    推荐鹅考大叔的新书《暧昧无罪》，比咱们透视眼晚两天上传的，已经一万收藏了，很暧昧很给力！

    透视眼目前还不到五千收藏，勉强徘徊在新人榜前五位，还需要大家用力顶票，让更多的朋友发现这本书，与大家一起分享透视的快乐！

    .....................

    夏天是游泳的好时节，也是男人们可以大饱眼福的季节。

    泳装美女，无疑更是他们的最爱。

    泳装从问世开始发展到现在，已经更新换代过不知多少回了，其中男式泳装无外乎四角式、三角式、宽松、贴体，这么几个花样，而女泳装则大不一样。

    鼎鼎大名的，就是曾经引起过广泛争论的比基尼泳装，这种泳装第一次将女泳装分成了上下两件，泳装的上半部分只相当于一件胸罩，下半部分也是仅能遮挡住关键部位，这种设计突出了女姓的隆胸丰臀，以及腰肢和双肩曲线，一推出便引起了极大的轰动。

    这种开放的设计直到上个世纪八十年代才传入中国，而且普及率一直不高，因为国人还是比较保守的。

    另一种常见的是传统式泳装，就是那种筒子型的，把女人由上到下包裹的严严实实的泳装了，游泳馆里出现最多的就是这种美感欠奉的东西，令肥龙十分无奈。

    除了这两种之外，两件套的裙式泳装也比较流行，这种泳装主要出现在少女身上，看上去充满青春气息，当然也不如比基尼那么姓感，在肥龙眼中只能算是一道开胃菜。

    齐非走进泳区的时候，并不知道自己有多么的突出。

    她穿了一套白色的比基尼，上半部分是两块三角型的布料，顶角上的带子在颈后系结，底边用一条细绳串起，延伸到后背系结。

    这种设计，如果穿在少女身上，也许还没那么突出，但穿在齐非身上就有些震撼了，不仅骄人的乳沟几乎一览无余，连胸部的外缘都没办法挡住，一部分暴露在了面料之外。

    也不能怪设计泳装的人过于突出泳装的姓感成分，实在是因为齐非的条件太好、本钱太足了！

    这还不算，这套泳装的下半部分，虽然不是暴露的高叉型，却是平叉中的战斗机：分体式的！身体前后是两块三角型布料，大腿两侧只有一段系着蝴蝶扣的泳装带！

    这一细节极容易让人产生联翩浮想，比如带子被某物勾住拉开了之类的，所以王卓的小王卓当场就起立致敬了！

    其实那两个蝴蝶扣只是装饰，根本就是缝死了的，就是把整件泳装拉掉了都不会拉开那两个扣子，但浮想联翩的男人们并不知道这个小秘密，当然也包括王卓。

    也许是不想显得比较出位，齐非在腰间系了一条淡蓝色的纱巾，遮在下身像加上了一条小围裙，不过这种若隐若现的感觉更能吸引别人的目光，倍增姓感。

    这么一搭配，可就不得了了，姓感妖娆的成熟美女、精雕细刻的脸蛋、比基尼泳装、深邃的乳沟、浅浅的梭型肚脐，还有纱巾下那个饱满的部位，一百二十分的美女就这么闪亮登场了！

    “打赌吗，这个美女马上就会和男人会合的。”

    “废话，你没看到她是自己从女宾入口进来的？难道她还能一个人来游泳？”

    “那咱赌点别的，我说她是36D。”

    “一边玩去吧，你除了36D还知道什么，人家那是E好不好？”

    “唉，又是一个我无法掌握的女人啊——”

    “你就算了吧，连我都不行，估计乔丹来了还差不多。”

    坐在王卓旁边沙滩椅上的两个年轻人，居然讨论起掌握女人的话题来。

    王卓忍不住也低头看了看自己的巴掌，和齐非的胸部对照了一下，能不能完全覆盖，还真有些猜不准。

    绕着深水区的泳道，齐非走向浅水区，打算先到那里适应一下水温。

    这二三十米的路程才走了一半，她已经受到了无数人的注目礼，令她觉得似乎有什么地方不对，却一时没有想到原因。

    她在沿海城市生活多年，以前游泳的地方都是度假海滩、高级会所之类的地方，比基尼在那里属于很正常的东西，花样再绚也不算什么。她走到哪里都会吸引异姓的目光，早已经习以为常了，不过今天的目光格外的多，她猜想，可能是因为自己独自一人比较敏感的原因吧。

    她却没有想到，在这座远离沿海的内陆城市，民风是比较保守的，这里又是买票就可以进的大众游泳馆，穿比基尼的女人本来就屈指可数了，她又这么出众特立，吸引所有人的目光都不成问题。

    被男人们用恨不能透视的目光盯着，齐非的步姿渐渐有些失控，在这种情况下还想保持淡定自然真的很难，她甚至有种立刻转身逃走的冲动。

    正在这时，她听到了一个熟悉的声音：“嘿，齐姐！”

    “王卓？真巧，居然会在这里遇到你！”

    齐非真是惊喜了一下，尴尬与不适顿时挥去，快步走到王卓身边，笑着说道：“你倒挺潇洒嘛，在这里游泳晒太阳。”

    王卓呵呵一笑，让出半张沙滩椅道：“坐下聊聊，你和谁一起来的？”

    “别提了。”齐非苦笑摇头，在沙滩椅上坐了下来，说道：“一个同学带我来的，刚才在更衣室的时候她接了个电话，然后就丢下我一个人跑了。”

    齐非的坐姿很淑女，两腿并拢侧倾，双手很自然的合在一起，放在腿心处，这样一来双臂自然要向身体中央收拢，双峰受力，顿时变得更加挺拔突出。

    “她把你一个人丢在这了？”王卓讶然：“那你这个同学出什么事了？”

    “哪有什么事，一个男的约她去看电影。”齐非无奈的耸肩：“我也不能去当电灯泡，又不想白来一趟，就自己进来了。”

    王卓笑道：“遇到我不就有伴了么，算你走运。”

    齐非笑着点头，问道：“我去浅水区游一会儿，你来不来？”

    王卓稳坐不动：“你先去吧，我去个厕所，一会儿就到。”

    “那好，我等你。”

    齐非走了，王卓却坐着没动，因为去厕所纯粹是个借口，他撑着顶帐篷不敢站起来才是原因。

    没办法，血气方刚的少年在成熟的姓感美女面前抵抗力都是负值的，幸亏王卓身体很好，要是换给一些宅男，恐怕现在已经流鼻血了。

    哗啦一声，泳池里窜出一坨雪白的肥肉，正是肥龙。

    笨手笨脚的爬出泳池，肥龙甩着肥肉跑到王卓身边，迫不及待的问道：“那个姐姐是谁啊？”

    孙东皓也跟在肥龙后面出了泳池，凑了过来。

    “一个朋友，人很不错。”回答完肥龙的问题，王卓有些奇怪的反问道：“不像你的风格啊，她在的时候你怎么没马上凑过来？”

    肥龙指指王卓的泳裤，猥琐的笑道：“还不是和你一样，出状况了嘛。”

    孙东皓也在一边嬉笑着举了举手，不用问了，这是+1的意思。

    王卓哭笑不得的摇摇头，对这种尴尬只有无奈，却不知道这是四十微软、五十松下、六十岁只能联想的男人们做梦都想拥有的奔腾境界。

    “她多少岁？没生过孩子吧？”肥龙问。

    “大概三十左右吧，还没结婚呢。你怎么知道她没生过孩子？”

    肥龙得意的摇晃着脑袋，说道：“这你就不懂了吧？奶大不下垂、没有妊娠纹，你再看她小肚子，一点赘肉都没有，这样的女人生过孩子你信吗？”

    “哎，好像有两个家伙在和她说话呢？”孙东皓突然说道。

    王卓和肥龙扭头一看，还真有两个青年在齐非身边，三人站在一米二深的浅水区里，一个青年一边做着划水的姿势，一边说着什么，似乎在给齐非讲解游泳的动作，另一个趁着齐非注意自己同伴的动作，色迷迷的用肆无忌惮的目光在齐非身上瞄来瞄去。

    王卓呼的一下站了起来，快步走去，肥龙和孙东皓对视一眼，也连忙跟上。

