    

    看着一群年轻人呼啸而过，后边留下一路尘烟。超过陆子愚的马车时还有人在骂他们马车挡道，好像就是那个骑猪的骂的声音最大。

    鸿泰城是龟寿岛上四大主城之一，主城都是能住千万人以上的，城主一般都是先天金丹修为。就如陆子愚的父亲晋升金丹才任镇海城的城主，可是因为镇海城下有望海城这样一个龟寿岛最大的港口城市，所以镇海城还常年有一宗师坐镇。而鸿泰城就没有宗师了。

    鸿泰城的城主好像是陆子愚的一个爷爷，好像是旁系的一位金丹。听说已经任城主几十年了，因为为陆家立过大功，以前的开泰城名字都改为鸿泰城了，他好像叫陆鸿。

    陆子愚坐马车到鸿泰城下时已经快天黑了，可是鸿泰城的城门口还是排着长队。王五赶着马车跟在进城的队伍后面，进城的速度不快，陆子愚掀开马车的窗帘看着外边的人群，奇怪的是排队的大多是年轻人，而且看起来大多都穿着不错，就是有年龄大的都是身边有一两个年轻人。

    陆子愚奇怪的转过头对外边车辕上坐着的两位老人家道：“有点奇怪啊，怎么进城的人大多都是年轻人，看起来还大多是富家公子哥。”

    “应该来参加鸿泰城的开海节的.”秦放来了一句没尾的话，而王五只是看了看，听到秦放的话没有说话，他算第一次来这，和陆子愚一样不知道。

    快要到他们进城时突然后边传来了一阵嘈杂声，陆子愚回头看了看，只见后边来了五六人骑马奔来，这一群人到排队的位置没有停下，只是速度慢了下来，也没下马，直接从旁边人少出城的一侧走来，也没看到守城官过来阻止。看到那一群人趾高气昂的样子，刚才差点撞到排队的人，也没道歉还出声骂差点被撞的人，陆子愚直皱眉头，这会刚好轮到陆子愚的马车进城了，于是陆子愚头从马车上探出向检查的士兵问道：“这位大哥，为什么那群人不用排队？”

    “那都是大家族的子弟，小兄弟没看到那些人前面的旗吗？”那士兵带着不服的口气低声道

    “龟寿岛什么时候有这样的规定了，大家族子弟进城不用排队，就是玄武城里陆家子弟进城也要排队。”

    要知道，陆家对自家的子弟管理很严格的，只要不是紧急事情一般除了城主，没有人能不排队进城，就是陆家子弟也不行。

    那士兵看陆子愚年纪小就又说道：“这是鸿泰城，不是玄武城。”

    听到士兵的话陆子愚皱了皱眉头，给秦放说道：“秦老，把你的令牌给他，让那些人去排队。”

    秦放从怀里拿出一块金色的令牌丢给那个小士兵，那小士兵刚听到陆子愚的话还没当什么，可是看到接到秦放的令牌，心里一震，陆府的护卫分等级，而令牌也分等级的，秦放的令牌是金色最高等级的。陆府护卫的令牌士兵还是认识的。在震惊后反应过来马上躬身行礼道：“见过大人。”

    “快去找你们的上官，让他拦下那群人，让他们排队去，快去，不然他们进去了。”陆子愚挥了挥手催促道，让小士兵赶紧去。

    小士兵匆匆行了个礼就跑了，不大一会就看到有人拦下了那一队人，紧接着有争吵声传来。听见那边的声音，好像是守城队伍快档不住了，便道：“秦老，你过去处理下，后边这么多人等着呢，成什么样子了。”

    秦放还是一如既往的没答话，一下跳下了马车抱剑走了过去。

    秦放过去时两方人马已经剑拨弩张了，虽然骑马的一方不敢真的对守城士兵拔剑，虽然士兵修为低，最高的修为是那个守城官也才后天九层。可是对面那群人中一老者是先天实丹，还有一个先天虚丹的中年人。

    当秦放走到守城队伍前面时，那个小士兵给一个领头的人低声说了几句话，那人眼睛一亮忙走上来对秦放抱拳行礼道：“鸿泰城城卫军守城营东城门小队伙长高石见过大人。”

    要知道，秦放的金色令牌身份和守城卫的都统一样，而实丹境界的护卫的令牌边缘和最中间的‘令’字才是金色，虚丹境界的护卫只有边缘是金色的。所以这名伙长看到令牌的时候才马上行动起来，当看到秦放时就更肯定了。

    秦放没理这位伙长的动作，只是冷声道：“这么长时间还没好，废物。”

    “大人，小人修为低下，说话没人听.”守城官哭丧这脸

    “是出去排队还是死。”秦放转过身对着骑马的一群人道

    这群人后边有一个年轻人听了不高兴想骂出来，被旁边虚丹修为的中年人阻止了，而后那种年人上前来拱手准备说什么，看到中年人到动作，秦放手放剑柄上，‘叮’一声，一道剑光闪过，那中年人眼睛睁得老大，一手指着秦放一手按这脖子，嘴里咳咳说不出话来。旁边那先天实丹老者才反应过来，一步移到中年人身旁，警惕的看着秦放。

    ‘彭’，中年人身体倒地，老者看了一眼中年人露出的脖子，中年人脖子上一个血洞。老者心里一痛，虽然中年人不是他的儿孙，但也是他家族的顶梁柱，就因为这种小事死了，太不值得了。

    “父亲”人群中一个青年看到中年人倒地，一下大声哭喊出来，跑前来抱起中年人的身体。

    “这位大人，是不是太过分了，我们去排队就好了，也不用杀人吧！”老者一脸冰寒的道，他心里愤怒，但不敢轻举妄动，刚才虽然自己没注意看，但中年人就在自己旁边，刚才那一剑自己更本没有反应过来。就是自己对上也没把握，所以他不敢动手。

    “排队或死”秦放没有回答老者的话，只是又说了一句，说完手又放在剑柄上了，好像只要对面在多一句话，就准备拔剑了。

    “带上你的父亲我们走”老者看到秦放剑柄上的手，眼睛一缩，攥了攥拳头最后一放，向后挥手道

    抱着父亲的青年人听见老者对他父亲的死不管了，不敢相信的喊道：“三爷爷，难道我父亲就这样死了？

    老者低头看了看叹了一口气，伸手在青年脑后一掌，青年眼睛一翻缓缓倒地上，最后对剩下的人道：“抬他们走”。

    看着这群人离去，秦放转身就走向了马车。而守城小队还呆在那里没反应过来，半天反应过来后才发现那位大人已经不见了，就是守城官手中的令牌也不知道什么时候不见了。

    陆子愚坐在马车上看着坐着车辕上的秦放，眼中有点古怪。最后秦放好像感觉到了，转过头了给了陆子愚一个疑问的眼神。

    “感觉那个人死的有点冤，秦老，人家刚才说话时正常人的正常操作，你怎么就直接拔剑了。”陆子愚笑呵呵的道，不过说完又哈哈大笑的说了一句：“不过我喜欢”。

    在陆子愚走了后，守城官又仔细问了那个小士兵秦放的事情，得知秦放只是坐在马车车辕上，守城管就知道那马车里面的可能是陆家子弟了，很可能还是嫡系子弟，然后给身边人吩咐道让他们先守会，自己匆匆的往城里跑去了。        

