    周成也不看那夫妻站路中间，迎面推过去，吓得他们赶紧闪一边。心里咒骂着。

    裴绣他们都走远了，她夫君还一直盯着，更火大，又不敢冲他发火，不然回去又要挨顿打，这日子没法过了。

    离他们远了，裴绣才哼了一声，说:’’没事找事。’’

    周成推着板车摇摇头说:’’你就是不吃亏。’’

    ‘’我当然不吃亏了，谁让她那么讨厌，没啥事都要跳出来恶心人，以前就天天背地里讲我坏话，我都没跟她一般见识。好了，不说无关紧要人了。’’

    ‘’小姑，小姑，你来了。’’一个清秀的小姑娘远远的跑过来，边跑边叫，裴绣一把抱起来，’’呦，二丫又沉了，小姑都抱不动了。’’

    二丫咯咯的笑，’’我自己走，小姑你想我了吗，我可想你了。’’

    从裴绣身上爬下来冲她的那些小伙伴们挥挥手，’’你们自己玩咯，我小姑来了，我要带我小跟小姑丈回家’’。

    二丫一路蹦蹦跳跳的，欢快的心情传染了裴绣，刚刚的不愉快都忘到脑后了。裴绣心想着，还是闺女好，可爱又贴心，又会撒娇。

    到了家门口，裴绣才想起来问:’’你爹娘在家吗？’’

    ‘’他们在田里还没回来，我姐在家。’’说着推开了院门，’’大姐，大姐，你快出来，小姑跟小姑丈来了。’’

    亭亭玉立的大姑娘从房里出来了，’’小姑，小姑丈，你们先坐会，我爹娘还在地里，二丫快去叫爹娘回来。’’

    二丫撒欢的又往地里跑去。

    ‘’清儿，你两弟弟呢？怎么没带着二丫玩啊。’’裴绣扫视了一圈院子，疑惑的说。

    裴清温柔的说道:’’开春娘就带他俩下地了，说他们整天到处疯玩不着家，也是半大小子了，得学着种地了。’’

    裴绣皱了下眉头，也没说啥。就简单的问了下，最近在家里做什么，家里有没有什么事情发生。

    裴大哥，裴大嫂匆匆的推开院门进来，手上都带着土还没洗净呢。

    ‘’大哥，大嫂这么匆忙做什么，我们也不着急。’’裴绣听到声音站起来，走院子里就看到他们裤脚鞋子都是泥土。

    裴大哥洗着手说:’’我怕妹夫久等，耽误了你们的事。’’

    ‘’哪会差这点时间，裴清去关门。’’裴绣走到板车前说，’’我给你们送了点东西过来。’’

    ‘’这不年不节的，你咋还送东西……’’裴大哥一听就着急了，最近怎么一个劲往娘家送东西，妹夫还看着呢，有意见咋整呢。

    裴绣打断他的唠叨:’’大哥，我送东西来是正事。你先看看再说。’’

    让她大哥帮周成把东西一起抬下来，周成就又开始保持沉默，裴大哥还以为他不高兴裴绣送这么多东西过来，刚刚抬的时候他就发现有一筐挺沉的，欲言又止的，又不敢说，怕裴绣生气，他发现他妹妹最近脾气越发大了。

    裴绣看他大哥一脸纠结的，也不拖拉，把上面盖的稻草掀开，跟他还有裴大嫂说:’’这一个筐是银针菜，我自己弄出来的。这一个篮子是竹笋，我已经开水焯过了，直接加咸菜炒就行，舍得的话就切几片肉炒更香。这一篮子是我晒的笋干，可以放着慢慢吃。’’

    ‘’绣儿，你留着自己吃……’’裴大哥又插嘴。

    ‘’是啊，现在满山都是野菜……’’裴大嫂也紧接着道。

    ‘’你们别打岔，听我说完’’，裴绣压低嗓音，’’重点来了，最后这一筐是土豆跟红薯。’’她各拿了一个出来给他们看。

    裴大哥疑惑说:’’这大疙瘩拿来干啥用的。’’

    ‘’这两个是种子……’’裴绣耐着性子跟她大哥大嫂解说，两人惊呆了，差点喊出来，幸好裴绣反应快，一手一个捂着他们嘴巴。

    裴大嫂瞪大眼睛，把裴绣手拿下来，’’绣儿，你逗我们玩呢，这两疙瘩能亩产几千斤。咱们可不能拿这个开玩笑。’’

    裴大哥跟着点点头。

    ‘’你们说我像开玩笑的样子吗，周成能陪我开着玩笑呢？’’裴绣没好气的说。

    两人面面相觑，又看看周成，他们觉得周成这人，这么多年看下来还是很靠谱的，不会拿这开玩笑。

    裴大哥心突然间砰砰乱跳，紧张的都差点说不出话来，’’真…真…真的？’’抓着裴大嫂的手都发抖了。

    ‘’是真的，这是我放木箱里种出来的，特意匀出来一点分你们去种，你们选一块偏僻没人的地方种，地肥不肥不重要，先不要让别人知道。’’裴绣小声的说。

    裴大哥脑子有点转不过来，’’为啥不能让人知道。’’

    ‘’因为要卖钱啊，大家都知道了这个高产，过来偷咋办，或者问了买呢，乡里乡亲的，你卖不卖，本来种子就不多，卖了还种啥。先反复种两三次，产量多了咱们再卖，是不是得的钱比较多。’’裴绣耐心的跟她大哥解释。

    裴大嫂一直点头，激动的说:’’对，绣儿说的对，咱们先不能告诉别人，我偷偷的先在院子里种，这样谁也不知道。’’

    裴大哥也反应过来了，也点点头:’’好，好，我明天在后院在开一块地出来，刚好后院大。就是这种子要咋种？’’

    裴绣解说了一下土豆跟番薯怎么种的，很不好意思的说:’’我也是第一回种，埋土里就没管了，也没施肥，它就长出来了。’’

    ‘’那这个简单，不费劲，绣儿都种得出来，这种子好啊，大家要都种这个了，就不会缺粮食了，我们老百姓有福了。’’裴大哥激动的心情久久不能平复。

    裴大哥为了缓和心情，在院子里瞎走了两圈，惹得裴大嫂失笑。平静下来后说:’绣儿，这些种子当我们问你借，等这批收获了，我还你啊，这金贵玩意儿我们可不能白要。’’

    ‘’行，我们也不需要见外，你借了多少种子，收获后还我就行，就是不能耳根子软，让人知道了，随便贱卖掉。嫂子你得看着点，监督我哥。’’

