    “盒子里面的东西才是礼物？”

    柳晴有些云里雾里。

    她手里的是爱马仕专业的奢侈品盛物盒，她之前在同事家里见到过，那个同事家里拆迁得到一大笔钱，是个暴发户，花了十二万买的盒子。

    当时，柳晴还满脸羡慕，有钱人买个盒子都要这么多钱。

    唐明送她爱马仕盒子的时候，她其实是很喜欢的，女人嘛，天生喜欢奢侈品，虽说明面上有些怪唐明乱花钱，可内心很开心。

    但现在。

    小明说盒子里的东西，才是礼物。

    “盒子里面？”

    柳晴拿着盒子摇晃几下，感觉到里面的确有东西。

    “我看看……”说着，柳晴小心翼翼解开盒子上面的精美绑带，掀开盒盖，露出了里面金黄色的装饰锦布。

    一个雍容尊贵的真皮包包，安静躺在里面。

    “……”柳晴满脸呆滞，下意识的拿起真皮包上的黄金铭牌。

    这种铭牌，是爱马仕限量款特制的铭牌，上面写着介绍和价格，以及出自哪位顶尖设计师和手工师傅的资料。

    柳晴无视所有文字。

    直勾勾的盯着上面的价格，好多个零！个十百千万十万百万……八百万！柳晴彻底傻眼了，接着似乎想起什么，大声喊道：“陈志刚，陈志刚，快把我电脑拿过来，快！！”

    陈志刚还在房间内办公，闻言后只得拿着笔记本电脑出来。

    “怎么了？”

    陈志把电脑递过去，看到手机屏幕里的唐明后笑着挥手：“小明，这段时间怎么样？”

    唐明笑着点头：“挺好的陈叔。”

    “对了小明。”

    陈志刚接道：“之前你们班主任和我打电话，说你的录取通知书到了，我昨天才帮你拿过来，待会给我个地址，我给你寄过去。”

    “这么快就到了。”

    唐明有些诧异，现在才是七月底，他以为要到八月才到呢。

    “金陵就是咱们江南的省会，你这个又是重本，快些很正常。”

    陈志刚笑呵呵道：“思琪也考上了金陵财经大学的财经专业，不过她的通知书估计要下个星期到，到时候我给你俩一起寄过去。”

    金陵财经大学，也属于重点大学。

    虽说比金陵大学差点，但也是985、211重本，尤其是其中的财经专业，在华夏算是顶尖，很多金融教授都是那边的老师。

    “小明，我那边还有些工作，就先过去忙，你和你姨先聊……”陈志刚起身准备离去。

    可他刚起身，就看到柳晴正满脸懵逼的呆滞在沙发上，双目死死盯着电脑屏幕，如同看到了什么惊恐的事情一般。

    陈志刚问道：“怎么了？

    神神叨叨的。”

    “你，你看看这个。”

    柳晴指着茶几上的包包：“这，这是小明送的。”

    “爱马仕真皮包。”

    陈志刚笑了起来：“这礼物倒是有些贵重，小明还是学生不应该花这么多钱，要不咱们把钱给他打过去吧。”

    柳晴瞥了他一眼：“打钱？

    你准备打多少？”

    “应该是六七万吧，看这真皮包挺好看，估计还要多点，十万？”

    陈志刚笑道：“这么贵重的礼物，我把钱转给你，你给小明打过去。”

    “十万……”柳晴嘴角抽了几下，将电脑屏幕转过来：“你看看这个。”

    电脑网页上打开的，正是爱马仕的官方网站。

    柳晴进入验证页面，上面显示的赫然是他们面前的这款包包，甚至连铭文牌上的防伪标记都一模一样。

    官方售价：800万华夏币！全球限量版号：第50款（最后绝版款）“呯！”

    陈志刚手一软，笔记本电脑砸在沙发上。

    “八，八百万，全球限量款的最后一款，还是绝版款式……”他感觉手脚还有些发软。

    像这种全球限量，又是爱马仕限量款中的最后一件，远远不是官方售价八百万可以买得下来的。

    甚至会被豪门财阀拍卖到上千万，也不是不可能。

    这种东西，可不是有钱就能买到，还需要极其强硬的关系渠道！陈志刚赶忙问道：“是真的？”

    柳晴白了他一眼，陈志刚讪笑几声，刚才都经过官网认证了，自然是真品。

    “陈志刚，你不是有能耐吗？

    刚才还不是说要把小明的礼物折算成钱打回去吗？”

    柳晴打趣道：“八百万，你快去银行准备吧。”

    “咳咳咳……”陈志刚满脸尴尬，八百万现金，除非是卖房子，不然他也拿不出。

    柳晴脸上的笑容收敛，把桌上的手机拿过来，认真道：“小明，这东西来路正常吗？”

    “当然正常。”

    唐明苦笑道：“这是汉江市爱马仕官方旗舰店的压轴商品，店长更是华夏这边的总代理商，我认识他，所以这款包包就买下来送给柳姨了。”

    “对方原本是要送给我的，但我没答应，按照市场价付了款。”

    “柳姨，这是我送给你的生日礼物，你就收下吧。”

    柳晴和陈志刚脸上再次一僵。

    小明认识爱马仕华夏总代理商？

    对方还要送给他几百万的绝版真皮包？

    “可，可这也太贵重了吧。”

    柳晴有些忐忑。

    “不贵重，柳姨对我恩重如山，别说八百万，就算是八千万，八个亿的礼物，只要你喜欢我都愿意买下来给您。”

    “在我心中，柳姨就是我母亲，这种恩情不是金钱可以衡量的。”

    唐明正色道。

    柳晴眼角有些湿润，微微点头：“既然这是小明的心意，那我就收下了。”

    接着她破涕为笑：“今天送货上门的快递员，还穿着正式西装，专门给我送过来一个五层高的米其林宴会蛋糕，把我给吓傻了。”

    唐明含笑点头，这生日蛋糕是他没想到的，应该是爱德华自己的好心。

    “对了柳姨，我想着陈叔生日刚过去不久，思琪的生日也快来了，这次我也送了他们礼物。”

    唐明接着笑道：“应该就在盒子里，柳姨你找找看。”

    陈志刚惊愕道：“我也有？”

    “嗯，只是之前我没钱，只能现在补上了。”

    唐明歉意笑道。

    柳姨一家的生日，他都记得清清楚楚。

    毕竟前世，他孤苦无依只有柳姨一家照顾他，如今自己有了能力，滴水之恩当涌泉相报。

    

