    “王爷，府外的护卫通报，丞相府管家求见。”宫女进来汇报道。

    温尘心里一惊，难道我昨天干的事情这么快就被他们发现了？不可能吧！

    “丞相府？好，你先让那管家去正殿等候。”温尘吩咐宫女道。

    温尘很快就来到正殿，此时正殿已经恢复平常的摆设，许管家也热情的接待了文管家，两人正交谈着，看模样相谈甚欢。

    “见过王爷。”两人皆是对温尘行礼说道，“不必多礼。不知这位老先生找本王可有什么要事？”

    文管家初次见到温尘，非常惊讶，先是赞扬了一番说道：“王爷，好生英俊，气度非凡，有陛下当年的风范啊。”

    随后文管家又说道：“老朽姓文，添为相爷府上管事。老爷昨日听闻王爷遇刺，受了惊吓。昨晚就吩咐老朽今早带些礼品过来探望，老朽见王爷安康，回去说与老爷听，老爷必喜不自胜。”

    文管家让开身子，露出身后的一堆礼品。

    温尘听后，心里暗骂，还不是你家儿子干的好事。

    虽然心里嘀咕，不过温尘脸上还是挂着笑容，欣喜的说道：“有劳相爷挂念了，还请文管家回去替本王好好谢谢相爷。不过这礼本王就不收了，父皇多次教导本王，要自力更生，不可收受官员送的礼品。”

    文管家满脸惭愧的说道：“王爷贤名家喻户晓，是老朽唐突了，老朽一会儿带走。”

    温尘见文管家说完话，还没有离去的打算，便问道：“不知文管家可还有要事？若无其他事情，本王就要回书房看书了。”

    文管家有些为难的说道：“其实今日老朽是向王爷求医来的。”

    温尘惊讶的说道：“求医？文管家不去太医署，为何来本王府上了？”

    温尘大概猜到求医是为了任青胤之事，不过还是表现出毫不知情的样子。

    文管家一副难以启齿的样子，不过想了想，还是说道：“唉，此事本不该外扬，不过王爷问了，老朽也就多嘴了。”

    “昨日府里被贼人闯入，打伤了大公子的***，还掳走了大公子的宠姬。如今大公子疼痛难耐，今日寻那太医，太医也毫无办法，说只有净身方能止痛救命。奈何公子死活不愿，那太医只好说出王爷这里的丹药非常神奇，让老朽来求一颗回去试试。”

    “唉，现在的贼人太猖狂了，昨天下午本王被刺杀，晚上就又有人闯入丞相府，当真是不把朝廷放在眼里啊。本王这里是有治疗内伤外伤的丹药，本王这就为你取来。”温尘也是做出一脸愤怒和同情的表情。

    说完，温尘就去左殿取了一瓶回命丹，然后回到正殿交给文管家。

    文管家感激的向温尘说道：“多谢王爷，王爷大恩，任府必有回报。”

    “文管家客气了，丞相这些年为大胤做了这么多事，贤名在外。如今相爷的大公子有难，本王能帮自然要尽力。这回命丹对外伤内伤有奇效，只是不知道是否对大公子的病有用，本王也希望大公子能快点好起来。”

    温尘扶着文管家的手臂，赤诚之心溢于言表。

    “那老朽就先告辞了。”文管家说完，就一副急切要离开的模样，温尘也没有拦，还吩咐许管家送他一程，并且带上那些礼品。

    送完文管家出府后，许管家回来疑惑的问道：“王爷，昨晚那事情不是您做的吗？为何还要给那文管家一瓶回命丹去救任青胤？”

    温尘嘴角微微上扬，道：“既然是本王下的手，自然不会给他恢复的可能。”

    温尘心里想到：虽然回命丹有治疗外伤内伤的神奇功效，不过任青胤的海绵体都被搅碎了，断无修复的可能，回命丹倒是可以恢复他受损的神经，让他不再疼痛。不过那玩意以后不能用了，和净身有啥区别？自己还能卖丞相一个人情，血赚。

    急冲冲回到丞相府的文管家，赶忙来到任青胤所住的院子。

    此时任青胤已经无力哀嚎了，紧紧的夹着双腿闭着眼睛，感觉人生充满了黑暗。

    “夫人，这就是安王那里求来的回命丹了，据用过的人说，效果奇好。”文管家将瓶子递给任夫人。

    “那快点给胤儿服下。”任夫人急忙打开小瓷瓶上的塞子，倒出一颗来。

    听到救命的丹药来了，任青胤也赶忙张开嘴吞下药，他也是万万没想到，自己居然还要安王那小孩儿来救自己。

    丞相任兴文这会儿下了早朝，听说儿子的事情后，也放下了平日的成见，心疼的过来探望。

    “情况怎么样了？”任兴文问道。

    “大公子刚刚吃完药，这会儿已经睡下了，想来是安王给的药生效了。”文管家欣喜的说道。

    “那就好。不过这跟安王有什么关系，跟我详细说说？”任兴文问道。

    文管家将今天发生的事情都给任兴文说了一遍，甚至把太医的诊断结果和治疗方法也说了。

    “哼，这群庸医，连个小孩都不如。”丞相冷哼一声说道，“看来此番咱们倒是欠了那安王一个人情啊。”

    任夫人也过来说道：“老爷，可得好好感谢一下安王啊，若非安王，咱们胤儿的***就保不住了。”

    丞相点了点头，宽慰道：“夫人说的是，此事我自有打算。”

    丞相又对文管家说道：“阿文，先送一份厚礼过去聊表心意吧。”

    文管家摇了摇头，道：“老爷，那安王非同寻常，今早我送了一批礼都被退了，咱们再送礼，估计他也不会收。”

    丞相沉默了片刻后，一脸凝重的说道：“此子小小年纪就不贪图钱财俗物，且颇具文才，在朝内也是名声渐起。昔日赵国豪一系武将更是对他期望甚高，日后恐怕要成太子大敌。”

    文管家作为丞相的心腹，清楚丞相做过什么事情，也知道丞相的志向。

    “老爷，那这人情咱们不还了吗？”

    丞相应道：“还，必须还，而且还要还一份大礼，祁阳秋这些年掌管监武司，可以说是毫无作为，连一个采花贼都敢闯入咱们府里，要他何用？”

    文管家立刻明白了丞相的意思，这是想让那些江湖人和安王斗啊，文管家不由心中对温尘产生了一丝愧疚之意。

    此时一个下人在门口外说：“相爷，监武司的人上门，想调查一下昨日的情况。”

    丞相对文管家眨了下眼睛，文管家会意，出去说道：“让他们进来吧。”

