    一进屋，严敏便迅速的关好了门窗。

    安浔也很是识趣儿的上了房檐，左右徘徊巡视着。

    “我觉得，这次孩子们中毒，是突发偶然事件。”严敏当即便道出了自己心中真实所想。

    突发事件？

    苏允弦挑起了眉头，煞是不解的对她问道：“何以见得？”

    “直觉。”

    面对敏敏的回复，允弦是彻底语塞了。

    不过，他又定下心来仔细一想，其实，敏敏的话也不是没有道理。

    倘若这是有预谋的策划，那一开始在苏衍之家中时，他们的反应便不该是如此了……

    “他们只是刚好钻了空子！”

    苏允弦瞬间茅塞顿开想到了什么，他的脑海中灵光一闪，打算以此将计就计下去。

    严敏站在一旁努努唇，深吸了一口气后，暗声说道：“你现在该想点现实的问题，比如，就那一点药，是该给你大儿和大侄儿吃，还是给李木材他们那帮孩子们。”

    这……

    这可是一个考验人性的问题。

    苏允弦感觉自己的心底像是被什么东西抽动了下似的，有些揪心。

    “别人家的娃儿，那也是娘生爹养的，你打算怎么选？”

    严敏的唇角微微上扬，似笑非笑般的看着允弦。

    “夫人，小公子他醒了。”

    门外传来了小春焦急的声音。

    听到了这话，严敏才不急不慢的推门出了屋。

    小人儿醒是醒了，不过还是虚头巴脑的裹着被褥躺在床上，蔫蔫无力的看着外头。

    “娘亲……”

    看到严敏的到来，苏愉辰低声唤了一声。

    严敏深吸了一口气，她拿着帕子帮小宝儿擦了擦额前的汗珠儿，她仔细的在脑海中思索回忆着。

    她依稀记得，火药好像是硫磺和什么制成的。

    硫磺这玩意儿本就有毒的，若是在堆满了火药的屋里，再加上密不透风，闷个两天，搁谁，谁不得闷坏了身子。

    “娘亲怎么了？”

    苏愉辰垂下了眸子，怔怔的看着他娘亲，一脸的无辜。

    他还头回病的这么重，哪儿晓得自儿个是病了啊，只知道身上难受，说话的时候，嗓子里像是堵了一团火棉花似的。

    “你别乱动，你病了，可别再回头染了风寒。”

    昀儿垫着脚，站在苏愉辰的床头，怔怔的瞅着他，一板一眼的认真说道。

    “病了？”苏愉辰从被窝里伸出了一只手，摸了摸自己的额头，有点懵懵的。

    娘亲问他想吃啥，可咂咂嘴，这嘴巴里索然无味的，一点胃口也没有……

    不过，即便是如此，苏愉辰的小脸上却还漾着笑意：“病了好，大家都来看我，嘿嘿。”

    “哪儿有人觉着生病好的，你这……”昀儿颇感无奈的瞥了面前的小胖墩儿一眼。

    娃儿这一病啊，家里可是少了不少生气。

    原先一早儿小院儿里就叽叽喳喳的，今儿个这小院儿里，静悄悄的。

    “笃笃笃。”

    “谁啊？”

    严敏抬起了头朝着院儿外应了一声。

    “总督大人让小的过来接苏太守过去一叙。”

    一听这话，严敏连忙迅速站起身来，亲自去开了门。

    这不是晌午的时候才跟官府的那几位大人吃过饭，这都临近了傍晚，怎的，又要喊允弦过去一叙？

    苏允弦正拿着几根银针，兴冲冲的从堂屋里出来。

    领头的官差一见着苏允弦，连忙俯首作揖，道：“苏太守，总督大人略备薄席，想邀您过去一叙。”

    “不去。”

    苏允弦几乎是想都没想的直接一口拒绝道。

    见状，小官差脸上掠过了一抹异色，他略带些许窘迫的顿了顿，道：“大人，我们常总督应该是有要事要同您商议，您这……”

    “既然有要事，要办事，你去便是，家里这边有我照顾呢。”

    严敏深吸了一口气瞅了瞅允弦，对他催促道。

    良久，苏允弦这才拿出了主意，他将手里的那本薄本子拿起，银针递给了敏敏让她帮自己收好，接着跟着那俩小官差一同出了门去。

    “回来我再跟你细说。”

    没头没脑的，允弦就撂下了这么一句话后，就跟着那两个官差匆忙出了门去。

    小宝儿和锦玉的病情，只是稍有好转，但依旧还是病着。

    家里就只有严敏一人做主，小春瞅着小公子那难受的样儿，不禁开口提议道：“夫人，我看不如，咱们先给小公子吃药吧？毕竟药是咱家的，给小公子和锦玉公子吃，那也无可厚非啊。”

    话是这么说，可真要是这么做了，严敏的良心才下不去。

    别说允弦当今身有官职，即便他们只是寻常的普通人，这药，他们小两口也做不到只给自己娃儿们吃，叫旁人家的孩子干难受着。

    “先给门窗全都打开，透风透气。”

    严敏说着，伸手就要去拉小宝儿那屋的窗户，未料却被小春连忙制止。

    “夫人，小公子出了那么多的虚汗，再吹吹风，只怕，还要染上风寒呢。”

    这……

    听闻此话，严敏不禁陷入了沉思之中。

    还真是令人头疼。

    她从屋里找了几块不要的床单布拿了出来，就跟弄个简易的窗帘和门帘子似的挂在了窗户和门头上。

    这样一来，门窗全开能保持着空气流畅。

    “夫人我回来了。”

    小夏从外面进了门，她将自己从外面搜集到的这些孩子们的病情经过，全部都用了一个小本子记录在册。

    严敏一目十行般的先是随便扫了两眼，从丫鬟的调查中，她发觉，原来孩子们的症状是不一致的，有的是像锦玉那样的连连作呕，有的则是身上出一些疹子……

    “娘亲，这个能给苏愉辰吃吗？”

    昀儿从堂屋的桌子上端了一小碟儿的杏仁脯出来，都常说这种果脯是用来开胃解腻的，小人儿心思细腻，一见着苏愉辰没胃口，便想到了这……

    严敏点了点头，正欲开口说些什么，忽的抬头一瞥见着面前一道人影快步走来。

    来人刚一进院儿，扑通一声可就跪倒在地上，连连给严敏磕了好几个响头，哭的也是泣不成声的对她说道：“苏夫人，求求你们了，救救我们家铁牛娃儿吧，我知道你家苏公子是咱这儿的太守，不是一般人，当下也就只有你们能救得了他了！”

