    

    “虽然老板的号品不行，但我们不慌。”

    老王翻出特意留下的最后一把150级刀，“兄弟们，怎么说？”

    “老板吐血抬走！”

    “王一瞎，不用吹，老板必被抬走！”

    “还想一天一件无级别，不抬老板抬谁？”

    “……”

    图鉴准备好，老王操控号来到战神山，分析道：“150的刀剑均价950，老板一车的刀剑成本是1900元，这把刀我们不要无级别，不要专用，不要罗汉晶清，只要高伤不磨一样能回本。

    高伤不磨，你就给我出！”

    叮！

    物品鉴定成功。

    【业火三灾】

    周身暗红，如浴血池……

    【装备角色】剑侠客，巨魔王

    等级150

    命中+566伤害+600

    耐久度500

    魔力+35体质+34

    特效：永不磨损

    制造者：中了美人计强化打造

    “卧槽，真出高伤不磨了。”

    “就……声控游戏呗？”

    “高伤个锤子，总伤都没到800，三五千货色。”

    “你怕不是瞎，看不到下面的双加摸体69？”

    “……”

    老王鼓掌大声道：“兄弟们，这波怎么说？

    就这600伤害，魔体双加69，法系用它不香么？

    再加上永不磨损，无论是法系还是物理系用，五万打底，再加上2008大火区摆个99999，不过分吧？”

    “不过分个锤子！”

    “大火区招谁惹谁了？”

    “大火区不背这锅。”

    “……”

    吴尘看到这件武器也是瞬间瞳孔地震。

    并不是因为回本。

    而是女儿的推测出现了错误。

    原本以为女儿无论是什么，底线是5000元。

    只要超过这个价值，女儿便会弹文字泡，但是这件老王估价至少五万，可以摆个十万试试水的不磨刀，却是从未引起过女儿的注意。

    吴尘有些摸不准女儿了。

    只能是慢慢去摸索了。

    他给老王发去消息。

    老王一看到便在直播间边操作边说，“老板说了，可以摆上去，那我们就摆个99999.99元，不接受还价试试水。”

    老王前脚摆上去，这边还在说着，认为这件装备法系用起来绝对舒坦，帐号便已经来消息。

    “您的物品【业火三灾】已被预订。”

    老王都有些怀疑了，“这么快就被秒，难不成是商人，这件不磨刀有炒高的余地？

    老板，好像帮你卖亏了。”

    老王特意打开藏宝阁看了一下，刀确实是被秒了。

    “继续。”吴尘很无所谓的给老王发去消息，让老王赶紧给月影仙拍书。

    但是，打开藏宝阁的老王，看到了吴尘藏宝阁处于考察期的钱，“来，我们看看有钱人的藏宝阁有多少余额，个、十、百……百万，一百多万。

    听总，兄弟们想看看你银行卡余额。”

    “看个锤子！”

    老王把聊天框展示出来，又调侃吴尘几句，然后拉下来今天的主角，“兄弟们，怎么说？”

    “16技能净台皮蛋双特殊，听总有货啊！”

    “老板，给你提个醒，来开直播间的时候皮蛋必然会被留下。”

    “净台也得留下。”

    “……”

    老王又把兽决拿出来，“听总说了，五特殊算什么，今天要给这只月影仙拍神马、善恶、力劈，另外收本法防也拍上去。

    有法防的兄弟别藏着了，藏宝阁指定ID，不要俩万六，不要俩万五，只要俩万四千五，你有多少，听总秒多少。

    来，兄弟们，战曲走起。

    听总要创造神话，全梦幻第一只五特殊和六特殊都会是这只月影仙……”

    “这……值得么？”

    “……”

    三特殊追一本千亿兽决的直播间观众见太多了。

    双特殊，追四本千亿兽决，直播间的观众还是第一次见。

    这波资源暴不暴力?

    绝对的暴力。

    老王直播间名字一改，净台皮蛋追书神马善恶六特殊，前后不过五分钟，直播间涌进来不少人。

    有几个帐号，还引发了直播间弹幕刷屏欢迎。

    吴尘也不认识，估摸着是名声在外的人吧。

    “追梦六特殊神宠的资源我老王也是第一次遇到，不行，得找些高手商量。”

    老王当即电话摇人。

    摇半天只摇来了梧桐。

    “老王，你不行了啊！”

    “……”

    老王和梧桐二人一番分析，决定先上善恶，“我们先上善恶。”

    一本善恶上去，掉高级招架。

    非常完美。

    老王和梧桐一番带动气氛以及商量下一本，墨迹五六分钟，决定第二本上力劈。

    一本力劈上去，掉高级冥思。

    顿时老王激动了，“六特殊要成，下本果断上法防。”

    没得选。

    不上法防那就只能上浮云神马。

    最后上法防的话，浮云神马再被拍掉，那就亏大发了。

    打开藏宝阁，指定吴尘ID的法防都已经多达十六本。

    老王全部下单，吴尘都不带犹豫，392000一次性都给付了。

    财力摆在这里，老王收到信息，又是给吴尘打波收获广告，“甭管是什么千亿兽决，尽管指定听总ID，只要价钱合适，万一听总收了呢？”

    千亿兽决，不能总用神兜兜薅网一吧？

    神兜兜能换千亿兽决以后，千亿兽决的市场一直很低迷。

    吴尘就不信，能带动梦幻经济，网一还会收到举报后，考虑都不考虑的就抓他去烤火。

    商人么。

    在不破坏游戏规则的情况下，当然是利益最大化了。

    “五特殊，给我炸！”

    “坏了，出事儿了。”

    老王一看到技能跳位，就不淡定了。

    一看，果然掉特殊了。

    净台妙谛被拍掉了。

    老王说道：“听总说了，不慌，神马接着上，老板稳！

    神马那我们就直接拍。

    只要我们速度够快，网一就反应不过来，没有办法限制听总拥有全服第一只五特殊的神宠。”

    ‘这样物品发生了作用。’

    神马浮云拍上去，老王一点一点往开拉遮挡的界面，“善恶有报在！”

    “力劈华山在！”

    “法术防御在！”

    “高必在！”

    “高偷在！”

    “……”

    直到第一页结束，也没看到浮云神马和凝光炼彩。

    老王大喊道：“只要不掉特殊，掉什么我们带什么套，这波血赚。”

    话落直接翻到第二页。

    高级夜战，高级神佑复生，浮云神马，高级感知。

    “卧槽，皮蛋没了。”

    吴尘摇摇头，果然啊，没有女儿别说是六特殊，五特殊都是不被允许的怪咖。

    想到女儿，老王说的什么话都没有听到，吴尘顿时便是一激灵。

    坏了。

    忘记女儿弹文字泡的特殊性。

    不会被老王发现女儿的存在。

    啪！

    吴尘一拍脑门。

    很是懊悔，“怎么现在才想起来这一茬。”

    对于什么不磨刀，什么四特殊还是五特殊又或者六特殊，吴尘根本不在乎。

    身外之物。

    得之坦然，失之淡然。

    唯有女儿婷婷。

    得之他幸，失之……可能会后悔一辈子。

    此刻吴尘的大脑转的飞快，这是他回归以来，犯得最大的错误。

    同昨天的12特殊比起来，12特殊简直就是微不足道的事儿。

    吴尘决定试探一下，“我想养个孩子，有没有攻略，那种养神童的攻略。”

    他主动提孩子，要是老王有什么发现，应该会提一嘴吧。

    只见老王发来的信息，“听总，神童大家都想养，可遇不可求，只能是用钱砸，某位老板砸进去十三万，才把孩子的有效属性堆到将近1900。

    我的建议是，养不如买。”

    养不如买？

    这应该是没有发现吧。

    整个鉴定和打书过程，吴尘是全程看着，并没有弹过文字泡。

    现在是不是能够确定，哪怕是弹出来只有老王能看到，应该是也没有出现过吧？

    啪！

    吴尘再次拍自己脑门一巴掌，骂道：“为了省一万多块钱，出现这么大的失误，真要是女儿暴露了……”

    吴尘不敢想象那样的后果。

    现在，只能是上号确定了。

    同老王说了一声，吴尘直接顶号了。

    背包中子女那一栏，女儿静静的待在那里，怀中依然抱着不知道是罗盘还是本书的东西。

    看到女儿那双如黑葡萄的眼睛，仿佛是在质问一般，‘爹爹，为什么把我丢给陌生人？’

    吴尘更加的愧疚了。

    他想起来异地登录，也有烤火的可能。

    只顾着藏装备和宝宝，忽略太多东西。        

