    第1694章 前来挑衅   

    “唉，等等，小殿下，您别不好意思啊！”

    

    眼看楚千璃一溜烟地跑走，绿竹那叫一个懊恼。

    

    然而，不管她怎么喊，楚千璃还是坚决不回头，就这么一路向前冲。

    

    到了昨日那间书房所在的小院外，楚千璃就准备往里走。

    

    “等等。”

    刚迈步，楚千璃就听到有人喊她。

    

    闻言，楚千璃转身，看到喊她的是个女子。

    

    女子盛装打扮，气质明艳，看着很是漂亮。

    

    脸上也挂着温和的笑，仿佛并不因为身份不凡就自诩高鬼一等似的。

    

    然而，楚千璃只一眼就看穿了，这可不是什么表里如一的鬼。

    

    眉梢一挑，楚千璃问道：“你喊我做什么？”

    

    “你这小侍好没礼貌啊！”

    顿时，这女子身后跟着的侍女不满了。

    

    “呵。”

    楚千璃冷笑。

    

    小侍，和她玩这一套。

    

    立时，一股强大的灵魂力就直接被楚千璃给释放了出去。

    

    “啊！”

    

    那个敢出言挑衅楚千璃的侍女一下子就被压制得跪下去了。

    

    “你！”

    气质明艳的女子顿时一惊。

    

    不过，不待她出口指责什么呢，楚千璃已经冷声道：“你的侍女眼太瞎，嘴巴也不讨喜，出口就闯祸。

    本殿下今日就替你管教一下，免得下次你这个主子还没说什么呢，她就抢先替你开口，闯了祸要你背。”

    

    “小，小姐，救，救我。”

    

    跪在地上的侍女冷汗淋漓，整个鬼已经快趴到地上去了。

    

    巨大的压力让她不堪重负，她真的要受不了了。

    

    被称作小姐的女子脸色一阵变化。

    

    从初次见到惊鸿殿下起，她就爱上了惊鸿殿下。

    

    十年了，她不断地向惊鸿殿下示好，可惊鸿殿下就像是完全不懂她的心意般，根本不接受她的示好。

    

    这次，她好不容易央求了兄长，前来向惊鸿殿下汇报事情的时候，带上她一起。

    

    惊鸿殿下性子温和，只要替他办事的人能够将正事办好，其他的事并不会多加约束。

    

    她跟着来此的理由都找好了，听说这处别庄的风景格外漂亮，她想来欣赏一番。

    

    果然，她很顺利地进来了。

    

    只是没想到，进来之后就听到有鬼小声说着别庄里如今住了位小殿下，惊鸿殿下十分喜欢她。

    再过不久，这位小殿下没准就会变成他们的准王妃。

    

    当时她的脑中就嗡地一下炸了，下意识地跑开了。

    

    也不知怎么的就跑到了这里来，看到了穿着一身红衣的少女。

    

    谁人不知，惊鸿殿下最是讨厌红色。

    

    可这山庄中竟然有女子穿红色的衣裙，她几乎是下意识地就想到了那传言中所说的小殿下。

    

    眼见这位小殿下如此肆意，她顿时就有些忍不住了。

    

    冲着侍女使了个眼色后，她就喊出了声。

    

    不论如何，她都要和这位小殿下打个交道，看看这位小殿下究竟是怎样的狐媚货色，竟是勾得惊鸿殿下一下子动心了。

    

    谁料，这位小殿下看着竟是如此生嫩，根本就还没长成个女人呢。

    

    态度上也很是没礼貌，同她比，真的是差远了。

    

    抓住了这个机会，按照一开始的计划，翡翠立刻就出言替她出气了。

    

    料想这位莫名其妙的小殿下也没什么底气同她争，不过是个刚来鬼界的新鬼罢了。

    

    谁料，事情竟是急转而下，突然就变成了这样。

    

    苏琴脸上一贯摆出的温柔笑容此时都要裂了。

    

    谁来告诉她，为何这臭丫头能如此嚣张啊！   

    不仅出手就收拾了她的侍女，还出言教训她。

    

    而站在周遭的那些鬼侍，明明知道她的身份，这个时候却没一个过来替她解围的。

    

    苏琴在这一刻真的是要气死了。

    

    楚千璃见苏琴半响不说话，只在那个地方让脸色跟调色盘一样地变来变去，顿感无趣。

    

    就这，还来挑衅她。

    

    啧。

    

    转身就走，楚千璃懒得搭理这莫名其妙出现的蠢货二人组。

    

    “你，你等等！”

    苏琴一看楚千璃竟然就这么转身走了，顿时气急。

    

    不过这次，不用楚千璃来发挥了。

    

    “苏小姐。”

    守在院门前的护卫立时走了上来，冷着脸冲苏琴道，“此乃禁地，闲杂人等不得擅闯，请你立刻止步。”

    

    “还有，刚刚进去的那位是我们的小殿下，你和你的侍女实在是太无礼了。”

    

    “看在你是初次见到小殿下的份上，这次就不对你多加惩戒了，你们该行什么礼，照着行一个也就算了。”

    

    “什么，你让我，让我……行大礼？”

    苏琴的脸色霎时白了。

    

    她可是苏家大小姐！   

    她的父兄皆是殿下身边的得力干将，她也颇具才名，这守卫怎能如此羞辱她。

    

    守卫被苏琴脸上所流露出的委屈弄得一阵无语。

    

    苏大将军和苏小将军头脑多精明啊，怎么轮到这位苏小姐就这么的……叫鬼一言难尽呢。

    

    刚刚要不是小殿下自己出手太快，都没给他们发挥的余地，他早就上来喊她们行礼了好么。

    

    这可是殿下介绍了一圈，看样子就是要捧在心尖上呵护的小殿下，身份自是高贵，见到她行礼不是理所当然的么。

    

    更别提，小殿下真彪悍啊！   

    不愧是拥有王者烙印的鬼，即便初来乍到，也能立于众鬼之上，叫他看得不由一阵心悦诚服。

    

    这位可好，上赶着来挑衅。

    

    挑衅失败了还闹不清事情的严重性，摆出一脸委屈样。

    

    她这是觉得谁会替她出气？

    

    前来向殿下汇报事情的苏小将军么。

    

    只要苏小将军脑子正常，就不会给她出气，并且还会喊她立刻赔礼道歉好么！   

    “苏小姐，两个选择。

    一，你立刻为你刚刚无礼的行为道歉，并给我们的小殿下行大礼，这事就算揭过。”

    

    “如若不然，便默认你选二。”

    

    “那么，属下只能让人立刻将你送出去。”

    

    “你，你怎么敢，我可是苏家大小姐！”

    

    “来人，将这位苏家大小姐和她这眼瞎的侍女送出去。”

    守卫立刻道。

    

    “是。”

    其余守卫领命。

    

    立刻有守卫上前，拖着侍女就走。

    

    至于苏大小姐，给她留了一点颜面，没有拖着她的衣领走，而是长剑一架，直接将人架走了。

    

    

