
第1969章乾龙大哥

“大荒星陆，这里可真的是名副其实，荒凉一片呀！”小九师姐目光看着眼前的荒凉大陆。

虽然面前是一片荒凉的星空大陆，但是和小九师姐一起来的十多名修炼者，不管男女老少看着这荒凉，目光之中都布满了期待和贪婪。

只有小九师姐一个人眼中，是干净和焦急！

她对于在这里寻宝没有太大兴趣，她只是意外和这些人混在一起！

她来到这里真正的目的，是想要请这些人带她去碎裂之地，能够找到小赵炎！

她只希望赶紧找到那些什么月兽骨骼，然后这些人就可以带着她前去寻找小赵炎。

“赵炎师弟，你可一定要撑住呀！秦罡这家伙，可是勾结了一伙星盗！”小九师姐其实并不知道详细情况，全部都是听范雨晴跟她说的，她为星际之中的星盗最为恐惧，听说这些人盯上了赵炎，她更是十分担心，巴不得尽快能够找到赵炎……

可是让她但却没想到的是，就在她向前走过没多远，越过一片荒凉的小山，就看见在前方对面另一座小山的山头上，一个熟悉的身影正在东张西望！

“赵炎师弟！”小九师姐顿时激动得，差点跳起来。

她一直想要去碎裂之地寻找小赵炎，可是没想到在这里遇到了，真是太意外了，简直是一个莫大的惊喜！

“小九师姐！”小赵炎也是一脸惊喜之色，从另一座小山上快步奔下来，很快站在了小九师姐的面前。

“哈哈！真是太好了！”小九师姐开心的笑着，又提醒道，“我听范雨晴师姐说，秦罡勾结星盗想要对你不利！所以就一直追在后边，不过我也不知道你们要去的方向，刚开始驾驶着星际战舰，吊在范雨晴师姐的战舰后边！不过我的战舰没有她快，慢慢的就被甩开了！好在，根据你们飞行的方向，我猜到你们的目的地一定是，碎裂之地！于是就算范师姐的战舰离开了我的视野，我也知道，一直望这个方向前进！”

小赵炎疑惑道，“你的猜测没错呀，只是你为何没有到碎裂之地？反而来到了光雾峡谷！”

小九师姐顿时脸色尴尬，不好意思的道，“我追不上范师姐，就嫌我的星际战舰速度太慢，于是我就在阵法设置里胡乱调整，谁知到最后把星空罗盘阵法给搞坏了，最后连方向都没有！然后我就糊里糊涂就来到了这里……”

小九师姐说到这里，又猛的一拍后脑勺，好像想起了什么，把旁边的领头男子拉过来道，“赵炎师弟，这位就是我在路上遇到的乾龙大哥，他人真的是很好！他跟我说，带我去寻宝，得到宝物之后，还要带我去碎裂之地找你！还说要帮你一起，对抗星盗！”

“原来是这样。”小赵炎听这一说，顿时明白了小九师姐的前后遭遇。

他心中感慨，也不知道小九师姐的父亲是怎么想的，居然让这个有点天然呆的白富美妹子自己一个人行走星空，这个傻姑娘早晚会被人卖得帮人数钱！这个叫做乾龙大哥的一看就不是什么好人，她倒是把这个人当成什么大好人！

乾龙也是颇为意外，没想到小九师姐在这里还遇到熟人了，顿时脸色尴尬了一下。

不过，乾龙看见小赵炎的修为只是一个炼虚中期的小修，他和小队之中的其他人对视一眼，就笑了起来，“原来你是小九要找的师弟呀，那真是太好了！本来我们就要在寻宝之后过去碎裂之地找你，没想到在这里遇到了你，真是巧，太巧啦！”

小赵炎哈哈笑道，“说起来，我还要感谢乾龙大哥，这段时间照顾小九师姐！我这个师姐在天才府就有些天然呆，我经常怕她被别人卖了，还帮人数钱，所以心中也很担心！没想到遇到乾龙大哥你们，你们真的是好人！”

小九师姐听这一说，顿时脸色发红，没好气的拍了几下小赵炎的肩膀道，“喂，你这小子说什么呢！哪有你这样说师姐的？像我这么聪明的人，怎么可能被人卖了还帮别人数钱？”

小赵炎连忙躲开她的拍打，笑道，“乾龙大哥，她这是遇到了你，你是好人，不会把她卖了！”

“那是当然。”乾龙等人顿时尴尬的笑了起来，他也隐约觉得小赵炎这小子不是那么容易忽悠，不过他再看看小赵炎的修为，脸上又浮出了一贯的笑容，“赵炎兄弟，既然在这里遇到了你，想必你也是来取得月兽骨骼的！不瞒你说，我们也是来，寻找月兽骨骼的，那咱们就一起凑一个队吧！”

小赵炎心里根本不想和这些人凑一个队，但是看着小九师姐期待的眼神，而且，小赵炎也想弄明白这些人到底是什么目的，于是他点头道，“正有此意！只是我和师姐两人的修为和实力都很有限，在夺宝过程之中，帮不上什么忙，却要和大家一起分配，实在有些不好意思！”

你还想分配？乾龙心中冷笑一声，可是嘴上却是客气的笑道，“大家组成一个小队，就是要平均分配宝物！你们有缘加入我的小队，我也不会小气，得到的月兽骨骼，你们同样有分配的份额！”

“那就太好了。”

赵炎心想，如果能够白白得到月兽骨骼，那真是不要白不要！这些人好歹也不是第一次来到这里，刚好跟这些人学学经验倒也不错！

于是小赵炎就跟着小九师姐，也加入了这个小队，本来这个小队15个人，现在加上小赵炎就是16个人。

乾龙将小队分成前组和后组，他亲自带着前组在前边探索，后组则小心的防御背后，因为走上大荒星陆之后，就要防着那些星空兽的偷袭，这样安排正是防备的背后的袭击！

小赵炎和小九师姐也被安排在了前组，据说是乾龙为了方便保护他们两人，可是在小赵炎看来，乾龙是怕他们两人逃走。

小赵炎也不说破，反正跟着乾龙身后步步前进，一路和小九师姐聊天。

小九师姐非常疑惑，“赵炎师弟，你不是被秦罡和星盗追杀，怎么又会来到这里？难道范师姐判断错误，并没有什么事情发生！我觉得秦罡，好像也不是什么坏人。”

“在你眼中谁都是好人。”小赵炎没好气的笑道，“秦罡不但勾结了星盗，而且还找来了暗星殿的恒星战舰！战舰的主人狄星河和他的弟子侯芳域都出马追杀我，在碎裂之地差点把我弄死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46168593"  chaptername="第1969章  乾龙大哥">加入书签</a>
</div>
