    陈岳九人在比赛时，一般观众可能不能够同时关注到他们九个赛场，只能看看这个赛场再看看另外一个赛场。但星战神的神念却可以轻松地做到把九个赛场的一切动静都了然于心。

    九个赛场上，陈岳等人的表现虽然都很令人惊艳，但薛定文和马斯喀重点关注的却是石梦涵的赛场。

    对石梦涵之外其他八人的惊人表现，薛定文只是微微震了一下就恢复了平常心。

    在他漫长的岁月里，其他八人这样的天才他不是没有见过，甚至还见过比这更令人惊艳的。然而那些天才却没有几个能顺利成长起来。

    薛定文可是不知道，其实陈岳九人虽然已经决定包揽此次大比的前九名，在擂台上时却还是有所克制，根本没有使出他们的全力。

    他们的直接导师对他们的感觉真的没错。他们每个人现在都具有越级而战的真实实力。而现在，并不是他们全部展露的时间段。

    薛定文与马斯喀重点关注的是石梦涵所在的擂台。当他俩看到石梦涵在擂台上再次展现出了无比准确的预判能力时，互相之间立即交换了一个心照不宣的眼色。

    但，不仅仅是薛定文和马斯喀才重点关注石梦涵。石梦涵的表现同样引起了其他星战神的特别感触。

    毕竟，能修炼到星战神，他们都不傻。、，也不迟钝。

    “马斯喀，石梦涵这女娃的预判能力如此强大，她不会是具有，具有那方面的能力吧？”一名星战神忽然开口问马斯喀道。

    哪方面的能力，这名问话的星战神顿了一下，没有明说。

    在话要出口的一瞬间，他想起了这种能力的敏感性。

    其他星战神，包括波利校长都是微微一愣，随即都有点明悟地看向了马斯喀。他们都同时想到了石梦涵具有预言系能力的可能。

    同时他们也都想起了陈岳他们进校时的资质测试环节里马斯喀不让测量石梦涵属性能力的事。

    现在石梦涵表现出来的强大预判能力，似乎就明确地印证了这种可能。

    “呵呵，这也有可能是石梦涵这女娃战斗直觉非常敏锐的原因。大家就不要多想了。”薛定文似乎随意地发表了一句意见。

    房间里所有大佬立即互视了一眼，果然不再谈论这个话题。

    薛定文薛大佬这相当于是在明确地告诉他们：你们想的没错。但是，这事不能谈论。

    星战神大佬们的诡异神色让普列夫心里猛然一动。这个石梦涵，似乎有些特别？她不过就是在战斗中的预判能力强了一些吗？

    普列夫由于境界不到星战神，对预言系能力者在人类大局上的重要性基本上一无所知。但星战神们似乎表现出了对石梦涵强烈感兴趣的样子，这就让他不得不多思量一下。

    毕竟他知道蒙牙等人一直没有放弃对陈岳九人的谋算企图。

    要是石梦涵真的很特别，甚至特别到了薛定文这个大人物都要为她掩饰的程度，那么他真要提前提醒一下蒙牙，让蒙牙不要犯下大错。

    ......

    “蒙牙学兄，陈岳等人的进步速度实在是太快了。当初他们在黑水沼泽里，境界还是初阶见习星战士时就那么厉害。现在的他们更是厉害到了这种程度。不怕你笑话，我心里现在已经感到了一丝恐惧。”蒙牙房间里，郎程安有点不安地对蒙牙说道。

    看了陈岳九人的战斗过程，郎程安心里立即有了明悟。他，不是陈岳团体中任何一人的对手！

    蒙牙同样清楚地看到了陈岳九人在第一轮比赛中的逆天表现，心里同样有些打鼓。

    他首次从陈岳等人身上感受到了一丝沉重的压力。

    但他不想在郎程安面前表现出来。

    “有什么好恐惧的？他们再厉害，最多也不过能战胜一二级的正式星战士吧？但你可不要忘了，我们有三名星战神正在校外狩猎他们。他们再牛，难道现在就能与星战神抗衡？”蒙牙斜瞥了郎程安一眼，故作镇定地说道。

    “可是蒙牙兄，就算有星战神在背后撑腰让我俩可以不怕他们，但现在有一个最为现实的问题存在。随着比赛进行，你我很快就要上场。到时候如果遇上了他们，我们......”郎程安脸色难看地又说道。

    我们什么？郎程安自然是担心会受到陈岳等人毫不留情的打击。

    事到如今，郎程安和蒙牙其实都已经相信陈岳等人一定知道了就是他俩在他们背后谋算他们的小动作。

    蒙牙的脸色立即明显地黑了下来。

    因为郎程安提到的问题是一个暂时无解的问题。他俩平时可以通过谨言慎行，并小心避开陈岳等人的活动场所，从而避免陈岳等人直接针对他们的事情发生，但年底大比这场擂台相见却是避免不了的。

    除非是他俩都在首轮比赛中直接认输，在其后的败者组复赛中继续认输，彻底不参与后面的比赛。

    “特么的，不能退缩！我们不能退缩！郎程安，我告诉你，除非是遇上关小飞我会直接认输，陈岳他们其他人，我却是想要碰一碰。我就要看看他们到底能牛逼到什么程度！”蒙牙突然一咬牙，狠狠地说道。

    武道之途要想走远，就必须拥有大无畏的精神。未战先怯是一个武者最大的忌讳。

    这样的事情只要发生过一次，武道之心就会破灭大半。

    蒙牙作为一个一向都自视甚高的六星级资质天才，自然有自己的武道追求，也明白不能未战先怯这个颠扑不破的武道真理。

    关小飞在还是初阶见习星战士的时候就能战胜他，他对已经是高阶见习星战士的关小飞暂时认输，并不会影响到他的武道之心。

    但如果他与陈岳队伍里其他人连擂台放对都不敢的话，他自己都瞧不起自己。

    蒙牙的话非常明显地衬托出了郎程安的胆怯。

    “尼玛，你蒙牙牛什么牛？明明我们就不是他们任何一人的对手，你不过是因为这是擂台比试有裁判保护，才敢上去碰一碰他们。要是在野外，即使他们有人落单，我看你敢不敢上去碰那个落单的人？”郎程安心里非常气愤地吐槽。

