    纪默悄无声息地从两人身后出现，直接扯/下她们头上的面纱。

    　　他眼前一亮，惊叹：“好可爱的小萝莉。”

    　　两个小姑娘十二、三岁年纪，粉雕玉琢，五官精致无暇，眼眸明亮如星，透着一股子的古灵精怪。

    　　而且两人长得几乎一模一样，唯一的区别就是头发的颜色，一个发色如雪，一个鲜艳似橙。

    　　实在是太养眼了！

    　　雪儿、冰儿吓了一大跳。

    　　她们先前早已经确定附近没人，忽然就冒出来一个，活见鬼了。

    　　不过当她们看清楚来人后，顿时松了一口气。

    　　一个年轻的魔人。

    　　嗯，一个很帅气且年轻的小哥哥。

    　　最重要的是，对方身上没有任何的能量波动，不会对她们构成任何威胁。

    　　“你能看见我们？”

    　　雪儿好奇地开口，一脸疑惑。

    　　“你们蒙头盖脸，身穿黑衣，在这里瞎晃悠，谁看不见。而且你们做贼有点常识好不，哪有大白天穿夜行衣的。”

    　　纪默淡淡开口，发现对方只是两个魔族的小姑娘后，倒是没有进一步动作。

    　　他有些为两人的智商感到捉急，太笨了。

    　　然而这番话，却让两个小姑娘如遭雷击。

    　　她们并非愚蠢，大白天的穿黑衣。

    　　而是身上的衣服其实是梦幻级别的帝衣，有隐藏身形的功能，再配合她们特殊的心法，只要站着不动的话，几乎就跟隐身一般。

    　　凡仙境七重之下，根本就无法识破她们的隐身状态。

    　　结果，竟然被一个平凡的青年发现了，究竟是怎么回事？

    　　“你才是贼呢？”

    　　冰儿气呼呼的，一头橙色的长发随风飘动，怒视着纪默。

    　　她什么身份，怎么能被叫做贼呢？

    　　以后传出去的话，还怎么见人嘛。

    　　而雪儿则猛地扑向纪默，一把拽住其衣领，威胁道：“想活命就别喊，我们不是贼，而是维护魔界世界和平的正义使者，是来平息叛乱的。”

    　　“没错，我们就是维护和平的使者，特来刺杀叛军头子蛤蟆，偷虎符，平叛乱。”

    　　冰儿使命感爆棚，真的认为自己是正义的化身。

    　　“平乱？就凭你们两个小屁孩？闹呐！”

    　　纪默随手拍开雪儿抓着衣领的小手，教育道：“这回就饶你们一次，赶紧回家洗洗睡吧，还有别惦记我的宝贝虎符了，否则我揍你们。”

    　　魔族的小丫头太野了，还是小屁孩一个，就敢来行刺。

    　　对于这两个丫头，纪默也懒得为难她们，教育一番后，就要打发她们离开。

    　　雪儿怔住了，怎么回事，对方怎么随手就拍掉了自己的手。

    　　要知道她虽然年纪不大，但却已经拥有着凡仙境一重修为，一个普通人怎么可能拍掉她的手。

    　　“你的虎符，难道那块虎符在你身上？”

    　　冰儿眼睛发光，直接就扑向纪默，想要搜身。

    　　若虎符真的藏在这个好看小哥哥身上，那岂不是得来全不费工夫。

    　　“冰儿，小心。”

    　　雪儿急了，她冰雪聪明，一下子就知道纪默绝非普通人，此时最明智的作法，自然是立刻开溜，逃离这里。

    　　可冰儿也太虎了，居然还主动送上去。

    　　“拼了。”

    　　雪儿也顾不了那么多了，生怕自己的妹妹吃亏，当即爆发出最强的气息。

    　　她的一头雪发无风自动，身体周围萦绕冰冷刺骨的能量场，雪白纤细的手指结印，一团阴冷至极的寒流席卷向纪默。

    　　然而，那股惊人的寒流靠近纪默身体，就消失不见，仿佛是被吞噬了一般。

    　　雪儿一脸茫然，自己的神通为何会失效？

    　　没道理啊。

    　　啪！

    　　扑上去的冰儿自投罗网，被纪默一把拎起来，对着其臀部就是啪的一下。

    　　真当他脾气好么。

    　　“你……你居然敢打我？”

    　　冰儿身体一僵，由小到大，可从没被人打过。

    　　她可是家里头的宝贝疙瘩，集万千宠爱于一身，从未受过任何委屈，如今居然被人打了屁屁。

    　　她羞恼且愤怒，咬牙娇喝：“姐姐，他打我，跟他拼了。”

    　　无奈之下，为了救出妹妹，雪儿也扑了上去。

    　　牛犇和荒古噬魂蟾感应到陌生的凡仙境气息，赶过来的时候，看到了惊人的一幕。

    　　两个小姑娘在公然调/戏纪先生！

    　　一个雪发的小姑娘趴在纪先生后背，上下其手。

    　　另一个橙发的姑娘就更过分了，挂在纪先生怀里，小拳拳捶着胸/口，还一通乱啃，弄了纪先生一脸的口水。

    　　此时，雪儿和冰儿是崩溃的。

    　　雪儿跳在纪默背后，展开猛烈的进攻，她已经用尽自己最强的攻击，击打纪默后背的要害和穴位，但却跟挠痒痒似的，没能造成丝毫伤害。

    　　而冰儿猛击纪默的心脏，可也没能破防，反而又被狠拍了几下臀部，于是气得咬牙切齿一通乱咬，可连纪默的脸皮都没能咬破。

    　　“现在的小姑娘实在是太彪悍了，喜欢纪先生也不能乱来啊，如狼似虎一般。而且，你们才多大啊，少女该有的矜持和羞/涩呢？”

    　　荒古噬魂蟾感叹。

    　　觉得世风日下了，当年他离开魔界前，魔族的姑娘家家还是很矜持且内敛的。

    　　一定是索伦这个王八蛋，当了魔君后，带坏了魔界淳朴的风气。

    　　“俺觉得她们是在攻击纪先生，摧心掌，夺命灭魂指，永恒冰封……”

    　　牛犇看着不太对劲，这绝不是打情骂俏，而是招招致命啊。

    　　小姑娘也够狠的，下这样的狠手。

    　　但纪先生更狠呐，眉头都不眨一下，真汉子！

    　　“牛牛，你不懂，打是疼骂是爱，我们年轻人恋爱都好这一口。”

    　　荒古噬魂蟾自以为是的说道，一副过来人的样子。

    　　这货忘了自己其实是个万年老光棍。

    　　不过很快他就反应过来，惊呼：“神通永恒冰封！她们难道是永恒联盟的人！”

    　　永恒联盟，魔界最强大的三大联盟之一，在魔界的地位可谓是举足轻重，甚至魔君有时候都要看永恒联盟的眼色行事。

    　　牛犇略一思索，说道：“听说永恒联盟有一双资质极佳的天骄，而且还是嫡系血脉，身份贵不可言，莫非就是这两个小丫头。”

    　　“若真的是永恒联盟的贵女，那么她们的价值无可估量。”

    　　荒古噬魂蟾无比兴奋，然后开口提醒纪默：“纪先生，可别伤了她们，这两丫头来自永恒联盟，值老鼻子钱了。”

    　　值老鼻子钱！

    　　纪默原本要打算好好教训这两个丫头片子，听到她们值钱，眼睛顿时就亮了。

    　　他三下五除二，一下子制服两人，大笑：“哇嘎嘎，蜜雪冰橙，嘿嘿，你们被绑架了。”

