    过分喜欢权力就会不择手段。$*-*$————哥尔德斯密斯。

    *********************************************************************

    要说伊拉克最繁华的城市，非巴格达莫属。这里是伊拉克的经济中心，又经过了多年的建设和展，城市修建的富丽壮观，城内灯红酒绿，人流如织，一派大都市的景象。

    以前南方的巴士拉还可以和它比较一下，但自从两伊战争开始以来，巴士拉进入了军事化的进程，现在成为了军事部门和军工企业的中心，远远的落后于巴格达的繁盛了。

    在巴格达的繁华的商业区内，有一座建设在底格里斯河岸边的建筑，正是附近有名的“丽捷”酒店。这座酒店音乐盈耳，高雅堂皇而且内部玩乐设施完备，让顾客流连忘返。此时的底格里斯河水面上船只如织，灯光辉映，从饭店里向外看去，一派热闹美丽的景象，哪里有这个国家还在进行战争的感觉？

    自从库赛;阿卜杜拉上台以来，他下令没收了乌代及其党羽在这些豪华商业区占据的地产，并将这些地产以竞拍的方式出租给商家。就连以前萨达姆拥有的很多产业，也拿出来进行商业经营。这种黄金位置，自然引起了国内外很多商业人士的注意，很快就被争抢一空。

    现在这里兴建了大量的餐厅酒店，大型购物广场，高档商店及娱乐场所，已经成为了巴格达市内最为繁华，最为昂贵的地段。“丽捷”酒店能够建在这里，自然说明经营有着充足的财力兼不平凡的背景。

    酒店的一间位置隐蔽的豪华套房内，伊拉克工业部副部长阿萨德轻声问道：“乌尔德局长，总理阁下肯来么？”

    乌尔德听了淡谈一笑，环顾一下周围的人说：“今日把大家召集到这里，不是我乌尔德的意思，而是总理阁下有事商量。当然只是一点小小的事情——大家稍安勿躁——伟大的萨拉丁说过：独任则计穷，众议则计出。很多事情还是需要大家一起商量才有效果！”

    这些年来，乌尔德经营金古情报局，可谓是殚精竭虑。比照前些年，他的须鬓角已经出现了苍白，脸上的皱纹也出现了，可是他的神情却比往昔更加沉稳坚决。长时间经营世界最大的情报机构之一，对任何人来说，都是一件既艰苦而又敬畏的任务。

    昨天派在利雅得的暗桩已经传回了消息，刺杀沙特国王法赫德的行动没有成功。突击队被一股神秘的力量所阻止，这个消息让乌尔德和他的盟友——哈纳姆;阿齐兹总理吃了一惊。两支突击队行动的非常隐蔽，就是金古内部人员也很少知道他们的去向和任务，究竟是什么人导致行动失败？

    难道就是如此隐蔽的事情，依然逃不过自由宫中的那位伟大领袖的眼睛吗？

    哈纳姆;阿齐兹可能觉得自己问心无愧，成大事不拘小节，为了阿拉伯和伊拉克的民族大义，何惜自己的名声？但乌尔德的感觉就复杂的多了，他对权力和力量的崇拜要远远的超过哈纳姆;阿齐兹，他不愿意因为这个事件而让自己的利益和权势受到威胁。

    虽然他是库赛起家的班底人物，但是他深信哈纳姆;阿齐兹度过这次波浪要比自己容易的多。他组织这次行动也是不得已而为之，沙特王国的暧昧态度以及在这场战争中反复出现的情报纰漏让金古尴尬不已。他必须选择一个方式，尽快向库赛将军和所有的同事证明，自己有能力管理好金古，并且可以为伊拉克战略政策的执行提供巨大的帮助。

    耐心不够，有些着急了——乌尔德默默的给自己下了一个定义！

    巴格达著名商人穆齐姆无奈的叹了一声说：“真主在上，我踩着骏马的马蹬说实话，这场战争还是不要打了吧——我们的货物产品全都堆积在仓库里，再打上一两个月这损失就大了。美国人被我们赶跑了，犹太人也快撑不住了，还是停战吧！大家和和睦睦的做生意多好——”

    他身旁的另一个商人轻轻一扯他衣襟，驳斥道：“穆齐姆，现在不是谈个人私利的时候，若论私人利益，我们自然是受到损失。但是这场战争可不仅仅是国战，还是民族之战，我们打败美国人让它不敢干涉以伊战争，这是多难得的机会，不趁着这个机会把以色列打趴下，岂不是辜负了真主对我们的教诲？”

    穆齐姆闷哼一声，对这人的话不以为然。但他见房间内众人都默然不语，遂轻声道：“话是这么说，可是我听说现在沙特人不肯服软，咱国内很多人在叫嚣着要武力推翻费萨尔的王权，这可不太妙。我们的货虽然大部分出不去，但至少还可以从沙特的两个港口走一部分，要是真打起来，那可就是什么都没有了！”

    乌尔德瞥了一眼这个商人，突然插口说：“其实……很多事，你们都不太清楚。我们只是尽力而为……”

    “乌尔德局长，您的意思是——”穆齐姆眼神一闪，对这个“尽力而为”来了兴趣。

    “阿齐兹总理阁下到——”外面的一声通传，打断了穆齐姆的问话，一身西装干练的哈纳姆;阿齐兹走了进来。

    她带着一个贴身女秘书，匆匆一瞥自己小集团的主要成员除了石油工业部的卡特西姆;穆罕默德之外，基本上都到了。她歉意的一笑说道：“各位久等了，我有点事情来迟了，还请大家原谅！”