    一条条八爪鱼撞击过，鲜血飞溅。

    陈小凡脸色极度难看，身躯被恶心的血肉湮灭，运用真元力形成了护身光幕。

    清泉返回去，诸多白雾爆发出来，补充了电能。

    陈小凡马上把全部天雷丹分解，化作药力和真元力融合。

    一刹那电能补充回来，而且核子变大了。

    轰隆隆！

    突破了！

    从机甲战士四品，晋级到五品，接着晋级到六品机甲战士。

    此刻新形成的光幕被八爪鱼冲破了。

    陈小凡身躯爆炸出一道道紫色的电流，快速链接在大刀身上。

    刀域一刹那形成。

    冲进来的八爪鱼一刹那化成了肉酱。

    陈小凡一挥手，清泉突然出现，宛如长龙般激射而上。

    轰！

    清泉大爆炸，化作暴雨倾覆而下。

    铺天盖地的八爪鱼一刹那化作白色烟雾。

    这一个强大的八爪鱼军团，被清泉进化。

    清泉宛如长龙一般，快速返回来。

    海量的雾气被清泉收集回来。

    轰隆隆！

    机甲战士桎梏冲破了，从六品晋级到七品，成为了高级机甲战士。

    大刀不断旋转，一把把融合在一起，一眨眼之间，变成了白金色精美弯月，旋转到陈小凡脑后悬浮着。

    结界裂缝快速修复，毕竟没有受到攻击，法阵没有崩溃，所以结界空间裂缝马上修复好！

    看着四周的天边，陈小凡露出惊骇的神色，竟然全是恶魔。

    难怪摊贩叫陈小凡快点走。

    原来整座城市结界，都布满了恶魔大军。

    各种各样长相极为恶心的恶魔从四面八方席卷过来。

    “万箭齐发！”

    陈小凡身躯爆炸出一道道水箭，席卷过去！

    轰隆隆！

    半边天大爆炸，可怕的爆炸狂潮席卷整个天地。

    陈小凡背后出现翅膀，激射过去！

    来到天边，看到最多恶魔被净化了，化作白雾。

    下面的结界空间裂缝快速恢复。

    四面八方的恶魔席卷而来！

    都不怕死，都无比疯狂兴奋。

    因为越是强大的修者，被吞噬后，恶魔的实力就会大增。

    恶魔为了晋级，变得无比疯狂。

    那般多恶魔，如果不是有清泉，早已经被恶魔淹没了。

    陈小凡一挥手，收回清泉。

    接着清泉出来了，化作一把百米长剑，悬浮在高空之中。

    叮叮当当！

    一道道黑光席卷而来！

    这些黑光很难反射，所以只是勉强抵挡下来。

    轰！

    清泉大剑倾覆而下！

    被黑光击爆！

    化作暴雨倾覆而下！

    恶魔都不知道怎么回事，靠近陈小凡的一万米的恶魔，一刹那化作一团雾气。

    陈小凡激射过去。

    清泉已经化作一滴滴雨水，快速汇聚到陈小凡的身上。

    来到了城门口。

    城里的大军不管出去，眼睁睁看着恶魔攻击法阵结界。

    结界不断晃动。

    轰隆隆！

    一条结界空间裂缝出现。

    恶魔快速往里面钻。

    驻守城门的修者都惊慌失色！

    被迫召唤出机甲。

    化作一架架战斗机，不断开火。

    看起来简直是就星空大战。

    恶魔越来越多，城里的机甲师都绝望了。

    轰隆隆！

    他们看到一个机甲战士激射而来!

    天空下着大暴雨！

    许多恶魔气化了！

    轰隆隆！

    看到一条长河席卷整个天地，被恶魔攻击打爆，化作暴雨倾覆而下。

    一只只恶魔气化！

    城外的恶魔一刹那消失了。

    都惊呆了，这是人吗？

    这还是机甲战士吗？

    陈小凡召唤出机甲，让众人清楚知道陈小凡是七品机甲战士。

    九品机甲战士都有，都躲在结界里面，根本不敢出来。

    一个七品机甲战士力挽狂澜，所向披靡。

    四周的恶魔几乎都被清泉净化！

    但还有一个恶魔，人头马身，三头六臂，拿着一支三叉戟和一把把大刀。

    大刀挥舞，形成刀幕，把全部清泉隔离在外面。

    三双发出绿光的眼睛盯着陈小凡。

    陈小凡脸色凝重，露出惊骇的神色，恶魔竟然是神兵修为境界。

    如果是本尊真身在，绝对可以秒杀恶魔，问题仅仅是元神分身，远远不是对方的对手。

    “去死吧！”恶魔快速奔跑而来，手中的三叉戟发出一道毁灭光芒激射而来。

    清泉被劈开出，往四周激射。

    “谁怕谁！”

    陈小凡一挥手，一道光芒激射过去。

    轰！

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到激光枪，竟然可以化解恶魔的毁灭攻击。

    快速结出法印。

    清泉回来，不断钻进指环空间，不断出来，宛如在陈小凡的身躯四周旋转。

    “一剑破万法！”

    清泉凝聚成三尺青锋，爆炸出蓝色的光芒。

    轰隆隆！

    清泉飞剑被三叉戟击中，马上爆炸！

    恶魔脸色大变，快速形成刀幕，退后千米，躲避清泉爆炸泼洒。

    陈小凡一挥手！

    整个天空铺面了清泉！

    “神雨决！”

    万里流云汇聚，一刹那下起了倾盆大雨！

    恶魔脸色极度难看，形成刀幕抵挡暴雨。

    因为分不清楚暴雨和清泉，所以必须抵挡住，否则清泉接触身躯，绝对是马上被融化。

    四面八方的恶魔席卷过来，进入了暴雨区域，全部化作一阵阵烟雾消失。

    恶魔凄厉的惨叫，让三头六臂恶魔露出凝重的神色，空有强大的力量，却无法出手。

    一种无力感浮上心头，对清泉怀有深深的忌畏。

    陈小凡脸色极度难看，因为实力的差距，不是恶魔的对手。

    神雨决坚持不了多久，一旦暴雨停止，恶魔还会再度发动攻击。

    如果是本尊真身，就可以不断施展一剑破万法。

    由于城门口属于唯一的破绽，也是重兵把守的地方。

    城门口没有恶魔攻击结界，其他地方攻击法阵结界，一点效果都没有。

    主动多恶魔汇聚过来，天边全是恶魔，不断冲进暴雨之中，不断被净化化为烟雾。

    三头六臂恶魔露出惊骇的神色，对方的神秘水，怎么无处不在？

    战局没有停下来，反而变得更加激烈。

    恶魔宛如海啸一般席卷过来。

    清泉就是恶魔的克星可以净化一切邪恶。

    除非隔离清泉，否则恶魔被清泉沾上了，就会大爆炸，宛如火柴遇到了火药。

