    经过细问才知道，原来韩大石一家来自山东。

    古代的山东泛指崤山以东，基本上从函谷关开始往东都算，但是到了隋唐时代以后，山东一般指的是太行山以东。

    这是一片广大无比的地域，也是一片最容易遭受灾害的地域。旱的时候太旱，涝的时候能淹死人，故而山东一带年年都有流民，历朝历代都是个令人谈之变色的地方。

    韩大石连续三年遭灾，小小家庭如何能抗住这种折腾？终于在今年的时候再也坚持不住，一家人为了活命踏上了逃荒的路。

    离开家乡的时候，全幅家当竟然只有人，韩大石背着一个孩子，妻子背着一个孩子，除此之外，再无它物，一家人就这样乞讨着逃荒，漫无目的朝着传说中的关中而去。

    但是才走到河南道的地界，被当地的兵丁给拦住了。兵丁们倒是没有恶意，而是告知他们一个更好的逃荒地方，这地方就是幽州，韩大石一家被劝来了幽州。

    ……

    顾天涯叹了口气！

    李建成也叹了口气。

    兄弟二人相互对视一眼，都看出对方眼中的难受。

    顾天涯伸出手来，拿着一根棍子当做擀面杖，他一边擀着娇耳皮，一边继续询问这家人的情况，温声道：“你们来到幽州以后，感觉这个地方如何？”

    “好！”

    忠厚老实的山东汉子不懂花里胡哨，一个简简单单的‘好’字就是他所有的心思。

    这汉子满脸都是诚恳，望着顾天涯道：“当时俺带着妻子孩子刚刚进入幽州，就被两个骑马巡视的差役给遇到，二话不说，先给了一顿饭，那饭可香可香啊，饼子和肉块全都扎实的很。还有装在皮囊里的热粥，喝下去浑身都感觉有了劲，当时，当时……”

    他妻子躲在被子里小声开口，接话道：“当时俺孩他爹哭了一大场，说是俺家终于到了能活命的地方，那时候? 俺们全家都快饿死了? 全家也快冻死了，如果不是那两个当兵的兄弟遇上? 指不准俺们一家就在那个草垛里死了。”

    韩大石又接过话? 继续道：“吃完那顿以后，就被两个兵兄弟护着到了这里? 先是登记来历，然后领了身份? 由于俺的腰上有着老伤? 大家一看就知道俺干不了硬活，所以在登记的时候不太顺畅，好几个小组的差役都不想要俺……”

    顾天涯明显一怔，随即脸色阴沉下来。

    李建成的脸色也不好看? 语气怒意的道：“你还记得当时那些小组的编号吗？”

    韩大石也是一怔? 不过这个忠厚汉子猛然使劲摇头，急急道：“不记得，不记得，两位贵人，俺不记得了。”

    他妻子躲在被窝里也道：“您们千万不要去惩罚那些官儿? 他们做的已经足够足够好了。”

    两口子连连替人求情，满脸都是诚恳? 顾天涯和李建成对视一眼，没奈何只能轻轻叹了一口气。

    李建成有感而发的道：“百姓之心? 如此敦厚。”

    韩大石腼腆一笑，道：“俺们终归是受了救济? 哪能做出那种恩将仇报的事? 这个词是这么说的吧? 俺在家乡的时候听一个老叔说过。”

    顾天涯继续擀着娇耳皮，若有意若无意的又问道：“那你们现在有了小组没有？”

    “有！是一百四十三组。”

    韩大石几乎毫不迟疑，脱口而出就报出了组名，这汉子满脸都是耿直，语气之中明显带着感激，道：“俺们小组的组长，是一个才有十五六岁的娃娃，他说自己是泾阳胡氏的嫡长子，他还说其它小组的组长很少有他这样的嫡子身份。他接收了俺们一家，对俺们一家很好很好。”

    顾天涯微微一怔，手中擀皮的动作都有些停滞，他转头看向蹲坐在一旁的马三保，略显不自信的问道：“这是什么时候出现的情况？现在已经有世家的嫡支派过来充任小吏了吗？”

    可惜马三保明显也是一脸懵逼，显然对这个情况同样不知道细情。

    反倒是李建成呵呵一笑，语带暗示的道：“不是真正的世家，仅能算是刚刚入流。”

    这位曾经的大唐太子说着停了一停，紧跟着又道：“中原号称有五百世家，实际顶多也就三百家出头，这三百个世家遍布中原，按照家族实力分为上中下三品，其中上品最少，总共也只有二十余家，中品稍微多上一些，但也只有七十来家，剩余两百多家，全都是最下品的家族。”

    说着又是一停，继续道：“虽然下品世家听起来不怎么样，但是真实情况却是享受着极大羡慕，因为中原还有一千多个刚入流的家族，那才是构成世家派系的最庞大基石……比如你那个妾侍谭笑的谭家，曾经就是一个刚入流的家族，还有这位山东兄弟刚才说的泾阳胡氏，那也算是一个刚刚入流的家族。”

    顾天涯若有所思，点点头道：“刚入流！”

    李建成微微一笑，语带深意的道：“刚入流已经很不错了，表明这个家族有很大机会晋升成为下品世家。实际上中原还有几千个甚至上万个不入流的家族，那才是咱们整个汉家人口的最大组成部分。”

    他说到这里停了一停，面上似乎现出一抹踟躇，思忖良久之后，终于继续开声，语带提点的道：“天涯妹夫，其实你对家族这个事情的理解有些偏差。汉人为什么会出现这么多家族，实在是因为活着太艰难啊。唯有相互抱团在一起，才能在这个世上讨生活。人多了，才能更好的抵御天灾，人多了，才能彼此帮扶拉一把手。”

    顾天涯更加若有所思，缓缓点头道：“而抱团最好就是亲族之间抱团，这样才能更好的发挥族群优势。比如一村一庄，几乎都是一个姓，大家相互抱团生活，由一个主支作为作为领衔，然后大家齐心协力拧成一股绳，讨生活的时候就比独力支撑要容易。”

    他说着沉吟一下，接着又道：“而当这个团体慢慢发展壮大，渐渐就是一个一个家族，家族是世家的雏形，在最初的时候是有益的。”

    李建成看他一眼，若有所指的道：“就算是成为了世家，也可以继续有益下去，关键是看如何去驱动他们，让他们成为整个民族的脊梁……妹夫你通晓古今之事，应该知道汉代以前的世家都是民族脊梁，若是我们多多努力一些，未尝不能让现在的世家再变回从前的模样。”

    顾天涯笑了！

    他仿佛又悟通了一个施政的理念。

    世家，未必就是祸。

    世家，在最初之时乃是族群为了讨生活的抱团。

    中原大地浩瀚无比，生活着几千个上万个这样的族群。这时代毕竟太过艰难，人只有聚在一起才能抵御天灾人祸，自古有句名言，叫做皇权到不了村，说的不就是民间自治么，皇权在最基层的地方未必能有族群的庇护能力强。

    正是因为华夏有着一个一个的族群，所以才会在千百年来一直庇护着百姓。所谓国家，国就是家，是一个一个的小家小族，构成了涵盖华夏之地的国家。

    族群乃是国家不可或缺的基石。

    而族群的构成是人，只要是人就会有上进心，恰恰顾天涯的幽云之地是个机会，很多家族都想从这里获得腾飞，尤其是他弄出的积分兑换制度，天下任何一个家族都想参与，只要有了积分，就能换取宝物，所以天下世家才会派出人手，前来幽州充任各个职位上的小吏。

    大的家族不会派出嫡子，因为嫡子要担负更重要的族中之事，并且由于他们族群庞大，所以族中培养了无数的人才，因此才能随意派遣人手，只要是派过来就不怕没能力做事。

    但是那些刚入流甚至未入流的家族呢？

    他们族中有能力办事的也许就只有嫡子。

    李建成见他心有所悟，这才微微笑道：“现在你明白了吧，那个泾阳胡氏为什么会把嫡子派过来。”

    顾天涯也笑了起来，点点头道：“明白了，是为了赚取我的积分。”

    ……

    这时夜已深沉，娇耳也已包了无数，该起火烧水了，然后就是下锅煮娇耳。

    按说烧火做饭应该是女人的活儿，可是不知为何韩大石的妻子一直缩在被窝里不出来，那两个孩子也是，同样缩在被窝里。

    顾天涯很快就知道了原因。

    只听那女人满是羞涩，小声小气的道：“贵人，奴家没有裤子穿，天太冷了，俺男人需要在外面找活干，所以，所以，就都让他穿了……”

    只这一句话，顾天涯长长一声叹息。

    他听的懂！

    这家人实在太穷，全家没有一件御寒的冬衣，所以妻子孩子都不穿裤子，而是把几条裤子都脱下来给男人穿上。

    男人穿了全家的裤子以后，就能勉强抵御寒冷出门，然后找到活儿，挣钱养活全家。

    这道理顾天涯懂，但是顾天涯仍旧感觉心里很酸楚。

    韩大石在一旁看他脸色阴沉，以为他又要生那些办事官吏的气，所以这个忠厚的山东汉子连忙开口，急急替人辩解道：“贵人，您莫要责怪俺们组长。需要照顾的人家实在太多了，他承受的压力可比俺们大。”

    顾天涯转头看向他，温声问道：“你们这个小组现在有多少人家？”

    韩大石毫不迟疑开口，急忙道：“四十六家，两百二十七口。”

    顾天涯立马追问，道：“有不需要救济的吗？”

    韩大石登时叹了口气，语带苦涩的道：“俺们组长的财力不行，争不过其他的小组，所以，他接收的全是赤贫……其他小组接收的人家，几乎每家都有壮汉劳力，所以能很快的起步发展，无论是干活还是做工都能挣到钱。可是俺们这样的小组，基本上都是家里有人生病有人老弱，所以，所以，大多数时候是靠组长撑着。”

    这汉子说着停了一停，忽然伸手指了指放在被窝旁边的一个小凳，那小凳是当做饭桌用的，上面还搁着四个饼子。

    韩大石指着那四个饼，语气有种说不出的感激，道：“贵人您看到了吗，这是俺家今天的救济。俺们组长他不管多么艰难，一直没有断掉组里任何一个人家的救济。他才是个十五六岁的娃娃啊，干起事来却比俺们有狠劲。他说，他是来办大事的，他要为了家族建功立业，他要让俺们这些人家全都活下去。唯有俺们活下去了，他才能拿一个好的评分……但是他又说，他刚开始的时候是为了评分，现在却不在乎评分了，因为他满心里的念头只有让俺们活的好……”

    顾天涯深深吐出一口气。

    他转头看向马三保，像是莫名其妙的问道：“一个组，四十六家，拥有两百二十七口人，这似乎已经超额编制了吧。”

    马三保微微一怔，随即连忙摇了摇头，道：“没有超编，距离您定下的规定还有很大缺口。当初您拟定接受规定的时候，每个小组的人口上限乃是五百家。”

    顾天涯瞪他一眼，道：“我那时候没有考虑到具体情况，以为前来幽州的小吏都是出身大族，但是现在我才发现，很多刚入流甚至未入流的家族也来了。这些家族的实力不强，岂能按照大族的情况而定？”

    他说着一停，叹口气又道：“比如韩大石一家的组长，那个孩子的家中就算掏空家底又能给他多少支持？倘若那孩子为了达成养活五百人家的考核任务，硬着头皮也学别人一样接收五百个人家，那岂不是害了百姓，也害了那个孩子的家族……”

    马三保无言以对，好半天后才小心翼翼的道：“咱们当初不就是这么打算的么？您付出积分作为奖励，天下世家付出物资帮您养民。如今幽州城里的小吏们为了赚取积分，几乎都是凭着自家财力在接济组里的百姓。”

    顾天涯缓缓摇头，郑重的道：“这是不得已而为之的办法，若是长此以往下去肯定不行。这种发展策略太畸形了，会把幽云之地变成一片死地……”

    马三保明显没有听懂。

    但是李建成却在一旁郑重点头。

    顾天涯忽然站起身来，笑着对韩大石一家告辞道：“娇耳包好了，该下锅煮食了，原本是想着在你们家里蹭上一顿，可我突然有些很重要事情要处理，所以，就留一句祝福的话吧……过年了，过年好，希望你们一家的日子慢慢红火，希望两个孩子的未来健健康康……”

    韩大石怔怔呆在那里，好半天后才想着起身挽留，急急道：“肉是您拿来得，面也是您拿来的，怎么，怎么就不留下吃……”

    顾天涯温和而笑，道：“我不差这一顿，你们吃了比我吃了好。”

    另一边李建成也起身，同样告辞道：“大石兄弟留步吧，等会我们走了你记住关上门。今天是过年，不能让你妻子孩子缩在被窝里，但是她们…唉…她们暂时没有衣物，我们留在这里会阻碍她们出来，所以就不留下来陪你们一家过年了。我也留一句祝福的话，祝你们明年的日子有奔头……”

    说话之间，和顾天涯一起出门。

    后面马三保追了出来，却又重新回到门口叮嘱一句，对韩大石道：“最迟明天天亮之前，我会派人送一些衣物过来。但是现在你先给我指个方向，你们小组的组长住在哪个屋子……”

    这家伙不愧是顾氏第一家臣，他早已领会了顾天涯想去见见那个泾阳胡氏嫡子的心思。

