    第37章我想，就能吗

    黎渊拧起眉头，“我没有把你丢在破庙。”

    “要不是你把我丢在破庙，我会被别人带走吗？到现在你还说谎！我知道你是个凡事都以自己利益为重的人，你做过的事你承认就好了，你为什么不承认？”

    “我真的没有把你自己丢在破庙。”黎渊一脸严肃的解释，“早晨的时候我想着去给你摘些野果吃，不然你醒来肯定会饿的，可等我回来的时候你已经不见了，我到处找都找不到你……”

    池幻听了这话微微皱了皱眉，“你说的，是真的？”

    “当然是真的。我就算再怎么畜牲，也不至于丢下自己的救命恩人不管吧？”

    被他这样一说，压在池幻心里那块大石头总算轻了一些，此刻她看黎渊也顺眼多了。

    池幻瞥了一眼他端着的汤，“愣着干什么，还不端到房间里去？”

    黎渊立刻走进房间，将汤放在了桌子上，给她盛了一碗，“小姐请用。”

    池幻舒舒服服的喝了一碗汤，“这汤你熬的？”

    黎渊愣了一下，“不是。”

    池幻顿时又有点不爽了，送汤都不送亲手熬的，太没诚意了。

    “如果没别的事，那你可以离开了。”

    “我想知道你的伤好到了什么程度。”

    “干嘛？”池幻拧眉盯着他的眼睛，“又想脱我衣服？”

    黎渊先是愣了一下，而后无奈的笑了一声，“我想，就能吗？”

    本来他没想这些，但是经她一提，他忽然就想起了那天晚上为她疗伤时的情景。

    那是他第一次解开女孩子的衣带，也是第一次见到那如白玉般无暇的肌肤。

    “你……”池幻没好气的看了他一眼，“出去，我要睡觉了。”

    “那之前的事是不是过去了？你不生气了？”

    池幻挑了挑眉，轻轻的“嗯”了一声，“你快走吧，我今天很累。”

    黎渊从腰间取出一个瓷瓶，将里面的药丸倒了出来递给池幻，“把这个吃了。”

    池幻微微皱眉，“这是什么？”

    “不是说不管我给你什么你都会吃吗？”黎渊语气带着几分挑衅的意味，“上次毒药都毫不犹豫的吃了，这次怎么犹豫了？”

    池幻冷哼一声，直接拿过他手里的药丸吞了下去，“现在可以告诉我这是什么了？”

    “解药。”

    池幻微微愣了两秒才反应过来，“我还以为你不打算给我解药了呢。”

    “为了我你差点丢了性命，我若再不把解药给你，那真的与畜生无异了。”

    池幻这才满意，“算你还有点良心，快走吧，我要休息了。”

    “不用我陪你？”黎渊走到床边看着她晶亮的眸子，“不是说喜欢我想要我一直陪着你吗？”

    “你又不喜欢我，只有我喜欢你有什么用啊。”池幻眸中带着几分笑意，“今天你被罚了也不舒服，快回去休息吧。”

    “好。”黎渊走到门口之时又看了她一眼，见她已经躺好盖好了被子，这才转身离开。

    春雨淅淅沥沥的下了一夜，第二天池幻打开窗户，周围都是泥土的芬芳，闻了让人心旷神怡。

    (本章完)

