 只见林海手机的屏幕上，显示着孙悟空的回复信息。

孙悟空：啊，二弟，刚刚你发了小霸王游戏机给俺老孙，俺老孙一时好奇拿出来玩，被如来老倌发现了，结果我俩玩起了魂斗罗，你让问的事给忘了，抱歉抱歉。

噗！林海泪流满面，简直无语了。

造孽啊，哥们还被困着呢，你丫的倒好，玩起游戏来了。

这猴子，能不能靠谱点啊。

早知道这样，自己给他发什么游戏机啊！小糊涂仙：猴哥，你快给问吧，这样会死人的。

孙悟空：是啊是啊，一人三条命，我和如来老倌，都死了无数回了，气人，气人！噗！林海几乎要抓狂了。

你大爷啊，我说的是哥们被困住，时间久了要死人的。

谁他么管你们游戏中死不死人啊！小糊涂仙：猴哥，快帮我问十八颗金丹砂的事情，问完再玩，好不好？

孙悟空：啊，你说这事啊，好，俺老孙这就问！叮咚！一分钟后，孙悟空的信息回复了过来。

孙悟空：二弟，如来老倌玩魂斗罗玩出火气来了，一关都过不了就死光光，心情不好，不想说话啊！林海满脸黑线，尼玛，这也行？

！小糊涂仙：你告诉他，只要告诉我金丹砂的操控法诀，我就告诉他怎么调30条命！孙悟空：二弟，这魂斗罗，可以调30条命？

你不骗俺老孙？

（后边是一个激动的表情）小糊涂仙：不骗你，猴哥，快帮我问，到时候你们就能玩个痛快了！孙悟空：稍等稍等，这就问，三十条命，足够通关了，哈哈哈！叮咚！不到一分钟的时间，孙悟空回复了。

孙悟空：那金丹砂的操控法诀你记好了——哇，好多金子，发财啦！连续念三遍！噗！尼玛，这是什么法诀啊？

林海差点一头栽地上，彻底无语了。

孙悟空：二弟，30条命的法诀，速速告诉俺老孙，如来那老倌第一关都过不了，眼都红了。

小糊涂仙：上上下下左左右右ABAB。

孙悟空：哈哈，多谢二弟，俺老孙可以去宰如来那老倌一次了，哈哈哈！“额……”林海顿时满脸黑线，这猴子，雁过拔毛啊！不过，林海才懒得去管孙悟空怎么去敲诈如来呢。

得到了十八颗金丹砂的操控法诀，林海可得试一下真假。

嗡！意念一动，林海从炼妖壶中出来。

那无边无际的金沙，瞬间再次将林海团团的围住。

“哇，好多金子，发财啦！”

林海忍着笑，喊出了这令人无语的法诀。

嗡！林海话音刚落，周围的金沙，突然疯狂的旋转起来。

随后，如同受到了强大的吸力一般，突然飞离远处，朝着不同的方向，飞驰而去。

“我擦，成功了！”

林海大喜，只见困住自己的金沙，全都飞走，连同海面之上也瞬间恢复了清明。

而那无边无际的金沙，突然聚拢成了十八个圆球，熠熠发光！叮！突然间，脆响传来，那十八个圆球，瞬间化作细小的金砂，朝着林海飞来。

林海伸手，将金砂握在了掌心之中。

脑海中，信息提示声响起。

叮咚！恭喜你，获得法宝金丹砂X18金丹砂：西天灵山法宝，可化作金色流沙，困住敌人。

法宝等级：下品神器“原来只是下品神器啊！”

看到金丹砂的等级，林海不由一阵失望。

本来林海以为，这金丹砂乃是有名之物，又是产自西天灵山，一定牛逼的不得了。

没想到，才只是区区下品神器，和自己的三尖两刃刀一个级别。

不过很快，林海又释然。

这金丹砂，没有攻击能力，只能困敌。

单此一项功能，便达到了下品神器，已经算是相当牛逼了。

至少，向金銮那样强大的神龙，都无法摆脱金丹砂的控制。

而且，这十八粒金丹砂，可是直接封锁了整片大海啊！这是何等变态的神通！该知足了！林海心满意足，将十八粒金丹砂，收入了炼妖壶中。

随后，手持避水珠，再次返回了海底。

“林海，你终于回来了！”

见林海安全回归，莫彩蝶顿时松了口气，冷漠的脸上浮现笑容。

金銮则是眉头一挑，朝着林海期待的问道。

“林公子，怎么样？”

林海则是淡淡一笑，风轻云淡道。

“幸不辱命，金沙已经被我收了！”

“从今往后，你自由了！”

金銮闻听，身体猛地一颤，随后瞳孔骤然收缩，露出深深地难以置信之色。

“林公子，你说的可是真的？”

金銮无比激动的问道。

林海则是耸了耸肩，朝着上方一指。

“不行，你可以去看看！”

金銮一怔，随后骤然化神巨龙，翻滚着浪潮，朝着海面而去。

“是真的，哈哈，金沙不见了！”

“我可以离开这里了，哈哈哈！”

金銮浮出水面的那一刻，简直激动疯了。

被困在金沙海多年，不见天日，今日一朝得解放，对金銮来说，简直没有比这更高兴的事情了。

林海和莫彩蝶也离开了海底，回到海面之上。

看着金銮如同疯了一般，哈哈大笑着在天空翱翔，出没云端，林海一阵失笑。

“这金銮，至于嘛！”

莫彩蝶却是轻声一叹，看着金銮，流露出同病相怜的神色。

“我懂他！”

“额……是啊！”

林海苦笑摇头。

莫彩蝶昔日和金銮的处境，还真是相差无几。

金銮是被困在金沙海中，莫彩蝶则是被困在荡风山中。

两个人都是苦难的人啊！呼~一阵狂风刮过，金銮从天而降，落在了林海的身前，再次变成一人多高的小龙。

“林公子破开金沙，真乃奇人也！”

“今日脱困，全仗公子，大恩不言谢，公子将是我金銮永远的朋友！”

林海闻听，则是淡淡一笑，朝着金銮道。

“能够与殿下成为朋友，林某荣幸之极！”

“哈哈哈，林公子，咱们是不打不相识啊，以后定要多多往来！”

金銮大笑着，眉宇间难以内心的狂喜与激动。

“老乡嘛，自然要多多走动，来，先加个微信！”

林海和金銮，互加了微信。

随后，金銮才朝着林海一抱拳，迫不及待道。

“林公子，我离开龙族多年，如今脱困，一定要返回龙族。”

“青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”

说完，金銮就要飞入空中。

“等一下！”

林海见状，赶忙将金銮叫住。

“林公子，还有何事？”

金銮问道。

林海则是眉头一皱，朝着金銮道。

“龙族失踪已久，殿下去哪里寻找？”

 