
　　庄严的眼角处有些发热，脑袋也有些发热。

　　严肃的劝告其实他听见了。

　　可他却不想听。

　　庄严性子里那种一来火就天王老子都挡不住的蛮劲却像一根不肯弯折的钢筋一样撑住了他的双脚，死死钉在了原地。

　　他倔强地站着，听到自己的牙齿在咯咯作响，也不知道是因为冷，还是因为心里害怕。

　　他真的有些害怕。

　　面前的老兵，都不是吃素的。

　　随便一个就能让自己吃不了兜着走。

　　至于为什么还敢违抗命令。

　　这一点连庄严自己都弄不清楚。

　　反正他觉得自己是被人冤枉了，咽不下这口气，他要找个公道，一个属于自己的公道。

　　他必须说出来，甚至吼出来，否则会憋死。

　　在庄严看来，宁可被陈清明揍一顿也不愿意被自己憋死。

　　六班长陈清明完全没料到，面前这个当兵一个多月的新兵蛋子居然再次敢违抗命令。

　　庄严已经不是第一次这么干。

　　他的拳头捏得死死的，目光迎着陈清明那双比雨水还冷的眼睛，站在雨中死撑。

　　除了雨声，周围死一样静。

　　郭向阳趴在水洼里，忍不住对旁边的新兵刘瑞勇低声道：“老庄是条汉子……”

　　刘瑞勇道：“老郭，你想咋地？”

　　郭向阳说：“我觉得……”

　　他将头埋了下去，忽然又抬起来。

　　“我觉得庄严说得对……”

　　在刘瑞勇惊愕的目光中，平常老实得像石头一样的郭向阳竟然站了起来。

　　看到平常老实巴交的郭向阳居然也站了起来，六班长陈清明踏踏实实吃了一惊。

　　“郭向阳，趴下！”

　　“班长……”郭向阳眯着一双被雨水模糊的眼睛，舔了舔冻得有些发白的嘴唇道：“我觉得今天我们都尽力了……作弊不是我们干的，庄严说得对……”

　　“这是部队！我是你的班长！”陈清明走到郭向阳跟前，鼻尖几乎贴在了对方的脸上：“趴下！这是我对你下达的命令！你是不是想违抗命令！？”

　　郭向阳浑身一颤，抖了抖。

　　陈清明揪住郭向阳的背包带，一扯，脚一勾。

　　郭向阳立即瘫在了地上。

　　“好！你们都觉得自己没错是吧？”陈清明转头对所有人道：“二排的除了庄严和张雁，其他人给我回去洗漱！”

　　很显然，陈清明是要惩罚一下庄严这个不识好歹的屌兵。

　　新兵们陆陆续续站了起来，却挪不开脚步。

　　“报告班长！我我选择留下。”

　　这一次，轮到了平日里一向老成持重的严肃开口了。

　　“要罚，我陪着庄严一起受罚。”

　　“我也是……”

　　“班长，我愿意一起受罚……”ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着，几乎所有的新兵们都逐个开了口。

　　“反了啊你们！”

　　牛大力一声断喝打断了所有人的声音。

　　“我操，你们这些屌兵！”

　　陈清明也没想到新兵们会这样反抗，一下子没了主意。

　　一直在旁边没吭声的尹显聪终于忍不住了。

　　他伸手擦了一把脸上的水，看着面前几十个新兵说：“你们是不是觉得自己很冤枉？”

　　没人说话。

　　庄严忍不住道：“报告班长！是很冤枉！”

　　尹显聪走到庄严面前。

　　庄严却不敢看他，低下了头。

　　尹显聪指着张雁对庄严说：“他是不是你的战友？”

　　庄严回头看了一眼还在抹眼泪的张雁，点了点头。

　　“是。”

　　“什么是战友？”

　　庄严摇头：“不知道。”

　　尹显聪冷冷道：“好，那我就来告诉你，什么是战友。”

　　他抬起头目光扫过每一个新兵。

　　“战友就是能在一起吃苦；能一起快乐；能一起上战场；能陪自己一起挑战死亡；能在你受伤的时候冒死救你，就算抢回的是具尸体；能在死人堆里把你背出来；能把你的骨灰带回家乡。战友，就因为你们是一体的！荣辱同担，休戚与共！战友就意味着不抛弃！不放弃！”

　　他一个箭步猛地回到庄严面前，盯着后者的双眼问道：“现在你过去，告诉张雁！你告诉他，他不是你的战友！那么，我马上允许你庄严回去洗澡，然后回到自己的床铺上倒头睡觉！”

　　庄严无言以对，头更低了。

　　“去！为什么不去了！？你站在这里理直气壮地质问班长，觉得自己受了天大的委屈！你委屈吗？”

　　抬起头，手指着所有新兵。

　　“你们委屈吗！？还说什么什么你的我的！？我们是一个集体！集体是什么？集体荣誉是什么？集体荣誉就是荣誉与共，甘苦同当！”

　　“比生命更重要的是什么？对于普通人来说，是自由。可是对于军人来说，比生命更重要的是什么？”

　　他再次环视所有人。

　　“有人告诉我吗！？对于军人来说，什么比生命更重要？”

　　严肃低声道：“荣誉……”

　　尹显聪的脸上，那种略带温文的秀气不见了，取而代之的是阳刚和坚毅：“没错！就是荣誉！偷奸耍滑，作弊取胜！在全营比赛里搞这种有辱军人身份的小动作……这是耻辱！不光是张雁的，也是我们排的！”

　　再也没有人吭声了。

　　庄严站在原地，心里说不出的难受。

　　他似乎也明白了尹显聪话里的意思，可就是说不清的难受。

　　天黑了，雨水太大，尹显聪站在队伍前，看不清他脸上的表情：“为什么要罚你们！？这次的惩罚是要告诉你们，作为一名军人，在做任何一件事情的时候都要首先考虑到集体，你不是单纯的一个人，是一个集体，一个人在战场上是渺小的！我们不需要个人英雄主义！我们要的是全体！一个人的过失会影响全排；在战场上，一个人的自作聪明会让一个排丢掉性命！一个排的自作聪明会让一个连全军覆没！而一个连的自作聪明，甚至会影响一个团的战局！”

　　他的声音陡然升高了分贝，高声说道：“现在，我命令你们，卧倒！”

　　队伍里站立的身影陆续卧倒在地上。

　　庄严憋了一口气，重新趴回冰冷的泥水中，感觉眼角热乎乎的东西终于掉了下来，和冰冷的雨水混在一块。

　　张雁的哭声又响了起来。

　　“都有了！目标，正前方五百米处小树，低姿匍匐前进！”

　　在尹显聪的命令中，队伍再一次向前挪动。

　　集体！集体！

　　每一个新兵心里暗自念道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特种岁月更新，第41章 比生命还珍贵的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 