    谈暮星将彪形大汉放倒在地,让全场人发出海浪般欢声。即使是村里的原住民，他们也拍手称赞，站在旁边起哄,为胜利者发出呼声。

    谈暮星把对手弄倒后，赶忙伸手拉人起来。他原以为大汉会心生不快，对方却回握住他的手借力,爽利地从地上爬起,还大大咧咧地拍拍身上。

    下一刻，彪形大汉揽住谈暮星的肩膀，他笑呵呵地说着听不懂的语言,不时赞叹地拍拍对方胳膊,态度竟比赛前要热情。

    谈暮星被人热络地搂着，他顿时手足无措、面露惶惶,一时不知发生什么。

    旁边的同事解释道：“他夸你很厉害。”

    谈暮星面对大汉真挚的眼神，他欲言又止,轻声道：“只是力气大,不算很厉害,也没什么用……”

    “但他说你是厉害的勇士。”

    彪形大汉仍在热火朝天地絮絮叨叨，同事又将内容翻译过来，说道：“有力气,保护人，就是很厉害。”

    谈暮星一愣。

    楚千黎已经兴冲冲地奔来，庆贺谈暮星首次搏克胜利，原地围着他打转。

    潘义成听到交谈,笑道：“这是人家的文化,他们搏克获胜就是荣誉，类似于奥运会体育精神吧。”

    谈暮星喏喏道：“我还怕赢了会有矛盾。”

    楚千黎：“怎么会？我看大家都挺高兴。”

    工作站和村里人展开搏克项目,倒是瞬间拉近彼此距离。双方原来还有些摩擦及不悦，如今在激烈赛事中彻底消散，连观战的老太太也面露笑意。

    赛事结束后，原住民对外来人熟悉起来，不时还会过来打量两眼，眼神流露出新奇和诚挚。

    潘义成评价道：“果然是传统娱乐项目，就跟破冰游戏一样，现在都没那么紧绷了。”

    巴图：“原来我们跟当地人搞好关系就差一个搏克。”

    头戴小帽的老太太重新领人进屋，她取下屋内白骨，又命人燃起炭火，正式开始择吉日的环节。猩红的火苗吞噬兽骨，直至将其烤出裂纹，便能判定出吉凶。

    楚千黎若有所思，这是传统的卜筮方法，就像有人用龟甲占卜，现在用的是兽骨，仅仅是材料不同。

    潘义成目睹老太太占卜，悄声道：“你不是最擅长这些啦，待会儿测出来是吉是凶？”

    楚千黎一惊：“这我怎么知道？”

    潘义成面露诧异：“你师父不是经常择吉日吗？”

    “我们确实都会择吉日，但技巧和方法又不同，没准两套标准不一样。我们说是吉，人家说是凶，谁知道呢？”

    她不确定当地人要挑什么样的日子去祭坛，或许有本地的特别标准，自然不好贸然下定论。

    楚千黎紧盯炭火中逐渐显露花纹的兽骨，她的手指下意识地动动，又取出手机来：“我说不准是吉是凶，不过能知道点别的。”

    兽骨烤出裂纹需要一定时间，谁也不知道何种程度才算好，只能静静地等待。

    原住民都安静而虔诚，致使工作站的人也不敢大声说话，老老实实地旁观仪式。

    楚千黎用手机画图软件描绘，她将奇怪图案展示给潘义成，说道：“就是这么个东西，我不知道在他们文化里，这是吉是凶。”

    谈暮星望着屏幕上草率的画，宛如曲折线条拼在一起，疑道：“这是抽象画？”

    潘义成瞧着图案发懵，试探道：“这跟龟甲卜筮一样吗？龟为象，筮为数，看是不是吉数？”

    楚千黎：“我不知道萨满教讲究，潘教授你不是专家么？”

    “……萨满文化分支太多，不确定会是哪一种。”

    专家顾问组展开严谨的学术讨论，尽管众人都懂得卜筮之道，但就像梅花和紫微没法揉着聊，实在拿不准当地人兽骨卜筮属于何种体系。

    三人躲在一侧，音量同样很低，自然没引起老太太的注意。

    旁边的村民扭头扫过，他瞥到楚千黎手机上的画一愣，随即冷不丁出声，突然叫住最前排的老太太。

    老太太闻言一愣，她原本站在炭火之前，现在却慢慢地走来，来到专家顾问组面前。老太太身材佝偻、个子不高，但她身后跟着其他人，看上去颇具气势。

    巴图奇怪道：“这是怎么了？刚刚还挺好？”

    大家进行完搏克后就变得友好，如今的气氛却瞬间严肃起来。

    楚千黎满头雾水，她现在被人围住，求助道：“等等，这图案难道是不吉，教授你有主意了吗？”

    潘义成：“不不不，我现在不确定是不吉，还是我们私下讨论显得有点不尊重人家……”

    三人不想打扰到周围人，已经刻意地压低声音，谁料会被旁边人叫破。他们皆有点忧虑，唯恐冒犯到对方。

    老太太看清手机屏幕上图案，又缓缓地回到炭火旁边。

    现场发出一阵噼啪脆响，火焰中的兽骨终于完成，在高温下浮现裂纹，跟楚千黎绘制出的毫无差别！

    老太太见状惊叹一声，她虔诚地向炭火鞠躬，紧接着奏响旁边的鼓，又拿出无数彩条织成的外袍，友善地将其献到楚千黎面前。

    楚千黎望着画风熟悉的外袍，她推测出对方的意思，小声道：“这是……”

    同事：“她说认可你萨满的身份，你确实是无所不知的人，刚刚还以为我们在撒谎，所以心里非常不愉快，认为我们很差劲。”

    巴图尴尬道：“……原来放我们进来时觉得是撒谎吗？”

    老太太面色肃然，她望向楚千黎，叽里咕噜地说一堆话，又看向工作站的其他人。

    “她说你可以随意进入祭坛，但剩下的人要遵守规矩，每次过去得沐浴更衣、卜筮择日。”同事补充道，“按照他们的规矩，这种图案今天不能去祭坛，不过你要坚持想去也行，只是她没办法陪同。”

    楚千黎没想到老太太如此好说话，受宠若惊道：“不不不，还是等改天她陪同吧，我自己去半中央丢了怎么办……”

    “奶奶该不会觉得无所不知的人就不会迷路吧。”楚千黎总觉得当地人对萨满莫名敬重，然而她会占卜不代表生活能力强，这荒山野岭明显不能乱跑。

    潘义成肯定不能放楚千黎独自去祭坛，双方商议明日再问卜，要是时间合适的话，老太太就带一行人过去。

    楚千黎等人上午乘车，下午匆匆地赶到村里，一天可谓充实。现在已经时值傍晚，确实不宜再久留，索性跟村里人挥手告别。

    工作站的人来时被挡门口，离开时却被送出村口。老太太还专程摇摇摆摆地跟到门口，坚持要目送楚千黎离去，让她颇不好意思。

    楚千黎收好萨满外袍，她礼貌地再三鞠躬，为难地劝道：“奶奶您回去吧。”

    她对着熟稔的人经常没大没小，但遭受陌生人大礼会吃不消。

    楚千黎一鞠躬，老太太也鞠躬，两人开始对着鞠，又实在语言不通。

    潘义成安慰：“没事，我们先走吧，他们有自己的讲究，你单纯劝是劝不动的，不然怎么说信仰虔诚。”

    “萨满教本来就对天地、自然有景仰，他们就是会时时刻刻约束自己，不是那种随意所欲、肆意妄为的状态。”潘义成道，“我们偶尔觉得太夸张，但这是人家坚信的理念。”

    楚千黎只得跟着工作站的人离开，她远远地回头眺望，总觉得老太太还守在村口，并没有马上就回到村里，犹如古老而沧桑的磐石。

    巴图：“今天比我想得要顺利，他们比前几次好交流得多，上回工作站施工真得差点打起来。”

    “那是托小同学们还有点本事。”潘义成感慨，“没听人家差点盖棺我们是骗子，拿别人信仰开玩笑，确实很容易挨打。”

    这就类似指着一个人喊活佛，绝对会引发佛教徒大怒。

    巴图面露干笑，打哈哈道：“我也没撒谎啊，我确实听说有人把她当萨满。”

    谈暮星好奇道：“以前差点打起来吗？但我看他们还算讲理。”

    潘义成：“这就是事情两面性，他们强调与人为善，又坚信万物有灵，不能随意伤害世间的事物，其中就涵盖山川草木，这跟施工的人起冲突不是很正常？”

    楚千黎恍然大悟，总结道：“所以我们其实是在跟当地环保主义者交涉。”

    “如果用现在的观点来分析，他们的文化确实有朴素的环境意识和环保精神。”

    工作站内，周渠没想到专家顾问组如此顺利，原以为今日就是简单地踩点，谁料到都跟原住民约好去祭坛。他错愕道：“效率那么高？”

    “巴图，你原来不是说他们不愿带人随便去祭坛？”

    巴图眸光颤动，他不好提萨满的事，含糊道：“只是动用一点小小的人际关系。”

    周渠心下狐疑。

    潘义成好言劝道：“老周，你就放心吧，我们牢牢掌握宗教工作主动权！”

    楚千黎附和：“我们不但跟村里进行友好的体育赛事，还跟村里奶奶深度交流先进技术及知识。”

    潘义成点头：“没错没错，就没闲着，建立深厚的群众基础。”

    周渠惊道：“那你们还挺厉害？这才小半天工作就排那么满？”

    谈暮星此时在旁不好发言，心道友好的体育赛事是娱乐摔跤，先进技术及知识是外面的占卜手段，听起来哪里不对，又确实挑不出毛病。

    他总觉得同伴们深谙写工作报告的精髓，总能将日常事务中的鸡毛蒜皮升华提炼，达到一种妙不可言的境界。

