    楚涵没有冲动，而是与旺财迂回起来：“用你新增的记忆告诉我还有啥”

    旺财指着系统版面道：“货币兑换是其一，可是你打开这货币兑换的这一栏，没现除了第一行的回炉币，下面还有一溜烟的不可查看灰色横条”

    楚涵眉头皱起，他注意到旺财所指的为货币兑换之下的版面：“除了回炉币，还有其他货币”

    旺财耸耸肩：“一个大概，具体的我就又想不起来咯”

    “又是关键时候掉链子”楚涵白了旺财一眼，而后再问道：“除了这些，还有什么是你想起来的”

    “先，等阶十的特殊考核石壁是存在的，但必须得在有人拿到九阶的s，并且已经十阶之后才会出现。”旺财说着，语气像是一个神棍。

    “这么古怪”楚涵一愣，但也没有太放在心上，考核石壁本身就古怪，会有这样的规则也很正常。

    “其次呢，就是用在你母亲身上的三块回炉碎片。”旺财忽的说到这一敏感话题。

    楚涵瞬间心中一紧：“难道有什么变故”

    “不，你母亲已经无恙，这一点你放心。”旺财先稳住了楚涵情绪，再道：“我想说的是，可以获得的七块回炉碎片，以及我最终可以恢复的7o记忆，这个数据实际上还能增加。”

    这一信息量可就大了，楚涵大喜：“还有其他的回炉碎片剩余在哪里莫非是第十一块特殊考核石壁”

    若说现如今的唯一特殊点，就是在南沙港的第十一块考核石壁。

    “都不是。”旺财否定道，但又有些苦恼的皱起眉：“我只是知道了可以增加，具体是什么却无法得知，关于这些的信息不在我3o的记忆中，但我又可以确定与南沙港的那块考核石壁无关。”

    楚涵一口老血卡在喉咙里：“你说了等于白说”

    此时直升机已经飞入了上京基地上空地带，正往停机坪而去，楚涵和旺财全程意识交流，所以两名飞行员都以为楚涵还处于睡梦中。

    “上将，醒醒，我们到了。”一名飞行员小心翼翼的开口。

    楚涵刷的一下睁眼，又刷的一下坐起来，那度那反应，将前方两名飞行员吓了一跳，心想真不愧是强力新人类，秒睡秒醒啊。

    直升机缓缓落地，楚涵走下来的时候，恰好看到还有其余多架直升机在向这里驶来，周围还有很多士兵站的笔直，看到楚涵走下直升机都投来好奇的目光。

    这么一个大名人，三天两头搞出大新闻，尤其是之前那段假死风波，可谓是闹的沸沸扬扬，又关键战力一绝不说还会带兵，真是难得见到他真人啊

    楚涵没多想，也没耐心在这耗着，直接就大步走向台阶：“直接开会会议地点在哪”

    “额，请跟我来。”负责接待的士兵没见过如此直截了当的，愣了一下才连忙给楚涵带路。

    可就在此时，身后一个粗狂的声音忽然响起，声音嚎亮，几乎就是用吼的。

    “楚涵你给我站住”

    &n

    bsp;  场面一下子一静，不少人都吓的一哆嗦，纷纷退到两边望向那名大吼之人，很快现场的气氛就骤然变冷。

    楚涵也顿住了脚步，在一片诡异的气氛中回头，只见天阳基地的金阳彪上将正在大步走来，一副气势汹汹要干架的模样。

    很多人都在这一刻不敢说话，这金阳彪明显就是带着火气来找楚涵的，莫非两人有什么过节

    两名上将要在停机坪打起来了

    很多人脑海里都下意识的闪过了这一念头，然后越想越是这么回事

    金阳彪性格彪悍暴躁，是一个极其不好惹的主，而楚涵又是出了名的嚣张，惹过他的人坟头草早已老高。

    这两人要是对上，场面恐怕将会难以控制啊

    这时候金阳彪已经走到了楚涵面前，一副凶神恶煞的样子看的一旁众人心惊肉跳。

    楚涵转过身正面站立在金阳彪面前，双目毫不退缩的直视，率先开口道：“有什么事么”

    金阳彪刚想脱口而出的质问一下子被楚涵的气场打断，紧接着就是回想起来之前副官的叮嘱，大战在即，别再惹是生非，直升机那回事先放下。

    于是金阳彪一下子卡了壳，一句话憋在喉咙里半天没出声。

    这时候的楚涵再次开口：“金阳彪上将”

    “额，咳咳”金阳彪神色尴尬的清了清嗓子，而后瞬间改口道：“我是说，楚涵上将要不要跟老夫一起走”

    周围人顿时哗然，不少人都惊愕万分，金阳彪什么个性他们太清楚，一个脾气暴躁异常的老将，更是华夏第二大基地，天阳基地的领。

    哪怕和他从文明时代斗到现在的文奇胜，金阳彪都常常不给面子，在任何场合更是常见的一副凶脸，可是此时却在楚涵这个年轻人面前，一下子表现的如此古怪

    刚刚不是还凶神恶煞一副要打起来的样子么

    怎么忽然态度一个一百八十度大转弯，搞的人措手不及

    楚涵也是有点莫名其妙，他想了半天也没想起来自己到底哪惹了金阳彪，看到对方改口也乐于顺着台阶二下，于是点点头走在了一侧：“那么上将请。”

    金阳彪一看楚涵这行为和态度，顿时好感倍增，这小子也不是外界传闻的那样谁都不放在眼里啊

    “哈哈那好”金阳彪大笑着与楚涵并排而行，一路上更是心情颇好的谈笑风声。

    楚涵随口而答的话也句句在点子上，通往会议室的道路并不长，却让金阳彪好几次对楚涵刮目相看，尤其是关于战术上的问题，楚涵言简意赅的话总是给金阳彪带来强烈的震撼感，到了最后差点激动的当场要把地图拿来，和楚涵好好探讨探讨。

    “有机会再聊，会议中恐怕不会允许我们对战略部的方案提出意见吧”楚涵笑了笑，与金阳彪一同走进会议室。

    金阳彪一愣，摇摇头不禁对楚涵这个年轻人再次改观，知进退又懂的那么多，怎么看都不像是劫持了他家直升机的嚣张家伙，倒是和他儿子一样讨喜啊