    第28章 这是奇迹

    “呜呜……”

    广播的声音还没有消散，停在路上的车子已经不断的响起点火的声音，一个接一个，不少人自发的选择配合，准备移动车子。

    “你还愣着干什么啊？赶紧挪车，我下去给你指挥！”

    “往前一点，前方侧面一点点，靠过去，你到底会不会啊，不会让我来，急死人了，人命关天，你知道吗！”

    “快点！”

    ……

    很多人开始下车，指挥车子朝两侧移动，尽可能的在路中间腾出一条单行通道。

    “哥们，把车移一下，刚才没听广播吗？赶紧让开一条生命通道，让我们重伤军人的车子过去，快点！”

    “都行动起来，别磨蹭了，时间就是生命了，我们不能让我们的英雄就这样白白牺牲了。”

    “……”

    不少人移开自己的车子后，又走到前面去，去提醒那些没有听车载广播的司机移开车子。

    就这样，仅仅一条广播，在没有任何交警的协助下，原本拥挤的马路上，渐渐地挪动起来，在中间让出一条道路。

    在路口等待的车辆，没有一辆车闯红灯，都在静静地的等待，然后不停地祈祷，希望军人平安无事。

    “OH，MYGOD！”

    那辆商务大奔上的洋鬼子看到眼前的一幕眼睛瞪大得像牛眼一样，一脸不可思议。

    “WHY？这是怎么回事？他们在干什么？为什么会这样？”洋鬼子摇着头，怎么都想不明到底发生了什么事情，不解地看向旁边的龙国官员。

    坐在一边的龙国官员眼中都是自豪的神色，道：“他们是为了救一个人。”

    “救一个人？WHY？上帝！”

    洋鬼子整个人像是被雷劈了一样，傻傻的坐着，眼神中都是不可思议。

    整条路都亮起红灯，禁止通行，没有一辆车私自闯过去，在马路上，所有人的车辆主动让路，他们是怎么做到的？这是让一个城市停止运作啊，这得付出多大的代价？

    时间就是金钱，这么规模的浪费时间在等待上，如果发生在他们国家，那是不可能的事情。

    这一切仅仅是为了营救一个人，完全超出洋鬼子的想象。

    要知道，在他来龙国之前，他们国家刚刚发生一起坍塌事故，整栋楼都倒塌了，但是相关部门只是报道有足够的人力物力救人，结果，拖延了好几天，一个人都没有救出来。

    因为那个倒塌的位置正好是繁华地段，周围停靠太多的车辆，把道路都堵死了，营救车辆进不去。

    他们发出通知请求车主把车移开，但是许多人都不配合，因为车位是他们的私人财产，受到法律保护，没有获得他们的同意，不能私自移动，否会面临起诉。

    因为国人的不配合，觉得是浪费他们的时间，拒绝移动车子，倒是营救迟缓，最后导致大量伤亡。

    可是在这里仅仅是为了救一个人，仅仅几分钟的时间就让出一条生命通道，这样的差别太大了。

    洋鬼子摇着头，不停地说道：“奇迹，这是奇迹，你们的国家真的太神奇了，我现在都开始羡慕你们有这样的民众。”

    这样的事情，在其他国家根本不可能发生，因为西方民众的观念里，我的时间是宝贵的，我是非常自由，没人能够强迫我，因此让他们无偿地付出一点和精力，那是不可能的事情。

    官员笑了笑，道：“我们国民是非常淳朴的民众，讲的是一方有难八方支援，讲的是滴水之恩涌泉相报，大家都是你帮我，我帮你，团结在一起。”

    洋鬼子眼中露出一丝复杂的神色，自己国家的民众就做不到这一点。

    他现在有点明白为什么龙国能发展得那么迅速，不管遇到什么样困难都能保持蓬勃的生命力，是因为有这样一群国人，是他们支撑起了这个国家。

    “张先生，我不得不承认，你们在这方面确实比我们国做得好，我为我刚才不妥的言辞道歉。”洋鬼子郑重地说道。

    此时，刚刚行驶上沿江路的出租车师傅兴奋地喊道：“同志，坚持住，坚持住，前面的车子动了，所有的车子都动了，他们让开了一条路，让我们过去！”

    “太好了，太好了！”

    师傅激动得像一个孩子一样，眼泪都止不住流出来了。

    他刚才着急得像热锅上边上的蚂蚁，就怕沿江路拥堵车子无法过去，拖延太多的时间，导致过错最佳的抢救时间……现在，彻底解决了！

    何晨光急忙望过去，看到拥堵在路面的车子真的动了，全都启动，正一点一点地朝两侧斜着开去，在中间的道路空出一条道路。

    这一刻，一条生命通道已经缓缓形成，直通市医院！

    何晨光心头一暖，眼睛都湿润了，一股莫名的感动涌上心头。

    他从小到大从来没有像这么感动过，眼中像是涌起一股暖流，此刻，他才真正体会到父亲笔记中所说人民的含义。

    何晨光低头看着已经陷入昏迷的陈云，轻声道：“兄弟，你感受到了吗？此时此刻，全城的人都在为你让路，你一定要坚持下去！坚持下去！”

    出租车开得越来越快，到了后面，一路畅通无阻。

    很多群众都走下车子，站在路边对着飞驰而过的出租车招手，一些少年则是向车子举起右手，一些退伍的军人则是敬礼，不同身份的人用不同的方式为陈云加油。

    “加油，兵哥哥，你一定会好好！”

    “你是英雄，一定要好好的！”

    所有人的目光中都充满了敬意。

    因为没有任何拥堵，原本一个小时都到不了的路程，仅仅五分多的时间，出租车便赶到医院。

    这是一个奇迹，是所有人一起努力创造的奇迹。

    不过，此时的何晨光神色丝毫没有放松，陈云已经彻底陷入昏迷，还没有真正脱离生命危险。

    (本章完)

