    　　白云点缀在空中，清晨的阳光洒落而下。

    　　五辆特制的越野车，前后快速奔驰在山脉上，并扬起了一阵飞扬的尘土。

    　　“观众朋友大家好，我是陈玲，我们考古队正在去昆仑山死亡谷的路上，大家一起保佑我们此行顺利吧!”

    　　最前方一辆车内副座位上，一名穿着靓丽面容秀丽的二十来岁少女，此时正对着镜头双手合十做了个祈祷状。

    　　而他前方直播设备上弹幕不断显形，仔细一看还能看到虎鱼tv的特殊标志。

    　　这是虎鱼直播间，考古队上面的人和虎鱼tv合作了一把，导致了刚开播人数就暴增到了三十来万的真实人数!

    　　在特制的设备下，画面和信号呈现的很流畅清晰，几乎没有半点瑕疵。

    　　“加油!”

    　　“哈哈，既然是陈玲姐的话，那我们肯定听啊，祝考古队一路顺风，半……”

    　　“上面真坏，是半路失踪吧？别以为我不知道”

    　　陈玲看着网友们开的玩笑，不由无奈一笑。

    　　不过做镜头前工作的她早已经习惯了，当下努力的带动着气氛，徐徐道来昆仑山的信息。

    　　“大家应该知道，在世界上有很多未解之谜，到了如今也有很多事情是科学没有办法解释的，这些谜团蒙上了一层神秘的面纱。”

    　　“比如我们今天要说的昆仑山，它作为我国的第一神山，相传这里是西王母的居所，一直有着天兵天将等把手，还有瑶池仙境、蟠桃林等传说。”

    　　“虽然现在已经是无神论年代了，可是昆仑山的面纱也一直不曾被我们勘破，甚至这里还常年有重兵把守。”

    　　“加上不久前似乎有仙人现世，更是为这里添加了一抹神秘感。”

    　　“而我们的目的地‘死亡谷’，那里很久之前就不允许游客进入，难道里面真住着神仙，还是说隐藏了什么天大的秘密?”

    　　“我们考古队，将会为大家揭秘这一切，大家千万别走开啊!”

    　　陈玲眨巴着漂亮眼睛，用着神秘的口吻吊起了观众们的胃口。

    　　“吊人胃口，差评!”

    　　“顶!差评!”

    　　网友一堆差评刷了起来。

    　　陈玲看调动起了观众兴趣，不由微微一笑。

    　　这时，她把镜头对准了左边。

    　　“大家看到了我身边的人了吧，要我为大家介绍一下吗?”

    　　一名有着古铜色健壮身材，五官硬朗，正驾驶着车的三十来岁男人，在察觉到注视后，犀利的鹰眸立马看向了镜头。

    　　“哇，好酷啊，这谁啊！”

    　　弹幕有花痴被吸引到了。

    　　“看到这位大哥没有，他叫武威，可是一名特殊部队退役的特种兵哦！”

    　　陈玲眨了眨眼睛，笑嘻嘻地说道。

    　　“卧槽，还是个兵哥哥啊？”

    　　“爱了爱了兵哥哥求wx号!”

    　　“留下个联系方式吧，重金求子！”

    　　“是不是混进了什么奇怪的东西，楼上???”

    　　“666……”

    　　“噗嗤”陈玲看到弹幕捂着嘴，强忍着笑意。

    　　武威眼尖地看到了弹幕，犀利地扫了陈玲一眼。

    　　陈玲感到不妙，连忙开始转移起了话题。

    　　“好了，介绍完了这位大哥，我们一起看看身后这两位吧！”

    　　随着镜头转向，后座上两位老者露出了身形来。

    　　一名簪着头发身穿道袍，发须半白半黑的老道士。

    　　一名戴着副眼镜，看起来文绉绉的五十来岁老头。

    　　两人看到镜头，齐齐露出了一个笑容。

    　　“戴眼镜的不认识，这个老道士有点眼熟啊！”

    　　“我也这么觉得。”

    　　弹幕飘过。

    　　“看来有人认出来了。”陈玲介绍道，“这位道长可是在之前的比武大会上出现过的哦，他就是武当山的掌门，青云道长!”

    　　“而旁边这位是考古系的资深教授，黄教授，这两位都是我们考古队拉来援助的特别顾问，专门请来帮我们解开那宫殿秘密的!”

    　　话刚落，直播间议论了起来。

    　　“陈玲姐等等!考古叫兽还好，这没什么好说的，但怎么还把武当山掌门带上啊？”

    　　“的确是有点奇怪。”

    　　陈玲看到这些话，连忙解释了几句，“我们考古队考虑到这次探索的地方，可能会涉及到一些风水易数的问题，经过考虑后，就特地把这位掌门请了来。”

    　　“原来是这样?”

    　　“寻龙点穴?”

    　　“期待!”

    　　一听风水易数，网友们纷纷激动了，各种弹幕快速的发出，显然是想到了什么，全都兴奋得很。

    　　扫着弹幕，陈玲玲无奈一笑，在她看来网友们太会幻想了，风水易数真实情况肯定不会有电视电影上那么玄奇。

    　　不过她也没有选择纠正，这样不是更好，这热度正是她需要的。

    　　就这样一边挑着话题，车辆渐渐往上，海拔越来越高。

    　　海拔快一千米的时候。

    　　“好冷啊！”

    　　“唉，观众朋友们，我真没想到，才刚刚上山，我们就遇见了第一个困难。”

    　　陈玲打了一个寒颤，不久前在山脚下还没有什么，越往上，天气却不知不觉变冷了。

    　　她摸了摸短袖外的胳膊，有些瑟瑟发抖。

    　　网友们一看，纷纷发言。

    　　“叫你穿成这样，咋滴，现在真是美丽冻人!”

    　　“哈哈没错，美丽冻人”

    　　看着陈玲露出的胳膊和大腿，大家都一阵的幸灾乐祸。

    　　“唉，你们真没人性。”陈玲不由苦恼地叹了一口气。

    　　接着，她在网友错愕的神情中，突然从后座隐蔽角落上，直接拿出了羽绒衣裤等保暖衣服。

    　　“幸亏我早有准备，嘿嘿”

    　　说着，她就把衣服一件件穿到了身上，还故意拍了拍胸口，似乎松了一大口气。

    　　网友:“……”

    　　“怎么办，我想打人，还是个女的!”

    　　“你不是第一个……”

    　　很快车辆暂时停下，队伍中十几个人全拿出了厚实的衣服穿到了身上。

    　　离队伍很远的地方，苏云也暂时停下了身影。

    　　他身形漂浮在离地十厘米的位置上，神态轻松得很。

    　　飞行本来就不用牵涉到太多心神，在晋级二级神灵后，长久维持这种状态更是小意思，他半点疲惫感都没有，就跟来了次郊游一般。

    　　而他也是这样做的，一脸欣赏的打量着四周，至于周围变冷的空气，对于能高空飞行的他来说，就更是小意思了。

    　　要不是不清楚死亡谷的路，他都想一个人混进去看看了。

    　　“等快到了，就找个机会混进去好了。”苏云微微一笑。

    　　

    　　				

