
　　回到办公室，夏天整个人仰靠在沙发上，开始发呆。

　　他的心绪荡起一丝波澜。

　　只因为听到了关于母亲的一丝消息。

　　蜀山……蜀山……

　　他自然知道蜀山，可所了解的一切，和外人并没有多大差别。

　　蜀山不是一座山，而是一片山，青城山，瓦屋山，峨眉山……都都可以统称为蜀山的一部分。

　　可现在那人却告诉他，蜀山就是蜀山，是一座山的名字。

　　它在哪儿？

　　夏天忽然又想起一件事。

　　当初第一次与石默云相遇时，他曾问过，自己的擒龙手是谁传授的。

　　夏天当时回答，是师傅传授，但却是父亲留给自己的。

　　当时石默云听闻之后，说了一些古怪的话，而夏天记得清楚，对方脸上的表情很复杂。

　　既有震惊与愤怒，也有不甘与懊悔。

　　第二次相遇，则是两人生死相搏。

　　石默云又告知，夏天所会的擒龙手和九阳荡魔诀，都来自于青城山。

　　而现在他又得知，那个未曾见面，甚至生死不明的母亲，则来自蜀山？

　　这……究竟是怎么一回事！

　　一时间，各种念头纷沓而至，夏天心绪不宁。

　　他猛地坐起来，打开电脑，试图从网络中搜寻一些有用的信息。

　　然而……他最终失望了。

　　网络中的确有关于蜀山的信息。

　　确切的说，很多人都把瓦屋山称之为蜀山。

　　安庆省也有一座小山头叫做蜀山。

　　可夏天却知道，此蜀山非彼蜀山。

　　嗡嗡嗡。

　　这时，他的手机再次嗡鸣。

　　夏天看着上面的号码，有些不耐，接通后，“又怎么了？”

　　“夏天，我找到参悟聚星盘的方法了。”

　　嗯？

　　夏天不由一愣。

　　……

　　青海机场。

　　一架飞机缓缓降落，早已经等候着的白山水，当即迈大步迎了上去。

　　舱门打开，乘客走出。

　　白山水面色焦急，一双眼睛不时的划过人群，盯着舱门。

　　很快，他的眼睛一亮。

　　一名穿着黑色唐装，留着大背头的老者出现在视线中。

　　老者身形消瘦，但腰杆笔直，面色红润，头发不仅乌黑，而且十分浓密，干巴巴一团精气神。

　　“师兄。”

　　白山水几步来到老者近前，“这边走。”

　　老者点点头，随后问道，“乾儿现在怎么样？”

　　“很不妙。”

　　白山水脸色凝重且阴沉，“他的外伤都没事，可经脉却一直紊乱，我现在都不敢让他醒来，他忍受不住那种痛楚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了顿，他满面狰狞，咬牙切齿，“那个小杂种太阴毒了，我一定不会放过他！”

　　老者拍了拍他的肩膀，示意稍安勿躁，缓缓道，“仇，肯定要报，但现在当务之急，先把乾儿治好。”

　　顿了顿，老者的眉宇之间浮现一抹睥睨，“放心吧，如果连我也无法治好乾儿的话，我就把那个人捋来。”

　　“谢师兄。”

　　白山水的眼中闪过一抹刻骨铭心的恨意。

　　对夏天的恨。

　　嗡……

　　忽地，他的手机响起。

　　看到上面号码，白山水的脸色当即变得难看起来。

　　“怎么了？”老者疑惑问道。

　　“是我家老大。”

　　白山水的脸颊隐隐有些发烫，“我还没有告诉他这边发生的事情……”

　　不止如此，他当初信誓旦旦，睥睨一切，拍着胸脯做保证……可结果呢。

　　不仅没有杀了夏天，连白乾都重伤了。

　　这无异于打白山水的脸。

　　“照实了说吧。”老者摆摆手，“没什么可丢人的。”

　　“哎！”

　　白山水重重叹了口气，当即接通。

　　“山水，子真没事吧？”

　　甫一接通，里面传来白山河的声音，不等白山水回应，他又道，“对了，你们去青海的事，不知怎么传到老三耳中了，他在两个小时之前偷跑了出来，我得到消息后，他已经坐上去青海的飞机了，山水，见到老三的话别让他做傻事……”

　　后面的话，白山水没有听清楚，只感觉似远似近，嘴巴发苦。

　　他自然知道老三就是白子真的父亲白旭。

　　可他也清楚，只怕白子真早已经遭遇不测了。

　　“我……子真只怕已经……已经……”

　　白山水只感觉心中发堵，充斥着一种前所未有的憋屈。

　　而他这句话说出，对面的白山河当即沉默了。

　　半晌，他的声音才传来，“不是已经投案自首了吗……”

　　剩下的话没有说。

　　白山河不是傻瓜，既然白子真遭遇不测，那肯定没有按着他的计划行事。

　　只是——

　　白山水接下来的话，却让白山河面色大变，险些站立不稳。

　　“关于夏天的资料不对等，我和乾儿吃了一个大亏。”

　　白山河的声音低沉，充斥着无边的怒火，“他根本不是神级巅峰，至少是至罡大圆满，哥，乾儿受伤了……”

　　啪。

　　电话中传来声音，紧接着又是悉悉率率的响动，紧接着白山水急切的说道，“乾儿受伤了？他怎么样？没事吧？”

　　白山水没有隐瞒，将发生的事情详详细细说了一遍。

　　待他说完后，白山河再次沉默，只有呼哧呼哧急促的喘气声。

　　如果说，白子真死了的话，白山河会痛苦，会伤心，会愤怒……但这一切，他都能接受。

　　毕竟，这一次博弈输的是白家。

　　而白子真竟然没按着他的指示去投案，那就是真的作死了。

　　可白乾不同。

　　不夸张的说，白乾是整个白家的未来和希望。

　　在白山水眼中，白乾最终是要进入天庭那个部门，会让白家更进一步，更加强大。

　　白家的很多资源，无数心血，全都倾注在白乾身上。

　　若是他出事，对于整个白家而言绝对是一个重大的打击。

　　许久，白山河才颤抖着声音说道，“山水，不论付出任何代价，一定要将乾儿治愈，任何代价！”

　　“我明白。”白乾深深呼出一口气，“我师兄已经来了，我们正在赶回去的路上。”

　　“好，赶快回去，有消息立刻通知我。”

　　……

　　啪。

　　京城白家。

　　白山河挂断电话，脸色阴沉到了极点，随即一拳重重的砸在桌子上。

　　“小杂种，你竟然如此阴毒……明战！明战！你这个老杀才，怪不得这般有恃无恐……”

　　他深深呼吸一口气，随后看向对面站着的中年人，“你都听到了吧。”

　　闻言。

　　中年人面色凝重的点了点头，竭力强压着内心之中的震惊。

　　“重新调查夏天那个小杂种，他竟然拥有至罡大圆满的战力，不可能没有蛛丝马迹，调动白家的所有资源，一定要把他的老底揪出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第839章 找到方法？免费阅读。https://xs.23sk.com 