    温子然等人的速度极快，直接扛起了男子，而百里言澈则直接抱着令狐媛踏入了结界的另一边。

    整个过程非常安静，另外几人还在相互寻找着对方，并没有意识到发生了什么。

    百里红妆趁着这个空档迅速将结界剩下的那一小块给补上。

    随着这结界完成的那一瞬间，两个区域彻底分散开来。

    温子然等人瞧着眼前的一幕，顿时就松了一口气，有惊无险。

    “红妆，没想到你这幻阵的作用还真是大啊！”

    他一脸惊奇地看着百里红妆，之前只是听说过幻阵的厉害之处，并没有真正地见识过。

    方才服用了丹药的他们也没觉得这幻阵有多强，但是看着那几个家伙硬是被迷得团团转，那么强的实力都无法看穿这些，一个个就像是瞎了一样连身边的人都找不到，反倒是越来越远之后自然也就知道了这厉害之处了。

    “要是有了这幻阵，那在这个位面，根本就没有人是你的对手啊！”

    百里红妆微微一笑，“这是我最近阵术进步了才能达到这一步，换做之前是达不到的。”

    之前虽然也能够布置出幻阵，但是那水平和现在相差的不是一星半点。

    至少，以这些人的实力必然是能够轻易看穿的，现如今阵术变强了才能达到这样的效果。

    “不论怎么说，这效果是真的强。”温子然赞叹道。

    众人的注意力很快就转移到了令狐媛的身上，毕竟令狐媛已经受了伤。

    “令狐媛，你没事吧？”

    众人担心地看着她，虽说他们有些想不明白令狐媛怎么会落到他们的手上，但这件事情必然是因他们而起，令狐媛只是被牵连的。

    “我没事。”

    令狐媛摇了摇头，脸色虽然仍然有些苍白，但是眼神已经明亮了起来。

    先前她都已经准备自刎了，没想到这情况忽然就变了，自己没有死，还被救了下来。

    百里红妆查看了一下令狐媛的情况，虽然腹部受伤，但是以他们这样的修为，这伤势倒是并不算严重，服下丹药之后很快就能恢复。

    显然，之前这些人是打算将她当做人质，所以并没有打算要她的性命。

    “先服下这丹药，伤口很快会愈合。”

    令狐媛乖巧地服下了丹药，这才抱歉地看向众人，“对不起，我也没想到会被他们抓住。”

    “你也太傻了，刚才要不是言澈拦着你，你都没命了。”

    百里红妆有些无奈地看着令狐媛，这姑娘当真是傻的让人心疼，险些还因为他们而丢了性命。

    “你感觉如何？先休息一会？”

    百里言澈担心地看着令狐媛，道。

    令狐媛摇了摇头，“我没事，这伤势并不严重。”

    她坚持着站起身来，她也不是那么脆弱的人。

    这些天待在妖物战场也受伤多次，这种伤势其实算不得严重。

    “你是怎么碰上他们的？”上官盈盈好奇地问道。

    听言，令狐媛便将之前所发生的事情给说出了出来。

    “原来是这么一回事。”

    众人顿时就明白了过来，没想到他们跑了，反倒是让令狐媛倒霉了。

