    “是啊！所以本王才会把那么重要的醉风楼，暂时送给武植。”

    “等本王被封为太子之后，自然就会一脚把这武植给踹了。”

    一提到武植，郓王脸上不由自主地浮现出一抹浓重的鄙夷之色。

    “这武植到底是粗野乡民，想必这会儿他已经在醉风楼醉生梦死了。”

    平智忠一郎也同样嘴角带着一抹冷笑：“殿下放心，等武植失去了他的作用，到时候手下会亲自结果了他！”

    郓王哈哈一笑：“武植这种小小杂碎暂时先放一边，咱们专心对付定王！”

    “你现在马上派人把这个消息。转告给朝中各位大臣。我要在明日早朝之前，让所有人都知道定王的丑事！”

    “是！”

    郓王这边迅速动员了起来。定王府此时也汇聚了几股势力。

    蔡鞗和定王赵桓，以及几个朝中重臣，静静坐在大厅里。

    平日里，虽然风花雪月、名头正盛，但从来没有真正出现在核心官员面前的赵明诚，此时也是面色紧张地端坐着。

    在这里赵明诚的地位最低，因此连大气都不敢出。不过他的目光，总时不时朝着定王和蔡鞗的身上来回移动。

    众人虽然都未发一言，但是赵桓的脸色显得有些阴沉，平日里向来风度翩翩，英俊潇洒的蔡鞗，那眉宇之间也带着一份狰狞与阴鸷！

    不多时，外边就传来了急促的脚步声，就见到高俅急匆匆地走了进来。

    高俅一进入大厅，众人立即起身对着高俅行礼。

    高俅现在没有心思理会那些，快步走到定王跟前，对着定王拱手：“定王殿下，你派人来所说的这件事情是否属实？郓王真的在派人调查殿下，并且打算动手了？”

    众人同时把目光看向坐在末端的赵明诚。

    赵明诚也知道这是自己表现的机会来了，于是赶忙站起来，恭敬地对着高俅说：“高太尉，此事千真万确！”

    赵明诚又在众人面前，把之前在品香阁发生的事情重复了一遍。

    “那武植肯定在和郓王密谋对付定王殿下！而且看郓王那么兴奋，显然已经抓到了咱们定王的把柄！”

    这赵明诚压根就不知道定王有什么把柄，他毕竟只是一个局外人，算起来今天也是第一次如此近距离的面对赵桓。

    他说着无心，但是听着有意。

    定王身边的这些人，对定王的脾气实在太了解了。

    定王别的毛病没有，就是跟他老爹一样，好色！

    他平日里动不动就会把自己看上的女人拉扯到王府里来，然后肆意蹂躏。

    等这些人玩腻了，就会让自己手下去处理。

    定王府中的几个管事手里头都不干净，这件事情甚至不需要捅到官家的耳中。

    如果是大臣们都知道定王有这样的习性，恐怕任谁都不会让这样草菅人命的人，成为大宋皇帝！

    要知道大宋重武抑文，士大夫在朝堂之上有着极大的权利。

    朝中大臣虽然有许多贪官污吏，但是贪财归贪财，这些人表面上个个都以正人君子自居。其中，特别是蔡京的胞弟，蔡卞。

    这蔡卞与蔡京乃是同胞兄弟，但性子却截然相反。

    蔡卞为官清廉，刚正不阿，一旦让他知道此事，定王绝对过不了他那一关！

    一旦此事传开，定王赵桓与太子之位是真的无缘了。

    高俅抓起一个茶杯狠狠摔在地上。

