    高考改变命运。

    如果能踏进青华北大这样的顶尖学府，你会就发现里面的教育资源非常丰富。

    在这样的顶级学府，你可以去陶冶国学大师对艺术的素养，也可以和国际政要一起探讨对世界格局的变化，还可以聆听商场精英的演讲。

    就像现在，李锋可以做在青华主楼报告厅聆听比尔·盖茨的演讲，而不是在那个自己的二流大学中“李阳疯狂英语”、“联创考研宣讲”这些号称“公益”的演讲。

    大礼堂里，两千人座位坐得满满的，坐位已经没了，走廊通道都挤满了人，不光是青华本校的来了，估计外校的也是来了不少。

    当然像比尔·盖茨这种级别的演讲，也不是谁都能来参加的，李锋这个演讲现场入场券还是周炜送的，只有一张。

    本来李锋推脱不去，见周炜特意相送，李锋只好笑纳了。

    作为互联网的从业者，李锋也想近距离地见见比尔·盖茨这位世界级的企业家。

    李锋刚坐下，旁边就来一个的女子…

    “是你！”

    “是你！”

    李锋抬头一看，正是上次青华金融系联谊宿舍的那个叫“路璐”的高冷女孩，那次李锋仗着酒劲，好像还说了女孩一顿。

    “你不是我们学校的，你怎么进来的呢？”路璐还疑问道。

    “是你们学校请我过来的？”李锋“开玩笑”的回应道。

    “吹牛，我这张票还拖了不少关系呢！”路璐伸了个懒腰，笑着说。

    看到满脸笑容的路璐，李锋感觉跟换了个人似的，女神不走“高冷”范了。

    路璐见李锋一直盯着她，有点意外，说：“怎么了？”

    李锋鬼使神差的说一句，“你很漂亮。”

    没想到从来都不害羞的路璐这会儿‘唰’的一下脸都红透了，她赶紧低头收拾东西，小声说：“谢谢。”

    气氛有一丝尴尬，现在还不是那个“宁在宝马车里哭，也不在自行车上笑”的年代，叫“美女”都不一定有人答应……

    李锋赶紧转移话题，“那个，你现在比以前开朗很多了，挺好！”

    路璐：……

    幸亏讲座开始了，总算拯救了尴尬中的两个人。

    首先是市里的领导，在台上做了发言，依次就是校领导。

    最终主角出场，长着一张“娃娃脸”的世界首富比尔.盖茨。

    这次比尔·盖茨访华，主要是推广Windows XP操作系统，还有同相关政府部门协商“反盗版”的协议框架，这次来青华演讲也是活动的一部分。

    “尊敬的顾校长，青华大学的老师、同学们你们好…”

    “青华是一所有着百年历史的名校，这里诞生了很多杰出的科学家、商业和政治领袖…”

    “上次到访青华还是在1997年，当时青华学子的天资聪颖、热情洋溢和富于创新的精神就给我留下了深刻的印象…”

    现场的师生都挺得聚精会神的，连路璐也很快忘了刚才的尴尬，全身心的投入进去…

    但对于李锋这个深受马老师“心灵鸡汤”的“毒害”的人来说，只是场普通的讲座，虽然李锋努力保持着倾听的状态，但也有点坐不住了。

    尤其是当听到比尔盖茨说道：“我们微软每赚取1美元，就会让当地的合作伙伴赚10美元”时，李锋实在忍不住笑了。

    旁边的路璐有点纳闷问道：“你笑啥？有什么可笑的？”

    李锋笑道：“我突然想起了一个笑话，实在忍不住笑了！”

    “什么笑话？”路璐的兴趣也被勾起来了。

    “曾有PC厂商老总无奈地说，‘每卖一台PC能赚100元，其中英特尔拿去了70元，微软拿去了40元’，。”

    “什么意思？怎么加起来还超了10元？”

    李锋无奈地说：“美女，‘天下攘攘、皆为利往，天下熙熙、皆为利来’，不要纠缠于其中数字的精确性，这是一道算不好的数学题，

    你要透过其情绪化的语言，里面的内涵耐人寻味，在强大的Wintel联盟面前，任何一个电脑厂商都只能做一个打工者。”

    “嗯。”路璐若有所思的点点头。

    李锋只是想见见这位互联网的大佬风采，而且不是听这些“冠冕堂皇”的说辞。

    比尔盖茨的演讲还在继续：“微软将会同中国各级政府在“打击侵权盗版”领域开展进一步的合作…”

    李锋沉默了：很多的事实表明，这些年微软是在有意识地纵容盗版，一是微软从未通过技术手段防止盗版；

    二是歧视性价格，一套视窗系统和一套OFFICE软件套装零售价，加起来比一台电脑的价格还高，甚至较美国本土价格高出许多；

    三是利用自己在操作系统、办公软件方面的垄断地位，捆绑销售软件。

    比尔·盖茨曾对《财富》杂志说：“只要中国人做盗版（软件），我们希望他们可以盗版微软的。他们将会盗版上瘾，在接下来的十年，我们会想方法把盗版收回来。”

    十年之后呢，盗版赢了，微软输了，中国输了。

    “前有微软，后有盗版！”至此，中国系统软件和基础软件业的停滞不前。

    当其的盗版遍地开花，所有的竞争对手难以支撑后，微软便借机以“名正言顺”的反盗版，以此达到垄断中国市场，赚取超额利润的目的。

    最终还是微软赢了。

    后面的李锋已经没有心思听了，直到旁边的路璐推了推李锋两下。

    “李锋，主持人叫你呢！”路璐赶紧示意道。

    这是台上一个美女主持人说道：“请8排5座的同学，回答一下？”

    原来是盖茨的演讲结束后，现场留了几分钟的互动时间。

    李锋这才反应过来，这正是自己所坐的位置，站起来不解地问：“什么？”

    台上主持人又问道：“这位同学，你觉得谁最能挑战微软呢？”

    李锋本来想说“谷歌”的，但不知道怎么到嘴里变成了：

    “我！”

    整个演讲会场轰然一片大笑，甚至有不少学生私下里暗自嘀咕“这是谁？大言不惭的，真丢脸！”

    看到大家都哈哈大笑，比尔盖茨不解问旁边的翻译，怎么回事？

    当听到这个男孩要挑战微软时，比尔盖茨从未将任何人放在心上，只是淡淡得说了一句“its easy to say！”

    李锋英语不大好，但这句李锋还是知道的“说起来容易”。

    “梦想还是要有的，万一实现了呢！也许只需要十年的时间！”

    主持人看到李锋这么狂妄，示意工作人员将李锋的手中的话筒拿开。

    旁边的同学笑声不断，有的直接出言不逊“坐下吧，傻B！”、“给你一百年也白搭！”

    强大的Wintel联盟牢牢统治着整个IT产业：一个代表硬件的“心脏”——芯片，另一个则是软件的“灵魂”——操作系统，两个都是最底层的基础。

    通过“中兴事件”可以看出，制造一颗芯片有多难，但是如果微软、谷歌不让中兴用Windows、Android操作系统呢？

    那么挑战英特尔？还是挑战微软？那个更难？

    毫不疑问，肯定是操作系统，因为操作系统是“生态”级别的竞争。

    看看到了移动时代，强如微软的霸主，也不得不在IOS、Android面前败下阵来。

    面对这些“冷言风语”，李锋纹丝不动，手都攥出青筋来了，只是感到心痛，周围同学都是中国最优秀的一批人，

    但他们“肆意嘲笑”，而后“漂洋过海”，反而很多像李锋这样的二三流大学的毕业生才是国家建设的主要力量。

    路璐看到这个男人在“寒风中屹立不倒”，仿佛触动了心里那最柔软的地方，下意识地用自己手拉住李锋的手，想给这个倔强的男人传递一丝温暖。

    李锋觉得自己那颗激动的心总算“静”下来了，轻轻拍了拍路璐的手，示意自己好多了，李锋知道这只是一种鼓励，并没有多想。

    很快整个演讲完毕，掌声不断，气氛热烈，大家围着比尔·盖茨七嘴八舌的称赞。

    无可厚非，比尔·盖茨和他的微软改变了这个世界，没有人可以否定他的价值。

    不管比尔·盖茨是不是一个“心机婊”，他的确是成功了，而且是前无古人、后无来者的成功，他将被永远载入史册。

    或许他本人也根本不会在意这些个争议，不管外界如何评论他，他非常非常非常有钱这一个事实，是无法改变的。

    这是个“我有钱我就牛逼”的时代，毫无疑问！