    过了，王根生有些过了。

    更多的人都会这么认为，怪人张欠钱在先，王根生虽然属于正当防卫，但伤的却是别人。

    王春当了快二十年的村长，从未见过如此的操作。

    张铁山的张家，在桃园村牛逼了近半个世纪，但却没有王根生今天如此牛逼。

    谁知，疤哥突然走到了王根生的面前，把头一低：“对不起，我们不该先骂人，先动手，冒犯了你。”

    我擦！

    这是什么节奏？

    怪人张也惊呆了，之前疤哥提起佛爷，他已经替王根生捏了一把汗。

    堂堂的青花会老大，并不是吃素的。

    看到疤哥这样，王根生脸色好了很多，露出了几丝笑容。

    疤哥知道了王根生厉害，连忙凑上了前：“王医生，你现在该满意了吧？”

    “满什么意？你是道歉了，但还没有赔礼呢？”王根生一本正经的说道。

    “啥？”疤哥惊呆，王根生这话有失公允，太过无赖：“你到底什么意思，赔礼道歉不是一个意思？”

    “哦，我忘了，我还以为是两个意思呢？”王根生耸耸肩，露出一副恍然大悟的样子。

    妈呀，你总算说了一句人话。

    疤哥在心里暗暗骂道，脸上却堆满了笑：“王医生，我们可以向张小波要钱了吧，这一次只要本金。”

    在疤哥看来，只要本金已经是对怪人张最大的仁慈了，所以显得是理所当然。

    “唉，你们还没有忘记要钱，算了，我也不为难你们，先给你们治伤，治好了伤，有力气打架。”

    王根生叹着气，露出一副狠无奈的样子，敢情之前的苦口婆心作废了，这些家伙仍然还想要钱。

    疤哥看看自己的右手，突然感到了一阵阵疼，王根生不提则已，提起来，他便感到痛得钻心。

    不过，王根生在疤哥的眼里好似恶魔。

    他担心王根生又使出什么坏招，于是眉头一皱：“你先治我的手下，我是老大，自然是要吃苦在前，享受在后。”

    我去，怕不是享受在后，而是脸皮太厚。

    疤哥手下心里暗暗骂着疤哥，此刻对王根生害怕到战战兢兢的地步。

    一个个双臂耷拉，脑袋耷拉地走到了王根生的面前，这样式好似做错事的小学生，在跟老师做检讨。

    王根生也是一个另类，他只是跟每个人接好了一条手臂，却突然停了下来，若有所思的样子。

    回头看着李婉茹，轻声问道：“婉茹姐，我治病好像是要收费的吧，还没有谈好价钱呢！”

    李婉茹也是恍然大悟似的，轻声道：“你又不是义务就诊，当然是要收钱的，按照标准收就行了。”

    疤哥这个气，他们两个人眉来眼去，一唱一和，想干嘛？

    咬咬牙，狠狠说道：“钱不是事，先治病再说。”

    再者，他看到王根生接臂也是分分钟的事情，即使要钱，也不会有多少。

    王根生饶有兴趣地看了疤哥一眼，重新为那几个人接臂，转眼几分钟过去，七个人全部复原如初。

    唯独到了疤哥这里，王根生却皱起了眉头：“难啊，你这接骨很麻烦，估计要更贵一些。”

    “为什么，不是一样的接骨吗？”疤哥直接懵逼，王根生终于又开始使阴招了。

    “放你娘的屁，同样是汽车，奥拓和奥迪的维修和保养是一样的吗，你是老大，配置跟他们不同。”

    王根生一本正经地骂了一句。

    没毛病，就是这样的，都是四个轱辘的甲壳虫，去保养的费用却是相差好几倍。

    疤哥想想也是，自己比手下自然金贵很多，最起码还是一家典当公司的老大：“那你说多少钱？”

    “你的手术费六十万，他们每人二十万，婉茹姐，跟我算算，一个多少钱？”王根生笑了起来。

    “两百万。”李婉茹清晰答道。

    疤哥吓得一下子把手缩了回来，穷人的一条命都不值六十万，这也太贵了吧？

    “疤哥，你不治也行，估计目前国内还没有谁能为你治了，我是按照标准在收费的，不信你可以问问别人。”

    这一次，王根生没有让他问李婉茹，因为疤哥认为他们两个人是一伙的，免得说是串通一气。

    疤哥记得，只有一个治保主任跟他说过公道话，便把目光投向了张铁山：“张主任，你说句公道话。”

    “唉，没有办法，王医生的医术贼好，治疗费却是贵得吓人，有时候好似梁山的好汉，不给直接开干。”

    张铁山皱着眉头，他也是怕了王根生。

    王根生笑着骂道：“铁山叔，你是夸我，还是骂我？”

    “我说你的医术和你的人品一样狠。”张铁山尬笑了起来。

    没毛病，医术好，人品也好。

    “王根生，我要向物价局，消协投诉你，告你乱收费，天价治疗，把你名声搞臭。”疤哥气呼呼道。

    “好啊，我正想出名呢，你一告的话，我便成为公众人物了，妈呀，到时候真成红人了。”王根生好一个不以为然。

    “我不需要你治了，我走。”疤哥冷声说道。

    “也行，他们七个人，每人二十万，就是一百四十万，当然，我还要提醒你，你走了之后，别回来。”

    王根生一脸的冷傲，脸上只是一个阴晴不定。

    “既然这样，我也不客气了，怪人张欠我连本带利三百万，扣除一百四十万，剩下一百六十万，请你付清。”

    疤哥虽然疼痛难忍，但人精明着，能够拿走一百六十万，也不枉来了一趟桃园村。

    王根生突然扬起了手，像是要抽疤哥的耳光，疤哥手里拿着手机拍摄：“大家快看，王根生又要打人。”

    王根生的手还是一挥，但没有打疤哥，而是手掌合拢了：“你丫看清楚了，我打苍蝇。”

    摊开手，王根生手里果然有一只苍蝇，活的。

    王根生将苍蝇的脚全部扯了下来，又将苍蝇扔了出去：“疤哥，你觉得这只苍蝇能活吗？”

    苍蝇都没有了脚，好似没有轮子的飞机，想着陆，只能油烧干净，然后坠落滚滚红尘。

