 现场一片死寂！

    所有人，全都惊恐的开着天空那道白光，眼神充满了震骇！

    “林海死了！”

    “林海被白光激射，形神俱灭！”

    短暂的寂静后，人群瞬间沸腾了，一片喧哗！

    “呼天啸，薛锦，草泥马，老子和你们拼了！”醉

    酒仙噌就跳了起来，两眼血红，带着无穷的愤怒，将酒葫芦就摘了下来！

    本来见林海被白光秒杀，一脸欢愉的呼天啸和薛锦，见状顿时脸色一变！醉

    酒仙的那个葫芦，有多恐怖他们亲眼所见。如

    果给他们来一下子，他们谁也活不了啊！“

    草，你们两个傻逼，姑奶奶弄死你们！”

    孟清歌一声悲呼，眼泪哗哗直流，指着呼天啸和薛锦，银牙都快咬碎了！

    花广禄和邵环杰等人，也是怒火满堂，真气绽放，做好了准备。

    只等大家一拥齐上，将这两个混蛋，生吞活剥！拓

    跋青云和钟世雄，也是一脸肃穆，将呼天啸和薛锦的后退封堵住。

    “这次危机，林海出了大力，不能让他白死，你俩，偿命吧！”

    呼啦！

    几乎所有幸存的人，全都上前，将呼天啸和薛锦，给围了起来。每

    个人的眼中，都带着深深的鄙夷和仇恨！“

    我们的命，是林海救的，杀他们，为林海报仇！”一

    时间，人群呐喊，群情激昂。

    呼天啸和薛锦的行为，已然犯了众怒。林

    钰在一旁，则是默不作声，只是两只眼睛，死死盯着那白光。“

    林海，真的就这么死了？”

    啵！一

    声轻响，却是醉酒仙将斩仙飞刀的瓶塞，给拔了下来。呼

    天啸和薛锦见状，顿时大惊失色！

    “跑！”

    两个人根本来不及细想，也顾不上潜龙榜顶尖高手的身份了，转身就逃。醉

    酒仙这葫芦，可是连九头虫都能秒杀，借他们个胆子，也不敢去对抗这恐怖的法宝啊！

    “跑到天涯海角，老子也要灭了你们！”

    醉酒仙一声爆喝，手臂一扬，就要将斩仙飞刀祭出！

    轰！

    可就在这时，大地突然剧烈的颤抖起来。随

    后风云色变，天昏地暗，大地之上飞沙走石，巨大的狂风吹得众人一阵摇晃，目不视物！

    “怎么回事，发生什么了？”众

    人尽皆大惊，醉酒仙的攻击，也不得不停止下来，骇然抬头望去。却

    见头顶的白光之处，突然缓缓龟裂，一股恐怖的力量，从中释放出来。嗡

    ！还

    没等众人明白过来怎么回事，一股强大的力量，将所有人全都抛飞了起来。

    “大机缘！”只

    有林钰，双目之中，陡然精芒绽放，不惊反喜！嗖

    ！几

    乎是盯着那股恐怖的力量，林钰纵身一跃，跳入了龟裂的白光之中！

    嗡！

    下一刻，林钰的身躯，直接化为了虚无！

    然而，已经没有人去注意林钰的举动了。

    此刻，所有的人，都仿佛被抛进了一片涟漪之中。啵

    ！

    涟漪破裂，众人纷纷落下，眼前的景象骤然一变！“

    哈哈哈，出来啦，潜龙榜的高手们，都出来了！”耳

    边传来一阵欢呼，落地后的孟清歌和醉酒仙等人，一脸懵逼。

    随后，这才发现，他们此时，既然已经被传送出了七彩光晕。此

    刻，身处的位置，真是之前进入七彩光晕前的所在！“

    呼天啸，薛锦，给我滚出来，我杀了你们！”

    短暂的惊讶过来，醉酒仙内心再次被悲痛所染，一声怒吼，悲怆怒极！“

    呼天啸，薛锦，两个卑鄙小人！”“

    无耻呼天啸，无耻薛锦！”

    “天运国的败类！”

    ……

    天运国在外等候的这群人，顿时全都懵逼了。

    怎么这群潜龙榜高手，一出来就齐齐喝骂呼天啸和薛锦呢？

    而且，出来的人为什么只有三十几个？

    其他的人？

    就在众人满脸不解的时候，突然有人一声大喊。“

    没出来的人，都已经死了！”

    “若是没有林海，我们全都得死在里边！”“

    可惜林海在最后关头，被呼天啸和薛锦两个无耻之徒，给害死了！”哄

    ！此

    人话一出口，现场顿时就乱了！

    一百个潜龙榜高手，除了出来的三十几个，剩下的全都死了？

    而且，连潜龙榜排行第二，风头正盛的林海，也死了？

    还是被呼天啸和薛锦，联手害死？

    “你们来，林钰也没出来！”“

    天啊，排行第一的林钰也死了！”

    “谁能告诉我，这到底发生了什么事？！”…

    …混

    乱了许久，众人才得知了里边发生的事情，所有人都震惊了。同

    时，一个叫做收割者的神秘组织，也第一次在天运国，彻底的家喻户晓！

    当然，最为让人惋惜的是，潜龙榜上都是整个国家最优秀的年轻一代。

    可经此一役，居然折损六十八人之多，可谓损失极其惨重！甚

    至连排行第一、第二的林钰林海，都未能幸免，着实让人惋惜。

    呼天啸和薛锦，在出来之后，很快便有家族的人护送离开，从此闭门不出。

    其他人也带着深深的失落，逐渐散去，离开了太玄城。

    醉酒仙邵环杰等人，则在孟清歌的安排下，进入了皇室，便未再露面。

    一时间，这轰动全国的潜龙榜高手争夺大机缘事件，就此落幕。只

    是，这样一种结果，着实出乎了所有人的意料。潜

    龙榜新的榜单，更是在第二天便新鲜出炉。第

    一名呼天啸，第二名孟清歌……

    林海林钰等六十八人，皆被除名，由新人取代。…

    …三

    天后！林

    海骤然睁开双眼，心头一惊，噌的跳了起来。“

    这是哪里？”

    林海凝神戒备，四下望去，一脸茫然。只

    见自己正身处一处光芒闪烁的水晶空间，四下望去无边无际，辽阔而神秘。“

    我不是在七彩光晕中，被呼天啸和薛锦两个傻逼偷袭了吗？”

    林海眉头微皱，回忆起之前的事情，似乎很久远了一般。“

    对了，我好像被那缕白光，给强行吸了进去，然后，我便昏迷了！”

    林海眼中精芒一闪，想起了之前的事情。“

    难道，这是那白光之中！”

    “那，我应该如何出去啊？”

    林海一边警惕着四周，一边开始，缓慢的向前行走。

    前方的水晶，仿佛片片涟漪，林海所到之处，会立刻向着两边散开。

    一直走出去十几里的路程，林海的脚步猛地一顿，眼中爆闪，一声断喝！

    “谁在前边！” 