    杰特罗提出了他的第一个建议，那就是一定要控制斯蒂夫。

    如果大伊万在干掉德约的时候一同干掉了斯蒂夫，那么一切休提，但如果斯蒂夫活了下来，那水组织就必须抢在所有人前面控制了斯蒂夫。

    虽然说斯蒂夫是常伴在德约左右的，但常伴左右不是寸步不离，斯蒂夫作为德约的财务主管必然是要经常出门的，所以，即使德约死了，斯蒂夫能活下来的概率也是非常大的。

    那么就需要提前布局了。

    杨逸本打算是坐山观虎斗，对德约和大伊万之间的事情完全不予理会，等德约死了再出手也不迟，但是要对斯蒂夫这个人提前布局的话，那就不得不开始监视德约了。

    杰特罗不知道斯蒂夫的私人电话，也不知道他的住址，这些最基本的保密工作德约和斯蒂夫当然都会注意，但既然斯蒂夫要经常和德约见面，那就只能寄望于监视德约的时候锁定斯蒂夫的行踪了。

    德约没死，水组织就不会对斯蒂夫下手，因为那样做不光是打草惊蛇，而且还毫无意义。

    大伊万那边的事杨逸管不了，他现在能做的就是赶快解决马克.沙波，然后把水组织的全部人马拉到法国尼斯去，因为哪里是他唯一知道德约有可能出现的地方。

    这种事根本就不用商量，因为不管怎么商量最后都只能用唯一的方式去做。

    杨逸只需要通知大家一声就够。

    “干掉马克沙波之后我们去法国尼斯。”

    从杰特罗的房间里出来之后，杨逸第一句话就是告诉大家该做什么了，然后他沉声道：“在我们去法国之前，我需要有人现在就去盯住德约的别墅。”

    监控这种任务，最合适的还是安东和汉斯，其次是布莱恩和保罗，但是基辅这边也离不开他们，不过好在去法国尼斯提前布局的事情对技术性要求不高，水组织有很多人可以办到。

    杨逸看向了保罗和克里斯，然后他沉声道：“保罗，克里斯，你们两个去尼斯，最好能在德约的别墅附近租一套房子，随时监控德约的一举一动，记住，我不要你们做别的，就是盯住德约的别墅，知道他有没有在里面就够了。”

    保罗沉声道：“现在就出发吗？”

    “是的，最快的速度出发，要小心，绝不能被人发现任何异常。”

    保罗点头道：“我知道，不会有问题的。”

    杨逸道：“德约还没死，但我们确实该做一些准备工作了。”

    要针对德约死后的事情做出布局，那么水组织就不可能把全部的人都放在法国尼斯，因为哪里不需要太多的人。

    杨逸想要搞垮艾格托尼公司，因为这家公司和他还有凯特有深仇大恨，而他也只知道艾格托尼公司是属于德约的，在得到斯蒂夫这个人的信息之前，他所能做的就只有在德约死了之后搞垮这家公司，但是现在，如果用最乐观的姿态去预判事态走向的话，他没准儿还能把艾格托尼公司搞到手。

    现在杨逸手上有三个专业金融人士，一个是波尔，一个是汉斯，另一个就是被波尔看中，然后被丧心病狂的安东强行拉进来的诺贝特。

    波尔不方便出面，所以金融界的明日之星诺贝特就被波尔当成了白手套，也就是说，如果能把艾格托尼公司搞到手，那么杨逸是可以让艾格托尼公司发挥出巨大作用的，因为艾格托尼公司可是个投资公司。

    借助艾格托尼这个老牌公司的壳子，波尔能做的事情太多了。

    杨逸看向了凯特，他有些犹豫，不知道该怎么和凯特说。

    凯特感受到了杨逸的目光有些异常，于是她低声道：“怎么了？你有话要跟我说吗？”

    杨逸轻叹了口气，低声道：“凯特，德约一定会死，刚才杰特罗跟我说起了一个人，是德约的财务主管，如果我们能够控制他，那我们就有可能接管德约的财产，而艾格托尼公司，也是有可能被我们控制的。”

    凯特愣了一下，道：“你想说什么？”

    杨逸有些为难的道：“我之前想的是搞垮艾格托尼公司，但是如果有机会的话，我想知道你能否接受留下艾格托尼公司而不是搞垮它。”

    凯特有些诧异，她认真的想了想，然后她摇头道：“我不觉得这有什么问题啊，只是一个公司而已，又不是德约本人，如果德约死了那我们的仇就报了，唔，歌唱家的仇恨很复杂对吗，这不是德约一个人的事情，事实上我从未觉得艾格托尼公司有什么问题，如果能得到这个公司，我当然不会有什么问题。”

    杨逸轻吁了一口气，他是听到艾格托尼公司这个名字就不舒服，所以他担心凯特和他一样，不过想想这个问题确实不大，实在不行的话，还可以把公司改名嘛。

    当然这一切现在说起来还太早，八字还没有一撇的事情，只能说杨逸终究还是年轻，有着年轻人特有的乐观。

    “艾格托尼公司也得查一下，让波尔和汉斯去查，不，波尔不能去，还是让汉斯自己去好了，波尔和诺贝特配合就行，让汉斯先去观察一下，需要什么人手再给他调配，如果我们把艾格托尼公司当成目标，就不能在德约死后再出手。”

    自言自语的说完后，杨逸拿起了电话，然后他沉声道：“当然，我们现在最需要解决的还是马克.沙波，但我觉得他已经不是问题。”

    萧苒一脸不耐的道：“这个马克.沙波到了基辅也不回家，够敬业的啊，要不然干脆一枪干掉他算了。”

    说完后，萧苒却是赶紧摆手道：“我就是随口一说。”

    杨逸当然不会把萧苒的话当真，毕竟有简单的方法何必要复杂化呢。

    人还在基辅，心却已经飞到了尼斯，杨逸开始拨电话了，他要通知汉斯马上回来，现在汉斯有更重要的任务去做。

    就在这时，张勇却是突然道：“那个傻大个怎么办？”

    杨逸愣了一下，然后张勇道：“就是图亚.里奥，那个怪物啊。”

    杨逸当然不会忘了图亚.里奥，那个被称之为怪物的大个子，他发愣只是因为一时想不到该怎么处理这个人而已。