    “景喻已经从这个世界消失了，我不想它再出现了，我现在没有别的想法，想要拿回景家人几辈子的心血，我不能对不起爸爸妈妈，爷爷他们，这是他们的心愿，也是我现在的心愿。”

    听着这个话，唐曼把之前想要问两年多前发生什么事情的话给咽回了肚子里，点了点头：“好，我现在在席北御还是还算有一点点的分量，虽然不知道为什么，但引荐你的话应该是没有问题的。”

    “事成之后，我就给你打电话。”

    就算不成功也要给它办成功，这是喻喻拜托给她的事情，两年多前一直都没有派上用场，现在一定要有点作用。

    景喻扬起了笑容，从包包里拿出两个红包：“这是给两个孩子的见面礼，我知道匆忙，没办法去挑选礼物，抱歉。”

    红包包得很厚，看上去数目不少。

    唐曼连忙失推拒：“这不行，我今天带他们过来可不是为了收红包的，只是想要他们见见你这个小妈，你这样做就生分了！”

    景喻一把把红包塞到她的怀里：“什么生分？我这是理性投资，我想要和干儿子干女儿接近一点关系，不行吗，而且这是传统，如果是爷爷在话，肯定会包更大的红包。”

    说话间不自觉的就挂了景雄国，景喻意识过来的时候，声音当下停了下来，眼帘微垂，遮住眼眸里的失落。

    唐曼也意识到这个问题，没有再推拒笑着道：“那我就接下来了，以后你遇见什么喜事的时候，再回礼，咱们长长久久的。”

    话音刚落，就听到了敲门声。

    景喻和唐曼都回头看了看，唐曼以为是服务员，起身去开门。

    景喻有点意外，因为餐点已经全部上齐了，服务员照理来说应该不会再过来的。

    门一打开，唐曼就看见了张熟悉的面孔，前不久还一脸凶神恶煞的脸庞出现在她的眼前。

    此时的季景申不再是一脸凶相，而是改成了笑脸。

    笑起来的时候，嘴角还挂着一个浅浅的梨涡。

    甜甜又乖巧的喊：“姐姐，我来给你的前男友打一个招呼。”

    唐曼：“……”

    庞泽到底告诉这个小男孩她多少事情了？

    下一次见到庞泽，一次要暴打一顿才行。

    唐曼刚想要回绝掉，季景申像是知道了她的下一步举动就要是关门似的，直接从她的手臂下方钻过，进了门。

    单凤眼里刚刚还泛着淡淡笑意，此时消失全无，冰冷地去扫视那个所谓的‘青梅竹马’。

    一眼扫过去，没看见男人，只有一个女人。

    女人用奇怪的目光打量着他。

    不是来和前男友见面的？他弄错了，唔，这个女人看着怎么还有点面熟。

    还没有想到在哪里见过景喻的脸，就被唐曼给一把拉扯了住往外拖，此时的唐曼再也没有什么好脸色。

    “季景申，我可以把你之间的那些奇怪的举动当作是年轻气盛，可是现在你的举动已经侵犯到我的个人隐私，还有个人生活，令我非常感觉到不适，请你离开，现在立马就给我离开！”

    唐曼把包厢的门关得死死的，面对季景申此时更是一脸冰冷。

    季景申摸了摸鼻，垂了垂头：“对不起，姐姐，你别生我的气。”

    他以为今天她过来见前男友的，所以才一时冲动做了这样的蠢事。

    道歉来得挺突然的，唐曼的怒气还没有上涨就被瞬间抚平，看着面前的人凶巴巴的脸变成委屈脸，她一时之间还挺不适应的。

    “……你先回去吧。”

    “那姐姐还生气吗？”

    唐曼：“……”

    一口一个姐姐，道歉的态度还这么的认真又乖巧，哪里还生得了气，又不是什么特别大的事情。

    “不生了，你走吧。”

    季景申瞬间收起脸上的灿烂的笑容，恢复了凶巴巴的脸，双手抄在口袋里，淡淡地瞥了她一眼，颇为冷漠的模样，掉头就走。

    看着他变化极快的脸，唐曼感觉自己看了一场变脸游戏。

    甩了甩头，回到包厢里，景喻正帮和唐洛和唐默收拾着东西。

    “妈妈，刚刚有一个叔叔给小妈打电话了，小妈要走了。”

    “好。我们就不打扰小妈，妈妈带你们去玩。”

    “好。”

    景喻一脸抱歉，走到唐曼的面前拍了拍唐曼的肩膀：“对不住，突然来的电话，我得要回去看一看，改天我再找你。”

    唐曼点头：“嗯。”

    今天能见到喻喻已经是最大的欢喜了，虽然短暂，但是已经足够的珍贵，把心中芥蒂了两年多的事情都放了下来，真的已经是莫大的满足了。

    景喻匆匆地离开。

    唐曼牵着唐洛和唐默离开，在附近的看见了一个小型的游乐场，在里面玩了一个下午，唐洛的兴致都不是很高。

    “洛洛怎么了，不喜欢玩吗？”

    唐洛摇了摇头。

    唐默看着在旁接过话：“洛洛在思考给小妈打电话的那个叔叔是谁，是不是和小妈很亲近。”

    “……你们想这些做什么？很重要吗？”现在的小孩子也开始对这样的事情感兴趣了？

    唐洛撇了撇嘴：“当然重要了啊，这事关宝宝的幸福……。”

    “洛洛。”

    唐洛的声音嘎然而止，闷下了头不愿意再说话。

    唐默牵住唐洛的手，乖巧的抬头：“妈妈，我们玩累了，回家吧。”

    看了一眼时间，确实已经不早了，唐曼打车带着两个小朋友回家。

    一回去有就热气腾腾的饭菜，保姆还带着两个小家伙去洗手，更加让唐曼觉得一定要找尽快找一个保姆接替工作，否则以后她下了班回家，都没有时间做饭给两个孩子吃，把孩子给饿着了。

    正打算要和庞泽商量的时候，此时手机响了起来。

    唐曼拿起手机看了看，就看见一条未读短信。

    一串陌生的号码。

    但是字眼，却是非常的熟悉。

    【姐姐，我想起来了，今天看见的那个女人的脸是谁了。】

    【那是景喻对不起，席北御的老婆，前两年跳海被报道已经死掉那个。】

    【姐姐可能不知道，席北御一直都在找景喻哦。】

