    宗杭早上起来，收拾停当了准备下楼吃饭，正要开门，忽然看到门边有张纸条。

    应该是谁从门缝里塞进来的。

    捡起来看，内容只两个字。

    “走了”。

    后面是一串电话号码，署名井袖。

    走了？

    宗杭心里咯噔一声，下意识转头，尽管从这角度，只能看到自己房间的露台。

    早先她说过要走，还送了他一本书，他琢磨着该回赠什么礼时，她的客人又回来了，于是他以为多的是时间，还礼这事不着急。

    居然这么突然。

    他盯着那号码看。

    这是手机号：柬埔寨手机普及率还不高，编号大都只九位，而且前三位是公司号，很好记。

    更何况井袖这号码念起来特顺口。

    留这便条，大概是以后常联系的意思。

    常理来说，他不应该去保持这联系，但谁让他的礼还没还出去呢，他不喜欢欠人东西，觉得像占了人便宜，心里别扭。

    宗杭掏出手机，想拨过去寒暄两句，揿了前几个数字，又改了主意。

    过两天吧，这么猴急急打过去，别让她误会了，以为他对她有什么意思。

    ***

    行政部的实习同样只是走个过场，宗杭负责统计住店客人的旅游用车出行——名单都是别人交过来，他做个excel汇总表就行。

    这种活，初中生都能胜任，宗杭觉得自己屈才了，于是在表格上大做文章，又是设格式又是添颜色，把一张普通的电子表格做得跟杨柳青年画一样花哨，且丑且夺目。

    这场景又被定格成照片一幅，经由龙宋的手机发出，几乎是实时出现在宗必胜的微信消息里。

    标题是：宗杭帮助行政部设计电子表格，提升员工日常工作效率。

    宗必胜大为欣慰：这儿子在眼前时各种糟心，扔出国了果然奏效，居然越看越顺眼了。

    于是给宗杭拨了个电话，这电话也像开大会做报告。

    首先肯定了他这一个多月来的努力和成绩。

    宗杭唯唯诺诺，这一个多月基本都在养伤，耗钱耗粮，他还是要脸的，不敢侈谈成绩。

    其次是关于实习，让宗杭至少也得坚持三个月，将来回来了，履历里有一笔“海外交流经历”，说出去还是有面子的。

    有没有面子宗杭不知道，但这经历一定比较别致：毕竟国内去欧美镀金的人一抓一大把，但到过柬埔寨镀铜的，应该不多。

    最后语重心长，给宗杭展望了以后几十年的人生。

    大意就是：等你回来了，就在公司基层轮岗，轮个三年，各个部门都熟悉了，直接升经理，顺便把婚结了。孩子尽早生，生得早轻省。到你三十五，人也该稳重了，爸就能放权给你了。你也不用太拼，六十岁退休，在山清水秀的地方买块地，种种菜养养花，种葱最好，这玩意儿好养活……

    挂了电话，宗杭愣了好一阵子，看周围人忙忙碌碌，忽然觉得对自己来说，“奋斗”这事，真心有点滑稽。

    有个文员过来，把新的手写名单给他，让他制表。

    宗杭机械地在表格里增加了一张sheet，键入出行目的地。

    然后盯着那行字看。

    这一张的客人，都是去水上村庄的。

    那天，他在水上村庄又看到了易飒，不知道她现在去哪儿了，以后又会在哪儿。

    但他的以后，他确切知道，还知道，到了六十岁，他的菜园子里可能会种满大葱。

    他并不喜欢这生活，但可能终将过上这生活。

    因为这世界只被两类人瓜分，心智坚强的和行动力强的。

    他哪一类都不是。

    宗杭一头磕到桌面上，手在桌上来回摸索，终于摸到了手机。

    然后拨通了井袖的电话。

    井袖的情绪似乎也不是很好：“hello？”

    宗杭说：“我。”

    他有气无力地约井袖喝下午茶。

    他需要跟人倾诉，他觉得跟井袖聊天没压力，自己再垮再坍塌，她也不会笑话他的。

    井袖说：“喝什么下午茶啊，喝酒吧，我昨晚没睡好，白天要补觉，要么约晚上，老市场。”

    ***

    中午，论理该在员工餐厅吃饭，但开餐前，龙宋叫上宗杭，说是带他出去吃。

    宗杭莫名其妙地跟着龙宋出了酒店，过了条街，再拐了个弯，拐进一家中餐馆，进门就是关老爷神龛，二楼楼梯口立了个仿的兵马俑，包房门上还贴着喜羊羊。

    他以为是龙宋怕他想家，带他感受一下中国味，哪知推开包房的门，里头已经有人候着了。

    两个，都是柬埔寨人，高大壮实，脸上即便带了局促的笑，依然称不上面善。

    宗杭脑子里一突，蓦地反应过来。

    他看向龙宋，说话有点结巴：“他……他们……”

    龙宋点头：“我找到他们老板，谈了几次，总算是有结果了。”

    这结果就摊在眼前：圆桌上放了不少礼品，那些个果篮饼干糕点虽然不高档，但成功烘托出了诚意满满的气氛，而且，显眼处还摆了一沓用红色扎钞纸捆好的人民币，目测得有个万儿八千的。

    龙宋使了个眼色，那两人赶紧迎上来，对着宗杭一迭声的“sorry”、“对不起”，两人的中文和英文都不利索，说着说着就成了叽里呱啦的高棉话，表情里都是忏悔，眼神里写满真挚。

    宗杭有点招架不住。

    龙宋说：“商量下来，他们摆酒谢罪，当面给你道歉，买了礼物，赔了八千医药费，你别嫌少，我们这儿工资不高……你还满意吗？”

    宗杭手足无措，他还能说什么呢：事情过去了，伤好得差不多了，人家来赔礼道歉了，买这么多东西，满脸堆笑，鞠躬次次都九十度……

    他又不能也把人打一顿出气，他从小就不会打人。

    再说了，其中有个人胳膊上，还包着白纱布呢。

    所以，也只能是这个结果了。

    但多少有点憋屈，忍不住牢骚了几句：“你们以后也注意点，有什么事问清楚了再说，不要动不动就打人，万一我被打出个好歹，你们也要坐牢……”

    龙宋一直在笑，应该是一五一十地、逐字逐句地，把他的话给翻译过去了。

    ***

    晚上，宗杭和井袖在突突车酒吧外头喝酒。

    没找到易飒的那家，这家是随便选的，规模小了点，坐不进去，只能坐外头的高脚凳子。

    井袖拿宗杭被打这事当下酒菜，一杯接着一杯，笑得前仰后合。

    阿帕照例跟来了，但这两人聊得火热，好像还嫌有他在没法敞开了聊——他也知趣，以突突车酒吧为中心，在半径不大的范围内溜达，既保持距离，又尽忠职守。

    喝酒这事，大抵总要经历几个阶段：起初又笑又叫，继而又哭又闹。

    宗杭和井袖也一样，舌头大了、说话撸不利索的时候，即便没愁肠，愁也入了酒肠。

    两人都絮絮叨叨，一身衰颓气，你安慰我，我安慰你。

    井袖惆怅：“我心说他不一样，走了，又回来了，我还以为是大家有缘，老天给机会……”

    宗杭端起酒杯，像得了帕金森综合症，手一直哆嗦打晃：“知己嘛，知己本来就难找，全世界都不好找，你还要在这一行找，当然更难……”

    又嘟嘟嚷嚷：“我是不是真的很没用？我爸不待见我，说我连顶嘴都没胆……”

    井袖安慰他：“那你拿出胆气来，下次跟他吵，寸步不让，死不认输。”

    宗杭想了半天，沮丧地摇摇头：“他叫宗必胜，从小到大，他都没让过我，一定要取得胜利。我如果不认输，他就会一直生气，一直生气，他身体不好，算了……就让他胜利吧。”

    井袖一脸同情地看着他，正要说什么，一个酒嗝打上来，什么都忘了。

    只看到不远处的暗影里，好像有人影一闪。

    她纳闷地盯着那儿看。

    宗杭拿手在她眼前晃，井袖一把打掉他的手：“宗杭，好像有个人看我们啊。”

    “谁？”宗杭眯缝着眼睛，不知道该往哪看，“谁？谁看我？”

    “不知道，一闪就不见了。”

    宗杭给自己倒酒：“可能是看我吧，我长得好看……”

    井袖咯咯笑。

    宗杭说：“真的，我跟你说啊，这个老市场，很多变态，上次就有个男的，老盯着伊萨看……”

    井袖口齿不清地打断他：“我知道，现在很多变态，专搞男人，宗杭，你要小心了……”

    她又打了个酒嗝，茫然了几秒之后，只记得喝酒了：“来，吹个瓶。”

    ***

    阿帕费力地扶着宗杭往突突车边走。

    这一路过来，真是费了老劲了。

    宗杭一张脸红得跟猪肝似的，还时不时一惊一乍：陡然间紧紧攥住裤带，大叫“变态，扒我裤子”，下一秒又张皇地东张西望，催他去找井袖——

    “ladyfirst，要送女士先回家，不然不安全……”

    阿帕不是没见过醉汉的丑态，但是小少爷平日里斯斯文文的，醉了居然也这样，叫他大跌眼镜。

    他没好气：“不能喝就不要喝啊，井小姐被她姐妹接走了……”

    宗杭“啪”的一声足跟并起，抬手朝他敬礼：“thankyou！”

    阿帕犯愁，宗杭现在这德性，上了车也坐不住，保不准中途滚下来——得帮他催个吐，或者喝点什么解酒。

    他四下张望，看到街对面有个鲜榨果冰的摊子：“你别动啊，我去给你买杯西瓜汁。”

    宗杭目送阿帕小跑着穿过街道，忽然精神亢奋：“少糖！不加冰！”

    有辆白色小面包恰于此时无声无息驶近，阻断了他的视线。

    宗杭觉得不爽，试图朝边上挪：“我说少糖，不加……”

    哗啦一声，面包车的车门陡然移开。

    视线里人影晃动，宗杭那个“冰”字还没出口，已经被不知道几只粗大有力的手掌一起揪住，身体像被抛飞的水泥袋，瞬间砸进车厢。

