    项文猛然一滞，他没想到王康竟然直接给了他这样一个差事。

    他知道他的这座府邸，成了关押之地，有很多长宁城的贵族被关在这里，等候查办处理。

    有的是关在房间，有的是关在单独的院落，就像他这样。

    这些人他都认识，因为他就是在贵族圈子里的。

    留了他的命，又给了他这个差事，这本应该是极好的事情，然而项文却面色微变，他犹豫了……

    “怎么？你不愿意吗？”

    王康开口道:“你大可放心，既然我把这个差事交给你，那自然会放权给你，也不会插手，留谁杀谁，你自己决断！”

    “我……愿意。”

    项文咬牙应下了。

    “好，给你三天时间，应该差不多了吧。”

    “白洪。”

    “在！”

    旁边的两千人将应声。

    “你帮助他给他提供人手，但不要插手，明白吗？”

    “明白！”

    白洪应了下来，看着面前跪着的项文，他知道这个人走大运了。

    “办好了，去王宫找我。”

    王康吩咐了一句，就直接离开了，至于其他人也没必要见了。

    “大帅，此举是不是有些冒险？”

    随行的卢召疑惑道:“项文就是在这个贵族圈里，您给了他这么大的职权，怕他会给他人行便利，做自己的小圈子啊……”

    “如果他这样做了，那他就是个傻子！”

    王康随意的说了一句，这个差事，其实是他对那个项文的一个考验。

    又去其他地方逛了逛，见得街道有了不少人气，有很多人见到他都还在行礼。

    “最近有楚民加入我们军队吗？”

    “有。”

    卢召开口道:“人还不少，除了长宁城还有从其他地方来的，陆陆续续有几千人吧。”

    “注意对人员的排查，防止别有用心之人混入，另外严格按照征兵制度来，我们不是什么人都要。”

    “明白。”

    王康视察着。

    这时有一匹马急奔而来。

    “报，大帅，萨纳尔将军回来了！”

    “哦？萨纳尔回来了！这可是好事啊！”

    王康问道:“他在哪里？”

    “在城外大营。”

    “好，过去看看。”

    王康也顾不上视察，忙得赶了过去。

    当时项泰在突围时，将其家眷，还有其很多财物都带走了，其中还有很多氏家大族的人。

    这些人才是长宁城真正的高层，而这些财物，也是数额惊人！

    他们突围时，趁着天还未亮，在十余万骑兵的护送下，从西门离开。

    同时，项泰和独孤信又从正门杀出，就是吸引注意力，为车队的离开做掩护。

    但王康提前察觉，派了萨纳尔率部前去追击。

    目的是把这些被带走的巨额财富截回，同时也是把这一部分撤走的敌军消灭。

    因为这一部分，皆是骑兵，不得不重视。

    按照正常，应该早就回来了，只是因为有庞大的车队，所以才回来晚了……

    到了城外军营，一眼就能看到有很多的马车，数量庞大，有的是乘坐的人，有的直接就是装着木箱。

    在这些马车周边，还有很多草原骑兵在护卫着。

    有一个将军迎了过来，他开口道:“大帅，萨纳尔回来了，带回来来一个庞大车队，但他护着不让别人靠近，一定要等着您亲自来。”

    看来萨纳尔知道这些马车装着有多大的财富，有多大的价值，很是谨慎，毕竟败帛动人心。

    “见过大帅！”

    “见过大帅！”

    王康走了过来，立即有几个草原胡人跪迎。

    领头的是一个有着鹰钩鼻，深眼窝的精壮大汉，正是萨纳尔！

    王康快步走过去，将之扶了起来，拍着他的肩膀道:“辛苦了。”

    “不辛苦。”

    “怎么样，还顺利吗？”

    “敌军有十余万骑兵，应该有十五万左右，不过逃走了有五万余人，主要是有车队，有所顾忌，不然他们一个也跑不了！”

    萨纳尔摇头晃脑说着，还有些不太满意这个战绩。

    “干的不错，给你们记大功，在长宁城缴获了大批量的酒，虽然不如杜康酒，但也能解解瘾，都给你们了，喝不完可是不行！”

    “好啊！”

    “多谢大帅！”

    “多谢大帅！”

    萨纳尔及其身边将士皆是兴奋不已。

    对他们而言，让他们敞开怀喝酒，比增发军饷还要开心。

    “收获怎么样？”

    王康示意那些马车。

    “收获很大，您亲自去看吧！”

    “嗯。”

    王康进了里面。

    此刻已经有人在卸车，把那一个个大箱子，从马车上搬运下来。

    还有不少人从车厢里走出。

    这些人都穿着华服，有老者，有女人，而且还都是姿色不错的女人。

    王康知道他们都是项泰的家眷，还有那些氏家大族之人。

    被从车上喊了下来，都聚在一起，战战兢兢。

    平日都是身份尊贵之人，又何曾经历过这样的场面，怎么能不害怕？

    他们的命运已经不由自己了。

    不过王康暂时没理会，他更关心的是这些箱子。

    恒王在楚国的三十六个诸侯王中，排名靠前，经济军事实力雄厚。

    他的家产又该有多丰厚？

    他们进驻长宁城在王宫里都发现有不少玉器等珍贵物品，想必是匆忙没带走的。

    那带走的又该有多少？

    而且这其中还有那几个氏家大族的财物。

    王康充满了期待。

    很多箱子都被搬了下来放在一起。

    萨纳尔开口道:“我建议您让周边士兵远一点。”

    “好！”

    王康知道他的顾虑，让人散开。

    “把这箱子打开。”

    几个士兵利索的上前将之打开，立即有一种刺目之感！

    金子，整箱的金子。

    准确的说都是金砖！

    卢召等人都倒吸一口气。

    “这可不算什么。”

    萨纳尔却是平静的说了一句。

    果然如他所说，接下来打开十多个箱子，每个箱子里所放的都是金子。

    众人都从开始的惊异变为麻木！

    不管在什么时候金子都是硬通货，这些应该是历代恒王的积累，除了金子，就是首饰，其实还是金子。

    因为这些东西好携带一些。

    “发了！”

    “真是发了！”

    众人感叹！

    真是恒王跌倒，大帅吃饱。

    “这可不是我吃饱，而是大家的功劳。”

    王康摇头道:“我也不看了，找人来统计吧，接下来依据功勋，给大家发赏……”

