
　　“该死，林梦琪竟然骗了我！”墨寒冰下意识的拍了一下窗户，咒骂一声。

　　“可玉儿要是不是林梦琪的儿子，又是哪个女人的啊？”江希翼有些迷茫了，搞不懂五年前到底发生了什么。

　　原本以为这一切都是林梦琪搞得鬼，单纯只是为了嫁给墨寒冰，才会有了墨玉儿。

　　谁知到头来墨玉儿竟然不是林梦琪的儿子，这样的话，墨玉儿的身世就变成谜了。

　　“管那个女人是谁，反正发布新闻澄清就行。”墨寒冰沉声说道。

　　“也对，那些吃瓜群众才不会管真相如何，反正有了检测报告，让他们得知林梦琪不是玉儿的亲生妈咪，这样网上的舆论不攻而破，表嫂就可以恢复名誉，恢复工作了。”江希翼赞成道。

　　“嗯，立马召开记者招待会，我们也要澄清。”墨寒冰吩咐道。

　　“好，我现在马上联系记者朋友，明天召开记者招待会。”江希翼挂了电话，就去办此事了。

　　墨寒冰再次回来，初夏已经把意粉解决了，问道：“是江希翼打过来的电话吗？”

　　“嗯，检测结果出来了。”墨寒冰低声说道。

　　初夏怕墨玉儿听到之后，对他影响不好，于是转头问道：“玉儿，你已经吃完了，到一旁玩吧。”

　　“没事，就让玉儿听，他长大了，也该知道真相。”墨寒冰低沉着嗓音说道。

　　“好吧，既然你都这样说，那就让玉儿听吧。”

　　亲生父亲都不反对，她这个做姐姐的自然也不应该操心那么多。

　　“检测结果是玉儿和林梦琪没有血缘关系。”墨寒冰把结果说了出来。

　　“还真是林梦琪骗了我们。”初夏也吃惊了。

　　“那就是说那个林阿姨不是我妈咪啦？”墨玉儿不敢置信的问道。

　　墨寒冰说：“嗯，不是。”23sK.com

　　“哈哈，开心，那个坏女人不是我妈咪。”墨玉儿高兴的说道。

　　这些天他一直不太明白，如果林梦琪是他的亲生妈咪，她为什么对他不好，别的妈咪不是都应该非常宠自己的儿子的么，可在林梦琪的身边，他完全感觉不到母爱，原来真相竟然是这样。

　　“是啊，做妈咪的怎么可能这样对自己的儿子，爱他都来不及了呢，没想到林梦琪还真的不是玉儿的妈咪。如果是这样的话，那林梦琪应该知道玉儿的亲生妈咪是谁，不然她不可能抱走玉儿的。”初夏像是想到什么，这样说道。

　　“不管玉儿的亲生妈咪是谁，与我无关，反正这样更好。”墨寒冰觉得让初夏成为墨玉儿的妈咪，再好不过。

　　“玉儿还小，毕竟需要妈咪，还是问一下林梦琪比较好。”初夏提议道。

　　知道真相是一回事，认不认又是另一个故事了。

　　“玉儿，你觉得呢？”墨寒冰觉得还是得问下墨玉儿的意见比较好。

　　“我不知道，都听你们的。”墨玉儿迷茫的说道。

　　最近发生了太多事情，令他的小脑袋无法消化，让他更加不知道如何决策了，还是听他们的吧。

　　“冰哥哥，去问问，确保平安就好。”初夏好声好气地说。

　　孩子需要自己的亲生妈咪，这是她这个后妈所无法代替的爱啊。

　　“嗯，我们现在过去找林梦琪问清楚。”墨寒冰觉得初夏说的有道理，应允道。

　　“我就不用过去了吧，我留在家里带玉儿，不然玉儿没人带了。”初夏自告奋勇道。

　　“我吩咐秦天照顾玉儿，你跟我一块去。要是你觉得不方便，到时你在外面等着，我进去质问她。”墨寒冰轻声细语道。

　　“那就按照你说的办吧，事不宜迟，我们现在就出发。”初夏轻声说道。

　　“好。”

　　墨寒冰喊了秦天进来，帮忙照顾墨玉儿，墨寒冰驱车载初夏往林家别墅驶去，去找林梦琪问清楚。

　　“冰哥哥，林梦琪在不在家啊，会不会出去赶通告了？”初夏转头问道。

　　“不确定，过去看看。”墨寒冰也不知道林梦琪到底去了哪里，还是去林家别墅看看。

　　“等下，我有个软件可以看到明星的行程，应该可以知道林梦琪今天会去了哪里。”

　　说完，初夏就打开那个软件查看起来，很快就出来结果，说道：“林梦琪这几天担任a城旅游推广大使，拍a城宣传片呢，我们可以过去那里找她。”

　　“嗯，把定位发我，我们现在过去。”墨寒冰说道。

　　很快初夏就把林梦琪拍摄位置发给墨寒冰，墨寒冰看了之后，立马往那里驱去。

　　林梦琪刚拍完一个片段，坐下来休息，就听见助理说：“梦琪姐，墨先生想见你。”

　　“不见！”林梦琪眸底闪过一丝阴冷，这次她不会再像前几天这么蠢，去见墨寒冰的了。

　　“林梦琪，你最好跟我聊聊，否则你一定会后悔。”墨寒冰人已经走了过来，一手插兜，对林梦琪冷冷地说道。

　　“墨寒冰，那天不是走的很坚决吗，怎么才一天不见，又想我，特意跑来见我了？”林梦琪的语气中带着几分讽刺。

　　“你明知道我不会，为什么还这样说。”墨寒冰阴沉着面孔说道。

　　“对，你还是一如既往的冷酷无情，也只有对初夏的时候，你才会暖。说吧，找我什么事？”林梦琪不耐烦的说道。

　　摆出了一副想赶紧聊完天，赶紧工作的样子。

　　“有关玉儿的身世问题，你确定要在这里聊，就不怕被人听到？”墨寒冰冷漠的说道。

　　他怎么突然这样说，难不成他知道什么？

　　林梦琪慌了一批，还是淡定的说道：“那我们换个安静的地方聊天吧。”

　　就这样，他们一起往附近偏僻的地方走去，确定四下无人的时候，林梦琪才说：“有什么话直说，没有必要拐弯抹角。”

　　“你先看看这个。”墨寒冰把检测报告递给了林梦琪。

　　“这是什么？”林梦琪疑惑的问，还是接过那份检测报告，认真阅读起来。

　　当她看完之后，整个人都不好了，甚至更加慌起来。

　　墨寒冰怎么会有这个检测报告，他又是什么时候开始怀疑，并且开始调查的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第190章 林梦琪慌得一批免费阅读。https://www.23sk.com 