    冯运明忙点头答应。

    景浩然看也不看姚健，直接上车。

    丰大年看着姚健叹了口气，摇摇头也上了车。

    徐洪刚心里暗喜，却也带着惋惜同情的表情，拍拍姚健的肩膀，随后上车。

    看姚健一副可怜兮兮的样子，乔梁有些不忍，却又感到畅快，这家伙为了自己的政绩，不顾百姓死活搞强拆，活该倒霉。

    廖谷锋一行已经走了，市里一班人直接回江州。

    看省市领导都离去，姚健站在原地呆若木鸡，心里叫苦不迭，不停念叨着：完了，完了，白搭一支蜡……

    第二天上班，徐洪刚把乔梁叫过去，让他通知各位副部长，9点开部长办公会。

    乔梁下完通知，拿着一份文件刚进徐洪刚办公室，徐洪刚桌上的内线电话正好响了。

    徐洪刚拿起话筒，随即就笑了：“树森部长啊，早上好……”

    乔梁把文件放在徐洪刚办公桌上，站在一边听。

    “哦，树森部长说的是何毕那事啊，唉，这事我正要给你沟通呢。”徐洪刚叹了口气，“这次我让何毕参加会议接待，本来是想给他一个表现机会，回头找机会重用他的，不管怎么说，他是跟了你多年的办公室主任，看在你的面子上，我也不能亏待他啊……”

    听着徐洪刚这话，乔梁直想笑，憋住。

    徐洪刚继续唉声叹气：“哪里想到，何毕竟然会犯这种低级错误，这事要是别人遇到也就罢了，偏偏男的国家电视台记者站的站长，女的是省广播电台的美女主播，而且站长不依不饶，直接告到了景书记那里，景书记非常生气，让我必须要严肃处理。

    看在我们同为市委常委，看在何毕跟随你多年的份上，我是很想保何毕的，可景书记那边不好交代啊，我现在很棘手呢。不然这样吧，树森部长，你亲自去找下景书记，给何毕求个情好不好？我已经在景书记面前为何毕求过情了，可景书记愣是没给我这个面子，还把我批了一顿，说我不讲原则袒护下属……”

    边说徐洪刚边冲乔梁挤眼，乔梁终于忍不住咧嘴笑起来。

    徐洪刚把挑子推给唐树森，他自然是不会去找景浩然的。

    景浩然正因为会议期间发生的两件事恼怒，特别是昨天被强拆者拦车喊冤的事，现在唐树森去找景浩然，显然是自找难看。

    打完电话，徐洪刚道：“速战速决，今天就把处理结果报给吾皇万岁。”

    9点正，部长办公会召开，乔梁列席。

    会上，徐洪刚谈到了何毕安排错房间的事，叶心仪主动做了检讨。

    然后徐洪刚道：“这事主要责任不在叶部长，但叶部长能主动检讨，态度还很诚恳，值得肯定，回头我会把叶部长的检讨汇报给景书记的。”

    大家一听，知道在这事上，叶心仪的责任到此为止，剩下的就是如何处理何毕了。

    徐洪刚接着道：“关于何毕的事，景书记是发了大火的，不但对我进行了严肃批评，还要求尽快拿出处理结果。考虑到何毕曾经是部办公室主任，考虑到树森老部长对老下属的关心，我刚才特意和树森部长就此事做了沟通，树森部长虽然很惋惜，但却也很讲大局，说既然景书记很关注这事，那就按规定处理。”

    楚恒不动声色看着徐洪刚，意识到，徐洪刚要打着景浩然的旗号堂而皇之处理何毕，唐树森虽然想保何毕，但他是无法阻挡的，不然徐洪刚就会上纲上线，说他和景浩然过不去。

    既然唐树森都无法保何毕，自己就更没有必要了。

    唐树森对何毕一直是有期待的，打算让他在部里坚忍待变，等合适的时机把他再度扶起来为自己发挥作用。

    但现在看来，徐洪刚很可能意识到了这一点，要把何毕彻底打下去，彻底断了唐树森对何毕的念想。

    这次保不住何毕，倒不会凉了唐树森老部下的心，因为何毕这事触怒了景浩然，都知道这是无法改变的。

    徐洪刚接着道：“按景书记的指示，为了严肃纪律，同时本着爱护本人的原则，我提议撤销何毕的科长职务，调离理论科，降为一般人员安排到文联去。理论科由副科长主持工作。大家有什么意见？”

    说完徐洪刚看着楚恒。

    乔梁心里一震，我靠，就因为这点事，徐洪刚就把何毕一撸到底，不但没了任何职务，还调离了部里。

    这处分显然过重。

    徐洪刚做事果然够狠。

    楚恒看徐洪刚看自己，知道大势已无法挽回，既如此，不如干脆附和，免得徐洪刚当场让自己难看。

    楚恒点点头：“何毕犯的错误是严重的，我同意徐部长的处理意见。”

    一看一二把手的意见一致，大家都同意。

    叶心仪虽然没反对，但心里却很不安。

    乔梁看出了叶心仪的不安，心里暗笑，觉得叶心仪太善良。

    到底是女人啊，怪不得在官场女人混出来的少，心慈难成事。

    乔梁发现自己不知不觉受了徐洪刚的影响，心开始变硬变狠了。

    或许，这是自己在变坏。

    又或许，这是自己在成长。

    散会后，徐洪刚把叶心仪留下，单独谈了半天话。

    谈话结束后，叶心仪走出会议室，脸上不安的神色轻了一些，但仍有些心神不定。

    下午下班后，叶心仪和张琳在外一起吃晚饭，叶心仪和张琳谈起了何毕的事。

    听叶心仪说完，张琳道：“虽然何毕这事有错，虽然这事惹怒了景书记，但徐部长对何毕的处理，似乎看起来还是有些过度，这狠劲都超过当初文远对乔梁了。”

    叶心仪点点头：“是啊，直接一撸到底，何毕干了这么多年正科，现在一步归零成大头兵了，想想很令人惋惜。”

    张琳想了想：“其实我觉得徐部长处理何毕，是醉翁之意不在酒。”

    “你的意思是……”叶心仪看着张琳。

    “想想当初文远处理乔梁，他是针对谁来的？”张琳意味深长道。

    叶心仪明白了，点点头，叹了口气：“我现在感觉，徐部长和唐部长的暗斗越来越激烈了，虽然两人表面上关系很和谐，但你来我往已经交锋多次。不知道他们之间到底有什么不可调和的矛盾，非要如此斗下去？”

