
体型巨大的谢尔盖坐在饭桌上，大嘴就像一台粉碎机，不停的塞着食物。安娜-格林伯格好像突然找到了知音，看到他的盘子空了，就会帮他添加一大块牛肉。

这个俄裔人熊吃东西的状态，让看着他吃饭的人都会觉得胃口大开，而老格林伯格和韦恩却从来没这样吃过她做的东西。

安娜看着这个喜欢吃她做的食物，并且还饭量惊人的大块头，露出了一脸姨母笑。农场里从来不缺牛肉，缺的是欣赏她料理的人。

不去管疯狂吃肉的谢尔盖，韦恩琢磨着科林带来的那些公司资料。其实按照老格林伯格的想法，还是投资比如通用电气、埃克森美孚之类的老牌企业比较保险。

可是他心里比谁都明白，未来的趋势就是互联网，这是一项会改变所有人生活状态，改变全世界社会形态的发明。

“其实你可以咨询一下霍华德。”老格林伯格还是信任自己的家庭会计师。“互联网公司的盈利模式堪忧，也许霍华德可以给你一些别的建议。”

“爸爸。”韦恩咽下口中的食物，端起果汁一口喝光。“我投资的目的只是为了保值，盈利多少在我看来都无所谓，我只是不想把大笔的资金，愚蠢的放在手里。”

“你们先吃，我去后院看看。”拿起桌上的手绢擦了擦手，韦恩站起来走向门口。

“对了，妈妈，给谢尔盖安排一间客房。”

出了客厅大门，他绕着别墅走到了后院，夸特马看到他走过来，不停的用蹄子踢着地面。

按原来的想法，是把这匹马一起带回洛杉矶的，可带它回去还要找个养马的工作人员，还不如就让他待在农场，至少这里每天有牛仔照顾他。

两只狗和马不同，养起来比较方便，而且他和那两只金毛感情比较深。在它们很小时候，就和自己住在一间屋子，小时候他还会搂着它们睡觉。

轻轻抚摸着马脸，它那个大舌头还会伸出来，舔舔韦恩的手心，只是过了没两分钟，夸特马发现他这次没带胡萝卜，就转过头不理他了。

“这个小王八蛋！”

本来想着骑一圈的，看到它那得行，韦恩干脆回了房间，早点休息。

农场的生活每天都是一个样，对于过惯了大城市生活的人，这里非常无聊，没有一点灯红酒绿和娱乐设施。

可韦恩一直喜欢这里的平静，他觉得老格林伯格这辈子，做的最对的一件事，就是买下了这家大农场。

待在这的两天，是他这段时间心情最放松的两天，带着两只狗子，往躺椅上一靠，左边是一大片看不到头的牧草，右边还有一大片农作物。

蓝天白云下，时不时的还能看到牛仔骑马跑过，这一刻，他体会到了老格林伯格的快乐。

“看看这玩意儿！”

正在他出神时，老格林伯格走到门廊，甩给他一摞报纸，并且用看罪犯的眼光盯着他。“我提醒你，如果你敢让我当一个黑色小孩的祖父，我会抄起我收藏品中口径最大的，给你来上一发。”

他拿起怀里的报纸，几乎每一张娱乐版面，都有他的消息，看来华纳公关人员，这次工作做的非常到位。

“就在昨日，哈利-贝瑞这位非裔美女，搬进了格林伯格导演位于比弗利山庄的豪宅，这对好莱坞年轻的金童玉女，有望修成正果。而格林伯格导演放下正在制作的《逃出绝命。。。。”

“韦恩-格林伯格，这位在好莱坞第一部影片，就获得过亿全球票房的天才导演，最爱的女友竟然是个非裔。这与他正在制作的电影《逃出绝命镇》。。。。”

扫了一眼这些意料之中的报道，他把报纸扔到一边，跟父亲解释。

“我很妈妈解释过了，这只是华纳安排的宣发手段，一切都是假的！”

老格林伯格指了指报纸上的照片。“我看过这个女孩的照片，虽然恋情可能是假的，但有些事假不了，她可是个漂亮姑娘。

我也年轻过，韦恩！我要提醒你的是，回想一下我曾经交给你的知识，做好安全措施，别出现意外！”

“如果你把她的肚子搞大了，那绝对是个麻烦事。还有，不要轻易相信那些好莱坞女演员，对于怀个孩子，就有可能成为千万富豪太太这样低成本的事，谁又能拒绝呢？”

老格林伯格说的可能吗？绝对有可能，并且可能性还非常大，不过他对这方面一直很小心，绝不会让这样的事发生。

“放心吧，爸爸，我有分寸。等到影片下档，这件事会立马结束！”

看着信誓旦旦的儿子，老格林伯格哼了一声，扭头回去了。

悠闲的两天时间一晃而过，谢尔盖也结束了胡吃海喝的日子，开上车带上两只金毛，载着自己老板回到了洛杉矶。

假期过去了，回到洛杉矶第二天，韦恩、卢克和约翰，一头扎进了华纳后期工作室。

相比于《忌日快乐》时的后期制作，华纳兄弟提供的条件明显要专业的多，剪辑师道恩-斯科特也是行业里比较出名的老手。

其实韦恩特别想把那位大妈剪辑师，城堡石影业的茱莉亚挖过来的，可惜她并不想更换工作环境，而华纳制作的影片，也不可能放到别的公司去制作后期。

剪辑师对于一部电影有多重要？他们就相当于对影片在进行二次创作，不同的剪辑师，运用不同的剪辑手法，做出来的效果可以说是千差万别。

而这部影片的剪辑工作，肯定是以导演的意见为主，就他拍的胶片长度来说，要比正常拍摄的少很多胶片，这也是拍摄工作速度快的原因之一。

动手之前，几个人在后期工作室，照例开了一个意见碰头会。

韦恩要把他对于电影的制作理念，成片后需要的故事风格，毫无保留的说给剪辑师道恩-斯科特，这样他在第一遍粗剪时，才会注意保留导演需要的镜头。

“伙计们，这注定是一场比拼耐心的工作，我们拍摄了超过800分钟的镜头，其中大部分都要剪掉，繁琐的工作就要来了，动手吧，伙计们！”

随着韦恩说完，道恩-斯科特走到了屏幕前，开始了第一遍的粗剪工作。约翰则一言不发，只是站在他们身后，默默地观察着整个工作。

超过800分钟的胶片，需要经过粗剪，二次剪辑，细剪，还有综合成片剪辑。从开始就要对比素材选择、拼接，到最后经过一帧一帧的剪辑，修片，调色，再加上配乐，把它压缩到90多分钟，才是一部剧情流畅的电影。

从剪辑师动手之后，韦恩一刻都不敢分心，他和卢克就站在道恩身后，不时就会商量一下对于素材的使用意见。

这些不同素材经过不同方式搭配，拼接，有可能出来的电影效果会完全不同，故事甚至南辕北辙，所以他必须时刻盯着，保证所有胶片使用，全部符合自己脑海中的设想。

就韦恩前世所了解来说，这方面的反面教材简直不要太多，雷德利-斯科特在拍摄《天国王朝》时，最后的公映版本和导演剪辑版，完全是两部影片。

《天国王朝》的票房失败，其实不能全怪导演雷德利-斯科特，虽然他兼任了制片人，可二十世纪福克斯高管，对影片后期剪辑的指手画脚，是影片失败的主要原因。

韦恩看过这部影片的两个版本，公映版本简直就是个灾难，其中关于故事前期的铺垫不够，后面就出现了让观众莫名其妙的剧情，还有其杂乱的叙事节奏，让影迷看过之后有一种莫名其妙的感觉。

相比于公映版本，雷德利-斯科特的导演剪辑版时间更长，全片190多分钟，至少把这个故事给讲清楚了。

可如果公映的是雷德利-斯科特的版本，票房会好吗？其实韦恩觉得也不一定，但是至少他把故事给圆了。

不去谈别的，好莱坞的制片公司投资影片，第一目的就是为了盈利，导演剪辑版过长的时长，就天然对放映场次不友好，制片公司会限制导演剪辑权，有很大原因是因为这个。

如果韦恩以后不想走上雷德利-斯科特的老路，那就一定要克制自己导演自嗨的欲望，剪辑影片时就必须以盈利为第一考量。

像《逃出绝命镇》这样的小成本电影，后期不用添加特效什么的，工作相比于那些大制作没有那么复杂，但也不会轻松。

“停，道恩，把十六号镜头换到这里，七号和八号镜头之间淡入，对，没问题！”韦恩不时的会打断剪辑师的工作，在和卢克商量过后，还会让他修改剪辑方案。

“韦恩，这里如果使用一点高速慢镜怎么样？”卢克指着屏幕中，刚刚完成的画面，那里是男主角在屋里杀人的场景。

“先保持这样，等到剪辑完成看看效果，再决定用不用。”

卢克听到他的话，只是在本子上记下自己的意见，这才是第一遍剪辑，后面还会至少有两三遍，他不着急。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363969"  chaptername="69-后期">加入书签</a>
</div>
