    能够弄出他们根本感知不出来的禁制阵法来，这布下阵法之人，实力大概率也在他们几人之上，几人也并不敢在这里托大，对视了一眼，其中一人上前一步，拱了拱手，说道：

    “阁下可是广寒宫的仙女？！我等是陛下身边护卫营的护卫，奉统领之命前来请玉兔仙女，还请玉兔仙女出来。”

    他们这些护卫营的一向都认为自己护卫营的人是高人一等的。

    哪怕此时他们觉得广寒宫之中的这人的实力有可能在他们之上，在报出自己护卫营的身份的时候，他们也依旧是带着一股傲气！

    在他们看来，天庭之中，也没有几个人知道了他们的身份之后，会不给他们面子。

    着广寒宫之中的神秘之人也是一样，在知道了他们的身份之后，也一样是要将玉兔叫出来，赶紧和他们离开此处！

    他们这边的话音刚落，就听到刚刚在他们耳边响起的那道声音继续响起。

    “没兴趣！”

    “你们走吧……”

    “你们统领若是有什么事情想要找我，就让他亲自前来。”

    一句话就让这几个护卫愣住了。

    什么意思？！

    在耳边和他们对话的这名神秘存在，就是那玉兔？！

    他们顿时是有一点蒙圈。

    刚刚统领交代得清楚，玉兔和他们一起回去也就算了。

    若是玉兔不配合，不和他们一起离去，那到时候就不用客气，他们直接上手，将这玉兔擒拿下去。

    护卫营的他们都是大罗金仙级别的修为。

    数名大罗金仙，正常来说是足以收拾对方的才对。

    可偏偏眼前的这事情和他们所想想的完全不一样！

    这玉兔到底是什么实力？！

    他们现在根本不知道……

    可眼前的这个禁制阵法，有可能根本不是他们现在就能够破除掉的。

    破不掉这个禁制阵法，又怎么直接将玉兔拿下？！

    看得出来，这硬的那肯定是不行了。

    想要拿下对方，就必然是要换一个方法！

    “玉兔仙女，我们统领是带着诚意来请仙女的，仙女去了，必然是有好事情发生，还请仙女考虑一二。”

    为了完成任务，他也不顾及是不是在这里说谎了。

    反正只要是能够让玉兔跟他们走就成！

    他想的是挺好，想要先将玉兔给诓骗过去。

    玉兔却根本不上他这个当，他说完之后，就根本没有在这里获得半点回音。

    “玉兔仙女，玉兔仙女？！”

    他连连在这里呼唤了几声，依旧是没有半点的回应，仿佛他们现在就在这里和空气对话一样。

    见此场景，几个人有些无奈地摇了摇头，如今他们打是打不过……

    骗！

    玉兔还不上当。

    摆在他们面前的就只剩下唯一的一种选择。

    那就是离开这里，将事情和统领汇报，请对方在这里定夺了。

    但凡是有其他选择，他们也根本不想要这么做的。

    上司安排的工作，他们没有完成，就这么返回去，至少在统领心中的印象是要降低了不少。

    ……

    他们离去的时候，广寒宫之中，嫦娥正一脸担心的看着玉兔。

    刚刚他们到这里的时候，嫦娥就相当的担心，连忙是在这里询问着：

    “玉兔妹妹，玉皇大帝这是不是要对我们下手了？！你赶紧带着我去找你师傅吧！再留在这里我们都有可能有危险的！”

    嫦娥在天庭之中生活了无数年，她所见到的就是这天庭之人何等何等的强大！

    对天庭发自内心地有一种畏惧！

    尤其是她对玉皇大帝做了那种让他丢失关键之处的事情之后，她更是每天都惴惴不安的，生怕什么时候玉皇大帝的天军就会找上门来。

    恨不得立刻就让玉兔带着她离开天庭，从此之后，再也不要回到天庭之中。

    这段时间，天庭之人都并没有来到这里，她也稍稍放心一点，可这天庭人一来，就让她再度紧张了起来。

    而且这来的人并不是别人，是玉皇大帝的护卫营之人。

    护卫营，那是天庭之中精锐队伍之中的精锐，专门负责保护玉皇大帝的安全，平时根本不听其他人的指挥，就只听从玉皇大帝一个人的命令。

    纵然这几个人说是统领命令他们来的，那不就是玉皇大帝派他们过来的么？！

    玉皇大帝这一次找来，肯定是不会那么轻易善罢甘休的。

    不管这嫦娥是多么的焦急，玉兔那边，永远都是一个样子，都是那般的淡然，微笑着说道：

    “嫦娥姐姐，我已经和你说了无数次了，你不用担心，只要我还在，就能够保证你的安全，别说是眼前这几个护卫，就算是玉皇大帝亲自前来，我也不会让他伤害到你的，他也没有这个实力攻破我的禁制阵法，除非玉皇大帝请圣人前来，在那之前，我们凭借自己的力量都是绝对安全的。”

    “那玉皇大帝他真的请圣人来了呢？！”

    嫦娥一听，就赶紧在这里劝说着：

    “玉兔妹妹，你不知道玉皇大帝和那几位圣人的关系，我是知道的，说不定现在玉皇大帝已经在派人请他们出手了，我们还是快点跑吧！圣人真来了，那个时候，我们就算是想跑都已经晚了。还是快走吧！”

    “嘿嘿！”

    玉兔依旧是笑了笑，淡然的说道：

    “嫦娥姐姐，你就放心吧，就算是那圣人真的出手了，我们也完全不用担心，我上面还有师傅呢？！圣人不出，我们能够应付得过来，他是不会出手的，可真要有圣人出手，师傅他也不会不管我们的！你看，这几个小猫小鱼不是走了么？！”

    在嫦娥的担心之中，玉兔指了指阵法禁制的外面，他们可以清晰地看到，那几名护卫已经从这里离去。

    “放心，我能够感受得出来，他们并不是玉皇大帝派来的，应该就是他们口中的那名统领派来的。”

    玉兔说着自己的分析。

    “你看，若是玉皇大帝派来的人，他们绝对不会只有这么点实力，玉皇大帝可是已经见识过了我的实力，眼前的这几个人，就根本不会对我造成任何一点影响，派他们前来有什么意义？！”

