    抖圈本就是女性用户居多，《如梦令》这首词更是击中了文艺女的心脏。

    “这首词我觉得是秦先生写的最美的一首词了。”

    “绿肥红瘦，四个字就有两种对立，真的令人赞叹。”

    “入木三分的刻画了伤春之情，这真的是秦先生的作品吗？我怎么觉得是女生写的。”

    “是啊，卷帘人是谁？怎么秦先生睡醒还要人卷窗帘的吗？好腐败的生活。”

    “天才能以常人度之吗？”

    还好秦鸣谦有了很多篇作品打底，没人怀疑这首词的真实性，要是秦鸣谦是个什么作品没有的素人，那么公众怕是不怀疑是人代笔，也要怀疑这个男的真实的内心性别了。

    “太细腻了，秦先生为什么能写出这么曲折委婉的词句。”

    “意境层层叠进，我写个八百字作文都写不出这种效果，秦先生只需要33个字。”

    “将惜花之情表达的如此摇曳多姿的，秦先生属当世第一人。”

    《如梦令》引起的反响很大，在秦鸣谦已经抄出来的诗词中当排第一，主要还是现代社会这种小清新之作，特别迎合当代人的胃口，一首词经过专业人士一句句的赏析，顿时让秦鸣谦再度收获了一批女粉。

    剧组的宣发部门见到前排评论有人对《如梦令》是否为秦鸣谦所作提出质疑，立马按照莫承业的吩咐，将秦鸣谦所说的创作灵感来源的故事配上之前的剧照发了出来。

    “这首《如梦令》是秦先生见到本剧主演刘菲菲剧照后，代入到其扮演的剧中人物所写，与之前秦先生唯一的现代诗是同一情况下所作。”

    这消息一被曝出，网友立马大为震惊。

    “这就是天才吗？仅仅两张剧照，写一首脍炙人口的现代诗还不够，还写了首绝妙的古词。”

    “面对如此天才，我居然连丝毫的羡慕嫉妒之心都生不起来。”

    “秦鸣谦真的好宠我家菲菲，两张剧照两首作品，而且还为菲菲的新剧写了十首词。”

    “我一直认为没人配得上刘天仙，但现在我怎么觉得刘天仙配不上秦鸣谦了。”

    “秦鸣谦和刘菲菲真的配一脸好吗？”

    “一个戏子怎么配得上秦先生。”

    “没错，秦先生虽然目前作品只有十篇左右，但其不论诗词还是文章都是当世甚至是历史上一等一的，一个戏子如何配秦先生？大家不要乱带节奏，别硬把秦先生和这个戏子配成一对可以吗？”

    张达达的姨夫吴承泽的公司那，受到他们吴总的照应，一直关注着任何有关于秦鸣谦的话题，想办法找机会带他的节奏。

    此刻，承泽娱乐那边的公关总监贺晓彤在下班后就接到了下属的汇报。

    “什么事？”因为是下班休息时间，即便是职责所在，但贺晓彤的语气依旧不善。

    “贺总，您不是说让我们特别关注秦鸣谦的情况吗？刚刚刘菲菲的新剧那边......现在网上关于秦鸣谦和刘菲菲之间的绯闻被网友们讨论的很激烈，秦鸣谦这边有个别的粉丝在发贬低刘菲菲的评论，说刘菲菲是戏子之流，配不上秦鸣谦当代诗仙文圣的身份。”

    贺晓彤知道网上把秦鸣谦捧的很高，不过就凭其表现出来的作品，再怎么捧高都不为过。现在一听到下属的汇报，此事有搞头，于是吩咐道：“这样，你们现在让水军就顺着这个方向带节奏，重点抓住刘菲菲戏子的这个身份，以秦鸣谦铁粉的身份去拉踩她，务必要惹怒刘菲菲的粉丝们。”贺晓彤布置完任务后，又立马汇报给了吴承泽。

    “想不到啊，这么快就能整到秦鸣谦，好好！就这么办，刘菲菲的粉丝还是很多的，而且我听达达说，两个人的关系很不一般，网上这节奏一起，说不定还能引起两人的间隙。”吴承泽知道，这招捧杀不能对秦鸣谦造成什么大的影响，但却能狠狠的恶心到他。而且如果能成功的引起刘菲菲粉丝这一群体的反感，那么对他的口碑也会造成不小的损害。

    吴承泽挂断电话又通知了声张达达的妈妈，但他绝对想不到的是，张达达那好不容易降下来的血压，又因为大仇微微得报的兴奋之情又高了起来。

    秦鸣谦对张达达那边针对他的计划一无所知，他正愁怎么应对刘菲菲妈妈的热情招待呢。

    “阿姨，真吃不下了。”刘莉莉一直夹菜给秦鸣谦，而且都是杭帮菜，可见真用心了。

    刘莉莉又夹了一块东坡肉给秦鸣谦说到：“还是要多吃点，别看你没什么体力活做，但这写诗词文章可动脑了，要多吃点补补能量。”

    “妈~”刘菲菲虽然很高兴妈妈和秦鸣谦关系和睦，但太过于热情，她又会吃飞醋，由其是饭间，顿时觉得自己已经失宠了。

    “怎么还跟小女生一样？再说这些菜你又不吃，还不让小秦吃啊？”刘菲菲因为要保持身材，所以很少碰高热量的食物。

    秦鸣谦见状得意的朝她一笑，又让她一阵气堵。

    此时一旁默不作声的刘小茵小心的把手机推到了刘莉莉面前，上面是工作室整理后发给她的关于秦鸣谦和刘菲菲两个人粉丝之间的争论，有不少刘菲菲粉丝在承泽娱乐那边的恶意引导下已经很反感秦鸣谦了，并且发言也很不理智。

    刘莉莉看完后直皱眉，她自己心里也有这方面的担忧，像秦鸣谦这样的条件，如果告别娱乐圈后，可能钱赚不太多，但社会地位方面可能反而会不降反升。但她女儿就不一样了，她十分清楚，自己女儿除了美色之外，没有丝毫能拿得出手的。虽然这个时空没有白居易的那句“以色事人者，色衰而爱弛，爱弛则恩绝。”，但与之相通的道理她还是懂的。

    “妈，发生什么事了？”刘菲菲见妈妈愁眉不展，关心的问到。

    刘妈把手机推到餐桌对面的两人那说到：“你和小秦自己看看吧。”见两人一样皱眉后，刘莉莉宽慰道：“你们俩也不用在意，我觉得这里面有人在故意带节奏。”

