    泥水淹过对方的下巴，嘴巴，鼻子。

    “咕噜咕噜……”

    陈七好费力的咕噜着，泥沙沧的他快要窒息了。

    下巴突然一紧，对方拉起他。他吓的早就软成一瘫水。

    “二……二哥，放，放过我……放过我……”

    “以后，看见我媳妇儿绕着走，再让我知道你敢招惹我媳妇，就不是今天这场打能解决的。”

    说完，把他摊在泥田里起身，站在田梗上居高临下看着他，轻蔑地哼了一声，这才提起野鸡，看了眼目瞪口呆的曾玉洁扬了扬下巴。“走了。”

    曾玉洁这才回神，刚才，这男人出手的动作也太快了吧。不过，打的好解气啊。

    本来还觉得这陈七看着还凑合，但谁想到，一拒绝说的话如此难听。这种自以为是的男人，被收拾教训的极好。

    走了几步，总觉得有啥不对，曾玉洁侧身看着男人：“那个，你不问点啥？”

    “问什么？问你跟男人是怎么回事？这不明显的，你看不上他，这人还胡搅蛮缠！”

    呃，虽然话说的很直接，但是，莫名有种被信任了的感觉。

    “你怎么没跟别人一样，觉得我是水性杨花，也不信陈七郎的话，觉得是我勾引了他？”

    这山村的人，不都是这样的看法么！

    陈大江用看傻子似的眼神看着她，在把女人看炸毛，翻了个美丽小白眼后，这才伸手突然揉了她头一把。

    “丫头，你在水里的野性，和你现在这样不自信的样子真不搭。自信点，美丽点。别被那帮碎嘴的说的没点自信，你什么样的品性，我看的出来。不是那种胡乱来的人。”

    突然有种被撩了的感觉，小女人有些美美哒。好吧，暂且原谅他之前的自大了。

    “有我这样的男人在，你怎么可能看上别的人，你眼又不瞎。”

    男人后面的神补刀，曾玉洁假装没听到。

    “不过你有句话说的很对，就陈七那种人，跟我提鞋都不要，所以你以后正眼也不准看别的男人。”

    曾玉洁：呵呵哒，说的我会用正眼看你一样。

    把人送到家后，陈大江谢绝再进去坐一下的邀请，只说有事儿叫他，便转身走了。临去时，看也没看自已即将过门的小妻子一眼。

    这让曾玉洁刚才还觉得，这男人挺有眼光的想法，立马就变成了呵呵……

    倒是许如意，探着脑袋，把未来女婿送走后，但转身拉着女儿的手。

    “闺女啊，你跟老二谈的咋样？我以前不了解亲家母，只听说她强横的很，几个媳妇儿进门全被压制着。今天一接触下来，就觉得吧，人其实挺好。就跟今天的事情，几个媳妇儿不是应该帮着陈大江娶亲，一个个不出力就算了，还瞎说八道。换我，也修理她们。”

    曾玉洁再次无奈，合着，老娘这是看上自已未来婆婆了。

    她在作死的边缘试探了一句。“娘，如果我说，只和陈大江凑合着过一阵子，你会不会打死我？”

    许如意愣了，旋即，但狠狠一巴掌拍她身上。

    “你大可以试试，我不介意现在就把你打死，真的，老娘虽然力气不如你老汉儿，但是吧，打死你个臭丫头片子还是可以的。”

    被老娘那冰冷的眼神瞪着，曾玉洁缩回作死的念头。“娘，就是……问一下你嘛，我怎么有种你看上了我未来婆婆，而我这个亲闺女，却像是买东西赠送的感觉啊。人家不是都看女婿越看越喜欢，你这到好，口口声声提的都是我未来婆婆……”

    许如意回身看着自已男人，“四儿爹，我真的这么看重我亲家母？”

    老曾头懵了一下，还是如实点头。

    啪一巴掌。

    可怜老曾头又挨了婆娘揍。

    “你个死瓜娃子，老娘再怎么眼瞎，也不能抛下你不管吧。咱闺女犯蠢，你个当老汉儿的也跟着犯蠢了，一个个的，都不带壳是吧。”

    老曾头儿苦啊，瞪一眼把自已卖了的闺女，就是你挖坑啊，要不老子咋挨揍的。这婆娘现在也是，动不动就打他，一点老爷们的脸皮都不给他挂机。当男人苦啊，当一个老婆娘的男人更是苦上苦哟。

    “瓜娃子，你做个苦脸干啥，是觉得老娘做的不对？你得庆幸，要不是你娶了我这婆娘，你那日子不定是咋样，这一辈子你得惜福，不然啊，下辈子我再不挑你了。”

    老曾头就赔着笑，一副婆娘你说的对，婆娘你说啥就是啥的老好样儿。

    曾玉洁简直没眼看，有时候她都怀疑，许如意这坏脾气爱叨叨的性子，肯定是被曾大筐给惯出来。不过，看老曾头总是苦哈哈着脸的样子，又一脸幸福模样，或许，这就是俩人老夫老妻的相处模式吧。

    也不知道，她和陈大江会怎么样？

    怎么会想到他，不是想着以后还得和离么，不想了，不想了，做好眼下的才是。

    一想，她起身去拿出布来。

    “娘，你看能不能帮忙找几个人，给陈家的几个孩子，一人做一身衣服。我看那几个孩子就算出门，穿的衣服都挺陈旧，看样子是没件象样衣服。我这都答应要要当人娘，以后这些事情也得管起来。”

    许如意的笑容敛去，接过布叹了一声，有些不死心。

    “四儿啊，你刚才不是说往后咋样么？娘跟你说，那陈老二敢欺负你，就算被所有人说嘴，我也得把你接回来。我们曾家的姑娘，就没有受欺负的道理。”

    一直在主张她嫁人的老曾头，这会儿难得也表态。“是哩，四儿啊，你要是在陈家过的不好，陈老二敢虐待你，我们不跟他过。大不了，爹养你一辈子。”

    这一家子呀。

    她不嫁的时候，愁的他们睡不好。她要嫁了吧，又怕她嫁的不好，受人欺负，或许，天下的父母就是这样。

    你不嫁，他怕你被人说。

    你要嫁，他又担心你过的不好。真受了欺负，疼的他恨不得把对方砍了。

    “我去找你几个人帮把手，赶着明天上响就把这几套衣服做出来。唉，陈家那几个娃儿，要是听你教诲，你就好好待别个吧。咱们答应了这桩亲事，应该尽的本份还是得做。娘也不指望你待他们特别好，至少，不能昧了良心。”

    看她欲言又止的样子，曾玉洁什么都知道，只是笑搂着她胳膊撒娇。“娘，我知道怎么做呢，几个孩子也是真可怜，我不讨厌孩子。现在我说实话，只是想尽自已的本能，但往后走，说不定就和他们处出感情了呢。毕竟，我也不是有坏心的女人，相反，对孩子都很喜欢的。”

    这话许如意信了。毕竟，她闺女自已了解，是真喜欢孩子。至于女儿说的不生孩子的话，她想的等到过几年，孩子们长大了，姑娘有了家的感觉，或许就想通要生了。现在她不催，往后，再慢慢劝吧。

    ……

