    雪言微笑的看向师尊背影，她现在的心情特别好。

    天元也是放下心中的大石，真是老天爷都在帮他，他那上下起伏的感觉，比前世做的过山车都ci激。

    其实天元今天，还有一个重要的事情要做。

    那就是邢火宗看看陈欣长老，依照陈欣的性格，她肯定会第一时间来看天元的。

    难道陈欣师姐要嫁人？不对呀，陈欣很少出邢火宗的，而且方雨师妹说是广陵山来的信件。

    算了。不想了，等到了邢火宗自然知道。

    天元也是加快脚步，朝着山下跑去。

    与此同时，月华宗山门处，可就乱套了。

    “这位漂亮姐姐，你长得是貌美如果胜似娇花。”

    “而这位姐姐，你长得就好像桃花一样的美。”叶宇一个劲的夸赞。

    那些月华宗的小姐姐们，也是被这小帅哥夸的那个羞涩啊。

    龙尘看到师弟的嘴，也是有些佩服，自己堪称吐槽第一。

    这师弟完全是舔狗第一啊，只要是女的，不管好看不看，他都能下的去嘴，佩服，真是佩服的五体投地。

    “哪来的登徒子，敢在月华宗山门放肆！”一个犹如黄莺般，动听的声音从宗门口传个过来。

    而这群月华宗的女弟子，听到这声音后，也是连忙散开。

    叶宇听到这声，骨头都酥了，那表情，就好像在享受一般。

    “见过颜师姐。”一众女弟子行礼道。

    “你们没事做了是吗？赶紧回去，省得让其他宗门说闲！”颜圣婷说道。

    当叶宇看到这美女时，两个眼睛也是瞪大了，虽然没有师姐那温柔美，但第一眼看到后，他就爱了。

    这完全是一世家风格，人长的，那可以说一想之美，不对，二三想吧，毕竟师姐才是第一。

    但这美女的性格却让叶宇开心，怎么说好呢，骄横，瞧不起别人，但那都是表面的。

    叶宇直接就给定了位置，就做二房好了。其实三房四房也行！

    反正以后还的多娶几个老婆，也不差这一个了。

    颜圣婷怒色的看向叶宇，她觉得这个登徒子，竟然敢色眯眯的看着她！

    “哪里来的登徒子！”颜圣婷再次问道。

    叶宇擦了擦嘴边的口水，连忙说道：“在下天道宗弟子，叶宇，是为你……啊不，是专门为宗门传信而来。”

    “天道宗？你们天道宗就三名弟子，一下来了两个，难道就是为了传信而来？”颜圣婷厉声问道。

    叶宇也是微微一笑，然后点了点头，他可不想在说了，他怕说出来，对方一个背剑过来，自己小命就死翘翘了。

    龙尘也是无语，他现在真想离师弟远点，怕溅到一身血啊。

    “这位师姐，我们确实是天道宗的，相信你们都认识我，我就是龙尘。”龙尘站出来说道。

    “嗯，我见过你，那你们可有书信？或者拜帖？”颜圣婷问道。

    “我们不曾有这些，我们是传师尊大人的口信，因为我们天道宗最近打算饲养动物，所以来收购野草的。”龙尘说道。

    颜圣婷看看了叶宇，又看了看龙尘：“你们稍等，我这就传话给宗主。”

    邢火宗陈欣别苑

    天元是悄悄跳墙进来的，邢火宗的其他弟子也没发现。

    他这技术，那也是久经考验过的，除了几个没有女性宗门以外，他全都爬过。

    当看到陈欣师姐正在哀愁的望天，天元也是好奇，就趴在树上，想看看陈欣师姐到底什么情况。

    “长老，难道你非要去吗？”王蕊关心问道。

    “不去行吗？这是关系到我家族的事情，就算他们没做，广陵的那群人会信吗？”陈欣有些沮丧的说道。

    “那您不打算和天元宗主告辞了吗？你要是离开了，那他问我们怎么办？”王蕊问道。

    陈欣也不知道怎么和天元去说，虽然两人逗逗乐乐这么久，毕竟还不是道侣关系。

    如果说天元筑基，那陈欣一定会主动捅破这层纸，但……

    “我现在也没有办法，所以我最近，才会让方雨过去，或许我这一生都等不到他了。”陈欣悠悠的说道。

    “长老，您还在乎那些做什么，如果我是你，我先告诉天元宗主。”王蕊站起来，一脸严肃的说道。

    “你还小，有些事情你不会明白，虽然天元也小，但是他的心智特别成熟，如果我不是亲眼看他长大，我还会以为他是被

    夺舍的。”陈欣微笑的说道。

    天元听的也是眼角抽搐，自己这算夺舍吗？好像不是，毕竟他是从婴儿开始的。

    可惜了，也不知道扔下他的那个女人过的如何，天元一想到这里，也是心情也是低落。

    就在天元想着过去种种事时，方雨急匆匆的跑进别苑。

    “不好了长老！出事了，宗主给广陵回信了，说，等到天道山大比后，就会亲自前往广陵山拜会！”方雨气喘吁吁的说道。

    “什么？”

    陈欣听后完全僵住，这跟古山有什么关系？他干嘛要掺和进来。

    “长老那现在怎么办？”王蕊紧张问道。

    要知道这件事情就陈欣长老家族的事情，这与宗门毫无关系，为什么宗主非要踩进这泥泞之中呢？

    “不行，我要去找他，不能让他把宗门搭进去。”陈欣说着，就要起身。

    而就在这时，一名弟子跑了进来。

    “弟子拜见陈长老，我奉宗主大人之命，特此来送玉简一封。”那名弟子行礼说道。

    陈欣也不敢犹豫，连忙拿起玉简，看了起来。

    当她看到玉简的内容时，也是为之震惊。

    “宗主大人何时出关？”陈欣长老问道。

    “弟子不知，但玉简上已经交代，现在宗门事宜，全由您来打理。”那名弟子说道。

    “好了，你下去吧，事情我已知晓。”陈欣长老说道。

    那名弟子听后，也是恭敬的退了出去。

    王蕊和方雨不知道玉简上面的内容，但是能看出来，现在宗门最大的就是陈欣长老。

    天元趴在树上也是好奇，要知道玉简这东西，都是宗主遗留只用，这传一个信件用的着这个东西吗？

    而从陈欣话中天元能听出很多信息，陈欣家族面临的困局、广陵山的咄咄逼人、古老头的玉简。

    这个事情不一般啊，看来真要自己去问问了。

