    

    11月6日，距离企鹅发动二选一战术已经过去两天。

    这一天，密切关注着网络这一盛势的华国网民们，一起床，便迫不及待的打开了电脑。

    只是当薇博的用户一登录薇博时，突然愣住了，因为薇博上满屏的，竟然都是跟企鹅有关的消息。

    一条接一条的宣传广告，不知道的。还以为薇博跟企鹅站到了一个战壕里呢！

    不过一看这些广告的内容，一群薇博用户顿时乐了。

    这通浪薇博显然不安好心啊，一条条的广告标题，有标题党那味了。

    可关键是，这一条条额，似乎全都是直接引战720公司的啊！

    《热烈祝贺企鹅公司董事长马腾入驻薇博！》

    《除了对抗与下网，我们别无选择！快来看马藤如何公开回怼720！》

    《马腾隔空喊话720，快来看720周总如何回应！》

    假行僧：薇博这引流的，鬼鬼也太狠了吧。我怎么感觉马腾没那意思呢？

    只要胆子大，女鬼放产假：坐等720周伟回复，顺便给企鹅例行吐一口口水。

    帅哥介意多一个男朋友吗：企鹅不死，天理难容啊！有没有用msn的mm，我是gg加个好友呗！

    而这一幕，很快720的周伟也得到了消息。

    两家公司正在疯狂的战斗中，720忙着升级软件，躲避企鹅的不兼容。

    企鹅也再忙着升级自己的扣扣，不想被720逃脱自己的封锁。

    刚刚停下手中的工作，累得直喘粗气的周伟，看着眼前薇博的一条条消息，气得嘴巴都歪了。

    这薇博，摆明就是在引战自己！

    全平台都在宣传马腾所说的话，还特地让问自己怎么回复。周伟用脚指头也能想到，马腾不可能傻到出钱让通浪这么做，所以这显然是通浪薇博的人故意做的！

    这也太黑了吧！

    自己要是一回应马腾，岂不是向全世界证明，自己跟马腾在薇博交战，大家快来看啊！

    你妹的！

    该死的薇博，竟然也敢蹭我的热度？

    倘若不是现在跟企鹅打成了一片，以周伟的暴脾气，多半早就对薇博开怼了！

    一旁的屠建看着周伟吹胡子瞪眼的，忙跑过来安慰。

    算了算了，老板我们惹不起！

    现在好不容易舆论导向站在我们这边，要是得罪了薇博，这些个平台一引导，可就不是这么好说的了！

    气得不行的周伟一拍桌子，“你的意思是我不敢惹他宋宁了？”

    “笑话，我周伟一生何惧于谁，就连企鹅马腾我都照干不误，我会怕区区一个宋宁？”

    听着周伟极其霸气的话，屠建尴尬的笑了笑。“这……”

    正笑着呢，一旁的周伟极其傲娇的哼了一声，转头怒气冲冲的便敲起了键盘。

    老板这不是正要怼薇博老板宋宁吧，这可使不得啊！

    屠建心里一惊，忙跑过去想要劝阻老板，可他定睛一看，屏幕上，周伟已经敲起了对企鹅回应的博文。

    不久之后，720董事长周祎在薇博上发表博文称：“与其苟且活着，不如奋起抗争。”

    在周伟霸气的对薇博后台宣称我是周伟，我的回应来了之后。

    薇博也快速的完成了对周伟的账号加v，宣传工作。

    这一篇博文，包括周伟的薇博账号，也迅速全平台宣传了起来。

    一个《周伟的回应来了！》广告跳转链接，出现在了所有薇博用户的推送首页。

    而这是在短暂的休战后，周祎的又一次宣战。他在博文中表示：“我不是一个人在战斗，我身后还有亿万720用户，他们信任720，希望我们把互联网做得更安全；我背后还有充满希望和梦想的720团队，他们和我一样希望改变这个世界。

    一想到这里，我就再次充满战斗力。想一想，720做安全这么多年，把用户放在心上，精心做产品。对用户的好，用户会放在心上。每一次720遭遇到困境，都是用户再把720托起来。”

    经常有人问，你怎么这么大胆子跟企鹅打,他人多、钱多、产品多、用户黏性大、有自家媒体平台、有这种那种人脉资源。

    我当然怕，而且也一直在躲腾讯！

    但是我的字典里没有“苟活”这两个字，凭什么要让企鹅来决定720的命运？720必须抗争，为自己，更为所有人;为生存，更是为了尊严！

    况且，我不是一个人在战斗，我身后还有亿万720用户，他们信任720，希望我们把互联网做得更安全;我背后还有充满激情和梦想的720团队，他们和我一样希望改变这个世界。

    一想到这里，我就再次充满信心。想一想，720做安全这么多年，把用户放在心上，精心做产品。对用户的好，用户会放在心上。每一次720遭遇到打压，都是用户再把720托起来。

    当720挺过这一关，我要衷心地说:我没有辜负你们。”

    周伟感情真挚，打动人心的博文。显然比马腾的薇博更为直接的打动人心。

    大量网民、包括曾经的720粉丝涌现在周伟的账号下！

    周伟的个人账户粉丝量以呈几何倍数的形式上涨着，短短几小时里，增加了数百万粉丝，可以算得上是比720的用户数涨得还要快个几分。

    而显然，720的反击不仅仅如此。

    有蹲守的记者发现，美恩互联网公司，也正是发布msn华国的公司老板秦建，与720副总进行了一次秘密约见。

    约见之后，也正是在周伟发布博文后不久，720官网、720系列软件开始全平台宣传即时通讯软件：msn华国！

    之前二选一事件爆发之时，720也给用户推荐其他IM软件，也有一部分用户去尝试，但很快放弃。

    毕竟虽然用户可以更换IM软件，但好友关系无法复制过去，大量网民虽然想要相应720的号召，停止使用企鹅。

    倒是因为好友关系、联系等原因，众多用户不得不一边网络上声援720，一边还卸载720继续使用企鹅扣扣。

    而不管微硬入驻华国的msn意图如何，都让720难得的喘了一口气，也让这场不对等的战斗有了一丝转机。

    倘若不是来自国外的msn强势的杀出，恐怕720如今早就独木难支。

    而对于msn华国而言，企鹅与720战斗得越久，就代表msn吞并企鹅市场的份额越多。

    所以无论如何，msn华国的秦建也绝对不希望720就这么倒下。

    这一次msn华国与720的联合，也将720落败的天平，稍微扳回来了一丝。

    但在msn华国与720联合抗争后不久，企鹅向外发表了致企鹅用户的第二封信《难以承受之痛的背后》，再次向用户表示歉意，并指称“720纯熟地利用灰色地带控制着用户电脑每一个角落，控制了整个企鹅的聊天入口”。而腾讯正是为了躲避720的侵害，迫不得己采取了“壮士断腕”的决策，并希望“自残行为”能够引起全行业、全社会的关注，来呼唤行业立法的加速和网民知情权的觉醒。

    在发布公开信的同时，京都企鹅总部的会议室里，企鹅公关部向外召开了二选一事件以来的第一次公开发布会。

