    晚上十一点，马小凤已经躺在床上睡着了，马小龙和朱砂还在挑灯夜战。

    “9－9＝？”马小龙随口提问。

    朱砂愣住了，减数最后等于零的等式，她平时没留意过，毕竟老师出题一般都是7－2＝？、4－3＝？，最后的数字肯定在1到9之间，等于0的几乎没有，朱砂这上课基本不听讲的学渣，没留心很正常。

    见马小龙脸色阴沉下来，朱砂小心翼翼的求证：“9减9等于……1？”

    “……”马小龙默默地从桌上果篮里拿出9个红枣，放在桌上，问道：“这是9个枣，你把它们都吃了，还剩什么？”

    “还剩一堆核。”

    “(－＂－)……”马小龙捂着脸：“我的错，我不该出这么难的题。”

    “就是，你就不该出。”朱砂点点头，很欣慰他认识到了自己的错误。

    “……”

    这是富婆不能得罪，这是富婆不能得罪，这是富婆不能得罪。

    念了三遍《富婆清心咒》，重新振作精神，道：“我换个说法，你碗里有9个饺子，吃掉9个还剩几个？”

    “9个都吃了当然一点没剩。”朱砂说道。

    “对。”马小龙连连点头：“所以一点没剩是几？”

    “嗯？”朱砂想了想，犹豫片刻，小声道：“1？”

    “……”

    马小龙卷起数学课本，照着她脑门就是一榔头：“我叫你1！我叫你1！一个没有你就1？我今天……我今天……”

    马小龙终于理解上辈子看视频里那些辅导孩子作业的暴躁家长是什么心情了，这是在用减寿为代价的伟大牺牲啊！

    啪——

    朱砂抓住马小龙砸下来的数学课本，‘微笑’道：“耐心一点好不好？”

    “对不起，我错了。”马小龙立即认错。

    减寿总比早夭强。

    “我有点笨，让你这么着急，对不起。”朱砂‘真诚’道歉。

    “不不不，你不笨，是我不会辅导，是我太次了。”马小龙连忙把责任揽到自己身上。

    千错万错都是我的错，您唯一的错就是找我这么次的同学辅导功课。

    见马小龙态度如此诚恳，朱砂眯眼一笑，道：“我不太懂数学，你别让我自己想，直接告诉我答案好不好？我记性还不错。”

    “好好。”马小龙连忙答应：“先说刚才那一题，9减9等于0，什么都没有就是0，0就是没有。”

    “哦，是0啊！”朱砂恍然大悟，连连点头，把刚才这题写在作业本上，然后加深记忆。

    片刻，抬头问道：“那8－8也＝0，7－7也＝0，6－6也等于0对吗？”

    马小龙一挑大拇哥：“举一反三，你真聪明。”

    “呵呵。”朱砂笑靥如花：“继续出题吧！”

    马小龙松了口气，小心翼翼地继续出题，顺便把答案一并说了。

    朱砂没再作妖，学的很认真。马小龙好像发现了辅导她的办法，随着新式辅导上线，朱砂的学习进度飞速提升，让马小龙愈发惊奇。

    朱砂的记忆力真的很好，只要讲过的内容或定式，听一遍、背一遍就能记个八九不离十，但是不要像刚才那样讲九个饺子都吃光了还剩几个？直接告诉她等于0就够了，她记得住。

    摸清了这一点，辅导效果事半功倍，朱砂也学的更轻松了。

    早点告诉我答案多好，非让我动脑子，累死个人。

    马小龙是不会读心术，要是知道她这么想，非气成小儿麻痹不可。

    是我自作聪明，我活该。

    只有两个月的小学一年级知识量并不多，突击辅导一下，两三个小时也就差不多了，在掌握了正确辅导方式之后，只一个小时，语文、数学和自然三门课程的知识点全部辅导完成。

    看到时间来到了凌晨，马小龙松了口气：“差不多了，好好睡一觉，好好考试，成绩应该不会太差。”

    朱砂嗯了一声，打个哈欠，道：“手电筒在哪？我想上个厕所。”

    马小龙去床边拿了手电筒，顺嘴问道：“要纸吗？”

    “我自己有。”朱砂从书包里拿出小半卷卫生纸，撕了一些，拿着手电筒去院子里上旱厕。

    看纸量，不是大号。

    马小龙端着装了牙膏牙刷的塑料杯，去屋外水池边刷牙，脸就不洗了，怕睡不着。

    朱砂上完厕所走出来，见马小龙蹲水池边‘咕噜咕噜’，迈步走过去，道：“我也想刷牙。”

    “噗——”吐掉嘴里的泡沫，马小龙道：“刷呗！咕噜噜……”

    “没带牙刷。”朱砂把脚边的小石子踢走。

    “呃……”马小龙涮涮牙刷，试探道：“要不……凑合着用我的？”

    朱砂看着他，小声道：“没办法，就用你的吧！”

    “呃，那我涮干净点。”把牙刷又涮了两遍，顺便帮朱砂挤上牙膏：“给。”

    “谢谢。”朱砂蹲下来，漱漱口，把牙刷慢慢塞进嘴里。

    马小龙挠挠头，起身进屋去倒洗脚水，屋里有两张小木板凳，脱掉袜子，坐在板凳上泡泡脚，舒服。

    没一会儿，刷完牙的朱砂走进来，见他在洗脚，道：“我也想洗脚。”

    “一块儿吧！”马小龙指了指西屋：“你先去床底下找双拖鞋。”

    “嗯。”朱砂去西屋床底下找出一双拖鞋，试了试，有点小，是马小凤的。

    凑合着穿上，拿着脱下来的袜子走到马小龙对面坐下，把白嫩的小脚放在盆里，顺势踩在他的脚面上，左右碾着：“呵呵，给你搓搓脚。”

    马小龙不甘示弱，把脚抽出来反踩在她脚上：“我也给你搓搓。”

    朱砂反击，马小龙再反击……两人玩的不亦乐乎。

    中屋的灯亮起来，刘英推门走了出来，看到两人的样子，笑道：“都后半夜了，早点洗完睡觉，袜子放盆里，我给你们洗干净。”

    朱砂有点不好意思：“大姨，我们是不是吵到你了？”

    “没有，大姨有点渴了，起来喝杯水。”刘英笑道：“你们明天不是考试吗！早点睡，天亮了大姨叫你们。”

    “谢谢大姨。”朱砂不再玩水，很快洗完脚，和马小龙去西屋睡觉。

    刘英揉揉马小龙的头，给了他一个肯定的眼神。

    “……”

    西屋床上，马小凤睡在中间，马小龙和朱砂睡在她的两侧。天冷了，已经盖上了棉被。现在的棉被特别沉，和三十年后轻盈又保暖的被子完全不同。

    “关灯了。”马小龙拽着拉绳说道。

    “嗯。”朱砂钻进被窝里，应了一声。

    咔哒——灯灭，屋黑。

    黑暗中，朱砂听着刘英在外屋洗袜子的声音，闭着眼睛……睡着了。

    “……”听到朱砂均匀的呼吸声，马小龙一阵睡意袭来，也睡着了。

    一夜无话。

