    李顺德老脸涨得通红，手指着他，“林大人，谁人不知你与杨瑞有交情，你如此维护他，我有理由怀疑你与他合谋，图谋不轨。”

    林瑾冷哼一声，“你信口雌黄，无凭无据诬蔑林某，你才是居心叵测之人。”

    “你……”

    “够了。”皇帝暴躁的打断了两人的争锋相对，“朕还没死呢，有眼睛看，用不着你俩在这儿扯犊子。”

    林瑾与李顺德：“……”

    圣上私底下就没有文雅过一回，讲话永远都这么简单粗暴。但是发起火来，也很可怕，没人能承受他的怒火。

    他们不敢再多说什么，脑袋微垂。

    皇帝背负着双手缓缓踱步，“杨瑞此人学识渊博，神秘莫测，却不喜羁绊约束，对这片天下也不屑一顾。不然以他的能力，朕的江山早已易主。”

    他忽然停下脚步，“明日派人去给他孩儿送洗三礼。记住，要送三份。”

    林瑾神色一凛，应声，“是。”

    面色却全所未有的凝重。

    圣上还是对杨瑞起了疑，开始试探，他家是否诞下三个麟儿，才引发这天地异象的。

    不过也难怪。

    他表现得不争不求，对天家却缺乏该有的敬畏之心。

    圣上把控不住他，防备心只会日益加重。

    这回若是探出，许氏不是今日生产也就罢了，若是的话，闹出这么大的动静，恐怕……

    他不敢想下去。

    李顺德却是松了口气，抱拳道，“圣上，以免消息走漏，杨瑞欺瞒圣上，微臣建议，当连夜派密探骑千里雪驹查探，再派龙卫前往，一旦证实许氏今日产子，即可捉捕。”

    林瑾像看白痴一样看着他，“你还不明白吗？以杨瑞如今的身手，什么密探什么龙卫，在他跟前，都不堪一击。如今他对圣上忠心耿耿，你却要这么对他，非要逼反他才甘心？”

    李顺德一声冷笑，“林大人，依你之意，这杨瑞他越可怕，咱们就越要惯着他、宠着他，连圣上也要对他卑躬屈膝，任由他为所欲为？”

    林瑾气得面色铁青，“你……”

    皇帝一挥衣袖，再次打断他，目光如炬，“林瑾，朕将你视作兄弟，你同朕说实话，杨瑞他当真对朕忠心吗？”

    没有敬畏，又哪里来的忠心？

    林瑾想了想，道，“杨瑞的思想、见识朝前，并非是微臣等人揣测的。他以平和、平等之心看待全天下人，心中没有高低贵贱之别。

    不过，他对圣上尊敬，遵从我朝律法，用心地守护他的小家和这天下，微臣以为，他绝不会有反心，光凭这一点，便足矣。”

    皇帝点头赞同，“朕方才说了，杨瑞对这位置不感兴趣，整日只想与他家娘子外出游历，同老太傅与老夫人一般，作对闲云野鹤的神仙眷侣。”

    他像是松了口气，也说服了自己，眼眸里流露出些许笑意，“近墨者黑，他与太傅相处久了，受影响颇深啊。”

    林瑾便大着胆子说，“那……这洗三礼儿，是送，还是不送？”

    “送。这宫里宫外，这么多双眼睛盯着，朕若不做点什么，耳根子别想清静。”

    “哦。”林瑾一副“我懂”的表情，满眼都是对皇帝的同情。

    皇帝无奈的摊了摊手，与他相视一笑。

    李顺德有些尴尬。

    皇帝与林瑾说着话，无比亲近自然。

    他杵在中间，显得是那么的突兀多余。

    他硬着头皮上前，“圣上，防人之心不可无，虽说杨举人未必有异心，可做些防备，有备无患也好啊。”

    皇帝不耐烦的睨了他一眼，“你能防得了他吗？”

    “这……”李顺德语塞。

    皇帝又偏过头去与林瑾兴致勃勃的讨论，如何与杨瑞打好交情，好让他教自己修炼什么的。

    李顺德老脸微赫，腰板都跟着低了三分，厚着脸皮继续道，“圣上，您假意摘了微臣的乌纱，让微臣下了大理寺，这又是为何？”

    “此事闹得宫里人心惶惶，总得有人出来顶包的呀。”皇帝拍了拍他的肩膀，宽慰道，“爱卿放心，朕只是做做样子，等过个十天半个月，风声过了，朕自会放你出来。”

    皇帝如此亲昵的动作，让李顺德受宠若惊，可他轻飘飘的语气，又令他心有戚戚焉。

    等风声过了……

    他是做贼了吗？

    顿时心中纷乱无比，情绪分裂严重，令他的面容都有些扭曲龟裂，似哭似笑很是难看。

    他舔了舔发干的唇，“那圣上让微臣来此等候，是有重要之事让微臣去办理吗？”

    “哦。”皇帝这才想起来一般，“朕派几个暗卫护着你，去北省的杨家村走一趟，佯装很认真在勘察此事。

    记得带上你的家当啊。你得用上在朕这儿的演技，既要遮遮掩掩，又得让一些人看见，虚虚实实，神神秘秘，知道吗？”

    李顺德：“……”

    他沉默了很长时间，才弱弱地问，“这是为何？”

    不等皇帝回答，林瑾便语气不善，“圣上命令做任何事，你无条件执行便是，问那么多作甚？圣上行事，又何须你多问？”

    李顺德一口恶气，憋得心口发疼。

    皇帝生怕他摞担子不干，忙打圆场，“好了好了，李爱卿问清楚些，也是为了方便行事。李爱卿，你先回府准备下吧，一刻时后，即刻动身。”

    李顺德内心老泪纵横。

    北省有千里远，他这副老骨头，颠到那儿，怕是都散架了。

    况且，那杨瑞岂神鬼莫测，岂是好惹的？公然的去调查他，他不把自己给拆了才怪。

    “圣上……老臣无能年迈，臣乞骸骨。”

    李顺德说着，深深拜服了下去。

    皇帝一诧，“李爱卿，你任司天监监正多年，劳苦功高，为何突然辞官？按我朝律法，你此时尚未到六旬，不能享有致仕俸禄，你可想好了。”

    李顺德：“……”

    圣上的关注点，也真是清新脱俗。

    “圣上，微臣为官半辈子却毫无建树，反而食朝廷俸禄，坐享荣光多年，微臣有愧，致仕俸禄万万不能再领。”

    皇帝定定地看着他，眼里有怒意与威压弥漫开来。

    李顺德当真存了告老怀乡之心，倒也不怕他了，相当淡定。

    “迂腐！”皇帝败在他的平静之下，气急败坏，“朕问你，杨瑞你动得了他吗？既然不能，你跟朕拗什么？”

