    第236章徐有明的算计（一更）

    “我要不在这，一会儿就得去警局捞你了。”谢羲和散漫着嗓音道。

    什么意思？

    盛云洲懵了一下，一脸疑惑的看着谢羲和。

    谢羲和却没时间具体解释了，她抬眸朝对面的严少朋看去，问：“这个会所，你的？”

    也不知道是女孩的姿态太淡定了，还是气场太强了，严少朋想清楚前，已经下意识的点了点头，回答道：“是我的，有什么问题吗？”

    谢羲和视线扫过，最后落在了就在棋牌区边上的一个半人高的细颈青花瓷花瓶上，抬步走上前去。

    一脚就将花瓶踹到了后方的大理石吧台上。

    “哐”的一声巨响在包厢里炸响，也炸在了在场每一个人的心口，众人猛地瞪大了眼睛，一脸难以置信的看着她。

    严少朋只觉得心口都抽痛了一下，连忙冲了上去，一边冲一边道：“哎哎哎，小姑娘你干嘛呢，这可是正宗的唐制青花瓷，虽然算不上古董，但也是精品中的精品了！”

    “我花了五十多万才从一个青花瓷爱好者手中换来的，你怎么就给我踢碎了呢？！”

    谢羲和：“……”

    居然花五十万买一个五千块都不值的花瓶，这些公子哥儿，都钱多的没地方花了吗？

    谢羲和在心中吐槽了一句，脚下动作却不停，随意的踢了几下便将上层的碎瓷片都踢到了一边，露出了底下的光景。

    ——一个个透明的密封袋，里面装着一片片纯白的药片，足有十几个小包。

    严少朋前冲的动作戛然而止，就那么愣愣的看着那散落了一地的药片。

    虽然没有用过，但作为一个合格的纨绔，严少朋还是一眼就认出了这是什么东西，整个人都僵在了原地。

    黎景华几人也立刻反应了过来，顿时眉心一拧，大步走上了前来。

    这会儿的工夫，盛云洲已经从谢羲和突然到来的惊慌失措中稳下了心神，见状眸光一沉，主动上前一步扯开了一个密封袋，从其中取出了一片药片，仔细的闻了闻气味。

    须臾，他回首朝严少朋看去，神色更郑重了几分，点头道：“最新型的，药效很强。”

    严少朋本就通红的眼睛更红了，气得咬碎了牙根：“是谁？是谁动的手脚？！”

    盛云洲已经将药片重新装回了密封袋中，撑着膝盖站起身来。

    他对谢羲和更了解些，因此立刻就猜到了事情怕是还没这么简单，沉着脸色道：“小姑，你刚才的话是什么意思？”

    另外三人也想到了谢羲和刚进来的时候说的话，心中顿时一凛，纷纷朝她看了过去。

    谢羲和用下巴点了点那散落了一地的药片，淡声道：“类似这样的藏药点，这个会所里至少还有二十来处，分散在了整个会所。”

    “要全部找出来，难度大不说，花费的时间必定不会少。”

    “但是。”谢羲和定定的看着他们，继续道，“你们最多还有一个小时的时间。”

    严少朋猛地瞪大了双眼，连指尖都不受控制的轻颤了起来。

    严家就是的主要产业就是服务娱乐行业，旗下会所，俱乐部等高端娱乐场所遍布华国。

    他虽然很少插手家族的事情，但对于这个行业的猫腻太了解了，因此从接手这个会所开始，他便一直保持着十二万分的警惕。

    会所的大部分地方都装了监控，每一个监控都有专人时刻关注着。

    每一个包厢都留了一个侍应生，名为服务，实则监管着包厢里的情况，防止有人在背地里搞什么小动作。

    还有许许多多的措施。

    他怎么也没想到，这样还被人钻了空子！

    严少朋气得全身都在颤抖，但他更清楚，此时此刻，不是生气的时候，而是该想办法怎么处理这件事！

    其他人也认识到了事情的严重性，眉心一个拧的比一个紧。

    盛云洲的脸色也不好看。

    他抬眸朝谢羲和看去：“小姑你……”

    话音未落，便被谢羲和打断了，她摇头道：“算不出来。”

    虽说她已经知道了这件事是谁做的，但会所中的药片是被分了许多次一包一包的放进去的，时间分散，次数多。

    就算是她也没法在短时间内把所有药片都找出来，而只要遗漏了哪怕一片，一切都前功尽弃了。

    盛云洲也想到了这一点，头疼的额头的青筋都在跳了，只能退而求其次的道：“那你知道是谁做的吗？”

    这个倒是好回答。

    谢羲和直接扭头朝身后看去，视线落在了徐有明的身上。

    从谢羲和踹碎那个花瓶开始，徐有明心中就狠狠的抽了一下，却不敢轻举妄动，只能静立一边尽量降低自己的存在感。

    却没想到，对方的视线还是落在了他的身上。

    他下意识的退后了一步：“不是我……跟我没关系……”

    严少朋却哪里会相信他？

    他通红着眼睛，抬起拳头就朝徐有明脸上狠狠的砸了下去，直接把人砸翻在了地上。

    严少朋也是气狠了，也不管现在只有谢羲和的一面之词，一上去就先狠狠的揍了徐有明一顿，直揍得自己的手都酸了才伸手掐住了他的脖子。

    满眼的阴翳：“说，为什么要这么做，剩下的药藏在了哪里？！”

    徐有明呼吸困难，脸色青红交错，但到了此时此刻，他反而平静了下来。

    干脆连否认都懒得否认了，只冷笑着看着严少朋。

    严少朋那叫一个气啊！

    要不是时间不对，场合不对，情况不对，他恨不得当场掐死他！

    黎景华等人看着差不多了，再掐下去怕是真要把人掐死了，便上前把他拉了起来。

    盛云洲却走到了另一个吧台边上，若有所思的看着已经呆住的景文妃……准确来说，看的是她手边的一杯杯鸡尾酒。

    沉着目光问她：“这里面，加药了？”

    景文妃瞬间回过了神来。

    她也是没想到一转眼的工夫事情就变成这样了，看着那散落了一地的药物，她满心的惶恐，连继续隐瞒的心思都没有了。

    磕磕巴巴的道：“不是……不是那种药……只是一些助……助兴的药而已，我……我自己……喝的。”

    ?  ?早上好

    ?  

    ????  

    (本章完)

