    当天晚上，大战才彻底的结束。

    林凡并没有直接回到营地中，而是被化神期强者给请到了更大的军营当中。

    说是军营，倒不如说是修士的聚集地。

    今天林凡的表现太过于亮一样，所有的人都记住了，他浴血拼杀的表现。

    直到现在，他一身青衣都还是血色的。

    许多乌黑的血液混合在上面，看上去格外的狰狞。

    “今天正因为有着这位的存在，我们的战争才会显得如此的轻松。”

    一位化神期强者夸赞说道。

    大家将他的表现给看在心中，都非常的清楚，这是林凡应该获得的荣誉。

    “简单的介绍一下你自己吧。”

    化神期强者说。

    林凡顿了一下，然后慢慢的说道。

    “我叫林凡。”

    。

    说完这句话之后，他就没有继续说了。

    他并不是某个大宗门的弟子，也没做出什么响彻整个大陆的事情。

    不过还是有人听过他的声名。

    “林凡，是当年神者之路选出来的同代无敌吗？”

    “万剑宗十年一次的最强剑客好像也叫林凡，是不是这个家伙？”

    所有人都把怀疑的目光投在他身上，按照他今天的表现，拿到那些荣誉并不难。

    “林小子，没想到我能在这里遇见你。”

    一道苍老的声音响起。

    林凡抬头一看，是万剑宗的剑老。

    对方对他还是非常不错的，当他拿走天剑的时候，对方也没有什么怨言。

    于是他也恭敬的抱拳行礼。

    “今天传的沸沸扬扬的战场英雄是你啊，我也在怀疑呢，到底是谁这么年轻还有如此强大的实力。”

    不过当他看到林凡的修为之时，他的表情也变得僵硬了起来。

    之前还是圣胎中期，怎么如此短的时间，就来到了后期了？

    而且看这个样子，很快就会到化神境界。

    按照这样说来，两人之间岂不是快要持平了？

    当真是人比人气死人，剑老尽量不往那方面去想。

    有天赋果然好，修炼起来都事半功倍。

    对林凡进行了表彰之后，在场的修士都知道有一个这样的英雄。

    林凡在离开军营之时，剑老来到了他的身边。

    “你接下来打算去做什么？

    返回神者之路后方，还是继续厮杀呢？”

    剑老有些好奇的问道。

    沉默了一会儿，林凡慢慢的说：“这个时代必须有人主动站出来去迎敌，要不然的话，人族将看不到希望。”

    他的话说的很缓慢，但是极其的铿锵有力。

    林凡已经下定了决心，不铲除魔族，他是不会放下心去做别的事情。

    从仙界之中就能够看出来，魔族永远都是人族的敌人。

    双方不可能和平共处，魔族也不可能对人族留手。

    想到亿万同胞死在魔族的手中，整个修真界都被搅得天翻地覆。

    如果不报仇的话，林凡心中难安。

    “既然你有这样的想法，那就去做吧，反正你还年轻。”

    剑老看了一口气，慢慢的说。

    在他看来，林凡根本没有必要实在急着去杀敌。

    按照他的天赋，完全可以等水到渠成进入化神期之后，再继续动手。

    一旦进入化神期，按照林凡的战斗能力，这方世界中对他有威胁的事情就很少了。

    不过林凡心意已决，没有人能够阻挡他的想法。

    韩寒在不远处等待着，他也想着去诛杀魔族。

    不过现在和过去不一样，魔族已经大部分将实力收缩。

    这就意味着对方在某一块地域之上，密度会变得非常的高。

    如果他想要偷袭的话，难度会飙升。

    一旦听到有人族的出现，大家都会动手去追杀。

    今天的一战，也让林凡步入了许多魔族高层的必杀名单当中。

    他表现出来的战斗力太恐怖了，一剑诛杀了圣胎境界后期的修士。

    如果当他来到化神境界以后，是不是他也能够一剑斩杀化神魔族呢？

    大家心中始终都没有答案……    本来对付人族就极为的吃力，如今还蹦出来一个这样的绝世天才，更加让人恼火。

    因为战争落败，所以魔族不得不往后退。

    驻扎在战场附近的魔族城堡，此时也是一个个在撤离。

    魔王们算是意识到了一点，以后占山为王的日子就要过去了，自己或许又要给人当小弟。

    想到这里，他们就恨透了林凡。

    都是这个该死的家伙，才会让他们全线溃败。

    在人魔战场之上，遍地都是红色与黑色的血液交织，浓重的血腥味道让人作呕。

    大片大片的碎肉堆在地上，有人索性点了一把火。

    如果还让他们留在原地的话，绝对会发生某种不可测的事情。

    把他们的遗体都给烧掉，对于他们来说也算是一种解脱吧。

    林凡与韩寒回到了营地，就看到了兴高采烈的营地负责人。

    “高层说了，我们这一仗打赢了，就可以直接回去。”

    每个人都渴望和平与安全，在这里睡觉都不安稳。

    如今得知能够回到神州之路，自然是非常开心的一件事情。

    不仅如此，神者之路官方还给他们每人一大笔修炼的资源，奖励他们在战场上做出的贡献。

    神者之路家大业大，根本不差这点钱。

    更何况还有其他势力的帮助，因此给修士一点补偿金是很正常的。

    现在都是有头有脸的势力组成了高层，他们将作为整个新人类的领袖，带领大家前行。

    至少从这一个阶段来说，人族战胜了魔族。

    下面他们要做的就是不断的扩大人族的疆域。

    长期留在神者之路当中，官方也会吃不住的。

    新的军队来到了更加遥远的地方，在那里住下了新的边界，而扩大的领土当中，则是让修士们自行去占领。

    魔族降临之后，不仅仅是人族倒了大霉，妖族同样也是如此。

    许多妖兽遭受了无妄之灾，因为魔族没有食物，只能够进行他们。

    魔族就是个丧心病狂的种族，如果迫不得已，连自己同胞都会去吞吃。

    许多大松灵域域的门派，都想着赶紧回去重建宗门。

    当胜利的消息传到神者之路时，所有的人陷入了彻底的狂热与兴奋当中。

    

