    大家都不是傻子，当然清楚，做什么事情肯定都会有个理由。

    尤其是这种身份地位不简单的人，他们才不会选择随意帮助一个人。

    既然愿意帮助，那就一定有相应的理由才对，要不然怎么解释这件事情呢？

    在得知这个消息的时候，有很多人都不愿意相信，经过一番了解调查发现是真的，就想去细致地进行了解。

    一时间，周青的名字在这个城市中传得沸沸扬扬，这可不像之前宣布订婚的时候，这次所引起的风波相当之大。

    而现在周青出现在平安集团，其他那些员工看他的眼神也变得有些奇怪。

    之前他们全都以为周青是吃软饭的，现在发现事实并非如此，但是却找不到原因。

    也不知道周青究竟是怎么回事，居然可以有这样的能耐，被罗云通那样的大人物欣赏。

    平安集团的发展也开始真正走向正轨，终于推出了自己的第一款，自主研发的机甲。

    因为在这之前就已经申请了专利，所以这项技术，目前只有平安集团可以掌握，就算有其他的集团想要进行学习模仿等等，也必须要交很大一笔专利费。

    周青来此，就是为了保护这项技术，现在平安集团已经度过了那段最危险的时期了，可他自己却还没能离开。

    这个婚约只是其次，主要原因是因为，他知道当年在赵远峰的背后，还有别人在支持。

    赵远峰和他们周家一直没什么太大的矛盾，而周青的父亲所从事的又是销售机甲的行业。

    这跟赵远峰可以说是很难联系到一起，但是在这种情况下，却依然对周家下手了。

    赵远峰临死前也承认，当年确实有大人物在指使着他，希望说出这些话可以让周青感到恐惧，然后放他一马。

    只可惜，周青很清楚当年那件事情肯定不止是赵远峰的所作所为。

    当年的周家发展还算不错，赵远峰也不会平白无故对付周家，他也没那么多能耐。

    他是在给别人辅助，完成了最后对周家的打击。

    周青坐在自己的办公室，想着这些问题，表情渐渐变得严肃。

    看样子，他也是时候应该让某些人出现在大夏国了。

    他知道，如果仅仅凭借他个人的能力，想跟那些东西作对，确实是有些痴人说梦，像是天方夜谭。

    但是如果加上他的那些朋友们，那些在混乱战场之中认识的，可以以生死相托的战友们，情况定然会得到改写。

    那些人忌惮他的身份，与此同时更加忌惮的，其实是他身后的那个佣兵团。

    看样子什么时候得要安排一下这方面的事情了。

    他摸着下巴正在思考这些事情，突然有人敲了敲门口。

    “周经理，你在里面吗？”

    门口传来一个甜美的女性声音。

    “在！”周青示意可以进来。

    自从上次婚礼的那些事情传出去之后，公司里面的这些人对他的看法都有一些改变，以前才不会有人用这样的方式称呼他，而现在都开始主动喊他经理了。

    门口走进来一个小姑娘，穿着职业ol装。

    她是周青的秘书，自从周青坐上这个职位以后，就一直辅助周青作事。

    不过这么长时间以来，周青都一直没做什么实事，完全就是混吃等死的类型，她也从没看得起周青过。

    但是这些情况从最近来讲，就已经有些改变了，周青在公司里面被人吹嘘，甚至都有些神话了。

    当天发生的事情并不是每个人都亲身经历了，但是最近这段时间，大家都在讨论婚礼当天发生的事情。

    所以周青的名声自然而然就流传出去了，这个小秘书听了以后，心中也是非常震惊。

    无论如何都想不到自己平时都看不上的周青，既然能够被罗云通那样的大人物给看重。

    她以前在周青面前就从来没漏出过什么好脸色，这就是个吃软饭的人，也就是假装配合一下周青的工作而已。

    但是现在却不同了，从外面进来的时候，眼睛里面都闪烁着一些希冀的光芒。

    看着周青的时候，觉得怎么看怎么舒服。

    “周经理，今天似乎有人来找你呢，蒋总他们去会客厅那里迎接那个人了，据说现在要把你给叫过去！”

    小秘书开口说道。

    周青听到这话有些好奇，微微点头，站起来就往外走。

    如果是以前，小秘书肯定以为周青啥事都不干，被别人叫去干嘛就干嘛。

    但是现在，看待他的眼神都不同了，觉得周青办事非常果断，雷厉风行，得到消息以后就立刻动身，丝毫都不拖沓。

    在周青经过她身边的时候，还悄悄嗅了口气。

    周经理身上的味道可真好闻……

    周青也感觉到这些东西了，回过头来看了一眼正在微微闭眼，陶醉在那种气味中的小姑娘，心中有些无语，不知道该说些什么。

    周青直接赶往会客厅，而当他过来的时候，门口刚好被打开。

    “不好意思啊，蒋总，你们公司的这些机甲可能真的不怎么样……”

    出现了一个非常年轻的声音，听上去有些轻挑，这么开口说着，然后就是一张年轻的面孔，从屋子里面走了出来。

    “我原本就是听说，最近平安集团上市的新型机甲似乎有着不错的口碑，所以才来这里看看，没想到，这些机甲的表现真是让人失望啊！”

    他说话的时候语气相当失望，像是在叹气一般。

    还有另外的几人跟着他一起从房间里面走了出来，看上去都是他带来的人。

    “张先生，我们这里的试甲师暂时有些事情，所以不能够进行机甲性能的演示，不过我们已经去找我老公了……”

    蒋宜涵的声音传了出来，在说到我老公几个字的时候，声音明显小了一些，似乎有些娇羞，不过很快就恢复了正常。

    “他也在这方面懂一些，相信可以给张先生一个完美的答案！”

    蒋宜涵说到这里语气都自信了不少。

    自己的老公，可是狼群佣兵团的首领啊！

    据说在混乱战场，凭着一身黑金玄甲，杀遍天下无敌手。

    有这样的人在公司里面，给别人展示机甲性能，还有什么不放心的？

    而且前几次，周青也有过一些不俗的表现，所以现在她对周青很是放心。

    “周青？”那个年轻人的声音显得有些轻佻。

    “那么大的平安集团真的就没人了吗？要靠他这样的人来帮忙测试吗？”

    说到这里，他的声音中透露出一股不屑的感觉。

    而此时他们几个人全部都走了出来，自然也就看到刚刚出现在门口的周青。

    “真是说曹操曹操就到了啊，你来的这么快！”

    这个年轻人说完以后就笑了起来。

    周青看了看他，发现这压根就是个不认识的陌生面孔，不过他能从对方的话里面感觉到似乎是对他有些敌意的。

    虽然不认识，但是这个人说话的时候明显带着一股挤兑的味道，而且听她刚才跟蒋宜涵之间的谈话，也可以了解到一些。

    周青根本就没理会他，看这蒋宜涵所处的位置。

    “我来了！”

    听到周青说的话，蒋宜涵心中也多少放心了些。

    经过这段时间以来的相处，对周青也算放心了不少，现在看到他出现，原本有些紧张的心也放松了下来。

    “张先生，要不然还是给个机会吧？我对我们公司的产品还是非常有信心的！”

    蒋宜涵继续开口说着。

    她是平安集团的董事长，当然不会主动去求别人，现在这么说，只是希望对方能够给个机会。

    因为这个张先生，确实有着不俗的能力，其虽然很年轻，但是在事业上却已经取得了不菲的成绩，更何况他也是中域的人。

    也有在中域的家族的支持，据说，他的眼光很不错，并且是个很有商业头脑的人。

    蒋宜涵自然希望能够和这个人达成合作。

    现在平安集团有着不错的开头，如果能够把握住这些机会的话，是可以想办法在中域站稳脚跟的。

    只要有几笔来自中域的大订单，平安集团肯定就可以达到目的，真正跻身进入中域的大企业之中。

    现在，虽然有了罗家那笔订单，但毕竟和罗家之间的关系有些僵持，它们之间的关系并不是真的那么好，罗家也只是因为某些原因对平安集团暂时进行了妥协而已。

    如果能有更多的几个企业认可平安集团的产品，对他们来说将会有着莫大的帮助。

    所以现在当然想要抓紧这个机会。

    “我来到这里主要就是想要了解一下平安集团的情况，毕竟最近听说了不少关于你们的事情，只是过来看了以后还是难免有些失望啊！”

    张麒麟叹了口气，这么说着。

    与此同时他还用怪异的眼神看了一眼周青。

    “来这之前听说过周青的大名，现在一见，发现也不怎么样嘛！”

    他这么说已经算是相当不给平安集团面子了。

    再怎么说平安集团在鹰城这里，也是有头有脸的大企业，就算别人看不起周青，也一直都没有真正撕破脸。

    至少不会当面说出这样的话来羞辱周青。

    蒋宜涵听到这种话，表情也变得有些不好看，再联想这个人今天的重重反应，已经可以推测出，此人应该看不起周青。

    她也只能轻叹口气。

    看样子这次的生意是真的说不成了，平安集团想依靠大企业的订单来达成在中域站稳脚跟的目的，应该没那么简单了。

    她也是一个非常要强的人，怎么会选择忍气吞声，既然此人不愿意和平安集团有什么交集，那也没必要去求人家。

    当下也并未说什么挽留的话，既然生意做不成，那也没什么可说的了，只是还保持着应有的基本礼貌，要将人家给送到门口。

    这么一行人从公司里面走出来还是挺引人注意的。

    其中也有不少人认出了张麒麟。

    “天呐！这个人好像是张麒麟，据说他在机甲行业，因为有着不菲的名声啊！”

    有人小声惊呼。

