    “不错，三年授权时间太短，我们根本无法收回成本，在多处一些竞争对手，这对我们很不利”标致集团董事长柏菲跟着说了一句。

    接下来，徐平安开始跟众人讨价还价，认为三年授权时间太短了，必须增加年限，各有各的理由，这一次是空前的团结。

    曹濮阳已经看透其他厂家的心理了，有意在打击竞争对手，徐平安肯定不会降低费用的，天启集团这两年专利授权标准已经做到全球统一价格了。

    绝对不会轻易破坏这种秩序，哪怕是赔钱，自己也必须参与进去，相信以吉豪的成本控制优势，绝对可以降低费用提升利润的。

    三年保护期无论如何不能答应，比吉豪强大的汽车集团比比皆是，一旦过早的放开了这一块，对吉豪集团没有什么好处，必须配合争取。

    授权期限，统一标准，等等事情开始争论起来了，都不傻，现在不争形成共识之后以后就没有机会争取自己的利益了。

    一上午过去也没有达成任何协议，中午徐平安请客，大家好好喝一杯，下午休息，明天在认真的讨论。

    中午，徐平安展开浑身的解数，开始频频敬酒，天朝陈酿老白干，这是徐平安专门定制的一批酒，作为招待用酒。

    贱男春竟然不给优惠，逼的徐平安将他彻底的抛弃，更换成这种特别陈酿的老白干，口感很好，喝多了也不上头。

    一个个都喝得大蒙被身边的人给扶回去休息，徐平安也是如此，只是徐平安不知道，这些人回到酒店房间，立刻就恢复过来了。

    一个个走到今天的地步都是酒精考验的战士，国内的不说了，国外的可是伏特加锻炼出来的，喝酒成瘾人员比天朝多多了。

    身边带着一个分析团体，开始对协议进行深度分析，看看这里面有没有什么问题，避免吃亏上当。

    曹濮阳来杭州可是带来二十多人，这些人都是各方面的专业人士，自己洗了一把脸，开始拿着协议跟这些人商讨起来了。

    作为一家集团企业的董事长，不是那么简单的，做出一份决断，必须要考虑各种因素，权衡利弊得失。

    外界，十架企业里面上市公司的股票开始出现稳定现象，并没有跟其他汽车集团那样继续下跌，这个现象就引起了季雪宜的注意。

    仅凭自己一方的资金是做不到这一点的，肯定还有其他方的势力加入了，不然，不会有这么强的力量来止住下跌趋势。

    开始频频打电话调查起来，结果，反应过来的信息不少，要么是不知道，要么是不能说，季雪宜开始认真的思考起来了。

    显然，有大势力介入了，徐平安的打算肯定被一行人给掌握了。

    最有可能的就是......，想到这里季雪宜的眼睛亮了一下，笑着摇了摇头，不在考虑这件事了。

    开始通知人员加快收购力度，必须在明天一天内消耗完全部的资金。

    第二天，众人开始跟徐平安展开激烈的讨价还价，争论了一个多小时后，对专利授权期限进行了修改。

    授权签约费十亿欧元不变，每年十亿欧元的专利费用变更为九亿欧元，三年内不对其他汽车集团授权期限变更为五年。

    五年后天启集团可以放开限制，同时，每年的专利费从九亿欧元下降为五亿欧元。

    第二，十家汽车集团必须给零配件商下达死命令，必须采购天启集团的钢材作为零配件材料，这一点必须执行。

    天启钢铁集团不得随意对原材料涨价，哪怕是涨价也不得超过现在市场价百分之二十，超过了，零配件商有权不使用天启钢铁集团的钢材。

    至于分体式动力系统授权争议颇大，明天再进行讨论，今天暂时搁浅，能够通过两条众人已经很满意了。

    不光要跟徐平安斗，还有跟其他同行斗，各有各的算计，消耗精力不小，因为各位董事长都知道，竞争已经开始了。

    新的一天开始了，董事长们经过一夜的休息精神头已经恢复过来了，抖擞精神投入到今天的战斗当中。

    动力系统授权专利费进行了调整，签约费五亿欧元变更为三亿欧元，每年三亿欧元的专利使用费变更为两亿费用。

    同时，十家必须在为自己旗下某一汽车品牌购买一份专利授权，汽车用专利授权签约费为五亿欧元，每年三亿欧元专利费不变，有效期为三年。

    三年后，天启集团可以对其他车企进行分体式动力系统授权。

    接下来关于埃米级芯片的事情了，机械坐骑用到了这种芯片，通用集团，必须取得天朝政府的埃米级芯片采购授权。

    同时给天启集团二十亿美元费用，天启集团帮忙展开游说工作，同时，埃米级芯片采购价格上涨百分之十。

    修斯恨不得吃了徐平安，开始跟徐平安争论起来了，其他人则是乐得看笑话。

    这些人不知道，这是徐平安跟修斯演的一场戏，必须在明面上跟天启集团保持距离，最好是有一定的矛盾，否则，通用在米国的日子不好过。

    已经有一些企业在若有若无的孤立通用了，如果不是因为通用体量够大，影响够大，说不定就有人联合这扑过来咬通用一口了。

    有了这一次被天启集团的针对，才能缓解通用在米国的尴尬境地，两家暗地里的合作不会放弃，还继续进行。

    争论了几十分钟，修斯都摔了水杯了，才在众人的逼迫下接受了不平等合约，前三批价格上涨百分之十，每次采购金额不得低于三千万美元。

    芯片仅限于机械坐骑使用，如果发现通用将埃米级芯片挪用到其他地方，天启集团有权取消合同，直接将通用公司踢出十大汽车集团授权范围。

    其他企业联合逼迫通用目的很简单，增加了通用的成本，自己可以获得一定的优势，打击竞争对手是必须进行的。

    徐平安提议中午喝一杯的建议被否决了，两天了，真有点顶不住了，毕竟大家年纪都不小了，不能跟徐平安这个小年青比。

    下午继续商谈，虽然事情不大，可也关系到竞争方面的事情，必须争取的利益，同时，还要给对手设置门槛。

    时间慢慢的过去了三天，一份让所有人都有争议的文本出台了，共同约定，一个月后大家到天启集团总部签署正式协议宣布这件事。

    徐平安早在会议举办之前就让伍思凯跟布鲁斯两人加快专利进度了，别怕花钱，现在到了花钱的时候了。

    游说公司被追加了五百万欧元费用，如果在一个月内合理合法的完成，则可以在获得五百万欧元的奖金。

    在金钱的刺激下，游说公司开始嗷嗷叫着发动力量展开提速工作，力争在一个月内搞定这件事拿到奖金。

    今天会议情况当天晚上就被各国大佬掌握了，通用集团被天启集团如此的针对，让米国大佬们放心不少。

    通过这件事可以看出，通用集团跟天启集团的关系仅仅是商业关系，修斯发展跟徐平安的私交也是为企业考虑，而不是出自私心。

    现实就是如此，你中有我，我中有你，大家都在玩，就看谁的手段高明了，目前看来，这一句徐平安跟修斯赢了。

    事情谈妥之后大家好好的喝了一杯，唯独修斯板着脸，第二天，诸位董事长们离开了杭州返回自己的公司。

    很快，国际上新一轮的暗战展开了，通用吃亏了米国肯定不会甘休，再一次开始活动起来，只不过，这一次意大利，法国，德国一点都不配合。

    英国配合没用，因为英国现在也没有获得埃米级芯片采购资格，短短几天时间，米国拉拢了一大批没有获得芯片采购资格的国家开始跟天朝闹。

    还有一些人为了搅浑这潭池水直接将天启集团跟十大汽车集团暗地里交易的事情曝光了，全球媒体都开始报道起这件事。

    一时间各种猜测满天飞，是真是假让人难以分辨。

    这个时候，天启集团发布了一个生命，到目前为止，天启集团没有跟任何一家汽车集团签订机械坐骑专利授权合同，请大家不要被谣言蛊惑。

    被媒体曝光的十大汽车集团也跟着纷纷发表声明，公司节制到今天为止没有跟天启集团签订任何关于机械坐骑的合同。

    虽然我们很想得到专利授权，可我们并没有接到关于专利授权的邀请，希望天启集团可以给我们一个合作的机会。

    都很会说话，目前没有，不代表日后没有，反正约定是口头形势，双方也没有签署任何协议，说的都是真话。

    哪怕是日后跟天启集团签约宣布了这件事，也不能说我说谎，因为当时确实是没有签署任何协议。

    都非常狡猾，都清楚该怎么应对媒体，一份声明说的滴水不漏。

    国际上只有永恒的利益而没有永恒的盟约，十天左右，天朝宣布米国通用公司获得采购埃米级芯片的资格。

    天启集团跟通用签署的三次购买涨价百分之十变成第一次购买涨价百分之十，接着米国就直接退出去了。

    剩余一帮跟着米国一起闹事的国家傻眼了，米国退出去了天朝肯定不鸟他们，进也不是退也不是，地位极其尴尬。

    有几个国家还跟天朝闹得很僵，现在更是难受了，对米国真是恨得牙痒痒，你妹的的，你达到目的闪人了，我们怎么办。

    我们是响应你的号召才闹的，你真特么太无耻了，集体产生了很大的怨念。

    