    懒十八终于从游戏里抽出身来了，谢其万赏！

    还有那位和起点有仇的哥们儿，打赏不订阅，你也是没谁了，谢万赏！

    ——————————

    汝南王府的做为是一点点扯出来的。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    开始是因为当年的禁宫侍卫冲宫作乱，因此查出有人在宫中用药上做了手脚。

    那时还不知道是谁做下的，只知道能牵扯到宫闱近卫和内侍省，应该不是一般人物。

    之后，唐奕在大辽被人泄了底，这才怀疑到汝南王府身上。

    可是，苦无证据，赵祯亦不能冒然而动。

    再然后，张俊臣动用禁军劫杀董惜琴，彻底坐实了汝南王府的野心，也牵扯出了其与禁军的关系。

    但，直到这一次，因为曹觉和狄青，赵祯才恍然大悟，汝南王府已经经营至此。

    朝中大臣、禁军、内宫......赵允让已经把手伸遍了大宋的权力中枢。

    这个时候，如果赵祯想动汝南王，可就要好好地斟酌一翻了。

    不然，真的会象范仲淹说的那样儿，一个不好，是要出乱子的。

    “那怎么办？”唐奕瞪着牛眼。“总不能由着他来吧？”

    范仲淹冷哼一声，“你不是挺能的吗？想办法帮官家渡过这一关吧！”

    唐奕气馁道：“您是知道我的，要让我想办法，肯定就带人冲进汝南王府，一了百了了！”

    “......”

    范仲淹无语了。

    其实，以唐奕的才智，做事真的不至于都是这般的直来直去。这浑小子要是真算计起人来，一般人是玩不过他的。

    比如大辽，这小子算计大辽已经把今后十年的招式都想出来了，现在就已经开始挖坑了。

    又比如观澜商合，范仲淹是唯一知道唐奕全套布局的人。

    所思之缜密，部局之精巧，简直是环环相扣，让人乍舌。

    可是，不知怎地，在对人的方面，比起以智取胜，他好像更热衷于以力压人，做事也从来不计后果。

    呵呵。

    要是范仲淹知道唐奕为什么这样，估计能气吐血。

    在唐奕看来，有限的一点精力还是琢磨点儿正事吧，勾心斗角不适合他，有赵祯和将门挡在前面就行了。

    ......

    出了老师的院子，唐奕只觉一阵气闷。用范仲淹的话说，现在最好的处置就是等，等赵允让露出马脚。

    说白了，汝南王还是冲着帝位去的，不是给他自己谋，而是给儿孙谋。

    赵允让当年进过宫，那时真宗无子，把他接到宫中，按储君培养。后来，赵祯出生，他这个备胎就被送了回去。

    十几年前，赵允让的儿子赵宗实也进过宫，那时候赵祯也无子，也把赵宗实当储君来养。

    可是，后来也生了儿子。所以，很不幸，他的儿子也从备胎的岗位上下来了。

    嗯，这一家两父子，都快成“送子观音”了！

    ......

    明眼人一看就知道，赵允让现在掌控的权柄，绝不是一天两天就能到这般气候的。

    可能是这一家两父子当“替补”养成的毛病，对那个位置，有着乎寻常的执念吧！

    可特么就这么忍着，这也不是我唐奕的风格啊？

    明知这家人有害，你还动不了他，只能任由他活的自在，这个感觉是真不爽！

    对于唐奕这个性子来说，就更不爽了。

    那为什么不论是赵祯，还是唐奕，都不担心汝南王会反呢？

    还真反不了。

    不是他不想，而是他压根就没那个能力。

    北宋皇权势微，官冗职散，武人不振。这么做，可不单单只有坏处，也是有其存在的意义的。

    那就是，无所不在的制衡！

    刨去其弊病和高昂的成本不说，单说这个制度，还是有可取之处的。

    皇权受相权的牵制，无法一言定天下；相权也同样受到监察制度、皇权、百官的掣肘。

    而百官则因为职、权分离的关系，形成相互的制约。

    同样，军队也是处处制衡，大宋管军队的衙门口有两个，一个是兵部三衙，一个是枢密院。

    三衙有掌兵、带兵之权，却没有统兵、调兵的权力；枢密院正好相反，只有指挥调度的权力，却没有实际的兵权。

    别看汝南王把手伸到了军中，又把控了朝中重臣，可是然并卵，别说你想起兵叛乱，就算你是赵祯本人，想动军队都得一层一层的批下来。

    所以，除非赵允让将驻扎在皇宫左右的四十万禁军全部掌控了，否则，分分钟把你轰成渣渣。

    这也是为什么终宋两朝，从来没生过大规模的全国性叛乱，也没出现过，过于血腥的宫斗夺权的原因。

    赵允让控制几个侍卫冲个宫这个不难，想造反，不可能！

    无所不在的制衡，无所不在的约束，别说造反了，让你想翻个身都难。

    因此，赵祯不怕赵允让会反，这个时候反而好办，曹皇后与苗贵妃临盆再即，只要二人有一人旦下龙儿，赵允让必然会乱了阵脚。

    ......

    回到自己的小楼，唐奕长出了一口气。

    曹觉的命不单保住了，而且还有封赏，也算了了心中一件大事，下一步就看赵祯怎么安排邓州营的去向了。

    不用回邓州这是肯定的了。

    大宋就是这么尿性，地方有点好兵就往禁军里塞，留着老弱残兵在各州冲数儿，也难怪广南跟纸糊的一样，侬智高一捅就破。

    ......

    正琢磨着下午的财税课给儒学们讲什么，忽闻敲门之声响起。

    唐奕隔着门上的玻璃一看，不禁眉头一皱，他来干什么？

    “进来吧！”

    来人是程颐。

    撇了一眼脸上青肿未消的程颐。

    “来干嘛？想让我给你道歉？”

    昨日有些情绪失控，唐奕也知道下手确实有点重了。

    但是，让他给这个“假圣人”陪不是，他是死活不会干的。

    程颐佝偻着腰，一点都没有往日的意气风，“教谕，误会了，学生怎敢......”

    唐奕笑了。

    心说，态度还不错，一点儿都不像那个刻薄的程老二啊？

    “那你来干嘛？昨天没挨够揍？今天又来讨打？”

    “不，不是！”

    程颐脸都白了，唐奕踹得他现在还直不起腰呢。

    “我是......”程颐怯生生的一时难以启齿。

    “我是......”

    “别他娘的跟个娘们儿似的，有话说，有屁放！”

    本来就气儿不顺，你特么还在这给老子添堵。

    “我是有个问题想问教谕。”

    程颐这回没支吾，他从昨天被唐奕暴捶之后，一直到现在，心里都憋着个疑问，昨晚更是整夜的没睡着。

    脑子里，全都是唐奕抱着那个独臂军汉嚎啕大哭的场面。

    ......(未完待续。)