    看到那块芯片时，凤白泠心中有万千的困惑，可她也知道，一切还有待赤蝎女王来解答。

    能在赤蝎女王的体内植入这么小的芯片，对方必定也是懂得医术的，而且是一个非常优秀的外科医生。

    独孤小锦又询问了一番，从赤蝎女王叙述中，母子俩又知道了更多。

    关于这块芯片到底是谁安放的，赤蝎女王并不知道。

    它的记忆中，有记忆时，它就存在了。

    它原本只是生活在沙漠里的一只很普通的小蝎子，当时的沙漠也还不叫赤蝎沙漠。

    大概是二三十年或者是四五十年之前，因为生活在赤蝎沙漠里，所以赤蝎女王对时间没有多大的概念。

    它没有见过留下芯片的人，但是它的脑海中有一句话，那句话就是一句指令。

    那是一个男声，让它要留在赤蝎沙漠里，守护着沙漠地下的古阵法。

    古阵法。

    这已经不是凤白泠第一次听到这个名词了，早前在丛林里，独孤鹜就曾发现过一个古阵法。

    看样子赤蝎沙漠里的古阵法，应该和丛林里的古阵法有所关联。

    至于芯片能不能要了它的性命，赤蝎女王也曾经亲眼目睹过一只同样的赤蝎女王在不遵守命令，想要离开赤蝎沙漠时，爆体而亡。

    至于赤蝎女王喷出来的黑雾，也是它体内被植入了这块芯片之后才拥有的能力。

    “母妃，你能帮帮小红嘛？”

    独孤小锦对赤蝎女王的遭遇很是同情，还顺带给它取了个昵称。

    凤白泠沉吟了片刻，好在这一块芯片植入的位置，就在天灵盖附近，有灵泉和猴儿酒，凤白泠倒是不用担心赤蝎女王无法承受一个不算复杂的外科手术。

    况且，把芯片取出来，也许芯片能够告诉她一些线索。

    这次的发现也让凤白泠更加肯定了这块大陆上的确有着其他穿越人的存在，那个人甚至比自己更早来到了这个大陆，至于那古阵法，应该和那个人有所关联。

    在独孤小锦期盼的目光下，凤白泠当即决定给赤蝎女王做手术。

    她叮嘱独孤小锦和白狼，留意着四周的情况，同时又向赤蝎女王说明了情况。

    赤蝎女王原本还畏惧芯片突然爆炸，心中有所顾忌，担心自己性命不保，可当凤白泠取出了灵泉，喂给了赤蝎女王后，赤蝎女王就意识到了眼前女人的不凡。

    她在沙漠里守护的水源地，水可真算不上好喝，可是凤白泠给它喝的灵泉却是它这辈子喝过的最好喝的水。

    凤白泠又取出了一种酒，那酒的酒香光是闻着就让赤蝎女王觉得浑身舒畅。

    凤白泠拍胸脯保证，只要赤蝎女王跟着她们，从今往后这种水和这种酒管够。

    赤蝎女王心动了，它生活在赤蝎沙漠里，虽然贵为女王，可是它并不是唯一的赤蝎女王，在这片赤蝎沙漠里，还有另外三只赤蝎女王的存在。

    它们还会不定时来掠夺它的虫卵，掠夺它的水源，这种日子赤蝎女王过够了！

    赤蝎女王终于决定冒险接受了凤白泠的外科手术。

    天色渐渐黑了，凤白泠抹了抹额头晶莹的汗水，她的手掌中多了一块指甲盖大小的芯片。

    看到芯片的真面目后，凤白泠更加困惑了。

    手中的芯片比凤白泠所在的22世纪的芯片似乎还要精密一些，难道说那个制造出黑雾隐藏了古阵法的人是比自己来自更加高科技的时代的未来人？

    抱着如此的疑惑，凤白泠将那块芯片收进了急救箱。

    服用了一些猴儿酒后，赤蝎女王的伤口就恢复的差不多了。

    它和独孤小锦欢快的在沙地里跑来跑去，就连白狼也兴奋的围着赤蝎女王转悠着，嗅着它身上的气味。

    凤白泠冲着赤蝎女王招了招手。

    赤蝎女王很是听话，到了凤白泠的身旁。

    “你负责管控这一带，你帮我想想法子，有件事儿我要交给你来办。”

    凤白泠压低了声音，在赤蝎女皇的耳边嘀咕了几句。

    赤蝎女王领了命令，迅速遁入地下，很快就消失了。

    凤白泠和独孤小锦则是在赤蝎女王的指点下，找到了水源地，将水囊灌满之后，母子俩就决定往回走，她们和大楚乙队的其他队员们约定了，在天黑后要回到原来的地方集合。

    天色渐晚，在赤蝎沙漠的某处。

    萧君赐脸色不善，将眼前这帮北歧代表队的队员们狠狠骂了一通。

    这一天，他过得都不是很顺心，他一直在寻找凤白泠和独孤小锦，可是这母子俩也是绝了，都一整天了，萧君赐愣是连两人的影子都没有找到。

    大楚甲队那边也没有任何的消息。

    傍晚前后，萧君赐就遇到了北歧代表代表队的队员们被袭击。

    萧君赐好歹也是北歧代表队的领队，不得不出手帮助北歧代表队的队员们解决了这次危机。

    “你们这群废物，这一路上，都牢牢跟着我。”

    这才一个晚上，北歧代表队的二十名队员里面就折损了六人，萧君赐差点没气死。

    要怪都怪常乐那女人，这些队员都是她挑选的，都挑选了什么废物。

    萧君赐倒是不在乎什么队员的性命，可是这好歹是他的代表队，这要是第二轮比赛就被淘汰光了，他的面子往哪里搁？

    萧君赐不得带着北歧代表队的队员们一起前进。

    第二轮比赛，只是说了让领队们猎杀队员们，可没说领队们不能带着自己的队员。

    况且眼下还有大楚甲队的人帮忙找凤白泠等人，萧君赐倒是不担心自己会耽误了行程。

    只是让萧君赐更加郁闷的事还在后头，在夜幕降临时，他和队员们正准备坐下来休整，结果有成百上千头赤蝎一下子冒了出来。

    那些赤蝎，进攻有序，攻击他们。

    不仅如此，一只体型惊人的赤蝎女王也在那时候，突然杀了出来，对着萧君赐就开始攻击，那架势，萧君赐都怀疑，自己是不是刨过它家祖坟。

    好不容易击退了这一波赤蝎的攻击，已经是入夜时分。

    萧君赐才刚松了口气，就听到队员们惊恐地叫道。

