    

    （十分感谢‘洛之晴月’的1888打赏！以及‘蛋壳君’、‘冥夜&命也’、‘蝶雪傲霜’、‘书友110507213850738’、‘桜无の小南’、‘书友131217162948229’、‘云歧青谷’、‘随枫起舞’的打赏！）

    “吼！！！”

    晓古城的一对眼瞳不受控制的染成了真红之色，如犬牙一般的利齿也从他那咬紧着的牙关中探了出来。

    身上，浓郁的血光迸发，像是撕开了他的皮肤一样喷洒出了猩红的色泽，但那并不是血液，而是释放眷兽的前兆！

    “哔哩哔哩！！！”

    耀眼的金黄色雷光膨胀而起，令得大气都灼热了起来，那刺目的光芒布满现场，携带而起的还有猛烈的冲击，以及冲击中所产生的爆音！

    实体化了的浓密魔力集合体化为破坏一切的暴雷，那不受控制的巨大闪电扫过地面，冲击波化成暴风而狂乱着，晓古城的身形已完全被金黄色的光芒所吞噬，在周围无差别的释放着浓密的雷霆！

    就像是一朵没有色泽的雷云在这里突然出现了一样！

    弦神岛整个都好像是地震似的摇动了起来，周围的海洋也变得宛如海啸一般的狂澜！

    伴随着鲜血与耀眼的雷光，卷起无法形容的热量与冲击，狂暴的黄金雷狮如同最大型号的浮空艇一样，全身释放着炫目的金黄色光芒。咆哮如雷鸣！

    大气动荡！

    “吼！！！”

    挥洒而出的电流向四周扩散，周围的岩石与垃圾瞬间便被击飞，大地发出了‘咔嚓咔嚓’的悲鸣，一点一点的在裂开着！

    真正的地震，也不过如此！

    这，就是被称为世界最强的吸血鬼——第四真祖的眷兽的威力！

    即使因为晓古城这个真祖不完全的关系，‘狮子之黄金’的威能也没有能够完全的展现出来，但现在展现出来的破坏力，就足以称之为真祖的眷兽了！

    还没有完全就能够匹敌一般真祖的眷兽，若是晓古城完全成长为真正的第四真祖。那并不难想象。第四真祖，为什么是世界最强！

    “‘狮子之黄金’…”姬柊雪菜有些茫然，手足无措的摇了摇头。

    “为什么‘狮子之黄金’会暴走？它不是已经被学长给掌控了吗？…”

    没错，‘狮子之黄金’。就是晓古城现如今唯一控制得住的眷兽！

    而也是因为这样。它才能够现身！

    其余的眷兽。因为还没有被晓古城掌控，所以仅仅只能借助晓古城的身体，释放出自身一部分威能。可却没有办法完全解放出来。

    唯有已经被晓古城所掌控的‘狮子之黄金’，能够借助宿主的魔力，从而完全出现！

    望着那悬空而立，仰天咆哮，与雷光齐鸣的雄伟黄金雷狮，无言一对酒红色的瞳孔里也浮现了些许的凝重。

    他能够清楚的感觉到，‘狮子之黄金’的破坏力，足有九阶巅峰的层次！

    也就是说，眼前的‘狮子之黄金’，完全可以当成一个九阶巅峰强者释放出来的全力一击！

    仅仅是破坏力达到了，当然不能代表着晓古城就是一个九阶巅峰的强者，破坏力归破坏力，实力归实力，‘狮子之黄金’也仅能当做一个九阶巅峰强者释放出来的全力攻击，论战斗力的话，来一个九阶初级对上它也不会有什么危险。

    毕竟，不被击中的话，就不算什么。

    但这也意味着，无言对上‘狮子之黄金’，绝对不能被击中，否则，那相当于九阶巅峰强者的全力一击，就可以将他化为灰烬！

    不过，无言一点也没有害怕，反而有些兴奋。

    “真不愧是世界最强的吸血鬼的眷兽！”嗜血一般的舔了舔自己的嘴唇，无言心中顿时涌现了万丈豪气。

    “总有一天，‘世界最强吸血鬼’的名号，我会将它夺下来！”

    情绪激荡期间，无言深吸了一口气，迎着那恐怖的雷狮，迈开脚步，走了过去！

    “老师！”姬柊雪菜惊呼出声。“这里很危险，还是让我…”

    “放心吧！”背对着姬柊雪菜，一句充满了令人信服的坚决语气，从无言那挺拔的背影前方，荡进了姬柊雪菜的耳中。

    “仅仅是一只不完全的真祖的眷兽，即使破坏力惊人，还没有办法伤害到我！”

    “老…师…”姬柊雪菜愣了愣，被无言那番豪言壮语给打得失了神。

    “吼！”或许是听到无言那瞧不起的话语，‘狮子之黄金’怒吼出声，四肢临空一蹬，庞大的身躯化为一道致命的雷光，对着地面上的无言俯冲而下，暴射而出！

    “糟了！”姬柊雪菜咬了咬牙，面色泛白。

    以‘狮子之黄金’的破坏力，若是让其直接砸在地面上，那弦神市即使不沉，也会变成一座只剩下漂浮力的废弃岛屿！

    魔力与雷电的波动已是吹袭到了无言的身上，望着那以浩大声势往自己这边冲来的‘狮子之黄金’，无言表面上古井无波，眼中却是泛起了冷光。

    “如果你是完全的，那我或许也只有跟着释放眷兽了…”没有理会因为自己的话语而呆滞的姬柊雪菜，无言闭上了眼睛。

    “但仅仅是一只不完全的眷兽…”

    话音，一落！

    “嘭！”

    一股白色的火焰陡然从无言的身体表面燃烧而起，浑厚的迸发而出！

    白色的火焰没有丝毫的温度，但在燃烧期间，空间竟是一丝丝的扭曲了起来，同时涌现的还有汹涌澎湃的魔力，与狂暴的尖锐音爆声！

    轻轻的举起手来，身上的白色火焰便全部流动到了那只手中，凝聚而起，形成一团！

    “这样的程度…”如同梦呓一般，无言嘴唇轻启，目光投向了‘狮子之黄金’。

    “就足够了…”

    眼中闪过一道金芒，无言反手一挥，白色的火焰立即化为一道细小的火束，带着炫丽的白色火尾，悄无声息的飞掠而过，与那比起自身，根本没有可比之处的巨大雷狮，迎面碰撞在了一起！

    “咚！”

    流星一般的划过，所过之处，空间尽数扭曲，白色的火束犹如一枚细小的长针一样，直射进了‘狮子之黄金’的眉心！

    紧接着，不可思议的一幕，出现了…

    “吼！”

    ‘狮子之黄金’猛然停下了俯冲之势，痛苦无比的咆哮出声，在它的眉心处，白色的火焰徐徐燃烧而起，以迅雷不及掩耳之势，眨眼之间，将‘狮子之黄金’整个巨大的身躯都包裹在了其中！

    雷光已消失不见，金黄色的光芒也黯淡了下去，黄金的雷狮被渲染成了白色，体表的金黄色雷电被燃烧着的白色火焰所替代，在它徐徐的焚烧之下，‘狮子之黄金’咆哮之中，如同困住一头狮子的囚笼似的，一点一点的将‘狮子之黄金’瓦解掉！

    ‘狮子之黄金’化为一点点的火芒，逐渐消散，尽管它奋力的挣扎，却也无济于事，最终，伴随着白色的火焰，完完全全的，消失不见…

    整个现场，归于平静，只剩下那还在回荡中的狮吼声不绝于耳，彰显着刚刚发生的一切…

    “哈…哈…”身上的魔力全部往回收，顷刻间消失不见，晓古城筋疲力尽的趴在了地面上，嘴中不住的喘着气，再起不能了…

    几乎在‘狮子之黄金’消失的那一刻，晓古城体内其余的眷兽就好像看到了什么恐怖的东西一样，一个个的往回缩起，即使还有不甘的情绪在其中，但似乎也明白了，不完全的它们，根本不是那个‘强敌’的对手！

    连完全释放出来的‘狮子之黄金’都敌不过，更别说只能释放一部分威能的它们了…

    “平息…下来了…”看着自己的手，晓古城眼中尽是庆幸，然后又涌现了不敢置信，转向了无言。

    “我的眷兽，既然被他一击就给…”

    “那个火焰…”姬柊雪菜全身汗毛耸立，不寒而栗的颤抖了起来。

    “太恐怖了…”

    两人同时将目光投在沐浴于阳光下的无言，心中渐渐的动摇。

    无言…

    他到底是什么人啊？…        

