    算、你、倒、霉！

    元隐呼吸猛地一滞。

    他知道苏倾城这话什么意思，当即脸色绿了又白。

    “主子……”

    他把乞求的目光朝上首的男人投去，做着最后的挣扎，他不想跟着苏倾城，不想陷入水深火热中，即便是死，他也想死的有尊严些！

    然而。

    坐在手术台边的傅修远漆黑的眼底尽是冷漠，夹杂着强大压迫感的目光睨着他，浑身散发出的威严气势如乌云压顶般袭来，令人不由自主地臣服：

    “从今天起，你便是她的贴身暗卫，听她调遣，护她周全。若不愿，你自行离族。”

    嗓音，冰凉。

    元隐当即身形一晃。

    跟苏倾城，就让你留在傅氏，不跟，就自己滚蛋。

    元隐紧紧地握住了双拳，这是唯一一条能继续留在傅氏、留在主子身边的路，他怎么舍得放弃？

    可是，要他跟着苏倾城……

    这个女人恨他至极，若落到了她手中，他的下场可想而知！

    元隐看向了孔昂。

    孔昂顿时一脸地铁老爷爷看手机的表情，默默把视线挪开了。

    看他有啥用？

    竟然还不认命，给你脸了？

    这耍心眼儿也要承受后果，前提是你承不承担得起，被逐出家族了吧？好玩了吧？

    若不是苏倾城开口，你早就被逐出族了，还想啥呢？

    但……吐槽归吐槽，孔昂还是朝元隐投去了十分同情且怜悯的目光，谁不知道倾城小姐就是个混世小魔王，有的是折磨人的办法。

    摊上这号主子，算你倒霉！

    谁也没想到傅修远会这么说，包括苏倾城自个也是愣住了。

    本来，她向傅修远讨要元隐就做好了被拒绝的准备，谁想到，这个男人竟然答应了。

    甚至他下达了如此维护她的命令，叫元隐连拒绝的机会也没有。

    一时间苏倾城的心里仿佛划过了一抹暖流，暖暖的。

    元隐是傅修远的左膀右臂，他明知元隐落到她手中后不会有好下场，但还是毫不犹豫地把人给了她，足以可见……他对她的情意。

    “走吧，去病房。”

    傅修远走过来，宽大的手掌恢复了温热，包裹住了她的小手。

    苏倾城乖乖点头。

    披着窗外照射进来的阳光，男人拥着女孩纤弱的肩膀，两人相携离开了手术室。

    ……

    回到病房之后。

    护士前来为苏倾城挂上了输液瓶，因为伤在背部，她除了能偶尔坐起来，其余时间多是趴着休息的，有些难受。

    医院中的生活也是无聊又枯燥，叫她更难受了。

    好在他们马上就会返程。

    傅修远已和SE谈好合作价格，只等两日后双方正式签约，合同签好后他们便可回海都。

    回了海都她自然不住医院。

    傅氏有特意培养的医者，专为傅氏族人医治，到时她在家养伤也一样。

    谁想到。

    还没等到傅修远签合同的那天，他们先迎来了另外一个人。

    当莫少谦出现在病房中时，苏倾城正乖乖喝着傅修远喂她的鸡汤，看到莫少谦，她整个人都懵了一下。

    淦，这人怎么来了？

