    不错，在张天海等人看来，现在基调既然已经定了，接下来就该是如何算计吴逸志吴长官了。

    没错，张天海等人已经在李英伦这些“坏人”的蓄意“带坏”之下已经开始逐渐黑化了……

    当然了，张天海等人的“算计”，那是在战区警卫部队蒸蒸日上的前提下的，看到吴逸志这个名字之后，其实大家都明白，吴长官在这里不会呆得很久的。

    吴逸志长官作为薛岳薛长官的左膀右臂，怎么可能会放在战区警卫部队这座小庙里边太久呢？他要发挥聪明才智的地方当然是长官部了啊……

    在战区警卫第一团这座小庙里发展，这绝不会是吴逸志发展的最佳途径。

    这个结论，是张天海和周方杰、李英伦这三个人商量得出的结果，要不是有李英伦这个在机关里边混迹许久的老油条，他们看问题还真不一定能看得那么到位呢。

    “老张，说实话，我还真挺期待咱们战区警卫部队全面换装的这一天，这等装备，就算是拉小鬼子的一个旅团出来，咱们也能把他们全面压制了。”周方杰说道。

    “理论上是可以的，要看咱们怎么忽悠吴长官了。哈哈哈哈……”说着，李英伦就可是笑了起来，这阵笑声，也感染了其他两人。

    接下来的环节，那就是相对简单了，那就是一起商量着如何忽悠好吴逸志这一点了。

    哎……这不得不说啊，这第九战区警卫部队的风气啊……最近有点歪啊……

    最终，几人得出来的结论是高度一致的，首先是伤亡情况要夸大一些，其次是武器装备数量要减少一些，最后是一定要让吴总司令看到战区警卫部队的军容鼎盛。

    只要三个条件满足了，在场的人都相信，吴总司令一定会快速接纳这支部队的。

    ……

    在会议结束了以后，张天海、周方杰、李英伦三人就会议决策迅速展开行动。

    在实施阶段，则遭遇了一系列问题，特别是在部队武器装备的配置上，如果要削减的话，那么要是日军南渡的话，那就会一定程度上削减战斗力。

    这是警卫第一团副团长郭其亮提出的意见，当即获得了包括警卫第二团和警卫第三团的大部分中层军官的拥护。

    当听到这个意见之后，张天海一下子就陷入了沉思之中：的确，吴逸志的好感要获取，但如果真如郭其亮所说的一般，日军在这个时候南侵，绝对是一个大问题。

    张天海可不是个蠢人，更不是个愚蠢的指挥官，他不会牺牲底下官兵的性命作为赌注来换取吴逸志的好感。

    虽说在李英伦等人看来，吴逸志到警卫部队的时间不会太长，但谁又敢保证他不会呆个一两个月呢？如果是这样，那麻烦就大了去了。

    所以，张天海当即决定在武器装备上，仅仅只是让各团的辎重营和工兵连进行武器收缴罢了，然后存放在一处封存的四合院中，同时警卫部队新兵营，也暂时停止整训计划，收缴武器，提前编入各团辎重营。

    不错，这个新兵营就是为编入警卫第一团第四营而编就的新兵营，但处于长远考虑，张天海直接把该部编入为警卫部队的新兵营，不是警卫第一团的新兵营。

    几字之差，性质已然完全不同——现阶段，战区警卫部队几个团一体化的趋势已然愈发明显，特别是吴逸志参谋长就任战区警卫部队总司令以后，情况就更加明朗了，将这个新兵营放在警卫部队总司令部麾下，以后各团出现伤亡的时候，就可以随时从新兵营中抽调人马进行填充了。

    这不是最重要的，更为重要的是，张天海等人又找到了一个合理的理由扩军了，这支部队可是有着一定的战斗力，新兵部队经过了两到三个月的训练，在一定情况下，是可以直接当作预备队来使用的。

    在这种情况下，张天海将新兵营直接搭在了总司令部直辖麾下，绝对是一个正确的决策。

    时间是十分紧迫的，张天海等人也没有一丝犹豫，各种手段来加快部队的行动，仅仅一天时间，就完成了大部分任务。

    为什么只有一天时间呢？对，因为吴总司令要赴任了，极有可能前敌总指挥部也要一并改制成总司令部，但关于如何进行改制，那就看吴总司令的手段了。

    在第三天的中午，吴逸志吴总司令终于到达了三江镇外围。

    “宁副官啊，这次是很有意思啊……咱们的战区警卫部队，现在是一支精锐之师呐，咱们一路北进都遭到了盘查，这是不是张天海这小子搞的一个下马威？”吴逸志嘴角的笑容仍在，说出的话却是着实令人有些触目惊心。

    “长官，以卑职之拙见，张总指挥大概是干不出这等子事儿的，目前新墙河前线局势紧张，特别是前不久战区警卫部队又立了一个大功，就连蒋委员长也说了，等局势稳定一些之后，要亲自为他颁发四等云麾勋章。卑职猜，就是因为这个原因，战区警卫部队才加大了警戒力度，特别是根据我们的情报，日军为筻口大败，已经处决了几名特高课和梅机关的情报负责人了。”宁副官毕竟是一直跟着薛长官的人，说起来当然是十分有水平的了，特别是结合形势分析的这一方面。

    “嗯，有道理。”说着，吴逸志便轻轻点了点头，“薛长官身边有你这种人才呐，还真是幸运。”

    “吴总司令谬赞了，卑职不过是略有些小聪明罢了。与长官的聪明才智相比，可是相差远了去了，战区警卫部队是一种什么样的情况，您去看看不就知道了？”宁副官轻轻一笑，有一种说不出的感觉。

    “那就去看看罢！”说着，吴逸志便是轻轻一笑了。

    大约过了十分钟，吴逸志一行几人终于带着自己的警卫连到达了战区警卫部队前敌总指挥所设置的最后一道关卡了。

    此时，张天海、周方杰、李英伦、郭其亮等人早已在此恭候多时了。

    “总司令好！！”张天海率先立正敬礼道。

    紧接着，周方杰等人也跟着张天海立正敬礼，齐声说道：“总司令好！！！”

    声音不是一般洪亮，而且整齐划一，让人顿时有一种“这是一支精锐之师”的感觉。

    “很好，辛苦大家了！”这是吴逸志翻身下马之后所说的第一句话，听着可不是一般提气。

    ……

    PS：更新送上，晚点还有一更！

    感谢起点书友敬滨的1500点币打赏！！

