
    叮铃铃！

    就在这时候，叶秋的手机响了起来，他看了看是赵兴国的，就接起来一听：“赵院长。”

    “叶秋啊，刚才那个事情还是算了，秦天这边太忙了可能不能够到你们村子去，所以我给你安排了齐医生过去。”

    叶秋有点傻眼，然后说道：“不，我不要齐医生呢。”

    齐医生可是要价3万的二奶……不对，女医生！

    赵兴国苦口婆心道：“为什么不要啊？齐医生也是个大měinǚ了，你也想想啊，留在你们村子万一看中了那个小伙子呢？这不是为了你们村子好吗？这事情就这样子了！”

    说完，赵兴国挂断了电话，脸上露出苦笑：“没想到她居然是齐老的孙女。”

    齐柔这个留学生不显山不露水的，而且还从来不跟其他医生争什么，他都看不出来原来这个小丫头大有来头，刚才那个电话就算是他都不能够拒绝。

    渔山村。

    叶秋放下手机，然后看着齐柔。

    齐柔对着她得意地哼了一声，然后说道：“叶村长，我那3万的工资别忘记啊！”

    叶秋眼角一抽，这个时候也猜得出，这个小丫头肯定是有什么来历的，不然赵兴国也不会突然变卦。

    可是赵兴国是人民医院的院长，而且还是省医疗组的，这样子的人还会怕什么人？

    想了想之后脑海里面突然浮现一个人的名字。

    华夏中医界有几位国宝级的人物，跟他最熟的就是药老了，那个老家伙被他救过好几次了。

    而另外几位当中，似乎有一位是姓齐的！

    叶秋不由嘀咕道：“看着面相的确很像了，这个小丫头不会是齐老的孙女吧？”

    想到这，叶秋看向齐柔的眼睛当中就露出了一道光芒，这种眼神要是让张洪飞和野狐看到了，保证立刻明白这个家伙正在打什么鬼主意。

    齐柔被叶秋看得有些发毛，说道：“你看什么啊？”

    叶秋嘿嘿一笑：“没什么，齐医生你放心，3万的补贴肯定会有的。”

    要是齐老的孙女，别说3万了，30万都可以啊！

    那个老家伙的人脉可是相当广的，跟药老一样，身为中医界泰斗救了不少的人物，很多人如今都是身居高位，要是振臂一呼的绝对影响巨大，就连那些世家都要顾虑。齐柔不知道叶秋怎么突然变卦了，不过想了想还是说道：“算了，这个补贴我不要也行，但是你知道看病不能够没有药品和工具吧？这些东西你都得自己准备，就算是医疗援助也顶多支援过来一些普通的药

    品。”

    叶秋也知道这个，点头说道：“那你写份清单，我去准备。”

    齐柔也不废话，找徐秀英借了桌子和东西，立刻就拿着笔开始写了起来。

    等到她写完的时候，正好到了吃饭的时候。

    叶秋来叫她吃饭：“齐医生，吃饭了。”

    “喏，这是清单！”

    齐柔拿着纸给叶秋看了看。叶秋拿过来一看，就眼角抽搐了起来：“齐医生，我理解你想要购买手术台、心肺仪这些手术用的仪器，可是你就算是买过来了这些东西没有护士，你做手术又不可能分身，所以说这些东西根本用不上……

    你是在坑我？”

    这清单上的东西，很多都是精密仪器，加起来恐怕都要大几十万了，怪不得齐柔很大方的都不要那3万补贴了。

    齐柔吐了吐舌头：“被你看出来了？”

    叶秋一脸黑线：“如果是这些也就算了，但是你要离心分离器和血液分析仪干什么？”

    齐柔说道：“验血啊！我得把村民们的血液都记录下来，然后顺带检查一下他们的身体健康。”

    叶秋脸黑道：“就不能够抽了送去医院里面检验？”

    齐柔一本正经道：“不能，而且有了这些东西，不觉得你们村子的档次一下就上去了吗？”

    叶秋想了想，其实这些东西要买的他也不介意，按照他的设想，以后村子里面迟早是要有医院的，只是早买和晚点买的区别，所以就说道：“那也行。”

    “你答应了？”

    齐柔有点发懵，她也就是跟叶秋开玩笑呢，手里面还有另一张清单，上面只写了一些注射器还有常用工具，以及一些药品，加起来也就是个万把块钱。

    叶秋点头说道：“反正我打算以后在村子里面建一家村医院，东西都要买的。”

    “你要在这里建医院？”

    齐柔吃惊道，用像是看傻子一样的目光看着叶秋，在这里开医院又不赚钱，只有脑袋坏掉了才会这么想。叶秋倒是没想到齐柔会这么理解，直接说道：“是啊，现在村子里面只有我一个人能够看病，以前的事情都没有医生愿意过来，我有好几个长辈都因为送医不及时结果人没了，而且有时候我也不在这里，只

    有建了村医院我才能够放心。”

    齐柔听了叶秋的话，再一次刷新了对他的印象，心里面起了敬意，她能够听得出来，这不是假话！

    “没想到你居然有这个想法。”

    齐柔感觉到有点羞愧，她对自己一直以来看不起叶秋的想法，感觉到羞愧。

    其实现在想一想，普通人面对苏大志那种有钱人的时候，的确除了避让之外就没什么好办法了。

    叶秋开口说道：“所以齐医生，我希望你能够留下来帮我们村的村民看病。”

    齐柔点头道：“你放心吧，我肯定全力以赴的！”叶秋看到后暗自点头，然后心里面就开始琢磨了，听说齐老可是很宠这个孙女的，要是他知道自己孙女在渔山村居然当村医，那肯定条件很艰苦啊，说不定就要给村子里面捐药品、捐工具，搞不好还能够

    帮忙弄个医院呢！

    他心里面打起了小九九。

    齐柔完全不知道叶秋在打自己的主意，这个时候肚子叫了起来就说道：“那去吃饭吧。”

    “好。”

    叶秋带着齐柔下楼，去了会议室。村委会议室当中，徐秀英和许欣都在，还有莫妮卡也过来了。
