    “唔……这里是？”打量着眼前的会议室，伊莲娜不禁头疼地揉了揉额头，身形也不由踉跄了几分。

    “好了，考核已经结束，你们可以离开了。”没有解释说明的意思，坐于会议桌上首的男子简单明了地如是说道。

    “啊？可是……您还什么都没有问呢？”一位女武神脸上露出明显的疑惑来，忍不住地发问道。

    在幻境之中，明羽刻意模糊了她们的感知，让她们无法记住在幻境中所经历的一切。

    她们虽然隐约知道应该发生了些什么，但却如梦境一般无法记起，没有留下任何一个清晰的影像。

    “你们已经给出我想要的回答了。”依然是这样简单而含糊的回答，明羽丝毫没有要向她们解释的意图。

    毕竟，即便是B级女武神，若是早有准备的话，以他那如今这马马虎虎的幻术水平，到时候还是会有些麻烦的。

    “可是……”那位女武神张了张嘴，显然是打算再说些什么的，但迎着明羽那平静淡漠的眼神，她最终还是把那些话重又咽了回去，“我明白了。”

    目光在五位女武神身上一一扫过，确认她们都已经接受了这个事实，明羽才满意地点了点头，道：“具体结果会在这次考核结束后发送到你们各自邮箱中的，现在你们可以直接解散了。”

    互相对视了一眼，五名少女的脸上浮现出相同的迷茫来，却都有序地离开了会议室，没有任何人选择闹事。就连在幻境里表现得很是头铁的伊莲娜都只是面色复杂地看了明羽一眼，便顺从地跟在队伍之中。

    看着五人依次离去的背影，明羽有些惊讶地摸了摸下巴。

    本来，他还以为会有人对这个结果不服气的，甚至都已经做好了面对质询和抗议的准备了，但事实的发展却大大出乎了他的预料。

    出于保密的需要，他虽然没有打算将幻术考核的真相告诉她们，可没有人表示质疑还是令明羽颇为意外。

    “这里是天命的女武神部队，不是什么孩子气的过家家，没有人会冒着得罪两位S级女武神的风险闹事的。”似乎是看出了明羽的吃惊，温蒂好心地出声解释道。

    注视着身旁的少女，明羽分明看到对方眸中掠过的那一丝无奈和悲凉。

    尽管只是花季年华的少女，尽管嘴上喊着“为世界上一切美好而战”的口号，但女武神部队终究还是一个无比现实的地方。

    官大一级压死人，权势在这种地方是最能体现出力量的。

    而哪怕是曾经被誉为最有可能成为第四位S级女武神的天才少女，在面对天命真正的高层时，温蒂却依旧只是一个任人宰割的对象。

    在因渴望宝石实验而失去力量的时候，包围她的就只有嘲讽和非议。

    而正是因为如此，那黑暗中仅剩的几束光芒才会显得尤其可贵。以至于在失去了丽贝卡后，温蒂竟会直接成为风之律者。

    叹息着摇了摇头，明羽也没有办法改变这种现状。他不是什么智慧超群的圣人，在天命千年沿革发展出的女武神制度面前，他能做的也只有接受这一切罢了。

    更何况，无论在哪个世界，军队都是一个讲求纪律性的地方。

    在私底下，明羽可以和这些女武神当朋友。但在涉及公事的时候，却是必须要秉持客观态度的。

    他所能做的，只能是谨慎地使用自己手上的权力而已。

    “下一批还是照样挑五个人吧，两位B级女武神，三位C级女武神。”没有过多计较这件事，明羽向温蒂吩咐道。

    点了点头，温蒂的手指在投影屏幕上划动了起来。

    “你觉得那些幻境如何？”将身体靠在了椅子上，明羽忽地出声问道。

    “怜悯，公正，谦卑。”在投影屏幕上的手指微微一顿，少女用沉着冷静的声音缓缓说道，“你是想挑选这样的下属吗？”

    “对人怜悯，对事公正，对己谦卑。我不会幻想她们所有人都能做到这一点，但这至少可以是一个方向。”脸上露出一个略微得意的笑容来，明羽的手指不自觉地在会议桌上敲了敲，“到以后，或许还能让她们试试去应聘第一律者呢。”

    “第一律者？”听到这个无法忽视的词语，温蒂眸中升起几分疑惑来。

    律者这个职业，还能应聘上岗吗？

    “等以后有机会了，我再和你讲讲第一律者的故事吧。”神秘地笑了笑，明羽并未就这个话题过多展开。

    虽然魔改了很多，但他所设计的幻境基本还是脱胎于瓦尔特的那三个世界泡的。只是根据不同女武神擅长的领域有所不同，明羽准备了十多份剧本供她们选择而已。

    一双美眸狠狠瞪了明羽一眼，温蒂也不再去计较了。

    对于应付明羽这件事，少女已经是颇有心得了。等对方什么时候忍不住了，他自己就会主动挑起话头来的。

    “……”见温蒂当真对他不管不顾了，明羽脸上笑容顿时一僵，心底不禁如小猫抓挠一般发起痒来。

    但沉吟再三，明羽还是忍耐住了吃瓜吐槽的冲动。瓦尔特·仰卧起坐·杨的故事不是几分钟能够讲完的，而他如今并没有和温蒂促膝长谈的余裕。

    一边在脑海中构思着接下来的幻境，推演如何将幻境塑造得更加逼真，明羽的目光下意识地落在了温蒂身上。

    看着少女那认真思考的侧脸，明羽能清晰地觉察到温蒂对于这次考核的看重，整个人都不由得沉醉在了对方工作时散发出的迷人魅力之中。

    可越是这样，明羽就越是忍不住地想做些什么打扰温蒂，想要好好看一看少女惊讶的模样。

    “等过段时间，我幻术用得熟练些了，你也开始幻术的对抗练习吧。”眼眸微微一转，明羽故作平静地说道。

    “嗯？”喉咙里发出一声细细的轻吟，少女转头看向了明羽，一对好看的眉头轻轻蹙了起来。

    “忍术、体术、幻术……不对，跑错片场了。应该是身体素质、战斗技巧、精神意志，想要成为一个完美的六边形战士，就不能留下任何一个短板。”掰了掰手指头，明羽语重心长地说道。

    眉头挑了挑，温蒂一时间不由语塞了。虽然她大致可以听懂明羽想要表达的意思，但对方的说话方式却令她忍不住地想要吐槽。

    “在这个世界，懂得精神攻击的人虽然不多，但也并非没有。所以，哪怕不能学会这种攻击方式，你至少得明白该如何应对。”直直地看着温蒂的双眼，明羽严肃地说道。

    先不论未来那掌控意识的第八律者，单是如今的符华和奥托，就是幻术中的好手。若是要和这些人战斗的话，对抗幻术就是必须掌握的技巧了。

    毕竟，某个拎着天火圣裁的卡斯兰娜家主，就是屡次被人用一发幻术给秒杀掉的，简直是丢人丢到家了。

    至于拜托符华和奥托训练温蒂，前者没有时间，后者他信不过。

    既然眼下明羽也具有了相同的能力，自然是不会允许自己的同伴犯下同样错误的。

    “嗯，好。”一句简简单单的回答，少女的嘴角却不自觉地翘了起来。

    既然要进行幻术的对抗练习，那共同训练自然也就是必须的了。

    一边根据自己看过的资料筛选着下一批考核的人员名单，温蒂忍不住地期待起以后的训练来，恨不得现在就把明羽拉训练室去。

