    重阳节过后，天真正的凉下来了。

    早晨的空气，中午湖边的风浪，还有傍晚的刚开始降临的夜幕，都带着浓浓的初冬寒意。

    简瑶披了件针织外套，如今药圃里种的草药大多都生了根发了芽，除去宁雪刻意折断的那颗佛羞草，基本都存活下来了，并且生长得非常好。

    但是秋季过后，马上面临冬季。京州的冬天，来得早，去得晚，而且比其他地方都要冷。最低的时候达到零下十度甚至更狠，所以为了确保她的草药能安全过冬，搭的玻璃房计算延迟到明天春天再拆。

    所以一进去，就有股热气扑面而来。简瑶把窗户一溜地全部打开，给这些药草换换空气，凉快凉快。

    “少奶奶，有人找。”小李子突然出现在她面前，在他身后还站了一个人。

    是宫老爷子的贴身心腹，那个高个子保镖：“老爷子请你过去一趟！”

    “过哪儿？”简瑶问。

    “京郊别墅！”

    “他不是不让我进吗？”上次把她拦在外面不许进，今天差人来请。

    有问题！

    “还是请吧！”高个子保镖也不多说。好似宫家的人，上至主子下至保镖仆人，都这个德性。

    话不多，冷冷的，酷酷的。

    简瑶将手里的小铁铲放回架子上，拍了拍手道：“行，我去。”

    一出玻璃房，看他人高马大的，朝小李子道：“去，把大猛和小猛带过来。”

    小李子不知她这个时候怎么还管起大猛小猛了，暗暗急道：“要不我打电话给少爷，让他陪您去一趟。”

    老爷子不待见简瑶，从前看到跟没看到一样，这会儿主动召见，肯定有事。小李子怕她吃亏，想通知宫尚去保驾护航。

    简瑶却是摆摆手：“不必，带上大猛小猛就行。”

    高个子保镖道：“老爷子吩咐过了，只许您一个人过去。”

    “大猛小猛又不是人。”简瑶回怼。

    高个子保镖：“……”

    好吧，那两家伙确实不是人。

    可却比人威武多了……

    小李子默默目送他们到大门口，瞧着一人两兽绝尘而去的背影，眉头拧得死死的：“我还是告诉少爷一下比较保险！”

    说着拿出电话给宫尚拨了过去。

    京郊别墅后花园凉亭中。

    “爷爷，这是新泡的龙井，尝尝，听说沾了春天整季的露水，味道特别香醇！”宁雪正在给宫老爷子倒茶，当不远处两只飒爽英武的宠然大特闯入她余光时，整个人都愣住了。

    “爷爷，她来了！”

    但来的，不止是她一个人。还带了两只兽！

    不光是宁雪震住了，抬起头来的宫老爷子也被狠狠地惊到了。

    “你这是……”待简瑶走近，他忍不住问。

    简瑶摸摸大猛小猛地头，礼貌地笑道：“这是大猛小猛，宫尚养的两只看家护院的神兽！”

    神兽？

    宫老爷子嘴角狠狠地抽了下：“你带它们来做什么？”

    “现在不流行带保镖么，我看你和宁雪每次出场都是前呼后拥，威风的不得了。我羡慕，所以也弄两个试试。”简瑶说到这里还挺无奈的，“没办法啊，宫尚之前给我配的保镖我嫌累赘给还回去了，如今世道又不太平起来，我又不好意思再问他要，只好自己配保镖了。”

    宫老爷子听到这话简直不知道说什么好了。

    特别是看到那两只畜牲将他本来还算宽敝的亭子一下子整个占满的时候，眉头皱得又高又紧。

    宁雪抬手在鼻尖扇了两下道：“你能把它们先带出去吗？”

    一股子畜牲的尿腥味！

    “恐怕不行，一到陌生环境，它们离不了我，我也离不了它们。”简瑶很不给面子的就拒绝了。惹得宁雪直飘眼刀子。

    “行了，就让它们呆着吧！”老爷子抬手制止，毕竟这不是今天的主题。他道，“我叫你来，是要告诉你，宫家不会接受你的，你还是尽快离开小尚吧！”

    简瑶在石凳上坐下，梳着大猛小猛的毛发一边道：“为什么？”

    她就像与人闲聊别人的八卦一样，一点儿也不惊，不气，不怒，不恼！居然淡定地问他为什么？

    宫老爷子忍不住道：“你是没听到我说话吗？”

    “听到了，让我离开宫尚嘛，我就想知道原因。”简瑶道，“因为你从见我第一面就开始说这话，这几天不说了，我以为你放弃了。今天突然又提起，我想知道原因。”

    是什么事，刺激得他要老话重提！

    宁雪将一踏照片甩在桌上，简瑶抬了抬眼皮子，竟然全是她和高祺的照片，大学时，高中时，中学，甚至小学的都有。

    牵手搂腰，勾肩搭背，各种亲密举动，一览无疑。

    简瑶微微惊讶过后却是笑了：“原来是因为这个，你正儿八经地约我过来啊！”

    “怎么，这些不足以让你离开宫家吗？”老爷子问。

    宁雪上前一步：“对不起，是爷爷让我调查的，我……”她面上满脸愧疚，眸底全是狠狠的快意。在医院时，简瑶打着给她治手的名义，活生生地剥掉她一层皮，那仇，她记着，今天终于报了。

    “你不必跟她道歉。”宫老爷子厉声打断她，“回来。”

    “是，爷爷。”

    简瑶看着宁雪对她又是抱歉又是为难的样子，真心觉得她演技了得，不去拍戏，实在可惜了。

    “你就没有什么要解释的吗？”宫老爷子见她不说话，肃声问道。

    “这些照片不是PS，是真的，我有什么好解释。”对方扔了这么一重磅炸弹，简瑶却毫不在意，“但我不明白，一段早就成为历史的感情拿到台面上来讲有什么意义？”

    “有什么意义？简瑶，你这么廉不知耻，小尚知道吗？”宫老爷子实在没想到她脸皮这么厚，“我告诉你，要做宫家的女人，不要求门当户对，富贵显赫，但一定要身家清白，你清白吗？”

    “我不过是有过一个前男友，就不清白了？这天底下，有几个人步入婚姻殿堂的都是跟自己的初恋？说句得罪你的话，宫老爷子，你是吗？”

    宫老爷子愣住，是被气愣了。

    现在盘问的是她简瑶，凭什么来反问他？

    还有，凭什么拿他作比较？

    她什辈份，什么资格！

    简瑶见他不说话，一副了然的神情道：“既然你不是，那为什么要求我是？”

    “因为你是个女的。”怎可跟他相提并论！

    简瑶瞄了眼宁雪，呵呵道：“我是女的，就要求比人严苛？那你身边你内定的孙媳呢？我虽然谈了个前男友，但至少跟宫尚时还是个处。她呢，她连处女都不是，你又怎么说？”

