    “呕呕呕……”

    几个小时后天剑宗演武场，几乎所有围过来的人都无比震惊的看着跪在地上呕吐，成为爆炸头的东方青云他们傻了眼。

    “这是什么情况？！”

    “东方剑主，你这发型也太酷了？！你这刚才是经历了什么，为什么会这样？！”

    一群人围了上来叽叽喳喳问个没停，尤其是东方青云在天剑宗可是一个很严谨的人，平常很注意自己的一言一行。

    现在这个爆炸头虽然很有个性。

    可却一点也不符合他的人设，尤其是一身的恶臭味还有那一股浓郁的尿骚味，更是让全场弟子惊掉了眼睛。

    “走开……”

    天剑宗宗主齐震天带着一群长老围了上来，一个个全都诧异的望着东方青云他们想问个明白。

    可是这群人晕剑！

    脑子里轰轰鸣鸣的除了跪在地上呕吐，那是一句话也答不上来。

    “走了！”

    人群中林不凡却是摇了摇头，抱着怀里的白妤夕闪身就出现在了飘渺峰的山头。

    “嗯！”

    林不凡刚走向山门就忍不住眉头一皱，然后脸上凝聚起一股滔天的杀意来。

    因为山门被人给占了！

    看他们的服饰！

    林不凡一眼就看出这些人全都是来自天剑峰与藏剑峰。

    不用说！

    这两帮人定是见自已出去了，所以趁机占了自己的飘渺峰。

    可自己不是让奎牛镇守山头吗？

    难道那个家伙跑了？

    面对这一出！

    可就触碰到了林不凡的逆鳞，因为对天剑宗来说飘渺峰是座山。

    可对于林不凡来说这地方可就不是一座山那么简单，因为这里是他的家，而且师傅就葬在这座山上。

    因此面对他们这样的行为。

    林不凡彻底忍不住了！！

    “嘿，小师叔，你怎么回来了？！你怎么没有死在外面啊？！”

    正当林不凡暴怒的时候，山门口值守的唐五却发现了他，见状唐五立马从里面走了出来说道：“小师叔，以后你就不用回这里了，因为宗主与太上长老已经决定，飘渺峰与仙剑峰合并了，至于你就从天剑宗滚吧！”

    “你说什么？”

    林不凡一双寒眸直接望向了唐五，周身的杀气已经不自觉的腾起来了。

    他真的动了杀念！

    要不是在飘渺峰！

    在师傅的灵位前！

    现在这唐五已经是一具尸体了，因为就算一个人的心性再好，遇到这样的事情也不可能忍的下去，毕竟这太欺负人了。

    “废物，你吼什么吼？”

    “你也不瞧瞧你是什么死德性，就凭你这个废物能让你在这飘渺峰上住了三年，那己经是我们天剑宗最大的耐心了。”

    “你识相的快点从这里滚，要不然可别怪我们对你不客气了。”

    山门前一群人纷纷挑了眼林不凡，脸上全都是不屑的冷笑，往日间那副嘴脸全然不见，只留下现在这副可恶的尊容。

    “哦！”

    林不凡森寒的一步一步向唐五他们走了过去道：“看来你们是要强行霸占我缥缈峰了？”

    “我草！”

    “废物，你说什么呢？飘渺峰什么时候成了你的了？”

    “你还要不要脸？”

    “飘渺峰是天剑宗的，可不是属于你这废物。”

    唐五他们一行人很生气。

    林不凡不过就是一个废物，现在没有了飘渺峰峰主的身份，竟然还敢对他们这副姿态实在是找死。

    “哦！”

    “是这样吗？”

    林不凡的表情变得更加森冷了，因为飘渺峰一直是一脉单传。

    不过飘渺峰的实力却不容小视，尤其是天剑宗的祭灵就在缥缈峰上。

    因此虽然飘渺峰一脉单传。

    可在天剑宗却是有着举足轻重的地位。

    同时任何人都不得插足飘渺峰的事情更不可能有今天这一出。

    因为这违背天剑宗的祖训。

    可天剑宗这群人见自己不过是个废物他们那还在乎什么祖训，现在摆明了就是要将自己赶走霸占飘渺峰。

    “哦，是这样吗？”

    唐五嘴角上翘，不屑的瞥了眼林不凡，内心简直是想捶死他，不过他到没有动手，因为这还由不到他。

    “废物，快滚吧！”

    “你再不滚……要是藏剑峰的岳不云知道你回来了。你这废物到时候就滚不了了。”

    天剑峰有一些弟子看了眼林不凡忍不住纷纷开口提醒他。

    因为藏剑峰岳不云要杀了他。

    现在整个天剑宗几乎全都知道了。

    上次比武大会林不凡他们害岳不云受了罚，以岳不云那啀呲必报的性格，肯定不会让林不凡好过。

    杀他已经是板上钉钉的事了。

    而且现在林不凡飘渺峰峰主的身份都没了，要是岳不云动手杀他，肯定没有人会阻止岳不云。

    “张匪，去将他那些破烂交给他，至于他能不能离开天剑宗就看他自己的造化了。”

    唐五瞥了眼林不凡挥了挥手让张匪，将一大包乱七八糟的行李提了出来，重重的扔在了林不凡面前道：“废物，快点走……趁着现在没有人注意你，赶紧从这里逃命去吧！”

    张匪有些不忍，可他也没有办法，因为这是天剑宗，修仙的地方大多都是如此。

    他们不可能让一个废物长期在此。

    毕竟飘渺峰是一座洞天福地，让他长期住在这里，对于天剑宗来说可是天大的损失，所以他们都迫不及待的想将他赶走。

    谁让他不能修炼！

    又没有修为呀！

    作为一个废物就只能是如此了，只希望他能活着离开天剑宗。

    “呼！”

    林不凡的脸色已经变得异常难看，对于唐五他们的态度算是彻底心寒，因为他本身就不欠天剑宗什么东西，现在他们竟然都已经做到了这一步，那自己也就无所顾忌了。

    “杀吧！”

    “现在不管是谁？！有胆敢来霸占飘渺峰者……杀！”

    林不凡心中落定，直接向着唐五他们就走过去了，后者却是没有拦他，因为林不凡留在这里只会是找死。

    林不凡却是从他们身前穿了过去，一步一步走到了自己住的小院前。

    “你们该死……”

