    如果真的那么容易点亮，那么这数百年来，光明圣会也不会一直都没有找到下一任光明圣女。

    然而，百里红妆接下来的话却是让施宏超那暗淡的眸子绽放出了浓烈的光彩。

    “如果我成为光明圣女，谁抢了你的位子，我一定让他还回来！”

    百里红妆扬眉傲然一笑，萧家这般作态，她看着也很不痛快！

    只要施宏超是全心全意的帮助他们，她自然不可能会亏待施宏超！

    “你们真的有这个打算吗？”

    施宏超凝望着帝北宸和百里红妆，那一向沉稳的面容此刻透着些许激动与兴奋。

    这可是他这段时间以来梦寐以求的事情！

    自从萧家人对他步步相逼之后，他就恨不能出现一个人夺走萧瑟舞的光明圣女之位，看萧家还如何继续嚣张下去！

    不过，他心里很清楚，发生这种事情的概率实在是太小了。

    然而，现在这个机会竟然真的出现了，就这样直接砸到了他的头上，怎能不让他惊喜？

    “当然。”帝北宸点头，“我们这一次来到风萧城的目的就是这个。”

    “那你们如何能够确定有能力点亮圣女水晶？那可不是一件容易的事。”

    激动过后，施宏超也冷静了下来，身为光明圣会的一员，他太清楚想要做到这一点有多困难了。

    “至少从你说的几个方面来看，我没有一点弱于萧瑟舞。”

    精致绝色的面容流转着自信的光泽，百里红妆目光坚定，带着一如既往的骄傲。

    她的师父，才是真正的光明圣女！

    而她，是光明圣女的弟子！

    她可不认为在这一点上会弱于萧瑟舞！

    “施执事，你可以放心的相信我们。”百里红妆缓缓出声，“以我们的身份，若是没有足够的信心，也不可能会在众目睽睽之下如此冒险。”

    如果说听着前半句话，还不能够让施宏超相信，那么这后半句话便让他彻底安心了。

    “反正我现在已经是这般模样，就算是失败了，对我而言也没有任何影响，我就陪你们拼一次！”

    施宏超的眼中漾着疯狂的光彩，近日以来受到了这么多的打击，他每天忍受着的屈辱就已经让他想要爆发。

    如今既然有这样的机会放在她的面前，他自然不会错过。

    哪怕是真的失败了，那又如何？

    再糟糕还能有多糟糕？

    只要能让萧家人不痛快，那就是他最痛快的事！

    “现在最麻烦的一点是光明圣女继任仪式那天，如何才能让我夫人有点亮圣女水晶的机会？”

    帝北宸眉头微皱，只有证明了这一点，才能够对萧瑟舞的地位产生威胁。

    否则，光靠着嘴皮子功夫，根本不会有人相信，只会认为他们是来捣乱的。

    “放心吧，萧瑟舞在仪式上是要亲自点亮水晶给大家看的。”施宏超脸上扬起了一丝笑容，“到时候，如果你们出现，我会拉拢人一起帮腔，众目睽睽之下，他们也无法拒绝。”

    “如此甚好。”

    帝北宸点头，若是在这内部有人帮忙，到时候行事也会更加顺利。

