    当谷幽回到家发现家里这几天竟然大变样了，在秦语岚的带领下，他好好参观了一下自家的改变。

    最先收购的厂子已经完全被改造成了原料仓库和屠宰场，柳永宝和张志刚两人被秦语岚任命为这里的负责人，而且还给他们招人的权利，他们也拉来了几名熟人，已经建立起一个屠宰队伍。

    后面新的卤肉工厂已经投入使用，谷世海此时已经把卤肉的事情完交给了柳传友和张晓武，同样这里也招收了不少的新人，也有了一定的规模了。

    而且卤肉的工序也被改变了，不再是一个人从头负责到尾，而是采取了流水线的方式，每个人都只做一道工序，最大程度上避免了技术外泄。

    新的卤肉工厂设计生产能力很强，不过因为原料的原因，产能还没有完全放开，不过谷幽还是发现了一些酒楼的车等候在外面。

    经过这段时间的经营，李如君在幽州城里也发展出了一些人脉，也有人不畏惧金家的势力，开始和幽然居合作，使用起谷幽家的卤肉了。

    酿酒的生产线则是被秦语岚搬到了自家别墅的后院，不过因为没有找到合适的人选，现在秦语岚亲自负责灵酒的酿制工作。

    “语岚你真是太厉害了！”看大这些变化，谷幽由衷的佩服。

    “我可没有那么厉害，这些东西都是开始时和妈一起商量的，很多东西都是早就开始准备的！”秦语岚谦虚的说到，“而且还要得益于幽州城强大的工业基础，这些东西建造起来还是很快的！”

    虽然秦语岚说的简单，可是谷幽知道这些事想要做好并没有那么容易，此时他有了一些愧疚的感觉，“让你受累了！”

    秦语岚抓住了谷幽手，“我不累，能够让我负责这些事，我很开心！”

    “你高兴就好！”谷幽也理解秦语岚的感受，轻轻的把她抱进了怀里，“累了就跟我说！”

    “嗯！”没有更多的语言，秦语岚闭上了双眼，享受着那份属于她的温暖。

    “对了，鸡棚的情况怎么样了？”过来一会，谷幽想起了鸡棚的事情。

    秦语岚换了一个舒服的姿势，面带笑容的说到，“鸡棚的事情你就不用操心了，那里的情况很好，宋天刀送来了不少的鸡类异兽，两个大棚已经满了，不过后面的鸡棚还没有建好，所以这几天我让他送一些其他异兽，都是用丹药结算的，他的积极性很高！”

    秦语岚的话让谷幽有些意外，不过他也没有追问，既然她说不用操心，那就是鸡棚的情况很好了。

    “战车工厂的事情怎么样了？”其实这些东西只要谷幽用神识一查看就能了解到大概，可是他更喜欢和秦语岚交流，因为秦语岚在说这些时身上会带着骄傲的语气，强烈的自信让她看起来英气勃发给谷幽另一种美感，让他很是着迷。

    “听小姨说，生产线已经快要完成了，相信再过不久我们的狩猎团就能用上自己的战车了！”秦语岚莞尔一笑，“小姨夫现在每天都很忙，小姨想见他只能去工厂里去找他了！”

    听了秦语岚的话，谷幽也不禁笑了起来，不过他到是不用为小姨担心，怎么说她也是先天期的高手，即便是怀孕也还是能保证自己安全的。

    两个人就黏在一起说着一些杂七杂八的事情，享受着甜蜜的时光，直到谷幽的光脑传来提示。

    “谷幽你这次带回来多少蛮兽？”母亲李如君询问的声音响起。

    “有二十几头，应该可以供应幽然居使用一段时间了！”谷幽自豪的说到，他狩猎蛮兽的效率很高，他一个人几天完全能顶的上一个狩猎团几个月的辛苦。

    “这么多！”李如君也没有想到谷幽竟然能带回来这么多蛮兽，“那太好了，这几天金家的蛮兽肉供应大减，很多酒楼都对他们产生了意见，也有很多人找到我希望可以购买一些蛮兽肉，看来这个事情是个契机！”

    “这么快就有酒楼联系您了！”谷幽有些惊讶，他去金家基地附近狩猎就是抱着破坏金家对高端异兽肉的供应，但是他没有想到效果会这么好。

    “嗯，你这两天尽快分解一些蛮兽肉出来，我准备三天后开放幽然居的五层，以中级蛮兽的肉和灵酒作为主要物品举行拍卖活动！”李如君这下可是来真的了，他们自家都没舍得食用中级蛮兽的肉，现在竟然准备拿来拍卖了。

    谷幽很是佩服母亲的举动，“妈，那只巨蝎就别拿来拍卖了，巨蝎虽然是中级蛮兽，可是它的肉真的不多，它身上的甲壳可是很好的防御材料，我看巨蝎就交给小姨夫处理吧，我上次也猎杀了一只中级蛮兽，就用那只吧！”

    “行，那你干脆给我挑出十只初级蛮兽和一只中级蛮兽，然后把资料发给我，我好制定宣传策划！”李如君知道自己儿子的本事，直接让谷幽挑选材料了。

    “没问题！”谷幽在仓库里存了不少蛮兽尸体，现在青岩戒里又满了，他准备挑出十只有特色的蛮兽出来，毕竟自家第一次拍卖不能没有点好东西。

    谷幽的光脑响起时秦语岚就脱离了谷幽的怀抱，现在虽然很想两个人黏在一起，可是心中有事，他们也不能只顾着温存，所以秦语岚说了一声就离开去忙别的事情了。

    谷幽则是来到了仓库，先是把自己青岩戒里的蛮兽和伪蛮兽都放进了仓库，然后在这里开始挑选。。

    经过改造的仓库有了很大的变化，不但是空间变大了许多，同时功能也被仔细的划分了一边，不同等级的异兽都有了不同的安置地方，而最初的存放间就是作为了蛮兽的储藏室。

    “飞行蛮兽极难狩猎到，这两只飞行异兽算两只！”这两只飞行蛮兽是这次出去碰到的，靠着铜炉，飞行蛮兽也逃不脱他的偷袭。

    “还有这两只大螃蟹，还有这两只大王八，都是不错的选择！”谷幽又翻出了四只以防御出众还能钻进水里的家伙，这些蛮兽或许多狩猎团来说很难缠，可是碰到了谷幽就太容易了，他当时就是趁着这四个家伙晒太阳时一下子用铜炉给装了起来，然后用真火慢慢烧死了。

    “这只赤鳞兽也不错，虽然没啥特点，不过出现的几率少，而且这一身鳞甲也算是不错的装饰品了！”谷幽想了想也把赤鳞兽也作为了这次拍卖的蛮兽之一。

    这七只都是他这次出去狩猎的，虽然这次还猎到了不少蛮兽，可是那些都太常见，谷幽不打算选，他开始搜索之前的成果。

    “这个不错！”谷幽找到了一只大黄牛，他不由记起了曾经在御品天下的屠宰黄牛的经历，以他现在的眼光和见识自然是明白了那种宰杀的特点，当时猎杀这只黄牛蛮兽时特意的使用了御品天下的技巧，虽然没有那种现杀的更新鲜，可蛮兽本身的肉质优良，味道也不会错，所以谷幽把黄牛也算作了一只。

    谷幽又在仓库里转了一会，“算了，就用两条大蟒蛇吧，虽然这些东西也算是常见的，不过能达到这么大的也不多，也算上吧！”

    谷幽凑够了十只蛮兽，又带上了棕毛熊来到了屠宰场。

    在屠宰场，谷幽按照各个蛮兽的不同特点进行了分解，这次分解他更加用心，分解出来的各个部分显得非常完整，完全没有那种分割出来的感觉。

    特别是对于黄牛，他更是重视，这种蛮兽本身并不出奇，可是通过特别的屠宰手法却能产生奇妙的变化，谷幽相信自己屠宰出来的黄牛肉一定会让参与拍卖会的人惊喜的。

    最后轮到了棕毛熊，由于棕毛熊的体型庞大，出产的肉更多，不过谷幽知道很多酒楼也会来采购一些食材，这些棕毛熊的肉虽然多，但他并不担心卖不掉。

    处理好了蛮兽，谷幽就把详细的信息发给了母亲李如君，然后自己直接跑到了卤肉车间。

    谷世海跟着候建勇的狩猎团出城去狩猎了，柳传友二人的技术还不那么成熟，加上这次是要供给拍卖用的，品质要求很高，谷幽也不太放心他们卤制这批顶级的食材。

    谷幽来到了一个特殊的卤制车间，这里是专门留作谷世海的操作车间，虽然这里的事情大部分都交给了柳传友二人，可是他们的实力还不足以卤制好蛮兽的肉，所以谷幽家人还是要亲自卤制蛮兽级的肉的。

    熟练的开启了设备，谷幽直接把设备给装满了，按照正常的流程肯定是不能这样做的，可是他有着强大的神识，可以清楚的观察到每一块肉的卤制进度，完全可以把每一块肉在完成一道工序后立即送往下一道工序，这点就是谷世海都做不到的。

    就在谷幽忙着卤制蛮兽肉的时候，李如君也开始了活动，收到了谷幽的传讯后，她立刻根据谷幽传过来的消息开始制定了宣传策略。

    很快，幽州城里就有了幽然居五层将要举办蛮兽宴，还会有中级蛮兽肉和灵酒拍卖的消息流传，这个消息出现立即引起了很多人的注意。

