    牛顿说过，漂亮的孩子有人疼。

    这话，即便是对于黄泉津大神伊邪那美也不例外。

    白木俊还记得，上次须佐之男来到伊邪那美面前时，对方可不是这个态度的。

    一口一个贱人的孩子，动不动就威胁须佐之男，要将其葬送在黄泉。

    可换成月读......

    竟然，会是这么一副和谐的场景。

    看着正一脸慈爱的抚摸着月读秀发的伊邪那美命，白木俊不禁感到有一丝丝后悔。

    选择带须佐之男来黄泉，真是上当了。

    原来月读，才是版本答案。

    如果，上一次带的是月读的话......

    恐怕伊邪那美不但不会翻脸，说不定一高兴，还会亲自下厨炒两个菜。

    这，就是三贵子神之间的差距。

    不过，转念一想。

    这样有利也有弊。

    如果上一次，他没有与伊邪那美动起手来的话，那第七法海，可能到现在也没有完成开光。

    对于异常彪悍的第七法海，白木俊还是很满意的。

    这东西对于伊邪那美的效果，可比月读好用太多了。

    ......

    此刻，月读的俏脸微微抬起。

    望着眼眶里有泪光闪动的伊邪那美，微微一怔。

    随即轻柔的劝说道。

    “母神，不要伤心了，还请您保重神体。”

    “如果知道您这个样子，父神会感到心痛的......”

    父神？

    听到这个称谓的一瞬间，伊邪那美望着月读那慈爱的眼神，骤然被怒火代替。

    乌黑的眉头锁紧。

    大殿之中的黄泉之气，瞬间变得暗沉了下去，有沉沉死气弥漫。

    呈现出一副暴风雨来临前的征兆。

    此刻，伊邪那美的牙齿，因愤怒咬的吱嘎作响。

    她无比怨恨道。

    “月读，你只是个孩子，作为母神，我可以容忍你的过错。”

    “记住了，永远不要在我面前，提起那个贱人。”

    “那个贱人，可是背弃了我、遗忘了我，将我独自一人留在黄泉与孤独作伴，自己在高天原中寻欢作乐......”

    “对此，我伊邪那美，绝对无法原谅！”

    随着话语，伊邪那美脸色变得森寒无比，乌黑的眸子里泛起了凌冽的寒光。

    连她身后的黄泉之气，都怒然掀起了千百丈高的浪潮，覆盖了整座黄泉国大殿。

    这股阴森的气息，让大殿中已经丧失了所有意识，等待转生的灵体脸上，都浮现出了胆颤的表情。

    面对突然变得无比可怖的伊邪那美，月读并没有退缩。

    而是挺起胸脯，向着伊邪那美毫不畏惧的开口道。

    “母神，请您不要动怒，先听月读与您讲几句。”

    “如果，在月读讲完之后，依旧难以平息母神的怒火的话，那月读甘愿受罚。”

    “自愿留在黄泉里，一直陪伴母神。”

    听到这话，伊邪那美微微一怔。

    略微诧异的望了一眼月读，似乎没想到对方会说出这种话。

    她身上的戾气顿时消散不少，连身后的黄泉之气随即下落了一大半。

    望着月读的俏脸，冰冷道。

    “那，你讲。”

    月读轻轻吸了一口气，果断开口。

    语调虽轻，却充斥着令人信服的力度。

    “母神，其实一直以来，您都错怪父神了。”

    “父神他，并没有抛弃母神，也没有忘记母神。”

    “而是无时无刻不在思念着母神，将与母神的承诺记在心上。”

    “自从在黄泉中归来之后，父神便将自己封闭在了神国之中，独自一人默默修建着产房。”

    “这，已经持续了数万年之久。”

    “即便是现在，也是如此。”

    “而且，月读曾经在无意中看到，父神握着母神留下的衣物流泪的场景。”

    “那是月读唯一一次，见到父神流泪。”

    说到这里，月读微微一顿。

    美眸望着伊邪那美那尖俏的面庞，轻柔的说道。

    “母神，父神他，是真的很想念您。”

    此刻，伊邪那美那乌黑的眼眸中，已经彻底被惊愕塞满。

    她不可置信的望着月读，结结巴巴道。

    “你、你说的都是真的？”

    “那个贱......伊邪那岐，没有，忘记我？”

    “母神，月读所言千真万确。”

    月读诚恳道。

    仿佛受到了某种刺激，伊邪那美的眼神倏然变得有些空白。

    撕扯着自己的头发，歇斯底里的叫道。

    “不，这不可能！”

    “当年他来黄泉的时候，不是这个样子的！”

    “他——”

    看到这一幕，月读轻轻叹了口气，随即开口解释道。

    “母神。”

    “当年那位父神，其实并不是父神本尊。”

    “而是由别人假扮而成，其目的就是为了破坏您与父神之间的感情，让高天原与黄泉反目成仇。”

    “请母神好好想一想，平日的父神是什么样子的。”

    “那样的父神，怎么可能会违背与母神的承诺呢？”

    伊邪那美呆愣愣的望着月读。

    脑海深处，似乎有尘封已久的回忆被唤醒。

    下一瞬，她的眼神却倏然变得恶毒起来。

    抬起头，厉声询问道。

    “月读，欺骗母神的下场，你应该很清楚！”

    “这样的事情，你是怎么知道的！”

    “母神，这些事情，并不是月读发现的。”

    “而是白木神官。”

    月读平静的回应道。

    白木......神官？

    听到这话，伊邪那美的目光瞬间移到了一旁的白木俊身上。

    仿佛是求证般，声音颤抖的询问道。

    “白木神官，月读说的话，都是真的吗？”

    “伊邪那岐，真的在......等着我？”

    “是的，伊邪那美命。”

    白木俊点了点头，表情严肃。

    “在下可以保证，月读命说的话并无半点虚假。”

    “伊邪那岐命，现在也依旧在等待着您的归来。”

    “不过，这种话，即便在下说的再多，也只是空谈而已。”

    “在下来这里，其实是为了通知您。”

    “四天后，黄泉与地狱就将融合。”

    “到那时，您就可以离开黄泉，亲自去向伊邪那岐命询问。”

    “到时候，一切都会有答案。”

    噗通。

    听到白木俊的话语，伊邪娜美的双腿，似乎再也支撑不住她身体的重量。

    她跪在地上，嘴角微微颤抖。

    一滴滴无声的眼泪，接连从眼眶中滑下。

    泪珠啪嗒啪嗒的滴落，荡开身下漂浮着的一层层黄泉之气，露出那乌黑的殿面。

    漆黑孤寂的黄泉国大殿，传出了伊邪那美那呜咽的抽泣声。

    “哥......哥......”

