    足足聊到了掌灯时分，邢夫人才心满意足的带着王善保家的离开了。

    对于自己的砍价能力邢夫人还是相当满意的。

    一万二千两银子，拿下了整整一箱子的东珠，光这些珠子一转手就能获得两倍的利润！

    更何况说道最后两个如花似玉的小丫头竟然成了填头，没花一两银子！

    光这两个丫头给贾赦送去，怎么也能换回三千两银子吧？

    孙绍祖给迎春的五千两聘礼大半都是自己的囊中之物了！

    再用些手段，说不定还能再赚几百两。

    不过这几百两银子算什么？

    迎春不过是一个庶出的丫头，还不及一颗一等东珠给自己赚的多呢！

    这些年自己绞尽脑汁的攒下一万多两银子，这回可是要翻翻带拐弯了！

    想到这里邢夫人心里就兴奋得几乎要喊出来！

    合该她发迹！如今贾宝玉气倒了贾政，又气病了贾母。

    贾母的身子骨愈发的不好了，眼看着二房的好日子就要到头了，自己这个正经的长房**奶终于要熬出来了吗？

    把荣国府收入囊中，再加上这次赚来的银子，往后谁还敢小瞧了自己？

    “快些走！都没吃饱饭吗！”邢夫人掀开轿帘子骂了两个轿夫一句。

    她现在恨不得肋生双翅飞回到家里头，赶紧把银子准备妥当了，明日便去交割清楚，带着珠子和人回宁国府。

    夜长梦多，这天上掉馅饼的事可不是天天都能碰上的，万一被人捷足先登了撬了买卖可怎么好？

    当天夜里邢夫人翻箱倒柜的将自己多年来一点点积攒下的所有家当凑齐了一万二千两，第二天一早便忙忙的又往包嬷嬷那里去了。

    包嬷嬷显得极不情愿的收了邢夫人抬来的银子，在中人的见证下将两位姑娘的身契以及一箱子东珠给了邢夫人。

    邢夫人却不敢马虎，先将两份身契仔仔细细的看了三五遍，确定没有差错又将箱子打开，仔细的数了五遍，确认数目没有错，又一颗颗的拿起来狠劲看了一遍，生恐有哪一颗被掉了包。

    “大女乃奶，难道这还能有差吗？”包嬷嬷有些哭笑不得。

    邢夫人冷笑道：“到底是仔细看一回当面交割清楚了省事。

    你这这颗珠子怎么好像小了一圈儿？这可不行啊！你这得扣银子！”

    包嬷嬷也不示弱，拿起一颗元宝说道：

    “大女乃奶，你这元宝不是户部的官银吧？

    你看这成色，上头还都是孔洞，这够分量吗？”

    邢夫人气得抢过银子来就咬了一口：

    “你看看上头的牙印，这可是上好成色的银子！

    我堂堂荣国府大女乃奶能用这些下作手段骗你这点小钱？

    可见是以小人之心度君子之腹了！”

    正在磨叽，忽听得外头大门被人踹来了，冲进来一群汉子。

    为首一人正是甄绪。

    甄绪一手持刀一手拿着一块小牌牌晃了晃：

    “城管卫查案，尔等乖乖蹲下别动！若有违抗者，杀无赦！”

    “城管卫？你们弄错了吧？我是荣国府的大女乃奶……哎哟！”

    邢夫人话未说完已经被一只四十四码的大脚踹在了屁股上。

    邢夫人哪里受过这种待遇，站立不稳扑倒在地。

    甄绪骂道：“贼婆娘，就你这笔样还是荣国府的？

    你也不撒泡尿照照你自己那尿性！你是荣国府里的我还是宁国公呢！

    把这几个人的汗巾子给我抽了！

    谁敢不老实，看我不给他一脚！断子绝孙的那种！”

    “我看你们谁敢！我家老爷是大乾一等威烈将军！我是有诰命的！”

    邢夫人爬起来骂道。

    “诰你妈的命！拿来吧你！”

    有个不过十六七的小差役手上凭的灵巧，一把扯掉了邢夫人腰间的汗巾子。

    这小差役不是别人，正是偷鸡摸狗出身的小轱辘。

    邢夫人哪里受过这等羞辱？嘴里骂着十指张开就要抓挠那小官差。

    小轱辘伸手倒是敏捷，脚一跳已经离得远了。

    邢夫人便要上去追打，却忘了腰间没有了汗巾子的束缚，裤子已经能滑落到了脚面上。

    被裤子一绊，邢夫人一个狗吃屎便扑倒在地，白花花的大屁股也暴露了。

    甄绪手疾眼快，扬起手中的鞭子PIAPIA就是两下，骂道：

    “好个下流坯子，都这会子了还不忘脱了裤子勾引汉子吗？

    你可是瞧错了人了！我看你再光腚！我让你不知羞！”

    邢夫人只觉得屁股上火辣辣的，顿时容光焕发，似乎回到了十八岁年纪，身手颇为敏捷的爬了起来把裤子拎了起来。

    口里仍骂道：“贼奴才，你摊上事了！你摊上大事了！”

    “了不得！了不得！还敢威吓城管？还不快把嘴给她堵住！”甄绪强忍着笑喊道。

    “是了！”小轱辘马上拽下一只袜子塞进邢夫人嘴里。

    邢夫人想要反抗，哪知拎着裤子的双手刚一松开裤子就掉下去了。

    甄绪似乎就等着这一刻呢，马上鞭子就抽了过去。

    邢夫人哀嚎一声只得又俯下身去提裤子。

    “骚婆娘，这会子还撅着腚来勾引人呢！可见是打得轻了！”甄绪又是两下。

    轱辘趁着这节骨眼又用汗巾子把邢夫人的嘴给勒住了，这下臭袜子是吐不出去了。

    邢夫人两眼喷火，恶狠狠的看着甄绪。

    甄绪道：“哎哟，这婆娘还敢瞪我！我看不惯这个！给这下人都戴上帽子！”

    马上有人答应一声，一条麻袋套住了邢夫人的脑袋。

    甄绪这才满意的点了点头：“把一干嫌犯都押回衙门去慢慢审讯！

    还有这些赃物，都带回去！”

    城管卫衙门。

    凤姐已经坐得不耐烦了，轻轻推了一把贾瑞道：“你说请我看好戏，戏呢？”

    贾瑞掏出怀表看了看笑道：“你急什么？想是就要开演了。

    要是等得不耐烦，咱们再修炼一回？”

    凤姐笑着啐道：“你是狗托生的吗？就没个够？”

    贾瑞笑道：“你看你这话说的，我是狗你不成了狗日的？”

    “放你娘的屁！”凤姐笑着啐了一口便去撕贾瑞的嘴。

    正闹着，却听外头脚步声响起，贾瑞忙拉着凤姐往屏风后头躲了。

    不知后事如何和，且听下回分解。

    【作者题外话】：推荐老关大哥的一本新书：《905481+重回1988，从收破烂开始》

    喜欢年代文，喜欢怀旧的小伙伴们可以来看看~

