    　　跟柳无邪一样，这些人类也没有听过天神谷三个字。

    　　这些星云潮汐，看起来就很危险，谁会没有事跳进去。

    　　一旦回不来，岂不是深陷其中，永远被困死。

    　　越来越多的修士聚集过来，得知柳无邪获得木之大道碎片，仅仅几天功夫，超过五十多名修士朝这边聚集。

    　　“你们说的是不是这个人？”

    　　后赶来的那些修士听到众人谈及柳无邪，一名修士拿出一副画像出来。

    　　从他们描述上来看，跟柳无邪非常相似，尤其是祭出黑洞，吞噬木之大道碎片，没有几个人能做到。

    　　加上柳无邪只有洞虚三重境，各种身份，很快得到吻合。

    　　“的确是此人，你们怎么知道。”

    　　萧月天看向这幅画像，朝男子问道。

    　　他们闲的没事拿着柳无邪的画像做什么，如果柳无邪是大美女也就罢了，一群大老爷们捧着一个男人画像，看起来有些别扭。

    　　“他叫柳无邪，此人妖孽无比……”

    　　拿着画像的男子，连忙将柳无邪最近一年的举动，一五一十的说出来。

    　　暗夜邪皇等人，这一年时间，一直游荡在星外时空，对紫竹星域的事情，知道的并不多。

    　　得知柳无邪如此妖孽，很多人倒吸一口凉气。

    　　远处还有两名地仙境，相互看了一眼，眼眸中闪过一丝阴厉之色。

    　　“真是得来全不费工夫，宗门正在想办法诛杀柳无邪，他竟然跑到星外时空来了。”

    　　左侧的那名老者，冷笑两声后，压低声音。

    　　“这小子气运逆天，一定是发现天神谷的秘密，我们也下去吧，连进入琼华星球那种地方都能活着出来，肯定有办法回到星辰海。”

    　　很多人动心了，柳无邪进入天神谷，肯定知道回来的办法。

    　　藤妖因为他们的根茎在星辰海，无法进入天神谷，不然他们早就进去了。

    　　既然有入口，肯定就有出口，发现秘境，很多人蠢蠢欲动。

    　　越来越多的人附和，想要进入天神谷，以免好处被柳无邪一人独享。

    　　这个时候，孙孝从远处赶来，随着众人脚步，也出现在天神谷周围。

    　　听到他们提及小师弟进入天神谷，孙孝犹豫了一下，准备一起进入。

    　　三师弟还没消息，别小师弟也有危险。

    　　进入星辰海之后，孙孝获得一节奇怪的树木，顺利突破到地仙六重，战斗力越来越强悍。

    　　“我们进去！”

    　　暗夜邪皇得知柳无邪的事迹之后，决定冒险一试。

    　　只要能拿到木之大道碎片，他就能突破到窥天境。

    　　这一年来，寻遍了整个星外时空，目的就是为了寻找逆天宝物，帮助他突破到窥天境。

    　　眼看就要成功，却被柳无邪抢先一步。

    　　机会就在眼前，岂能这样错过。

    　　说完，身体一晃，进入潮汐之中。

    　　其他人纷纷紧随其后，以免错过这千载难逢的好机会。

    　　柳无邪急速下坠，像是有股强大的吸力，牵引着他的身体。

    　　快速下沉，星云出现在他头顶之上，依旧像是潮汐，不断翻滚。

    　　这应该就是人类所说的云海吧！

    　　云起飞扬，海浪波涛，云层像是海浪一样，这也是云海的来历。

    　　足足下跌了几分钟时间，柳无邪面前的景象不断变化，远处出现了山峦，还有河流，仿佛进入另外一个世界。

    　　“这是哪里？”

    　　双脚落地之后，一股厚重的气息，朝他扑面而来，身体上像是驮着一尊大山。

    　　这里的空间法则，要比紫竹星域坚固十倍之多，洞虚境飞行，竟然有些困难。

    　　山岳很大，地面很厚，河流很急。

    　　一些树木生长无数年，枝繁叶茂，仿佛能抵达天穹。

    　　“这就是天神谷？”

    　　柳无邪记得小柔说过，没有人进入过此地，那天神谷三个字又是从何而来。

    　　“主人，这里的环境好厚重，奇怪的是，这里的树木，没有一点灵性。”

    　　小柔感受这里的世界后，说出自己的感受。

    　　她属于木系一类，如果这里有树木成精，第一时间能感知得到。

    　　这里的树木，不论生长了多少年，没有一点灵性，应该是某种规则束缚。

    　　“小柔，你知道天神谷的来历吗？”

    　　柳无邪朝小柔问道。

    　　“不知道，其他藤妖也不知情，关于天神谷的信息，好像从很久很久之前就流传下来，那些藤妖也是从自己先祖口中得知。”

    　　小柔一脸苦恼之色，不能帮助到主人，很是着急。

    　　“且不去管它了，我们先找个安全的地方，突破修为再说。”

    　　柳无邪深吸一口气，目光看向四周，先突破修为要紧。

    　　暗夜邪皇一直没有放弃对他的追杀，迟早会跟他一样，进入天神谷。

    　　何为天神？

    　　凌云仙界，修为最高也不过仙帝，都不敢称呼为神。

    　　能自称天神，很不简单。

    　　没有飞行，施展身法，朝山谷深处掠去。

    　　那些古树是天然的掩体，进入之后，消失的无影无踪。

    　　柳无邪找到一处巨大树洞，在周围布置阵法之后，进入树洞之中。

    　　将小柔还有小火放出来，让他们守在四周。

    　　一旦有人偷袭，他们可以替自己抵挡一阵。

    　　暗夜邪皇等人进来之后，同样被眼前的一幕惊呆了，没想到星外时空，还有这等地方。

    　　很多人甚至忘记了寻找柳无邪，先寻找宝物要紧。

    　　木之大道碎片只有一枚，那些地仙七八重的修士，他们修为有限，就算抢夺木之大道碎片，也没有机会。

    　　暗夜邪皇乃巅峰地仙境，他们修为远远不及。

    　　孙孝落下来之后，目光四处打量，立即拿出通讯符，跟小师弟沟通。

    　　柳无邪忙着突破修为，已经进入忘我境界。

    　　木之大道碎片里面蕴含的精气太充沛了，炼化的那一刻，一股狂暴的力量，从木之大道碎片深处喷出。

    　　魔焰出现，将木之大道碎片包裹，这样分解下去，也不是长久之计。

    　　以柳无邪现在的修为，强行炼化木之大道碎片，需要很长一段时间。

    　　“共工，帮我一起炼化。”

    　　柳无邪只能请共工一起出手，分解木之大道碎片。

    　　从共工手里得到的一枚水之大道碎片，一直滋养共工的肉身，能量所剩无几，柳无邪才成功炼化。

    　　这枚木之大道碎片不同，已经孕育了几十万年。

    　　共工突然出手，一记手刀斩下，木之大道碎片裂开，里面的天地道法法则充斥整个吞天神鼎。

    　　得到木之大道碎片的滋养，吞天神鼎开始放大，覆盖在上面的纹路越来越清晰。

    　　吞天神鼎每提升一次，吞噬天地法则就会强横几分。

    　　那些精气化为液体，倒入太荒世界。

    　　进入的那一刻，魂海中的第四座神通大门蠢蠢欲动，开始显露出来。

    　　之前打开神通大门，都是靠炼化神通果。

    　　这次不一样，靠着自己修炼，打开了第四座神通大门。

    　　打开的那一刻，一股狂暴的神通之力，喷涌而出，宛如洪水一般，冲入四肢百骸。

    　　神通之力越强，施展法术越强大。

    　　洞虚四重大门同样显露出来，强横的冲击，如同洪荒猛兽，四重大门毫无抵挡之力，直接被冲开。

    　　事情远远没有结束，木之大道碎片太强大了，柳无邪估算，最少能帮助自己突破到洞虚五重。

    　　大部分能量，用来滋养太荒世界跟吞天神鼎。

    　　共工修为卡住了，吸收再多的能量，没有太大用处，他现在需要太古法则。

    　　突破洞虚四重之后，柳无邪没有继续突破，而是要沉淀一段时间。

    　　太荒世界还在拓宽，始祖树吸收一部分木之大道碎片法则，枝叶上面多了一些神秘纹路。

    　　小柔根茎还在太荒世界，也在吸收木系精气，帮助她成长。

    　　虽然不能突破到地仙九重，战斗力却在缓慢提升。

    　　进来的五十多人逐渐散开，三三两两，进入天神谷深处。

    　　少数人朝这边密林走来。

    　　树林太大了，大的无边无际。

    　　天神谷，实际是一座世界。

    　　只不过这座世界，看着像是一座山谷，因为中间区域是凹进去的。

    　　小火身上被一层火焰包裹，小柔不敢靠近。

    　　木生火，小柔的木系能量，却能让小火的战斗力大增。

    　　两者之间关系很奇妙，小火克制小柔，而小柔的精气却又能滋养小火。

    　　沉淀了一天时间，柳无邪修为稳固下来，木之大道碎片的能量，还剩下三分之一左右。

    　　借助残存的能量，争取突破到洞虚五重。

    　　突破到洞虚五重，对付地仙七重应该没有问题了。

    　　不过到后期了，地仙境已经滋生仙气，想要对付他们，不是那么容易。

    　　窥天境已经窥见天地奥秘，他们懂得领域之力，哪怕柳无邪突破到地仙境，也很难战胜他们。

    　　吞天神鼎晋升之后，带来的直接效果，是魔焰变强了，还有地狱神殿，更加的清晰，已经不是虚影那么简单。

    　　将来有一天，柳无邪相信，地狱神殿一定能彻底进化出来。

    　　“小火，你跟主人多久了。”

    　　小柔试探性跟小火交流。

    　　小火一直跟在柳无邪身边，很少跟其他人交流，打了一个响鼻，似乎不愿意跟小柔多说话。

    　　“很久！”

    　　虽然不愿意，还是说了出来。

    　　一兽一妖，趴在树洞外面，场面极其的诡异。

    　　剩余的木之大道碎片，开始分解，形成一股洪荒之力，冲入太荒世界。

    　　距离柳无邪万里之外，暗夜邪皇气的直跺脚。

    　　“这个柳无邪真是该死，竟然开始炼化木之大道碎片了。”

    　　天神谷太大了，根本无法锁定柳无邪的位置，他留下的那道法则，已经被共工一刀斩断。

