    卢象升用力一抽，刀刃在那建奴士兵的背脊骨上摩擦而过，发出令人牙酸的声音。

    刀被拉回来的一瞬间，血浆爆出来。

    那建奴士兵往下一歪，立刻就毙命。

    卢象升没有任何停留，大刀一个回转，整个人瞬间已经冲了进去。

    而就在这一瞬间，正对面的建奴骑兵的长刀从两边分别超卢象升杀来。

    卢象升再挥一刀，咔嚓一道清脆的响声，一个建奴骑兵的脑袋被硬生生削掉了一半，脑浆和天灵盖一起飞起来。

    而另一边的建奴士兵一刀劈在卢象升的肩膀上，锋利的长刀在铁甲上撕拉过，发出尖锐的声音，留下一条常常的痕迹。

    这一切都发生在几个眨眼的工夫。

    后面的明军已经涌了上来，长枪对穿了刚才袭击卢象升的那个骑兵，随后，立刻将主帅为护了起来。

    然后就是双方恐怖的对撞。

    如同两道洪流正面冲撞在一起。

    洪流冲撞溅起的是浪花。

    而他们冲撞在一起，溅起的是碎肉和鲜血。

    也正是在这一瞬间，响起了无数兵器碰撞的声音。

    喊杀声和铁蹄的咆哮声淹没了整个世界。

    从高空俯瞰下去，飞扬的尘埃中，明军最前面的冲锋陡然一震，就像锋利的长矛刺进了坚硬的墙壁里了一样。

    每往前前进一寸，整个墙壁就仿佛会震动一下。

    这是一种恐怖的野蛮冲撞。

    是由无数人披着钢铁，用血肉之躯，组成一柄锋利的剑，以不畏生死的精神，形成的巨大的冲击力。

    在这股冲击力下，建奴的骑兵一瞬间就遭到了重创。

    无数被冲撞到的人，坠马，被钢铁洪流碾压成肉泥。

    还有无数人被直接冲撞得扭曲变形，连骨头都被巨力震断。

    甚至连战马都被撞倒在地上，被踩踏，被碾压。

    鲜血从肉里被挤压、爆破出来，骨头根根寸断。

    人的血肉之躯，在刀枪剑林被撕裂，被踩碎，成一团肉酱！

    明军也不好过，最前面有不少人坠马，几乎是与八旗同归于尽了。

    坠马那一刻还保留的冲击惯性，让被包裹在钢铁甲胄里的血肉之躯扭曲，连叫声都叫不出来，就失去了生命。

    这一刻，所有明军大脑都一片空白。

    这些十几二十岁的小伙子们，全身的血液都在沸腾，在燃烧！

    建奴的前锋队也不甘示弱，他们也在疯狂的冲锋。

    他们每一个人都想一匹渴望猎杀猎物的野狼。

    这是八旗的劲旅，他们的战绩辉煌。

    在他们的铁骑下，曾经威震天下的戚家军全军覆没，曾经铁血肝胆的川军全军覆没，曾经辽东的精锐之师全军覆没。

    鲜血染红浑河！

    他们让大明朝的边军闻风丧胆！

    他们的冲锋迅速闪电。

    但是！

    当闪电遇到了雷霆之后呢？

    当狼群，遇到了钢铁洪流之后呢？

    八旗的冲锋立刻被钢铁之师冲撞粉碎！

    八旗的长枪刺在重骑兵身上，根本无法刺破他们的铠甲。

    八旗的长刀看在天雄军的身上，也根本无法砍开他们的铠甲。

    明军的冲势越来越强，后面的八旗冲锋上来的越来越多，队形也越来越密集，形成的阻力也越来越大。

    前面的明军坠马战死后，后面没有任何一个后退。

    明军的战旗在空中猎猎飞舞。

    所有人都在全力的冲锋。

    而且冲击溃八旗的速度也越来越快。

    从最开始一寸寸往前硬推，到此时的全线横推！

    后面补上来的八旗上来几个就立刻死几个。

    补上来一片，就被碾压一片。

    八旗从萨尔浒之战以来，就从来没有像今天这样死得这么快。

    “上！杀掉这些明狗！屠干净他们！”

    “杀！”

    八旗的喊杀声依然铺天盖地。

    但气势如虹的明军却如同一柄巨大的绝世飞剑，将前面的一起阻拦都全部碾碎！

    仿佛前面有一座山岳也能推平一样。

    在全力的冲锋下，建奴的冲锋快速被粉碎。

    过了片刻之后，建奴的整个冲锋仿佛突然一滞。

    终于抵抗不住这种野蛮的冲撞了，建奴的冲锋队中有人陡然调头。

    这是崩溃的前兆，就像你用力去压一块陶瓷，陶瓷出现了一丝裂痕一样。

    这个裂痕一出现，八旗的冲势明显降下来。

    而明军往前的速度也如同脱缰之马，瞬间暴涨。

    接下来就是排山倒海般的威压。

    此时的卢象升，全身都被鲜血染红，他的大刀上黏着骨渣和血肉渣滓。

    他身上的铠甲也不知道被砍了多少刀，连头盔上也全部是刀痕。

    前面有人退了回来，而且恐慌的情绪开始蔓延，后面的人明显开始恐慌起来，连战马都被前面振聋发聩的铁蹄声惊得惴惴不安。

    冲锋到这个地步，明军完全开始狂飙。

    由于冲锋阻力大大减弱，明军开始的冲锋队形开始向前方松开，从而扩大打击面。

    像洪流一样冲开。

    并且后面的人也立刻开始往前补充，由一个“箭头形状”，形成整齐的横线。

    传令兵快速往回赶，奔到阿敏的面前道：“报！启禀贝勒爷，我军……我军被击溃……”

    阿敏面色一沉，怒道：“传令下去，谁也不准退，否则一律斩！”

    “是！”

    但是，崩溃的势头正在快速蔓延。

    这种局面根本不是一个人一道命令就能制止的。

    恐惧也在蔓延。

    明军的冲锋已经势如破竹，锐不可当。

    “贝勒爷，挡不住了，儿郎们挡不住了！”

    阿敏二话不说，连忙调头，在自己的亲卫兵的簇拥下飞逃。

    此时的德格类还不知道阿敏的左路军已经溃败，右路正在朝明军后方突击的代善也不知道左路已经被横推了。

    代善当然也不知道，明军的后方有六个已经排列好的空心方阵正在等待他们！

    代善对左右军官道：“这一次一定要将明军杀一个片甲不留，一个活口也不要留！”

    代善就指望着这一仗，把自己的威望打回来的。

    所以，他现在非常积极。

    只要胜了，腰杆子就能再硬一把。

    在他看来，现在取胜，如同探囊取物，实在太简单。

    在他心中，明军本身就废，而现在是偷袭明军的大后方，就更加容易了。

