    “哇靠！林记新换了大锅，虎皮鸡爪不限量供应，大家想吃的赶紧去啊！”

    “不仅鸡爪不限量，酸梅汤也不限量了，要多少有多少。”

    “还有酥肉，今天新上了酥肉，那味道真叫一个绝！”

    “真的假的？下午下班就过去。”

    “我们这些下班晚的可怜虫终于不用饿肚子了吗？”

    “……”

    林记美食的话题下，不少顾客正在分享店里的最新动态。

    正在网上冲浪的林记男孩和林记女孩们全都来了兴趣。

    过去想吃店里的鸡爪，必须要在中午一点之前和晚上七点之前过去，不然就会面临售罄的危机。

    而现在，居然不限量了。

    这简直就是个天大的好消息。

    “早该换大锅了，过去都不敢多买，生怕后面的顾客没得吃。”

    “我也是，每次给家里就带一点点，既然现在不限量，等会儿少说也得买个四五十根带回去。”

    “买那么多吃得完吗？”

    “吃不完下一顿蒸一蒸，味儿更好。”

    “是吗？那我也得多买点。”

    不光网上在讨论，店里的顾客也在讨论着这些。

    大家拼桌都拼成了熟人，这会儿边吃边聊，让几个老街坊居然找到了过去住大杂院时候的感觉。

    那会儿一个院儿能住十几家人，每到吃饭的时候大家就端着碗到院子里吃。

    一边吃一边热热闹闹的聊着天。

    有电视的还会把电视搬到院子里让大家看。

    那邻里关系可比现在亲密多了。

    不到十一点半。

    林记美食五十个餐位就已经坐满了顾客。

    新来的只能排队等着。

    谢保民知道师弟店里的生意好，却没想到能好到这个地步。

    “师弟你这里扩大一下多好，这店的面积还是有点小，要再扩大一下生意应该会再上一个新台阶。”

    林旭笑着说道：

    “店太大了不好管理，我刚进入这一行，还是谨慎点比较好。”

    他暂时没有扩大店面的打算。

    现在店里的营业额每天四万出头，从餐饮经营者的角度来说，这已经非常赚了。

    要是盲目扩张，说不定会起到反作用。

    不如先这样继续着，反正自己有系统在手，假如真的需要扩大店面，系统肯定会给出相关任务和提示的。

    “林老板，这是来新师傅了吗？”

    几位老顾客见到厨房里站着的谢保民，都有些好奇。

    前两天刚招来了徐师傅，这又招人了？

    “这位新来的师傅咋看起来有点面熟啊？”

    “就是，我也觉得有点面熟。”

    “好像在哪见过……”

    林旭向这些顾客隆重介绍了谢保民：

    “这位是我师兄谢保民，现任钓鱼台国宾馆的行政总厨，今天趁着休息日来店里给我帮忙呢，可不是店里的员工。”

    一听是钓鱼台国宾馆的行政总厨。

    顾客们立马掏出手机纷纷拍起了照片和小视频。

    “林记美食还真是卧虎藏龙啊，有了一个扫地僧一样的高大爷还不算，居然又多了个钓鱼台的谢师傅。”

    “我想起来了，前几天新闻频道还采访过谢师傅呢。”

    “对对对，就是他，当时总台记者还去后厨拍了一下招待这次访华贵宾的餐饮情况，就是这位谢师傅带着的。”

    “这就是林记的牌面啊！”

    “牌面+1！”

    “以后林老板也可以来个战术后仰了：什么叫不知名的路边小店啊？”

    钓鱼台国宾馆的行政总厨在林记美食帮忙的事情迅速在网上传开了。

    很多人没来林记吃过饭，甚至都没听说过林记的名字。

    但他们知道钓鱼台国宾馆啊。

    钓鱼台的行政总厨在一个名叫林记美食的小店里帮忙，这一下子就吸引住了不少路人网友。

    乖乖嘞，这得多牛逼的店主才能请动人家啊。

    看看地图，离迎春街也不太远。

    走，打卡去！

    就这样，因为师兄谢保民的存在。

    原本就忙碌的午高峰时期，居然又涌来不少打卡的新顾客。

    “都是冲你来的啊师兄，我回头是不是得给你点广告费啊。”

    谢保民笑了笑说道：

    “咱师兄弟之间，互相帮忙是应该的，回头要是钓鱼台那边有需要你帮忙的事儿，我相信你肯定也不会拒绝吧？”

    这……这当然不会拒绝啊。

    但钓鱼台是国宾馆，就算需要帮忙也轮不到我这种小角色吧？

    林旭以为师兄只是说客气话呢。

    当即说道：

    “要有需要帮忙的地方师兄你尽管开口，在我能力范围内，决不推辞和拒绝。”

    谢保民虽然表面不动声色，但心里却已经乐开了花。

    有了师弟这句话。

    月底的比赛，稳了！

    下午两点。

    店里终于清净了。

    后厨也有了些许休息时间。

    谢保民擦擦脸上的汗水，和高大爷一块儿去了斜对面的茶楼喝茶，打算在那里歇口气聊会儿天。

    两人走后。

    林旭冲正在收拾厨房的车仔和徐新华问道：

    “你们认识的人中，有没有比较能干的？有的话也可以招过来，不然咱们仨在后厨根本忙不过来。”

    今天这是有谢保民在帮忙，师父高大爷也时不时搭把手。

    不然后厨绝对要忙乱套。

    还招人？

    徐新华想了想说道：

    “要不让牛闯来？我们住的地方，几乎整栋楼都是干餐饮的，所有的厨师中，三单元507住的牛闯是出了名的能干。”

    车仔点了点头：

    “牛闯确实能干，力气也大，但他工作那个店里刚给他涨过工资，不一定会来啊。”

    刚涨过工资？

    “他现在工资多少？”

    “六千八！”

    六……才六千多啊。

    林旭松了口气，还以为涨到一万多了呢。

    “他确实很能干吗？”

    徐新华点了点头：

    “确实能干，比我和车仔都强，不过他炒菜不行，所以现在一直上不了灶，只能当个帮厨领班。”

    林旭心中大定：

    “你俩回去找他说说，只要他过来，实习期工资八千起步，实习期过后签订劳务合同，至少涨一千。”

    其实三四千块钱就能招到帮厨。

    但这类帮厨大多都是混日子的，没个定性，稍微觉得累了就会提桶跑路。

    林旭可不想把精力全放在招人上。

    所以他选择直接把钱给够，用高薪把人栓死。

    说定这事儿后，他刚要歇口气，耿乐乐突然在微信上发来一条消息：

    “林老板，咱们店的LOGO和新包装全都设计好了，我发你看看哈。”

    说完，她就发来了一连串的图片。

    “我借鉴了许多国内外餐饮品牌的创作理念，又在LOGO中加入了一些美食烹饪元素，同时采用了年轻人更喜欢的新潮风格设计，比较符合咱们店的气质。”

    林旭点开图片。

    脑海中缓缓打出一个问号。

    道理我都懂，但你设计的这个LOGO，看起来不就是一只……小猫咪嘛？

    ——————

    第二更送上，求月票推荐票啊兄弟们！

