    “小哥哥，你救了我一命，以身相许这事儿咱们先缓缓，再怎么着我也得请你吃顿饭不是？地点你来选！我请客，雪儿买单！”

    白晓蝶搂着杨雪儿，笑嘻嘻的对魏小宝说道。

    “请客吃饭以后有的是机会，等到金银花提取的结果出来后，我还会再来大河县的。今天我回去还有些事儿，改天吧！”

    魏小宝当即拒绝了白晓蝶的邀请。

    他的决定，让白晓蝶大为错愕！

    她睁大美眸望着魏小宝说道：“小哥哥，你刚才做了一件大事，你知道吗？”

    “哦，什么事？”

    魏小宝不明所以，挠了挠头。

    杨雪儿紧接着说：“我和晓蝶从小一块长大，这么多年来，你是第一个拒绝她的男人。”

    “扎心了雪儿……”

    白晓蝶索性一头扎进了杨雪儿的怀里，还不忘在杨雪儿的怀里蹭了蹭。

    “你这臭女人，又占我便宜！赶紧给我起开！”

    望着面前打闹的两个美女，魏小宝笑着摇了摇头。

    这两人一动一静，简直就是一对活宝。

    魏小宝之所以拒绝白晓蝶的邀请，也不是没有原因。

    之前因为救治白晓蝶，使得魏小宝神识内神秘丹珠的金圈范围再次扩大。

    魏小宝急于回去验证，再次扩大金圈范围之后，自己所能够掌握的神秘丹珠的能力，究竟能不能窥探到那古籍医书的第二部分，也就是那关于疑难杂症的部分。

    受人之托，忠人之事。

    无论魏小宝之前多么不待见葛二蛋，但早上他已经答应过葛二蛋，要为他母亲的病想想办法。

    加之魏小宝的确非常想要了解，那古籍医书的第二部分，其中记载的疑难杂症到底有什么内容？

    因为他人的托付，加之强烈的好奇心，使得魏小宝现在最想做的事情，并不是和面前的美女共进午餐，而是赶紧回去验证金边扩展之后的效果。

    在和白晓蝶以及杨雪儿说笑一阵后，魏小宝离开了杨家豪宅，独自返回大河村。

    ……

    魏小宝回到小诊所的时候，魏保国老爷子出去出诊还没回来。

    他当即回了卧室，关上门之后，将锁在抽屉里的古籍医书拿了出来。

    这古籍医书的第一部分，记载的草药包罗万象。

    虽然仅仅十几页的内容，但记录的草药非常众多，每一种草药只寥寥数语，便可以将其所有的特性全部描述出来。

    旁人看不懂的这些文字，仿佛具有着非常强大的信息包含量，这一点让魏小宝异常的好奇。

    这究竟是怎样神奇的文字，成为了他心中最大的疑惑。

    但眼下，搞清楚这些文字的起源，以及这本医书的作者，并不是魏小宝的能力可以做到的。

    怀着急切的好奇心，魏小宝将古籍翻至第二部分。

    当那些稀奇古怪的文字，转化成魏小宝可以理解的信息，灌输进脑海之中时，他内心欣喜无比！

    此前的想法一一被验证。

    因为在大河县救治白晓蝶，使得魏小宝神识之内的神秘丹珠的金边扩散，让他具备了可以阅读理解古籍医书第二部分的内容的能力。

    让他没有想到的是，相较于古籍第一部分记载草药的简短篇幅，第二部分关于疑难杂症的记载，篇幅非常之长！

    这些疑难杂症中所包含的症状，很多都是魏小宝见所未见，闻所未闻的。

    金边的扩散，所带来的能力增加，并没有能够让魏小宝完完整整的读完这古籍的第二部分。

    关于疑难杂症的记载，共分为上下两篇。

    魏小宝当前的能力，只能够阅读得了上篇。

    下篇的文字，他依旧看不懂……

    这也不免让他的内心有些忐忑。

    他也无法判断，仅仅理解古籍一书的上半部分，到底能不能从这些疑难杂症当中，寻求将葛二蛋母亲治疗痊愈的方法。

    ……

    兴许是因为阅读古籍，消耗了大量的精神力，在阅读完关于疑难杂症的上半部分后，魏小宝感觉异常的疲惫。

    他躺在床上没多久，便沉沉的睡去。

    等到再次醒来的时候，已经第二天早晨。

    醒来之后，魏小宝便看到魏保国端坐在凳子前，守在自己的床边。

    魏保国的眼圈有些发红，眼睛里布满了血丝，见到魏小宝睁开眼睛后，他猛的一声站了起来！

    “小宝，你可算醒了，可把爷爷给担心坏了！”

    看着魏保国惊慌失措的样子，魏小宝不明所以。

    “怎么了爷爷？我不好的很吗？我睡了多久？”

    魏保国声音有些颤抖着说道：“昨天我出诊回来，见你在屋里睡觉，就没打扰你。吃晚饭的时候，怎么叫你也叫不醒。”

    “但我给你把了脉搏正常，呼吸也正常，又不像是生病的样子，你昨天到底干嘛去了，累成这个样子，睡得这么沉。”

    见魏小宝安然无恙的醒来，魏保国松了一口气。

    爷孙俩相依为命，魏保国只有这么一个宝贝孙子，如果魏小宝有个三长两短，可让他老头子怎么活？

    魏小宝非常吃惊，仅仅是因为阅读古籍医书，关于疑难杂症的上半部分，让自己的精力透支这么多，从而昏睡的接近半天的时间。

    魏小宝胡乱找了个理由说道：“昨天回来的时候，没赶上到镇上的大巴，所以我从大河县一路跑回来了，的确有点累，我的小腿现在还酸着呢。”

    “你这孩子！以后可不准这么吓爷爷了，我煮了早饭，赶紧起来吃吧。”

    魏保国一夜没睡，打着哈欠交代了两句之后，便回屋睡觉去了。

    魏小宝正在吃早饭的时候，诊所的门被人推开了。

    葛二蛋手里提着一只老母鸡，笑盈盈的走进来。

    “小宝哥，早上好，我昨天晚上连夜从县城回来，这是家里养的老母鸡，炖汤特别补，特意带来给你尝尝。”

    “我正打算今天去你家看看，你来了刚好，我吃好早饭跟你一块回去。”

    魏小宝是个明白人，葛二蛋这么大清早的，提了一只老母鸡造访小诊所，无非就是想请他到自家去查看老母亲的病情。

    毕竟这事儿魏小宝之前已经答应了下来。

    为了验证古籍医书，究竟能不能解决相关的疑难杂症，魏小宝自然没有拒绝的理由。

