    “王爷，这些楚王的奴隶，不过我估计他们的这些奴隶是很难出手的，实在是太黑了，而且据说这些黑奴，非常的懒散，好吃懒做，远不如天竺的这些奴隶，天竺奴隶虽然也黑，但是大多数都比较顺从，听话，干活也比较卖力，价格稍微低一些的话，还是很好卖的。”

    看到宁王朱宸濠的目光看向那些黑奴，刘养正也是笑着说道。

    奴隶也是要看什么品种的奴隶，奴隶之间的价格相差是非常大的。

    “价格便宜一些应该会有人要吧。”

    宁王想了想说道：“以后我们去非洲的话，肯定是少不了要贩卖这些黑奴的。”

    “价格低一些应该还是会有人要的，但是非洲离我们大明实在是太远了，单单是这个运输成本就很高了。”

    “很不划算，和天竺奴隶相比，性价比太低了，估计很难对市场造成什么影响。”

    刘养正想了想点头说道。

    “我听说在南非和东非大岛上面，张懋他们抢占的殖民地这里，是将所有的黑奴全部驱逐出去或者是全部杀掉，他们为何要这样做呢？”

    宁王很快就想起了一件事情。

    这最先前往非洲殖民的就是张懋、刘晋他们所创办的商行，几乎是毫不费力就占领了东非大岛（马达加斯加岛）和南非。

    占领这些地方之后，他们几乎是实行了非常惨无人道的政策，将所有本地土著驱逐出去，不愿意离开的，则是全部屠戮干净，似乎根本就没有打算要用这些黑奴的意思。

    “此事我也有所耳闻，上次还遇到了一个他们的人，听说是因为刘晋觉得这些黑奴会成为隐患，所以宁可建设的慢一些，也绝对不要这些黑人。”

    旁边的李士实想了想也是连忙回道。

    “黑奴会成为隐患？”

    “什么隐患？”

    宁王有些想不通的问道。

    “这我就不知道了，反正在东非大岛上面，他们已经清理的干净了，同时在南非这边，随着他们的不断扩张，所到之处，所有的黑人部落都被驱逐到更远的地方去了。”

    李士实想了想摇摇头说道。

    “刘晋乃是高人子弟，现在年纪轻轻都已经是大明的吏部尚书了，他的眼光看的非常长远，他既然都如此说了，那肯定是不会错。”

    “将这一点记下来，以后我们在非洲这边也要和他们学。”

    宁王想了想也是对李士实叮嘱道。

    “是~”

    李士实连忙点头。

    宁王看了看那些漆黑如炭的黑奴，也是微微摇头，如果是天竺的奴隶是因为黑所以才不符合大明人的审美，这长相、五官等方面至少还是没有问题的。

    那非洲的这些黑奴，不仅仅是黑，这长相、五官等等也是严重的不符合大明人的审美观，塌鼻子、翻嘴唇、短卷的头发、凸出的颌骨、鹳骨等等，无论是哪一样在大明人看来都是丑到极点的。

    没有再多看，宁王往中东人、波斯人这边走去，很快有几个波斯人就注意到了宁王、刘养正、李士实三人。

    宁王尽管身穿便服，但是这一身的打扮还有气度，一看就知道是非常不凡的，至少来说也是不缺钱的主。

    “这位公子，在下是来自马穆鲁克王国（埃及历史上的一个王朝，历史上在1517年被奥斯曼帝国给灭了）的雷丁，很高兴能够为公子服务！”

    雷丁用还算流利的大明话说道，同时也是学着大明的礼仪，对宁王朱宸濠行礼。

    “你的大明话说的还挺不错的嘛。”

    宁王看了看雷丁，对方典型的阿拉伯人打扮，留着大胡子，高鼻深目，于是便笑了笑说道。

    “谢谢公子的夸赞，目前我正在努力学习之中，大明是一个伟大的帝国，大明的语言和文字都是如此的优美，实在是博大精深。”

    雷丁也是笑着回道，接着也是不忘主要的事情，指了指自己身后的奴隶说道：“公子，这些都是我手中的奴隶，全部都是最好的白奴，不知道公子有没有兴趣看一看？”

    “来这里，自然是来买奴隶的，你给我好好的介绍下，如果还不错的话，我就全要了。”

    宁王微微点头，看了看他身后的奴隶，笑着说道。

    “公子，我以我的胡子向您保证，我的奴隶绝对是这个奴隶市场上最好的奴隶。”

    雷丁一听，顿时就双眼放光，真是遇上有钱的主了，这大明人果然和传说之中的一样，非常的有钱，随随便便出来一个人，手里面都有用不完的金银。

    他立即非常认真的说道，在阿拉伯人和波斯人的眼中，胡子就和他们的生命一样重要，用胡子来保证，这就好比是大明人以自己的性命来担保了。

    “赶紧将最好的几个奴隶都带出来给这位公子看看。”

    雷丁也是赶紧对着自己手下的人吩咐，听到雷丁的话，手下的人也是赶紧去后面的一个棚子里面将几个女奴带了过来。

    这个几个女奴，一个个身上都没有穿一丝的衣服，在手上和脚上还带着装饰的银环、金环，一个个身材高挑、丰腴，有着蓝色的眼睛、羊脂玉一般的肌肤，而且一个个年纪都很小，仅仅只有十几岁的年纪。

    她们的出现也是立即引起了骚乱，周围所有人的目光一下子就聚集过来，一个个双目放光，仿佛狼看到了肉一般。

    “你们怎么可以这样？”

    “还有这样的好货色不拿出来，这是什么意思？”

    立即有人就不满的对着雷丁他们怒吼起来，看不起谁呢？

    “好货色竟然藏起来，是怕我们没有银子吗？”

    “我们大明人别的没有，这银子有的是，只要货好，银子都不是问题。”

    听到周围人不满的声音，雷丁顿时就无奈的连连赔笑道：“各位，各位，这并不是有任何的歧视，正是因为知道大明人有钱，所以我才费劲了心思弄到了这样的好货辛辛苦苦的运到这里来。”

    “这买卖货物，自然也是会先出手一般的货物，好货自然是留着最后卖的。”

    “我给大家介绍一下，这几个奴隶呢是我花了高价钱从奥斯曼帝国的奴隶商人手中买过来的。”

    “她们是奥斯曼帝国最有名气，也是最受欢迎的切尔克斯人，这切尔克斯人来自奥斯曼帝国北方东欧草原，非常的温顺，并且聪明伶俐，身材非常的匀称，没有一丝的赘肉。”

    “切尔克斯人在奥斯曼帝国一向都是最受欢迎的奴隶，一个切尔克斯人可以抵达上四个斯拉夫人，抵得上八个日耳曼人。”

    “切尔克斯人最贵的就是蓝眼睛的女人，这五个奴隶，全部都是我花了极高的价格从奥斯曼帝国麾下的克里米亚鞑靼人手里购买下来的，每一个都花了我一袋子的金币。”

    雷丁向在场的众人详细的介绍这几个奴隶的来源。

    谁都没有想到，这几个奴隶竟然是来自东欧草原上的切尔克斯人，要知道这里可是天竺，离东欧还有着非常遥远的距离。

    这来自东欧的奴隶竟然被贩卖到了天竺，然后被大明人给买走了，这最后有可能又到了大明去了，不得不说在，这真的是非常神奇的一件事情。

    “奥斯曼帝国~”

    “克里米亚鞑靼人、斯拉夫人、日耳曼人、切尔克斯人~”

    宁王仔细的听着，也是默默的记下了几个关键词。

    “少废话，不就是银子嘛，我一起买了，要多少银子尽管开口。”

    有人听了雷丁的话，顿时就嚷嚷着说道。

    “好，爽快~”

    “但是大家都喜欢这几个奴隶，我卖给谁都要得罪其他的朋友，所以只能够按照拍卖的方式来交易。”

    “这五个奴隶一起拍卖，起拍价五千两银子！”

    雷丁看了看大家火热的眼神，顿时就笑着说道。

    “五千两银子！”

    “这也太贵了吧？”

    有人一听，顿时就忍不住直摇头说道。

    这奴隶虽然很不错，可是这五千两银子买五个奴隶，一千两一个，纵然是再好的女人，恐怕也是卖不到怎么多银子的。

    “五千两银子并不贵，据我所知，你们大明真正的有钱人，在青楼楚馆里面，一掷千金，区区几千两银子买回家，好好享受，根本就不贵。”

    雷丁笑了笑说道。

    “我出五千，买回家尝尝鲜也是不错的。”

    有人想了想也是开口说道。

    “我出六千~”

    “七千~”

    正如雷丁所说的，大明人有的是银子，只要货号，银子根本就不是问题，很快就有人纷纷出价。

    宁王一直没有开口，只是带着笑意的看着众人争来争去，等价格到九千两银子的时候，已经很少有人再出价了。

    宁王这才懒懒的开口说道：“我出一万五千两银子~”

    听到宁王的报价，雷丁顿时就大喜过望，至于周围的这些人，一个个都忍不住看向宁王，到底是哪里来的愣头青，花一万五千两银子买五个女奴回去，傻不傻啊。

    这银子要是多的没有地方花了，可以扔在地上嘛。

    “年轻人要多注意身体啊~”

    “是啊，是啊，一下子买五个回去，也是年轻啊~”

    “年轻就是好啊！”

