    想起以前那些艰难的岁月，田老太太不自觉抹起了眼泪。

    看她的样子，老田头心里不由轻叹口气，走过去挽住了她的胳膊。

    “走吧，回家等着，闺女一定又给你我买好东西了，以后啊，我们俩好好享福就行了。”

    田老太太匆忙扫一扫儿子媳妇们，赶紧甩开老田头的胳膊，不过一张脸却泛了红。

    老田头嘴角翘了翘，这下老婆子总该忘了那些不痛快了吧！

    “老头子，你说，苗苗她那个女老板人怎么样啊，跟了这么短的时间，苗苗咋就变成这样了呢？”

    “你觉得现在的苗苗不好吗？既漂亮又能干，和你年轻时一个样。”

    田苗瘦下来之后的双眼和年轻时的田老太太一模一样，老田头不由想起了他们年轻时候的事。

    “好是好，可有些不习惯。”田老太太心里纠纠结结的，不过脸却更红了。

    田苗牵着大宝、二宝，后面跟着成萍，一路走进了邱家老屋所在的巷子。

    回身看到那几个一路跟着他们走来，却一直没敢开口的男孩们，田苗的嘴角不由翘了起来。

    “来，这是给你们的糖，不过要根据你们的功劳来分，四福，你过来，今天多亏你把事情说得清清楚楚，所以就给你六颗糖。”

    “真的给我们啊？”最小的那个小男孩高兴地上前接了过来。

    “铁、铁塔，你、你不打我们。”那个湿了裤脚的男孩小心地问道。

    “我干嘛要打你，你不是拉柱子了吗？虽然没拉开，但是你尽力了。”

    田苗和他说完话，然后转向其他两个，“至于你们几个，不帮着拉柱子是不对的，但是看在你们今天说了实话的份上，我就原谅你们了，不过以后再发生这样的事，我可不会这么好心了。”

    “我、我们知道了。”另外几个大一点的男孩子回道。

    “二宝娘，我、我——”已经接了糖的小男孩纠结着把糖递向田苗，“我也没拉柱子。”

    “娘，哥、哥让四福护、护着我了。”二宝赶紧给他说情。

    田苗的目光转向大宝，看着和二宝差不多的小身板，她的心情异常的复杂，明明比二宝只大了几分钟，可是他非常尽职尽责地当着这个大哥，而且好像还很以此为荣。

    “大宝、二宝，你们想想，要是今天你们俩同时和柱子打架，大宝还会不会被柱子按在水里。”

    田苗在心里叹口气，“上阵亲兄弟，虽然我并不希望你们和别人打架，但是要是别人欺负你们，你们就要联合起来还回去，二宝你要知道，你哥要护着你，你也该护着他。”

    “他身体弱。”大宝护短道。

    “他是比你弱一点点，但他并不是很弱。”

    二宝的身体是比大宝弱一点，可是真正弱的是他的心态，这和大宝还有其他人一直护着他有直接的关系，田苗心急，但也知道一时半会扭不过来。

    “娘，我知道了，以后，我也要护着哥。”二宝的心里突然升起了一股从未有过的豪气。

    田苗温柔地揉了揉他的头，“嗯，哥哥护着你是心疼你，你护着哥哥也是心疼他，你们俩互相护着，还有谁敢欺负你们。”

    二宝伸手握住大宝的手，“哥，以后我们两个一起打架。”

    田苗的嘴角不自觉抽了抽，她不是这个意思好吗？

    教育这俩熊孩子的事暂时先放一放，她先得把这几个男孩给打发了。

    “四福，这糖是你应得的，你拿着。”

    田苗把小男孩的手推回去，然后把湿了裤脚的男孩叫过来，“你尽力帮了，虽然没帮成功，但也值得奖励，所以也是六颗糖。”

    剩下最后那几个，“你们几个，不帮忙这一点让我很生气，但是你们也没有帮柱子，而且在我问你们的时候说了实话，所以我原谅你们了。”

    她给每人发了三颗糖，“这三颗糖不是奖励你们的，而是让你们记住，要讲实话，该帮忙的时候就帮忙，但是绝不能帮助坏人欺负别人。”

    打发走了那几个男孩子，田苗带着大宝、二宝和成萍一起匆匆回了邱家老屋。

    “咳咳咳，怎么了，大宝、二宝这是怎么了？”

    成芳怕吓到崔氏，所以没敢把大宝的事告诉她，看到田苗带着满身泥的他们走进来，崔氏一下子慌了神。

    “娘，没事了，他们只是不小心摔了一跤。”

    田苗抢在成萍前开了口，以崔氏的性格，要是知道了事情的经过，怕是更不敢让大宝、二宝出门了。

    “来，跟二姑去换衣服。”成芳眼神复杂地看一眼田苗，拉着大宝二宝进了屋。

    “大嫂——”成萍觉得她大嫂完全变了个样，这样的变化让她满心的欢喜。

    “成萍，我先去田家，晚上你到我家来一趟。”田苗冲成萍悄悄眨眨眼。

    “好嘞，吃过饭我就去。”成萍欢快地应一句，拉着崔氏就往屋里去。

    包袱和大米袋子就放在院子里，成芳这是怕她说她贪墨吧！

    田苗的嘴角弯了弯，把大米袋子抗在肩上，拎起包袱出了邱家大门。

    这个时候是碾场的季节，家家户户都在互相帮忙，等田苗到家时，家里只剩下了老田头、田老太太、几个嫂子还有几个小侄子，哥哥和几个大侄子都去帮忙去了。

    田苗这次带的东西主要是吃食，除了苹果、梨之外，还有点心、桃酥之类的。

    除此之外，田苗给田老太太和老田头一人买了一块表。

    田老太太问田苗一块表要多少钱，田苗想瞒着她，可是田二嫂却把价格给报了出来。

    一听一块表要三百多块钱，本来高高兴兴把表戴上手腕的田老太太赶紧褪下来塞进田苗的手里，“退了赶紧去退了，三百多块钱，那得花好久呢。”

    “苗苗给你买了，你就带着。”老田头微眯眼看一眼田二嫂，然后把田苗手里的表拿过来戴在了田老太太的手腕上。

    “娘，钱挣来就是花的，你不花我挣它干什么。”

    田二嫂在第一眼看到手表时，就不自觉说出了‘梅花表’三个字，现在又清楚地报出了价格，田苗便可以确定，她手里有一块梅花表。

    按照老田家的规矩，弟兄几个挣了钱都应该是上交给家里的，看来，田老贰家存了不少私房钱啊，难怪他们蹦跶的有些凶。

    田老太太又是咂舌，又是叹气，最终还是忍住没把手表取下来。

    晚上吃饭的时候，老田头把他的表给了田老五，理由是老五要给学生上课，需要看个时间。

    至于田老五本来戴着的电子表，便交给了高中复读的田竞锋，老田头让他争分夺秒好好学习，争取今年考中。

    田苗看到田老贰的目光一直在闪，田二嫂的嘴角一撇一撇的。

    吃过饭，田苗和小宝玩了一阵，等天暗下来，便回了自己家。

    她刚从空间里把东西取出来放到堂屋廊檐上，成萍就开始敲门了。

    两个人拎着东西，一起来到了邱家老屋。

    大宝、二宝换上身的衣服比那一阵穿着的更破，裤子膝盖和胳膊肘处补着好几个补丁。

    田苗眼神复杂地望向成芳，“我不是买了布吗？怎么没给他们做衣服？”

    “怕太招人。”下午听了成萍的描述，此刻成芳对田苗的态度比那一阵强多了。

    “是我考虑不周到。”想起大宝被欺负是因为小狗的事，田苗不由满心的自责。

    “以后，不用怕了，该穿就穿、该吃就吃、该玩就玩，就说是我买的。”

    本来她也想不起来带发条小狗这样的玩具，可是因为送供销公司那趟货，得了一个小狗和一个青蛙，她索性又去各买了一个，一个小狗和一个青蛙给了邱成祥和邱成辉，另外的两只给了大宝二宝。

    结果，今天却给大宝、二宝招了祸。

    “知道了。”成芳应一句，她暂且相信她。

    田苗的目光扫过一大家人身上补丁垒补丁的衣服，想到做衣服的事，她不自觉皱了皱眉头。

    “你会做衣服吗？这么多人的，是不是不好做？”她问成芳。

    “咳咳咳，我、我来做，我的手快。”崔氏眼中含着惊喜看着田苗。

    “也行。”田苗看了看大宝和二宝，然后又看了看成凯、成燕和成萍，“要做先做成萍他们三个的，这不，马上开学了，让他们上学穿。”

    大宝和二宝她心里有了另外的打算，至于崔氏和成芳，应该也不急。

    “好。”

    成芳的话和邱成浩一样简洁，这让田苗莫名想起了邱成浩。

    张了张嘴，最后想问问他有没有消息的话还是没问出口。

    “我上次留的钱够不够，娘一个劲咳嗽，你有没有带她去看看，开点润肺的药，就不会这么费事了。”

    碾场都是互相帮工，帮的人多了，到自家碾场的时候来帮忙的人就多，看这咳嗽的架势，崔氏怕是也没少出去给别人帮忙。

    田苗拧着眉询问一句，随手解开包袱，把包袱里的冰糖拿出来。

    “那钱，二姐不让动。”成燕悄悄告一句状。

