    人是一种很奇怪的生物，在有外敌的时候或许会一致对外，但在没有外敌的时候就会转为内耗。

    无数历史资料记载着，中华五千年历史中各种因为内斗而消耗国力，最终导致灭国的事件。

    所以在大唐已经再无敌手之后，李承乾必须再次找到一个敌人，一块可以供大唐用来磨牙的‘骨头’，以免大唐陷入无休止的内斗中。

    天竺、拜占庭这些都是很好的对手，也是李承乾为大唐选择的‘骨头’，他们将代替高句丽，成为大唐这头雄狮用来磨牙的工具。

    “殿下，四更了！”就在李承乾微微发愣，有些伤感的时候，杨雨馨轻手轻脚的推门走了进来。

    看着小姑娘泛着血丝的双眼，李承乾知道，这姑娘刚刚必然一直守在外面没有离开，叹了口气说道：“你们一个个怎么都这么倔，再这样下去我怕是要提前换副官了。”

    “殿下……”杨雨馨以为李承乾有将她换走的打算，脸色瞬间一白，眼眶里泛起一层涟漪。

    “行了行了，打住啊。我说的是再这么下去你们会因为缺少睡眠造成猝死，别总是疑神疑鬼的，真是受不了你们。”

    李承乾被小姑娘的行为吓了一跳，根据从程小四那里得来的经验他知道自己哄妹子的能力绝对是负五渣，若是真让杨雨馨哭出来，绝不是一时半刻能哄好的，必须在她哭出来之前将她制止。

    杨雨馨只求能跟在李承乾身边，哪里还管什么猝死不猝死，不论是与太子殿下接触这么长时间彼此间的感情问题，就算是因为身在倭国的哥哥，她也不会离开李承乾身边。

    所以在听完李承乾略显紧张的解释之后，绽放出一个大大的笑脸：“殿下，臣快要被您吓死了。”

    “是你快要把本宫吓死了，警告你啊，以后不准在你家殿下面前哭，否则揍你屁股。”四下无人，寂静的房间中李承乾随意了很多，否则无论如何他也不会当着一个姑娘的面说出‘屁股’两个字。

    杨雨馨被李承乾说的脸色微微一红，垂下头呐呐的说道：“殿下，您，您还是休息一会儿吧，天亮还要去上朝呢。”

    “行，看来我要是不休息一会儿你是不会放过我了，也罢，那就睡一会儿吧，时间到了记得叫我。”李承乾也觉得刚刚的话说的有些轻佻，尴尬的笑笑，起身走向书房中的寝室。

    偌大的东宫只有李承乾和他的四个老婆住着，闲置了很多地方，所以他的书房中也留了可供休息的房间。

    “是！”杨雨馨乖巧的答应一声，陪着李承乾进了卧室，等到他躺下之后，将蜡烛吹熄隐入黑暗之中。

    一个时辰，后世两个小时，这么一点时间对于只有十七岁的李承乾来说根本就不够用。

    不过没办法，老头子既然要求他上朝，那他就只能去上朝，这就是父命不可违，君命不可违。

    所以萎靡的太子殿下再一次在朝堂上度过了一个昏昏沉沉的上午，直到李孝恭拍拍他的肩膀将他从梦中唤醒。

    “承乾啊，不是叔说你，这少年人要懂得节制，什么事情都不可以过度啊！”面对睡眼朦胧的李承乾，李孝恭如是说。

    嗯？什么节制？什么过度？啥意思？轻轻擦掉嘴角口水的李承乾疑惑的看着一脸坏笑的河间郡王，一时间没有搞懂他的意思。

    不过很快，受过后世优良教育的李承乾就反应过来这老货说的是什么，一个懒驴打滚从地上站起来，瞪着老家伙恨不能一口咬死他。

    “唉，年轻人啊，就是不听劝。”结果李孝恭竟然没有一点当叔叔的样子，面对怒目而视的李承乾，极度无耻的摇摇头表示出失望的神情。

    面对这种无耻之人，李承乾能说什么？总不能当着一群老货说自己昨天晚上没那啥吧？老货们不嫌丢人，他这个小年青还觉着臊得慌呢！

    “王叔，你到底想说啥？没事儿的话我走了！”李承乾露出不耐烦的神情，转身做势欲走。

    “哎哎哎，别走啊，叔还有正事儿没说呢。”发现李承乾似乎真的有些恼了，李孝恭连忙换上一副笑脸：“一会儿迎宾楼二楼包厢，叔和你丈人在那等你，别忘了来啊。”

    “又有什么事儿？上次我不是说过勋贵也可参与土地置换么？”李承乾不知道他的这个王叔葫芦里卖的什么药，自然不敢轻易答应。

    虽然说他现在正急着找这些老家伙商量借人的事情，但在没有万全的准备之前，他并不打算与这些个老狐狸见面。

    结果李孝恭却是撇着嘴，用鄙视的眼神盯着他上上下下打量半晌，哼了一声说道：“说的容易，你上嘴唇一碰下嘴唇答应了，可你小子也不想想，你答应了能做数么？你父皇那里怎么办？”

    “啥意思？”李承乾无辜的眨眨眼：“高句丽的战报还没传回来呢，你们这么着急干什么？”

    “等传回来就来不及了！”李孝恭的语气中满是鄙夷，似乎在责怪李承乾后知后觉，不过好在现在他有求于人，冲到嘴边的‘朽木不可雕也’被及时咽了回去。

    来不及了？李承乾瞳孔微微一缩。

    能让如此多的朝中勋贵认为来不及了，那就说明最近一定有大事发生，很可能是五姓七望、各大世家那边有了什么动作，否则这些勋贵无论如何也不可能用‘来不及’表达自己的心情。

    “记住了，未时末！”就在李承乾琢磨河间郡王话里的意思时，李孝恭再次叮嘱了他一句，随后拍拍屁股离开了。

    一群无耻的老家伙，竟然不说谁请客就让老子去，真特么当老子是傻的？想让老子办事还想再让老子掏钱，这天下的便宜事真的就那么多！李承乾看着河间郡王远去的背影心中暗暗盘算着。

    不过今天这事儿他还真是非去不可，难得老家伙们会有事儿求他，正好可以借这个机会把长乐那边缺人的事情解决了，否则下一次再找他们一定又是一堆条件。