    这三个人，王阳并没有打杀他们，而是留了他们一条性命，只是剥夺了他们所有的道行，将他们贬为凡人。

    这三人身上都有大气数，若不然那无无之主，也不会选中他们，当然，这种气数，对王阳而言，没有任何用处，到了王阳这一步，时运命数已经很难束缚住王阳了。

    可谓是天命在我，大运由心，气数再大，也要被他一指碾死，逢凶化吉遇难成祥的主角定律，在他面前，根本不起作用。

    他成就天人道之大道神通，可谓是天高不算高，我心第一高，区区劫运变化，根本扰动不了他的心灵，干涉不了他的意志。

    他留下这三人，主要还是想看无无之主，还有没有后手，向着和无无之主，隔空斗法。

    修行到了他这一步，再想要进步，是一件非常艰难的事情，人世间，已经很少有东西能够让王阳进步了。

    不过，人世间没有，人世间之外却是有，比如说不朽者的道痕，哪怕不多，其中的东西，也足够给王阳揣摩了。

    格局不一样，想法自然也不一样，身为棋子，自然是杀尽眼前一切能杀的，以此争出一线生机，但身为棋手，在意的却不是一时的得失，而是整局的大势。

    王阳的法身之中，光点跃动，其中的种种，都以另一种方式被王阳解析了出来，只是因为缺乏心灵力量的作用，这些光点，却是无法重演无无之主的无无之道了。

    对于这一点，王阳早有预料，道起于心，离不开心灵的支持，若是少了最重要的心灵，那就不是道了，只是法。

    同时，这几人的记忆，也展现在了王阳面前。

    王阳看到了这些人记忆之中的未来，也看到了各种所谓的“真相”。

    立时，王阳就知道，这三人，怕是被那无无之主忽悠了。

    所谓世界升维不过是谎言而已，就位格而言，王阳不认为天外的世界，维度是高于现实的，虚境无中生有，这已经是第四步的特质了。

    至于赐予不朽什么的，更是弥天大谎，他们记忆之中的许多未来，不过是无无之主，缔造出来的虚假记忆。

    想要做到这一点，对于不朽者而言，轻而易举，也只是因为虚境挡住了世界的大门，使得不朽者的力量难以渗透进来，要不然，只要不朽者愿意，让整个世界的百来亿人，都“重生”一次，也就念动间的事情。

    当然，就王阳看来，无无之主的这种手段，显然是比之前的那些不朽者，要高明多了，若非他靠着自己不懈的努力，以及一点点的机缘和天赋的帮助，在短短百日间，道行突飞猛进，还真有可能被无无之主算计到。

    不过，现在却是已经无人可以算计他了，哪怕是强大不朽者。

    他如今，已于人间全无敌，背靠虚境，整个世界都是他的主场，只要那些不朽者一天不能进来，在现实之中，就一天不可能斗得过王阳。

    当然，待到有朝一日，界门大开，那就又是另一种情况了。

    彼时，就看是这些不朽者的手段更高，还是王阳修行的更快了。

    接下来的时间，王阳的意念就坐镇虚境之中，完善演化着他所开辟的乾元天，也摸索着虚境的根本规律，试图参透其中的道理，以此推动自己修为的进步。

    修行，本就是这样一个借假修真的过程，天地有道，但却无心，人有真心，却无大道，而心灵加上大道，却会酝酿出，不可思议的奇迹来。

    现实之中，时间一天一天的过去。

    而虚境之中，人间一日，乾元天便是万年，时间之落差，大到了极点。

    须臾之间，便是人间五十日，虚境五十万载！

    ……

    “要死了么？！”

    凌晨三点，一间出租屋里，一个身形略胖，皮肤瓦白，有着浓厚的黑眼圈，眼中满是血丝的男子，突然感觉心脏一窒，紧接着，便是眼前发黑，脑中大片大片的空白。

    这个人，名叫江川，今年二十七岁，男，母胎单身，经常不睡觉，能够通宵，就绝对不会熬夜，不见到第二天的太阳，绝不会睡下，平时都以泡面为生，没有吃水果的习惯，因为嫌弃麻烦。

    最大的爱好，是熬夜追番、看小说、打游戏，好看的番剧小说绝不会留到第二天，通常一次刷完，以保持对番剧和小说的热爱。

    他的朋友们都觉得他很正常，因为他们也是这么干的。

    平日里，江川也看到过不少熬夜猝死的新闻，但他对那些通常都是不屑一顾，他认为，那些人都是弱者，因为意志不坚定，所以才会因为区区熬夜而猝死。

    看看他，意志坚定，心思纯粹，纯度极高，哪怕连续修仙三天三夜，照样精神抖擞，毫无问题，什么叫做强者，这就是强者！

    他江川和那些弱者不一样，虽说血肉苦弱，但他坚信，只要有意志，就能超越一切。

    于是，就在这一刻，在他连续修仙两夜一天之后，还没有到他曾经修仙三天三夜的最高纪录，猝死这件事情，竟然发生在了他的身上。

    这一刻，哪怕是大脑一片空白，但他心中竟然依然还有念头转动。

    “原来意志终究还是超越不了血肉之躯，人猝死，就会死，意志再坚定也没用！”

    他心中不禁转过这样一个念头，之后竟然在将死之际，还强行睁开眼，看了一眼电脑旁的架子上，拜访的齐齐整整的老婆们。

    “别了蕾姆、拉姆、爱蜜莉雅，别了吾王、闪娘、伊莉雅，别了……”

    带着强烈的不舍，以及强大的执念，江川看了这个世界最后一眼。

    但就在这时，却突然有一个冰冷的声音，在他心中响起：“你想要活下来么，想要获得第二次生命么？！”

    这一个声音的出现，让江川本来已经模糊的意识，顿时清醒了一瞬间，与此同时，他的心中还出现了一个十秒的倒计时。

    “主神空间？梦魇世界？！”

    “想活，当然想活！”

    几乎是不带犹豫的，江川立刻给出了回应。

    都要死的人了，既然能活第二次，不管是什么一个情况，他都是不可能放弃的，哪怕是把灵魂卖给恶魔，那也没什么。

    毕竟，他这个人不信来生，死了就是死了，就算真的可以轮回转世，但又和他江川有什么关系呢？！

