    近二十人，从极限武馆后门走出。

    武馆后方，是已经开发完毕，幢幢居民楼林立的楼盘。他们走在小区内部一条僻静，罕为人知的林荫小道上，径直往前方走去。

    看方向，已经渐渐接近落霞庇护所边缘。

    “师傅，我们是要出城，去总部那边吗？”

    有年纪较小的学徒，按捺不住问道。

    卡门老大走在队伍前头，每一步都像是丈量过，已经接近大圆满的他，气息愈发深邃。

    “我们的确要去总部那边，但并不需要出城。”

    哈？

    小学徒蒙了。

    听说绿荫和落霞相隔千多公里，不出城，那怎么过去？

    还幻想着荒野喋血，一路厮杀，带着满身彪悍气息，抵达绿荫总部，现在就茫然了。

    独有极少数人，露出了然之色。

    ‘大师姐’陈晓嘉，便是其中之一。

    她见到身侧，婴儿肥少女熊茜茜晃着胳膊，十分好奇地询问，嘴唇勾起像月牙一样的笑意：

    “那当然是……咳咳。”

    本想说出口，让闺蜜敬佩和惊叹，陈晓嘉却又想到了表哥的告诫……要成熟，要优雅，要稳重，特别她身为大师姐，更要以身作则。

    便摆了摆手，淡然回道，“不可说，不可说。”

    ……

    他们没走多远，就来到一处门口挂着‘小区保安处’的楼前。

    这栋楼也确实是小区保安驻点，但楼道后方，属于禁地，一扇合金大门将通往地底空间的通道封锁。

    合金大门开启后，卡门带着一众学徒，走下地道。

    里面仍是如同迷宫一样复杂，但距离最短的一条，运输商品货物经过有人走过的通道，早已经在土系能力者的帮助下，拓宽了通道，崎岖不平的地面也变得像道路一样平整，足以容纳两辆货车并行通过。

    每一个路口，都标明了前进的方向，部分通道，更是被完全封闭起来。

    步行数百步，豁然开朗。

    一处广阔的，面积足以媲美几个足球场，高度超过十层楼高的地底空间，完完整整呈现在学徒们眼前。

    曾经岩壁上绿色的晶体，已经不复存在，但又装上了更加明亮，缭绕着光晕的源力水晶灯，将幽暗的地底空间，照耀得通亮。

    一座银灰色金属堡垒，在众多黑色高塔，火红巨炮，瑰丽水晶塔的拱卫下，静静屹立在地底空间中央。

    铁血气息扑面而来，让人挪不开眼睛。

    感知敏锐的，更是从奇异的塔状建筑上，觉察到了危险，如针扎一般让汗毛都直立起来。

    并没有给多少惊叹的时间。

    卡门老大像赶鸭子似的，学徒们纷纷从泥土塑造的缓坡上跳下，来到银灰色堡垒不远处，一座比地面高出一个台阶，半径超过十米的圆形平台。

    边缘八根有着奇异纹路的四棱形尖顶塔柱，以相同的间距，很有规律分布着，强迫症看了就非常舒心。

    学徒们来到平台上，还很好奇望向四周。

    陈晓嘉清楚接下来将发生什么，却也没到过对面，有些压抑不住内心的激动，“接下来，就是奇迹发生的时刻了。”

    蒙蒙的蓝色光晕将整个传送阵平台覆盖，二十来人的身影变得模糊，光晕闪出层层叠叠的波浪状华光，下一刻，传送平台上的人影，消失不见。

    ……

    陈晓嘉举目眺望，除了脚下站着的圆形平台，周围环境，已经完全不同。

    蓝蓝的天空，白白的云朵。

    远处山峰层峦叠嶂，可以见到不少和地底空间中类似的奇异高塔。

    啪！

    一声脆响。

    陈晓嘉看向熊茜茜，怒目而视，“打我干嘛！”

    脸蛋肉嘟嘟的少女很是委屈，“我就是测一下，是不是幻境嘛……别打我！幻术破解手册中讲了，两个人互动破解幻术才最高效。”

    其他学徒，也都陷入了“我是谁？我在哪？我在干啥？”的幻境三连。

    直到卡门解释了传送阵原理，他们才恍然，很快接受了这个设定，又为自家武馆强大的实力，而感到兴奋不已！

    ……

    很快，在接待处王洲几人的带领下，卡门一行来到情报部的办公地点。

    一路上这群年纪不大的学徒，就在叽叽喳喳叫喊着。

    绿荫虽然没有落霞那么大，新奇的东西却层出不穷，似鹿非鹿，似马非马的异兽，拉着车缓缓前行，两三米高，像机甲一样的傀儡，手持森寒的兵器，列队来回巡逻。

    建筑施工队的金系，土系能力者，相互配合下一栋建筑外胚，很快成型，看得人目不暇接，但还是很快来到了目的地，不少学徒以幽怨的眼神看着带路的胖子，让王洲双腿一紧菊花生寒。

    办公室内。

    卡门老大开口，“你们这次的历练任务，就是配合情报部门，调查有关「终焉神教」的线索，并找出「终焉神教」的据点，这是一次综合性历练，无论调查分析，还是战斗，都将成为影响你们历练评价的因素。”

    历练过后，第一批成熟的学徒，也将走上各个岗位，成为庇护所的中坚力量。

    情报部的觉醒者接过话，同学徒们详细说明了「终焉神教」，又将一张天南省的地图，在桌面上平铺开。

    地图上标注了总共二十一个大型庇护所，以及上百个中小型庇护所——收归政策后，这些庇护所或因为各种原因而存在，但都不弱，具备抵御小型魔潮的实力。

    “在天南省多地，都有「终焉神教」活动的踪迹，但他们隐匿得极好，目前拥有的线索，都是邪教觉醒者作乱后留下来的，「终焉神教」的据点，更是一点头绪都没。”

    “你们看这上边……”

    二十一个代表大型庇护所的圆点，有六个被红色圆珠笔圈了出来，其中几个在旁边被打上了勾。

    情报部觉醒者继续说道，“画了圈的几个大型庇护所，都有「终焉神教」觉醒者活动的踪迹，需要你们协助调查……绿荫这边的学徒，已经先你们一步出发，三个打了勾的庇护所，是他们选择前往的地方，你们可以一起行动，也可以分成三队，协助调查剩下的三个地方。”

    “最后，需要告诫你们的是，不要小看「终焉神教」，它并非那些不入流的邪教，目前已经出现八重九重的觉醒者，更不清楚邪教手中掌握着什么力量。”

    来自落霞的学徒们，没有紧张，有的只是兴奋。

    他们清楚，作为历练对象，「终焉神教」不可能不堪一击，正因此，他们才有空间展现自己的价值。

    总部的学徒，这次错过了，没有遇见，但可以在历练成绩上，超过他们！

    他们很快商量好，分成三队，分别向着三个大型庇护所进发。

    ……

    平良庇护所，位于天南省西部，是一个规模和临东相仿的大型庇护所。

    孙钰，蔡佳佳，以及另外两名年纪不大的学徒，组成一队，搭乘调查兵团的犀牛战车，来到这里。

    他们很快和平良的情报人员联络上。

    “三天前平良的孤儿院遭到洗劫，上百名孤儿消失，据分析这是「终焉神教」的手笔，而平良庇护所，至今都没能追查到孤儿的去向。”

    “孤儿院？”队长孙钰皱眉，“为什么洗劫孤儿院，应该没什么有价值的东西吧？还是说，那座孤儿院有什么不同。”

    “没错，那不是普通的孤儿院，被收留的上百名孤儿，都是高资质的天才，整个孤儿院，有常驻的教官，周围有严密的巡逻队，防卫力量不可谓不强，但三天前的夜晚，院内驻守的觉醒者，遭到了屠杀，无一幸存，而数十名年龄在八岁到十四岁不等的孤儿，却消失无踪。”

    这……

    孙钰踌躇，仍然没想明白，邪教劫掠孤儿的目的何在。

    不符合邪教的报复手段啊？！

    孙钰说到底只是个未成年人，人生经历也不多，有些拿不定主意，不由他看向蔡佳佳。

    蔡佳佳沉思苦想了一会，也只能求助似的看向情报部那位联络员。

    情报部觉醒者年成伟，是一位上了年纪的中年大叔，蔡佳佳等人，年纪和他女儿相仿——如果女儿还活着的话。

    看着面前的几人，年成伟哑然摇了摇头。

    论实力，论战斗经验，这些学徒都不缺，但缺乏的，是果决，是独当一面的能力。

    所长将学徒们派出来，也是希望他们能在历练中成长。

    只是，

    年成伟心底苦笑。

    这一次关乎「终焉神教」的调查，比想象中还要棘手，这个邪教，至今都只露出冰山一角，将其作为历练对象，也不知道会不会出现意外。

    身为情报联络员，同时也是给孙钰几人引导、评分的考官，年成伟没有表现出来，依旧是没什么表情的扑克脸。

    他摊了摊手：“毕竟我只是个联络员，平良这边，情报部人手很少，给你们提供不了多少助力，所以…想要如何调查，取决于你们。”

    皮球又被踢了回来。

    孙钰想了想，“我们先去孤儿院了解情况。”

    ……

    在年成伟带领下，孙钰四人脚程飞快，没几分钟就远远见到了孤儿院。

    这座孤儿院前身是一处小学，面积不大，但却已经被警戒线封锁，制服穿着统一的觉醒者，来来回回巡逻。

    几人一走近就被拦了下来。

    “你们是干什么的。”

    孙钰看了看来人的制服，有所了解的他，清楚来人隶属于平良安全局，是平良的官方力量之一，便双手抱拳说道：

    “我们是来自绿荫的调查人员，来此调查关于「终焉邪教」的事情。”

    年成伟在兜里摸索了一番，配合地拿出一张绿荫调查兵团的身份证明——这是他在外活动准备的多张身份证明之一。

    谁料，平良安全局的觉醒者，却看都没有看一眼，“去去去，这里没有什么邪教，安全局办事，闲杂人等都给我离开。”

    “可明明是——”

    胸前挂着突击步枪的觉醒者，愈发不耐烦，他面色不虞从几人脸上扫过：“别说没什么邪教，就算有，区区一个邪教，在我们平良城内，又能翻得起什么浪花！

    你说你们来自绿荫，我姑且相信好了，但就算你们有几分实力，又能查出什么，论调查，论设备，我们平良安全局甩你们几十条街。”

    目光透过警戒线，依稀能看到，有几名穿着白大褂的法医走进学校内。

    不用问也知道，负责此事的平良安全局，必然动用了各种手段，展开调查。

    论常规科技手段，孙钰清楚，他们是比不过平良，但能力者手段，源力科技手段，绿荫的底蕴，远不是平良庇护所能相比。

    他目光落在对方的突击步枪上，虽经过改良，可也只是普通的枪械，背后那杆长枪，倒是铭刻了符文，却也只是最低档次的符文装备。

    窥一斑而知全豹。

    平良在源力科技上，比较落后。

    脑海中念头闪过，孙钰冷冷盯着对方，收敛的气息在瞬间爆发，将对方吓得脸色煞白，后才转身离开。

    蔡佳佳几人同样一言不发，紧随其后离开。

    直到几人走远。

    冷汗淋漓的平良安全局觉醒者身侧，另一名手握长剑盾牌的觉醒者，惊道，“真是强大的气息……其实我觉得让他们进去调查也没什么，说不准运气好，能找到什么线索呢。”

    “实力强有什么用？我们安全局，我们平良又不是没有高手，三天两夜都没能找到多少线索，就凭那几个人，别笑死人了。”

    “那也没必要将他们得罪，我听闻绿荫的符文装备很不错，万一他们以后不将装备卖到我们这边呢？”

    背着一杆长枪的觉醒者，这会也有点后悔了，但嘴上不服输，“符文装备我们也有，况且…就几个调查兵团的人，算得上什么。”

    另一人摇摇头，换了个话题，“「终焉邪教」，也不知道他们劫掠孤儿的目的何在，明明案发后不久，我们就发现了孤儿院出事，也全城戒严，也那么多的孤儿，还是连个踪影都没看到。”

    “安了安了，这种烧脑的事，交给队长局长他们解决就是，邪教也只是打了我们一个措手不及，相信只有上头有了防备，「终焉邪教」就翻不出什么风浪。”

    ……

    ……

    “好气哦！”

    距离孤儿院不远的一家餐馆包厢内，蔡佳佳鼓着嘴，满脸气愤。

    明明是共同打击邪教，明明是我们绿荫施以援手，平良庇护所竟然将我们拒之门外！

    孙钰皱了皱眉，“是我太鲁莽了，不应该直接上门调查。”

    “为什么呀？”

    年成伟不再保持沉默，说道：“孤儿院事件，由平良安全局负责，其局长做事比较保守，对于安全局来说，维持平良稳定，才是最重要的，至于找到失踪孤儿的踪迹……说句难听的话，这对安全局来讲，并不重要。”

    “整个安全局内，大部分成员，都是类似的想法，他们甚至想隐瞒邪教的存在，所以，你们在没有准备的情况下，贸贸然上前，被拒绝的概率，超过90%。”

    孙钰几人若有所思。

    年成伟继续道，“那么你们几个人，想好下一步的对策了吗？”

    “走访周边？”

    “调查平良其它孤儿院？”

    “调查出事孤儿院过去的情况？”

    年成伟叹了口气：

    “就没有人想到直接点，果断点，高效点的办法？”

    几人摇摇头。

    “潜入调查你们不懂吗！平良安全局不让我们进入，但我们有手有脚，不能自己走吗！”

    孙钰犹豫了一会开口道，“除了孤儿院外，我看到教学楼内还有不少人影，安全局应该在孤儿院里里外外都安排了不少人手，就算我们能潜进去，但想展开调查，一定会暴露在驻守觉醒者的视线中。”

    年成伟微微点头，又驳斥道，“观察力不错，但…你们不会先将人敲晕了，再展开调查吗？别告诉我你们四个人，做不到静悄悄将守卫解决掉？！”

    “但我们今天表明了身份，一旦暴力潜入，安全局肯定会怀疑到我们身上……”

    “不过是打晕几个人，不过是潜入警戒圈内，被怀疑又怎么样，被认准了又如何？年轻人啊，你的魄力还是不够。”

    年成伟露出笑容，笑容中带着十足的底气。

    底气源于身后，强大靠山所带来的，无所畏惧。

    孙钰等人也被感染，露出自信的神色。

    在年成伟的帮助下，他们很快制定了详细的作战计划，准备于夜间凌晨行动。

    只是，几名学徒看向年成伟，再看向潜入路线图上，一条直线直通案发地，拐弯都不用，面色颇有些古怪。

    潜入，原来是这样子的吗？