    穿过巴士底广场，威廉和赫敏在圣安东尼街和雅克—葛尔街交角的一块大理石前停下。

    那块大理石上刻着法语：“这里原为巴士底狱前院大门。”

    大门什么的肯定没了，如今变成了牛头人酒吧的入口。

    这里和9?车站一样，施展了魔法，麻瓜一般无法进入。

    威廉和赫敏穿过大理石，进入一个破败、低矮的地下酒吧。

    四周环境阴暗，好像监狱。

    光顾这里的，也都是法国魔法界的犯罪分子。巴黎的男女巫师罪犯，不少聚集于此，他们的通缉令挂在四面墙上。

    威廉一眼就看到了关于他们俩的通缉令：

    史塔克、格兰杰因在巴黎袭击魔法部法律执行司司长克里冈，而被列入极度危险巫师，提供线索者奖励五百加隆，抓住者五千加隆。

    “……”他们啥时候袭击克里冈了？

    威廉望着那五千加隆的字眼，内心蠢蠢欲动……他如果去自首，不知道能不能领到这笔悬赏金。

    然后再让邓布利多出面，把他和赫敏捞出来，反手就是一大笔进项！

    这羊毛不薅白不薅啊。

    赫敏盯着那张照片，不太开心，她认为角度不好，显得她头发乱蓬蓬。

    威廉安慰道，“等洗发水改良好了，再去魔法部溜达一圈，让他们重新补拍一张。”

    赫敏笑得直不起腰。

    两人点评了五六分钟，才进入酒吧。

    多个女妖精在舞台上伴舞，一位光彩照人的妖精爵士歌手，正在低声吟唱。

    她的魔杖喷出一串烟雾缭绕的形象，给歌词配出画面。

    邓布利多应该会喜欢这个女妖精，可以给校长建议，邀请去霍格沃茨献唱。

    随着进入酒吧大厅，不少人望着他们。两人穿着光鲜亮丽，年龄看起来也不大，不太像黑巫师。

    那种感觉就好像黑魔法防御教授，进入了霍格沃茨……这不是来送菜的吗？！

    尤其是威廉……

    好几个大龄女巫，用炙热的目光盯着他，舔了舔干枯的嘴唇，露出垂涎的笑容。

    年轻时候的汤姆，绝对是个帅哥，有点小白脸的味道……这副卖相，也就比威廉本来那张脸，差那么一丢丢。

    但绝对能和塞德里克五五开。

    老巫婆们就喜欢这种小鲜肉。

    柜台老板是一个女巫，瞧见威廉这位俊俏小白脸，也是两眼放光，马上小跑而来。

    她挽住威廉的胳膊，就拖拽向吧台……她不断用某个体量惊人的部位，挤啊挤，还不忘拿带着鱼尾纹的媚意眼角，直勾勾望向男孩。

    这个女人好凶啊！

    “今天，我请客。”女人笑脸盈盈，媚声道：“如果你想，还可以尝试喝点不寻常的饮料！”

    她晃了晃那对弹性十足的果冻。

    威廉假装没听懂，笑着道：“阿姨，我还是个孩子呢，两杯蛋奶酒就行了。”

    “阿姨……”女巫吸了一口气，打了个响指，和旁边的家养小精灵，交换了个隐晦眼神。

    小精灵匆忙离去。

    很快，两个盛着褐色液体的高脚杯，从天而降落在吧台。

    威廉伸手，拿过一杯蛋奶酒，晃了晃，嗅了嗅，满脸笑容：

    “酒是好酒，不过加了点迷情剂……呦，味挺淡……放得时间够久了？

    当然，越久药效越强嘛。”

    女巫脸色顿时有些不好看，没想到会被一眼识破。

    行家啊！

    赫敏大吃一惊，怒视着那个老女人！

    她最讨厌迷情剂了！因此每年威廉的巧克力，都会被她全部丢在垃圾桶里。

    至于检查一下？不需要的，宁可错杀不能放过！

    威廉晃了晃酒杯，一饮而尽，他眼神清明，完全没有受迷情剂的影响。

    他轻声道：“再来一杯，加点冰。”

    这幅从容姿态，落在女人眼中，越发有着吸引力。

    “说吧，来这里什么事？”她撑着下巴，将乳白色的果冻了，放在桌子上。

    “这里可不是你这样的巫师来的地方。”

    威廉瞥了一眼桌子，总感觉会被压塌。

    “我想向阿姨打听个事。”

    “什么事？”女人打了个哈欠。

    “神秘马戏团最近在哪演出？”

    “你们找神秘马戏团干嘛。”女人皱眉。

    “当然是去看表演了。”威廉理所应当道。

    赫敏跟着点点头。

    女人瞥了一眼赫敏，顶着科斯塔面容的赫敏，努力抬起下巴，做出高傲神态。

    “在隐藏地呢。”女人从柜台里取出一份宣传单。

    上面写着：神秘马戏团——怪物和畸形儿！隐藏地不见不散！

    神秘马戏团属于违法活动，早就转为了地下表演，没有这种宣传单是找不到的。

    威廉折起纸，装在口袋，笑道：“谢谢啦，作为交易，需要我付出什么？加隆还是……”

    女人直勾勾盯着汤姆·里德尔那张脸，她舔了舔嘴唇，媚声道：“既然来了，还想走？！”

    威廉摇摇头，遗憾道：“阿姨，就算你觊觎我的身体，可这事儿，真没法答应！”

    “不是因为我还想努力这种烂理由！”威廉大叫一声，吸引所有人的目光。

    “而是因为，我，汤姆，是个王八蛋、禽兽、畜牲、寄生虫。

    所以告诫诸位，珍爱生命，远离汤姆。当然，如果够胆，就来美国砍我！”

    “抓住他！”女巫愣了两秒，冷声道。“把两条腿打断，留一条！”

    赫敏端起桌子上的蛋奶酒，泼在了女人脸上。

    五六个巫师冲了过来，威廉左手甩动，缠在手指的戒指就丢了出去。

    那不是戒指，而是鸟蛇！

    鸟蛇瞬间胀大，将那几个巫师，死死挤压在地面上。嗅嗅左闪右闪，趁着混乱，在酒吧里偷钱包。

    一个满脸纹身的男巫，狞笑着提着魔杖冲来。

    威廉魔杖挥动，地面上的椅子，变成细蛇，缠住他的双腿。

    猝不及防之下，他摔倒在地。

    “除你武器！”赫敏在配合着威廉，收割人头。

    男巫被甩了出去，狠狠撞在墙上。

    酒吧发出尖叫声，不少顾客匆匆移形消失，包括老板娘。

    五六个声音从不同的地方响起——接着，便是一连串耀眼的闪光。

    威廉魔力流转，魔杖轻轻挥动，白色的光罩将他和赫敏包裹。

    那些魔咒仿佛雨滴打在玻璃上，发出滴滴答答的声音。

    威廉留着赫敏在魔法罩，他移形在一个巫师身后。

    对方还没有反应过来，威廉好像挥动鞭子一样，就将他甩了出去。

    “阿瓦达索命！”

    威廉再次幻影移形，他原来的位置，出现一道绿色光芒。

    威廉显形在一个矮个子巫师身后，他左手抬起，银色长剑出现，直接插在了对方胸口。

    威廉认出了对方，这也是一个在通缉令上的“国际友人”。

    威廉魔杖立在胸口，口中念着魔咒，他突然对准酒吧大厅，一道蓝色光芒射出，吧台被瞬间炸裂。

    魔力疯狂肆虐。尘嚣四起，震荡得整个建筑一阵摇晃，墙上缝隙灰尘，簌簌落下。

    等安静下来，所有的巫师全部逃跑了。

    鸟蛇又缩小，回到了威廉手上，好像一枚戒指。嗅嗅偷了大量加隆，正美滋滋地装进自己肚袋。

    赫敏走了过来，手中拿着两把魔杖。

    “走吧，一会傲罗该来了。”她轻轻道。

    威廉颔首，拉着赫敏幻影移形。

    深藏功与名啊，威廉可是袭击了黑巫师。希望汤姆的大名，能够在巴黎地下世界流传。

    最好还有人发出通缉令，去美国找他……玩游戏。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“蓝白碗BWB”，“编号陆幺捌玖”的打赏。）