    阎秋池吃完饭就回了楼上，外头刮了一会大风,雨滴便落下来了,啪啪哒哒敲着窗户。

    他洗了个澡躺到床上,越看沈金台发过来的剧本截图，心里越不舒服。

    他喜欢的是个演员，沈金台拍什么戏，他都应该是支持的,道理都懂，可是真看到他要拍这种戏，心里还是不是个滋味。

    主要是太突然了，他原来一直以为只是拍个吻戏。

    尤其是白清泉，出道以来走的就是小仙男路线,没想到他为这部戏牺牲这么大。

    他就给张园打了个电话过去，问说：“白清泉拍的新电影，有很多激情戏，你知道么？”

    张园说：“……知道，昨天钱威就跟我报备了。”

    “你们都同意了？”

    张园说：“钱威他们都同意了,我一直相信他们的眼光，他们肯做出这么大的让步，肯定也是做过充分考虑的。不过阎总，您如果不满意的话……”

    “没有，我就是有点意外,打电话问问。”

    张园：“……哦……”

    “挂了。”阎秋池说完就挂了电话,将手机往床上一扔,打算睡觉。

    他关了灯躺下，外头雨声乱糟糟的，听的他心烦意乱，一点睡意都没有。

    都要拍这种尺度的戏了，那吻戏还会只是浅尝辄止么？

    他自己亲了两次沈金台，都只是嘴巴对嘴巴而已。

    沈金台的嘴巴，竟然要被另外一个男人开启么？即便那个人是白清泉这种所谓的姐妹。

    只恐怕不光是亲嘴的问题，可能还会亲别的地方吧？

    也不知道他们这段激情戏，究竟会拍到什么程度。

    总不会两个人都脱干净吧？

    不断地安慰自己说，这都是演戏而已，他应该理智地看待这件事，都是演戏。

    外头的雨越下越大，阎太太嘱咐家里的阿姨把所有的窗户都关好，披着衣服上楼来，就看见外头传来了车灯的光。她愣了一下，阿姨说：“是不是先生回来了？”

    “他说今晚上不回来呀。”阎太太就要出门去看，就看到阎秋池穿着外套从楼梯上急匆匆地下来了。

    “这么大的雨，你还要出去？”

    阎秋池“嗯”了一声，说：“有点事。”

    他推开门，大风便卷着潮气扑面而来，小李已经下了车，撑着伞快步跑了过来，阎太太走到门口，秋天的雨夜异常地冷，她半边身子躲在大门后面，只探出头来，看着阎秋池上了车，喊道：“小李，路上慢点开。”

    小李朝她鞠了一躬，便收了伞钻进车里去了。

    雨下得很大，车灯一照，雨丝显得更细密了，地上都有了积水。虽然小李帮他撑了伞，但这么大的雨，阎秋池的外套还是湿了，他将外套脱了下来，说：“去朝阳酒店。”

    沈金台时不时地看一下手机，阎秋池一直都没回他。

    看来是刺激到了。

    他说不清楚自己是基于什么目的发给阎秋池的，又像是故意刺激他，叫他郁闷，又像是想看他吃醋，总之自己莫名地高兴。

    “你怎么老看手机。”白清泉躺在沙发上问。

    眼下李美兰等人都走了，就剩下他们两个了，外头下着大雨，俩人躺在沙发上，白清泉看着身边的沈金台，心中那种浓稠的情绪便又上来了。

    沈金台又喝了点酒，脸和脖子都是红的，躺在沙发上，T恤卷起来，露着一截腰。

    只听”叮咚“一声，小爱上线：”亲，恭喜您又获得三分，体香奖励已经送出，注意查收！“

    沈金台一个激灵，立马看向白清泉。

    就见白清泉歪在沙发上看他，要睡不睡的样子。

    他心中一紧，赶紧站起来，整理了一下桌子上的啤酒罐，说：“你要睡回你自己房间睡。”

    白清泉就伸了个懒腰，站了起来，笑着说：“我是得走了，喝了点酒，看你都要看出感觉来了，哈哈哈哈哈。”

    沈金台感觉有一点可惜。

    他真的要放弃这么极品的小美0么？

    他正这么想着，忽然见白清泉脚下一个踉跄，赶紧抓住了他的胳膊，白清泉差点倒在他的怀里，用手撑住了他的胸膛。

    “喝多了？”沈金台问。

    白清泉笑了一下，说：“有点。”

    白清泉的脸长的特别清纯，如今沾染了酒色，看着有一点媚，真是可清纯可妖娆的小美受啊。

    “小心点。”沈金台说。

    白清泉站直了身体，说：“明天拍戏的时候我要喝点酒，”他说着便朝门口走去，走到门口的时候挥了一下手，却没有回头：“晚安，走了。”

    “晚安。”沈金台正要关门，外头突然一道闪电，紧接着便是“咔嚓”一声，轰隆隆的雷声吓得白清泉一步就退了回来，直接退到他怀里，说：“我靠！”

    果然是小弱受，还怕打雷！

    沈金台笑着拍了拍他的肩膀，说：“一个大男人，你还怕打雷。”

    “我虽然是个大男人，可我心里住了个小公主。”白清泉私下里本来就放得开，加上今天喝了酒，就格外浪：“嘤嘤嘤，这么大的雷，人家需要一个大猛攻将人家紧紧地搂在怀里保护我！”

    沈金台哈哈大笑起来，白清泉故意这么做作，他反倒觉得一点暧昧的感觉都没有了，伸手搂住白清泉的肩膀：“那到哥哥怀里来，哥哥保护你！”

    白清泉却突然推开了他，很慌乱的样子。

    沈金台吓了一跳，就察觉外头站着个人，他还以为是又遇到了私生饭，立即把白清泉拽了过来，伸手就要关门，白清泉正要鞠躬，被他这么一拽就踉跄了一下，只听“砰”地一声，房门就给关上了。

    白清泉惊呆，回头看沈金台。

    沈金台问：“谁啊？”

    “阎总。”白清泉说。

    “什么？”

    “……阎总。”白清泉说。

    沈金台愣了一下，赶紧去开门，白清泉一把抓住他的胳膊：“啊啊啊啊啊。”

    “怎么了？”

    “刚才阎总是不是误会了，呜呜呜，他会不会雪藏我。”

    沈金台：“……”

    他伸手将房门打开，就看见阎秋池在门外站着。

    白清泉两手交叉在身前，小心翼翼地打招呼：“阎总，晚上好。”

    阎秋池问：“没打扰你们吧？”

    “没有没有，我正准备回去呢。这个……姐妹的聚会，嘿嘿嘿嘿。”白清泉的脸都红透了，希望“姐妹”这个词能解除阎秋池对他们俩的误会。

    反正他上次发短信自称姐妹，已经被阎秋池看见了。

    破罐子破摔拉倒。

    他说着就赶紧溜出去了，沈金台舔了一下嘴唇：“你怎么这时候来了。”

    “能进去说么？”

    沈金台就松开了扶门的手。

    阎秋池进来，就看见桌子上摆着几罐啤酒。

    沈金台要关门，忽然看见白清泉睁着一双八卦的眼睛，偷偷在房间门口探出头来。

    看见他，还做出了个摊手的动作。

    ……

    沈金台将房门关上。

    “坐吧，”沈金台问：“想喝点什么？”

    “不用了。”阎秋池说。

    沈金台才发现他的头发还有些潮湿。

    “外头下这么大的雨，你怎么过来了？”

    真到了沈金台跟前，他反倒说不出话来了。

    是啊，他说什么，难道说我有点不高兴你拍激情戏，你能不能不要拍么？

    都不说他有没有这个资格，就是有，除非是真的有拍了对沈金台不利的理由，否则也不该干涉他的事业。他如果做不到这一点，何必再去找一个演员做自己的爱人。

    他就转过头来，看着沈金台。

    沈金台将手插到裤兜里，不着痕迹地后退了一步，看着阎秋池。

    “想你了，就来看看。”阎秋池突然说。

    沈金台一怔。

    我靠。

    没想到阎牌坊情话张口就来。

    他心跳一跳，问：“看完了？”

    阎秋池“嗯”了一声，转头就走。

    “阎秋池，”沈金台叫住他，说：“你想说什么，就直接说吧。”

    阎秋池说：“没什么。”

    “我以为你是为了剧本的事。”

    阎秋池就回过头来，看向沈金台。

    “不高兴？”

    “没有。”

    沈金台就朝他走了过来，走到他跟前，微微抬头，直视着他。

    阎秋池忽然被他蛊惑，觉得这动作，甚至于这气氛，以及刚才的这些对话，都带着某种无言的默许和挑逗，他一时着了迷，一动不动地看着沈金台，然后便秉着气息，轻轻低下头来，眼睛却一直盯着沈金台看，似乎在观察沈金台的反应。

    察觉沈金台没有动，他就伸手搭在了沈金台的肩膀上，然后亲了上去。

    快要亲到沈金台的时候，沈金台忽然问：“你在干什么？”

    眼神很挑衅，气息都喷到他的鼻息之间。

    沈金台忽然想起自己曾经教过的大金毛，他感受到了一种掌控阎秋池的兴奋。

    这么高这么壮这么优秀的男主，有一天却要听从他的话，这多叫人有征服感，他当初居然还纠结于攻受问题！

    阎秋池就笑，那笑容是有些尴尬的，眼睛却没离开过他，眉眼和声音一样紧，说：“亲你。”

    “你试试。”沈金台说：“你亲我一下，看看会是什么后果。”

    阎秋池喉头动了一下，他的小心翼翼反倒助长了沈金台的野心，沈金台问说：“你得到我的允许了么？”

    “那我能亲你么？”阎秋池问。

    “你觉得呢？”

    “你的脸很红。”阎秋池低声说。

    “因为我喝了酒。”

    阎秋池猛地抓住了他，直接将他按在墙上，直接就亲了过来，沈金台的后背撞到墙，别过头去，阎秋池就亲到了他的耳朵，沈金台的整个脸和脖子瞬间就红了。那个红的过程刺激到了阎秋池，阎秋池猛地松开了他。

    沈金台都吓坏了，妈呀，他没想到阎秋池这么不经撩。

    老房子一点就着，哪是他能掌控的！

