    “定中静，虚中静，空中静都不如真静，我自真意如天，安然不坠。”

    陈星河一瞬间悟了，他的心神本就强大，更能体会其中妙处。

    至此，静心咒只剩下明静和灵静两个层次，不知道得到镇宇天珠能否达到？

    暂时也就这样了，陈星河达到真静后，清晰地知道自己程度在哪里？在哪些修行上还有上升空间，在哪些修行上已经没有潜力。

    真静的主要功效就在这里，熟知自身，有时候纯粹是一种感觉，却又无比灵验。

    修炼心符开始突破，不过两个月后停了下来。

    到界限了，他真没有修习符箓天赋，这辈子能将神行符走到极致就满足了，不过想将神行符融入心莲成为心符，这里面的难度大到不可思议。

    在真静状态下，陈星河非常肯定，他这辈子不可能做到，就算提升上去仍然没有希望。

    “不能这么早否定自己，努力的意义就在逆天改命上面。”

    陈星河转而将精力投入虚丹和剑道上面，因为这二者还有上升潜力。

    时间在感悟和修行中过得飞快。

    进入时空异穴已经八年半，外面差不多过了三个时辰。

    那名妖女竟然没有追来，不知道彦万岁有没有挖好埋阴雷的坑。

    此地枯骨焚烧多年，终于在这一年烧尽。

    陈星河并不打算出去，既然那名妖女没有找来，那便多修行几年，感觉剑道又有进境。

    “嘣”的一声，剑影弯曲，一瞬穿透魔翼骨。

    这种骨头很硬，源自虚空恶魔中的多翼大恶魔，被鬼修制作成铠甲穿在身上，奈何落入此间终究抵挡不住岁月流逝，早已灰飞烟灭。

    铠甲主人死了，这套铠甲保留下来，仅仅表层蒙上一层乌光。

    陈星河每天对着这套铠甲练剑。

    起初他不动用全力，铠甲毫发无损。

    最近三个月才有所得，有时信手一击如羚羊挂角，颇为玄妙，杀伤翻倍，可以在铠甲上留下痕迹。

    不过信手穿透还属首次，陈星河急忙盘坐下来回忆刚才那一瞬的感觉，慢慢进入顿悟之中。

    李舜早已见怪不怪，这些年锻炼下来，有时也与对方战斗，可是一次都没有赢过。

    即便如此，他也暗喜，知晓自己再也不是那个鬼族巡逻兵，能耐一年一个阶梯向上涨，出去之后起码有了自保能力。

    陈星河身上带着不少物品，闲时吃丹药，忙时用灵器，持续不断完善实力，尤其在细节方面务求精益求精。

    李舜跟着这般土豪自然吃了不少小灶，调和阴阳之法也学过去不少，甚至在对方的归藏剑中感受过纯阳剑气。

    跟着陈星河学习，见识与日俱增，小小阴鬼得了造化，假以时日未必不能一飞冲天。

    “很好，第九个年头了。”

    半年顿悟，陈星河的最大进步在归藏剑上面，剑道藏锋，藏气，藏玄，同时他一直没有忘记修炼静心咒，已经达到真静状态之极致。

    洞中方一日，世上已千年，在时空异穴这里，反了过来。

    洞中十年功，外间仅半日。

    其实那名妖女早就追踪到陈星河的去向，然而此地太过奇异，她的观察力奇高反而变得警惕起来，没有轻举妄动。

    陈星河顺利迈入第十个年头，归藏剑已经达到瓶颈，第十年的最大成绩是养出三颗宝丹。

    还是托了灵材强大的福，阴墟望月胶和灵泉神液不可多得。

    陈星河采取了一种十分讨巧的方法，那就是炼制成丹之后，让断续丹的位阶刚好卡在金丹期巅峰，再用天仙玉露和玄天异果浸泡，赋予其难能可贵药气和灵力，最后才是灵泉神液登场。

    如此大费周折，失败了十数次，偶然之间激发灵感，以归藏剑震动药力透入丹药，这才引发恢宏气象，渡那元婴期丹药之劫。

    劫数一发，阴气森森，要坏这三颗得之不易宝丹。

    陈星河反应迅速，抬手就把李舜扔入连绵不绝阴云中央。

    这等阴气至阴至纯，非常利于修炼鬼道功法。

    李舜甫一落入其中，还有些反应不过来，等到阴气入体让他打了个激灵，立即修炼起来。

    “这个好，神龟大世界的天道也是无奈，只能聚集阴气打打阴雷，对于李舜来说可是大好事。”

    李舜可算逮住机会了，这些年他的进境十分缓慢，主要就是此地阴气贫瘠，修炼极其不易。

    突然之间涌来这么多阴气，还等什么？快快炼化。

    陈星河不知道，恰恰是这场劫数让妖女看出异常，仔细思量一番，最终踏入漩涡。

    当然，单单妖女细细思量这三十几息，时空异穴之中已经过去十余天，李舜早已收功尝试着练习鬼法邪术。

    十年，陈星河原本祈盼再修三年，以便凝聚出帝江法身。

    除了帝江法身，他想再夯实一遍炼体基础，因为那七百二十块鳞片仍未真正融合，虚丹进步极为缓慢。

    再有就是生死簿，近年感应其中气机有了一点心得，需要时间去验证。

    十年对于有道修士来说真的不算什么，哪怕陈星河早已如同锥子一般锥出筑基期，可是他在筑基期这个范畴内仍有许多潜力可挖。

    作为一名筑基修士，牛就牛在方方面面尽皆提升，而且达到了很高层次！

    这些成就与夺舍之能密不可分，右手虽然独立发展，却是实力的一部分，也是迄今为止最大仰仗。

    李舜在修炼之中生出不少疑问，正要去找陈星河问个明白，忽然觉得气息不对。

    “道友锲而不舍，找我做什么？”陈星河的声音经久不衰。

    “咦，这里是？时间臼巢？”妖女的洞察力真是不容小觑，深入进来只一眼便看出端倪。

    她口中的时间臼巢与时空异穴必然是一个意思，或许更精细些，因为时空异穴是陈星河自己起的名字。

    “道友既然发现了此地玄机，不妨多呆几日，我还有一些课业未能完成。”这句话出自真心。

    陈星河回归军茶利断层世界要修炼心符，大部分时间都要用来做这件事，所以在其他修行上挤不出多少时间，因此眼前就显得格外重要了，哪怕与这位竞争者一起修行，多修炼三年与少修炼三年截然不同。

    “哈哈哈，傻弟弟，姐姐早在一百三十年前就到达瓶颈了，已经结束筑基期全部课业，眼下自然……”妖女已经出手，口中冷笑：“眼下自然不能给你时间提升。”

