    农场就不适合睡懒觉，各种鸟雀的噪音简直让人发疯。实在搞不清楚，这么小的身体为啥叫的这么大声。

    看着镜子里的狮子狗造型，威廉实在有些无语。就是搞不明白，自己为啥喜欢这种非主流。

    好吧，其实这是他想多了。其实爆炸头才是现在的主流。别说是米国了，就是脚盆和香江也是一样。满大街都是蛤蟆镜爆炸头。

    “福伯，安排一下，我等下要换个发型。”

    “好的，少爷，我马上通知史密斯过来。”

    “麻烦你了，福伯。”

    威廉.怀特的早餐是中西合璧的。既有他喜欢的小笼包，也有煎培根和炒蛋。咖啡和红茶也是一应俱全。

    父母过世后，家里已经少了很多佣人。现在剩下的这些，其实都算是自己人。只要还能维持，无论如何都不会解雇这些人的。

    “少爷，史密斯准备好了，您现在就可以开始了。”

    “好的，福伯，你帮我看看期货公司的资料。我有一些小投资。大约一两百万。”

    “好的，少爷。”

    怀特古堡的面积很大，威廉确实有些不习惯。感觉自己就像一个幽灵一样在飘荡。总有些不踏实的感觉。

    “少爷，你的电话，是杰森高打来的。”

    “好，我出去听。”

    杰森高是他的好基友，他两人不但是高中同学，还是大学同学。

    前世他的朋友很多，大体都是一些酒肉朋友。唯一例外的就是这个华裔的家伙。虽然这货也是ABC，但是却没学会美帝的市侩。

    “嗨！伙计，你这是有什么事？”

    “威廉，你好些了吗？大家都很担心你。”

    “嗯，虽然还是有些伤心，但是我会振作起来。放心吧兄弟，我会好起来的。”

    “你这么说我就放心了。今年你会回学校吗？”

    “暂时不行了，家里一堆事情需要处理。没有一年时间不行。明年再看看吧。”

    “有什么需要的，尽管开口。”

    “好的，杰森。我会的。你在南加大过的如何？”

    “还是老样子，倒是很多妹子打探你的消息。”

    “哈哈，还是算了吧，我最近可没什么心情。”

    “威廉，多保重。”

    “放心吧，我会没事的。”

    杰森高家里也挺有钱，虽然比不上他家钱多。但是好歹也算是一个农场主。

    你要知道，华裔的农场一般都赚钱。他们总有办法获得各种收益。同样规模的土地，使用效率远远超过米国人。

    “你好，怀特先生。”

    “你好，史密斯，你还是叫我威廉吧。”

    “好的，怀特先生。”

    见到他一时半会改不过来，威廉怀特也不在意，自从父母离世后，家里人的称呼总有些怪异。他已经是事实上的一家之主了。准确的称呼，确实应该是怀特。

    前世他就非常反感这种称呼，甚至会大发雷霆。但是现在却不会了，毕竟是两世为人，如果继续中二就非常讨厌了。

    现在米国流行的就是中二，似乎全社会都在反主流。私人生活更是混乱的可怕。最直接的后果，就是世纪癌症的大爆发。当然了，现在大体上还不知道这种病。人们还处于茫然无知的状态。

    “威廉，你这个发型怎么处理？”

    “嗯，你帮我把头发拉直。两边和后面都推高一些。头发尽量短一些。”

    虽然不明白，自家少爷为啥要搞一个大兵头。但是史密斯毫不犹豫的就执行了。他为怀特家服务很多年了。知道这个少爷脾气不好，自己还是言听计从比较好。

    “少爷，已经好了，您是否满意？”

    “非常不错，麻烦你了。”

    “需要清洗一下吗？”

    “不用了，我去洗澡。”

    温润的水流不断冲刷着他的身体。大脑似乎也更清明了。威廉觉得非常奇怪，自己大脑里似乎真的多了不少东西。

    其实从昨天到现在，他都一直有些昏昏沉沉。他实在有些茫然，不确定自己究竟是重生还是做梦。

    如果是做梦，为什么这些东西如此清晰？更何况，有些记忆根本就不属于他。

    好吧，虽然他也是学霸。但却远远达不到现在的水平。举个简单的例子，你现在如果给他一架737，他绝对有办法让它飞起来。这也就是说，开飞机的那个家伙已经挂了。全部的记忆都灌进了他的脑子。

    既然上帝选择让他回来。他就必须活的好些。绝对不能再犯中二病。

    其实人家称呼他为怀特先生，更多是对他身份上的认可。并且期待他可以接受家族产业。

    这些人毕竟都是靠他家吃饭的。要是没有一个靠谱的接班人。他们也有失去工作的可能。

    “福伯，让他们把黑风牵过来。我去农场逛一圈。”

    “好的，少爷，我马上让他们牵过来。”

    看着穿衣镜上的小鲜肉，威廉有些小得意。现在这个模样，显然顺眼多了。

    黑风是父亲送他的礼物，虽然算不得什么名贵血统。但是他却非常喜欢。这匹马可是伴随他一起成长的。这其中毕竟还是有很多情怀的。

    他的黑风今天也很兴奋。动物其实非常敏感，如果你的情绪暴躁。它们就会敏感的察觉。

    福伯今天很开心，看到自家少爷能够走出困境。他也是大大的松了一口气。

    作为一个农场主，如果长时间的不出现。牛仔们也会有各种各样的想法。在他们看来，主人当然需要巡视自己的领地。如果你不巡视，证明你不在乎这里。

    你可以说这是矫情，也可以说是传统。但是事实就是如此。

    他的老爹哪怕再忙，也会抽出时间巡视自己的土地。这是一种权利，同时也是一种责任。

    威廉.怀特履行了他的使命。这让农场的工人们非常开心。自己家的小少爷，显然从悲痛中走了出来。这是打算肩负家族使命了。这就非常不错，年轻一点根本就不是问题。

    这个农场经营的一直不错。虽然不怎么赚钱，但也已经非常不错了。你要知道，现在好多农场可是亏损严重的。还能保持盈利就已经非常厉害了。

    怀特农场的位置还是非常不错的。距离休斯顿只有二个多小时的路程。

    而且这个农场的面积还非常大。几乎就是休斯顿附近最大的灌溉农场。

    你只要对比一下就知道了，一般农场有两万英亩就非常厉害了。怀特农场可是接近六万英亩。基本就算是附近最大一座农场了。

    这座农场，最初属于荷兰人。已经有两百多年的历史了。当初这里还是墨西哥人的土地。

    不得不说，威廉怀特的祖上还是非常彪悍的。能够保留这块农场确实不容易。

