    

    陈阳跟吴可欣站在村头看了好一会，直到车队消失在视线里，两人才走。

    “走吧村长，我先送你回去。”

    陈阳微微叹了口气道。

    杨若兮忽然走了，陈阳心里非常的不适应，总感觉心里空荡荡的。

    这些天，他早已经习惯了杨若兮的存在，这种感觉，比送妮子的时候，还要难受些。

    “嗯嗯，走吧。”

    吴可欣也看得出来，陈阳很失落。

    但是她却不知道如何安慰陈阳两句，因为她心里同样非常不好受。

    她对陈阳也有喜欢……但是杨若兮却在前面……

    两人一路无言，一直走到村部门口的时候，吴可欣才开口说了两句话。

    “别失落了，又不是见不到了，回去洗个澡，好好睡一觉，从明天开始任务就非常重了，一个月一千万！不是个小数目！”

    吴可欣道。

    陈阳抬头跟吴可欣对视了一眼：“嗯嗯，你说得对，回去睡一觉，就得好好计划一下了，不然这一千万，真的很炫悬。”

    听到很悬这两字，吴可欣眉头皱了一下：“难道你也没有很大的把握？”

    陈阳无奈一笑：“那可是一千万啊！我怎么可能有绝对的把握？”

    “那你有多少把握？”

    吴可欣皱着眉头追问。

    “嗯……”

    陈阳稍加思索了一下：“一半吧！有一半的把握！”

    “嘶！”

    吴可欣倒吸一口凉气：“陈阳你这胆子也太大了，只有一半的把握，你就敢答应的那么果断？你要是做不到怎么办？难道真的跟若兮一辈子不来往？”

    吴可欣急了，觉得陈阳太过于冒失。

    当时陈阳果断答应的时候，她之所以没有说话，就是觉得陈阳肯定有很大的把握，所以才答应的。

    但是没想到，陈阳居然只有一半，要知道是这样，当时她就开口说话了。

    看着吴可欣焦急，陈阳苦笑了一下：“这哪里是我胆子大，分明是我没得选好不？杨首富的话说的那么绝，根本就没有商量余地了！我也没有办法。”

    “而且其实我说一半的把握，只是保守估计，要是顾家人不掉链子的话，我有很大的把握，能够凑够一千万！”

    一听陈阳忽然提到了顾家，吴可欣就立马想到了矿脉！

    陈阳手里还有后山的矿脉承包合同！这几天顾家人应该就会有人过来交涉！

    “你的意思是，把山后的矿脉，卖个好价钱？”

    吴可欣惊喜道。

    “呵呵，没错。”

    陈阳笑着点点头，表示吴可欣猜测的没错。

    见陈阳点头，吴可欣也松了一口气：“原来你早有打算，我还以为你是一时冲动答应的呢，真是吓死我了。”

    吴可欣拍拍熬人的胸口、

    陈阳忍不住笑了一下：“我哪有那么蠢，冲动拿这种事做代价？”

    “也是，你一向都是很沉稳的。”

    吴可欣笑着点点头。

    随后，两人在村部门口说了会话，陈阳问了吴可欣是怎么跟杨天成通话的。

    吴可欣就简单的跟陈阳讲了一下。

    杨天成之所以会被说通，纯是吴可欣动之以情晓之以理，并且还乘机好好的夸赞了陈阳一番。

    说陈阳是个有前途的年轻人什么之类的。

    杨天成别人的话可能不听，但是对于吴可欣说的话，他还是认真的斟酌了一下，然后才有所退步的。

    “原来是这样，那真是麻烦你了，不然这件事肯定会让若兮跟家里闹得很僵。”

    陈阳道。

    吴可欣白了陈阳一眼：“当然了，你今天跟人家爆发冲突，甚至还指着人家的鼻子吼，你胆子真是够大的！那可是咱们市里的首富！”

    陈阳有些不好意思的讪笑两声：“当时太着急了，他做的太过分了，一时间没有忍住。”

    “我能理解你，村里的婶婶那么帮你，要是还流血的话，真的就不好了。”

    吴可欣很善解人意，从某种角度上来说，她是这件事的局外人，所以今天的一切，就她看得最清楚。

    “嗯嗯，当时我心里就是这么想的，无论如何，都不能让大家为我挨打流血，所以才有那样的举动！说起这些真得找个机会，好好的感谢大家一下、”

    陈阳回想了一遍今天的事情经过，心里不由的，再次对柳河村的所有人感谢了起来。

    “哈哈，确实是该找个机会感谢一下，但是不是现在，现在你最重要的就是，加快你赚钱的步伐！快点赚够一千万！”

    吴可欣笑道。

    “嗯嗯，这话没错，现在有了目标，没有心思去想其他的事情、”

    陈阳点头表示赞同，随后看着天色不早了，就挥挥手。

    “送你到这，我也该回去了！”

    “好，你走吧，拜拜。”

    两人互道拜拜之后，陈阳就离开了村部，回去了。

    回到家里，陈阳洗完澡，就躺在了床上。

    看着床边杨若兮没有带回去的行李，陈阳忍不住叹息一声：“一千万啊！真是一笔不小的数字！这段时间有的忙喽！”

    感叹一声，不知不觉就睡了过去。

    再次睁眼，已经是第二天。

    这一天，算是跟杨天成约定的第一天。

    但是这一天，陈阳基本上没干什么事情，就在家里，将他自己目前的情况，全都统计了一下。

    现在的他，固定资产，拥有两座养殖场，还有两个大棚，外加一池塘的小龙虾。

    而现金什么的，陈阳大概的算了一下。

    现金，手里还有六万多块钱，手机里面却是有三十多万！

    这三十多万，都是这些天，买野山菌，还有野鸡野兔的钱。

    “固定资产换不了现金，应该不能算进一千万里面。”

    “这样说来，我现在就是一个只有三十六万的穷光蛋？”

    陈阳满脸错愕。

    怎么也没想到，自己距离一千万，居然还有如此的遥远。

    一千万，减三十六万，那就还剩下九百六十四万需要赚！

    就算再加上李涵一直欠他的七十五万，那也还需要八百八十九万！

    “突然感觉，很有难度了。”

    陈阳忍不住摇头，叹息了一声。

    不过这并不是他泄气，而是单纯的发泄一下而已。

    计算了一下自己的资产之后，陈阳又开始计算，自己现在每天赚钱的速度起来。

    看如果以目前赚钱的速度下去，一个月能赚多少钱。

    目前来说，陈阳每天都会出售十只野兔或者野鸡。

    也就是三千块钱一天。

    大棚野山菌的产量，大概是日产六十斤。

    七百块钱一斤，每天六十斤，那就是四万二千块钱。

    两者相加在一起，就是四万五！四万五再乘以三十！

    就是一百三十五万！

    “卧槽！一个月只能收入百万?这距离目标也太远了吧？”

    陈阳忍不住惊讶一声。

    觉得月入百万太少了.        

