    灯火摇曳，那妆红霓裳的惊鸿一瞥，终是掩藏在了宽大的黑袍之下。

    她那纤白如玉的手指之间，缠绕着一缕柔软乌黑的发丝，被她绕来绕去，来来回回绕了许久。

    狂风止歇。

    少女终于松开了那缕青丝，轻声道：“季月年，风停了。”

    数丈之外，季月年自真灵记忆之中苏醒，那女童渡了轮转重极独上灵山的古老过往依稀浮现眼前，恍若一场倾尽天地的惊梦。

    南海无量观世音菩萨尊者。

    她成道之前，竟是那般骄傲洒脱的女子。

    她的矜傲心绪，被天地众生所知晓，足以倾世。

    侧头望向黑袍掩藏之下的季清婵，季月年一时之间竟是有些恍惚，心神颤动之下，险些将她当做了她。

    强自定了定神，季月年眉头微蹙，心中有万千思绪翻涌。

    这段古老的过往早已过去了无数个元会，甚至过去了数个无量量劫，如今却出现在了自己的真灵深处，其中所蕴藏的诸多隐秘，即便以季月年的悟性神思，此时此刻都理不出哪怕一丝一毫的头绪。

    “年儿，那佛咒，你不能再用了。”

    数百年前的树冠云阙之上，赵阴月那清冷的声音犹在耳畔。

    季月年摇了摇头，暂且按下心思，将诸多疑惑尽数埋藏在了脑海深处。

    他自然知晓，那南海之中苍茫浩瀚的普陀圣境，甚至还有境上之境的珞珈圣山，一直都对自己这里有着不为人知的布局，而那《渡灵佛咒》，却是无量观世音菩萨尊者成道之后所持的护道神通。

    只是，人力有时穷。

    即使季月年有着诸多不可言说的心绪，有着被当做棋子的不甘，有着隐藏极深的冰冷恨意，可如今自己的修为太过孱弱，根本没有资格将这些情绪表露出来。

    普陀圣境，珞珈圣山，掌珠龙姬，大势至菩萨尊者，无量观世音菩萨尊者，昭明山境余孽，三坛海会大天神……

    重重迷雾涌动而来，将真灵记忆尽数遮蔽。

    有朝一日，若我成道，地覆天倾。

    季月年眸光清冷，心绪如同万载不化的寒冰一般，神魂深处蓦地有着一缕湛青心火燎原而起！

    禅心青火！

    寻常生灵至多只能燃起一次心火，而季月年的真灵与神魂却与常人有些不同，如今竟是足足燃起了两次心火！

    自降生以来，季月年历经九百余年不眠不休的孤寂苦修，终是使自己的心境无限趋近于“禅心”，在真灵记忆的引动之下，第二次燃起了心火。

    禅心青火，通灵业火。

    再有那取自倾月公主，根种于神魂之上的洞虚真火。

    足足三种心火。

    在漆黑罩袍的掩藏之下，季清婵的神情有些怔然，细细感应着那一朵暗青之色的妖异玄火，喃喃道：“岂止是极北边陲第一天骄，季月年，以你的悟性根骨，即使说是七十二道家源教圣地的嫡传，也可当得。”

    燃起变异心火的生灵，极少。

    燃起两次变异心火的生灵，则已经稀少到了可怕的地步。

    季月年阖上眼眸，复又睁开，一缕湛青火焰自瞳孔之中映照而出，片刻之间便将暗室之中所有的陈旧布袋与黑曜矿石尽皆灼成了灰烬。

    禅心青火，比之通灵业火更加可怕的变异心火。

    其之神异隐秘，此时此刻根本不曾展露万一。

    “风停了？”

    季月年拂了拂玄黑袍袖，将残余的禅心青火虚影收摄起来，轻声道。

    方才禅心青火席卷之间，有着真灵之力浸染而过，季月年所着的锦青云纹织罗缎袍已不复见，取而代之的则是篆刻着繁复云纹的玄黑道袍。

    北俱芦洲归摄于三十三天天庭，三十三天天庭又有绝大多数天境归于道家源教，久而久之，在北俱芦洲之中，道袍便逐渐成为了一种华贵衣袍的另称。

    黑袍之下的阴影点了点头，道：“方才我已是与你说过了。”

    季月年眸光微冷，道：“那我等便借路流州，前往江陀府境。”

    “好。”

    溯州的地境气运早已经濒临崩毁，如今遭遇了天象之风的洗礼，更是摇摇欲坠，地底气脉混乱无比，互相纠缠勾连之下，甚至引起了此处地脉之力的疯狂震动。

    自暗室之中行了出来，走在阁楼的废墟之上，季清婵稍稍感应一番，道：“流州两侧皆是邙山鬼府之境，不可御空而行。”

    邙山鬼府并不只有一座山脉，而是紧挨着的一大一小两座山脉，山势巍峨，绵延无尽。

    说来也怪，流州正好处于两座山脉的中间之处，若要前往江陀府境，流州地境乃是必经之地。

    若要绕路而行，不仅需要绕过邙山鬼府的连绵山脉，更有可能遇到许多不知名的危险。

    随着流州边境酒肆的出现，只需多加些小心，借路流州便几乎没有了任何危险。

    ……

    “那就是溯州土地记忆之中的酒肆么？”

    季清婵一边回想着那些虚假土地尊神的神魂记忆，一边朝着不远之处的木质阁楼望去。

    阁楼之前有着一方清池，如今乃是正午时分，在金红大日的映照之下，荡漾的池水之上泛起灿金炽目的粼粼波光，极是好看。

    “两位里边儿请！”

    身着粗布麻衣的小厮走了出来，脸上满是热情好客的笑意。

    季月年的瞳孔之中燃起洞虚真火，朝着那小厮望了一望，却不禁有些讶异，因为那小厮在其眼中乃是一个货真价实的凡俗之人，根本没有一丝一毫的修为在身。

    季清婵藏在宽大的黑袍之下，低声道：“季月年，此处酒肆应该无碍。”

    季月年轻声道：“我晓得了，走罢。”

    此言落罢，他便径直随着那小厮进入了酒肆阁楼之中，季清婵却是在那清池之侧怔了一会儿，不知在想些什么。

    数息之后，季清婵将心神深处的躁动之感压了下去，在清池之前细细看上一看，随后才堪堪行入了酒肆之中。

    “二十块灵玉。”

    酒肆之中，那小厮引着季月年入座之后，面上的假笑几乎没有一丝一毫的变化。

