    第197章   回家   

    王威脸色一下子凝重了起来，冲着眼前的这些人，便非常凶狠的麻利的对付那些人，甚至还没有来不及触碰他衣角。

    

    整个庭院里面只听到咔嚓咔嚓连冠的声音响起，好像是一个人做起了一个独特的音乐一样。

    

    紧接着便是一片哀嚎声彻底的响了起来，让所有的人听着都毛骨悚然，而且站在大厅里面的两个人，透过眼前的落地窗户，能够清晰的看清楚王威的所作所为。

    

    更是吓得他们两个倒吸了一口气。

    

    “我的天！王哥竟然这么厉害？

    给力啊！”

    

    大约在原地愣了一会儿之后王胖子突然之间一跃而起跳了起来，甚至还挥动着自己的小胖手在那里加油鼓劲。

    

    张兰则是站在原地看的心惊肉跳，身旁确实出现了一些加油呼喊的声音，更是让她有些不知干怎么办？

    

    这才仅仅过了一分钟不到的功夫，眼前的那些凶神恶煞的人早就已经被王威给彻底解决了，纷纷都趴在地上，没有任何的举动。

    

    甚至唯一有几个能有反应的则是滚在地上来回的痛苦的发出声音。

    

    “我早就已经警告过你们了，不要踏入这个地方，也不要试图打乱我的底线，我告诉你们，我的二姥爷也就是你们要找的那个人，早就已经在这之前跳河自杀了，要不是因为你们，恐怕他还活着好好的！”

    

    这几个人现在面露痛苦之色，根本就没有办法去完全理解王威所说的每一句话。

    

    “之前的时候他也跟我说过了，他只欠你们20万，至于这个20万怎么还，我立马给你们转过去，从此之后你们都毫无瓜葛，一清二白若是再有来骚扰的话，就别怪我不客气！”

    

    王威瞧着这些人痛得根本说不出一句话来，伸手直接踹了踹刚才非常凶狠的那个人的身体。

    

    “报上账号！”

    

    那人已经见识过了，王威的厉害吓得也不敢多言，只能老老实实的把这些个账号全都给说了出来。

    

    王威立马把20万给转账过去，随后当众把这个20万的欠条撕了个粉碎。

    

    “赶紧给我滚！”

    

    这些个人匆匆的狼狈离开。

    

    刚子在一旁瞧着这一幕，根本就没有开口说一句话。

    

    那些人早就已经被王威赶跑了，接下来便是准备把张国辉的葬礼给安排妥当。

    

    本来这种事情都是要报备给杨运昌的，毕竟村里面要是办丧礼的话，一定是要经过报备的，但是如今杨运昌变成这般模样，他也没了办法。

    

    那先把人火化了再说。

    

    是张兰带着王胖子等人一起去了集市上准备一些东西。

    

    张燕不知睡了多久，等到她悠悠醒来的时候，只觉得外面一阵吵闹声，甚至还有一些哀嚎的声音。

    

    她下意识的惊醒从自己的床上弹跳了起来，匆匆忙忙地推开了卧室门，睁眼便看见，大厅里面早就已经收拾的干干净净，而正中央则是放着一个巨大的棺材。

    

    张燕甚至还没有来得及走上前去，他的眸子早已经落下了眼泪，一下子扑通的跪坐在地上，嚎嚎大哭了起来。

    

    他们非常担心张燕的情况，所以一个劲的劝说，而这一次张燕似乎也已经能够理解，也不再多说什么，其实也已经恢复到原来的模样，随即便带着人一起帮忙火化了自己爷爷的尸体。

    

    带回了爷爷的骨灰之后，张燕回到家中沉默了许久，最终还是做出了一个决定。

    

    “什么？

    你说你要一个人回到之前的老家？

    不行！这次说什么都不行，那个地方都没有什么人了，你独自一个人回去又要做什么呢？”

    

    张兰头一个拒绝，毕竟这个丫头也才刚刚满20岁，而且涉世未深。

    真不知道回到家中之后，独自一个人能不能应付得过来。

    

    想到今后这个丫头要独自一个人在家中生存，心中难免有些担心不已。

    

    “是啊张燕，我觉得你还是留在这个地方比较好，而且都有人照顾着你，回去了又有谁能照顾得了你？”

    

    王胖子也忍不住的嘟囔了一句，这一次是真心的说出自己心中的这番话来。

    

    张燕似乎也已经感觉得到眼前王胖子的别有用意，于是面红耳赤的指着眼前的王胖子，训斥了一顿。

    

    “你这个死胖子，我告诉你，即便是这天底下的男人都死绝了，我也不会和你在一块的，你瞧瞧你自己胖成什么模样，要钱没钱要房没房的，我凭什么要和你在一块！”

    

    王胖子脸上的嬉笑一下子凝固了，这也是头一回见到王胖子露出这样的神色，可想而知，这一次张燕所说的话有多么的让人寒心。

    

    “张燕，差不多就得了，人家王胖子也只不过是关心你，怎么能够说出这样的话来呢？”

    

    王威实在是忍不住了，拍了拍桌子也不顾眼前的张燕是什么样的心情，直接回怼了一句。

    

    先前的时候王威本来就已经看不过去了，对于眼前的这个女人又蛮横又不讲理，而且心机颇重，不知道这个王胖子到底是看中了他什么地方？

    

    讲到这里王威心里头，更是又恨又气，但又根本不能拿她怎么样。

    

    “好了，你们都少说几句，燕儿你也别出去了，就在这个地方呆着吧。

    往后我们都是你的家人，我们都愿意和你在一块。”

    

    “你们根本就不是我的家人，我的家人早就已经没了！”

    

    张燕说完之后抱着爷爷的骨灰便飞奔而去。

    

    “你有本事出去了就别再回来！”

    

    王威也是气急了，所以才会说出那样的话来张燕突然之间停下了脚步，听着王威说的这番话也非常的愤怒，转而回过神来落狠狠的盯着王威，撂下一句话。

    

    “即便我是死在外面了，我也与你没有任何的关系！”

    

    说完之后，张燕便马不停蹄的飞奔而去，根本就没有想要反悔的意思。

    

    张兰看着更是心疼万分，顾不及去责怪身侧的王威，匆匆忙忙的迈着步子追了上去。

    

    “燕儿！等等我，别走啊！”

    

    张兰一个劲的跑了出去，也丝毫不顾及身后的两个人劝阻。

    

    “王哥，我去看看！”

    

    胖子似乎也忍不住了，匆匆的走上前去帮忙追追，看看到底发生什么事情。

    

    

