    “是。”裴凌不动声色的点了点头，心里倒是松了口气。

    看来九阿厉氏就算给本族子弟拉了点偏架，却也没有太过分。

    自己见到这厉燕陵之前，根本不知道此行还有其他竞争对手；而看厉燕陵这态度，显然也不知道！

    此外，还好他没报本名。

    看对方的态度，明显对郑氏颐指气使早已习惯，才会如此自然的将“郑荆山”当成寻常下人一样使唤，从而没多少防备心。

    若是说了原本的名姓，这厉燕陵就算不知道有对手，恐怕为了万全起见，也会找机会动手。

    而九阿厉氏的考验，想也知道，肯定有厉氏的人在暗中观察。

    到时候，裴凌还手的话，万一打伤打残了这小子，九阿厉氏的面子却不好看；若是不还手……总不能等死？他是要争取九阿厉氏的支持，去谋取圣子之位，可不是为了给厉氏做奴才！

    何况，谁知道九阿厉氏是怎么想的？

    没准他对厉燕陵处处让步，厉氏反而觉得他太过怯懦，不值得扶持呢？

    总之，现在这样就很好！

    厉燕陵根本没将他当做对手看待，正好方便了裴凌出其不意的夺取金丹机缘！

    何况，这厉燕陵毕竟是厉氏族人，对于这次机缘的了解，恐怕更在裴凌之上，等会儿，正好套点线索……

    很快，两人穿过庭院，朝第一重正殿走去。

    “对了，你何时突破的筑基中期？”厉燕陵走在前面，忽然头也不回的问。

    裴凌神色微微一僵，尔后很快恢复了正常。

    他哪知道郑荆山什么时候突破的筑基中期？

    “就是前不久。”心念电转，裴凌含糊道。

    厉燕陵微微颔首，略带调侃道：“那看来你小子隐藏的很深啊！”

    “我记得你前些日子，周家那贱婢还拿你揶揄猎月，说你区区练气九层，已经不止一次输给寒门微户出身的苗什么，就算参加外门大比，恐怕也拿不到什么好名次。”

    “徒然丢了我厉氏的脸面。”

    “没想到不声不响，居然已经悄悄筑就道基，而且还突破到了筑基中期！”

    他语气之中流露出些许赞许，“是猎月让你这么做，好给周家贱婢一个教训的？这不错，好好努力，只要你能为我厉氏增光添彩，我厉氏，定然不吝赏赐！”

    说到此处，他已经走进了正殿之中。

    什么？！

    裴凌心下大惊，连忙加快脚步，跟了进去。

    这是一座宽敞的大殿，进门之后，第一眼看到的，就是数垂重幕，自殿顶垂落，遮住了神龛之中的神像。

    在重幕前，设了一张长案，案上陈列着瓜果时点、菜肴之类，望去竟然十分新鲜。

    尤其是几样时果，兀自沾着洗涤的水珠，仿佛刚刚端上来一样。

    只是四周空荡荡的不见第三人。

    两侧的烛架上，烛泪累累，只有少数香烛，还在有气无力的燃烧着。

    整个殿中，香火气息极为浓烈。

    长案下，散落着一些蒲团，七零八落的，几乎每个都被拆开来检查过。

    看到这一幕，裴凌心中一动。

    不知怎的，他总觉得眼前的场景，颇为熟悉，仿佛自己从前来过一样。

    但他仔细回忆了一番，却找不出丝毫相关的记忆。

    见厉燕陵负手站在长案前，仰头打量着遮蔽神像的重幕，他迅速思索了一番，走过去问道：“厉师兄，外门大比关系重大，不知可否请师兄指点一二？”

    厉燕陵闻言，转过头来，诧异的看着裴凌：“你已经筑基中期，还需要什么指点？”

    “就算韩思古尚在，恐怕也动摇不了你的魁首之位！”

    “更别说，数月前万虺海一役，不但韩思古失踪，外门最强的那批天骄，陨落的不在少数。”

    “侥幸没死的，也几乎个个伤势惨重。”

    “这一届的外门大比，应该是历届最简单的一场。”

    “别说你如今的修为了，就算你还是刚刚突破练气九层，在外力上稍微花点心思，都有可能问鼎大比前十！”

    裴凌听着他的话，哪怕竭力掩饰，脸色还是迅速阴沉下来。

    这厉燕陵的话中之意，眼下，赫然是十年前！

    那时候郑荆山尚未进入内门，更不曾为兼桑脉主，哪怕已经跟随了厉猎月，却也不算出挑，也难怪厉燕陵听说过这个名字，却根本不认识本尊……这究竟是怎么回事？

    是这厉燕陵受到此处诡异的影响，记忆混乱，失去了这十年间的记忆；还是说……自己竟然来到了十年之前！？

    不，不会是后者！

    毕竟，蓬瀛观发生异常，不过一年时间罢了……

    这个时候，察觉到裴凌神情不对，厉燕陵皱眉问：“怎么了？”

    裴凌立刻恢复镇定，摇头道：“没事。不知师兄要我做的事情，是什么？”

    闻言，厉燕陵也没太在意裴凌刚才的反常，郑家不过是厉氏养的狗，而且还是群狗之一，作为主人，心情好的时候，他或者还会关心一二。

    但眼下，正事要紧，他哪里有心思去理会狗在想什么？

    这么想着，厉燕陵开口说道：“这蓬瀛观，现在有些问题。而我，正是奉家族之命，前来解决。”

    “眼下我们只能进，不能出。”

    “必须找到这一切的源头，才能够离开此处。”

    “否则，我有家族给予的护身之法，顶多浪费些辰光。”

    “你却不然。”

    “现在我要你做的事情，也是为你好。”

    说着，他从储物囊中取出一只血灯笼，“你现在提着它，将整个道观转一圈。记住，无论看到什么，千万不得动手，也不要贸然靠近一切异常物事。”

    “只要立刻回来此处告诉我情况！”

    裴凌闻言皱起眉，却没有接过灯笼。

    对方的要求听上去一点都不难，但若当真如此，看厉燕陵的样子，在这里不是一会儿了，为何自己不去？

    “厉师兄，我还有一个问题要问。”急速的思索了一下，裴凌说道。

    厉燕陵面色有些不耐，但还是道：“说。”

    “蓬瀛观的诡异，究竟持续了多久？”裴凌沉声问道。

