    “嗯，不错，不错！”

    安坐于营帐，邢道荣看着手中的竹简，一边点头一边微笑不已。

    “哈哈！”

    坐在他对面的蒋琬笑道：

    “主公这一手，必让孙权措手不及，有苦说不出也！”

    “嘿嘿！”

    放下手中竹简，邢道荣笑道：

    “此乃一报还一报也，他孙权敢耍横，赖着半个庐陵不给，我等强行据之，谅他也说不出什么话来！”

    此前，孙权看准了他不敢彻底激怒江东，引得夏口被曹军占据，才坚持留下北庐陵。

    如今，邢道荣命令魏延来这么一手，拘于同样的原因，孙权一样不敢妄动。

    对孙权这等喜欢斤斤计较之辈，就要给他来个以牙还牙！

    “主公，琬有一事不解！”

    蒋琬拱手问道：

    “我军占据整个庐陵，迁移北方百姓过来填充人口，乃是正理，但主公却将各县令和当地名士拘来长沙，却是何故？”

    “呵呵！”

    邢道荣呵呵一笑，说道：

    “庐陵既入吾手，其百姓便是吾之百姓，何须迁移哉？至于各县县令和本地名士么……！”

    看了眼面露不解的蒋琬，邢道荣继续笑道：

    “这些人，既然能被孙权委以重任，或在本地拥有名声，当是有能力之辈，这等人才，自然要入吾手矣！”

    “这……！”

    蒋琬有些明白了，但还是不解，问道：

    “既是如此，发文征辟即可，何必强行掳来长沙？”

    “呵呵呵呵！”

    轻笑几声，邢道荣笑道：

    “吾自有定计，公琰勿需多问！”

    为什么要抓到长沙来？

    当然是要亲自过目，然后一一招降才是！

    否则，单凭发文征辟，以自己这个‘镇南将军’的名号，未必能吸引到这些人，到时候不理会怎么办？

    哥不要面子啊？

    但在系统的‘招降’功能面前，这些人却都能被其所用，自然不存在不应征的现象。

    当然，邢道荣的眼光是很高的，属性不上60，他可没兴趣用宝贵的‘招降’名额。

    这些，却不好说于蒋琬听了，是以，他直接让蒋琬‘勿需多问’。

    就在此时，帐外守护的军士进来，对着邢道荣一抱拳，说道：

    “主公，鲁肃鲁子敬前来拜访！”

    邢道荣和蒋琬互相对视了一眼，两人同时笑了起来。

    “问罪的人来咯，公琰，我们去见一见？”

    笑毕，邢道荣说道。

    “正好向子敬先生解释一番!”

    蒋琬笑着回道。

    ……

    营帐中，酒宴摆开。

    “子敬，我敬你乃实诚君子，现有两个问题请教，还请据实回答！”

    邢道荣端起酒樽，面色严肃，说道。

    “安民公但讲无妨！”

    鲁肃同样正襟端坐，肃然说道。

    “好，那吾便直言了！”

    放下手中酒樽，邢道荣问道：

    “去年，步子山蛊惑零陵路、田两家攻打太守府，欲挟持前任叔宪度公，此为实否？”

    “这……！”

    鲁肃闻言哑然，沉吟片刻，出言道：

    “此事吾亦有所耳闻，但据肃所知，步子山只是让路、田两家向叔宪进言，并未令其行此事！”

    “有区别么？”

    邢道荣沉声说道：

    “若无祸心，步子山何以要暗中联络路、田两家？”

    鲁肃无言。

    “另一件事！”

    邢道荣继续问道：

    “周瑜前来攻打我荆南，此前，我荆南可有半点得罪江东之处？”

    “……”

    鲁肃看着邢道荣，张了张口，却无言以对。

    在这一战之前，双方并无交集，属于井水不犯河水的状态，自然谈不上谁得罪谁。

    可荆南大军整天操练不休，磨刀霍霍，又和刘备缔结同盟，这般准备是为谁来？

    但是，不管如何，荆南都不是先动手的一方，终究是周瑜无故带兵侵犯，鲁肃乃君子，说不出狡辩的话，只得无言以对。

    “年初，刘玄德好意，将江夏交付于江东，可周瑜转眼便出兵南郡，这般行为，可称得上仁义？”

    邢道荣再次问道。

    鲁肃还能说什么？

    站在道义的角度上，周瑜这般行为，可没有半点能让人表扬的地方。

    “如此这般，江东一而再，再而三的做出违背道义之事，让吾如何信得过？”

    邢道荣浑身正气，对着鲁肃质问道。

    鲁肃默然不语。

    “罢了，吾也不为难子敬！”

    邢道荣见好就收，说道：

    “吾已明言，北庐陵只是暂时接管，只要孙权在三年内，将赔款如数送来，自会命令文长退兵至南庐陵！”

    “安民公此言当真？”

    听到邢道荣的承诺，鲁肃立刻睁大眼睛，向他确认。

    “那是当然！”

    邢道荣正襟端坐，正色道：

    “吾自领零陵以来，子敬先生可见过有失言之举？”

    “这……！”

    鲁肃沉吟半晌，回想这一年来荆南的动静，好像还真没一件毁诺之事。

    “既如此，吾当回禀吾主，尽快将赔款送来，安民公可要记得今日之言！”

    鲁肃郑重说道。

    “那是当然，吾岂是反悔之人？”

    邢道荣正气凛然的说道。

    但在心里，却笑得肚子都要疼了。

    欺负老实人的感觉，太特么爽了。

    难怪以鲁肃的智慧，原本时空也被刘备和诸葛亮耍来耍去，这是真正的至纯君子啊！

    正如小人常以小人之心度量他人一样，君子也以君子胸怀度量他人。

    要不然，怎么会有‘君子可欺之以方’这句话呢？

    当然，哥也是君子，问题是，孙权和周瑜那二货不是啊，所以，子敬啊子敬，哥不是在欺骗你，只是对孙权和周瑜实行正当防卫罢了！

    看着鲁肃，邢道荣心中暗暗说道。

    然而，鲁肃显然信以为真了，还让一旁的蒋琬作证，就如原本时空中，让诸葛亮作证一样。

    “如此，吾这便回去禀报吾主！”

    鲁肃拱手说道，便欲起身。

    临时，鲁肃又一皱眉，向邢道荣问道：

    “安民公，赔款数额太大，可否略微减少一些？”

    “子敬这是说的什么话？”

    邢道荣当即一板脸，不悦道：

    “赔款数额，乃你我亲自协商而定，之前未说，现在反来提起，莫非，此前压根没想给不成？”

    “非也，非也！”

    鲁肃连忙说道：

    “只是吾想尽快交付，而其数目之大，举江东之力，也难近期支付也！”

    “那就多筹集一下嘛!”

    闻言，邢道荣顿时转怒为喜，善解人意的安慰道：

    “放心，只要赔款到手，无论三年之期到没到，吾一定退出北庐陵！”

    “口说无凭，文书作证！”

    鲁肃正色说道。

    “那是当然，吾岂会欺瞒于子敬？”

    邢道荣立刻说道。

    随即，命令军士取来笔墨，双方在文书上按说好之事言毕，遂画押按印。

    ……

    得到邢道荣亲笔写下的书信，鲁肃离开荆南军大营，一路向夏口而来。

    进入夏口城，见到了周瑜，周瑜问道：

    “子敬质问邢安民，讨取北庐陵之事如何了？”

    “邢安民言，只要我军将赔款交付，便即刻归还！”

    鲁肃说道，并取出怀里文书，呈与周瑜，说道：

    “有文书在此！”

    周瑜看也不看文书，顿足道：

    “邢安民贪婪，此为其拖延之策，子敬中计也！”

    鲁肃大惊，忙问道：

    “吾闻邢安民以仁德立足，有文书在此，其安敢违背？”

    周瑜连连摇头，说道：

    “刘度临死前，不过无人可托，又有刘巴蛊惑，这才将零陵让与邢道荣罢了，此僚看准这点，故而假做推让，何来仁德之说？”

    “此番，名为暂据，实是强吞，他说还了赔款即归，真若予他赔款，岂肯退兵？”

    “届时，随便找个借口，又能盘踞庐陵之北不走，有此文书又有何用？”

    鲁肃闻言，呆了半晌，说道：

    “恐安民公不会负我！”

    周瑜摇头，说道：

    “子敬乃诚实人，然邢道荣枭雄之辈，伪善狡猾之徒，不似先生之心也！”

    鲁肃无言，问道：

    “若此，如之奈何？”

    “无妨！”

    周瑜摆了摆手，冷笑道：

    “所谓赔款，哪个予他？三年后，我江东兵强马壮，正要雪今日之辱，莫说区区一个庐陵，便是荆南四郡，也一起夺了，看他邢道荣能有什么本事！”

    ……

    荆南大营，中军帅帐。

    邢道荣正于帐中饮酒，帐帘被掀开，蒋琬走了进来。

    “公琰，陈季弼可走了？”

    手端酒樽，邢道荣笑吟吟的看向蒋琬，问道。

    “哈哈！”

    蒋琬大笑，在邢道荣对面盘坐，端起一个酒樽，笑道：

    “吾等与江东议和之事，已经传开，陈矫得知，哪里还会留下来？适才已经辞别离去了！”

    “哈哈哈哈！”

    两人同时大笑，酒樽碰在了一起。

    “曹公不宜得罪，陈季弼离开前，吾代主公赠送了一些礼物，以表歉意！”

    饮下一樽酒，蒋琬笑道：

    “只是，其他礼品倒罢了，陈季弼却死活不愿要‘仙人醉’，哎！”

    “噗嗤！”

    邢道荣笑出声来。

    在荆南大营待了大半个月，却丝毫未察觉到荆南军详情，更没有发现鲁肃的到来。

    这般结果，全赖‘仙人醉’之功，醒悟过来的陈矫，自然明白这一点，怎么会好意思带着‘仙人醉’上路？

