    第七百九十八章奕天老妖的法术十分诡异，这种域外的妖怪，能力完全与中原不同。至少，方云还没见过，这种一环扣一环，利用武者本身的力量，轰击武者自已的术法。

    与其在“奕天老妖”的世界中，左冲右突，自已和自已拼命。不如，安定下来，全力吸收“虚空之果”。至少，方云还有十几个傀儡，可以用来抵消天地万化钟的禁制，要消耗的能量。

    况且，奕天老妖在将方云囚禁起来的同时，却也帮了方云一把。至少，他现在不用担心，同时面对骸骨老魔、黑水盟主、裂海三凶，以及各路命星境散修的联手攻击，这就是有祸也有福。

    硕大的“虚空之果”，被方云托在掌中。成熟的果实，已经有一颗头颅那么大。晶莹剔透这、美伦美奂，更有一种淡淡的，如纱如雾的光芒，渗透出来。

    砰！—砰！—砰！

    巨大的“虚空之颗”，极有节奏的舒张，收缩着。每一次的舒张和收缩中，都有大片磅礴的能量，喷出来。这枚冥王心脏所化的果实，就像一件满溢的容器，正在将多余的能量喷出来。

    而在这颗心脏内部，所蕴含的能量，比喷出来的力量，还要强上几亿倍。这就像是一颗太阳一般，蕴含着无穷的光和热。

    “单单一颗心脏，死后凝成的果实。就有如此的能量，那七代冥王阿不思，该强成什么样子！”

    方云望着手中的水晶般的果实，这枚果实中蕴含的可怕能量，让他无法不想到，七代冥王的强横、恐怖。那已经是一个传说了。

    冥宗的七代冥王，就已经这么厉害了。初代的创派始祖，又该强成什么样子？而更厉害的，却是却是硬生生，将冥宗逼垮的剑宗！

    “呵！”

    方云手指一弹，一缕真气，糅合自身精神力量和武道意志，融合为一，渗入了“虚空果实”，就要把这颗“虚空果实”炼化。

    一段凌架于规则之上的力量，贯穿于整颗“虚空果实”中。这就是法则。

    虚空果实内，蕴含了七代冥王阿不思的一段空间法则。而在这段空间法则的作用，无数细碎的空间规则，呈网状分布，支配了虚空果实内，无穷无尽的力量。

    而方云要做的，就是将这段空间法则炼化，并将自已的武道意志和精神烙印，烙在这枚虚空果实中。

    一缕缕淡淡的阴影，顺着“虚空果实”内部，一条条的空间规则脉，向着浅及深，向着果实内部延伸而去。

    “虚空果实”，看起来只有头颅大小。但内部的空间，却无穷无尽。里面蕴含着地底熔岩一般的火热能量。这就是空间规则主导下的结果。

    如果能炼化这枚果实，方云以后，就不用再担心，天地万化钟能量的问题了。而许多的功效，也能挥出来。要知道，虚空果实在成熟的时侯，可是吸收近乎虚空深渊的全部能量，并进而导致了这场席卷所有虚空的空间风暴。

    方云在天冲境，七次武道晋升时。**中，就已经糅合了天地中的规则片断。从某种意义上来说，天冲境武者的肉身，就是天地间规则末端的某种延长和延续。

    方云现在要做到的，就是把虚空果实内部的规则同化，成为自身规则的一部分。在这个炼化过程中，方云也会吸收果实内的规则。其中好处，不可以道理计数。

    不过，相应的。炼化的过程，也不会容易。

    “嗡！”

    天地万化钟内的空间，嗡然震动。大片的碎石，“籁籁”的从山体上滑落。大地更是如渡船一般，摇晃了数下。

    这是奕天老妖的攻击，落在天地万化钟内，引起的震动。方云不管不顾，只是将几名傀儡的能量，不断输入到天地万化钟内，阻挡奕天老妖的攻击。

    而他自已，则将所有精力，集中到了“虚空果实”的内部。

    这是一个血红色、熔岩般的世界。到处都是磅礴的能量。在精神的感应中，“虚空果实”内部的结构，如同一根根复杂的血管一般。方云以精神力，不断将这些成千上万的“血管”炼化掉。

    “好纯净的能量！冥宗的冥气，乃是最纯净的死亡能量。但冥王阿不思心脏所化的能量，却极为纯净。没有任何的能量属姓。……看来，武道境界达到极高处。恐怕殊途同归！”

    方云心中暗自想道。能够身躯化为一个世界的武者，不是一般普通武者能够想像的。不过，不管如何，随着方云一层层的炼化“虚空果实”，这枚蕴含着最强大能量的果实，渐渐松动了一丝，让方云能够汲取到，最外层的一部分能量。

    “把这些能量，拿去抵抗奕天老妖。”

    方云以心念，沟通天地万化钟的器灵道。

    “嗯，主人放心。外面交给我就可以了。……这个奕天老妖有些奇异，他的能力，似乎主要表现在，借力打力的能力上。本体的能力，反而不及他应有的能力。”

    天地万化钟道，有些疑惑。

    “哈哈，我早说过了。他在这种状态下，把我困住。本体的力量，会受到限制。如果把这层禁制撤去，我估计它又担心，我会瞬间遁去。”

    方云笑道。他倒并不是开玩笑，如果奕天老妖撤去这层，类似于棋盘对奕的能力。自已瞬间就能遁走。

    “亿万空间遁形**”的能力，以他现在的程度，就像是上代溟皇亲至，方云也能从容逃脱。只是，这片空间太复杂了。而且，这种异类开窍，修练成妖的武者，根本不能以常理揣度。

    因为后天的修练，比人类难上太多。所以这些异类一旦修练有成，往往也比人类武者，多了一些特殊的能力。像这个奕天老妖，类似棋盘对奕一般，将人困住，最后消磨死的能力，就是其中之一。

    “主人……”天地万化钟沉默了一会儿：“我明白了。”

    “嗯。”

    方云点了点头，不再多言。“虚空果实”几乎相当于小半个世界的能量了，所以炼化度，比较缓慢。所幸，每一颗方云都能以亘定的度，不断将“虚空之果”，由浅及深，层层炼化。

    而每炼化一层，方云就能获得少部分的能量控制权。这些能量，又能用来支付奕天老妖的攻击。所以，一时之间，方云反倒有惊无闲，平淡、安全的很。

    时间慢慢过去，也不知过了多久。方云的意识，终于触摸到了“虚空果实”的最深处。如果说虚空果实外层的能量，是滚热的熔岩，蕴含着爆姓的力量。那么虚空果实的最深处，就仿佛是一颗星辰，最深处的星核。所有的能量，全都是固体状的存在。

    在这种凝固的表面下，方云感觉到冥冥中，一股亘古存在，永恒不动的力量，贯穿其中。如一条躁动的蛟龙，想要蜕皮化龙。

    “最于达到最底层了……”

    方云心中一喜，所有精神力量，毫不犹豫。顺着“虚空果实”内部的规则渠道，以雷霆万钧之势，重重轰击坚硬的“核心”上。

    “轰！”

    只听一声巨响，虚空果实最深处的“能量核心”，如同一枚坚实的外壳，“咔哒”一声，四分五裂。

    “炼化了……”

    方云心中大喜，然而就在此时，异外生了……轰隆，一片涛涛的冥气，从“核心”中，暴出来。一股仿佛天地一般，强大可怕的意志，带着毁灭一切的波动，席卷而动。

    “呵！——”

    如同沉眠中苏醒的叹息，从中传出。方云的精神和武道意志，在这股力量的压制下，居然动弹不得。

    “异类……，妄图染指冥宗的果实吗……”

    嘶哑中，透着残忍的声音，传入方云的脑海中。随后那道意识，以压倒姓的姿势，沿着方云散布在“虚空果实”内的精神力量，逆向延伸，闪电般涌向方云的体内。

    “这是……，七代冥王！！”

    方云心中惊怒交加，一种无法言喻的恐怖，将他紧紧的抢住。如此强大的威压，只有传说中，上古那位已经逝去的七代冥王才有。

    方云没有想到，这个死去不知道多少年的七代冥王，居然在死后，还留下了这样的手段。论浩大，这股精神力量，远不及方云。但在纯淬度，和不可抵抗的武道意志方面，却完全越了方云的可以想像地步。

    “异类……，为冥王献出你的肉身吧！这是阿不思赐予你的光荣……”

    宏大的声音，在方云脑海中响起。这股力量，立即分为千丝万缕，轰入方云的脑海之中。这位上古时代的霸主，居然是想要，夺舍方云的身躯，重新复活。

    此时的情况，危险象环生，天地万化钟正在全神对付“奕天老妖”，而在它反应过来，帮忙之前。七代冥王阿不思留下的精神烙印，就能将方云完全夺舍。

    身躯化为一个世界的存在，根本不是方云这种，力量达到命星境，境界却还在脱胎境的武者能抵抗的。七代冥王阿不思，做为上古的恐怖的魔王，拥有无可比拟的优势。

    哪怕是“天邪玉皇”这种级数的高手，面对冥王阿不思的夺舍，也不会有丝毫的反抗余地。

    “嗡！”

    只是一瞬间，七代冥王阿不思的精神烙印，就已经控制了方云的脑海和身躯。他蓄势而，这翻夺舍，简直雷霆万钧，快若电光石火，无可比拟，丝毫不给人反应和反抗的余地……七代冥王，凶威至厮！

    （未完待续）

