    这车开的似乎有点儿让人猝不及防，上万男人组成的一个庞大舰队，竟然被一个女人压在身下手忙脚乱，真的是一件让人哭笑不得的事情。

    还有一些眼看着塞里斯变成如今爱兰希尔的老战士们，心中浮现的却是另外一个女人的身影。

    当年，有那么一个女人，如同神明一样出现在战场上，让空军指挥官的心里留下了挥之不去的阴影。

    那个年代，爱兰希尔刚刚建立起来的空军，心心念念都是一个现在听起来有些让人哭笑不得的口号：“打薇薇安！”

    是的，如何阻止薇薇安突入塞里斯，成了爱兰希尔年幼的空军一个解决不掉的课题。

    后来的事情发展得有点儿脱离大家的想象，一个空军的巨大威胁稀里糊涂的就成了爱兰希尔皇妃——现在大家再也不用考虑如何去打薇薇安了，再想这个话题的估计都是造反的阴谋家了。

    现在，当这些老兵们抬头看到那个悬在天空中，俯瞰整个第1巡洋舰队的红色身影的时候，他们觉得，这种情况，让皇帝陛下亲自出马似乎符合设定一些。

    不过理智还是让他们继续开火攻击，因为他们还不知道，这个一身红色盔甲的恶魔，究竟长得如何——咱们皇帝陛下眼光高，可不是能打的女人都要的……

    就在几个不羞不臊的老兵胡思乱想的时候，又有一枚标准防空导弹在那一身红色盔甲的身边爆炸，那红色的盔甲坠落了一段高度，然后又悬停在了空中。

    紧跟着，这个难缠的恶魔就冲向了第三艘爱兰希尔的战舰，强大的能量冲击直接命中了那艘战舰的舰尾。

    导弹驱逐舰舰尾的停机坪还有拖拽声呐组顷刻间就都被摧毁，整个尾部的钢板都扭曲变形，海水涌入舱室，整个战舰看起来有点儿狼狈不堪。

    此时此刻，已经有两艘爱兰希尔的驱逐舰严重受损了，虽然没有下沉的危险，可看起来，这些战舰，都失去了战斗力，惨兮兮的横在海面上。

    第三艘驱逐舰被命中，同样腾起了让人心悸的黑烟。先进的现代驱逐舰上面的建筑物许多都是铝合金材质的，它们的抗损性可没有皮坚甲厚的火炮巡洋舰高。

    不过看起来惨兮兮的样子，实际上它们受到的损伤并不致命，天空中的艾瑞西亚，似乎也没有补刀的意思。好像她这一次来，就是要摧毁这个舰队一样。

    就在这个时候，艾瑞西亚把自己的注意力，放在了距离她很近的一艘火炮巡洋舰上。

    这艘巡洋舰的大小几乎是一旁冒着浓烟的驱逐舰的二倍，此时此刻它正在用战舰上所有的速射炮，对着艾瑞西亚猛烈的开火攻击。

    那些随着火炮调整射击角度来回甩动如同火焰组成的长蛇一样的弹道，冲击在艾瑞西亚身前的魔法防御屏障上，溅起了一片片的火星。

    又一个厚重的魔法防御屏障不堪重负破碎开来，一发曳光弹打飞了艾瑞西亚肩头的红色铠甲。

    下一秒钟，又一个巨大的魔法防御屏障凝结而成，这已经是艾瑞西亚使用的第5个巨型魔法防御屏障了。

    她的肩膀上残留的红色盔甲缝隙中，开始渗出黑色的血液，她银牙紧咬，双手一挥，又一道巨大的能量倾泻，撞击在了那艘体积巨大的巡洋舰的魔法防御屏障之上。

    频繁的使用能量倾泻已经让艾瑞西亚的气血翻涌，她强压下自己体内暴躁的魔法能量，如同一只海燕，俯冲向了自己的猎物。

    不过，显然她的猎物，比想象中的更加难缠一些。那些雕刻在战舰上的魔法防御铭文，形成的巨大防御屏障，阻碍了能量倾泻几秒钟的时间。

    这已经是城市级别的魔法防御屏障了，让艾瑞西亚消耗了不少魔力才成功的击穿。

    能量倾泻毕竟是能量倾泻，这种级别的高级魔法，并不是魔法防御屏障之类的防御型魔法能够轻松阻挡的。几秒钟后，这艘巡洋舰的魔法防御屏障还是破碎了，然后能量倾泻的光芒，就砸在了这艘战舰的甲板上。

    巨大的破坏力一下子把周围的几座守门员自动速射炮给砸成了零件，随后周围厚重的铠甲，也开始融化变形。

    “左满舵！规避攻击！”这艘火炮巡洋舰的舰桥上，舰长看到自己的战舰侧舷被攻击，立即开口命令道：“主炮有射击的角度么？小口径的防空炮似乎伤不到她！”

    “没有！”负责指挥主炮的军官大声的回答道。他也想给这个恶魔狠狠的来上一炮，可射高和角度都超出了范围，他也无能为力。

    “啊！”艾瑞西亚这个时候也发现这艘巨型战舰厚重的钢铁装甲是一块难啃的骨头了，她吃惊的意识到，这些该死的人类竟然用比巨龙的鳞片还厚的钢铁来制造军舰！

    相比较而言，恶魔的那种钢铁战舰完全就是一种笑话，双方的战舰在自身防御等级上就完全不是一个水平的！

    但是现在这个时候，她已经没有时间去分析这些东西了，她的脑海中就只有一个念头，一个把眼前的战舰装甲击穿的念头。

    为了这个念头，她悬停在高空中，双手向下强压，让自己释放的能量倾泻更多的撞击到这艘战舰上。

    对方的战舰正在紧急转向，艾瑞西亚也不得不调整自己的攻击角度，以保证自己的攻击落在同一个地方。

    就在这个时候，远处一枚203毫米重炮的炮弹斜着撞来，一下子击穿了艾瑞西亚身侧的魔法防御屏障，在艾瑞西亚的侧面爆炸开来。

    “轰！”惊天动地的爆炸吞噬了艾瑞西亚，她的耳边再听不到其他的声响，灼热的火焰炙烤着她裸露在外的皮肤，浑身上下的疼痛，让她的意识都有一点儿模糊。

    为了应对这强大的冲击，艾瑞西亚刚刚停止了能量倾泻，这一刻她从天空中坠落，贴着海面才勉强停住。

    数不清的小口径防空炮扫射过来的曳光弹接踵而至，让身形有些狼狈的魔王陛下，不得不贴着海面与这些追魂一样的炮弹拉开距离。

    -------

    一会儿还有