    有人从旁经过，回过头来好奇地看了他们一眼。

    像个电灯泡一般杵在一旁的助理清了清嗓子，陪着笑脸道：“老板，夏二少，这里说话不太方便，要不咱们先回房？“

    宋延的房间之前被搞得一片狼藉，尚未来得及收拾，助理只好把他那间房让出来，自己则守在门外，无所事事地游来荡去。

    紧闭的房门内，夏临坐在沙发上，沉默地注视着宋延;宋延则垂下眼眸，不敢与夏临对视。

    两人僵持良久，夏临道：“宋延，你就不打算对我说点什么吗？”

    宋延小心翼翼看向他：“你想…知道些什么？”

    夏临无奈道：“你不知道怎么说，那就换我来说吧。其实这一次我来美国，大半的原因，是想来看看你。”

    宋延诧异地看着对方。

    夏临的声音比他预想的要温和，但温和的夏临比发怒的夏临更让他感到无所适从。

    只听夏临道：“宋延，虽然这辈子我跟你相处的时间不长，但是上辈子，我曾与你朝夕相处，你以为随便找个替身来糊弄我，就能瞒得天衣无缝了吗？”

    宋延有一瞬间的愣怔，只见夏临握住他的一只手，撩起袖口露出他的胳膊肘，道：“你自己看。“

    宋延有些费劲地扭过胳膊肘，发现在外肘处有一颗黑痣，若不是夏临指给他看，他或许一辈子都不会察觉随即他便明白过来，他的那位替身摆拍的一些动作，有些是撸起袖子抄手站立的姿势，手肘向外时就露出了脚。

    宋延苦笑了一下：“果然什么都瞒不过你的眼睛。”

    来之前，我原本攒了一肚子的疑问想要问你，”夏临疲惫地扶了扶额头，眉宇间有掩饰不住的倦色，“但是见了你之后，我突然什么都不想问了。”

    宋延苦涩道：“夏临……”

    “自从来了美国，你就从来没有主动联系过我，每次都是我一再询问你的近况，当知道你能站能走的时候，我

    是真的很替你高兴.但我没有想到，你会用这样的方式来敷衍我…”

    “不是，”宋延着急辩解道，“夏临，你听我说.….”

    “宋延，三年来我总是在做同一个噩梦，我梦见你就那样死在了山洞里，无论我说什么你都听不见了。每次被

    噩梦惊醒，我都会整夜整夜地睡不着.我是真的希望你能快点好起来，能尽早回归正常人的生活。”

    夏临说到此处，微微摇了摇头，嘴角泛起一抹自嘲的笑：“但直到现在我才知道，原来我一直在做多余的事情。你早就有了自己的理想和抱负，你的格局远比我想象的要开阔宏大，就算自身腿脚不便，你也一样能在不同的领域里做得很出色，倒显得我.…太过拘泥于个人得失了。”

    他说到这里，垂了垂眸，似乎在压抑某种情绪。

    再度抬眸时，他又释然一笑：“不过这样也好，虽然没能看到你恢复健康多少有些遗憾，但..你能找到自己人生的价值，也是一件好事。你放心，以后我不会再追问你的身体状况了，你也不必再有什么负担。”

    他顿了顿，站起身道：“我想说的就这么多。我先走了。”

    “夏临!”宋延见对方转身要走，情急之下便要去抓夏临的手，却因为重心不稳一手捞空，整个人直挺挺向前栽了下去。

    夏临脚步一滞，回过头来想俯身搀扶，却被宋延一把抓住了脚踝。

    宋延顾不得自己此刻狼狈的模样，拖着残腿向前匍匐了两步，死死抱住夏临的一条腿，抬起头像个孩子一般低声恳求：“夏临，我错了，我错了，你别走。”

    夏临没有料到他会以如此卑微的姿态挽留自己，错愕了片刻，正想说什么，一眼瞥见宋延之前一直藏在袖子里的那只手露出了一圈绷带，此刻因为用力过猛，绷带上又渐渐渗出了斑驳的血迹。

    他想俯身查看一下宋延的伤口，身子一动，立即被宋延用更大的力气抱住，仿佛生怕自己一不留神，夏临便会从眼前消失。

    夏临有些无奈，劝道：“宋延，你松一松手，我……”

    却听宋延急急解释：“夏临，我不是在敷衍你，也没有觉得是负担，我只是-……不知道该怎么面对你。我知道你关心我，但是你的关心会让我沦陷，我欺骗你、疏远你、回避你，只是为了断绝自己的念想。

    “其实我根本没有你说的什么宏大的理想与抱负，我的愿望很简单，就是希望你能过得好。这些年我一直告诉自己要学会放手，要给你自由，可是只要看到你跟别人在一起，我就嫉妒得发狂。

    “夏临，你不知道我有多想你，我每天每夜都在想你，你发来的每一条信息我都会反复看好几遍，你说过的每句话我都会录下来每晚听着入睡…。”

    夏临一怔：“我说过的话？”

    宋延意识到自己说漏了嘴，支吾了片刻，才道：“你只有在每年的除夕夜才会给我打电话，我偷偷录了音，存在手机里反反复复地听，闭上眼睛想象着你陪在我身边的模样。”

    夏临，我已经无药可救了，离开你的这三年我每天像是活在人间炼狱，思念如狂却生不如死，夏临，我该怎么办？你说我该怎么办……”到最后，他已经声音哽咽地几乎说不出话来了。

    夏临忡怔了片刻，像是被勾起了记忆深处那些封尘已久的幽远回忆，视线轻轻掠过窗外深重的夜，眸光微闪，满目悲涼。

    半晌后，他几不可闻地叹息了一声，强迫自己收起满腹伤感，俯身将宋延搀扶起来，声音平和地道：“这一次

    我来美国，坚持要与你见上一面，是因为他话未说完，眼角瞥见自己搁在桌上的手机屏幕突然亮了起来，屏保上显示出一条短信。

    【夏临，复检结果出来了，确实是VHL综合征。趁着病症初期比较好控制，你一定要积极配合治疗，从美国回来后请尽快与我联系。】

