    其实，唐三心中也是非常震惊的。

    他以前见到比比东的时候，也只是觉得这位武魂殿教皇，实力很强大。

    但是对方究竟有多强大，他却是完全没有一个概念。

    在他想来，可能也就是封号斗罗级别的实力。

    毕竟她的年纪，并不算多大。

    至少和他所知道的封号斗罗相比，比比东自身的年纪绝对算是小的。

    但是，这次再见并且交手之后，他就察觉出了一些端倪。

    唐三自身的精神力，经过了那么多次的强化增幅，早就已经提升到了浩瀚境界。

    虽然比比东在刻意遮掩自己的气息。

    但是，在精神力提升到浩瀚境界的唐三面前，早已经无所遁形。

    唐三可以清晰的感知到，比比东的魂力，至少也修炼到九十八级。

    就算比不上海神斗罗——波赛西，却也不会相差多少。

    以她这个年纪，就已经修炼到了这个地步。

    可想而知，唐三心中是有多震惊了。

    当然，现在想想也很正常。

    要不是比比东拥有如此夸张的实力，两头魂兽又怎会如此落魄。

    如果仅仅只是面对六名封号斗罗的话，两头魂兽联手，再加上星斗大森林的地利，绝对不可能甩不掉对方的。

    不过好在，比比东的实力虽然强大。

    但是，在唐三的感知和交手之中，已经察觉到对方，大概是一个控制系的魂师。

    并且对方现在使用的魂技，也多是控制能力的。

    想来其攻击力方面，应该是不能够和海神斗罗——波赛西，相媲美了。

    当然，最最重要的一点，那就是唐三在暗而她在明。

    再加上手中的神器——海神三叉戟，自己已经算是占据了天时地利了。

    也正是因为如此，唐三才能够在最关键时刻，使用自己的蓝银领域进化技能——森罗万象。

    一举切断了比比东对两头魂兽的精神锁定。

    “想跑，没那么容易。”

    察觉到对手的目的，自己已经完全感知不到两头魂兽，比比东也是怒极反笑。

    身体直接微微一晃，便收回了自己的武魂真身。

    但是，她第八魂技召唤出来的那只死亡蛛皇分身，却依旧守护在她的身边。

    恐怖的紫黑色甲壳，迅速散去。

    只是眨眼之间的工夫，比比东又恢复到了原本高贵的样子。

    额头之上，蛛网状的紫黑色纹路，亮了起来。

    紧接着，她身体周围的领域，再次极速扩张。

    直接将四位封号斗罗，也笼罩在内。

    替他们驱除开了蓝银领域的影响。

    与此同时，比比东身体也再次发生变化。

    额头之上的蛛网纹路，瞬间变成了墨绿色。

    一层晶莹的墨绿色光芒，从额头蔓延开来。

    这一次，她的双腿并没有发生变化。

    但是在她的背后，却出现了三对墨绿色的蛛腿。

    双臂同时也变成了类似于蛛腿的墨绿色长矛，下半身完全被一层墨绿色光芒笼罩。

    黑、黑、黑、黑、黑、红、红，七个魂环整齐的出现在她脚下。

    她的第三魂环在武魂释放的时候，也同时亮了起来。

    不错，这就是比比东的第二武魂。

    她的双生武魂，和唐三的双生武魂，有着非常大的区别。

    唐三的蓝银皇与昊天锤之间，完全没有任何联系。

    一个是植物系武魂，一个是器武魂。

    但是比比东却不一样，她的两个武魂都是魔蛛类。

    而且两个武魂都是魔蛛类的皇者。

    唐三以前见识过的人面魔蛛，完全无法与比比东的武魂相比。

    从某种意义上来说，比比东的武魂在蜘蛛类魂兽之中的地位，就类似于唐三的蓝银皇在蓝银草之中的地位。

    比比东的第一武魂是死亡蛛皇，第二武魂则是噬魂蛛皇。

    从她此时身上律动的魂环，就能够看出。

    这第二武魂噬魂蛛皇，明显就是在第一武魂达到九环之后，才开始吸收魂环的。

    伴随着第三魂环爆发亮光，比比东第二武的第三魂技发动。

    一层层墨绿色的光晕，从她脚下疯狂蔓延。

    虽然说这仅仅只是第三魂技，但是其威力也同样不可小觑。

    在第一武魂达到九环之后，才开始为第二武魂吸收魂环。

    已经到达封号斗罗之后，自身的承受能力早已经大大增强。

    吸收的每一个魂环，至少都是五万年以上的。

    其第二武魂的第三魂技威力，一点也不比一般的第八魂技差。

    甚至一些实力比较差的封号斗罗，第九魂技也没有办法和比比东的这个第三魂技媲美。

    因此，虽说比比东此时的第二武魂，仅仅只有七个魂环。

    但是，她这第二武魂的实力，甚至海还要超过第一武魂。

    毕竟，就算武魂转变变了。

    但是，自身的魂力却不会发生变化的。

    年限越高的魂技，在足量魂力的支持之下，其威力也就越强大。

    不过唐三看到这一幕，倒也没有太过担心。

    就算比比东的实力在强大，也不可能媲美整个森林的。

    但是，诡异的一幕出现了。

    哪怕是唐三那有着森林植物增幅的蓝银领域，也完全没有办法，阻挡那墨绿色的光芒蔓延。

    随着墨绿色光芒蔓延，地面也开始剧烈的震动起来。

    一只只直径半米左右的墨绿色毒蜘蛛，开始不断地从地下爬出。

    这些墨绿色毒蜘蛛的身体，看上去有一些虚幻。

    但是，它们却不是完全由魂力所形成的。

    而是比比东通过魂技，将地面之下的死气聚集而成。

    整个斗罗大陆，都是一个遵循丛林法则的地方。

    而星斗大森林内部，更是将弱肉强食这个丛林法则，发挥到淋漓精致的地方。

    每天都有无数的魂兽，会在弱肉强食之中死去。

    比比东这个魂技，就是吸收这些死气，将其转化为这些拥有死亡剧毒的魔蛛。

    死气越多，能够转化的魔蛛就越多。

    而在星斗大森林内部，这个魂技也可谓是能够发挥到淋漓精致。

    魔蛛的数量飞快增加，地面之下还在源源不断地涌出。

    而这些涌出的魔蛛，也没有停留在原地，全部开始飞快地爬动起来。

    在比比东的精神力控制之下，疯狂地寻找唐三和两头魂兽的踪迹。

