    其实只是一句威胁的话，但乔娜却莫名其妙地像是被人点了穴，僵在了原地，别人或许没看到，但是乔娜却是实实在在地感受到了江北看着自己的那种眼神是充满了杀意的。

    她是一个狠角色，纪南风这么说过，但乔娜却是第一次相信。

    江北没再理会她，眼睁睁地看着她被商场里的保安带走这才回到苏木的身边，看着她满是血迹的手臂，蹙眉：“我带你去医院。”

    苏木手上的这些伤，江北不敢大意，直接给乔遇打了电话，江北在电话里说得轻描淡写，乔遇原本以为也不是什么大事儿，但看到苏木那满是鲜血的手臂不由得吓了一跳，急忙迎上去：“这是怎么了？”

    “先别问这些了，快点处理伤口吧。”

    乔遇应了一声，急忙带着苏木去了急诊室，一部分的玻璃扎到了皮肉里，消毒和清理的过程是最难受的，苏木的一张脸都白了，江北是医生，她知道这时候有多难受，可是自己却完全帮不上忙，苏木却还能在这个时候有心思关心自己：

    “乔遇，你也找医生给江北看看，她刚才差点被撞到，现在怀着孕，我担心有事。”

    乔遇越听越觉得害怕，却也不敢马虎，正准备去叫护士，却不料江北阻止了他：“不用麻烦，我没事。”

    “你还是看看吧，你脸色也不是很好。”

    “我是医生，我自己的身体我很清楚，不用担心我。”江北看着苏木：“先照顾苏木吧，我出去一下。”

    江北走出急诊室的时候迎面碰到傅时年，没有问他出现在这里的原因，多半是乔遇通知的，江北淡淡地打了招呼，傅时年停下脚步看了她一眼：

    “你没事吧？”

    江北摇摇头：“你去看苏木吧，她受了伤。”

    傅时年便没再说什么，迈步进去了，江北看着傅时年离开的背影突然明白了一件事，她其实不应该阻止苏木回到傅时年身边的，因为不管多年前的是是非非，傅时年终究还是喜欢苏木的，因为喜欢，所以以后的日子便不会让她受委屈。

    苏木觉得自己忍到了极限，可乔遇的清理工作还在继续，她把嘴唇都咬得出了血，忍不住地问一句：

    “还有多久才能好？”

    乔遇尚未回答，苏木就在抬眸的时候看到了大步走过来的傅时年，莫名的，她突然就不是那么的疼了。

    傅时年的眉头一直紧蹙，走到身边看到苏木手臂上的那些伤口更是眉头不展，想要碰触她却不知道还有哪里有伤，不敢贸然去碰她，最后还是苏木出声安慰他：“没事，只是皮外伤。”

    “这叫没事？”傅时年突然就发了火，引来了周围不少人的侧目，他倒没注意这个，只是在这句话之后猛然觉得不应该这么对苏木说话，他缓了一口气，开口道歉：

    “抱歉，我不该大声对你说话。”

    乔遇正在处理伤口，大概也是从来没有看到过傅时年这样的一面，不由得抬眸看了他一眼，傅时年心中的一口气正憋着没地方发，见此不由得大声了一句：

    “看我做什么？赶紧处理。”

    乔遇：“……”

    小伤口只需要处理消毒包扎就好，但小臂处却有一个大的伤口要缝针，乔遇看了一眼苏木：

    “我技术很好，但还是会疼，你忍耐一下。”

    苏木点点头，还没开口说话，傅时年便又出声了：“技术好怎么还会疼？你没这个本事就换别人来。”

    乔遇终于忍无可忍地站起来，和他怒视：

    “那你去找啊，谁是这家医院最好的外科医生，还用我告诉你？”

    傅时年突然就没了声音，这是傅氏名下的医院，乔遇是这里最好的外科医生，没得挑，是他太着急了。

    见傅时年蔫了下去，乔遇心中才算顺畅了那么一点点，冷哼一声：“惯的你。”

    比起刚才消毒清理玻璃的疼痛，缝针时候的疼痛还真的不算什么，至少比苏木心理预期得要轻松一些，她也终于有精神去看一直站在那里盯着伤口紧张不已的傅时年。

    是不是真的关心她分辨得出来，傅时年此时的紧张和疼惜都不是装的，莫名地就触及了苏木心中较为柔软的一寸，微微笑了笑，傅时年大概是察觉到她的视线，抬眸看过来，微微蹙眉，却并没有询问她在笑什么，只是拿出纸巾轻轻的为她擦拭了一下额头上的汗，问一声：

    “疼不疼？”

    苏木摇摇头：“还好。”

    傅时年却并不相信，可就算不相信又怎么样？这样的疼痛也不是他能为苏木受下的，但他迫切地想要知道到底发生了什么事情，他几乎按耐不住地想要为苏木出这口恶气。

    苏木知道这件事瞒不住，就算能瞒她也不想瞒，毕竟谁也不知道乔娜到底还会不会对江北做什么，这一次是她在江北的身边，若下次江北一个人的话，是不是今天就不只是受伤这么简单了，通过傅时年和乔遇敲打一下纪南风也是好的，让乔娜不要这么肆无忌惮。

    将商场里的事说了说，傅时年和乔遇都不由得蹙了眉，乔遇先开口：

    “这么狂？”

    傅时年冷哼出声：“纪南风的那些女人，有哪个是好货色的？只不过纪南风以前不会给他们机会这么闹罢了，这个也不过是仗着怀过纪南风的种。”

    有一句话傅时年没说，那就是乔娜敢这么肆无忌惮，多多少少也是有些纪南风的宠爱在身上的，不然依着纪南风的手段，她怕是早就死过好几回了，想到这里，傅时年不由得蹙了蹙眉。

    苏木见此开口：

    “在想什么？”

    “没什么。”傅时年回头看她，淡淡笑了笑。

    “我觉得江北不一定会把今天的事情告诉纪南风，她对乔娜的那个孩子一直都有愧疚，所以今天才会容着她在自己面前这么胡闹，可是今天是幸运，谁也不敢保证不会有下一次。”苏木看着傅时年：“你要是有时间，跟纪南风好好聊聊，他们继续这么下去也不是办法，离婚未必就不是好选择。”

    乔遇闻言看向苏木：

    “江北的意思？”

    苏木摇摇头：“江北和纪南风的事情即便是在我的面前也是不想说的，我只是觉得他们这么互相折磨下去是何苦呢？谁都不痛快，还不如早早地放过彼此。”

