    横笛意境

    柴薪桐看着面前这个一脸稚气，有些瘦弱的少年，略微有些吃惊。顶 点

    在而立之年以前都可以成为小先生，若是过了而立之年都不能晋升为大先生，那么便会被下放到各大书院当教习。所以，小先生大多在弱冠（二十）至而立之间，可这王思和，一眼看上去就才舞象（十四五岁）之年的样子。

    他想了想，便抱拳说道：“思和兄，要不我们文斗吧！”

    王思和倔强的咬了咬嘴唇道：“柴师兄，年纪并不是问题，我师父告诉我，此番即便输了也要见识一番，不可畏敌，也不可轻敌。知道有高山，远远的看，感受不到它的巍峨和雄壮，须得亲自爬一爬，纵使爬不上去，失败了一次，但好歹爬过了，有了机会，下次再去就是！”

    这个明眸皓齿的少年抬起头来看着柴薪桐一笑道：“此次失败了，下次再来就；可若是没了勇气，便什么都没了！”

    柴薪桐一愣，没想到这个少年会有这种觉悟，他从袖口中拿出了一柄折扇，沉声道：“是师兄考虑欠妥了，那我们都全力以赴吧！”

    王思和淡淡一笑，从身后摸出了一支横笛。

    在众人惊讶的眼神之中，一首柔和的曲子犹如小河流水一般，轻柔的从横笛之中流淌了出来。

    柴薪桐满眼的疑惑，对方没有出手，反而吹起了曲子，他也不便率先出手。

    横笛的声音越来越大，可并不让人觉得聒噪。明明是在干燥的教武场，头顶之上还有着大太阳，可这曲子一出，让人仿佛置身于一条小溪边一般。

    溪边有着高大的树木，流水潺潺，几缕绿色的水草在水中尽情的舒展着身姿，偶尔有一缕阳光透过树叶直射下来，在溪水中投下一片璀璨的光芒。

    甚至还能感受得到阵阵微风吹过，拂在了脸颊之上，让人不自觉的沉浸其中。

    座位之上，除了三位供奉之外，其它人都似乎沉迷到了这支柔和清凉的曲子之中。

    三位供奉微微一惊，这种手段如今很难见到了，令人防不胜防。

    不过，他们并没有打算提醒别人，没这个想法也没这个义务。

    场中众人都陷入了曲子营造的舒服之中。

    他们三人率先看向了姜敬言和孔德维，毕竟这两人可是声明在外，甚至在他们供奉阁内都有几个老怪物对着两人赞不绝口。

    可他们目光看向姜敬言的时候，却微微一叹。

    姜敬言如同大多数人一般，完全沉入了曲子之中。他也和他们一般，开始袒胸露腹、一脸舒服的躺在了座位之上。

    而孔德维却好得多，他的脸上有着迟疑，慢慢的变成了痛苦，似乎在同什么挣扎着一般。

    三位供奉相互看了一眼，点了点头。

    紧接着，他们看向了徐长安。

    虽然说，徐长安没参加比赛，可他最近却是年轻一辈炙手可热的人物，加上他那留下无数传说的父亲，想让人不注意都难。

    他身旁的薛潘靠在了穿着华服的少年身上，在阳光下，甚至能看到缕缕哈喇子将要落在了少年的肩膀之上。

    少年抱着一柄用麻布裹起来的长剑，眉头皱了起来。

    他推了推身旁的朋友，薛潘却是没有反应，一脸享受的靠着他。

    徐长安真想用焚敲破薛潘的脑袋，不过当他看到周围人的样子时，便暂时放下了想要敲醒薛潘这件事。

    周围人也都一脸的享受，闭上了双眼。

    他想了想，听到了那曲子，眼中闪过一抹惊讶，看向了场中那个舞象之年的少年还有他的朋友。

    若是敌人之间的对抗，徐长安只怕会立马跳起来，一剑斩断那支横笛。

    可这是比赛，他只能看着柴薪桐，希望他能从这其中走出来。

    三位供奉看到这一幕，眼中尽是惊讶之色。

    徐长安看着柴新桐，只见柴薪桐双眼紧闭，和孔德维的表情如出一辙，有迟疑，有痛苦，也有挣扎。

    最终，他的脸上出现了一抹笑容，如同薛潘和姜敬言等人一般，流露出了舒服的神色。

    徐长安的心“咯噔”一声，三位供奉也摇了摇头，可相比于大多数人来说，这柴薪桐已经做得不错了。

    吴道正想宣布结果，拿出纸笔准备记录，却被身旁的吴德扯了扯衣袖。

    吴德小声的对着自己兄弟说道：“慢一点，你看！”

    只见柴薪桐似乎完全的沉沦到了这曲子布置的意境之中，他的脸上有着微笑，缓缓的展开了扇子，舒服的为自己扇起风来。

    “这不已经败了么？”吴道小声的说道。

    吴德摇了摇头，沉声道：“不一定，你看这柴薪桐和别人不一样，他仍然好端端的站着，若是换做其它人，只怕已经躺在地上了。”

    “而且，展开扇子和躺下，哪个动作要简单一些？”

    吴道恍然大悟，疑惑的说道：“你的意思是，他和徐长安一样，完全没入意境？”

    吴德还是摇了摇头。

    “我怀疑他已经进去了，可却出来了！”

    “不可能！”吴道有些失声，不过还是尽量的压制住了声音。

    只不过自己哥哥没理由也不会去偏袒那个叫柴新桐的人，他放下了纸和笔，看向了场中。

    “啪嗒”一声，折扇合了起来，王思和脸色有些苍白，身子晃了两晃。

    柴薪桐睁开了眼睛，王思和也撤开了嘴边的长笛，脸色有些难看。

    “佩服佩服！”柴薪桐拱手道。

    王思和身形再度晃了晃道：“你是怎么出来的？”随即摇了摇头，立马换了一个说法：“你身上是不是有什么宝物，让你能够不受干扰。”

    柴薪桐微微一笑，淡淡的说道：“微风拂面，流水潺潺，光散树荫如漫天星辰。往里数百步，有一潭，水入潭皆静，潭中鱼可数百头，皆若空游无所依。”

    听到这话，王思和猛地退后了两步，脸色苍白得可怕，甚至额头之上都有汗珠冒出。

    “不可能，不可能！”

    他突然失声道：“你已经看到了最深处，看到了小潭，为什么还能走出来！”

    柴薪桐摇了摇头，没有回答他这个问题。

    场上的孔德维也是满脸的疑惑，毕竟他也看到了小溪，他也走了出来，可他却没看到小潭。

    王思和蹲在地上，抱着头，任由那支笛子落在地上。

    柴薪桐走到他面前，王思和抬头一看，只见柴薪桐手中拿着一支笛子递了过去。

    “第一次没能征服大山，那可以第二次，第三次，若是你把登山的工具和鞋子都丢了，那就真的一辈子都征服不了他。”

    王思和抬起头一看，只见那个白衣青年朝着自己鼓励的一笑，再度把横笛往前递了递。

    少年站了起来，鼓起了勇气，从他的手中接过了刚刚丢在地上的横笛。

    “谢谢，以后我会去通州挑战你的！”

    柴薪桐像哥哥一般抚了抚他的头顶道：“随时恭候！”

    王思和眼中闪着光芒，重重的点了点头。

    这时候，吴道也才从震惊中恢复了过来。

    意志强的人的确可以抵抗住这横笛音乐营造的意境，可能进去又出来的人，这才是真正的恐怖！

    纵然他们是宗师级的人物，可也不得不对这个柴薪桐感到佩服！

    扪心自问，他们在这个年龄不一定如这些小先生一般都到达了汇溪境，更别说能从意境中进去又出来。

    “胜者！柴新桐！”吴道终于宣布了结果。

    虽然两者之间没有打斗，可所有人都感受到了那种恐怖。

    他们整理了自己的衣服或者擦了擦自己的口水，看了看头顶的烈阳，脑海之中还浮现出了那条小溪。

    他们扪心自问，如果是他们在场上，只怕早已经袒胸露腹的躺在场中了。

    姜敬言看着众人看向柴薪桐的目光中多了一丝佩服，低下头整理了衣服，冷哼一声道：“花里胡哨的东西！等遇到我，我要把他打趴下！”

    <!--over-->

