    “比双神之战更严重的事情？”

    晴儿有些吃惊的看向陆天龙。

    她实在想不通，到底还能有什么事情，比双神之战更加严重？

    陆天龙扭头看向她，道：“你还记得，之前暗黑之神安排来的两个手下吗？”

    “当然记得。”

    晴儿毫不犹豫的点点头。

    之前那两个暗黑大陆之神安排来的两个手下，可是让人印象深刻呢。

    他们身材魁梧，像是两座山，手中提着锁链，上面还蕴含着暗黑之神的气息。

    他们战龙小组所有成员拼死对战，结果损伤惨重，最后要不是陆天龙力挽狂澜，最后可能全军覆没。

    另一位暗黑之神的手下，则是被陆无邪和楚星晚等人遇到，结果，便是楚星晚重伤。

    “我明白你的意思了！”

    晴儿本来还奇怪他为什么要问这样的问题，可是稍稍思索之后，一下瞪大眼睛。

    “你是担心，暗黑之神在暗处窥探？”

    “是的！”

    陆天龙点点头，轻叹一口气，道：“既然暗黑之神安排两个手下来到这里，就说明他一直在关注这边的情况。”

    “既然他能够将两个手下送到临海，就说明他们已经掌握了一些东皇钟结界的漏洞，可以将人安插进来。”

    “你想想看，连两个手下都能送过来，那暗黑之神实力更强，是不是同样可以过来？”

    “我担心的是，此时双神对战，很有可能引起整个临海的震动和混乱。”

    “尤其是明城这边，情况逐渐失控。”

    “万一到时候，暗黑之神……”陆天龙并没有继续说下去，但是意思已经很明显。

    其他大陆的神，已经觊觎临海许久，如果待会儿双神之战开始，明城陷入混乱，他们是否会趁虚而入？

    毕竟这次的神位之战，是要产生临海新一任的神，而其他大陆的那些人，必定不想看到临海有新神出现。

    “而且，你不要忘了，觊觎临海的，可不只是暗黑大陆的神，还有其他人！”

    陆天龙继续分析道：“按照我的推测，其他大陆的神暂时没有入侵临海，并不是他们没有办法攻破东皇钟的结界。”

    “是他们还没有分配好，在占领临海之后，如何分配利益。”

    “或者说，谁要是第一个进入临海，可能会遭受到我们强烈反击，对他们的实力造成损伤。”

    “螳螂捕蝉黄雀在后，万一那时候再有其他大陆的神出手，那最开始跟我们拼命的人，完全就是在给别人做嫁衣！”

    说到这里的时候，陆天龙的表情越发的凝重起来。

    事情正在逐渐朝着失控的方向发展，而这一切，却都不是他能够改变的。

    现在唯一能做的，恐怕也只能静观其变。

    “不要担心！”

    晴儿安慰道：“那只是最坏的打断，说不定并不会发生的。”

    “恩。”

    陆天龙也点点头，道：“是呀，但愿是我杞人忧天了。”

    “轰，轰，轰！”

    说到这里的时候，远处突然传来一阵阵惊天动地的爆响声。

    两个人停止交谈，马上扭头看过去，就见原本安静的天空之中，突然开始躁动起来。

    两尊神残留的气息对峙，整个天半被平分两半，一般是黑云蔽日，其中有电闪雷鸣，另一半则是漂浮着诡异的白色雾气。

    仔细看去，能够看到半空之中有两道身影，一个仿佛一座大山，一个则是温文儒雅的白衣男子。

    一个是曾经临海的雷家之神，一个则是上一任明家出的临海之神。

    雷神，明神。

    “我看他们控制不住了！”

    陆天龙皱起眉头，他能够感觉到，此时雷元雄方面的气息有些紊乱。

    他似乎是在努力调整着自己的气息，试图去控制释放出来的雷神之力，但是很可惜，正如陆天龙所说，情况有些失控。

    雷神之力虽然只是一道气息，但是毕竟是神的气息，雷元雄就算是再厉害，又怎么可能完全掌控神的力量。

    哪怕没有具体的思维，哪怕只是一道气息，但那道雷神之力，感受到对面明神之力的挑衅，此时也已经按捺不住，本能的想要攻击。

    正如陆天龙所说，此时的雷元雄，脸色苍白，额头上甚至都渗出了一层的冷汗，他的身体也在止不住的轻轻颤抖着。

    “怎么会是这样？”

    “我真的没想到，千百年之后，这雷神之力竟然还能如此的强横？”

    雷元雄脸上流露出懊恼之色。

    按照他原来的打算，原本是想要祭出雷神之力，表达自己的想法，展示一下自己与雷元吉彻底决裂的决心。

    他祭出雷神之力，说白了，就是想要雷元吉看看，他拥有摧毁对方野心的实力，想要让雷元吉有所忌惮。

    但是没有想到的是，释放出雷神之力后，雷元雄发现局面有些失控，自己已经有些掌控不了这雷神之力。

    “如果真的出现双神之战，那整个明城就将陷入生灵涂炭之中。”

    “到时候，整个临海也会混乱，说不定会出什么麻烦。”

    “万一，万一其他大陆的神，趁虚而入，彻底搅乱这次的神位之战，那我……”“那我将会成为整个临海的罪人！”

    想到这里，雷元雄汗如雨下，内心陷入无比的愧疚之中，拼命思索能够解决的办法。

    与此同时，对面明城上空。

    雷元吉和明城城主悬空而立，也感受到了上方两位曾经临海之神之间剑拔弩张的气氛。

    “雷主，真的要这样吗？”

    那有些仙风道骨的明城城主，脸上露出纠结的神色。

    “如果两位神的力量真的发生对抗，必将产生不可逆的后果，对于整个临海来说，那都是巨大的灾难！”

    “你是不是再考虑一下……”他正说到这里，却被旁边的雷元雄冷冷摆手打断。

    “那些事情，并不是你需要考虑的。”

    雷元雄微微眯着的眼睛之中，散发着诡异的凶光，透着阴狠和毒辣。

    “现在你需要做的，就是全力催动明神的力量，击败对方！”

    “听好，要是你做不到，那我就……做掉你！”

    

