    八臂昆仑力量无比巨大，赤脚踏在雪地之上，45℃角向纳赤台方向飞奔，由于其身体巨大，后方八人基本不会被迎面积雪打到。当然他们带着护目镜。

    “刚才的闪电是那个人劈下的嘛，还有人能控制闪电嘛！？”

    “都到了禁主的地界了，什么异常也都不算什么了。”

    瑞刚中将调侃道。

    又过了十分钟左右，八臂昆仑奴开始放慢速度，地势也逐渐平缓，慢慢的停在了一处人造空地之上，

    昆仑奴礼貌示意几人可以下来了，八人下车，这昆仑奴一个箭步拉着骨车就跑了，慌不择路。

    千城阳环视四周，看向地面，

    巨大的圆型地面映入眼帘，上面是巨石雕刻着各种动物，万事万物。

    “象征着万物之主？”千城阳心想。

    “人可以是万物之主，也可能被万物主宰。”

    “什么人！”

    其余七人警戒起来，但是突然变化的场景让他们大为吃惊。

    本是昆仑山的石壁突然下落，冰柱落在地上粉碎。

    七人站在千城阳面前，防止其被雪堆波及，眼前石壁完全落下，一汪圆池泉水冒着热气映入眼帘。

    “八位到昆仑禁地，是为何？”

    千城阳闻罢迅速转身，其他七人闻言围住眼前人。

    一身白衣古装，头戴官帽，一手为书，一手为笔，头也不抬的正在书上写字，气定神闲。

    瑞刚中将示意不要妄动，眼前之人不平凡，抱拳道：

    “我与几名同志为救朋友来到禁地，想拜见禁主。”

    白衣男子仍在写字，不理瑞刚。

    “未请教阁下是？”

    “心网大帝座下，文官天将。”

    “即是天将大人，可否告知如何可以见到禁主？”

    天将没有回话，看向千城阳。

    “你可有万物之心？”

    这句话问的千城阳云里雾里，不知何意。

    “看来，你没有。”

    随即天将合上书，手中毛笔消失，对着瑞刚几人说道：

    “若是想拜见禁主，需有一颗赤子之心。”

    “救友迫切，望天将告知如何查验？”

    “赤身走进此泉，若无变化，便可继续前行。”

    “这～”郑青衣红脸，瑞刚说道，

    “除了青衣，脱衣服进去。青衣待命。”

    几人开始脱衣服，千城阳也是比较狐疑。

    “扑通！”解小军，贺三辉，曾志国，高宇，瑞刚，卓清阳，千城阳，剩个裤头，依次跳进这温泉之中，顿感温暖，沁人心脾，洗刷全身疲惫之感。

    “芜湖！爽啊。”千城阳进入温泉后感觉到一丝力量流入体内。

    “怎么样？天将，我们可以进去了么？”瑞刚对着天将说话，天将微微笑着，只听身后不对劲，

    “啊！”谢小军突然缩小，变成一条鱼，落入水中，贺三辉扶着边沿想跳出去，瞬间缩小，变成一个刺猬，落在边沿，

    曾志国变一只鸽子，高宇变成一头熊，瑞刚卓清阳极速跳出池子，想要拿衣服，却被天将毛笔凭空写字冰打在了瑞刚中将腿上，顿时冰冻从下至上蔓延，只剩下头部，

    “青衣动手！”郑青衣看到这一幕不禁愣住，被瑞刚中将叫回现实，开始攻击天将，

    天将如丝绸一般轻轻后退，自然的躲过青衣擒拿，随即凭空写字，“退。”

    退字一出，结结实实的打在青衣身上，沾到字的同时身体不自主的向后猛退，撞到一块巨石之上，震动使石壁上的雪掉落，将郑青衣埋住。

    千城阳从到了水中，其他几人变化成了动物，自己却一动不动，僵住身体。

    “青衣！”瑞刚大叫，奈何无法动弹，忽然咬破舌尖，咽下舌尖血，身体开始青筋暴起，一下震碎冰块！

    “吼？”天将眉头一动，对于眼前的人还是有些吃惊的，随即又写一字，“镇。”

    镇字打向瑞刚中将，在中途却停住了，突然移动方向，对回天将！

    天将没想到这种情况，微乱之下用毛笔挡住镇字，

    嘭的一声，将天将震退数步，这时天将才看见已经穿好衣服的卓清阳，

    “隔空控物，有趣的能力。”

    瑞刚此时穿上衣服，看着那几位战友，气愤的看向天将，

    “可恶，为什么加害我们！”

    “人即是动物，变成这样又有何分别呢？”

    “变回来！”

    “人曾掌握动物生杀大权，他们又何曾救赎过自己呢？人怎可成为万物之主呢？”

    “准上将，把他交给我，你带着千城阳部长通过此地！快！”天将摇了摇头，

    ?“冥顽不灵。”毛笔毫毛处竟向前延展，成为一把剑，顿时寒芒耀眼，黑色油墨之气绽放于剑身，直直刺向瑞刚中将，瑞刚忙不迭蹲下身子，拽出一方巨石，扔向天将，

    ?只见剑起残影，石块被竖着切割，崩裂破碎。

    “看来，无知的人，不止一个。”

    ——————

    “哈～哈～哈～”高飞双臂颤抖向下，十分疲惫，牛达摩也是面红耳赤，但气息平稳。

    “老牛，你这耐力真tm足啊～”

    “你也不赖，能跟我打20分钟不分胜负，不过你已经累成这副样子，认输吧。”

    “哼，你的力量，还不如三头蛟十分之一。”

    高飞说的是禁主阮江手下最强守卫三头蛟奴。

    “不管你说什么，都无法扭转你败了的结果。”

    “可恶，如果大剑在身边就好了。”高飞双臂无力只得跑向牛达摩，

    “息陬连华！”高飞如旋转飞刀一般，劈向牛达摩！

    “罗刹蛮牛！”牛达摩一脚踏台，轰隆一声，台子塌了，高飞倒在废墟之中晕倒了。

    “糟糕用力过猛！”牛达摩扒开废墟，揪起高飞，索性只是头部重击，没有大碍，

    “这可坏了，穆毒部长，你们打不了了，台子得修修。”

    “没关系，先把学生送去休息吧，下次再说。”

    “只能这样了，小影，没见到你的实力，别着急啊，等几天。”

    本是松了一口气的小影，又紧张起来，刚才的战斗已经让她大开眼界，没有想到异世界有这么强的人，像影中先生一样。

    至此，高飞力竭，昏倒，对战牛达摩，胜负已分，全军覆没。（小影没算）

    （未完待续）

