    拿下这个头，庄南并没有高兴很久。

    这是应该拿的。

    拿了算对得起打野的付出了。

    回家补装备，出门直奔下路。

    拆掉下塔的林伟翔跟刘青松会来中路压中线，gala跟马克自然也要去中。

    正好这波换线。

    由庄南继续去下对线doinb的瑞兹。

    游戏时间十二分钟，伴随着小天在上路跟金贡推掉DMO的上路一塔，DMO拿下小龙。

    而这个时候，庄南再次打出了单杀！

    doinb那波死了太伤了，他的钱卡住了！

    明明离大天使合成只差一个合成费，但是就是这少少的合成费，硬是逼的doinb只能出来再吃。

    来到下路的doinb原本想要快点清线然后回去补出大天使再跟庄南对线，问题是庄南太清楚他的想法了！

    人在卡装备的时候，一般是没有脑子的。

    doinb用EQ不断推线的时候，他居然靠近墙壁了！

    在一个阴影中的佐伊的眼底，靠着墙壁的哪里是瑞兹？

    那是移动的三百块。

    随着催眠气泡再度命中，补完装备的佐伊伤害爆炸，一发QRQ拉中，接一发被动平A！

    A出这下以后，庄南立刻交出自己的原生闪现！

    随着召唤师技能的交出，被动烟花四射触发，三下带着法强加成的加强平A落到瑞兹身上！

    伤害，正好！

    “坏了啊，doinb急了啊。”

    记得微微叹息，

    “中路那波阵亡以后，doinb这波有点太不小心了！”

    “这可是庄南啊。”

    “他抓机会的能力，真的恐怖。”

    弹幕看到doinb再度阵亡，也是疯狂的滚动了起来。

    “送起来了？”

    “这啥啊？doinb这失误太低级了吧。”

    “你了不起，你清高！这谁能一直保持警惕？”

    “这不是职业选手的基本要求？”

    “小喷子真的太恶心了！”

    “呵呵，那我不行我也没打职业啊，他不行他倒是下来啊。”

    “笑死人了，连faker都有玩妮蔻切屏被秒的时候，你说doinb就不能失误？”

    “faker是你爹？”

    也算是弹幕的传统艺能了。

    他们总能在一些非常匪夷所思的地方吵起来。

    “我的我的，没事，等下抓他一波机会就好了，他也没闪现了。”

    doinb立马道歉，随后做出指挥。

    游戏时间十五分钟。

    这三分钟并不平静。

    先是FPX再度针对大黄，然后被大黄闪现逃掉了。

    随后就是拉克丝一发刁钻的Q逼出了gala的E以后进行压塔，反而被马克一发RQ打中，gala精准的R技能精准弹幕拉中拉克丝以后，Q闪反而逼出了拉克丝的闪现。

    林伟翔的输出还是差点意思，小鹏支援过来了他也只能后撤。

    AD闪现换辅助闪现，赚是肯定不赚的。

    但是帅就完事了，强势度拉满了。

    十五分钟的先锋团马上就要开始了，下路的庄南选择强行带了。

    小鹏徘徊在庄南身边的野区，充当一个十足的保镖。

    中单没闪现，打野是肯定需要保一下的。

    “抓吗？”

    刘青松有些迟疑的声音响起。

    doinb点头，

    “抓！”

    十五分钟没塔皮了。

    这佐伊带的太深入了！

    有点太嚣张了。

    河道视野没有出现FPX的人，庄南心思电转，立刻出声。

    “大黄，T下！这波要打！”

    “gala，能来吗？”

    gala沉默，用实际行动做出回应。

    EZ放弃将要推过来的一波线，直接往下路走。

    而大黄的回应就更快了。

    在DMO视角下，蓝色的光柱亮起！

    大黄挤眉弄眼来了句，

    “遵命，mid father！”

    不得不说，有大黄的地方真的少不了欢乐。

    mid father……

    中单教父是吧？

    给庄南都整无语了。

    “两边都在往下路赶，但是凯南已经提前TP了，DMO是拥有短暂的正面五打四的机会的！”

    管大校好歹也是白金到钻石的人，而且后面还曾经搭配keria单杀过gumayusi的。

    guanmayusi＞gumayusi！

    游戏理解自然是有的。

    他的声音都下意识的放轻了。

    凯南的提前TP，给DMO创造了这个机会。

    那么，DMO能不能把握住这个机会呢？

    管大校不知道，所以他现在声音都轻了起来，好像他的声音能被选手听到一样。

    沉浸式观赛了属于是。

    “撤退吗？”

    doinb跟小天露头，doinb低语着。

    如果佐伊不撤，doinb会直接放弃。

    这种情况不撤是百分百有人。

    装有人这种情况不太可能，毕竟FPX一路扫描过来的，视野排的差不多了，凯南没法绕后TP。

    庄南选择往后走！

    “撤了！没人，追！”

    doinb精神一振。

    任他想破脑袋也想不到，大黄对庄南的信任居然如此之高。

    只要庄南说一嘴，大黄就会tp下来。

    这波FPX不打，凯南的TP就是白白浪费掉了。

    但是大黄还是T了。

    也因此……

    信任的种子，开出了胜利的花！

    当FPX志得意满的从两边包抄过来的时候，隐藏在草里的凯南陡然出手！

    “噫哈！”

    万雷天牢引！

    凯南这个大招时机太好了，FPX没有一点点防备，也没有一丝顾虑。

    “凯南进场！包抄的下路组林伟翔跟刘青松被电了个正着！”

    管大校陡然惊呼。

    林伟翔反应很快，想要交出闪现。

    然而他闪现刚刚落地，一发追魂夺命的催眠气泡，命中！

    凯南逼闪跟E，而庄南，做那个收尾的人。

    一发飞星，配合凯南的输出，直接把林伟翔秒掉了！

    捡到林伟翔的闪现，回身输出刘青松！

    而gala跟马克，反而出现在了因为看到凯南以后尬住的FPX中野身后。

    反包围！

    金贡的TP早在看到凯南的瞬间就交了出来。

    但是，有用吗？

    剑姬打团，真的很麻瓜！

    虽然砍出了庄南捡来的闪现，但是gala的输出可不低！

    极限距离闪现E加治疗，强行救下了庄南！

    交掉W用来减速佐伊的剑姬没有任何反制技能。

    被DMO集火掉！

    庄南，K到了这个头！

    下路组加上单全部阵亡，doinb嘴角抽搐。

    这还怎么打？

    “零换三加先锋，这波DMO要上高地了吗？”

    王多多沉声道。

    “这波凯南的提前TP太关键了，FPX根本没有洞察到这个关键信息！”

    “游戏，看起来要结束了啊！”

    游戏时间十七分钟，DMO推掉FPX中路高地！

    这把，比前面更快！

