    “韩州魔窟被破，异族肆虐我人族疆土，不知主宗可有退敌之策？”

    有人率先对着道宗开口。

    许无舟坐在那里，还未开口，就听到有人怒斥道：“谁不知道武极古教力挺仙阁，你们打什么心思我们清楚。

    可是这时候却由不得你们这样算计。

    十万异族入侵我人族疆土，这时候应该一致对外，而不是党同伐异。”

    “徐凤祥，别忘记你是一个人。

    你武技古教距离韩州并不远，现在遭难的是我韩州，说不定明天就是你宗。

    这时候你还满肚子算计，妄你为人。”

    “方兄你又何必动怒，道宗既然出世，又占据道宫。

    徐兄问道宗想法也是正常，你们何必上纲上线。”

    “就是！如此大事，自然要有一个做主的人。

    以往仙阁代管道门，可是既然道宗回来了，那这责任自然是道宗来承担。”

    “是啊！我们也想听听主宗的意见。

    异族入侵人族，这是前所未有的大事，必须妥善处理啊。”

    “哼！你们明知道道宗势弱，却还是要把他们架上火架，什么心思我们不知道吗？”

    “仙阁，这些天朝歌对你们骂声一片。

    但是我们并没有太当回事，你仙阁虽然有野心。

    但这些年也确实做了不少事。

    可是未曾想到，你们丧心病狂，居然把人族这样的危机都当做手段来排除异己。”

    “是啊！道宗虽是主宗，可怎么样的宗门我们心中也有数。

    把这责任推给道宗，你们到底是如何想的？”

    “诸位，你们这就说错了。

    我黄兵用道心发誓，天下道门领袖我只认道宗。

    可正是因为如此，才应该道宗站出来拿主意。

    领袖就该有领袖的责任，无关强弱。”

    “黄兵你这个愚昧之徒，虽然我觉得你守着祖训可笑。

    但这句话却说的在理，领袖就该有领袖的责任。

    我觉得这些年，仙阁就做的很好。

    这一次，我看就让仙阁来主持解决问题得了。”

    “……”在场的众多阵营，吵成一片，整个议事厅变得喧闹起来。

    许无舟没有插嘴，坐在那里听着众人的争吵。

    当然，他也从这些争吵中分辨出很多东西。

    有些人站在仙阁一方，冷嘲热讽算计道宗。

    有些人中立，他们只是为了解决异族，站在他们的位置思考着让仙阁或者道宗解决问题。

    有些人还尊着道宗，言语间心向道宗。

    只是他们同样各有想法，有人觉得不该让道宗承担这样的责任，有人觉得道宗身为领袖就必须承担责任。

    此时的议事厅，一锅杂烩。

    而就是这时候，坐在三十六个座位的一人道：“我看众位不用争来争去了，还是听听主宗有何意见吧。”

    顶尖古教开口四周安静下来。

    他们也都看向了许无舟。

    许无舟望着这一人，这是太行古教的长老。

    如果没记错的话，太行古教上一代数位核心弟子和仙阁核心弟子联姻过。

    “你想要听到怎么样的答案？”

    许无舟看着太行古教的长老说道。

    “能让人信服的答案。”

    太行古教长老装着听不懂许无舟的话回答道。

    乾天古教开口道：“这世上的任何事，都不能让所有人满意。”

    太衍圣地这一刻开口道：“来此议事，就是要得出一个各方都能接受的答案来解决问题。

    道宗既然出世，又要霸占道宫。

    那么就应该承担责任，杀敌与否暂且不说，但难道给个意见都不行吗？”

    一方圣地开口，众多势力也都点头。

    道宗作为主宗，就算势弱。

    但坐在道宫之中，就应该主持议事，也理应率先拿出方案，各方再讨论。

    仙阁云千重冷眼旁观，他内心满是讥讽。

    道宗现在没有镇压一切的威望，所以他给出的任何意见都会让人不满意。

    拿回道宫又如何？

    没有匹配的能力。

    坐在主位上只会是一个笑话，同样对比出仙阁的能力。

    武耀等人也知道，势弱的道宗没有一言九鼎的威严。

    说什么都会有人挑刺。

    给出任何意见，都会成为攻击的靶子。

    特别是这其中不少势力是仙阁一派。

    何况就算不是仙阁一派。

    那些中立的、尊道宗的势力，同样难以让他们都能理解。

    比如黄兵，他们却是只尊道宗，这也遭到仙阁多番打压。

    可是，只要道宗稍微推卸责任，他会第一个跳出来骂妄为领袖，直斥道宗要承担起责任。

    还有中立的，他们尽管不参与仙阁和道宗之争。

    但也希望这时候仙阁站出来承担责任。

    所以，这样的局面很难。

    许无舟说什么做什么，都会成为靶子。

    就在武耀等人都无计可施时，却听到许无舟笑了起来，目光扫过在场的所有人，而后问着众人道：“这件事有什么好议的？”

    “嗯？”

    众人都疑惑的看着许无舟，不明白他这句话的意思。

    “这件事有正确答案啊。

    第一，镇住魔窟，不让异族再入人族。

    而这，我听闻韩州联合道门不少势力已经镇住了。”

    说到这，许无舟顿了顿目光扫向众人，“第二，那就是十万异族的事了。

    这有什么好议的？

    来之灭之而已。

    非我族类其心必异，难道还要留着他们吗？”

    众人都愣愣的看着许无舟：你说的好有道理啊，这是正确答案，我们找不到任何反驳的理由。

    可是，这只是正确答案啊。

    所以，有人道：“来之灭之，谁做？

    喊口号吗？”

    许无舟扫了这人一眼道：“虽说道宗势弱，可该有的尊重还是要尊重。

    我虽不是道主，可也是储君。”

    这人躬身行了一个大礼，给许无舟赔礼道歉：“是我的错。

    只是心系韩州，心系人族，一时忘记尊卑。

    但请真传给予答案。”

    许无舟目光扫向众人道：“你们中，有谁愿意灭这十万异族吗？”

    一句话，让四方都错愕。

    心想这十万异族哪里这么好灭？

    听闻其中有魔族存在！云千重这时候讥讽道：“这就是你的手段，说出大话，然后把事情推给别人？”

    乾天古教长老这时候也开口道：“十万异族太过恐怖，听闻他们可成军阵，特别是有魔族之人，想要灭之不易。”

    武技古教这一刻忍不住讥讽道：“正确答案倒是正确答案，不过是纸上谈兵而已。”

    许无舟却没有听到这些话似的，站起来看着四方说道：“既然无人愿接。

    那道宗自接吧。”

    声音传遍整个议事厅，议事厅徒然安静。

    所有人瞪大眼睛看着许无舟，不信他们听到的话语。

    ……… 

