    “伯父，你这是什么意思？”

    楚灵寒脸色未变，心却陡然一沉。

    “我什么意思？”

    白家诚冷笑一声，一抬肩甩开叶安的手。

    回到沙发上重新坐下，他面色冰冷地看着他们道：“大半夜突然跑到我家来闹事，还妄图威胁我，我倒是想问问你们两个小辈是什么意思！”

    威胁？

    她不在的时候，都发生了什么？

    楚灵寒看了眼叶安，眉头微皱，缓声道：“这里面是不是有什么误会？”

    “大概吧。”

    白家诚不置可否地笑了笑。

    对他来说，是不是误会根本不重要。

    重要的是这两个小辈竟是丝毫不给他面子，这让他极为恼火。

    一看白家诚的态度，楚灵寒就知道事情麻烦了，她抿了下唇说道：“如果是我们的行为给您造成了麻烦，我给您道歉，希望您不要见怪。”

    “行了，我还不至于跟你一个小辈计较。”

    白家诚摆了摆手。

    楚灵寒不由一愣。

    这么简单就过去了？

    不过现在不是想这些的时候，白慕诗不在房间，而且还联系不上，十有八九是被白家诚派人看管了起来。

    她犹豫了一下问道：“伯父，诗诗她到底去哪儿了？”

    “怎么，你怀疑我把她抓起来了？”

    白家诚脸色陡然一沉，面色不悦地看着楚灵寒。

    楚灵寒沉默不语。

    白家诚怒极反笑，“好好好，看来我是真的老了，随便一个小辈都能够质疑我，我倒是要问问楚政，他是怎么教出来的好女儿！”

    闻言楚灵寒脸色顿时变得难看起来。

    本来她父亲就反对她在外面住，又刚好是在催婚的节骨眼上，真要让父亲知道她和白家诚起了冲突，怕不是她很快就要步白慕诗的后尘。

    “伯父，抱歉，是我误会了，我们现在就走。”

    楚灵寒拉着叶安就要往外走。

    以现在的情况来看，他们根本找不到白慕诗。

    不如先离开，再想办法。

    但就在这时，白家诚冷声道：“你可以走，他得留下。”

    “伯父……”

    “怎么，你是想让我现在就联系楚政？”

    白家诚再次把楚父抬了出来。

    楚灵寒用力咬着嘴唇，一时间不知道该作何反应。

    反倒是叶安，嬉皮笑脸地说了一句，“没事，你先走吧，我和大伯一见如故，今天正好有时间，我打算和大伯秉烛夜谈。”

    “叶安，你……”

    楚灵寒怎么可能放心他一个人留在这里，指不定白家诚要怎么对付他呢。

    可一抬头，就看到叶安冲着她挤眉弄眼。

    犹豫了片刻，她咬了咬牙道：“好，那我就先走了，你……”

    本来她想说小心一点，但又担心说出这话来会惹白家诚不高兴，最后还是把这三个字咽了回去。

    “去送送楚大小姐。”

    白家诚开口。

    立刻有人跟了上去。

    楚灵寒还想趁着没人关注她，看看能不能找找白慕诗，可被人跟着，她行动不便，只能闷着头往外走。

    目送楚灵寒离开，白家诚的眼神立刻冷了下来。

    “叶安，好胆！”

    他站起身，咬牙切齿道：“这么多年了，还从来没人敢在我面前这么嚣张，你是第一个！”

    “大伯你这话就不对了，你是我的长辈，我尊敬你还来不及，何谈嚣张？”

    叶安一副无辜的表情。

    你还不嚣张？

    就就差拆了我白家了！

    白家诚冷哼一声，不想跟他多费口舌，一摆手说道：“把他带下去，好生看管起来。”

    “大伯，您这是干什么啊？刚不是说好的要秉烛夜谈吗？”

    叶安焦急大喊。

    谁要跟你秉烛夜谈了？

    再跟你说下去，怕不是要被你气死！

    白家诚不再理会他，扭头朝着楼上走去。

    手下人上前，把叶安团团围住，其中一个语气冰冷道：“请吧。”

    “唉……”

    叶安叹了口气，跟着他们往外走去。

    几分钟后。

    来到一个简陋的房间，叶安被推搡进去。

    砰！

    门被关上，随后传来锁门的声音。

    门外的脚步声渐行渐远，叶安脸上的无奈瞬间消失不见，撇了撇嘴嘟囔道：“一道破门还想关住我？”

    不过现在时间还早，贸然行动肯定会被发现。

    他暂时不打算跟白家诚闹翻，那样对白慕诗很不利。

    房间里没什么家具，好歹有张床，叶安躺在床上，没一会儿就睡着了。

    此时，白家另一个房间内。

    白慕诗看着面前的大伯，脸色冰冷，“大伯，你到底想怎么样？用爷爷病重的借口把我骗回来，你就不怕爷爷知道了责怪你？”

    “诗诗啊，你怎么就不理解我呢？”

    白家诚叹了口气，苦口婆心道：“你觉得我是在害你，其实我都是为了你好……”

    “为了我好，所以让我嫁给一个我见都没见过的人？”

    白慕诗冷笑着打断他。

    别人不了解白家诚，可她却深知这个大伯的性子。

    用五个字来形容再合适不过——无利不起早！

    让她和黄浩宇结婚，肯定是有所图，真要是为了她好，为什么不先问一问她的意见，而是直接在她的生日宴上面宣布订婚？

    要不是叶安出面，恐怕她现在已经成了黄浩宇的未婚妻。

    白家诚头疼地揉了揉眉心，“我知道，无论我怎么解释，你都觉得我是在害你，那就不说这些……你爷爷现在重病在床，不知道还能撑多久，你就算再不满，也要为他考虑考虑吧？”

    白慕诗抿着唇不说话。

    这是劝说不成，打算打感情牌了么？

    果然，就听白家诚说道：“你爷爷最大的心愿，就是在临死前看到你嫁一个好人家，黄家虽然不是什么大家族，可也正是因为如此，勾心斗角的事情才更少。”

    不管白家诚是什么想法，这话确实是没错。

    越大的家族，勾心斗角的事情就越多。

    白慕诗从小到大，确实也经历过不少，要不是有白老爷子护着她，能不能安稳地活到这么大都不敢说。

    “所以呢？”

    她抬眉看了白家诚一眼。

    白家诚以为她动摇了，急忙说道：“你生日宴上面虽然闹的不愉快，但事后我也和黄浩宇沟通过了，他没有怪罪你，只要你点头，我们可以重新选一个日期订婚。”

