    随着红果新机发布的时间越来越近。

    人们对于红果XS、红果XR、红果XS max这三款手机的期待也越来越高。

    从今年曝光出来的部分参数来看，红果将毫无疑问再度夺得年度桂冠。

    最新推出的A12仿生处理器直接将处理器的性能带上了一个新的天花板，就连现阶段最火爆的高通845，在A12面前也不过是个渣渣。

    十年前，一代经典红果4的发布惊艳了全世界，双面玻璃加金属中框的设计，首次加入了前置摄像头和自言芯片，以及随行发布的“嘿，siri！”语音助手、专属apple store，都让人们重新重新认识到，原来智能手机还能这样做。

    可以说，是红果向全世界定义了什么叫智能手机。

    据媒体最新报道显示，在今年最后一季度，红果将推出三款X系列旗舰，并预计售出2000万台！

    尽管具体参数没有曝光，但仅凭A12处理器一项，就值得所有数码爱好者彻底疯狂！

    另一边，有关大米的最新爆料也在网上流传开来。

    据悉，大米MIX3作为本次发布会主打旗舰，不出所料的采用了高通845旗舰处理器，并搭配了最新的系统适配与硬件升级，体验流畅到爆。

    再加上大米自始至终坚持的“不为赚钱，就拿产品跟你交个朋友”的洗脑宗旨，同样获得了无数人的关注。

    但，最终引发热议的，却是一条偶然从自媒体主播口中流传出的劲爆信息：大米作为全面屏的倡导者，这次毅然决然舍弃了被人诟病的异形屏，通过特殊技术手段，打破了智能手机屏占比不可能突破90%的桎梏！

    93%！

    不出意外，这将会是大米MIX3最终的屏占比。

    因为前置摄像头和扬声器、听筒等一批零件的存在，使得手机屏占比一直无法突破，而大米此举，无疑将全面屏手机代入一个新的时代。

    93%都到了，100%还会远吗？

    另外，值得一提的是，华火也在这期间分到了流量的红利。

    据传，华火的顶级工程师经过夜以继日的艰苦研发，终于推出了新一代青龙芯片：青龙980！

    作为华火的上一代自研芯片，青龙970虽然搭载了GPU涡轮增压技术，把华火手机的游戏体验提升到了一个能用的水平，但它的发热问题依旧没有得到解决，长时间使用，体验甚至还不如高通835.

    而青龙980则非常均衡，满载功耗只有3.9W，直接甩开835一大步，甚至就连高通845在功耗和性能上都相较不及。

    根据某权威认证机构登报的消息，青龙980比高通845单核性能领先足足50%！多核领先也有30%。

    综合之下，两者性能差距达到了惊人的45%！

    从某种程度上来说，华火这次其实是被红果狙击了。

    如果没有红果的A12处理器，青龙980绝对是本次发布会当之无愧的性能怪兽，在处理器这一块不会有任何对手。

    可惜，它偏偏遇上了A12。

    根据这家权威机构的信息，A12处理器的综合性能还要领先青龙980足足50%！

    但哪怕如此，青龙980依旧可以称得上是一代神U，它将彻底刷新人们对于国产自研处理器的印象，从此开始，华火将不再是爵士人生的代言词，

    而是领先高通公司半年、仅落后于红果的高端国产品牌！

    相比于各大一线厂商，像库派这样的二线公司的确拿不出有竞争力的产品，在这场下半年的神魔大战中只能沦为边边角角的陪衬，在大厂的竞争缝隙间分一杯羹。

    就在所有人都以为本次发布会将会是一线厂商的年度混战时，一家国产二线厂商却以一则公告，彻底引爆了舆论！

    钉子科技的市场宣传部，直接在官方置顶了一篇公告。

    宣称此次钉子科技将推出真正的国产旗舰，无论是性能，还是系统体验上，全方面碾压全世界所有手机厂商。

    有一个算一个，没有例外！

    这则公告一出来，所有人都震惊了，这相当于直接向其他同行宣战啊。

    谁给你的勇气敢这么说话的？

    这特么不是碰瓷吗？

    你的处理器能比的过华火和红果？

    你的屏占比能比得过大米？

    你的性价比能……好吧，这个真的能。

    人家的碰瓷式营销都是挑一个差不多的对手，你倒好，直接向全体同行宣战？

    这么嚣张？

    当然，

    这么干的效果也很明显，那就是，钉子彻底火了！

    短短半天时间，大半个数码圈的人都知道了，钉子科技要推出一款最新旗舰，而且叫嚣着全方面碾压所有同行。

    甚至直接将矛头对准了业内的龙头老大——红果！！

    一夜之间，钉子科技的名字再度出现在了几乎所有国人的视线中。

    而这，正是罗离的策略。

    虽然经历了之前的一波捐款狂潮，让钉子名利双收，但那本质上并不是你的产品有多吸引人，而是你站在了民族爱国热情的风口浪尖，大家冲着你的良心和善举才来支持你。

    撇开这层关系，钉子在真正的业务上，依旧只是一家二线厂商。

    这也是钉子之前被富士康看不起的真正原因。

    你的体量太小了，那点订单量够干什么啊，我们没有油水可赚啊。

    只不过富士康说的话有点难听而已。

    罗离的想法也很简单，你们富士康不是看不起我吗，那好，我就让你真正看到我们的实力。

    还有比碰瓷红果更有效的证明手段吗？

    “老板，我们这么干，是不是有点过了？”刘经理犹豫着说道。

    不得不承认，罗离的这个宣传策略非常成功，虽然看上去很狂妄，但却更加直接有效。

    而且罗离也没有吹牛逼，瓜子的性能确实要吊打高通845处理器，虽然不知道和青龙980、A12相比如何，但至少在目前，拥有无比强大的市场竞争力。

    再加上升级后的钉子系统2.0，以及各种连他们也头昏目眩的黑科技……挑战红果，似乎也不是那么遥不可及。

    “去吧，准备明天的发布会，让超新星那边给咱们一个好点的推荐位。”

    如今的钉子科技，单论知名度绝对是业内最恐怖的一个，最直观的体现就是每次直播时，直播间的观看人数都是其他大厂的数倍。

    在国人心目中，钉子依然是那个最有良心的国产企业。

    对超新星来说，钉子本身就是一个天然的流量体，他们巴不得钉子科技天天直播呢。

    “是。”

