    三月间草长莺飞，苏氏带着几位小姐终于换了战场。原来此时天气渐暖，热炕已经坐不住了，再者，常年住在炕烧上，就会有一股子烟熏火燎的糊味儿整天缠在身上散不去。

    苏氏这正房中间会客，两侧间一边是火炕，供自己冬天起居，另一侧屋子里是床，四姑娘贞怡住着。如今天气大暖，为了上京时母女们身上没有惹人嫌的炕燎糊味儿，她们便一齐儿搬到了贞怡屋内。

    因贞媛，贞秀和贞怡皆是缠了细脚的，不敢多走路，所以搬东西这些累人的活儿，全是大脚的贞书一人在干，苏氏只管在旁边指挥。

    贞书见苏氏坐在椅子上替贞怡梳头，指着外面的大好春光道：“外面又暖和又热闹，你们在屋子里捂了整整一个冬天，此时到外面通通头蓖一蓖头上的虱子该多好？”

    苏氏白了贞书一眼，轻声缓语道：“咱们这里风土不好，那风刮过来都带着邪气，一沾到脸就把个白脸刮成个红脸，她们几个我要带到京城去，不能为了贪看些花花草草，叫风吹成个红脸蛋儿回京城。”

    贞怡叫苏氏扯着头发，头仰了老高，笑道：“我要母亲新添的那批流苏作披帛，到京城定要比过所有人家的姑娘们。”

    苏氏溺笑道：“正是了，那全是给你备的。”

    贞书搬完了东西，见贞媛仍不来作绣活，便往她起居的房中寻来。这后院中西边两间屋子，贞媛就住在贞书隔壁。她掀帘进屋，见贞媛临窗坐着望外头，便问道：“姐姐为何还不去正屋做绣品？”

    贞媛也不答言，笑拉了贞书坐下道：“委屈你了，不像这家的姑娘，倒像个粗使丫头。”

    贞书理了理辫子道：“这有什么，我不愿意缠脚，就只能干粗活。况且我也愿意出出进进干些粗活，让我坐在床上捉针，还不如杀了我。”

    贞媛垂眸良久不言，叹了口气，绞着手中一只新绣的小香包。

    贞书问道：“姐姐可是愁自己的亲事？”

    贞媛已经双九年华，因苏氏不愿在徽县为她们姐妹寻门户配亲事，一心属意京城，是以徽县中来问的亲事，苏氏皆是统统回绝。

    “姐姐该宽怀才是，宋贞玉今年也十六了，她眼看要嫁人，你虽不是嫡出爷们生的，但在宋府中是长女，她不可能越你而先出嫁。”贞书劝慰道：“母亲这些日子不是一直与京城通信么？京中祖母想必也早为你打算好了，你往后嫁在京城，我借着探亲也能上趟京城，多好？”

    贞媛心思浅淡无城府，稍稍几句好话就能叫她扫了愁绪的。她将那荷包塞到贞书怀里道：“你与那童奇生整日往来，也该送件信物给他以示情意。这不眼看端午，我做了个小香包给你，你就当是自己做的，端午节了送给他。”

    贞书哎呀一声，将那香包掷回给贞媛，抿嘴笑道：“他是知道我的，我那里能绣出这样的好东西来？”

    贞媛重又将香包塞回到贞书手里，一字一句道：“你虽面上风风火火，却也是个没城府的人。那童奇生虽家贫，如今也是个监生，县太爷见了他还要行礼。保不齐咱们周围这些村里也有别人欲要将女子许配于他的，若你不不功夫笼络他，叫别人占了先可怎么办？”

    贞书欲笑又止，半晌才道：“好吧！我听姐姐的。你想吃槐花不，如今外头槐串子正结的一簇簇的。你若想吃，我拿个箩替你出去采。”

    她见贞媛微笑点头，自厨房中寻了个箩来，将个辫子往身后一甩，三两步蹦出了大门。

    原来常与她玩的些女孩子们陆续出嫁，如今蔡家寺还能与她一起玩的，也就只剩个阿香了，而阿香今年也不过十三岁而已。贞书站在阿香家门外喊道：“阿香！快出来，咱们去摘槐花儿。”

    喊了半日不见阿香的踪影，出来的却是阿香的母亲成大妈，她见是贞书，笑道：“宋二姑娘，我家阿香往后不能跟你玩了，要摘槐花你自己去吧。”

    贞书道：“为何？”

    成大妈道：“过完年她也该说婆家了，如今女子出嫁都要有一双纤足，若脚缠的好，有些人连嫁妆都不要，争着娶。所以，她从今往后要在家里缠足。”

    贞书听了这话，犹如焦雷轰耳般怔了半天，才点点头道：“哦，我知道了。”

    成大妈道：“如今男子娶妻重足不重貌，你也该收心在家缠缠足才好，莫要再整日四处闲逛了。”

    贞书皱眉怏怏道：“缠足脚疼不说，往后连路都走不好，出门都要人搀扶着，有什么好的。”

    成大妈摇头道：“你这孩子虽面上大了，人心还是个傻的。除了我们这些苦命的庄农人，城里的夫人小姐们整日都是临窗绣花，那里需要走路，再者，她们有丫环伏侍，衣来伸手饭来张口，这辈子就清闲闲享着清福，有什么好愁的？”

    原来虽自古就有女子缠足，但那也不过是将脚形修饰的美观一些，瘦俏一些而已。这几年不知从何处兴起，女子缠足要将整个脚趾都弯折到脚背下面，将双足缠成瘦瘦窄窄尖尖俏俏巴掌大的两小只，才算尚品。缠足要生生折断脚趾，那种痛自然是旁人体会不了的，当初贞媛为了缠足，都曾疼晕过许多次，而贞书正是为了躲过缠足，才自愿负担起家中杂务。

    阿香的姐姐阿芳缠了足，阿香因脾气爆倔，成大妈几番都没有将她收伏住，此番也不知她动了什么手段，竟将个阿香乖乖束在家中缠足了。

    贞书一人端着箩出了村子，到渭河沿岸的一片槐树林中去采槐花。如今槐花尚未开，不过是结成花蕾样的花穗子而已，这样的花穗子如蚕俑大小，深绿的花骨朵子，采了带回家用开水焯过，再拿香油蒜泥拌上，对于一冬不曾见过绿蔬的北方人来说，是难得的美味。

    贞书正闷闷不乐攀在树上采着槐穗子，忽听树下有脚步声，低头就见童奇生负手站在树下望着自己。

    她掩不住嘴角笑意，扭过头娇声问道：“童监生不在家里温功课，跑槐树林子里来做什么？”

    童奇生今年也有二十四五岁，生的也算周周正正一表人材，他家中父母双亡，唯有个老祖父仍然健在。他祖父童秀才当年屡试不第，如今在蔡家寺村里教童生，赚些束侑给他作学费。他当年在祖父面前起誓，殿试不中不娶亲的，所以如今也算是个老大的光棍儿。

    他也不说话，一直站在树下等着。终是贞书先忍不住，溜下树来，噘了嘴道：“童监生如今想必有许多姑娘追着赶着要嫁,还跑到这树林子里来做什么？”

    她方才听闻阿香也缠了足，心里存着不快。又瞧见童奇生今日穿了件没有补丁的蓝衫，容样也算十分周正，心里暗想不会真有人如自己般不开眼，也看上了这个未及第的监生吧。

    童奇生伸手搀了一把，又接过她手中的箩，将自己方才顺手摘的几个槐穗子扔进箩里，拍拍手道：“我何曾多看过别的姑娘一眼，是你多心了吧。”

    贞书嘿嘿一笑道：“可我连足都没有缠过，听说现在男子们都爱缠足的女子。”

    她说着抬起自己天然长大的脚给童奇生看，问道：“这样不美么？”

    童奇生低头看着她扬起的脸上亮晶晶的双眼，与丰满弹性十足的唇，目光止不住滑落到她鼓鼓的胸前，觉得自己有些口干舌燥心猿意马，挠了挠头皮道：“我又没有见过女子缠了足是什么样子，那里有什么喜欢不喜欢。”

    贞书双手在胸前比划道：“就是这样，把指节全部都折断压在脚底下，然后再紧紧的绑直来。”

    童奇生听她说的凶残，摇头道：“那有什么好看，快莫要说了，我听的毛骨悚然。”

    贞书扬头跑几步问童奇生道：“毛骨悚然是个成语，出自何处？”

    童奇生摇着头道：“最早出自《东周列国志》第七十九回……”

    贞书忙拿手摇止了他道：“你能不能不要每回背书都摇头晃脑，跟那老夫子一样，可真难看。”

    童奇生道：“好！好！”

    贞书见一处绿草茵茵，几步跳过去坐了下来，招呼童奇生也坐了，双手托着面颊道：“这些日子我读了一本书，叫《清平山堂话本》，其中有一篇名字叫简贴和尚，说一个和尚，路遇男子皇甫松的妻子生的天生美貌，就假投简贴给她，而皇甫松不信妻子，盛怒之下休了妻子，妻子杨氏走透无路，竟落入了这和尚安排的圈套中。虽然故事最后真相大白，和尚也受了惩处，皇甫松也与杨氏夫妻重聚。可是那皇甫松也妻子恩爱十载，就凭一份无名无姓的简贴便休了妻子，致杨氏与险境。而皇甫族人与杨氏族人竟也无一人反驳或为杨氏说话。于杨氏来说，这也未免太不公平。若是我，就算再嫁，或者重归娘家，也决计不会再与这皇甫松重做夫妻。”

    童奇生道：“你瞧的那都是闲书，是不及第的秀才们辩来骗钱的。但杨氏即美貌无比，就该注重行止，不该叫那起子奸邪和尚道士们看了真容去，她既然自已本就行状不端，又如何能怪丈夫休了她？”

    贞书听了童奇生这话，怒目睁圆了高声道：“那听你的意思，我们这些女子，就真该绑住双足呆在家里不出门，只要出了门，路上行人的眼睛，谁能管得住？这要怨就怨那和尚奸邪，怨皇甫松对妻子爱意与信任不够。”

    童奇生好容易自家里偷跑出来一回，不愿与贞书多吵，揽过她肩膀道：“好好好，是他们的错。但身为女孩子，名节大于一切，为自珍重起见，也该端正言行不能行差踏错。”

    贞书听他这番论调，与自己那个秀才爷爷如出一辙，实在是冥顽不灵又迂又腐，不再与他理论，起身抱过箩道：“既是如此，小女子今日在这野外抛头露面又是不守名节了，我还是回家吧。”

