    第二日一早，尉迟偕便已来至蒲坂，和尉迟恭一道，陪着李破在蒲坂军营，仓房，马厩等处转了一圈。

    李破没瞧出什么毛病，军营还是老样子，一个个粗糙的北地汉子在他面前乖的和猫儿一样，可你只要转过头去，这些家伙准定都是张牙舞爪，用拳头来说话。

    军中娱乐很少，圈在军营中的他们往往以搏击为戏，保持着野性的同时，也有着惊人的战斗力。

    走马观花的巡视了一趟，尉迟偕看上去很想给尉迟恭上点眼药，可瞧着笑容不断，指指点点跟尉迟恭说话的汉王殿下，终归是收起了说小话的心思。

    在李破麾下征战几载，当初那个不服不忿的世阀子弟，早没了当初的毛躁，也开始察言观色了。

    来到蒲坂之后，总觉着那落在他身上若有若无的目光，让人有点瘆得慌，细想一下，自己守卫龙门以来，也没出什么差错，嗯，他娘的，准定是尉迟恭这厮在将主面前说了他的不是。

    稍稍维护了一下尉迟恭在军中的地位，李破也没怎么上心，随即便率众沿着河岸瞧了瞧，对岸唐军的旗帜隐隐在望，还修了不少营寨，看上去真是一副固守的架势了。

    河面上的浮桥没了踪影，只剩下东岸的两条铁索以及几只船被这边捞了起来，蒲津桥也是命运多舛，想当初李渊南下的时候，被桑显和给烧了一次，如今又被李唐给拆了……

    默默瞅着远方，李破心想，什么时候也将李神符捉来，跟他兄长在晋阳大牢里做个伴呢。

    想到李神通，李破的思绪又延伸了一下，将来这些李氏族亲还真是麻烦，在战阵上杀也就杀了，可要活着被捉住，那就很难处置。

    因为他们都是关西世阀中人，和许多家族都联络有亲，人头一旦被斩下来，喷出的血也许就要溅你一身。

    像李渊就没宰了李密，还假模假样的来了个放虎归山，才算要了李密的性命。

    其实李破知道，这是一个很难解决的命题，从他进入隋地的那一刻起，就已发觉门阀就好像一块很大的乌云一样，笼罩在隋地的上空，影响着千千万万人的命运。

    当然，这个命题暂时还能搁置于一旁，就像李神通被他扔在晋阳大牢里不管不问一样，问题还在，却不用给出答案。

    现在他需要思索的，是怎么才能过河并击败沿岸的李唐守军，在黄河上搭建浮桥并不容易，最好是能等到冬天，黄河水流渐缓的时候，或者是直接上冻。

    想想冬天的严寒，李破不自禁的也打了个哆嗦，他可没少受了风寒之苦，只要回想一下，就能有真切的感受，都快留下心理阴影了。

    让人比较无奈的是，黄河河水上冻的时间，正是一年中最寒冷的一段时间，如果真要在那个时候作战的话……那必将是一场争分夺秒的闪电战。

    而他也断然不想像李世民一样，弄的灰溜溜的逃回来。

    韩城，冯翊，永丰仓，李破在心里标注了一下它们的位置，冯翊无疑是最重要的一个支点，只要有冯翊在手，李唐在黄河西岸的防御便将形同虚设。

    当初李渊南下的时候，若非关中大寇孙华献了冯翊，李渊想要渡过黄河直取长安，顺便还炖了屈突通，可就没那么容易了呢。

    “末将拜见……”

    敲击胸甲的声音很响亮，嗓门也不小，带着怎么也抹除不了的河北腔，好吧，陈圆到了，只是这个喜欢拎着大斧头的傻货，竟然不知道事先想一下该怎么称呼曾经的将主，今日的汉王殿下，于是尴尬的卡了壳，让尉迟恭，尉迟偕等人像看傻子一样瞅着他愣神。

    李破也乐了，陈圆可以说是如今他麾下众将当中心思最为单纯的一个，当日为了一口吃的，领着人便跟着去拆了高句丽人的水坝。

    运气不错算是跟对了人，一路走来，位置只在尉迟恭，步群之下，性格也一直没怎么变过，敢打敢杀，谁惹了他的不高兴，也都敢正面怼过去，连对着罗士信都是如此。

    可他却和罗士信交好，让李破麾下的河北，山东将士相处的也比较融洽，他们属于性情很暴躁的一个团伙，几乎没人愿意去招惹他们。

    他们这个群体还挺庞大，幽州降人，突厥降俘，都在他们的打骂之下，变得老老实实。

    只是和罗士信不同的是，陈圆在军中人缘向来不错，连尉迟偕兄弟两个都时常在人前说，陈圆与我兄弟曾在河北剿平过乱匪，口角上两句算得了什么？

    可见，河北人的直爽性格在陈圆的身上表现的很具体，让很多人都并不在意他的冒犯。

    就像现在，被打断了思绪的李破没有一点的不高兴，干脆的摆了摆手，“行了，听说你和李年两个在建营寨，建的怎么样了？”

    一下子，陈圆口舌就捋直了，“回禀将主，营寨已大致建成，李将军正在建高台望楼，应可远观对岸，就是不知道王世充来时，能不能看得清楚。”

    一行人回到蒲坂，正赶上晚饭，和几个将军边吃边谈，不觉间已至夜深，将几个谈兴正浓的家伙赶走，李破安歇一晚。

    第二天才召见王世恽。

    王世恽等的头上已经冒火了，他来之前，河南上下已经开始在整军备战，河南粮草渐渐匮乏，让河南军中乱象丛生。

    到哪里寻找粮食成为了洛阳朝中最主要的话题之一，窦建德穷的叮当响，若南下攻打杜伏威和萧铣，后背却就要留给窦建德和李定安，甚或是李渊了。

    如果说李定安和李渊还能互相牵制的话，窦建德可不会客气……

    最终还是王世充力排众议，决定起兵伐李渊。

    其实这也是攻灭李密之后既定的策略，占据了东都的王世充瞅着西边的长安已经流口水流成了河。

    他执着的认为，两京在手，天下我有。

    实际上则是，不论是东都洛阳，还是西京长安如今对于他而言，都不再有那么大的象征意义了，因为天下已经过了占据东西两京，就能招降纳叛的时期。

    更何况，王世充的实力在经过一段剧烈的膨胀之后，便以令人难以置信的速度走向了没落。

    追根结底，从王世充称帝的时候起，他便失去了最好也是最后的一个好机会。

    现在王世充所做的一切，都像是在垂死挣扎，跟随在他身边的人，其实也都觉察到了这一点，比如说王世恽。

    如此仓促的送人过河，来与李破联姻，此举让一场政治联姻失去了大部分的实际意义，更像是在献女求助。

    此事成与不成，都将为人所看轻。

    这个道理是如此的浅显，即便普通百姓仓促结亲，也是如此，何况是和诸侯联姻？

    可形势所迫，不得不尔，此举并非一无是处。

    和李定安结好，挥兵潼关，胜则一鼓而入，西京在望，不能也可回军洛阳，重整旗鼓，唐军定不敢来追。

    实际上，最大的好处就是即便窦建德乘虚来攻，回身与其相战的时候也不会有太多顾忌。

    当然，此时送人过来，王世充还想得到更多……

    这就是王世恽纠结之所在，他那个当了皇帝的弟弟根本没听进去他说的言语，对晋地的气象更是嗤之以鼻，固执的认为，晋地辟处一隅，何能与天下争雄？

    大概的意思就是，地理位置不对，战略上先天处于劣势，再怎么折腾也是为他人做嫁的结果，再者，李定安的家世，哼哼。

    好吧，还是那句话，这位当了皇帝的王氏异家子，眼中除了已死的李密，就没有旁的什么人了，在此时起兵西征就是明证。

    可王世恽却非是王世充，他没有弟弟那么疯狂，理智还在，兵强马壮的李定安又怎会是个肯为他人作嫁的人？

    所以，当李破至蒲坂两日，这才召见于他的时候，王世恽心里其实已对结果有所预料，只是稍一犹豫，便命人去请来了侄女，陪同他一起去见李破。

    他的这个侄女是王氏女不假，可却非王世充之女，而是楚王王世伟的幼（防和谐）女，王氏的女儿很多，可嫡出，又在适龄的女子就这么一个。

    大阀联姻的规矩很多，这么领着女儿上门直接见面的，也是绝无仅有，连王世恽都有些脸皮发烫的感觉。

    这显然是他做出的最后一点努力了，这个侄儿姿容礼仪俱佳，在洛阳大家闺秀之中也属翘楚，想要求娶的人不在少数。

    想的也是李定安那人年纪轻轻，若有美人在侧，一些话许就能好说上一些……

    可他万万没想到的是，当他与高居于堂上的李破见礼完毕，李破只是稍稍瞅了瞅那位聘聘婷婷，有着一双很突出的大眼睛，正在给他见礼的人儿，立马心都抽了一下。

    花儿骨朵般的年纪，瘦瘦小小的……这都不是重点，李破怎么瞧，这都应该……不会超过十五岁吧？

    开玩笑吗这是？