    陈宫来到洛阳后并未第一时间去见吕布，他跟吕布没有任何交集，贸然拜见然后去请吕布出兵打曹操这种事儿，太过冒失，不管怎么想，吕布都没有同意的理由。

    所以要见吕布，请吕布出兵相助，需有人引荐才行，陈宫对于关中的局势也有过一些了解，能在吕布这里说上话的人，除了荀家荀攸之外，恐怕就属杨家了，虽说杨家的名声已经大不如前，但陈宫来拜访也得按照规矩才行。

    “我儿德祖确在温侯门下听令，不过前日已经离了长安，去往上党赴任，怕是帮不了公台了。”杨府之中，得知了陈宫来意之后，杨彪叹了口气。

    “老太傅在朝中素有威望，如今虽然暂时致仕还家，但若能向温侯进言，温侯当听太傅之言吧？”陈宫忍不住问道。

    杨彪认真的看了看陈宫，确定他不是在埋汰自己后，方才悠悠叹道：“关东都是这般传的？”

    是谁说自己在吕布跟前能说得上话的？这也太看得起自己了吧？

    陈宫闻言有些不明所以，什么关东士这般传的？看着杨彪疑惑道：“太傅此言何意？若是太傅不愿……不知可否引荐？”

    杨彪头疼的揉了揉太阳穴，不知道该怎么告诉对方自己的名声在这边没用，至于吕布那里更是许久未曾见过了，不管是帮他说话还是引荐，他儿子还行，现在杨修一走，上哪儿引荐去？

    自己这张老脸在如今的长安城可卖不动。

    沉吟片刻后道：“此前老夫与温侯有些……小芥蒂，此时若助公台，反而是帮了倒忙，不如公台直接去卫尉署？”

    “实不相瞒，宫此番前来，是想请温侯出兵，万分紧急，若只身前去，难免为人排斥，万望老太傅指点一番。”陈宫躬身道。

    “你去了卫尉署，多半是见不到温侯的，不过公达多半在卫尉署中，他乃温侯近臣，公台找寻公达相助，或许比我这行将就木之人更有用些。”杨彪无奈道。

    说夫吕布打曹操？

    吕布如果想打，那不用说服，他若不想打，能说服他出兵的人不多，杨彪不觉得陈宫能做到，但也不好直接拒绝，去找荀攸吧。

    陈宫虽有不满，但面对杨彪这等海内名士，也不好继续死缠下去，只能卫尉点头，准备直接去卫尉署。

    “喝些茶再走吧，这天寒地冻，暖暖身子，此物乃温侯所造，有提神之效，回味无穷。”杨彪指了指手里的茶对陈宫道。

    陈宫默默地点了点头，茶水已经有些凉，喝起来确实别有一番味道，与以往所喝茶汤差异很大，不过他此刻有心事在身，也没心思在这上面寻根问底，喝过茶后，便起身告辞，说些改日再来拜访的话。

    看着陈宫离开的背影，杨彪脑海中却是思索着如今关东的局势，这曹操近两年确实发展的不错，他未来会是吕布的对手么？

    这个说不准，就像当初谁也没想到关中最终得益者是吕布这个外来户一般，而且他还能坐稳关中。

    另一边，陈宫告别了杨彪后，一路上心事重重，杨彪似乎有什么话想对他说，但又没有说，似乎有劝自己离开关中之意，这却不知是为何？

    隆冬之际，长安大街上行人都是行色匆匆，但陈宫突然发现一个问题，自入关中以来，虽说算不上有多好，但这关中丝毫不像是一场大旱之后该有的样子，百姓活的很随意，没有那种大灾之后民不聊生之感。

    这是吕布一个莽夫治理之下的地方？

    陈宫突然停下来，看着眼前的坊市，来来往往的到处都是人，不时还能看到几个明显不是汉人的番邦人在坊市里寻找合适的买家。

    在关东的传说中，这关中之地，那可是一片民不聊生，吕布更是残暴弑杀，每顿都要吃几个婴儿那种。

    虽然多有夸张，但有一点是肯定的，吕布治下百姓时刻处于水深火热之中，在关东你不管走到哪儿，基本都是这个论调，但眼前这个水深火热……陈宫觉得大多数人都想来试试。

    “滋溜~”

    陈宫被一声嘬吸声吸引，扭头看去，正看到一名胖胖的中年文士，身披貂皮，看起来就很暖和，应该是个士人，此刻坐在一处房屋拐角处晒着太阳，身边跟着个小厮，帮他煮着茶，一脸悠闲的样子，好不自在。

    看到陈宫看过来，微笑着对他点了点头。

    陈宫还了一礼，犹豫了一下，走到对方身边询问道：“敢问这位先生可是长安士人？”

    “不算。”贾诩想了想，自己虽然身处长安，但应该不算长安士人吧？

    “在下听闻，今岁关中大旱？”陈宫有些不确定的道，现在这模样，实在不像大旱过后的样子。

    “不错。”贾诩点点头，一脸感慨道：“今岁为此事可真是太忙了。”

    吕布从四月一直奔波到快八月才算慢慢清闲下来，关中几乎被他跑遍了，看着就觉忙，而且连他贾诩偶尔都要去衙署帮忙。

    “若他肯善待士人，何须这般忙乱？”陈宫闻言多少有些不屑，吕布如此，都是自己做的，不管如何，屠戮士族这种事情，石洗不掉的。

    “那要看如何说了。”贾诩一边喝茶一边笑道。

    “先生此言何意？”陈宫有些莫名其妙，看贾诩这一身打扮还有那肥肥的样子都不像普通人家养出来的，就算不是士人也该是个豪强出身，这样的出身会有人为吕布说话？

    “若非衙署各种手段压制士人，恐怕今岁这场大汉，关中便是白骨露于野了，功大于过吧。”贾诩感慨道。

    别的不说，若非吕布长期开放官粮出售，让那些屯粮的士族没办法趁着旱灾、饥荒将粮价提上去，那得饿死多少人？如果不是吕布屠戮士族，收取了大量粮食，哪来这许多粮草赈灾？所以说这一饮一啄皆由天定。

    “功不抵过，而且为了救民固然是好事，然因此便枉顾士族死活却也绝非仁义。”陈宫对于贾诩的一些观点显然不同意。

    “此等乱世，仁义……太过奢侈，若这士与民之间，只能存一，让先生来选，先生要如何选？”贾诩看向陈宫，笑问道。

    “这……”陈宫语塞，本能的选士，但如此一来会显得不太仁道，选民吗？

    陈宫为何叛曹？最根本的原因还是边让的死，虽然后来曹操屠城，陈宫也很愤怒，但这种情绪却不如曹操杀死边让时激烈。

    民与士只选一，陈宫心中已经有了答案，但这个答案若说出来，显然是不妥的，所以他只能语塞。

    “看来先生已经有了答案，连先生这等高士都无力仁义，那又何必苛责他人？”贾诩微笑着抿了口茶，在长安就这点好，只要不是吕布的原则问题，你都可以畅所欲言。

    陈宫皱眉看向贾诩：“尚未请教先生姓名？”

    “贾诩。”贾诩微笑道。

    一个很陌生的名字，至少陈宫没有听过，但此人见识却不凡，不该是寂寂无名之人！

    陈宫看着贾诩，皱眉不语。

    “这位是……文和朋友？”吕布带着典韦解手回来，看到典韦后，疑惑的询问道。

    贾诩摇了摇头，难得在这种地方见到位士人，就随便聊了聊而已。

    陈宫向来人看去，心里莫名狂跳，吕布和典韦那比寻常人高出一大截的身子本就很有压迫感，身旁的典韦更是一副凶神恶煞的模样，只是偶尔看向人的眼光，那都像是择人而噬的野兽要准备吃人的样子。

    贾诩一副名士样子，怎么会跟这么两人走在一起？看着那高大的身影熟络坐下一起喝茶的模样，显然双方交情不浅，陈宫很疑惑，贾诩这样高识之士怎会与这等人为伍？莫非有什么特殊癖好？

    当下也不想再多言，只是对着贾诩一礼道：“告辞。”

    “慢走。”贾诩随意道。

    “主公，我看这人看我等的眼光，好似很不屑！”陈宫尚未走远，典韦扭头看向吕布道。

    陈宫的脚步不由自主的快了几步，是非之地不久留！

    吕布看的好笑：“是啊，又非第一次遇到。”

    “这些士人……一个个本事没有多少，空有几分架子，真叫人看着难受！”典韦不屑道，自从吕布教过他那个在士人面前自然的方法之后，他现在看士人……贾诩这些在身边的还好说，那些不熟的，总觉得有些恶心。

    “此人还是有几分真才实学的。”贾诩端着茶盏吹了口茶叶，微笑道。

    “哦？”吕布闻言诧异的看向贾诩，贾诩虽然平日里看着很好说话的样子，但能让他主动开口认可的士人可不多。

    目光看向陈宫离去的方向笑道：“未曾见过。”

    “当是刚来关中，不过看样子不是应了求贤令来的。”贾诩点点头道。

    陈宫已经跑没影了，吕布端着茶盏看着陈宫离开的方向道：“我有种预感，似乎很快会再见。”

    贾诩点点头，你说是就是咯~

