    听着他的解释，应菲菲觉得没那么简单。

    　　如果只是几句争吵，怎么会被酒庄的保镖打成这样？！

    　　“然后呢？谁先动的手？”

    　　闻此，墨凉羽睨着她，眼神微闪，“他们！”

    　　“你确定？”应菲菲眯起眸，虎着脸瞪他。

    　　墨凉羽一秒就败下阵来，人在屋檐下不得不低头，稍顷才实话实说，“严格算起来，我没和人动手！

    　　我就、就是把那几瓶假酒都给砸了，好几万一瓶的假酒，留着有什么用！”

    　　应菲菲眨了眨眼，了然地叹了口气，“嗯，这么说来，你挨揍不冤！”

    　　浑身疼的墨凉羽：“……”

    　　见他气结的模样，应菲菲懒得多说，发动引擎时，耳边又传来墨凉羽的叫唤，“你还好意思说我？知不知道我坐在花坛上给你打了多久的电话？”

    　　“怪我吗？”应菲菲梗着脖子和他呛声，“是你自己说不用我管的，有能耐你别给我打电话，自生自灭不是更好！”

    　　墨凉羽倒吸一口冷气，扭过头不说话了！

    　　他要是有能耐，还至于憋屈成这样？！

    　　车厢里安静了好一会，应菲菲双手扶着方向盘，心里却有些过意不去。

    　　只是个被惯坏的富家少爷，如今被逼的走投无路，她似乎不应该和他计较太多！

    　　应菲菲是个软心肠，即便没有过别的心思，两个人朝夕相处好多天，情感的天平自然还是会倾向于他。

    　　她侧目看着墨凉羽靠在椅背上的身影，抿了抿嘴角，打破沉默，“你吃饭了没？”

    　　墨凉羽不吭声，只是摇了摇头。

    　　“那……你被打之后就一直在外面坐着？怎么不知道回家？”

    　　回家？

    　　墨凉羽被这个字眼，蛰了一下心脏。

    　　他低头看着自己蹭破皮的骨节，低声说道：“这副样子怕吓到你，本来想着找个酒店养养伤再回去，后来……咳，钱不够！”

    　　墨凉羽认为，在应菲菲面前，坦言出自己的凄惨并没什么丢脸的。

    　　反正她肯定不会嫌弃自己的！

    　　这一点，墨凉羽很有自信！

    　　此时，应菲菲的心里愈发不是滋味。

    　　多么狂傲自大的一位少爷，短短几天就被现实摧残成这样。

    　　莫名想笑……

    　　应菲菲抿着唇，努力压下嘴角上扬的弧度，发动车子上路，并安慰道：“既然这家酒庄失败了，那明天再找找别的。

    　　不用气馁，找工作本来就是这样的，双向选择的过程，别着急！

    　　但是你也要收敛一下脾气，就算是假酒，你看不惯就离开呗，何必要动手呢。”

    　　听着应菲菲的开解，墨凉羽心头很暖。

    　　他看着灯光下认真开车的女人，目光里流淌出炽热的神采：“其实也不算失败，我今天去了四家酒庄，其他三家说是会给我打电话通知应聘结果！”

    　　“真的？”应菲菲惊讶地看他一眼，没想到他还挺努力。

    　　墨凉羽有些傲娇地昂起下巴，“当然了，我的品酒能力可不是吹的。

    　　说不定，过两天我就能上班了，等赚了钱，小爷还带你去吃日式料理！”

    　　应菲菲轻笑出声，“赚到钱，你还是好好的存起来吧。想吃日式料理的话，我也会做！”

    　　闻声，墨凉羽不假思索地说道：“你爱吃的那几种甜点也会做？”

