    当精神力使用多了之际，一颗固神丹下去便能够立马巩固躁动的精神力。

    ‘’精神力一旦发生躁动，轻则受伤，重则致命。

    是以，在他们感觉到精神力接近躁动之际便会停下手上的事情，专心的调理自己的精神力，毕竟出现意外，后果不堪设想，就算有时候他们手上炼制着很重要的丹药，也不得不为此停手。

    但若是有了固神丹的话，便不会面对这样的抉择，一颗固神丹下去，他们便能够以最快的速度稳住自己躁动的精神力。

    是以，四人立马震惊了、他们没想到周老头竟然能够炼制出固神丹来，而且还有四颗！这……“周老头，你没骗我们吧？

    你当真有固神丹？

    ！”

    四人不敢置信的说道。

    “自然。”

    周老头嘴角微勾，老神在在的说道，“本来这事准备等炼丹大会结束在告诉你们，但现在，不得不提前透露了，如何，你们三人可要和李老头那般跟老夫赌？”

    “这……”“赌！老夫不信了，周老头次次都能赢！”

    “周老头，老夫拿冰池幻乳同你打赌！”

    “既然陆老头用冰池幻乳，我便用火凤毛！”

    “那我用……”除却一开始就和周老头打赌的李老头没有参加外，其余三人各个将自己的家底亮出来，为的就是周老头手上的固神丹。

    可见固神丹对他们的重要性有多大。

    “好！第三关一个时辰后开始，你们且瞧着，究竟谁才是我们所要寻找之人吧！”

    话音落地，周老头便转过身，朝众人说了下关于第三关炼丹的事情。

    、由于第二关的残丹修复相对于第一关还是比较消耗精神力的，是以这一次周老头直接给了大家一个时辰的准备时间。

    一个时辰，虽比不上一晚上恢复的好，但也差不多能够恢复到巅峰水平。

    只要没有在第二关受到精神的创伤，一个时辰的调息足以让他们正常应对第三关。

    周老头发下命令后，大家连忙盘腿而坐，开始调息起来。

    至于谁是第一名，谁是第二名跟他们没有任何的关系。

    这第三关尤为重要，进入前五名便有机会得到丹塔前辈们的指点。

    但别忘了，天墟州除了丹塔之外，还有炼丹师协会。

    炼丹师协会的长老们同样厉害无比，他们若是能得到其中一位长老的指点，于他们而言都是受益匪浅！是以，大家都争分夺秒的盘腿坐着，抓紧时间调息自己的状态。

    孟凡和蓝绮月也同样如此。

    孟凡将一品丹药到十品丹药都修复了一遍，虽说十品丹药没来得及成功，但也消耗了近一半多的精神力。

    第三关比第二关需要消耗的精神力还要大，若是不抓紧时间回复到巅峰状态的话，只怕想要度过第三关，极其的困难。

    蓝绮月更加如此。

    她在第二关和吴签精神对抗本就消耗了不少，最后还是扛着撑着继续炼制。

    虽说蓝绮月乃是天生精神体，精神力几乎是取之不尽用之不竭的，但蓝绮月到底没能够掌握自己的精神力，于她而言，虽然身体里面有无穷无尽的精神力，但她仅仅只能取用一杯而已。

    剩下的，以蓝绮月现在的实力根本就没有办法取用。

    是以，蓝绮月不得不和孟凡一起抓紧时间调息，将剩下亏损的精神力补充回来。

    另外一边。

    权玉目光凝重的朝孟凡那边看了眼，随后他也直接盘腿而坐，开始疯狂的调息自己的精神力。

    孟凡获得第二名，属实是出乎了他的意料。

    他甚至怀疑，孟凡是否会成为他强劲的对手！现在有一个天生精神体之人，如今又杀出来一匹黑马，权玉心里说不慌那是假的。

    不过，慌张只是片刻，随后权玉便将自己躁动的心神稳定下来。

    天生精神体又如何，起步比他慢！更何况他的天赋不弱，加上这些年一直在天墟州修炼，现在的蓝绮月想要超过他，绝无可能！至于那个孟凡……哼，黑马又如何，一个小地方来的少年罢了，他就不信，孟凡能够比他还要强！想完这些，权玉也没再多想，专心致志的调息自己的状态。

    云若目光在权玉和孟凡两人身上扫了扫，她红唇微勾，低喃道：“看来权玉这回是对到对手了啊！”

    话音落地，云若也没在多言，同样专心致志的调息着自己的精神力。

    她本以为这一次炼丹大会的第一名乃是权玉的，完全就是件铁板钉钉的事情，而她，会是炼丹大会第二名，但她怎么也没有想到，孟凡的出现竟然让她成为第三名。

    “这个孟凡到底是什么来头啊，等会第三关就要开始了，也不知道权玉师兄能否获得第一名！”

    在权玉调息之际，炼丹师协会的几个少年低声的讨论着。

    “你们几个胡言乱语什么呢！那个孟凡就算是匹黑马又如何，权玉有我们炼丹师协会的指导，定然能获得第一名，倒是你们几个，还不抓紧时间调息，若是进不了前一百名，看为师怎么收拾你们几个！”

    一位头发花白的老者见几个少年郎聚在一起叽叽喳喳的讨论着，眼睛一瞪，气哼哼的说道。

    那几位少年见状，挠头讪讪一笑，连忙说道：“师父，弟子错了错了！马上就调息，保证进入前一百名！”

    说完，那几个少年郎连忙和权玉若云等人一样，席地而坐，调息自己的状态。

    时间一点点过去。

    一个时辰的时间转瞬即逝。

    孟凡早早地就从调息状态中退了出来，见时间还没过一个时辰，他也没有多言，而是静静地呆在原地。

    大约过了十分钟，蓝绮月也从调息状态中退了出来。

    “孟凡，你调息好了？”

    蓝绮月见孟凡静静地坐在一旁，小声的问了遍。

    “嗯，调息好了，你呢！”

    “我也差不多了，一个时辰快要到了，我们等会就要进入第三关了，也不知道我能够炼制出什么样的丹药来。”

    对此，蓝绮月有些担心。

    毕竟她的实力是刚刚突破八星炼丹师，她也不敢保证一定就能够炼制出八品丹药来，若是不小心炼制出七品巅峰丹药……“不必担心，尽力而为，这一次的炼丹和你考核八星炼丹师应该没有太大的关系吧？”

    孟凡宽慰了声。

    蓝绮月叹了口气，随后摇头，“说实话，我也不清楚有没有关系。”

    以前的炼丹师大会都是先考核；炼丹师星级，然后在举行炼丹大会，但这一次的规则完全不一样，就连她自己都说不上来到底有没有关系。

    

