    郑山闻言也没拒绝，“行，这些事情，你自己和他们商量着来就行。”

    “谢谢老板。”林盛道。

    自己这算是带着自己培养的班底上任了，这在这样的时候，其实还是有些忌讳的。

    林盛也明白这一点，但他更清楚，自己想要快速的做出成绩来，肯定需要自己的人手。

    要不然光是调整公司，以及人事上的一些事情，就足够他忙活一两个年头的了。

    林盛可不会真的认为，自己当上了这个商贸集团的老总之后就可以高枕无忧了。

    现在只是一个新的起点罢了，以后自己能不能坐稳这个位置，还是需要靠成绩说话的。

    另外林盛之所以敢说出这样的要求来，也是因为他明白，自家老板有着十足的信心，即便是他完全掌控了商贸集团，郑山想要他下台，也只是一句话的事情而已。

    林盛很清楚这一点，所以才会提出这种看似过分的要求。

    郑山答应的很痛快，他也明白，林盛要是自己从零开始，需要花费大力气放在整顿公司上面。

    郑山将这些资源整合在一起，里面自然也是有着很多矛盾的，而这些都是需要林盛处理。

    .............

    将事情安排好了，郑山也准备回去了。

    将买好的礼物都装上飞机，很快飞机就起飞了。

    “还是做这个舒服。”郑奎舒服的躺在座椅上，手中问空姐要了一杯红酒，装模作样的在品尝。

    “你什么时候喜欢红酒了？”郑山问道。

    郑山记得这个家伙从来都不喝红酒的，认为那玩意儿就不是酒。

    郑奎道：“这还不是要怪老五，她每次都说我不懂得品味，我非要让她看看，我也是懂酒的。”

    “她是和你开玩笑的，你也当真。”郑山无语了。

    郑奎道：“哼哼，她开不开玩笑我不知道，但我是当真了。”

    ............

    郑山没有提前告诉家里面人自己回来了，也是要给家人一些惊喜。

    车子青山公司这边早就准备好了，郑山看了看时间，正好是下午三点多钟，时间来来得及。

    带上郑山交代公司准备好的鲜花，郑山就开车来到了学校。

    等放学之后，他就捧着鲜花站在门口，吸引了不少人的目光。

    遇到有认识他的，也都笑着打招呼。

    “郑老师在等老婆啊？”

    “对啊。”

    “颜老师可真幸福。”

    ..........

    “有段时间没看到你了。”

    “最近有些忙，张老师您这是准备买菜？”

    ..........

    还有一些人围观起了郑山，所有等颜青青推着自行车出来的时候，就看到这一幕。

    “送你的。”郑山上前送上鲜花。

    颜青青先是呆了呆，随即狠狠地抱住了郑山，“你怎么才回来。”

    声音都带着一丝哭腔，这对于颜青青来说，可是异常少见的，这些年来，她也改变了很多。

    此以前什么事情都想着自己解决，到现在遇到事情，第一个想法就是她还有家人帮忙，还有老公。

    所以性子也从以前的坚强性格，转变的有些柔软了。

    郑山心中有些愧疚，柔声道：“是我不好，现在事情忙完了，今后再也不用出差这么长时间了。”

    “嗯。”颜青青轻轻地嗯了一声。

    郑山索性直接将她抱了起来，这一举动，顿时引起了一些学生的欢呼。

    颜青青有些害羞，但也没有从郑山的怀里面下来。

    郑山直接将颜青青抱上车，颜青青时不时的看着鲜花，和郑山，似乎还是有些不敢相信。

    郑山看到她这幅模样，顿时开玩笑道：“哎呀，这还是我那聪明的老婆吗？怎么变成一个傻姑娘了。”

    “去你的。”颜青青笑骂了一句，也慢慢的恢复了正常，不过脸上的笑容却是一分钟都没消失过。

    虽然郑山经常打电话回家，但时间长了，颜青青还是会忍不住想念郑山。

    之前在暑假的时候，要不是颜青青忍住了，她都想要去找郑山了。

    好在颜青青知道，现在那边的情况不稳定，自己过去，也只能给郑山增添麻烦，所以压抑住了自己这股冲动。

    等郑山回到家，此时家里面已经十分热闹了。

    当郑奎开着满满一车礼物回来的时候，大家都知道，郑山也回来了。

    当时郑奎还想要骗一骗大家，但立即就被识破了。

    按照老五的话说，“就你这样的，还能够记得给家里面买礼物？而且还一买就买这么多？”

    这话让郑奎满肚子的委屈，自己也没少给家里面人礼物了。

    尤其是老五，没事的时候，就会过来敲诈他一番，自己又不是没钱，非要将他手中的一点零花钱扣走不行。

    不过说归说，但每次老五要的时候，郑奎都会给买，没办法，谁让老五最小呢。

    郑山一回来就找到自己的宝贝儿子和宝贝闺女，晚晚此时已经对他十分陌生了。

    不过小丫头从小胆子就大，虽然陌生，但被郑山抱在怀里面，一点也不害怕。

    至于牛牛，此时已经沉浸在礼物当中了。

    当然了，很快他也依偎在老板的身边，这次牛牛倒是没有闹什么性子。

    现在也长大了不少，知道自家老爸是出去挣钱的，是忙正事了。

    “想我了没？”郑山笑着问道。

    “想了。”牛牛仰着头道。

    郑山刚想高兴，就听到怀里面的小丫头也说话了，“香了。”

    郑山陡然看向自家闺女，随即就将宝贝儿子忘到了一边，“闺女，叫声爸爸来听听。”

    但是此时的晚晚却没有理会他了，挣扎的从他的怀里面爬下来，踉踉跄跄的去抓地上乱跑的小汽车。

    郑山跟在身边，小心翼翼的看着自家闺女。

    “爸爸，你回来还走不走了？”这个时候，郑山听到儿子满是担心的声音。

    郑山心中一颤，随即回头将儿子抱住，“放心吧，这次爸爸回来就不走了，就在家陪着你们。”

    “真的？”

    “真的！”

    “那拉钩。”

    “拉钩上吊一百年不许变。”

    ............

    晚上郑山一家人聚在一起，大人孩子都来了，一个个做的满满的。

    大人们高兴，孩子们更高兴。

    能不高兴吗，每个孩子都得到了满满当当的礼物，一个个的此时都不想吃饭了，就想着玩礼物。

