    哑婆婆瞧见李不负和定逸师太站在一起，神色还是没有一丝变化。

    好似这世间万人万物，于她一个又聋又哑的老人而言，已是全无意义的了。

    她也不开口，也没有什么动作，只是看了李不负一眼，然后便径直去打水。

    定逸师太朝着哑婆婆看了好几眼，最后道：“她的身法无影无踪，脚下毫无动静，身法的确诡异莫名，只是......只是不似正派的身法！”

    李不负道：“身法便是身法，哪里分什么正派邪派，用之为正即为正，用之为邪即为邪！这有什么好指摘的？”

    定逸师太道：“可是这等身法修炼来，岂非专为了偷袭别人而用么？”

    李不负瞪着眼道：“我自小到大，若不靠偷袭别人这种勾当，恐怕今天就不能站在这里和师太你讲话了！”

    定逸师太觉得又好气又好笑，道：“你真的认为这身法比‘吸星大法’还高明？”

    李不负道：“有过之而无不及！”

    定逸师太看李不负神情不像是在开玩笑，于是再问道：“这身法到底有什么出奇之处？”

    李不负沉吟着道：“我还不能确定清楚，等我再学一个月，大概就能参悟得透了！”

    定逸师太顿了顿，转回到正题之上，道：“定闲师姐她听说‘吸星大法’出世，想与方证大师、冲虚道长、莫大先生三位进行一场正道的商议。”

    李不负道：“定闲掌门也要邀请我么？”

    定逸师太道：“正是此意。”

    李不负、方证大师、冲虚道长、莫大先生，这四人显然是恒山派最能信得过的四人。

    李不负想了想，道：“我不必参与了，你请蓝凤凰教主去便是。任我行当初用吸星大法不过尔尔，如今吸星大法再现，也只是那样吧。”

    定逸师太摇头道：“若是别人得了吸星大法，倒不必如此担忧，关键是这吸星大法在林平之手里，那便有些难缠了。”

    定逸师太的意思也不难理解——林平之得了“吸星大法”，虽说他有当众献与李不负之意，但谁也保不准他自己没有偷偷地练。

    如果“吸星大法”再加上“辟邪剑谱”，二功齐用，那的确就可以在很短的时间内造就出一个内功深厚和剑法高超的高手来了。

    再加上林平之这些日子又表现出了极大的野心，不由得令恒山派十分担忧。

    李不负道：“好了，若是方证大师和冲虚道长他们有意的话，可来此间寻我，但我现在要继续研究这身法了。”

    他话中之意，俨然是将哑婆婆当作了一本“活心法”，要在此地将之完全参悟明白。

    ·········

    不过十日，蓝凤凰来过几次，与李不负说了方证、冲虚等人受邀来恒山之事。

    李不负表示知道后，继续琢磨这哑婆婆的幽灵一般的身法。

    他对这身法的领教已到了最紧要的关头。

    他隐隐觉得这身法中包含着一种奇异的东西，这种东西在哑婆婆身上或许没太大的用处，但若是被李不负领悟明白，对他的武学境界提升却大有所益。

    再过了十数日，李不负仍在悬空寺中。

    他在一间阁楼的顶上，将身子吊着，笑吟吟地往下方看去。

    哑婆婆正在扫地。

    她扫地时，连扫帚摩擦地面的声音都要比常人扫地时小一些。

    李不负忽然问道：“哑婆婆，我不知道你是不是真正的哑巴，但你却不是个聋子，对吧？”

    此言说出，哑婆婆还是没有任何反应。

    她依旧握着扫帚，默默地扫着地上灰尘，仿似什么话也没有听到过。

    李不负叹道：“这些年来，你倒的确真不容易，一个人呆在这里，也不与人说话，也装作什么都听不见............不过正因为此，所以你才能练出这种天下无双的身法来，那也是天道酬勤，令人佩服的！”

    而正在这时，门外传来一阵脚步声。

    一道苍老声音响起，道：“悬空寺空悬一人。方证大师，我出这副对联，你可否对一对？”

    另一声音道：“阿弥陀佛，老衲不敢以李掌门为戏。”

    “哈哈哈哈！”

    悬空寺外，有五人走了进来，其中除了三定师太以外，便正是少林的方证大师，武当的冲虚道长。

    李不负依旧悬挂在半空，笑吟吟地道：“道长与方丈，许久不见了。”

    冲虚道长打趣道：“听闻李掌门在此参悟神功，我们特地前来分一杯羹。”

    李不负伸出手指，笑道：“哈哈哈哈哈哈，神功就在那处，你们若也要参悟，尽可找她去罢！”

    众人目光顺着李不负指的方向一看，正见着哑婆婆心无旁骛，正在扫地，似是察觉到有人到来，才抬起头来看了他们一眼。

    然后她又接着继续扫地。

    冲虚道长道：“她扫地竟也是一门神功么？”

    李不负正色道：“有许多禅悟岂不正隐在扫地之中？冲虚道长细细体会，方能得知究竟！”

    冲虚道长失笑不语。

    而李不负却不说话了。

    他果真是一直在凝神看哑婆婆是怎么扫地的。

    过了许久，方证大师才道：“扫地中自有万千佛理，只是须得用心而扫；然而似李掌门这般，一直聚精会神，看着别人扫地，却是件更加需要耐心的事了！”

    李不负道：“我这人耐心向来不太好！我能一直盯着她看的缘由，不过是因为我能看出一些别人看不出的东西来。”

    冲虚道长道：“哦？还请赐教。”

    李不负道：“昔日我与方证大师、冲虚道长两位曾谈论过武学境界；而两位想来皆知，宗师之上，更有境界所在，唤作神人。”

    方证大师、冲虚道长点头。

    李不负道：“神人之境，古来少有！皆是每一时代最出类拔萃，登峰造极之人方可达到。只因其中已不是简简单单地涉及内功的深浅与招式的精奥二事了。”

    冲虚道长缓缓道：“我曾于三丰祖师的一本手札中看过，说是神人境界最重要的是一股精神！一股独一无二的武道精神！”

    “有了这种武道精神的力量，才算是真正的神人！否则纵是功力再深，内劲再玄，也只得止步于前！”

    李不负道：“不错！三丰祖师高见！但你可知，有些人功力也许不到神人，但他们却已经拥有了那种奇特的武道精神的力量，使他们得以在战斗中发挥出超出内功、招式、境界、气力等等因素的实力！”

    李不负曾经见过这样一个人——萧峰。

    萧峰曾被扫地僧点评为是那时最有可能晋升神人境界之人。

    正是因为他有独特的一股武道精神，所以他一向都能够战而胜之，决不落败！

    其实李不负后来也思考得出，萧十一郎也是隐隐有那种武道精神的；只不过与萧峰的勇猛无当不同，萧十一郎的武道精神更接近于一种野兽的生存本能。

    若无这种精神，萧十一郎恐怕早已不知道死了多少次。

    “武道精神.......”

    冲虚道长听到这里，不禁动容问道：“你的意思是，这位婆婆的身法里也有一股武道精神？”

    李不负摇头道：“不完全是，但很接近了。她武学成就不高，所以形成不了真正的武道精神。”

    那位哑婆婆的武功虽然不差，但还未能达到宗师境界。

    李不负接着道：“她根本不是聋子，她却能忍住不与人交流数十年，所以她靠着这种奇特的修行才练出了这种身法。”

    “我们在这说的话她其实都能听得一清二楚的。”

    定逸师太忍不住问道：“你怎么知道？”

    李不负跳下阁楼，拍拍身上灰尘，笑道：“你若也目不转睛地盯着她看上两个月，你就也能观察出这一点了。”

    “只是那是她的秘密，咱们也不需去管。我只好管管我眼前的事。”

    李不负跳下阁来，身形一晃，只一眨眼，便蓦然到了众人身前。

    方证大师、冲虚道长微微一惊。

    “我知道几位是来寻我商议要事的，我躲也躲不过，那便请吧！”

    他说着，便邀请方证大师、冲虚道长、三定师太往见性峰上去议事，六人转即而远。

    悬空寺中香烟徐徐，只留下哑婆婆一人，还恍若未觉，仍旧埋头扫地，洒水擦台。

