    在洛天想要通过通天石碑返回时，却是没有想到听到这么一个让他震惊愤怒的意外消息。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    九婴兽正是情圣，也就是性殇，以情入道，实力强大，在洛天当初还很弱小时，被冰女谷冰女手下的长老追杀，逃进了魔兽山脉，约定了和冰凤的比武日。

    那时，正是情殇受神庭所托，还了神庭的一个人情，教导洛天如此运用灵力，导用灵力，更是教了洛天天玄变，这是洛天走上强者之路的开始，天玄变在洛天对敌中不知道帮助了他多少。

    所以对于情殇，洛天心中感激非常，一直把他当作恩师看待，也许现在的自己比他的实力还要强横，不过洛天还是对他尊重有加。

    现在听到情殇竟然在强者路上，被人生生的杀掉了八条命，还剩下半命，苟延残喘，这让洛天心中生出了无尽的杀机，直觉感觉，对方故意留情殇一命，似乎是冲着自己来的。

    “精武学院！好，很好，看来，真的要会会你了，我会让你血债血偿！”

    洛天猛然仰天暴喝，丝飞舞，眼眸泛红，神色有些狰狞，这真正的触动了洛天的底线。

    洛天的惊天怒意，着实吓倒了那几人，只感觉心脏都快要窒息了，有些惊恐的望着洛天不敢动弹，生怕洛天把怒气到他们身上。

    “好了，没有你们的事了，离开这里吧，”

    冰女看了一眼这些人，上前淡淡的说道。

    “咳，是，各位告辞，”

    这几人听了冰女的话，如蒙大赦，敬畏的望了洛天一眼，身形狂掠，赶紧离开了这里，生怕洛天反悔把他们击杀，毕竟洛天表现出来的气息太恐怖了。

    “大哥哥，不要激动，这到底是怎么回事，难道是那个情殇么？他怎么会到了强者战场？按照道理，他应该过了一千岁了，怎么可能会通过通天石碑？”

    看向洛天那极度愤怒的神色，小凌有些心痛，上前抓着洛天的大手，昂起小脑袋，望着洛天安慰的同时，却是疑惑的问道。

    “通天石碑其实也有漏洞，就像这次洛天满天过海，把你们这些人带进去，我想那个情殇应该也有自己的一套秘法才对，只是不知道这个情殇和洛兄的关系”

    莫云烟望着洛天那缓缓平息下来的惊天怒意，心里略微松了一口气，看向众人似在询问道。

    “情殇是妖族的前辈高手，在我没有成长起来前，他就已经是真灵境界高手了，对洛天有莫大的恩情，亦师亦友，帮了洛天许多，”冰女柔和的望了洛天一眼，替他解释道。

    “原来如此，想不到此人遇到如此大的劫难，洛天，听小妹一次劝，参加强者战吧，帮他报仇，把那人碎尸万段！”

    莫云烟真心的劝道，开始她苦于没有借口，现在借口终于来了，使她有了光明正大的理由。

    “洛天，你说吧，何去何从，我们听你的，莫姑娘说的有道理，知道了金月大6的入口，你现在有那个紫衣圣的信谏在，我想应该不难返回金月大6，去吧，帮情殇前辈讨回公道！”

    天妃微微皱眉，望了一眼莫云烟那眼底深处的兴奋，暗暗的白了她一眼，不过也是真心的劝说道，他知道洛天是重情重义之人，不可能对于这件事不管不问的。

    “大哥哥，我陪你，杀！”小凌凶巴巴的叫道。

    望着众人，洛天微微点头：“各位，实不相瞒，情殇前辈对我的恩重如山，这个账，我必须帮他还，甚至我感觉，对方只所以留他一命，应该是冲着我来的，”

    洛天冷静了下来，神色有些阴冷，沉思了一下又接着说道：“不过金月大6还是要返回去的，天妃，落英，千雪，莹儿，还有黑猛，你们回去吧，强者战，真的不适合你们，”

    “不，我们不回去，要死也要死在一起，”天妃执拗的说道，她不愿意离开洛天。

    “你这个女人，什么死死的，活着不好么？听话，先回去，等过段时间，我会从强者战回来了，还有冰女，你也一起回去吧，她们实力稍低，需要你来照顾，”

    “可是，洛天”

    冰女欲言又止，关键时候，她能冒险为洛天推算一下，不想离开洛天。

    “你们不是我的女人，就是我的兄弟，我不希望你们任何人出事，放心吧，带她们离开，我才会放手一搏，没有后顾之忧，”洛天实话实说道。

    “洛天，朵朵的实力虽然也强，不过应该比不上冰女，为何让她跟着”落英不满的抗议道。

    “朵朵的事关系甚大，她不能回去，必须跟着我，”洛天严肃道。

    “看来自己的女人，也是好坏亲疏之别吧”

    一边的那个狂狮咧了咧嘴，看到洛天在安排“家事”答应参加强者战，心里高兴的同时，不由的心里嘀咕道，只不过这话，他却是不敢说出来。

    “大哥哥，我”

    朵朵欲言又止，她知道洛天担心什么，强者战开启后，不久，十二祖巫就会出现，金月大6会有大劫，而佛门是当其冲，朵朵算是佛门中人，还是万佛宗的观音菩萨位，所以洛天不能让她回去冒险。

    剩下的众女，虽然将来有大劫，不过短时间内也没有问题，又不是佛门中人，所以衡量之下，洛天还是决定把这些女人送回去。

    换句不好听话说，那就是鸡蛋不能放在一个蓝子里，自己的女人，他不能全带着，让她们整天躲在原始魔罐中也不是个事。

    “洛兄，我自知实力浅薄，让我回去，我没有意见，希望你保重，你放心吧，总有一天，我黑猛的实力会提上去的，将来和你一起并肩作战！”

    此刻黑猛上前有些黯然道，洛天点点头，轻轻的拍了拍黑猛的肩膀。

    然后洛天心意一动，原始魔罐出现在手上，用神识和清灵燕取得了联系。

    “清灵燕，拜托你一件事，”洛天神识开口。

    “行了，我知道了，你是不是想把罐子交给冰女，让原始魔罐保护那些女人？”清灵燕不悦的哼道。

    洛天苦笑还是点头道：“正是，”

    “哼，当初主人让我跟着你，你却是把我送给别人？”清灵燕不甘的接着说道：“原始魔罐是灵宝，关键时候可以保命，强者战场非同小可，比起金月大6要残酷的多，你就不为自己考虑？”

    “如果连自己的女人都保护不住了，还配做什么男人，你应该知道我的情格，她们总体实力弱，绝不能有失的，再说我有强大的防御和战技，不会有事的，”洛天解释道。

    “那好吧，不过先声明，是借用，不是给她，等你回来，我还要跟着你，你这个家伙确实重情重义，搞的我都想做你的女人了，”清灵燕半真半假的说道。

    洛天的嘴角微微一抽，没有敢往下接，不过他知道清灵燕答应了，于是切断了原始魔罐和自己的心神联系。

    “冰女，拿着这个原始魔罐，回到金月大6后，把百花谷、天家和玉皇山合并在一起，然后找那个紫衣圣最好和紫府也联合在一起，告诉他，他敢不听，强者路上，我不敢保证他女儿的死活。

    另外布置下大阵，加强防御，天妃，你可以和紫薇圣地的联系，以我的名义，寻求合作，最后，让紫衣圣出马，去精武学院，和他们建立联系，还是用我的名义，传话给精武学院，不想精武学院的弟子在强者战中死绝，就请答应，”

    洛天心思电转，安排下了一切，不惜相威胁。

    “可是，这样，我们是等于威胁他们，紫府还好说，当初师父为那紫衣圣炼制天青回阳丹，欠我们一个人情，应该没有问题，可是精武学院这次对情殇前辈动手的不是精武学院的人么？”

    落英有些不明白的问道。

    “以后的情势会极为的严峻，精武学院的人该杀的，我不会放过，不过该保护的我也一定会保护，”洛天凝重的说道。

    “那好吧，看来你都安排好了，洛天，我听你的，随她们回去，你自己一定要小心，不过这个原始魔罐我不能收，你要留着，万一”

    冰女极为的不舍，不过还是认真的点点头，却是不愿意接受这个原始魔罐。

    “冰女，拿着，滴血认主，等我回来再还给我就是了，记住，一定要保护好她们，明白吗”洛天把原始魔罐塞到了冰女的手里。

    “冰女，拿着吧，你又不是不知道大哥哥的脾气，她是不会让你们出事的，”小凌望着冰女说道。

    “冰女姐姐，拿着吧，不要让大哥哥对你们担心，”朵朵也劝说道。

    冰女深吸了一口气，轻轻点头，接过魔罐，然后滴血认主，收了起来。

    接着洛天把那个紫色灵力澎湃信谏打在了空中，然后对着此信谏，一掌拍出过去。

    果然信谏并没有破碎，却是飞快的旋转，带动附近的空间，由于这信谏之中，有接引使的心血印记，勾通了通天石碑，顿时一个巨大的惊天的石碑虚影出现。

    “冰女，快点离开这里吧，”洛天上前，深情的望着众女。

    “洛天，我等你回来，一定要回来，”

    饶是冰女矜持，成熟，此刻也一下子扑在洛天的怀里，泪水涌出。

    “嗯，放心吧，这个世上能要我洛天的命的还没有出生呢，我还要等着你给我生一堆孩子呢，”

    洛天抱着这个女人，开玩笑道，让小凌不由的轻哼了一声，白了一眼洛天，扭过头去。