　　江奶奶牵着江锦城的小手和软软他们告别，然后高高兴兴的回去了，软团子跟爸爸一起回公司，然后又受到了一堆哥哥姐姐叔叔阿姨的欢迎，有些人甚至下意识的往衣兜里摸了摸，然后被穆深一个眼神扫过去，顿时又将手给放了回去，站直了身体冲着穆深露出一个傻笑。

　　现在穆深的办公室里，旁边的位置多了一个小课桌还有小凳子，软团子每天就坐在那里专心致志的写作业，穆深继续他的工作。

　　如果软团子有遇到不会的，爸爸正在忙的时候她不会去打扰，只是将自己不会的问题圈下来，等穆深没有忙了就举着自己的作业本跑去问他。

　　这父女俩这些天一直都是这么相处的。

　　当然了，偶尔还来一个骚扰电话！！

　　“亲爱的宝贝团子，有没有想你苏延爸爸呀？”

　　苏延身着戏服在他独有的休息室，懒懒散散的侧躺在躺椅上，将手机放在一旁的桌子上，投出自家宝贝女儿的小脸，手还不老实的去拿旁边的薯片，过得那叫一个悠闲。

　　今天苏延脸上的妆容和之前的不一样，之前的苏延是一个纯洁无瑕的干净天使少年，额头上一朵小巧精致的白色莲花，而今天，他的眼尾上挑，涂上了红色的眼影，眼线也画重了些，眉心的白色莲花变成了血红色，整个人看着邪气得很但是却很漂亮，让人看了就会一眼沉沦。

　　戏服还是那一身，雪白的古希腊斜肩长袍，轻薄的白色复杂长袍斜挎在苏延一边的肩膀上，另一边的肩膀和手臂则光裸着，露出了白皙的皮肤，胳膊和手腕上都套着金色装饰品，腰间束一条金色腰带，让他整体看起来身形更加修长美好。

　　右边的耳朵上也套着叶子一样的装饰品，将他右边的长发束在了耳朵后面。

　　即使此刻他懒洋洋的躺在躺椅上，瞧着也是一个风华绝代的美男子。

　　软软之前第一次见到爸爸这装扮的时候就被惊艳了，小嘴一直不停的夸着爸爸真好看，把苏延给夸得身心苏畅不已。

　　现在软团子又被惊艳了，明明只是改变了眉心莲花的颜色，眼尾多了一抹艳红，苏延爸爸却好像变成了另一个人一样。

　　瞧着自家小团子那张得圆溜溜的小嘴巴，苏延心里更加得意了，忍不住翘了翘自己的大长腿微微坐了起来，随手拿过桌子上的矿泉水拧开。

　　“怎么样，爸爸帅吧，我让你回去找爸爸拍的电影来看你看了没有有没有被爸爸我的雄伟英姿给飒到。”

　　看来这家伙对自己的作品都非常满意。

　　软团子点着小脑袋“看了呀，穆深爸爸给软软找的，爸爸演的那个生病的大哥哥好可怜哦，软软看的时候眼睛都红了，都想要钻进电视里帮爸爸打跑那些坏人！”

　　“噗……咳咳咳……”

　　苏延一口水给喷了出来，然后软软就看见苏延爸爸连忙跑开了抽了些纸巾将自己身上的水给擦干净。

　　“shit！！！穆深！你故意的吧！”苏延狠狠的将纸揉成一团扔进垃圾桶里，猫眼微微泛着怒气朝团子不远处的某位总裁瞪过去。

　　软软“？？？”

　　肿么啦？

　　穆深抬眸轻轻瞥了某人一眼，没有吭声。

　　没错，他就是故意的，有本事来打他啊！

　　苏延那个气啊，他演的电影基本都是那种又美又飒，武力值超高的角色，然而总还是有那么几部列外的，他偶尔脑子抽风去演一些其他角色来挑战自己，比如一个看着有些阴郁的精神病患者。

　　那是一个因为家庭的原因有严重的自闭倾向的角色，只是因为不与人说话，活在自己的世界里，于是被周围的人叫做傻子。

　　那是一部悲情剧，用一个自闭患者的视角展现出了人性的薄凉与自私，还有家庭和学校对孩子的伤害，最后导他的自闭症越来越严重，那个角色最终是以自杀的方式结束了自己的生命。

　　那个角色真的，从头到尾都是邋里邋遢蓬头污垢还特别狼狈的。

　　本来让软团子找他演的电影看是为了加深他英勇不凡的形象的，谁知道穆深居然给她看了这个。

　　软团子可怜巴巴的看着苏延“爸爸，最后叶小凡怎么样了呀，后面的穆深爸爸没让我看，说不适合我看。”

　　苏延顿时用一种你是不是有病的眼神看着穆深。

　　穆深“…………”

　　其实在软软看得哭成了核桃眼的时候他就后悔了，为了毁苏延的形象让他闺女哭成那样不值得，于是后面的就没让软软看了，改为看动画片。

　　那个时候的穆大总裁才觉得，动画片是一个多么伟大的创作。

　　苏延咬牙切齿，他之前还将几部影片的名字都发在软软手机上的，这心机穆狗为了毁他形象真是不择手段，你等着，我用小本本给你记上了！

　　“咳……那的确不适合你，等爸爸回来陪你看其他的。”

　　软团子闻言眼睛唰的亮若星辰。

　　“苏延爸爸你要回来了吗？什么时候呀？”

　　穆深的手指顿了顿，也竖着耳朵听了起来。

　　苏延脸上不由带了些得意，看着穆深故意将自己的音量放大。

　　“某些人的算盘怕是要落空了，你爸爸我平时就是不认真，要是认真起来我连自己都害怕，为了请假回去陪你，你爸爸我这几天我加班将几天的戏集中演得差不多了，瞅瞅，瞅瞅，这黑眼圈浓得粉底都快遮不住了。”

　　说着他就打了一个哈欠“我可从来没有这么拼过，软团子，爸爸星期天就回来，你可要来接爸爸呀。”

　　软团子小鸡啄米似的连连点头，看着苏延爸爸大大的眸子里泛着心疼之色。

　　“那爸爸你快去休息叭，不要太累了，就算……就算爸爸回不来，软软也会想办法去见爸爸的。”

　　苏延顿时被软团子给感动得不行，不过他还是道“放心吧，我还撑得住，但是我回去了软软不要忘记了答应我的要给我捏肩啊，我还没有享受过我亲亲女儿的‘按摩’呢。”

　　苏延故意加重了按摩两字。

　　穆深捏着笔的指尖微微泛白，目光冷冷的朝苏延看过去。

　　说那么大声干嘛！你怎么不去唱戏呢这么会说！