    出了魂导系实验区，外面的天色已经黑了。

    宽阔的走道两边，稀疏点缀了一盏盏修长挺立的魂导路灯，柔和的光线映衬在魂导系这边的金属建筑楼上，反而给人以一种清寂的观感。

    宁天默默地跟在徐紫煌的身边，虽然每次来魂导系这边，最受到帆羽关注的是玉天煌, 甚至自己只是沦为了一个陪衬。

    但她却一点都不在意，因为玉天煌能够让她放下心中的那份骄傲。

    两人踏着清冷的走道向着武魂系那边走去，在过去的八个月里，二人不知道已经走了多少次。

    作为九宝琉璃宗唯一继承人来培养的她，从小到大身上就肩负着巨大的压力。每天这样结伴回去，是她最放松的一段时间。

    同时渐渐发生转变的，还有她的心境。这一点恐怕连她自己都没有意识到。

    “你放假准备回家吗？”宁天轻声问道。

    徐紫煌微笑着侧目, 随即摇了摇头。

    “家？我已经没有家了？”

    宁天神情微怔, 低着头咬了咬红唇。

    “对不起……”

    “没什么。”徐紫煌抬起头望向漫天星辰，深邃的紫色眼眸深处却是异常平静。

    感情对于他这样的人来说太过奢侈。

    同时眼中还有着些许疲倦在蔓延。

    长期伪装成另外一幅样子，神经紧绷的他，精神状态也快要达到极限了。这个假期他也需要好好休整一下。

    接下来二人就这样沉默着来到了武魂系这边的湖畔小径。

    走了约莫五分钟之后，徐紫煌在海神湖畔边，突然发现了一道熟悉的身形。

    “徐师兄？”

    听到徐紫煌的这声呼喊，靠在海神湖畔石墩上的那道身影下意识地转过身看了过来。

    那人身材高大堪比和菜头，浓眉虎目、鼻直口方，端的是相貌堂堂，正是徐三石，只不过此时的他心情似乎不是很好，满脸的郁闷。

    “宁天你先回去吧。我和徐师兄聊一会。”徐紫煌对着身边的宁天招呼了一声，直接朝着徐三石走了过去。

    宁天微微颔首，会意地将这片空间留给了二人。

    徐三石调笑着说道。

    “行啊你小子，”

    “徐师兄你可别误会, 只是朋友而已。”

    徐紫煌自然知道徐三石话中的意思，笑着回应一声。他也学着徐三石的样子, 靠在石墩上，眺望着被黑暗笼罩的海神湖。

    这八个月下来，他和徐三石之间早已十分熟络。

    徐三石为人虽然不像是贝贝那么温和，性如烈火，脾气也有些暴躁，但却十分的古道热肠。

    说实话，相比于心中满是小心思的贝贝，他还是更愿意和徐三石打交道。

    或许贝贝的那些算计没有太大的恶意，但他却很不喜欢这种感觉。纯粹是性格上的不和。

    这八个月里，徐三石也经常找他出主意怎么去追江楠楠。

    可徐紫煌却很清楚，江楠楠的心结不去，二人就不可能真正地交心走到一起。

    他也曾觉得徐三石太过卑微，隐晦地建议徐三石就此放弃，但他还是低估了徐三石的执着。

    徐三石是那种典型的直性子，情绪来的快去的也快。和徐紫煌交谈一会，就又恢复到了以往那种不着调的乐观状态。

    “算了，总有一天楠楠会意识到我对她的好。”徐三石重重地拍了拍徐紫煌的肩膀，还是一如既往的头铁。

    “我先走了，天煌你也早点回去休息吧。”

    和徐三石分别之后, 徐紫煌又在食堂吃了一顿专属于核心弟子的丰盛晚餐, 这才回到了宿舍。

    第二天，清晨。

    徐紫煌和拓跋煜早早地来到了教室。

    徐紫煌坐在靠窗的座位边上，用右手托着下巴，无奈地看向身边正兴致勃勃大声交谈的拓跋煜、周思陈、曹瑾轩三人。

    这三个家伙临近放假太过兴奋，等他昨天晚上回到宿舍的时候，三人就在他们寝室畅谈，一直侃到了天亮。

    而他也不得不被卷了进去。

    来到了教室，这三个家伙的兴致也不减。

    班上的学员陆陆续续的到了，绝大多数人都是笑着和坐在靠窗座位上的徐紫煌打招呼。

    临近放假，每个人都很兴奋。但霍雨浩却是个例外。

    跟在王冬身后走进教室的他，一直阴沉着脸。

    因为他知道，在下学期的升级考核中他是必定不可能通过的。

    没过多久，王言和木槿一同来到了教室之中。

    王言走上讲台，木槿则是走到教室后面，坐在一张五人的椅子上。

    “同学们，今天是你们一年级的最后一天。学院没有布置什么教学任务。我简单的说几句，大家就可以回去收拾东西了。”

    王言此话一出，全班顿时一片欢呼。尽管他们之前就已经得到了快要放假的消息，但和听王言亲口说出来还是有着区别的。

    王言微笑道：“这一年来，大家都很努力。我代表自己和木槿老师感谢大家的努力。你们的努力，将让我们一班拥有共同的荣耀。”

    “但是。”说到这里，王言话锋一转。

    “和其他学院每学年最后的期末考试不同，我们史莱克学院是没有期末考试的。原因是什么我想大家都应该清楚。检验你们是否能够成为一名合格的二年级学员，将放在下一学年开学的时候。所以，大家回去以后千万不要有半分松懈，甚至在接下来的一个月假期中要付出在学院上课时更多的努力。唯有如此，你们才能够在下一学年继续留下。我喜欢你们每一个人，希望下一学年，咱们一班上课的时候能够一个人不少。”

    “下面，我说一些升级考核的要点，你们要牢记。首先，第一点也是没有半分技巧可言的，就是绝对的实力，也就是你们的魂力。一年级升入二年级，要求所有学员的魂力必须要达到二十级。升级考核的时候，如果还没有两个魂环的话，那么，我建议你们下个学年就不用来了。无论其他考核你们的表现有多么优秀，达不到两环也没用。学院的规矩谁也无法改变。因此，那些没有达到二十级魂力的学员，在接下来的一个月中，你们要拼了命地修炼，而且还必须要获取一个魂环才行，以证明你们的实力达到大魂师层次。”

    “有了两环修为，并不意味着你们就一定能够通过升级考试。升级考试的具体内容就算是我和木老师现在也还不知道。但我可以将我所经历的升级考试经验告诉大家。就在去年，一年级升入二年级的考试，要求是每一名学员在老师的监督下单独挑战一头百年魂兽。记清楚，是单独，不能借助任何外力。一旦监督老师出手，那么就意味着考核结束。而这一招也是学院最为惯用的考核。如果是这种考核的话，大家应该感到庆幸。因为这考核的只是你们的纯粹实力而已。除此之外，还有可能会是更加艰难的，需要运气、实力和你们智慧共同作用的一些考核。不过，这种级别的考核一般会出现在高年级的考核之中。”

    “同时，升级考核不只是你们每一个人的事，也关系到咱们班级。咱们一班同样也需要进行升级，而这个升级考核，需要你们额外完成。这一点等到下学期你们通过了个人的升级考试之后，学院才会下达具体的内容。当年，我也是史莱克学院毕业的，我把我的经验告诉大家。在咱们史莱克学院之中，其实，每年通过升级考核开始新一年学习的时候，才是最开心、最兴奋的时刻。而每年即将放假的时候，对于绝大多数学员来说，就是地狱降临的一刻。除非你不愿意继续留在学院，否则的话，回去以后，你们知道该怎么做。”

    “我要说的就这些，下课。回去收拾东西吧。”王言挥了挥手，宣布下课。

    听了王言的这一番话，一年级一班学员们眼中的兴奋削减了许多，尤其是那些魂力还没达到二十级的学员。

    也有部分魂力在二十级以上，但却没有自信独自对付百年魂兽的学员。

    他们之中，基本上每个人都拥有着百年魂环，但有几个人的百年魂环是自己猎杀魂兽获得的？更别说还有未知的班级考核了。

    当然同样有那种对自己实力有着充足信心的学员。

    “回宿舍收拾东西，回家喽。”

    周思陈欢呼一声，他宝典武魂的两个魂技都是召唤出一只强大的百年魂兽，独自对付一只百年魂兽那是绰绰有余。

    “班长、瑾轩、拓跋，等会晚上到史莱克城北城的大酒店搓一顿，我请客。”

    “那你小子可要准备好大出血了。”曹瑾轩嘿嘿一笑，和身边的拓跋煜交换了一下眼神。

    周思陈接着一脸豪气地拍了拍胸口。

    “哥有的是钱。”

    “能算上我们吗？”黄楚天不知道什么时候也过来凑热闹了。在他身后还有一对长的一模一样的女学员。

    两名女学员都是一头蓝色长发，清秀的小脸红扑扑的，看上去十分可爱。

    正是蓝素素、蓝洛洛姐妹。

    二人的个人实力在一班上不算突出，但却拥有着强大的武魂融合技。

    周思陈脸上的笑容一僵，但想到话都已经放出去了，又有蓝素素、蓝洛洛这两个漂亮的小姑娘在，瞬间就飘飘然了。

    “班上的大家要是晚上有时间的话，都可以来。非常欢迎。”

    但接下来，这家伙就明白了什么叫做残忍。

    除了少数几个性格孤僻的学员，新生一班几乎所有人都应下了来。

    经过八个月的朝夕相处，众人不说关系十分密切，但也绝对称得上是熟络。

    倒不是想占周思陈的便宜，而是单纯的气氛到了。

    众人也邀请了王言和木槿，不过却被二人婉言拒绝了。

    约定好晚上集合的时间和地点，众人纷纷散去。

    没有掺和的只有戴华斌、朱露，以及王冬和霍雨浩。

    就连萧萧也‘背叛’了组织。

    王冬收回目光，注意到身边的霍雨浩一直低着头，紧握的双拳上青筋暴起，身形一阵颤抖。

    “霍雨浩，你怎么了？”

    “我没事，不用管我。”霍雨浩的声音沙哑，甚至还有着些许颤音。

    王冬闻言眉头大皱，这八个月来霍雨浩经常这样发神经，他的耐心也快被消磨殆尽了。

    “好心当成驴肝肺。说的像我多想管你似的。”在心中冷哼一声，他也快步离开了教室。

    等到教室王冬离去之后，王言这才从魂导器中取出了一张白色的申请表，放在了霍雨浩身前的桌子上。

    算是给霍雨浩保留最后一份尊严吧。

    “霍雨浩，学院的规矩是不可能改变的。如果你想继续留在学院学习的话，可以考虑申请转入魂导系。具体怎么选择，你好好考虑一下吧。”

    说完王言叹了口气，和木槿一起走出了新生一班的教室。

    这八个月下来，他怎么可能看不出霍雨浩的性格。

    坚韧中又过于偏执，自卑敏感。

    去魂导系学习，或许对他来说算得上是一件好事。至少压力没有在武魂系这边那么大。

    霍雨浩在自己的座位上坐了良久，缓缓抬头，露出一双密布血丝的可怖双眸。

    “就算是去魂导系，我也一定要留下来。”

    和霍雨浩这边比起来，徐紫煌那边的气氛就要欢快多了。

    一路上有说有笑的。

    不过等徐紫煌来到宿舍门口的时候，众人的交谈声却是骤然一滞。

    有着一头浅绿色长发的南门允儿正站在男生宿舍楼这边，墨绿色的眸子给人一种柔柔弱弱的感觉。

    看到徐紫煌等人，她主动迎了过来，微笑着将一个精美的信件递给了徐紫煌。

    “秦姐姐前几天已经毕业离开学院了，临走之前她让我把这个转交给你。”

    徐紫煌下意识地捏了一下，信件里面厚厚的，似乎有什么其他的东西。

    他心神微动地将其收入到了魂导器中。

    迎着徐紫煌温和的目光，南门允儿张了张红唇还想要说些什么，但最后还是没有开口。朝着徐紫煌温婉一笑，便转身离开了。

    背对着众人的她，眸子浮现出一丝黯然。她还是决定辜负了秦音的好意。

    耀眼如金阳的少年，她在远处默默注视就好。

