    楚枫只觉心跳得很快，有力地将热血泵向四肢百骸。

    紧张之中，更有一丝微妙的激动。

    终于来了！

    此时激光通道的大门还关着，雇佣兵中最精通电脑的卡普兰负责破解，已然开始一人操作三台手提电脑，双手行云流水般，噼里啪啦地按着键盘，让人眼花缭乱。

    四个轮回者知道这激光通道的厉害，谁也没有靠近的想法，只是小声交流了起来。

    “我看这些雇佣兵挺厉害的，尤其是那个队长，一路跑来面不改色。要不提醒他们一句，让他们在这里活下来？”

    “对，我也有这种想法。如果他们活下来的话，等下对付丧尸不也是多了几份力量吗？”

    就在他们说话的同时，通道大门已经缓缓打开。

    队伍里唯一的女性轮回者名为张小兰，再也顾不得许多，当即出声叫道：“等一等！你们说得火焰女皇这么厉害，就这么轻易让你们破解了？我觉得这可能是个陷阱，里面一定有什么危险！”

    王林顿时用一种同情弱智般的目光看向她，而后毫不犹豫地向后退开了两步，示意和她划清界限。

    雇佣兵们齐刷刷地看向张小兰，神色显得格外警惕。

    “你知道什么？”雷恩“咔擦”一声拉开枪栓，浑身散发着危险的气息。

    “我…我的记忆好像恢复了一点，想起来这里是激光通道，很危险！”张小兰声音都在颤抖，硬着头皮找理由解释。

    她的身份是蜂巢安保人员，只是中了毒气有失忆的后遗症，回想起这事似乎也说得过去。

    “我已经破解了程序，这里不会有危险！”卡普兰却是笃定地看着她，直接质疑她的用心，“早就听说或许是内部有间谍破坏了蜂巢，现在你还想阻拦我们重启火焰女皇？”

    “队长，让她打头阵吧！”雷恩更是冷笑一声，如此提议。

    看得出来，所有雇佣兵都是如此想法。

    张小兰脸色惨白，对着楚枫苦苦哀求道：“队长，我不要进去，进去会死的啊！求求你了！”

    楚枫深吸了一口气，摇头道：“算了，你们都不要进来，我先看看再说。”

    他也知道此地凶险万分，但若是无法完成主线任务，同样是个死字。

    虽然张小兰对自己多有轻视鄙夷，但终究没什么深仇大恨，犯不着让她陷入险境。

    而自己仗着剧情角色的地位，只需要一句话就能让她免于丧命，倒也无妨。

    雷恩遂冷笑一声，撞了张小兰的肩膀一下，目光中充满警告。

    张小兰并不在意，只觉庆幸。王林也是冷笑一声，拍了拍她的肩膀：“算你走运，下次再想自作聪明，只怕就没这么好的运气了。”

    此时楚枫精神高度集中，浑身肌肉紧绷着蓄势待发，走进了激光通道。

    而当他走到通道中央，两侧的玻璃墙突然明亮起来，刺得他微微眯起了眼睛。

    对讲耳麦里，传来卡普兰的声音：“应急灯光，不用担心。”

    楚枫好想吐槽。

    不用担心你妹啊！

    这踏马明明是激光防御系统，你哪来的信心跟我说是应急灯光？

    在剧情里，这里会有三个雇佣兵跟上，并带来破解器。破解器能释放强烈电流，捣乱主机并让它重启。

    但有着楚枫的命令，也就没有雇佣兵跟着走上去。

    “轰——”

    大门突然关上，卡普兰焦急的声音也从耳麦传来：“队长，这是某种休眠中的防御措施，火焰女皇可能检测到破解器的存在，这才动用了防御措施！”

    楚枫很想骂娘。

    在电影里面你可不是这么说的！你踏马当时明明说的是“检测到多人进入后，才发动的防御措施”！

    所以触发防御机智的有两种情况，你这个鬼才电脑专家就只发现一种对吧？

    “你踏马赶紧让它关闭啊！”楚枫当场爆粗，只觉这个专家太特么不靠谱了。

    算我求求你了，给我超常发挥，赶紧关了这破玩意儿行不行？

    卡普兰双手疯狂敲打着键盘，头也不抬，满头是汗地回答道：“我正在努力！”

    楚枫回忆着电影细节，毫不犹豫便趴在了地上。

    “嗡——”

    突然一声细微的轻响，让楚枫的神经紧绷到了极点，瞳孔也为之急剧收缩。

    两侧玻璃墙的光芒瞬间黯淡，显然光能已经被调用。

    在他正前方的两侧墙壁之间，赫然有一条横着的激光凝聚成型，并猛地向着前方横冲。

    在电影里，有个雇佣兵的手就这么被激光切断，团队里的女医务兵更是头都被光滑平整地切了下来，格外残忍恐怖。

    可此刻激光通道里只有楚枫这么一个“伏地魔”，这道激光也就落了个空，消失在通道里。

    “嗡——”

    又是一声轻响，第二道激光在低矮处凝聚成型。

    楚枫心里清楚，这道激光会先平行掠过，而后猛地向高处跳起！

    纵然知道剧情，按照他本身的身体素质和反应力，他其实也是断然躲避不及的。

    但现在不同！

    他现在是身经百战的雇佣兵队长马修·艾迪森，哪怕不知道激光行进路线，也躲过了两波攻击的真男人！

    楚枫迅速起身、急速后退，死死盯紧这道激光。

    在它弹起的一瞬间，毫不犹豫地向后倒去！

    “砰！”

    他结实的身躯摔在地板上，后脑勺震得生疼，但第二道激光已然消失在视线中。

    紧跟着，便是电影里那张绝杀马修的激光网络，仅仅是看到它的出现，就已经足以让人绝望和窒息。

    楚枫怒喝一声，和死亡赛跑，猛地冲到了门边，死死贴近大门。

    而那张激光网也如同电影剧情一般，在逼近门边的位置黯淡消散。

    唯有背后灼烫的炽热感，在提醒着楚枫，先前他离死亡到底有多近……

    “轮回者龙王，完美通过激光通道三轮攻击，评价提升。”

    “提示：评价决定着你的奖励等级，按照你在轮回世界中的综合表现决定，在回归后结算。”

