    第881章官路迢迢晚上十二点了，张一凡没有在渡假村过夜。

    柳海要送他，柳红说，你不用去了，我来开车吧！

    柳海便把钥匙给了姐，目送着张一凡两人离开。

    在车上，柳红专心地开着车子，张一凡坐在后面，突然问了句，“苗苗现在怎么样了？”

    柳红说，苗苗放在学校里，只有周末自己才去接，平时根本不用管。

    现在的贵族学校，就是省事，只要有钱，什么都帮你管了。柳红太忙，就将苗苗扔那里去了。

    张一凡对柳红道：“有时间多照顾一下孩子，工作的事情是忙不完的，不要太辛苦。”

    自从何萧萧去了霉国那个鸟地方，国内的一切事务，就全委托给柳红去了。因此，柳红的担子不轻。

    柳红温顺地点点头，“嗯。”然后她问张一凡，“去哪里？回家吗？”

    张一凡刚刚洗了个澡，又按了阵摩，舒坦得很。他看着驾驶室里的柳红，便想起了李虹来。这几天虽然一直跟李虹在一起，但是李虹上过一次当以后，她就不肯再上当了。

    害得自己只能压抑着自己的，李虹和柳红不一样，她不可能逆来顺受的。而且张一凡也不想强迫她。

    听到柳红问起这事，张一凡就道：“去你那里吧！”

    柳红听到这话，心里就砰砰直跳。

    可她还是没有吭声，直接将车子开到了自己住的小区楼下。

    对张一凡而言，柳红一直把自己定位在一个等待临幸的妃子，她不可能有要求。这种心理，主要是来自那个孩子，还有她是寡妇的原因，因此，柳红在几个女孩子中，最为安份。

    进房间之后，张一凡坐在沙发上，柳红给他倒了杯茶。张一凡道：“我明天回京了。你要是有什么情况，打电话给我。”

    柳红在张一凡对面坐下，拿了一个苹果来削。

    张一凡跟她谈起公司的情况，柳红记性很好，不用翻记录，就把公司最近的状况，全部跟张一凡做了汇报。现在凡凡基金已经正式进入霉国市场，基本上不在国内做业务了。

    何萧萧说，玩股票，其实就是把多数人的钱，放入少数人的口袋里。

    一般的散户，是绝对玩不过机构的，只有机构吃饱了，散户才有可能喝点汤。现在她看得明白了，不想再在国内赚这个钱，她去赚外国人的钱。要让这些一向清高，自以为是的霉国人和欧洲人，看看中国人的盘水平。

    所以，她要去国际市场，赚那些外国人的钱。

    国内留下的，只有实业投资，象华龙集团一样参与控股。目前凡凡基金在全国范围内，至少有五家控股公司，六家参股公司。

    柳红不忙别的，就忙这些已经足够了。

    柳红是自己的功臣之一，是她和何萧萧，一手创立了现在的凡凡基金，正是这个基金公司，这次在霉国一举拿下了全球赫赫有名的跨国大企。

    虽然这中间有索罗厮的功劳，但是凡凡基金的壮举，还是引起了很多人的注意。从此以后，凡凡基金威名远扬。

    柳红身为基金公司的经理，责任重大，因此，张一凡对她和何萧萧特别重视。在自己这几个女人中间，两人属于那种事业型的女人，她们与刘晓轩截然不同。

    看到劳累了几天的柳红，张一凡道：“早点睡吧！”

    两人从渡假村回来，已经十二点多了，听到张一凡说这话，柳红的心又突突在跳了起来。两个人好长一段时间没有在一起温存，每一次跟张一凡在一起，柳红就有些很不自然。

    听张一凡这么说，她立刻站起来，“我给你去铺床。”

    张一凡是跟着柳红进去的，这里只有两个房间，一个是何萧萧以前住的，一个是柳红自己睡的。她引着张一凡进了何萧萧那个房间，说，“萧萧好久没有回来了，这卫生我天天都在搞的，你就睡这里吧！”

    张一凡没有说话，他知道柳红的性格，从来都不会主动要求什么。他只是看着柳红的肥臀，那有夸张的曲线，让张一凡在心里一阵心神荡漾。

    张一凡最满意的地方，就是柳红的臀。

    尤其是这弯腰去整理床铺的时候，那曲线更加动人。

    自从进入公司上班之后，柳红经常穿着那种职业的套装，晚上在家的时候，她也喜欢穿短裙。只是没有再套长丝袜，而张一凡正是喜欢柳红这种打扮，既不显山露水，也不过于保守。

    其实张一凡一点都不喜欢那种穿得很暴露的女子，除非是在海滩上还差不多，在平时你穿这么暴露干嘛？柳红的这种打扮，正对了张一凡的口味，也不知道是她发现了这个秘密，还是巧合，反正张一凡就喜欢柳红这种打扮。

    而且他更喜欢柳红这光洁的大腿，没有丝袜的隔阻，摸上去手感很不错。于是在柳红弯腰的时候，张一凡突然有一种冲动。

    他上前一步，柳红刚好退过来，两人就撞在一起。

    柳红已经感受到了他身体的变化，柳红道：“先睡这里吧！”

    张一凡问，你呢？

    柳红没有作声，张一凡就抱着她，“我明天回京了。”下面的话，不用说了，柳红会明白的。

    果然，柳红说，那你去我那边睡吧，我去上个厕所，你先睡！

    张一凡松开了她，柳红急急忙忙来到洗手间，坐在马桶上。

    时间不早了，张一凡脱了衣服躺下，外面的灯一黑，柳红从客厅里走进来。

    空调的气温刚好，张一凡正躺在床头，一边抽烟，一边看着柳红脱衣服。

    柳红跑去关灯，张一凡叫住了她，“关灯干嘛？关了灯，什么也看不见了。”柳红那脸，顿时就红了，说有什么好看的，你还没看够？我都已经是残花败柳了。

    柳红今年刚过三十，身材依然保持得很好。张一凡看到她那白白的身子，便有些控制不住地将烟丢了，爬过去抱着柳红。

    “谁说的，谁说你是残花败柳？你是我的宝贝，你们都是我最喜欢的人，怎么可能是残花败柳。”张一凡抱着她，感受着丰腴的身子。

    柳红说，你别急，等我把衣服脱完。

    张一凡道，不用了，我帮你脱吧！

    感受着柳红丰腴的身子，张一凡有些激动。他说，我们好久没有那个了吧？

    柳红只是红着脸，嗯了一声。低低地道，是有好久了。

    张一凡将压她在身下，“那今天晚上，我就让你崩溃！

    柳红不说话了，任张一凡打开自己的双腿，长驱直入。

    那一刻，柳红有些激动，但是她依在很文静，双手紧紧握着床单，忍受着张一凡的冲刺。胸前，那两团硕大，一晃一晃的，在灯光下发着诱人的味道。

    两人正在兴头上，手机响了。张一凡眉头皱皱，问起柳红，“这个时候了，谁还会打电话？”

    柳红睁开双眼，“可能是萧萧吧！”

    果然是何萧萧的声音，柳红问，我都睡了，你这时间才打过来。

    何萧萧听到柳红那声音，笑了起来，“骗谁啊？睡了的话，你的声音会这么清醒？

    只能说，何萧萧太了解柳红了，偏偏这个时候，张一凡动了起来，柳红抑制不住哼了一声，。糟了！

    当柳红意识到的时候，已经晚了，何萧萧听到了电话里的异样，似乎明白了什么，“你跟一凡哥哥在一起？”

    柳红不知道怎么回答她，何萧萧就道：“你慢慢享受吧，把电话给他，我正要找他有事。”柳红就把电话贴在张一凡耳边，低低地道：“萧萧找你。”

    其实张一凡刚才也不是故意的，他只是觉得这个动作太费力，就动了一下。没想到柳红这么敏感，居然被何萧萧听到了。

    张一凡只好接过电话，“萧萧。”

    萧萧道：“你好啊！又跑来折腾柳红姐了？”

    张一凡知道她这么说话，肯定没有和小凡在一起，于是他笑了，“你什么时候回来？回来让我折腾一下你。”

    何萧萧笑了起来，“不行，不行，我们现在都很忙。要不你来纽约，来纽约的话我让你折腾。不过要小心哦，小凡很敏感的，我怀疑她已经猜到我的心思了。至少她知道我喜欢你。”

    Z张一凡晕了，“你这是谋杀我。”

    何萧萧道：“不赖我，有本事的话，你就让小凡同意我们的事。这样岂不是更好？”

    张一凡说，你疯了，她是你妹妹啊！

    何萧萧笑得象什么似的，“你不就是喜欢姐妹同床吗？我跟柳红姐的时候，看你兴奋的样。好了，不打搅你折腾柳红。”

    张一凡问，你不是说有正事吗？

    何萧萧道：“有正事也不说了，你们忙吧，忙完了，我给柳红讲。”然后她就挂了电话，把张一凡愣在那里。

    柳红问压在自己身上的张一凡，“萧萧说什么了？”

    “没有，她要我快点折腾你，折腾完了叫你打电话过去。”

    柳红的脸，红得快不行了。于是张一凡加快了动作，拼命地冲刺着。

    等张一凡冲完了，从自己身上下来，柳红就给何萧萧拨了个电话。何萧萧道：“这么快就完了，？看来他的体力不如从前啦？”

    柳红窘困死了，骂了句，“你这死妮子，等你回来，我让给你，让他折腾你。说正事吧！”

    何萧萧格格地笑了起来，过后，她才道：“杨氏集团周转出了点问题，你明天把资金筹备一下，很有可能要支持她。”

    柳红吓了一跳，“出什么事啦？”

    何萧萧道：“一时半会说不清楚，明天吧，明天我把资料发给你！”

    PS：第三更求花！没花的，砸票吧，谢谢了！

    还有两更，估计第四更在五点左右。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

