    第1173章小黄泉秘境再开

    师父／老师／宗主都已经如此厉害了，竟然还这么刻苦！

    这下，几人顿时不满足现状了。

    “不行，我也要拼命训练！”雷战当即呐喊出声。

    白明寒也在这时攥了攥拳头，眼中的沉稳不再，彻底燃烧了起来。

    他都这样了，杜平，乃至新加入的孙海和冉珏，自然也是热血沸腾，恨不得马上就进入地狱式训练。

    欧阳宸左看看，右看看，嘴角微妙地抽搐了一下。

    “你们……还记得我们是来做什么的吗？”

    “……”雷战等人。

    突然清醒。

    “对哦，那什么，我们当下最重要的任务还是驯服凶兽。”

    “但看到老师这么拼，总觉得，我们现在还是太闲了点。”杜平挠了挠头。

    反正，他就是受刺激了，觉得他们还不够努力。

    “咳。”欧阳宸就在这时清了清嗓子。

    眼看众人的目光都朝他看了来，他才道：“我有个好主意。”

    说着，他就将一个卷轴取了出来，刷地一下展开。

    “这是什么？”

    众人围上。

    一眼，他们便看到卷轴上写的字了——四阶凶兽战力排行榜。

    下面从第一开始，一直到第十，都是四阶凶兽中，单打独斗时战斗力最强的。

    扫完了这一眼后，众人脑中顿时都浮出了一个猜测。

    “三殿下，你难道是想……”

    欧阳宸勾唇，“你们觉得这个主意如何？”

    “棒啊！”雷战率先响应。

    “好！”白明寒铿锵一字吐出。

    “就应该这么做。”杜平也附和。

    “就是不知道，这片区域有没有这些凶兽。”冉珏道。

    “不管有没有，我觉得吧，以它们为驯服目标，这绝对是个好主意！”孙海道。

    他这几日跟着欧阳宸等人一起在秘境中历练，气氛好，修炼资源也好，哪怕缺了一条胳膊，此时状态还是变了，整个人都自信的不得了。

    反正，就是一种年轻人的朝气、锐气，通通迸发出来了。

    “孙兄说的对，那我们还等什么，赶紧行动！”雷战迫不及待。

    这可是他们的比赛，不是师父一个人的。

    那第一，他们要拿得漂亮！

    尽最大的努力，去驯服四阶中最厉害的凶兽，就是他们接下来几日的任务了！

    九尾就在一旁悠哉地听着，对几人陡然爆发出的野心不置一词。

    反正，那两个暗中盯梢的监督，昨日不知怎么的神色大变，就那么跑了。

    没了暗中盯梢的人，他们想怎么折腾就怎么折腾。

    有他在，总不至于叫他们送命。

    ……

    时间一晃而过。

    这日，山谷之中，从一大早就开始喧嚣了起来。

    山谷中央，大大的比试台已经搭建了起来，这是给凶兽们准备的。

    若是两支队伍，所驯的凶兽都是同阶的，甚至不巧，刚好是同一种凶兽，那就需要通过战斗来判定哪只凶兽更厉害。

    只有获胜的队伍，才能拿到更高的名次。

    “这还有一刻钟，小黄泉秘境就该开了吧。”

    “不行了，突然好紧张啊，你说那楚宗主，真的会驯一只八阶凶兽出来吗？”

    “这谁知道啊！不过，若楚宗主真的驯了一只八阶凶兽出来……咕嘟。”这人说着，突然就咽了口口水，显然是有些紧张，但还是继续说道。

    “那可是八阶凶兽啊！万一突然被什么刺激了，而后凶性大发，暴走了怎么办？”

    之前也不是没有过。

    被驭兽师带出来的凶兽，因着不适应便开始无差别攻击。

    不过，那些凶兽的等阶都不高，四周又有高手防御，随便镇压一下，就能将那暴走的凶兽给关起来。

    但……八阶凶兽啊！

    到时，谁能控制住八阶凶兽？

    只有楚宗主一人……哦，不对，勉强还可以加上玄水宗宗主。

    反正，也就只有他们二位可以应付那八阶凶兽。至于他们这些看热闹的人，可是完全没有招架之力！

    到那个时候，若是不小心被波及了……

    嘶！

    想到此，无数人倒抽冷气的声音便响了起来。

    很快，这些被想象给吓到的人脸色发白，互相看了一眼后，默契十足地往外挤。

    是的，就是挤，此时围在比试台边的人已经里三层外三层了，他们想要出去，可不得使出吃奶的力气往外挤。

    要知道，此番凡是来凑热闹的人，都拼了命地想往里面挤，越靠近比试台越好。

    毕竟，就算是不参与比试的凶兽，最后亮相时，也是要往比试台上走一遭的。

    也就是说，想要近距离地看清这些凶兽，那自然是站得越里面越好。

    这些人一往外挤，顿时显得十分另类。

    不过，他们出来了，就代表有人可以往里面挤一挤了，所以，也没造成什么影响。甚至，有不少人主动让开位置，让他们赶紧出去。

    总之，这一早的，山谷内已是热闹非凡。

    而就在此时，蓝陵国的一处帐篷内，气氛却与外面截然不同，紧绷得让人感到呼吸都困难。

    蓝丝萝低头垂眸，大气都不敢出一声。

    这一刻，她感到冷汗已经浸透了衣裙，明明天气早已回暖，这会儿她却觉得有点儿冷。

    咔嚓！

    茶杯放下的轻响声自前方发出。

    “你还站在这里做什么？”蓝陵帝就仿佛才发现蓝丝萝还杵在帐篷中似的，挑了一下眉梢。

    蓝丝萝心头顿时一跳，连忙道：“皇兄，您……”

    一开口，她就发现自己的声音干涩无比。

    蓝陵帝也没等她说完，就挥了一下手，“行了，朕不过就是觉得宫里待得无趣了，前来感受一下这边的热闹。”

    “你该做什么就做什么，不用管朕。”

    “是，臣妹告退。”蓝丝萝这下不敢多问了，想着小黄泉秘境差不多到了时间，需要再次开启了，好让秘境中的参赛者出来，她连忙行了一礼，这才离开了帐篷。

    走出帐篷的刹那，她顿时就大大地吸了一口气，缓解了一下胸口的憋闷。

    而后才发现，她的腿似乎也有点儿软。

    只是一段日子不见，萦绕在蓝陵帝周遭的气息仿佛更恐怖了。

    总之，蓝丝萝此时只希望宁天心能够说到做到，一切顺利地把赤鸾国的人都解决了，别叫那楚千璃再出风头。

    否则，她简直不敢想接下来会发生什么……

