 在场的众人全部落座之后，杨天扫了一眼，倒是稍稍有些疑惑。

仁乐医院里楚依依这一批的实习生里，应该大多都是天海医科大的啊。

按理来说，应该也会有楚依依班上的人才对吧？

怎么现在一个熟人都没看到？

杨天问了问楚依依。

楚依依白了他一眼，道：“你笨呀。

那些实习生里，护士只占一小部分好不好，很多都是学医学、当医生的，所以不是我们院的，自然也不会和我同班。

至于同班的，也有啊，有两个吧，不过他们可能都还在办手续呢，估计等会才来。”

杨天点了点头，道：“原来是这样……不过，你们班上女孩倒是真多。

男生都没几个。”

“当然啦，男生……一般都不太愿意做护理行业的，”楚依依道。

这时……坐在这一桌另一侧的秦云，开口了。

他直直地看着杨天，道：“杨天，我看大家都好像对你最好奇的样子，要不然你就先来个自我介绍吧？”

众人听到这话，纷纷点头赞同——大家的确都对这位不知道从哪冒出来的校花男友十分好奇！杨天闻言，倒也没什么好害臊的，笑了笑，大大方方地开口道：“我叫杨天，是楚依依的男朋友，和楚依依在同一个医院工作，也是因为工作上的原因认识的。”

“那你是做什么的呀？”

一个女生好奇地问道。

这个问题，倒是让杨天稍微思忖了一秒钟。

按照他自己的习惯，他倒是一向喜欢坦诚直言的。

但现在，当着一群刚刚实习的人的面，说出自己已经是一个医院的副院长……未免有些太高调了。

而且可能会让他们误会，觉得楚依依和他在一起是为了钱为了升职什么的……所以……为了避免这些个麻烦，他想了想，换了个方式回答道：“我是个中医。”

楚依依听到这话，稍稍讶异，不过她很快也明白了杨天的想法，也没说什么。

但其他人一听到这话……就稍稍有些吃惊了。

“中医？

我去，现在还有人做中医吗？”

“我有个选了中医专业的老同学，前段时间还在跟我叫苦呢，说中医学起来繁琐、还不好就业，前景也不怎么样。

没想到咱校花的男朋友也是学这个的。”

“中医这种东西居然还有人学、有人用啊？

真神奇，不都是一堆伪科学吗？”

“真是没想到……”……众人都有些唏嘘——本来还以为校花的男朋友能有多厉害呢，没想到居然只是个中医而已。

只有一个女生听到这话仿佛想到了什么，偷偷拿出了手机，翻起了微博的历史记录……而另一边的秦云，听到杨天这话，听到众人的反应，心里倒是一阵舒爽！他也没想到，杨天居然是个中医！在他看来，都这个时代了，中医还能有什么前途？

不就是一群倚老卖老、装模作样骗钱的人吗！更何况，这小子还这么年轻，想卖老都卖不了，那他凭什么跟自己比！秦云的脸上顿时浮现出一抹傲然，冷笑了一声，略带嘲弄地道：“真是没看出来啊。

杨天你居然是个中医。

现在的医院，貌似都不怎么招中医了吧？

你是怎么混进楚依依他们医院里去的？”

杨天听到这话，淡然一笑，道：“的确不好进。

我当初进仁乐医院，也是当了个实习生呢，费了不少劲，才转了正的。”

秦云一听这话，顿时便在心里认定——杨天肯定就只是个刚刚转正的中医了。

秦云嘴角的傲然与轻蔑都愈发浓郁了，他冷笑一声，嘲弄道：“哟，还转了正的啊，那很不错了嘛！我认识的很多学中医的，就业就等于失业啊。

就算找到工作的，基本上也没什么发展前景了。

这年头，学中医就是找罪受。”

众人听到这话，又是一阵唏嘘，却也纷纷表示赞同。

“是啊，中医早就衰落了。

现在谁生病了不是去医院找西医开个药、打个针？

谁还会去找中医啊？”

“就是就是，中药又难喝、见效又慢，还有很多骗子中医，谁愿意看啊。”

“要我啊，我去学佛学，都不会去学中医。”

“哈哈哈哈，你这就夸张了啊！不过……要我我也学佛学！至少还能去当当神棍啊，不比当中医骗钱厉害多了？”

……众人纷纷笑着嘲弄起中医来。

杨天听到这些话，倒是稍稍有些无语，有点淡淡的悲哀。

他身为神医传人，看着这么多国人对祖宗传下来的医术如此不屑一顾，甚至还嗤之以鼻。

真是觉得有些讽刺啊。

而且……值得一提的是，这些人可都是医学相关专业，以后大多都是医院里的从业者啊。

就连这些人，都打心底里看不起中医，那么……以后还有谁会愿意学习中医？

还有谁会站出来替中医正名？

杨天沉默了数秒，道：“中医不是什么伪科学，是老祖宗传下来的精粹，学好了，一样可以悬壶济世、妙手回春。

至于职业发展，倒也不算太差。

只要医术过硬，是中医还是西医，又有什么区别呢？”

这话一出，众人却都有些哄笑，有些嗤之以鼻。

至于本就对杨天极为仇视的秦云，就更是忍不住要出来踩他一脚了！“说得好像你很懂一样，”秦云冷笑着说道，“学好了就很厉害？

这种话不是屁话吗！什么东西学好了不厉害啊？

反正只要不厉害，就可以推脱说学得不够好而已。

这分明就是诡辩。

而且……中医衰落本来就是事实。

就算是老百姓们，愿意看中医的又能有几个啊？

还说什么职业发展不错……发展不错你现在还是个普通医生？

你那么厉害，怎么不去当你们医院的院长副院长啊！”

众人听到这话，也纷纷跟腔，嘲笑起来。

而这时……赵丽丽也出来帮腔道：“是啊，杨天，你就别帮中医洗地了，洗来洗去，你不还是个普通医生？

你还是学学秦云吧。

他也是被分配出去当实习生的，这才几个月，就已经凭借自己的努力，当上了他们医院护理部一个科室的副主任了哦。

这才叫有前景好不好？”

这话一出……众人都是微微一惊，随后发出一阵艳羡的惊呼…… 