    大秦的第二份圣旨，第一份正式诏书，几乎所有人都已经猜到内容了。

    因为刚才的第一份制书上写的清清楚楚，诏书只用于皇位传承和征伐敌国，陛下子嗣都还在娘娘的肚皮中，自然不会是传位的诏书，所以也只有征伐敌国了。

    事实也正如众人猜测的那般，秦宇要御驾亲征，北伐后金。

    当柳如是念完后，殿内殿外顿时就有些骚动起来，众人不是反对北伐，而是不赞成秦宇御驾亲征。

    因为陛下的子嗣都还在娘娘的肚子里，又不知是男是女，虽然陛下年富力壮，百战百胜，但战场凶险，万一有个好歹，那就真的完了。

    无数的人想站出来劝谏陛下三思，可想起刚刚那道制书上说的违抗圣旨的下场，还是最严重的诏书，就是迈不动步子，张不开嘴。

    尤其是明面上一人之下，万人之上的钱彬，一张脸憋的通红都急出了汗，一双拳头紧了又松，松了又紧，最终还是不敢顶风做案，决定散朝后，私下里再去劝一劝。

    秦宇见钱彬忍住了，松了口气的同时，也有些失望，他虽然不舍得杀钱彬，但他若是真的站了出来，那也会毫不犹豫的将其抄家灭族，来树立大秦第一道诏书的权威。

    而且由大秦的第一位总理来为第一道诏书殉葬，效果也是最好的。

    “诸位大人，这是要抗旨不遵吗？”柳如是却是见自己都念完了半天，下面还没有任何表示，于是提醒了一句。

    众人这才醒悟过来，赶紧再次齐齐跪下，高呼道：“臣遵旨！”

    “礼毕，起！”一旁的司仪内官高声道。

    众人都是赶紧爬起，唯独邮部尚书瘫坐在地上，双眼无神，一脸死灰。

    “邮部尚书殿中君前失仪，罚俸一月。”

    李香君眼睛一亮，立即高声道，暗道自己这个司仪内官，总算有了用武之地。

    “臣…臣领罚！”

    邮部尚书这才摇摇晃晃地爬起来，众人都是一脸的怜悯与同情。

    秦宇也没想到，这家伙胆子这么小，眉头也是直皱。

    因为两份诏书的副本内务府早就各自刊印完毕，按规定，凡是诏书必须要印十万份副本，原本留存。

    而且所有副本当天就必须运送到邮部，邮部只需要发放到各县和各级衙门，一个月的时间，还是很充足的。

    不过也懒得管，反正到时候哪个环节出了纰漏，正好杀头立威。

    因为发出去的副本也是要收回的，各地的村长，乡长，县令和各级衙门主官都要在自己收到的副本上面加盖官印，就是不小心遗失损坏也要书面说明上报，责任人免职。

    正当秦宇打了个眼色，李香君要高喊退朝之时，邮部尚书终于站了出来，大着胆子道：“陛下，臣有事启奏！”

    “准奏！”

    李香君见秦宇微微点头，于是唱道。

    “陛下，臣斗胆，建议先下发第一道制书，让天下官员和百姓都知道制书上面的内容后，再下发其余圣旨！”

    “嗯，爱卿说的也并无道理，这点确实是内务府疏忽了，不过圣旨既已当朝宣读，就已经生效，任何人都无法收回更改，邮部就辛苦一些吧！若真的出现了纰漏，到时朕在特赦尔等好了！”

    秦宇顿时就醒悟过来。

    因为相关的规定和期限都在第一道制书上面，确实需要先将第一道说明制书下发天下后，再发其他圣旨才合理，于是点点头说道。

    “谢陛下！”

    邮部尚书这才重重的松了口气。

    “退朝！”

    秦宇带着两名内官和一众宫女走后，一众官员也纷纷交头接耳的离去，钱彬，王灿，李岩三人则是没有离开。

    御书房内。

    一番礼节过后，三人刚刚坐定，秦宇就像看出他们心思似的，说道：

    “刚才朕在外面就已经说了，第一道制书上也写得清清楚楚，圣旨一旦发出，就绝没有收回和更改的可能，连朕这个皇帝也没有权利，所以李爱卿，王爱卿若是没有其他事，就告退吧！”

    三人此时也终于体会到了秦宇的可怕，那第一道制书上的内容，看似给帝王上了一道枷锁，实则却是让帝王的权威达到了一种巅峰，真正到了言出法随，任何人都无法反抗的地步，三人心中都涌出了一种深深的担忧，这要是摊上明君还好，遇到昏君那绝对要完蛋。

    “臣告退！”李岩和王灿对视一眼，又看了钱彬一眼，无奈的告退离去。

    秦宇自然明白君王权力过大的危害，所以他的计划是在他死之前，将制书的政治改革，军事改革，律法改革，增加祖法等四贡的权力，从帝王手中彻底剥离。

    也就是说帝王只负责最后一道程序，加盖传国玉玺，至于怎么改革，帝王则不能插手，只要改革不违反祖法，帝王就必须要在规定的时间内加盖传国玉玺同意。

    一旦帝王无理取闹，刻意刁难，各院就可以向护法院申诉，由护法院召开大会，来断定改革到底有没有涉及到违反祖法。

    若违反了，则涉及到的各院三品以上官员全部开除，永不录用，若没有违反，则限令帝王三日内必须加盖御玺同意，否则皇位自动失效，由皇室其他成员继位，同时由护法院将此事昭告天下。

    当然相关的权力平衡，秦宇心目中也只有一个大概的框架，还需要无数的岁月来完善，所以是不可能现在将自己想法告诉钱彬的。

    因为现在的这些人的思想和观念，是没有资格和他讨论这些的，只有二三十年后的新型读书人，才有资格和他探讨相关的制度。

    ”钱爱卿，如今各地的商贸发展的都十分迅速，明面上看似安稳，可背地里却是一片乌烟瘴气，敲诈勒索，坑蒙拐骗，甚至于明目张胆的拦道打劫，杀人放火等事层出不穷，政务院难道就没有应对之策？或者说是打算放任不管？”

    秦宇打算北伐之前整顿一下治安，将一些地痞流氓，神棍骗子，山贼水匪通通消灭掉，罪大恶极的公开审判杀头，其他的送到上海去劳教。

    虽然在朝廷的招抚下，许多土匪山贼都下了山，从了良，分了田，但仍然有许多穷凶极恶之辈不服王化，不尊律法。

    而一些所谓的江湖人士，也我行我素，动不动就动刀动枪，打人伤人，这种情况甚至愈演愈烈。

    秦宇也知道，这是他将传统的乡绅管理模式彻底颠覆了，可新的管理模式，却未及时落实到位，这才让那些好吃懒做穷凶极恶的家伙们钻了空子。

    毕竟江南各省可不像河南，湖北，每个乡镇他都派了夫人去管理教化，而是暂时由县令指定镇长村长，虽然这次被波及的大多都是官宦世家，乡下的那些小地主，小士绅仍有不少，可这些人早已吓的什么事都不敢再管了。

    他原本打算等钱彬主动来找自己商讨解决办法，谁曾想过了这么久，政务院仍然没有一点动静，就像一切理所应当是的。

    其实在钱彬和各地官员心中，这种坑蒙拐骗的事，也确实不算什么大事，因为根本就管不过来。

    所以只要不出恶性的人命案子，百姓不来报官，那些捕快和县令都是睁只眼闭只眼，而各县只有一名正儿八经的法官，就是想管也有心无力。

    “这…”

    钱彬也没想到秦宇将他留下来，是为了这种事，一时竟不知如何回答。

    因为从各地反馈回来的数据，如今天下可谓是太平的不能再太平了，乞丐已经基本上绝迹了，很少有饿死的人，在他看来这绝对是亘古未有的盛世，谁曾想陛下竟然还不满意。

    “好了，你回去后就来一场打黑除恶行动，将城里的地痞流氓，乡野的刁民恶霸，四处行骗的神棍，通通先抓起来，然后召开公审大会，让百姓检举揭发他们，罪大恶极的交由法院定罪，罪责轻的则发配到上海去，至于那些水匪山贼，则交由各地的国卫军和水师去剿灭。”

    秦宇一见他那表情，连解释都省了，直接摆摆手说道。

    “是陛下！”

    “只是这样一来，会不会造成动荡，对如今刚刚安稳下来的局势不利？”

    钱彬也是暗暗震惊，按照秦宇的标准，这次涉及到的人员绝不会比上次抄家风波的人少，恐怕刚刚安定下来的人心，又会变得人心惶惶，所以很想劝谏一下陛下，别再瞎折腾了，但又不敢直接劝，只得委婉得道。

    “放手去干吧，只要不冤枉好人，将这些毒瘤剔除，天下只会更安稳，百姓和商人只会拍手叫好，治安环境问题，是你们政务院和刑部份内的事，朕不希望以后还要朕亲自来操心。”

    “陛下放心，臣一定将此事办好。”

    钱彬也意识到秦宇对这件事的重视程度了，赶忙打起精神，不敢再轻视。

    钱彬走后，柳如是就将刚刚草拟好的圣谕递了过来，道：“请陛下过目！”

    “我什么时候让你草拟圣谕了？”

    秦宇见上面是自己下令政务院展开打黑除恶行动的圣谕，顿时诧异道。

    “可是陛下，按照规定，只有圣谕最合适呀，难不成还要草拟制书？”

    柳如是一脸茫然和忐忑，不知自己哪里弄错了，差点没吓得跪倒在地。

    李香君，董小宛等秘书处的其他内官，也都是满脸紧张。

    显然秦宇这阵子的正规化，制度化，将她们这内官折磨得欲仙欲死。

