    景楚媛一出门就给周萧打了电话，和林雨露开车来了最近的药店买到了金疮药，最后回到了家里的那个实验室，虽然从病历上来看是金疮药的问题，但没有经过证实还是不能将这件事情完全扣在远景集团的身上。

    到家的时候，周萧已经在门口等下了。

    他给医院打了电话，具体问了一些情况，只是问现在的场面还能不能控制住，毕竟金疮药的效果，他是十分清楚的，当初给景家的授权上也写得清清楚楚，金疮药之中的任何一味药都不能随便替代，如果选择了替代，药物就会失去原本的效果。

    但那些药材的市场价实在是太贵了，周萧和陈搏龙早就料到景家会在这中间捣鬼，陈搏龙看似和他们合作，实际上也通过合作了解了景家内部的情况，再加上一个周萧，两个人算计景家，景家输得也不冤。

    三人进门，都没有换鞋，直冲入了实验室里，进去的只有景楚媛和林雨露，周萧在客厅等结果。

    结果是可以想到的，周萧也根本不用等，直接给陈荔打了电话过去，让她配合蔡昭昭，先把金疮药这些病人的情况汇总起来，等待一波最大的进攻。

    很快，二人从实验室出来了。

    “怎么样？”周萧直接问。

    “您看。”

    接过报告，周萧看了一眼，微微皱眉道：“我还以为只是替换了一味药材，没想到他们把其中最珍贵也最有效果的几味药材都换掉了，换掉了这几位最主要的药材，这副药的药性就已经完全消失了，就这样的药还能算是治伤的药？简直就是毒药！”

    “师父，我觉得我们是不是应该在这个时候推出我们的抗炎药了，反正已经可以上市了，再加上最近药品短缺，我们完全可以趁着时候发展自己的力量，我相信在这种时候推出抗炎药，一定会获得一大批的信任，就是抗炎药现在的产量算不上太多，不知道够不够用。”林雨露突然提醒道。

    “药品的问题不用担心，因为先前发生的那些事情，库存不少抗癌药，就算让制药工厂歇一个月都完全供应得上，而且制药工厂那边早就开始制作抗炎药了。”周萧微微点头，这些事情早有安排，就是专门等着这一步。

    他轻叹了口气，不由自主瞥了眼此刻心情复杂的景楚媛，他心里安定了不少，为了这么人才真是费了大功夫了。但她值得让这么做，抗炎药研究的表现就能看出来，林雨露和她还是差了一些档次的，但这个档次的距离十分微小，两个人你追我赶，绿意医药有她们在把持着，未来可期。

    景家大概也不会想到，周萧就是为了景楚媛才这么精心布置了这么一个局，要不然直接把景楚媛偷药的事情告发出去，不仅景家跟着倒霉，她也会跟着倒霉。

    就是为了她，周萧将金疮药授权给了景家，可景家拿不住这到手的好东西啊！

    经过这么一闹，原本还对景家有几分感情的景楚媛也终于算是彻底清醒了，景家并不是适合她的地方，景家的人满脑子想着挣钱，仿佛挣钱是全天下最大的事情，但在景楚媛看来，钱只有够用就可以了。

    揉了揉太阳穴，景楚媛缓缓开口道：“师父，我们的检验只能代表我们的意见，我和师姐刚才查了查，全国范围内出现了不少这样的情况，我们不能坐视不管。燕大是全国最高学府，您又是燕大的教授，我是想能不能请燕大出面做个权威鉴定，先将市场上的金疮药全部回收，那些药留在市场上始终是个大祸害。”

    周萧微微一怔，他是没想到景楚媛能这么深明大义，毕竟那可是她曾经的家，不过在那种家待着，肯定不如这里来得舒服。

    就算是自己的家，也不一定就是适合生活的地方。

    “没问题，我马上联系校长，再说这事儿看起来闹得也不小，燕大那边说不定早就开始做检测了，你们也不用太担心了。”周萧点头道。

    “那我们还是先回医院吧，看看能不能尽快稳住局面。”景楚媛道。

    “我也让陈荔尽快送药过去。”周萧说。

    幸好有已经研究出来的抗癌药，这让景楚媛和林雨露吃了一颗定心丸，只要有药，这场面就一定可以稳得住。

    “院里已经开始检查了。”这是戴添接通周萧的电话说的第一句话。

    周萧意料之中，然后说了金疮药的具体情况，尤其是说明了这种药最先出自他的手，但因为其中药材过于昂贵的缘故，他一直都是家用，几乎不会用到其它的地方，这次也是没办法中的办法。

    所幸戴添对这种商业上的争夺没有任何的兴趣，只是在听到周萧的神奇药方时，情绪变得瞬间高涨了起来，希望周萧能送一点金疮药到院里，周萧连声应下，他这才心满意足道：“等检测出结果了，第一时间给你一份儿。”

    “其实我这边已经有一份了，就是检测方法比较简陋，不知道结果会不会一致。”周萧笑道。

    “你过来吧，比对比对。”戴添现在能满足周萧的所有要求。

    “成，我马上给您发过去，对了，景楚媛的这事儿还得要您守口如瓶啊，景家做的这些事儿和她没关系，这是个人才，我是想要留着的。”周萧一本正经地说着这事，其实他清楚这事儿天衣无缝，谁也找不出来毛病来，但把这么个秘密告诉戴添，也有拉拢的意思。

    在燕大，周萧可没什么人脉啊！

    戴添笑道：“我可是咱燕大嘴最紧的那个。”

    “对了，您给我个收快递的地址，鹿茶新收了一批，给您送一些，院长也有份儿。”周萧又说。

    “我短信发给你。”戴添更加高兴了。

    人有时候不是不喜欢好东西，是好东西实在是太贵重，想都不用想，更不用说去喜欢了。

    鹿茶正如周萧所料的那种，算是一种四季茶，四季每一季都可以收成，尤其是在他现在可以自由转化灵力的情况下，鹿茶的收成变得稍稍好了一些。

