    

    “朕怎么了？”顾瑾渊不以为意，“咱们平等交换，不是挺公平的吗？而且，朕也不是每次都这样啊。”

    “呐，你看，今日跟母后一起整治方怡筠和蒋文淑的时候，朕可就没跟你谈什么吧？”

    说到那两人，姜绾芸忽然蹙眉，纠结片刻之后，方才开口，“陛下让方婕妤也跟着太后娘娘去，是打算…借她的手，对付别人吗？”

    “怎么？你有别的想法？”顾瑾渊随手抚过奔雷的皮毛，淡淡道，“新人嘛，初来乍到，总是会小心翼翼地记住宫里那个最厉害的。”

    “母后的想法没错，但朕总觉得，不能让人单独记住你，这样以后就没清净日子可过了。”

    他弯眸轻笑道，“让人记住方怡筠不是正好？正好她也想在人前显摆，就当是…如了她的愿了。”

    说完，他还故作感慨，装模作样地叹息一声，“唉，像朕这样乐于助人的好人，真的不多了。绾芸你要不要表扬朕一下？”

    姜绾芸：“…”

    这人说话真是越来越没皮没脸了，幸好这话没给方怡筠听见，要是给人听见了，怕是得直接气晕过去。

    沉默好一会儿，姜绾芸方才再次开口，“既然陛下是这么个想法，那妾就再想想吧。”

    “你想做什么？”听她这么一说，顾瑾渊顿时来了兴趣，“绾芸该不是要给人下套吧？”

    “算不得下套。”姜绾芸耸耸肩，语气随意，“她前段日子欺负了妾身边的婢女，妾还没跟她算账呢。这次正好，等新人入宫了，宫里该定的事也都定下了。”

    “妾自然，要找她寻仇了。”

    “你要寻仇？”顾瑾渊单手抵着下颌，食指轻轻在自己光滑的下颌摩挲一番之后，便道，“也行啊，你想怎么收拾她？不如跟朕告状吧，朕会偏袒你的，况且…她上次自己也跟朕承认了，事情是她做的。”

    “也不知道她找到蒋文淑的证据没？要是没找到的话…倒是便宜蒋文淑了。不过蒋文淑那女人比她聪明，想来，也没留什么证据给她。”

    “不如再鼓励她攀咬一下？这样肯定能罚得更重些。”

    说罢，他又一脸正经地瞧着姜绾芸道，“不过你也稍微手下留点情吧，别给人弄死了，朕留着她，还有点用呢。”

    姜绾芸：“…”

    他到底是怎么想到，她要把人直接给弄死的？

    扶柳的事，确实是一个大把柄，但这违反宫规，私自体罚宫婢的罪，最多也就是让她降降分位，再被罚个静闭什么的。又没杀人又没放火的，怎么可能说弄死就弄死了。

    虽然方怡筠行为嚣张，但扶柳倒底是个奴婢。宫里的主子教训奴婢，就算逾越了宫规，也没有死罪这一说。

    大家最怕的，还是因此被评判恶毒，失了陛下的心。

    但是吧…姜绾芸默默瞧了顾瑾渊一眼，就凭他方才那一番话，就是个人都能瞧出，他从来没把方怡筠当一回事儿。

    皇帝都亲自下场算计了，那被算计的，也就没有前途可言了…

