
在穆淮心目中，那小孩只是个有些怯弱胆小的小家伙。

哪怕他一直被家人和姐姐庇护着，却依然在懦弱的吃各种亏，受各种欺负。

所以在穆淮刚开始有意识时，哪怕那小孩是主人格，他却也能在一定程度上操纵这具身体。

但穆淮对操纵别人身体这件事没有兴趣，只有得知小孩想报复欺负他的人时，才热切的帮过几次忙。

对穆小宝扔石头砸脸，对穆家大院的人做出反抗。

这些在穆淮看来微不足道，甚至不值一提的小事，却成了那孩子一直感激的东西。

所以他心甘情愿让穆淮代替他成为主人格，也在穆淮有危险时，自己勇敢的冒出来挡在前面。

有时候，穆淮都在想，是不是这世界上只有孩子的爱，是这样热烈而纯质的。

只是给他一点点善意，就能得到数以千倍万倍的回馈。

所以后来，那孩子让穆淮继续回来掌控这具身体时，穆淮头一次犹豫了。

他开始反思自己的到来，又在想这孩子的以后。

他可以和自己的家人团聚，那这孩子呢？

很多问题，其实都是无解的。

譬如他们为什么来到了这个世界，譬如他为什么能和那个孩子共用一个身体，再譬如为什么他们的意识能够如此和谐的交流。

穆淮想不出答案，但他有天才的脑子和天才的求知精神。

在那孩子掌控身体的那段时间里，他一直在致力于寻求这之间的联系。

到后来，他尝试着去突破两个时空之间的壁垒，又去寻找那孩子的家人……

一直坚持到现在，才算是给双方都交待了一个比较完美的结局。

可穆淮讲的很多东西，涉及宇宙星体甚至平行空间的那些概念，穆青青全部听不懂。

她只明白了一件事：“你的意思是，那孩子回到你的身体中去了？”

“九成的把握是。”

说到这里，穆淮的眼中有一丝忧伤：“被特召到顶尖大学的天才少年，才刚刚就读一个学期，就办理退学回家种地去了。嗯，真是一个听着伤心闻者落泪的事儿。”

穆青青：“……回家种地，总比考试突然倒数第一强点吧？”

那孩子本来就不是个爱学习的，现在又是个只有八岁的古代人，叫他去现代做学术研究？

那还不如叫他重新投一次胎！

听穆青青这么一说，穆淮也觉得种地好像不是不能接受了。

而且想到这个时代也可以科举，他又振作了起来：“穆家考神，过完年就重出江湖。”

穆青青：“……”

弟弟回来，原身又有了好的归宿，穆青青瞬间就轻松下来。

人只要一放松，就容易犯懒。

以至于刚睡起来没多久的穆青青，回到自己房间后，又开始昏昏欲睡起来。

还是酒酒跑进来，喊着她说道：“姐姐，外面又开始下雪了，族里来人想请你去帮忙呢！”

穆青青从困乏中清醒过来，她打了个哈欠，问酒酒：“帮什么忙？”

酒酒摇摇头，仰起头看着穆青青，声音清脆又可爱：“没太听清楚，但好像和修房子有关，应该是喊你去扛木头吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69936294"  chaptername="第335章  穆家考神，过完年就重出江湖">加入书签</a>
</div>
