    季母发生意外的事，不光顾余琛在查，黎夏也十分关注公安那边的调查情况。

    最后结果出来，是电路老化引起的火灾，是非人为的意外事故，知道这个消息后，黎夏心里微松了一口气。

    火灾是意外，但发生火灾时是工作时间，当时工作人员都及时撤离了办公室，季母为什么会趴在办公室桌上一动不动？

    季母身体一向不错，不可能是突然晕在办公室。

    季景铭跟医生再生确认，季母身上没有明显外伤，也没有吸入任何致人昏迷的药物。

    “既然人家要害人，怎么会让你抓住把柄，这就是一场人为制造的意外！”季小姨觉得季景铭走火入魔了，现在躺在病床上的人可是他的妈妈。

    不止是季小姨，包括两边的家人，这一次都一同站在了季小姨这一边。

    “是外头的女人重要，还是生你养你没有半点私心疼爱你的妈妈重要？”季小姨质问季景铭。

    最叫她生气的是，“上次在京市的事，我也要拿出来说说，发生那么大的事，你爸妈竟然还瞒着家里，支持你们在一起，他们为了你高兴，愿意牺牲自己，但你呢！”

    “你爸爸因为身体原因，被迫退居二线，现在还要让你妈付出生命的代价吗？”

    季景铭猛地看向季父，他并不知道这事，季父从来没有跟他提起过，他干哑着嗓子问，“什么时候的事。”

    “什么时候的事重要吗？重要的是现在！季景铭，你自己扪心自问，这些事，姓黎的那姑娘，就是完全无辜的吗？”季小姨看着季景铭，恨不得再打他两巴掌，让他好好清醒清醒。

    “我们没你爸妈那么大度，只要你喜欢，什么都可以牺牲，你今天必须做一个选择，是要父母，还是要那个害惨了你爸妈的女孩子！”

    “你妈这次是运气好，只是伤重，没被烧死，下次呢！”

    “景铭，你爸妈就你一个孩子，你做事不能只凭自己喜欢，你也要替父母想一想。”

    “你爸妈做得还不够吗？你真的要为了这个女孩子，置父母的安危于不顾吗？”

    ……

    压力排山倒海一般地袭击而来，季景铭整晚整晚地睡不着觉。

    季母现在还在重症监护室没有出来，人倒是已经醒了过来，但受伤严重，无法交流，后续还有好几台手术要进行。

    现在季景铭闭眼就是母醒来看到他时，不停流眼泪的画面，还有换药时她痛苦的表情，还有那些大块大块，带着血肉的纱布。

    季家的情况，黎夏不全然清楚，但也猜得到一些，她心里已经有了决定。

    虽然很痛苦，但却没有选择。

    回去的第一个周末，黎夏和季景铭坐在黎夏家附近的溜冰场楼上，这里的地下室依然是溜冰场，但楼上已经改成了茶室，名字叫做”快乐相遇”。

    两人相对静默坐了好几分钟，都清楚今天要谈论的话题，但一时之间，谁也说不出口，最后还是黎夏先开口，“景铭……”

    “你不用说，我来说。”短短几天时候，季景铭憔悴了好多，脸都凹陷下去，他冲黎夏苍白地笑了笑，“我家里决定让我申请明年的交换生。”

    学校每年都有交换生交流计划，今年的申请早就已经完成了，年后就会出发。

    但季景铭说的应该不是明年秋后的计划，可能是临时递交申请。

    他成绩好，在学校各方面都表现很出色，今年他们老师其实把他的名字报了上去，他自己拒绝了，这学期还没有完全结束，应该还有补救的机会。

    “这是好事。”黎夏也尽力笑着，不想让季景铭看了难过。

    但怎么可能不难过，季景铭笑着，但眼眶已经红了，“夏夏，对不起，原谅我的自私，是我坚持开始，现在又是我自私结束，还要叫你无奈承受责怪和谩骂，我替我的家人道歉。”

    黎夏从一开始就表达了自己的态度，是他一直强求，动摇她的立场。

    他以为自己可以承受一切，然而是他高估了自己，牵连了家人不说，还让黎夏无端承受这些她原本不应该承受的。

    “季景铭，我宁愿你骂我，怪我，把责任推到我身上，也不想听你讲这样的话。”黎夏眼睛也红了起来，她眼眶含泪，难过地看着季景铭。

    到了这个时候，他还是不肯怪她，把所有责任都揽到自己身上。

    “对不起，你要照顾好自己，等周启仁的事结束，遇到对你好的男孩子，不要拒绝他。”季景铭笑，“我遇到合适的女孩子，也会重新开始的……再见。”

    眼泪从季景铭的眼里滚落下来，但他依然是笑着看向黎夏。

    只是他已经没有力气，再坚持这样在黎夏面前，听完她说再见了。

    黎夏坐在那里，太阳照进来，落在她的脸上，她看着桌上动都没有动过的两只茶杯，无声说道，“再见。”

    ……

    从京市到江省，从江省再到京市，回到家里，季景铭长住的那间客房已经空了，房间被打扫得干干净净，一点尘埃都没有。

    季景铭没有回学校，他提交了申请后，就请了长假，黎夏没有在学校遇到过他。

    两人共同的好友大概季景铭已经跟他们解释了情况，没有人跑到黎夏面前来说些什么，就连看她的眼神都很克制。

    季景铭退得干干净净，就好像他从来没有出现在她的世界一样。

    江省那边，季母的情况并不是很好，季父决定带季母去京市求医，此去一行费用不少，这几天季父一直在想办法筹钱。

    “景铭，你去问问，这笔钱是你哪个姨汇过来的。”季父从银行回来，就把存折递给了季景铭，他今天借到两万块钱，去银行存了，才发现存折上多了很大一笔钱。

    有这个钱，他不必再想方设法地筹钱了，可以直接动身去京市。

    季景铭拿过存折，眼眶一下红了，“这是我借的，先给我妈治病吧。”

    季父原本因为这一笔钱而轻松的心情一下变得沉重起来，看季景铭这个表现，他还有什么猜不到。

    “爸，你别多想，我能处理好这事，给我妈治病吧。”现在把钱退回去，解决不了家里的困难，还会叫黎夏伤心。

    如果这样能让她心里好过一点，也好。

    既然回了京市，季景铭当然也回了学校上课，但此时的他和黎夏好像变成了两个世界的人，两人竟然一次都没有遇到过。

    “季景铭妈妈的事，应该是意外。”顾余琛找到黎夏。

    其实调查结果很早就出来了，跟江省公安那边查出来的没有什么太大的出入，电路老化引起的火灾，是意外无误。

    至于季母那边，应该也不是万保全下的手，“万保全出来后根本没有帮周启仁做什么，他骗了周启仁，出来后第一时间往外跑。”

    但季母为什么没有从火场中跑出来，确实是个疑点，除非季母自己说，不然谁也没法解释。

    黎夏轻轻摇了摇头，“没有必要再查这事了，都结束了。”

    季家人有心证，季母自己应该也会往那方面猜，事情的真相到底是怎么样，其实已经不重要了。

    “还有个人可以问，林境。”顾余琛继续道，如果从内心的角度，他希望黎夏和季景铭这样就很好，各自安好挺好的，但黎夏不开心。

    “当时背季母出火场的，是一位叫林境的公安，我们这边查到，他跟你是认识的。”顾余琛希望黎夏能够高兴。

    如果跟季景铭在一起才能够高兴的话，那就一直在一起好了。

    “林境？”黎夏有些意外，林境怎么会在江省。

    她跟林境的年节时会有电话联系，但已经有一年多快两年没有见过面了，毕竟大家都有各自的生活，工作也都很忙碌。

    顾余琛点了点头，他沉默了好一会儿，告诉黎夏，“这事我已经跟景铭说过了。”

    季母的事可能真的只是纯粹的，谁都不愿意看到出现的意外，告诉季景铭，让他自己做选择。

    听到这里，黎夏顿了顿，一时无言。

    联系到林境的时候，林境人还在江省，他休长假没事干，特意回那边去看看老同事，看看老领导，“……你问火灾的事，当时我是去那里等朋友，见到起火过去帮忙救火。”

    后来听到他们领导清点人数，说是季母还没有出来，林境当时也不知道季母是黎夏男朋友的母亲，想也不想，做了简单的措施就冲了进去。

    办公楼是以前的老楼，好多木质结构，办公室里也堆了许档案文件，一旦起火，火势会迅速蔓延。

    不过当时季母的办公室的的火情并不是最大的，不然林境不可能把人救出来。

    “应该不是人为恶意纵火，我见到阿姨的时候，她人是清醒的，还在试图抢救办公室的重要资料，昏迷应该是出去的时候我们被堵了几分钟，她吸入大量烟雾还有烧伤有些重的原因。”这些情况，林境都跟公安说过了。

    对于为什么跟黎夏知道的不同，他也很疑惑。

    黎夏问明事情的真相，并不是想跟季景铭重新和好，而是她想知道，到底是不是自己牵连了季母，遇到这样的无妄之灾。

    他们已经回不去了，她心里很清楚。

    如果这里头真的有人为，她一定会追查到底，把凶手送进监狱。

    林境其实也也受伤，不过他的伤不重，在医院包扎后就没怎么放在心上，继续在江省呆着，接到黎夏的电话后，他去局里调了纪录后，没有发现什么异常，又找季母单位的同事了解了一下情况，就直接回了京市。

    季景铭做了很长的心理准备才打通顾余琛留下的联系电话，然而电话接通后，那边的人却告诉他，林境已经离开。

    挂断电话后，季景铭有些怅然若失，但又松了一口气。

    林境回到京市也做不了什么，但他知道季父在京市，还是匆忙回去了，他想和季父讲一下情况，希望他们在黎夏的事情上再慎重考虑。

    他是见证过黎夏最初的艰难的，看着她一步步走来，知道她有多不容易，能跟季景铭走到现在，也是不容易。

    不过知道他的来意后，季父却拒绝再深谈下去。

    “小林同志，我非常感激你英勇从火场救出了我的爱人，但这件事我不敢相信有那么多的巧合。”季父摇头。

    哪怕全然是意外，那下一次呢，他们还是会联想到黎夏那孩子身上。

    不是这次也会是下一次，他们一家不想要提心吊胆地生活了，各放对方一条生路，是最好的。

    季父自己受伤害没什么，他是当父亲的，但孩子妈妈不行。

    孩子妈妈生孩子的时候就已经从鬼门关走上了一遭，为什么还要因为孩子的择偶，再次从鬼门关面前走无数关。

    他们家就是普通家庭，经不起这一次次的惊吓。

    林境从医院无功而返，跟失落而归的季景铭正好擦肩而过，都没有注意到对方。

    从医院出来后，林境去见了黎夏，黎夏的状态看上去还好，人看着好好的，就是眼里没有那么多的神采。

    虽然跟黎夏的联系不多，但周启仁相关的事林境一直有关注，他是知道周启仁破产被抓的事的。

    “周启仁的事，上面也有给施压，应该是小季舅舅帮的忙。”现在说这些虽然有些迟了，但林境还是觉得应该说一下。

    黎夏点了点头，“这事我知道。”

    季景铭舅舅没法帮什么别的忙，但不超过职权范围，不踩红线的忙，他是会帮的，这事黎夏一直都知道。

    季景铭总说帮不到她什么，其实他一直默默地陪在她身边，尽力为她争取他能用到的人脉资源，他已经做了很多很多了。

    “我还能帮你做些什么吗？”林境有些心疼黎夏这样的样子，她以前无论什么时候，眼里都是有光的。

    黎夏笑，“不用了，小林叔，谢谢你救了季阿姨。”

    她是真的感激，如果没有林境，如果季母真的在火海里出了意外，哪怕不是周启仁动手，她可能也会在内疚中过一辈子。

    从一开始，她就不应该正常女孩的感情生活。

