    灯林市科技大楼仍然显眼。

    和其他的城市废墟相比，这栋大楼几乎和七百年前并无分别。

    井四还有一些关于七百年前，疯狂时候的记忆。

    他的内心无疑是充满了愧疚。

    井四的强大气场，头顶上那片星辰璀璨的领域，让无数恶堕退散。

    不久之前，白雾和五九联手，斩杀了井四之心。

    井四之心虽然经过七百年来不断加强，却仍旧和井四本体有巨大的无法填补的差距。

    井四之心尚且让这些恶堕害怕，何况井四本体？

    不过井四并没有直接前往灯林市科技大楼。

    他先是想着弥补过错。

    清醒之后的井四，便已是到了高塔守卫战的时间，他被井一拖住，后来又被钱一心打败。

    不过钱一心打败井四的过程，和打败井一不同。

    打败井一的过程，干脆利落，展现出了压倒性的强大，全程没有一个多余的动作，没有一句废话。

    只是单纯的让井一短时间内无法恢复，让井一明白，世界的意志不可违抗。

    而对于井四，钱一心稍微耗费了一些时间，一方面是井四的实力，已经达到了难以想象的程度，另一方面，他当时看到了两种未来的可能。

    为了给白雾创造机会，减少敌我双方战力差距，钱一心最终没有重伤井四。

    否则哪怕井四是轮回在身，钱一心也有办法让井四无法发挥时空力。

    为了让井四成为有效战力，钱一心将井四流放，却也给井四说了一番话。

    除却七百年前，对陶行知的种种愧疚，还有钱一心的这番话，引导井四来到这里。

    尽管巨大的尸体已经消散，但井四还是回忆起了当年的事情。

    他以滔天的怨恨，诅咒了这座城市。

    而这座城市里，被诅咒影响最深的，就是陶教授。

    井四来到了墓地的时候，看到了许多熟悉的墓碑。

    其中就有初代的墓碑。

    在井四记忆里，是自己杀死了当年那个一次次拯救自己的好友。

    无限的悔恨涌现。

    井四怔怔的看着墓碑，回忆起了与光头钱一心交手时的场景。

    “逆井领域，果然厉害，我要是不认真一些，说不定也会被伤到。”

    井四的身体支离破碎，从来没有想过会有一个强大的存在，在逆井领域内，将自己重创。

    他有着不朽的躯体，却在那一刻，感觉到自己或许真的会死。

    但钱一心并没有这么做。

    “靠着轮回，你可以很快恢复，但我即世界本身，我也可以制造出没有时间和空间概念的领域。”

    “你……到底是谁？”井四问道。

    金光包裹的钱一心冷漠的说道：

    “你不需要知道我是谁，但你已经清醒。你应该知道，为了你那个疯狂的妹妹，你毁灭多少真正视你为亲朋的人。”

    “如果继续将井六视为执念，未来你可能会成为人类的敌人，你会杀死所有曾经相信过你的人。这样的未来，我可以让你看到。”

    仿佛言出法随一般。随着钱一心话音落下，井四像是在短暂的时间里，经历了一个漫长的人生。

    在这个漫长的人生里，井四不断征战，寻找井六，与白雾为敌，与阿尔法为敌，与井一为敌，也与全部人类为敌。

    他不算聪明，被阿尔法玩弄于鼓掌间，表面上阿尔法是他的敌人，阿尔法也从来不拉拢井四……

    但利用井六，阿尔法总是能让井四将矛头转向别处。

    这个未来线里，井四时刻处于痛苦中，他总是疑惑，为什么那些相信自己的人，最终都被自己害死？

    之前是因为井六，之后是因为阿尔法。

    可身为局内人的他，总是无法察觉到。

    直到钱一心用更强大的时空力与精神力的融合，直接创造了一个“未来可能性”。

    在这个可能性里，井四以第三人称的视角，见证了自己的愚蠢。

    钱一心很满意井四痛苦的样子，他依旧是漠然的语气：

    “选错了路，无论怎么挣扎，都是错的。但你还有另外一个可能性，我会给你一定的时间思考，当你走出了我的封印后，前往灯林市吧。”

    提及灯林市，井四显得非常彷徨：

    “灯林市……我不敢前去……那里……我曾经犯下过不可饶恕的错误。”

    钱一心意味难明的笑道：

    “你在那个地方，杀死了两个视你为朋友的人。但不久之前，白雾已经让被你诅咒的那个人，得到了解脱，得到了释怀。”

    “灯林市没有被诅咒摧毁，人类的脊梁依旧挺拔。”

    “至于你犯下的另一个错误是否同样不可饶恕，只有你前往了那个地方，才能够得到答案。”

    在离开的最后，钱一心对井四说道：

    “做出你的选择，不要做一个摇摆不定的人。不要犯下七百年前的过错。”

    思绪回到了现在，井四最终鼓起勇气来到了灯林市。

    看着初代的墓碑，看着两把武器已经消失，井四猜测，白雾来过。

    也许正是白雾，让陶教授得到了解脱。

    他以为钱一心终究是错了，自己来到了这座城市，感受到的依旧只有悔恨。

    他猜测钱一心只是认为，灯林市里的科学家还活着，这一点井四已经感受到了。

    同时，陶教授得到了解脱。

    也许钱一心认为，这样的话，自己就有取得原谅的资格。

    可是这远远不够，在井四的内心里，杀死初代这件事……

    他永远无法原谅自己。

    尤其在看到了钱一心给出的另一个未来后，井四更加无法原谅自己。

    “这个世界……原本是有英雄的，但因为我……他们全部都消失了。”

    拳头握紧，庞大的负面情绪险些将井四吞噬。

    他仿佛又要因为愧疚而陷入疯狂。

    可就在轮回即将发动的一瞬——

    井四猛然间感受到了一股熟悉的气息。

    以及另外好几股强大的气息。

    “这可真是稀奇，杀我的人在祭拜我？”

    “对着我的坟墓如此愧疚并没有意义，不如过来对我说一声对不起？”

    熟悉的声音与熟悉的气息，让早已“无心”的井四，心猛地一跳。

    他猛然转身，哪怕没有轮回，那些原本快将其吞噬的疯狂……也潮水般散去。

    在井四的身前，是好几个强大的存在。

    而其中一个，戴着他熟悉的面具。

    初代面具英雄，林锐。

    无数记忆汇聚，井四的眼里，赫然间水雾弥漫。

    这个当世最强的怪物，竟然流下了眼泪。

    许卫以及两名追猎者震撼不已。

    他们并不知道初代与井四的关系，只是知道，井四是一个怪物。

    一个他们全部人加在一起，也绝对不可能抗衡的怪物。

    这个怪物竟然流下了眼泪，着实让他们感到不可思议。

    井四内心深处，自己犯下了不可饶恕的错误。

    内心的负罪感和愧疚，没有人可以抹除。

    除非——是内疚的源头。

    这个源头，正是初代。

    初代卸下了面具，露出了那张满是尸斑的脸。

    这些尸斑，也是拜井四所赐。

    在那个已经打开的闭环里，两代面具怪人，都死在了井四的手上。

    交替的死亡，让尸斑成为了无法磨灭的痕迹。

    初代已然知道了一切，知道了自己的“前世今生”。

    他也完全有理由不去原谅井四，甚至在被井四重创的那一刻……他对井四是有愤怒和失望的。

    只是来到了灯林市，看到了井四之后……他改变了想法。

    初代倒也不是圣母心发作，而是能够感受到了，井四对于自己情绪的控制，已然不同。

    同时要发动封印大阵，将阿尔法重新封印在新的高塔里，需要时空力的拥有者。

    且时空力……越多越好。

    他是一个，许卫是一个。

    两个万相法身的拥有者，虽然不具备时空力，但是因为法身的特殊——也最终可以拥有时空力。

    而如今的井四，还拥有轮回。

    某种意义来说，井四如果能够加入，封印成功的可能性，会更高。

    初代走近井四：

    “死人从坟墓里爬了起来，你就没有想说的？”

    井四当然想说话，可是千言万语也无法说尽内心巨大的情绪起伏。

    他最终，将初代抱住。

    “对……对不起……对不起！我那个时候已经丧失了理智，杀了你不是我的本意！”

    “对不起，对不起……”

    井四不断地重复着对不起。七百年来的疯癫，让他在即便清醒后，也有些痴愚。

    但随着时间流逝，他的神智早已恢复。

    只是这一刻，井四依旧如孩童一样的哭泣着。

    原本如临大敌的两个追猎者不知所措。

    而感情向来丰富，一路话痨属性爆表的许卫——也跟着哭泣起来。

    只是别人哭，会有悲伤的氛围，许卫哭——就极大地冲淡了这种氛围。

    “太感人了！让我想起了我虚构的第一百九十五个幻象和二百二十七个幻象意外重逢的日子！他们当时也是这样相拥而泣！”

    “啊！我虽然才刚刚认识戴面具的，以及完全不认识眼前这位，但我看得出，他们是不畏世俗走到一起的两个人！”

    这糟糕的描述，让初代身子一僵。

    本来两个久别重逢的男人，拥抱一下是很正常的事情，却因为许卫的描述，让初代不自在起来。

    于是初代缓缓抽开身，安抚井四说道：

    “我原谅你了，井四。”

    短短的一句话，像是解开了束缚井四七百年的枷锁，井四哭的更大声了些。

    许久许久之后……这片墓地，终于恢复了正常。

    两名追猎者，许卫，井四，初代，可以说人类最强大的战力全部集结在了灯林市。

    这自然非同寻常，初代也说道：

    “井四，过去的事情，就让他过去吧。扭曲之主已经从高塔里破塔而出，这个世界……留给人类生存的地方已经越来越少。”

    “沉溺在过去的痛苦里自我折磨已经没有了意义，如果想要获得救赎，那就做一次真正的英雄。”

    “我们无法想象扭曲之主会做些什么，但现在……我们几个，就是人类最大的希望。我希望你能够加入我们。”

    初代的这番话说完后，追猎者发出了一声冷哼：

    “他的危险性和不可控性……你难道不知道？”

    这名追猎者，正是死亡航班上，从井四井五白雾手里惊险逃生的那名追猎者。

    他已经习惯以追猎者自居，这也成了他的名字。

    而另一名追猎者，是有人类名字的，他就站在许卫的身边。

    在不久之前，正是这第二追猎者救下了尹霜。

    一段复杂的前尘往事，也终于藏不住。

    他本来已经心如死灰，只是高塔毁灭的那一战里，他终究还是前往了高塔所在之地。

    于是见到了自己的女儿——尹霜。

    再后来，作为刻碑人之一的他，遇到了另一个刻碑人——初代。

    初代讲述了自己的计划，准备重新让高塔困住阿尔法。

    刻碑人原本心如死灰，是不打算参加初代这极有可能是“找死”的计划的。

    可最终，他为了获得女儿的原谅，证明当年的事情他是身不由己，证明他也是对抗扭曲的人……加入了初代。

    于是一场轰轰烈烈的计划展开，刻碑人也随着初代和许卫一起，寻找另外一名追猎者。

    这很容易，因为神示的缘故，刻碑人很快找到了追猎者。

    两名追猎者，初代，许卫，便由此而集结在一起。

    而刻碑人，与追猎者本是同源。他拥有过许多身份，也拥有过许多名字，如今的名字，也是他最后的名字，叫尹鹤。

    最后一个扮演的角色，是高塔统治者的家仆。

    尹霜与尹鹤的复杂往事，初代在集结众人的过程里，多多少少知道了一些。

    他很佩服那个叫尹霜的女孩，如果不是她，自己根本不可能说动尹鹤。

    总之，这段时间里，初代制定了计划的雏形。

    也在这段时间里，集结了人类阵营的最强者们。

    初代说道：

    “没有人可以如同高塔创造者一样，以一己之力封印扭曲之主，哪怕掌握了封印的方法，也需要数人的力量。”

    “井四如果站在我们这边，我们的胜算会增加很多。”

    许卫说道：

    “但仅仅靠我们几个摆阵的，还不行吧？”

    初代点点头：

    “是的，封印阿尔法的过程，也会打开井的通道，按照启示里的说法……我们必须要找一个阵眼。”

    “这个阵眼的要求，我记得你说过……越强大越好？要不就你眼前这个怪物做阵眼？”追猎者对井四并无好感。

    在追猎者眼里，几个井字级，都是扭曲的源头。甚至世间所有人都是扭曲的一部分。

    如果不是封印扭曲之主事关重大，他不会接受与初代合作。

    反倒是尹鹤，对很多事情的看法有了变化，和同为追猎者的另一位相比——对扭曲不那么仇视。

    在被尹霜说动之后，尹鹤已然有了豁出去的觉悟。

    “我们施展封印的过程里，能够与扭曲之主缠斗的，唯有井四，且井四本身也拥有了时空力，井四不能作为阵眼。”

    初代否了这个建议，井四不明所以，对于这几个人的出现，对于老k的出现，他还处在一种“懵”的状态里。

    尹鹤忽然开口：

    “要和井四一样，有着近乎不朽的躯体，且内心善良坚定之人。只有这样的人，才能够成为阵眼。”

    “只是这样的人……真的存在吗？”

