    “确实是运气，是你的运气，也是我巨石一族的运气。数年前，我去冥风谷，找到了一些有意思的东西，冥风谷内有我巨石一族需要的东西，也有你感兴趣的结婴果，半年之后我会再次出发，如果你有兴趣，届时可随我一起去。不过此行颇为凶险，你自己考虑好。”

    “还有，龙狮赐给你的，需要通过战斗才能不断地将其激发出来，左右你也没有什么事，不妨跟着我巨石一族的儿郎出战城外的鬼族大军，一来可以进一步提升实力，另外若是能立下足够的战功，说不定到了冥风峡，我会多帮你一把”

    拓拔冲霄收起脸上担忧的神色，忽然一笑道。

    “结婴果？”陆小天闻言，眼睛一眯。

    “不错，你们这些异族人不就是为了这些东西而来吗？我们巨石一族修炼的方式跟你们不一样，需要的灵物也不尽相同。。”

    “结婴果虽然珍贵，但对我们并没有太大的用处，冥风峡里面有一处秘境，以前那里有几位古修士与鬼族大战过，以前一直尘封，直到近几年此处空间节点有所松动才逐渐浮现于世，你若是运气够好，别说是结婴果，甚至可以直接找到结婴丹都说不定”

    拓拔冲霄点头说道。

    “既然连前辈这样的高手都在此处出没，像晚辈这样修为低下的人，是否太过凶险了？”陆小天略微有些迟疑地道。

    “不错，上次我以为能十拿九稳，不过那冥风峡里面太过凶险，有些甚至连我都无法轻易应付，而且鬼族的高手也开始出没在此地，也许还有些其他的高手，不过你们这些人要找的东西跟我们要的不一样，也许有危险，也许运气好能捞到好处也说不定，具体去还是不去，得看你自己。不过我巨石一族到时候倒是会有些九级战士过去。”

    拓拔冲霄坦然地说道，“你是能收服龙狮，并让龙狮心悦诚服的人，相信不会连这点胆量都没有吧。”

    “既然贵族的九级战士能去，晚辈自然是可以的。”听到这里，陆小天直接应承下来道。

    “哈哈，好，不过在此之前，你可得尽可能多立些战功，包括你的那几个同来的朋友也是，若是肯出力，到时候关于结婴果的事，我便尽可能多拉你一把。好了，我还有些事，你自己去仔细斟酌一二吧。”拓拔冲霄一笑道。

    “晚辈告退。”陆小天点头，既然拓拔冲霄话都说到这个份上了，他若是不肯出战，恐怕后面的处境也不会太好。

    出了营帐，陆小天直接去找余东宝，霍鹰，邵子霞三人。不过出乎他的意料，竟然没有找到三人，陆小天找个人来问，才知道三个人已经出城加入与鬼修作战的大军之中。

    诧异了一下，陆小天略微问起才知道这三人用击杀鬼族之后的功勋点同巨石一族交换了不少好东西。巨石一族的修炼方式颇为独特，所需要的灵物与寻常的修仙之人也大有不同。

    确实有一些灵物用不上，不过巨石一族中不乏拓拔冲霄这样的强者，巨石一族传承之久远超常人意料，自然积累了不少好东西，不过陆小天也很快反应过来，外面四处都是鬼族大军，他们几个都是出身修仙世家，可能更多的还是想找到安全的离开之法，继续寻找传闻中的结婴果。

    陆小天从三人的住处返回，便直接离城而出，不管拓拔冲霄对结婴果的事知道多少，他都得出城试一试，至少龙狮在他体内留下的那团力量需要尽快炼化，修仙大道，不可掌握的变数太多，唯一能给自己带来安全感的只有自己的实力。

    进出小城与鬼族作战的巨石族战士不在少数，巨石一族十阶以上的元婴级高手有不少，鬼族大举出动，巨石族也会针锋相对地作出一些布置，出城的巨石一族战士三个一群，五个一伙，偶尔也有实力极强的九级战士独自出城的，陆小天虽然孤身一人，在紧张的战事下倒也并未引起多少人的注意。

    小城之外，原本也算是绿树成荫，草绿莺飞，不时可以看到妖兽妖禽出没，不过此时四处都是散落的废弃骷髅，残肢断臂。一片大战之后的狼藉。

    陆小天并未驭剑飞行，此次出城，主要是为了炼化龙狮留在他体内的力量。此时他才刚突破至金丹后期不久，境界需要巩固，法力的修为上暂时也不会有太大的提升。

    陆小天一脚落下，踩着地面断裂的断骨，一丝黑死之气，从断骨中冒出，将陆小天侵袭过来。

    区区一个低阶的阴魂，也敢造次。陆小天都懒得看上一眼，身上的气息一闪而没，那阴魂所化的黑死之气碰到陆小天体内乍现的一丝法力击得尖叫着魂飞魄散。

    鬼族也分很多种，有这种没有形体的阴魂，还有那些低阶的普通骷髅，具有灵根骨的高阶骷髅。以及从鬼修蜕变过来的鬼族，具有灵识的腐尸，不一而足，这些被修仙之人统称为鬼族。鬼族与人族修士也一般，有的体格强悍，还有这种阴魂类的鬼族，却更擅于夺舍控制人族的躯体，或者是吞食修士的神魂变得更加强大。

    这种低阶阴魂，只要条件合适，在极阴的环境下，极易形成，杀之不绝，不过却是鬼族最好的侦察兵。陆小天面色微沉，扫视了一周，发现远处起伏的山冈上生着着成片蛊魂草，对于这些低阶阴魂是大补之物。之前倒是没有注意到。

    陆小天双足一动，身体便如脱弦的利箭，迅速朝远离山冈的地方离开，这些低阶阴魂甚至都无法靠近他，不过时刻处在鬼族的环视之下，终归不是件好事。

    吱吱.........

    四周成片附在蛊魂草上的低阶阴魂为之惊起。

    “你们这些没有骨头的家伙，碰到点事只知道大呼小叫，扰了本帅的好梦，若不是你们的统领不知死活硬是要挑战巨石族的九级顶阶高手身负重伤，上头让老子来照看你们这些喽罗，本帅才懒得管你们的死活。”此时一具身高达两丈，长着双腿，狼首的骷髅打着哈欠，提着一把黑色糙石所造的战斧，踩着一团黑云而来。

