    这一天，又要跟宁老师见面了。

    夏梵星早早起床洗头洗澡，去外面吃了个温暖的早餐，就驱车去了国科大。

    把车子开出小区的时候，他还在小区门口碰到了李行。

    “你买车了？”李行一脸睡眼惺忪的坐在车里。

    当一辆崭新的明黄色法拉利从小区里迎面驶来，太过炫目，让忍不住多看两眼。

    在发现坐在驾驶室里的是夏梵星后，困意去了一半。

    “是啊。”夏梵星手扶方向盘，一脸精神。

    “卧槽。”李行隔着车窗看着夏梵星的豪华超跑，“酷啊，这车。”

    “谢谢。”夏梵星笑道。

    “我最近开了一个酒吧，下周四开业，你有空晚上过来玩啊。”李行见他这样也挺开心的。

    “好啊。”

    两人随便聊了几句，就各自开车往相反的方向去了。

    ……

    一路行驶到国科大。

    夏梵星那辆明黄色的超跑沿路不知吸引了多少注意力。

    主要是京城眼下是阴沉沉的冬天，大家看到一辆这么炫的跑车，感觉像个太阳似的耀眼极了。

    夏梵星走入宁有光的办公室后。

    她一句话跟他说的就是：“夏梵星，这是我们最后一次个案了。”

    “我知道。”夏梵星说，“以后不用再来看病了，本应该是件值得开心的事，我却感觉有点不习惯。”

    宁有光微笑着问，“你知道我们之间治疗了多久吗？”

    “我回去翻了一下我们之间的个案咨询纪录，发现我已经被治了大半年了，感觉过去了好久的样子。”夏梵星感慨道，“像是过了两辈子。”

    “这不就是说明我们的治疗很成功。”宁有光清澈的眼底满是明亮的笑意，“看你这样神采飞扬的样子，我感觉很有活力，以前你一定也是一个很讨人喜欢的社交达人吧？”

    “谁说不是呢？”夏梵星感叹道。

    他今天的状态确实不错，双眸神采奕奕，明明穿着厚厚的衣服，却看起来神清气爽。

    身上也长了肉，人看起来挺拔了不少，个子就显得更高了。

    一身的新衣，都是当季新款，看得出他品味很好。

    “最近感觉怎么样？”宁有光关心道。

    “很不错，很有食欲，睡眠也很正常，早睡早起，定时去游泳馆和健身房，和之前萎靡的状态完全不一样，甚至和我从前没有生病的时候也不一样，这是为什么呢？”夏梵星疑惑的问。

    “很难说出一个具体的原因，整体来说，就是你之前一直处于抑郁的状态，这个抑郁是和你内心的恐惧有关的。当你恐惧时，焦虑就不断的侵袭你的意识，让你没办法放松，也就没办法维持一个很好的状态了。”

    宁有光递给他一杯热水。

    她自己手里也端着一杯。

    杯中冉冉升起白色的水汽，让她精致的面容美的有些许梦幻感。

    夏梵星微微垂眸，小小的喝了口热水。

    “应该是这样的，我现在感觉浑身都充满了力量，不仅是身体，还有精神，之前好长一段时间，我什么都不想做，最近我就特别想做些事情，跟你说过的。”

    “对。”宁有光说，“你想好了要做什么了吗？”

    “这些年随着制造业的下滑，我们家有些工厂已经关闭了，那些关闭的废旧厂房没拆，也没被利用起来，一直被锁着，有些地段还不错，我去考察了一下，准备把这些厂房进行一下新的改造，做成创意基地。”

    “创意基地？”宁有光笑盈盈的问，“是那种经过统一策划，然后把它们改建成很有个性的小店铺叛卖各种有意思的小东西的地方吗？”

    “对。”夏梵星咧嘴笑道，“没想到宁老师也知道这种地方。”

    “谁还不是个文青呢？”宁有光挑眉，“我看好你，你加油做，到时候我给你去捧场，我自己就很喜欢艺术品，创意基地改造时，如果需要艺术家朋友们的支持，我这边有些很有趣的艺术家可以介绍给你认识。”

    夏梵星满脸惊喜，整个人都激动了起来。

    “太好了，宁老师，我之前还怕我这个想法不太可行呢。”

    宁有光说，“相信自己，你这么有才华，一定可以做的很好，更何况，你本身就很有资源，只要你愿意，大家都愿意帮你的。”

    夏梵星鼻子发酸，深深的吸了口气。

    “是的，之前是我被自我限制住了。”

    随后，他又很开心的给宁有光分享了他对自己的创业基地做的一些设想。

    说到兴起时，他从背包里拿出一个笔和本子，认真记下一些他觉得重要的信息。

    沟通本就是一个疏离想法的过程。

    宁有光静静地听着，时不时还给他一些建议。

    这让夏梵星得到了很多的启发。

    如果说，他对自己即将要做的事情，原本只有50分的把握，这次跟宁老师谈了之后，差不多了有80分的把握了。

    ……

    最后一次个案即将结束的时候。

    夏梵星收起手机，还有纸笔。

    把纪录的这些信息，全部郑重的放进自己的黑色包包里。

    随后诚恳的跟宁有光说，“宁老师，我感觉我们之间发生了变化了。”

    宁有光颇有兴致的问，“什么变化？”

    “以前如果你像刚刚那样跟我说话，我一定会觉得你又是在贬低我，反驳我，但我现在会客观的去思考问题了，我会想，你为什么会这样说，甚至会直接问你，’你这么说话的意思是什么？’我觉得这就是一种改变。”

    宁有光轻笑，“观察的非常好。”

    夏梵星继续说，“我看到自己的改变了，我也没有以前那么依赖你了，甚至还会去思考你的观点是否正确，是否可行，也不担心会被你训斥等等。我不再刻意迎合你，讨好你了。”

    我也不再刻意迎合别人，讨好别人了。

    “我这是不是算得上尊重自己呢？”他认真的问。

    “当然。”宁有光肯定道，“还有吗？”

    “还有就是，我感觉以前我们的关系有点像父母和孩子的关系，我时常忍不住依赖你，也希望你能帮我去解决我的很多问题，但是你和父母又有些不一样，父母是很喜欢帮助孩子解决问题的，你不是，你从来不会直接帮我解决问题，而是很耐心的引导我自己去解决问题，你在引导我成长，让我学会拥有独立解决问题的能力。”夏梵星认真的说，“在我不断的成长后，我发现我面对你时，变的越来越轻松了。”

    宁有光眼含笑意的点头，“随喜。”

    夏梵星继续说，“在我们相处的模式变得越来越轻松后，我感觉自己越来越能够脱离你了。”

    ——“我感觉自己长大了。”

    宁有光轻笑出声，“恭喜你，夏先生，你已经非常厉害的完成了一个自我心理成长过程，你确实长大了！”

    “我就知道。”夏梵星非常的开心，“我现在拥有了真正的力量和勇气，我能独立掌握属于我自己的人生了。”

    看到夏梵星能够成长到现在这副样子，宁老师的喜悦一点也不比他少。她总结性的说：“当你拥有了独立掌握人生的能力，你就会发现自己的天赋才能以及与众不同的部分，将会被不断的激发出来。”

    “恭喜你，你可以去创造属于你自己的，崭新的人生了。”她抬起杯子，向夏梵星做了个敬酒的姿势。

    夏梵星手握水杯和她的杯子碰了一下，内心升起无限的自豪感，“谢谢宁老师，我和朋友还有约，我需要去和他谈一些工作的事了。”

    宁有光面带笑容的说，“去吧，有好消息别忘了给我分享。”

    夏梵星重重的点头，“一定会的。”

    接着，他头也不回的走出了宁有光的办公室。

    ……

    国科大的校园里。

    阴沉的天空不知道什么时候纷纷扬扬的飘起了雪花。

    让国科大的校园美的好似一个无暇的童话世界，到处充斥着学生们朝气蓬勃的欢声笑语。

    夏梵星走在他们中间，欢快的心情跟着飞扬了起来。

    他忍不住放缓了脚步，又忍不住停在了原地。

    抬头举目眺望，目光的焦点最后停在了宁老师办公室所在的阳台上。

    他见到她不知道什么时候也从室内走了出来，正站在阳台上仰头静静地看着下着雪的天空，整个人静谧、空灵、美好的仿佛要与冰雪融为一体。

    他默默的笑了，也学着她的样子，抬起手掌，让雪花轻轻柔柔的落在自己掌心里。

    “亲爱的客人啊！

    虽然

    你来时满目苍惶

    但愿

    你去时此生无忧。”

    ——宁有光

    ……

    这一天，早上起来。

    宁有光发现后院的花盘被风吹倒摔碎了，绿植乱七八糟的倒在地上，惨不忍睹。

    她走回房间，跟正在办公的时望月说：“陪我走一趟，去买个新的花盘吧。”

    时望月转头看向她，“宝贝儿，这么冷，别去了吧。”

    宁有光说：“可是绿植也不能这么乱七八糟的躺在地上啊，得有个东西装起来。”

    时望月说，“不行，就扔了？”

    宁有光走到他身边，捏了捏他好看的脸，“要不，把你也扔了？”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    问：宁老师，请问什么时候能作诗？

    答：心动的时候。

