    “别管他们，都是走狗，都是狗娘养的，杀光他们，否则咱们就是他们嘴里的叛军……他们嘴里的走狗……”

    苏家军几万人此刻心中无比的愤恨、委屈、痛苦。

    他们一边杀一边怒骂着，似乎一定要这样才能宣泄多日来心里的痛，心里的怒……

    睿王手下的兵将，有听清楚的，一个个都脸色苍白。

    可是。

    他们无路可走，只能听从于主将。

    王爷有令，他们只能往前走，只能杀自己的兄弟，不能往后退。

    可终究。

    他们没有底气，而苏家军则越战越勇，一个个满身鲜血，但却怒吼声声，杀得他们频频后退。

    苏落落冷眼看着两边的军队，苏云珞打得颇为吃力，毕竟天璃国人数太多。

    远处。

    悬崖之上，一道银色的庞大身影出现，对上苏落落的视线，银狼抬头仰天怒吼，震得山谷里兽吼一声一声地回荡，刺进人心时让人心生胆怯。

    苏落落看着眼前鲜血四溅，大家杀得不可开交，一个小小的山谷，却是人山人海，只能踏着尸体往前走。

    眼里的泪不断迸出，她转头恨恨地瞪着睿王和冷轩陌，眼底的杀气飞天。

    飞身而起，她朝着银狼飞去，银狼看着那道英气的身影靠近，一双银色的眼睛亮了起来，纵身一跃，接住了苏落落。

    “苏落落，你可有受伤？”

    小皇叔稳稳的坐在马背上，这段时间的训练，他的身体越来越好，而且眼睛也越来越亮，他一身小战甲，坐在狼背上，天生的尊贵令他看起来威风凛凛。

    “没受伤，小皇叔，金丝软甲你可穿了？”

    软甲刀枪不入，可以保护小皇叔，只有一件，他们都没有穿，让沉鱼公公侍候小皇叔穿着的。

    “穿了。”

    小皇叔迎着狂风，仰头看向苏落落，伸手紧紧地抱住了她。

    “小皇叔，你是我神月最小的英雄，到我们了！”

    小皇叔一下子扬起脸蛋，露出不惧生死的笑容，他们听着山谷里的杀声，苏落落拍了拍银狼，喊道。

    “小花豹，走。”

    天璃自以为身后还有十万大军，能螳螂捕蝉、黄雀在后，简直是做梦。

    银狼一声悠长的怒吼，随即，苏落落便听到山谷里不断的传来踢踏一般的脚步声。

    紧接着。

    肉眼可见，远处的山林里不断地有兽类奔腾出来，不论是天上飞的，还是地上跑的，能过来的，全都朝着他们飞奔了过来。

    一波又一波，密密麻麻。

    苏落落摸着银狼的头，喊道。

    “谢了，小花豹。”

    不亏它天天往林子里跑，如今驯服了这些猛兽，倒是可以让它们帮忙一起战斗。

    银狼甩开铁蹄，带着她们奔跑在最前面，身后那万万千千的猛兽跟着，看着竟是那般的豪迈。

    尖土飞扬，铁蹄声声，地面似乎要裂开一般。

    苏落落回头看着猛兽们，眼中闪烁泪珠，随后便朝着天璃国隐藏的军队杀了过去。

    那十万人原本正在休息，他们生性孤傲，满以为根本用不着自己，所以一个个坐着、躺着，听到铁蹄声声响起，他们以为是自己的猛兽，根本没有起意。

    等到银狼踏着锋利的爪子狠狠地冲上去，一脚踏破他们的心脏时，它们才慌忙发现，来的根本不是他们自己的猛兽，而是不认识的。

    那银狼背上，一个俊美的将军，一个漂亮的小孩子，两人都美得很不真实，似那妖孽一般，从天而降，冲向他们，杀向他们。

    银狼踩着身下的尸体，仰头怒吼，身后的兽潮便朝着队伍冲去。

    嘶吼、怒吼、尖叫、鲜血迸出……声音一样一样的入了耳，苏落落眯眸听着，眼里露出一丝戾意。

    这才是有意义的厮杀，这才是她喜欢的战斗。

    “杀光他们，这些尸体够你们吃的了。”

    苏落落冷声说着，动物们听着顿时兴奋起来，一只只纵身跳跃。

    这段时日苏落落依着上一世的记忆，一直在暗中做准备。

    毕竟对方的人数太多，她就算是杀，杀个几天几夜也杀不完。

    这片山谷。

    她早就提前来过了。

    这儿常年阴湿，空气里泛着一丝朽木的腐烂气息，她猜到冷轩陌会把后援兵放在这里，所以她在这里洒了很多的毒。

    不过。

    这种毒一定要呆上五个时辰之后才会中毒，只要时间控制得好，离开后，就会慢慢消散。

    天璃的敌军在这里呆的时间长，早已经中了毒。

    苏落落眼中杀机重重，看着他们一个个脸色发黄，精神萎靡的模样冷笑了起来。

    今天。

    她就要以一人之力，统领万兽，杀光这十万人，一个不留！

    更何况。

    银狼带了这么多的兄弟一起过来帮忙，今天她非报了上一世的仇不可。

    天璃士兵想要起身奋起反抗，可是不知道怎么回事，就在他们站起来的时候，一旦动起来，气血上涌，他们就觉得身体突然间发麻。

    等到他们反应过来的时候，猛兽已经冲到了他们的身上，咬在他们脖颈上，他们甚至听到尖利的牙齿嗤进肉里，鲜血不断地迸出。

    紧接着。

    那种窒息在身体里奔腾，很快他们就觉得自己的生命不断地在流逝。

    一个一个倒下，一个一个消失。

    如果他们平平静静，心绪不起伏，还能逃出去救命，可是只要他们一动，毒性马上发作。

    耳边都是震天的杀声，都是一波一波倒下的血腥。

    苏落落冲进人群，一波一波的杀着，眼前的人密密麻麻，怎么也杀不尽。

    彼此都杀红了眼睛，谁也不想对方活下去。

    “银狼，我去帮二哥。”

    二哥对上冷轩陌，胜算并不大，冷轩陌的武功太可怕了。

    银狼吼叫了一声，让大家在这里厮杀，转身就朝着苏落落奔了过来，驼着他们就跑，苏落落抱紧了小皇叔。

    “小皇叔，我把你放在安全的地方。”

    “不要。”

    小皇叔很坚定的摇头，他要跟着苏落落，而且他会保护自己，他已经学会了很多技巧，银狼把他教得跟一头狼崽子似的，大哥、二哥也一直在教他。

    银狼疾风一般的跑着，苏落落也不再纠结，几人一起冲进了苏云珞的队伍里。

    苏云珞的肩膀上早已鲜血淋漓，一只胳膊吊着，眼看着就要掉下来。

    冷轩陌却是如鱼得水一般，杀得风生水起。

    苏落落看得撕心裂肺，红着眼睛不顾一切冲了上去……

