    长寿坊，王氏。

    王豆香刚和妻子说了些别后的情况，晚饭后，就去寻兄长。

    王氏的宅子颇大，夜色中，几个侍女拎着灯笼走在前方，偶尔回首，就见王豆香目光沉凝，仿佛在筹划着什么。

    灯笼轻微晃动，光晕也跟着摆动，前方有人问道：“何人？”

    侍女回应，“是二郎君。”

    前方多了几盏灯笼，照的屋前如同白昼。一个十七八岁的年轻男子站在那里，笑吟吟的拱手，“新田见过叔父。”

    这是家主王豆罗的长子，王瑜，字：新田。

    王豆香颔首，“仙儿如何？”

    王瑜侧身相迎，“先前嘟囔着什么野小子，后来见了阿耶和我给他准备的礼物，顿时就欢喜了起来。”

    他目光平静，但王豆香知晓这个侄子想什么，“此次没有那个少年，仙儿危矣。”

    “叔父在书信中提过此事。”王瑜神色依旧如故，“不过总有井底之蛙妄想着意外之喜。”

    王豆香蹙眉，“那少年就是个乡野小子，憨实，行事不莽撞，自有分寸。若他是井底之蛙，想着意外之喜，那他会选择来王氏，而不是去国子监……”

    “国子监？”王瑜还不知晓此事，一怔之后就笑了，“国子监乃是玄学的地盘，进了那里不但要读书，还得修炼。要命的是，还得去搜寻南周密谍，每年都有学生战死。一个乡野小子竟然去国子监，叔父，那些玄学子弟眼高于顶，一个乡野小子进去，会很有趣。”

    王豆香微微摇头，不怎么满意侄子的态度，“大兄呢？”

    “阿耶在看书。”

    王瑜进去，“阿耶，二叔来了。”

    案几后跪坐着一个中年男子，斑白的须发和走进来的王豆罗那一头乌发对比强烈。他放下书抬眸，眉心处的皱纹很深，就像是多了一只竖着的眼睛。

    这便是王氏家主王豆罗，他看着进来的王豆香，温润微笑，“你此行辛苦，有事尽可明日再说。”

    王豆香摇头，跪坐在他的对面，惬意的叹息一声，“还是家中好。”

    “是啊！”王豆罗把书合上，见王瑜准备告退，就说道：“大郎也听听。”

    “是。”王瑜上前一步，为他们煮茶。

    王豆罗满意的看着儿子从容的动作，脑海里却在想着最近朝中的动静，不禁就多了些冷意，“就在前阵子，突然有人进言削了三成门荫之数，权贵高官们哗然，可咱们那位皇帝却不置可否……”

    王豆香拿起竹夹子，夹了一个松果进小泥炉里。啪啪声中，他放下夹子，抬头道：“他想做什么？试探？还是动手？”

    “镜台派人来解释，说了许多，就一句话。”王豆罗竖起食指，有些不屑之色，“此举并非针对咱们。”

    王豆香把手放在泥炉边烤了一下，缓缓道：“他也不敢。”

    王瑜看了父亲一眼，“他若是敢，大唐不存。”

    王豆罗没理儿子的话，换了个话题，“此次仙儿顽劣，差点出事。那个少年要什么？”

    王豆香含笑道：“他想读书，明日我便令人带他去一趟国子监。”

    王豆罗颔首，“小事。”

    哪怕是权贵也不敢说进国子监是小事，可王氏却有这个底气。

    王豆香见案几上有一幅字，就拿起来赏玩。

    水开了，王瑜开始煮茶。

    不知过了多久，王豆香幽幽的道：“我嗅到了一抹血腥味，这位皇帝……怕是要静极思动了。”

    ……

    天没亮杨玄就醒了，他习惯性的去生火，下床后才想起自己已经在长安安家了。

    生火烧水，就着一碗热水，他吃了三块干饼子，随后摸出剩下的两百多钱有些发愁。这一路他几乎就没花过钱，可昨日请客花销不小。

    “坐吃山空可不成！”

    杨玄随即出门打探消息。

    天才麻麻亮，几个老人在附近晃荡。杨玄觉得老人经验多，就寻了个慈眉善目的老人，行礼问道：“老丈，我想打听打听，这长安城何处能狩猎？”

    老人楞了一下，然后拍着大腿狂笑。

    “哈哈哈哈……咳咳咳咳！”

    杨玄担心他咳出问题来，就为他拍背。

    “是个心善的小子！”老人喘息着说道：“乡下来的吧？”

    “是啊！”杨玄点头，老人叹道：“这是长安城，除去禁苑之外，就没有兽类。要想狩猎就得去郊野之地，最好是去终南山。不过终南山乃是修道之地，去狩猎小心被收拾。对了，你可是想挣钱？”

    有些失望的杨玄点头，期待老人给他一个指点，不过老人随即让他失望了，“长安居，大不易。看你有些瘦，可去给商人打杂。有机缘便去给大户人家做事，若是能给权贵做事，啧啧！那可是祖坟冒青烟了。”

    杨玄面色古怪，“是啊！”

    老人看看杨玄，摇摇头，“少年人千万别想这等美事，想多了只会让你备受煎熬。那些权贵啊！只要自己人，外人进不去。不过如你这般年轻的，其实最好去读书，可读书耗费不小啊！若是能进国子监倒是好，一文钱都不用，可那等地方寻常人哪里能去？”

    一个男子从晨雾中走了过来，近前行礼，“见过杨郎君。我家二郎君让你今日去国子监报名。”

    老人的喋喋不休被打断了，他看看男子，再看看杨玄，“国……国子监？”

    杨玄也没想到王氏的动作会那么快。

    国子监位于务本坊，杨玄跟着管事模样的男子一路到了地头，看着破开一长段的坊墙，杨玄不禁呆滞了。

    这是国子监啊！

    坊墙竟然也被扒拉了。

    管事在前方回头看了他一眼，眸色平静，“走。”

    此人对自己不友善。

    杨玄敏锐的察觉到了些不对的气息，但他不在意。他救过王仙儿，还提前发现了夜袭的敌人，这两项加起来足以让他坦然接受王氏的出手相助。至于这一路的食宿，那四名刺客便是报酬。

    我恩怨分明！

    杨玄微微昂首，等看到国子监的大门时，不禁赞道：“好宏大。”

    他看到了管事眼中的‘土包子’之意，只是一笑了之。

    这是交换，不是施恩，所以别人如何看他，他压根不在意。

    大门外站着两个青衣男子，手持麈尾，神态从容。

    怎地有些仙气飘飘的感觉呢？

    杨玄瞬间就对国子监好感大增，觉得自己来对了地方。

    管事上前，也不见倨傲，只是平静的道：“我家主人有事。”

    一个青衣男子颔首，轻轻扇动麈尾。两侧的毛舞动，微风习习，更添洒脱之意，“可有书信？”

    管事点头，拿出一份书信，“王氏。”

    青衣男子看了杨玄一眼，“跟着来。”

    管事回头对杨玄说道：“你且跟着去，此后在国子监好生读书修习。对了，还有一句话，造化是自己的，握住了。”

    这是让我以后没事儿别去求王氏，杨玄本就没有这等想法，正合他意，“多谢了。”

    管事心中一哂，心想一个土包子少年贸然来到了长安，两眼一抹黑，估摸着昨夜就心慌的要命，不知以后怎么办。他唯一的倚仗就是王氏，可小郎君说了，王氏的名头不能被人借用。这话管事瞬间领悟。他本皱着眉，准备在杨玄套近乎的时候用柔和的语言、坚定的态度拒绝，可杨玄却一脸欢喜的拱手道谢。

    这少年……装的？

    管事仔细一看，杨玄笑的格外的真挚。他仔细回想了一下王氏那些老狐狸，觉着若是装的，杨玄的城府可以在王氏排前三。

    既然不是装的，那这个少年为何欢喜？

    一个大靠山、唯一的靠山倒了，你竟然欢喜？

    等管事清醒，杨玄已经跟着进去了。

    他跺跺脚，“国子监里藏龙卧虎，你一个土包子，没有王氏撑腰，耶耶看你能熬到何时。”

    国子监里读书声朗朗，能看到一些楼台在树木之间若隐若现。

    带路的青衣男子淡淡道：“可知天之高乎？”

    杨玄一怔，“天？不知道。”

    青衣男子摇头，那种轻蔑之意几乎不加掩饰。随后带着他到了一座楼前。

    为何要知晓天有多高？

    杨玄觉得这是吃饱撑的。他不禁想到了卷轴里的那些所谓小说。

    到了二楼，青衣男子走到一个房间外，刚想敲门。

    咻！

    门无风自开，接着一个东西飞了出来，青衣男子正好撞上，嗝儿一声就晕了。

    东西落地，竟然是麈尾。

    杨玄赶紧站在门边，如此可以躲避莫名攻击。

    里面传来了一个男子的声音，杨玄觉得很自恋。

    “军队弱小，国将不国。军队乃是国之根基。”

    另一个声音让杨玄感觉颇为云淡风轻，“非也，国之根基乃是道德，人人淳朴，则天下大治亦！”

    “休矣！休矣！汝之言休矣！”

    “你这般狡辩……”

    二人的论战越发的激烈了。

    门外一个声音小心翼翼的道：“其实……还有别的根基。”

    屋里的二人冷哼一声，齐齐看向门外，却空无一人。

    “难道还有别的根基？且道来。”

    门外的声音高了些，“粮食。”

    屋里的二人不禁大笑，被杨玄判定为自恋的男子抚须微笑，“为何？”

    门外的声音多了自信，“仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。”

    这是卷轴里的知识，杨玄觉得格外的有道理。

    怎地没人说话？

    杨玄探头往里面看了一眼，就见两个男子呆坐着。见他探头，齐齐说道：“此言可为吾师！”

    ……

    感谢迪吧啦爵士的盟主打赏，家族继续庞大啊。

