    第1455章 表演结束！   

    卧槽！   

    见到陈玄的动作，远方的众人眼珠子都快凸出来了！   

    这家伙在干什么？

    

    天杀的，他竟然把手伸进了瑶姬圣女的衣服里面！   

    这一刻，但凡爱慕瑶姬的人都恨不得用眼神把陈玄给碎尸万段，这人太他妈不要脸，太无耻，太卑鄙了！   

    “这……”苏九目光闪了闪，顿时一脸不可置信。

    

    哪怕是轮回女帝都有些不耻陈玄的做法，当着所有人的面儿占人便宜，这家伙莫不是想重演西方主神雅典娜之女的事情？

    

    顷刻间，所有人都把目光放在了陈玄的身上，甚至紧盯着他手上的动作，哪怕已经准备动手的各大天尊同样如此。

    

    “卑鄙小人，你干什么？

    放开我！”

    此刻，刚刚来到这外面，还没有从眼前这种强大阵容回过神来的瑶姬吓得全身颤栗，疯狂的在陈玄的怀中挣扎着，不过陈玄的大手却犹如铁钳一般，任由瑶姬如何挣扎也逃不出他的魔爪。

    

    瑶池天尊更是被气的宛如要癫狂了一般；“小畜生，你敢，给本尊住手！”

    

    “住手？”

    陈玄冰冷的笑道；“如此漂亮的美人我想没有人能抵得住诱/惑，老子凡人一个，自然就更加控制不住了，老娘们，这小美人是你的亲生女儿吧？

    你说我要是睡了她，你是不是就成了我的丈母娘呢？”

    

    “卑鄙小人，你做梦！”

    瑶姬依旧还在不停的挣扎着，她能感觉到那只大手正在不断接近她的禁忌地带，而且还是当着在场所有人的面儿，这一刻的瑶姬恨不得把陈玄身上的肉一刀刀的割下来。

    

    “小畜生，你若敢对她做出不轨之事，本尊一定要让你魂飞魄散，让你永生永世都不得超生！”

    瑶池天尊紧握着绣拳。

    

    “呵呵，老娘们，看来你还没有摸清楚眼前的状况。”

    陈玄冷笑道；“先提醒你，老子这只手该摸的地方还没有摸到，所以你最好不要吓我，我这人胆小，万一被你吓着了摸到了不该摸的东西……”   

    说着，陈玄低头看了眼，邪笑道；“规模还不错，老娘们，你觉得我该去试一试吗？”

    

    “小畜生，你到底想怎样？”

    瑶池天尊的脸色冰冷的吓人，恨不得把陈玄那只爪子剁成肉泥。

    

    陈玄笑眯眯的说道；“老娘们，大家明人不说暗话，其实我的想法也很简单，只要你暂时站在我这边就成，你们那边不是人多嘛，我的要求也不高，你就随便选两个对手，能不能干/死他们我不管，只要你把他们挡下来就成。”

    

    “这卑鄙无耻的家伙果然是想用瑶姬圣女来威胁瑶池天尊！”

    众人心中一颤，然后他们纷纷朝瑶池天尊看了过去，对方会被其威胁吗？

    

    “母后，别答应他，杀了这个卑鄙小人！”

    瑶姬剧烈挣扎着，刚说完，她顿时要朝着陈玄的手臂咬去。

    

    “哼，不老实那可是要付出代价的！”

    陈玄脸色冷漠，一瞬间，瑶姬的身体顿时被他给禁锢住了，让其无法动弹。

    

    不仅如此，陈玄的那只大手又在往下继续探索，距离目标位置已经越来越近了。

    

    不过听到陈玄这话后，其他八位天尊强者的脸色顿时一变，他们瞬间朝着瑶池天尊看了过来。

    

    “瑶池，别听这小子胡扯，动手吧，宰了这小畜生！”

    道天尊冷漠的说道。

    

    瑶池天尊咬牙切齿的盯着陈玄；“小畜生，你想用她来钳制本尊，你做梦！”

    

    “是吗？”

    陈玄冷冷一笑，他低头看着瑶姬说道；“看来你这位母亲大人貌似并不是很在乎你的死活，既然如此，那么我也只能乱来了，放心，不会很疼的。”

    

    说着，陈玄伸手缓缓的解开了瑶姬的腰带，只见他邪笑道；“群芳谱上面的绝世美人那可是打着灯笼也难找的，瑶池，你这个丈母娘当定了！”

    

    见到这一幕，就算真武天尊和诅咒天尊两人都白眼一翻，这小子的确有些无耻，这种事情你就不能换个没人的地方吗？

    让人家小姑娘以后怎么见人啊？

    

    这一刻，瑶姬已经吓得花容失色，甚至其美目中都浮现出了绝望，因为陈玄此刻不仅在当着众人的面儿解开她的腰带，那只大手已经触及了她的禁忌地带！   

    “小畜生，你住手……”瑶池天尊同样是脸色狂变。

    

    不过陈玄压根儿没有理会，手上的动作依旧还是不停，那华丽的腰带此刻已经彻底的离开了瑶姬的身体。

    

    感受到此的瑶姬彻底绝望的闭上了眼睛，等待着末日的到来。

    

    “小畜生，本尊答应你了，你住手！”

    见到陈玄没有停手，瑶池天尊再也顾不得其他，急忙咆哮了出来。

    

    听见这话，陈玄手上的动作一顿，其顿时朝着瑶池天尊看了过去。

    

    不过其他八位天尊的脸色却在此刻猛然大变，一旦瑶池天尊反水，今日/本就不占多少优势的他们将彻底失去这仅剩的优势。

    

    “瑶池天尊居然真的答应了这家伙！”

    瑶池仙域周边的人有些震惊，一个子嗣而已，瑶池天尊竟然如此在乎。

    

    “好，瑶池，记住你的选择，若你反悔，这丈母娘你怕是不做也得做！”

    言罢，陈玄单手一挥，下一刻瑶姬顿时被他收进了天荒世界。

    

    “瑶池，为了一个子嗣而已，你真要这么做？”

    各大天尊的脸色纷纷无比难看的朝着瑶池天尊看了过去。

    

    瑶池天尊脸色铁青，在心里，她恨不得把陈玄身上的肉一块块咬下来，瑶姬可是她用了上千年的时间在瑶池圣水中以先天孕育之法培养出来的一个灵胎，每日以瑶池圣水洗礼，为其铸基塑骨，为的便是让其继承瑶池的未来。

    

    虽然瑶姬不是瑶池天尊身上掉下来的肉，但是却比亲生女儿还亲，她怎么能眼睁睁的看着自己上千年的成果被一个男人如此摧残？

    

    “哼，还废什么话？

    老子的表演已经结束，接下来该与你们好好玩一玩了，人皇，滚出来一战！”

    陈玄扭了扭脖子，没再继续耽搁，瑶姬这张王牌起作用了，那么接下来的事情就好办多了。

    

    生命禁区一战他已经试探出了人皇天尊的战力，今日便是他取其性命之时，人皇天尊将会成为死在他手中的第一位天尊强者！   

    

