    当这个冰月狼人目光落在影狼人信息上的时候，秦宇开口了。

    “你看看，本来我这个部队卖给你的死对头，那肯定是不会便宜的，但我选择卖给了你。”

    冰狼人心里想吐槽：别人的兵力又没损失，他们不急的话，你也卖不了更高价啊。

    但这也只能是在心里吐槽吐槽。

    “那秦兄出个价吧。”

    “150亿，童叟无欺。”

    这一次，冰狼人的表情明显没有遮掩，他脸色难看的问道：“秦兄认真的吗？”

    秦宇摊了摊手，说道：“当然是认真的。”

    “在下并没有这么多资金，告辞。”

    但秦宇不急不缓的说道：“我这里正好有三张天赋卡。再加二十亿。就一并卖给你了”

    并且，这三张卡牌正好是这位布雷克急需的！

    这自然不是秦宇和千叶子的主意，而是系统给出的办法。

    走到门口的冰狼人，突然停住了，他身上的确有173亿的资金。

    其中，有一部分是他卖不需要的卡牌赚的，剩下的大部分，则是他找一些种族的人直接借的。是的，借钱。

    而新手虚空之城的关闭期间，借钱的倍率，是很高的，一般情况下，都是10倍返还。

    大多数强大的种族，都不在乎这些钱，毕竟10天之后，他们的家族能够轻松偿还这笔债务。

    所以大家不管手中钱有多少，一来，都会借不少钱。之前的那位绿皮兽人，手下的狗腿子不少，所以他能拿出的钱，绝对是更多的。

    “呵呵，秦兄，三张卡牌难道都是半神卡？”

    秦宇眼神平静的看了看这位冰狼人，不急不缓的说道：“冰月守卫的三张。也就是你需要的那三张卡牌。”

    “最后问一句，买，还是不买？”

    “你要是不买的话，那我直接挂到交易行上去了，到时候，如果被别人买走，那就怪不了我了。”

    听到秦宇的话之后，这位冰狼人瞪大了双眼，有些不可置信。

    .......

    三分钟后，拿到钱的秦宇，乐滋滋的离开了。

    倒是留下了不知道该不该高兴的布雷克。

    按理说，他的冰月守卫如果可以培养出来，应该是好事。毕竟，指不定能一次出十个帝级，重点还是冰月守卫自带的一阶战阵！

    他们能够调用体内的冰寒血脉之力，发挥各种奇特能力，甚至释放原力技能。

    但，他怎么就这么不开心呢？

    ......

    另一边，刚进入秦宇的别墅。

    千叶子就忍不住问道：“秦宇君，布雷克如果真的培养出一只冰月守卫部队怎么办？”

    “这不是好事吗？”

    千叶子有些不太明白的问道：“啊？为什么啊？”

    “因为我们都是同一个虚空之城的，他实力越强，越能为我们分摊压力呀。”

    “哦。”

    千叶子越想越觉得不太正常，但好像是这个道理呀。

    而秦宇心中，的确有一半是这种想法，这也是系统提醒他这样做的。

    至于那个布雷克，他疑心很重的。现在，秦宇轻松看透了他的信息，让他很是头疼。

    像他这类人，没有摸透秦宇的时候，会一直跟秦宇做表面兄弟。

    在绝对的实力差距之下，也许做着做着，就成为小弟了，也说不定。

    这样想着的时候，秦宇就来到了领地中心的空间之门。

    然后对千叶子说道：“用分身出去看看外面的领地情况。我们现在都占了七十个领地了。该了解了解收获问题了。顺便，杀一杀邪神眷属。”

    “唔，好的。秦宇君不打算继续培养士兵了吗？”

    “我主体还在这里呢。随时都在培养。”

    晚上的战斗，肯定是需要派很多士兵的，至于空间裂缝的100个名额，目前都已经卖出去了。

    后来，秦宇改了合同，也就只收百分之六十的源晶。源晶之外的物品情况，依旧按照之前的合同进行。

    虽然60%比其他三个地方还是要高的，但这个反差，让购买门票的虚空领主，心情一下就好了很多。

    嗯，智慧生物就是这个样子的。

    ......

    晚上九点，一处面积约为2000平方千米的山区。

    这处山区，是一处一阶矿脉。里面的矿物，种类非常的多，并不是那种极其单一的。

    收割了矿物之后，秦宇完全可以照着之前获得的一阶防御塔的图纸，建造大量的高级别防御塔或者其他攻击类物品！

    至于图纸的使用次数，则是有限的。

    而矿物资源点，有一点是比较麻烦。因为，秦宇目前占领的其他资源点，占领之后，都有10天的保护期。

    但矿物资源点没有任何的保护期，其他虚空领主随时都可以直接抢夺。

    可秦宇需要担心这个问题吗？那是完全不需要。

    攻打矿脉的邪魔时，也会有援兵，但数量并不夸张。

    只是占领之后，矿脉区域时不时的会出现一些裂缝，秦宇这边随时都需要驻兵抵挡就是了。

    但秦宇之所以打算现在占领这个矿区，也是有在这里建立城外领地的想法。

    到时候，这个地方的守备力量，绝对是比较夸张的。所以秦宇也不需要担心后续会出现的空间裂缝。

    城外领地最重要的一点，那就是调兵方便。城外领地内建立的永久型空间裂缝，传送士兵所需消耗的能量是非常低的。

    ......

    看向山脉外的山口区域。

    此刻，秦宇和千叶子的大军，全部停在了这里。

    秦宇，千叶子以及各英雄，则聚在一个临时搭建的帐篷内。

    列奥尼达此刻正汇报着信息：“报告领主大人。聚集在此处的邪魔，总数量高达100万。并且，二阶邪魔的数量也极多。目前，这处地形并不太适合强攻。”

    “可能需要影兄先行斩杀一些关键的怪物，外面才能冲进去。”

    这处山脉总共有4座主要的大山，连接起来，就是一个正方形。

    主要进攻的地方，也就是4个山口，毕竟，其他方向的坡度太陡，接近于悬崖。

    山口进去的小道比较窄，两侧的坡度则还好一些，整体上，与地面的斜角为二十度左右。

    不过，两侧的邪魔依据地形，冲下来的话，还是比较麻烦的。

