    第1146章小祖宗平静地不像话

    巨大的热气球，就像是一个个冲击力极强的炸弹，从天而降，把顾家的宴会现场所有人脑海炸得一片稀碎。

    这样的排场阵仗，很快也引起了网络热议。

    暗暗聚集了好多天的小道消息，终于找到了最合适的时机，一引而发，不费吹灰之力冲上了热搜。

    #顾家五小姐二十年前荒唐一夜#

    #论舅舅和妈妈的孩子应该管爸爸叫舅舅还是管妈妈叫舅妈#

    #兄妹之耻，顾家门风腐烂！#

    #浅杉的伏羲女娲原来有生活原型！伏羲死了，顾律师是否以死谢罪？#

    ……

    此刻打开手机，花样百出的热搜热词，让人目不暇接。

    吴先生的粉丝，趁机在网上兴风作浪，一度把热搜变成了顾秋莎和顾遇之的屠宰场。

    网络上的热度再延伸到线下，在场的亲戚们不停地接到“热心”电话，询问他们关于顾家的“艳”闻，弄得大家一脸尴尬。

    终于有人忍不住高声道：

    “五小姐和顾教授在哪里，都不出来解释一下，这是什么混账事吗，要让顾家所有人替你们挨骂？”

    顾遇之扶着摇摇欲坠的顾秋莎，强撑着走上前：“因为私事打扰到大家，抱歉。这件事解释起来，恐怕有点复杂……”

    “别找什么借口，就说你做没做过，当年是不是你在酒吧和你妹妹荒唐一整晚还留了种？”一老者激动得脸上青筋都爆起了。

    “二叔公，您保重身体。”上官婉婉从人群中走出来，扶着他，“这也怨不得大表哥，当年他还年轻啊，五姐姐又那么漂亮……”

    上官婉婉不说还好，一说大家调转矛头又指向顾秋莎：“小五你看看你这些年给顾家抹的黑！老爷子当年赶你出去真是英明之举，你就不该回来！”

    “怪不得总觉得席清风和舅舅长得像，原来是你的孽种！”

    “婉婉你别替这种不要脸的女人说话，她酒吧那一晚的荒唐可以说是年轻不懂事，那后来生下席祖儿呢？那可是第二次，他们第二次搞到一起！”

    “我记得顾教授和婉婉才是有订娃娃亲的，顾秋莎你这样勾引自己哥哥，对得起婉婉吗？”

    “这次婉婉回来，本来还能结下一段好姻缘，都被小五你给毁了！听说你白天夜里有事没有都拉着顾教授到处走，莫非是故意不给婉婉和他相处的机会？”

    本就被突如其来的旧事打击得神情恍惚的顾秋莎，被这样步步相逼，脸色一片苍白。

    “不是这样，不该是这样的……”

    她深切体会到百口莫辩的滋味。

    这一次，她好像并不是被人诬陷，而是真的做了那些事，让她如何辩解？

    席如宝焦急地看着这一切。

    小祖宗说了，家人的态度最重要，可如今，这些所谓家人，都是刀剑相逼，比网络上的喷子嘴还毒，怎么办？

    可她又不敢再问席祖儿的意见，毕竟刚才那番猛料，居然抖出了小祖宗是舅舅的女儿，小祖宗怕是也吓得不轻吧？

    她偷偷瞄了席祖儿一眼，却发现小祖宗托着腮安坐在后院一株桃树上……平静得不像话！

    这……

    正犹豫要不要过去，前厅一阵喧嚷，却是顾老爷子在顾景焱的搀扶下走了出来。

    完了，爷爷瞒不住了！

    (本章完)

