    收了钱好办事。

    陆然瞬间就和打了鸡血一样，带着叶南，就算已经快要天黑了，还是老老实实的往镇子外走去。

    叶南回头看了眼另一边的方向，叶云禄应该就在赶来的路上了。

    “对了，南哥，咱们这一趟出去，路途遥远，要不要雇佣一点冒险者，或者找个佣兵队？”陆然问道。

    虽然收了钱，但是陆然也不是傻子，就这么跑出去的话，这一路上遇到的异兽肯定不会少。

    他的实力是不怎么样，如果遇到地阶的异兽怎么办？

    当然，这一切的前提是建立在陆然觉得叶南的实力境界不怎么样的前提下。

    “不用，麻烦。”叶南淡淡的说道。

    “这……会不会太危险了？”陆然还是有些担心。

    “有我在，不会有什么危险，你继续墨迹下去的话，我们才是有危险。”叶南随口说道。

    陆然闻言，心头一惊，自称荒原百事通的他，忽然想到了一个可能性，看向叶南，这一路上的确很远，但是也不用这么着急，晚上还要赶路。

    难道可以一直不眠不休的赶路吗？

    这一趟，按照陆然的估算，起码需要半个月的时间才能到达雪域。

    半个月不眠不休，那根本不可能啊，所以，赶夜路看起来也似乎没有任何的必要了，一般都是快要到了，临时着急所以才需要赶夜路的。

    “走吧。”叶南催促着说道。

    陆然心绪不宁，但抵不过叶南的催促，还是老老实实的往外走。

    刚从镇子出来，迎面就看到镇子外面人头攒动，不少人堵在镇子入口的方向，聊天打屁。

    忽然看到陆然和叶南走过来，这群人顿时来了兴致。

    陆然则狠狠的打了个寒颤，下意识拉着叶南就要往回走。

    “不好，是野狼佣兵团那群混蛋，我们快走。”陆然脸色难看的说道。

    佣兵团是佣兵团，但是和叶南在夏州的时候见过的佣兵团是完全不一样的。

    在夏州的时候，佣兵团都是古装冒险者的打扮，但是在这里，这群人却是各个穿着像是特种兵一样。

    而且部分小弟荷枪实弹。

    这种热武器，在这个世界还有没有退出历史舞台，当然也是有其优点的。

    很多黄阶的异人，譬如元素系的，火系之类的，对上一群热武器荷枪实弹的，大概率是打不过的。

    你的火系异能虽然强悍，但是速度显然是比不上子弹的。

    被一群人端着冲锋枪突突突，火系异人的身体强度和正常人差不多，基本立刻就被打成马蜂窝死翘翘了。

    “不能回去。”叶南不耐烦的说道。

    还回去？浪费时间，这要是回去了，估计过不了多久就要和叶云禄碰面了。

    “可是，野狼佣兵团这群人，很王八蛋的，在这附近可是出了名的臭名昭著，我们……”陆然还想说些什么。

    却被叶南直接拽着往前走，而且是径直的朝着野狼佣兵团的方向走去。

    陆然的脸都黑了。

    而野狼佣兵团的这群人，则好整以暇的看着叶南和陆然。

    “嘿，我们还没有去拦着你们，你们尽然自己就撞上来了。”带头的一个黄毛调笑着说道。

    “撞上来？什么意思？我们要出去，你们一群狗拦在这里是什么意思？”叶南淡淡的说道。

    其实可以直接拉着陆然原地起飞离开的。

    在这里和这群人废话反而没什么必要，纯属浪费时间。

    但是叶南现在火大啊，已经不知道多久没有被人压着脑袋打了，碰到叶云禄这个家伙，叶南心里那个憋屈啊。

    虽然废了叶云禄的一只胳膊，但是叶南觉得远远不够！

    正需要找地方发泄一下呢，这群人就出现在面前了，简直就是白给！

    听了叶南的话，被他拉着的陆然瞬间感觉一阵天旋地转，好家伙，说好话都不一定能讨到什么好处呢，你直接说人家是狗？

    这不是找死是什么？

    “兄弟，外地来的？”黄毛的脸色瞬间阴沉了下来。

    “不错，外地来的，怎么，外地人你们可以乱咬？”叶南淡淡的说道。

    “呵呵……兄弟的口气不小啊，我们野狼佣兵团在这片地头，可从来没有人敢这么和我们说话。”黄毛深吸一口气说道。

    “是吗？那你们应该感谢我，现在我来了，有人敢这么和你们说话了。”叶南当仁不让的说道。

    陆然的双腿已经有些发软了。

    他只知道这家伙是个有钱的阔少，但是却没想到竟然是个脑残啊！

    估计是哪个大家族的少爷跑出来，没有被社会毒打过，现在好了，招惹了野狼佣兵团，估计是废了，他只希望自己不要被连累。

    “既然是外地来的，我就为你讲讲这里的规矩，在这里，强者有绝对的权力，掌握生杀大权，我杀了你都没人敢说我什么，你现在跪下，我……”

    “跪尼玛，你们这群废物废话一直这么多吗？”叶南毫不客气的打断了他的话。

    “你……”

    “我怎么？你说过，强者有掌握生杀大权的权力是吧？我也告诉你，这规矩，不单单是在你们这里，在任何地方，都适用！”叶南神色倨傲的说道。

    “他娘的，这小子也太狂了！”

    “好久没遇到过这么找死的家伙了，放着让我来，我弄死他！”

    “弄死？简简单单弄死就太便宜他了，我折磨人有一套的，让我来！”

    ……

    野狼佣兵团的一群人忍不住了，叽叽喳喳的开始争夺处置叶南的机会。

    但是被黄毛拦住了。

    “你们好好看着就是了，今天，让我来亲自动手。”黄毛冷笑着说道。

    然后一步一步，脸上带着残忍的微笑朝着叶南走过去。

    叶南淡淡的看着黄毛。

    身边的陆然拼命的咽口水，他可是知道，野狼佣兵团的团长，就是眼前的黄毛，那实力境界，可是地阶二品的！

    地阶的异人啊！

    这他妈不是完犊子了吗？

    可就在下一秒。

    彭！

    毫无征兆的，黄毛整个人忽然跪在了地上。

    跪在了叶南面前不远处的地方。

    其余人傻眼了，陆然也傻眼了，这什么情况？

    此时此刻，只有黄毛自己知道发生了什么，一股恐怖的压力在全身爆发，仿佛在他脑袋上扔了一座小山峰一般！

    重力场！

    针对一个人的重力场！

