    当天下午，紫禁城乾清宫。

    经略主守，参议及兵部主攻，巡抚洪承畴则不问大事，谁也不支持，谁也不否定，明哲保身。

    眼下摆在朱由校面前的两份奏疏，就是两个截然不同的道理。

    紫禁城里的一念之间，几乎关系到整个王朝及辽东百万生灵的命运，作为穿越者，朱由校自然知道王化贞兵事就是一坨屎。

    本来以为，让洪承畴做巡抚，与熊廷弼相辅相成，辽事也就有了办法。

    但事情不是出在辽东，却是出于京师的兵部。

    “这个王化贞，是傻子不成！”朱由校龙颜震怒，将折子劈头盖脸扔到小太监身上，道：

    “召兵部尚书张鸣鹤进宫，朕要亲自问他！”

    张鸣鹤出任兵部尚书方才三月不到，就要面临这场封疆大议，前来的路上，心中更是异常忐忑。

    西暖阁内，朱由校一脚踹翻了桌案，其上堆积的本子立即洒了一地。

    “叫广宁出兵自蒙古绕袭后金？”

    见皇帝震怒成这样，余的宫人们都忙不迭的跪着收拾。

    “朕都没有说话，你竟擅自管起辽东的事儿来了，张鸣鹤，你好大的能耐！”朱由校指着他的鼻子，破口大骂。

    这次进来，张鸣鹤再没有先前那般硬气，却是畏畏瑟瑟地伏跪在地上，大气不敢多出。

    他当然知道，自己是不知兵的。

    “你倒是说说，你们口口声声提的绕袭之策，作用在哪？”

    “作用没见到，建奴却是从皮岛飞快的赶回来了，刚刚收复的沈阳，转眼又要放弃，王化贞守得住广宁吗？”

    “到时候，沈阳、广宁失陷，这个罪名，你们是不是还要摊到熊廷弼的头上？”

    张鸣鹤哑然，心中更是虚得很，不敢嘴硬，因为这个事儿，的确是他们此前商议过的。

    皇帝这次直接明说出来，可见是震怒到了极点。

    朱由校愈发冷笑，道：“传谕，告诉叶向高，叫他好好管一管自己的门生故旧，别什么人都打着内阁首辅的名头，四处为非作歹。”

    “张鸣鹤，革职查办。”说着，朱由校负手转身过去，淡淡扫了一眼：“魏忠贤，交给你了。”

    “叫内阁拟个章程出来，继任兵部尚书的人选，朕今夜就要见到！”

    听这话，魏忠贤狠狠一笑，将手一挥。

    却见两名御马监太监从阁外走入，将瘫软在地的兵部尚书张鸣鹤分左右夹起，奔着宫外东厂大牢就去了。

    待他们离开，朱由校又道：“派缇骑出京，前往广宁逮捕王化贞，押回京师，革职查办！”

    “朕、要重办王化贞！”

    “传谕，加孙承宗兵部侍郎衔，即刻赴广宁任参议。”

    乾清宫外，日落西山，最后一缕阳光透过窗檐照射进西暖阁，映见朱由校分不清颜色的脸。

    “只希望熊廷弼守得住辽阳吧。”

    ......

    “皇帝有谕，重办王化贞！”

    紫禁城这边，缇骑四出，奔赴辽东。

    几名缇骑在驿站歇了会儿，换上一匹马，又都是翻身而上，风风火火踏上千里征途。

    翌日，清晨。

    努尔哈赤踏马在三岔河沿岸，望着起火的几处明军营地，还有四处追击的后金骑兵，心中一阵冷笑。

    王化贞将三岔河比作天堑，沿河设置六营明军驻守，意图利用地理位置，当做护卫广宁的前哨。

    在努尔哈赤看来，明军就该如熊廷弼那般，坚壁清野，坚守不出，那才是正道。

    回来之前，努尔哈赤本是带着要打一场恶战的准备，可今晨一战，驻防的明军没有得到广宁命令，慌乱了半夜，其中两营竟然不战而逃。

    王化贞昏招迭出，就连作为大明敌人的努尔哈赤，心中都是哭笑不得。

    这人，可真是大金之友啊！

    太阳升起，荒草茫茫，远方渐现一队骑兵，努尔哈赤眸子一闪，握紧了马缰。

    他知道，那是一小队前往广宁探听敌情的哨探。

    待这批人马走到努尔哈赤面前，为首的戈什哈下马跪在地上，道：

    “禀大汗，三岔河之后，王化贞以三千人守平西堡，两万人守镇武堡，一万人守闾阳驿。”

    “辽阳赶来的武靖营刘渠，已被我大金团团围困，今日便可将其首级，献予大汗！”

    “明军兵力分散，王化贞正于广宁收缩防线！”

    “熊廷弼呢？”努尔哈赤点头，随即问道：“他辽阳数万兵马，就只派了刘渠一营前来？”

    戈什哈又道：“回大汗，熊廷弼放弃沈阳，收缩兵力，号称三十万，决意死守辽阳！”

    努尔哈赤一愣，随即阴着脸点头下去了。

    他一下子就明白，熊廷弼这是派刘渠带着武靖营送死来了，他自己是根本不会来广宁的。

    本想等熊廷弼支援广宁，回头一口吃了辽阳明军，再拿下辽沈，现在看来，却是枉费心机。

    自己的意图，竟被他看穿了！

    努尔哈赤沉声：“这熊廷弼心思缜密，绝非王化贞可比，实为我大金之劲敌！”

    加上沈阳撤回来这十几万人，在辽阳的明军，虽然没有熊廷弼放言出来的三十万如此多，努尔哈赤稍加估算，二十万却是有的。

    熊廷弼善于城战，兵力又几倍于己，辽阳重险之地，环城架以重炮，若去强攻，这个伤亡，努尔哈赤想都不敢想。

    明国火器发达，威力慑人，倘若熊廷弼集中大军到辽阳死守，大金军长途奔袭，供应不暇，实难拿下辽阳。

    而且此时，毛文龙又出岛侵袭大金后方，若是长期耗在广宁，这个局面很快就要于自己不利！

    不过，王化贞先前欲要出击，自己来的又快，现下虽在收缩兵力，固守广宁，却也根本就来不及了。

    辽河坚固，三岔河后，平原之上无险可守，那王化贞却在各堡分兵，等着他去逐一击破。

    这般不自量力的广宁参议，令努尔哈赤回想起当年萨尔浒之战，高岗上崩溃痛哭的杨镐杨经略。

    他安抚一下打着响鼻的坐骑，扭头问道：“洪，你怎么看？”

    单提起“洪”，很多人或许不知道，可提及他日后的另外一个名字“皇太极”，那可就是无人不知了。

    皇太极，努尔哈赤第四子，现在的他，在后金中也被称作四台吉，洪台吉。

    洪，就是他名字满语的发音。

    洪台吉体格彪悍，面黑似炭，听见努尔哈赤询问，他便露出一口黄牙，狞笑道：

    “这叫做王化贞的明国小儿，怕不是个傻子，天佑大金，朱明气数已尽了！”

    努尔哈赤点了点头，很是满意。

    倏地，他拔出佩刀，向众奴骑道：“先破诸堡，再杀去广宁，活捉王化贞！”

    闻言，众奴骑“呜哇”乱叫一气，奔向平西堡。

