
    第六百六十七章陈总

    虽然宴会是在傍晚举行，不过张月蓉却是订了早上的航班，对此林辰倒是没什么意见。

    张月蓉知道林辰到时要直接从广阳市去帝都，估计还不知道要呆多久，也是希望多一些和林辰单独相处的时间，毕竟在家里，有着白蓝和两个小丫头三个电灯泡。

    早上九点半，飞机准时起飞。

    张月蓉和林辰坐在商务舱靠窗位置。

    “林辰，你有没有觉得，蓝蓝最近有点不对劲？”张月蓉看向林辰，开口道。

    “不对劲？有吗？”林辰说完，却是想起，那小丫头最近的眼神确实有些幽怨，也不知道，是不是自己的错觉。

    张月蓉白了他一眼，道：“你平时不是挺聪明的吗，怎么现在又变成了根木头了？”

    “呃……”林辰无语，自己怎么就变成木头了。

    不过，他想到白蓝那有些幽怨的样子，又想起，张月蓉说过，白蓝喜欢自己，不由得干咳一声，讪讪道：“你是说蓝蓝喜欢我？”

    “这不是明摆着的吗？”张月蓉眼神变得有些幽怨，这个男人的魅力也太大了点，连家里的小mèimèi都在惦记着他。

    “呵呵，蓝蓝应该就是把我当成哥哥而已，你别多想。”林辰干笑两声。

    他突然想起，之前为了让白蓝去上学，还忽悠她说，等她上了大学给自己当媳妇生娃，不会是那丫头当真了吧……

    见林辰这么说，张月蓉也没再说什么，心里却是认定，白蓝一定对林辰有着特殊感情，身为一个女人，她对这种感情是很敏感的。

    就在这时，身后突然传来一个有些惊喜的中年男声：“小张？”

    张月蓉听到这声音，回过头去，接着露出礼貌笑容道：“陈总，没想到你也在，还真是巧。”

    林辰闻言，知道张月蓉是遇到熟人了，便也转过身去。

    叫张月蓉的，是一个看起来四十多岁，身材高大，有些中年发福的男人。

    他刚好坐在张月蓉后面的座位上。

    林辰一见这人便没什么好感，脸色发青，嘴唇有些苍白，眼睛浑浊，典型的纵欲过度。

    而且这中年人看着张月蓉的眼神有些贪婪，像是野兽看到了自己的猎物一样，也是让林辰有些不爽。

    中年人听到张月蓉的话，笑道：“是啊，还真是巧，你也到广阳市去？”

    “是的。”张月蓉简单回答道，脸上带着礼貌笑容，但却是有些拒人于千里之外。

    她看向林辰，道：“林辰，我给你介绍下，这位是华鼎集团旗下所有酒店的总负责人陈东业陈总，我所在的皇庭大酒店也是在他的管理之下。”

    说完，又对中年人介绍道：“陈总，这是我的男朋友林辰。”

    “呃……”林辰和陈总都是一愣。

    林辰之所以发愣，是因为张月蓉是个脸皮很薄的女人，要让她主动介绍自己是她男友，还真有点难得。

    而陈总则是皱眉看了林辰一眼。

    实际上，张月蓉之所以强调林辰是她男朋友，是有原因的。

    因为这位陈东业明明已经成家立业了，可是以前却是曾经暗示过她，只要她愿意的话，可以当他的mìshū，比当酒店大堂经理轻松多了，月薪也要翻两倍。

    张月蓉又不是傻子，自然知道对方这个mìshū没那么好当，是要tígòng特殊fúwù的，便直接拒绝，同时心中也对这个陈总有些厌恶。

    只是当时这人也只是暗示，所以她也没有撕破脸。

    陈东业心中有些恼火。

    他对张月蓉这个大měinǚ可是念念不忘，加上他的事业很快就要更上一层楼，所以此时见到张月蓉，感觉就是老天安排这女人来给自己当情妇。

    结果竟然冒出来一个男朋友，他不恼火才怪。

    虽然他有老婆了，不过在他看来，自己功成名就，有多几个女人是理所当然的。

    他打量了林辰一番，见他看起来就像是刚从大学毕业的样子，眼中闪过一丝轻蔑，脸上则带着虚伪笑容，道：“不知道林先生在哪里高就？”

    他有些狐疑，对方是不是个什么富二代。

    林辰虽然对他看向张月蓉的眼神不爽，不过对方总归和张月蓉认识，语气不好不坏的道：“没什么高就的，我是个保镖。”

    “保镖？哈哈哈！林先生你不是在开玩笑吧？”陈东业忍不出笑出声来，其实他已经相信林辰是一个保镖，之所以反问，只是在讽刺而已。

    搞了半天，自己看上的女人，竟然被一个小保镖抢去了，陈东业心中既不爽，又庆幸。

    因为他觉得，自己要抢一个小保镖的女人，还是很容易的。

    张月蓉听出了他话语中的嘲讽，不满道：“陈总，你这是什么意思？职业没有贵贱，林辰是个保镖很好笑吗？”

    虽然她不知道，林辰那么厉害，为什么要说自己是个保镖，不过见对方嘲笑林辰，她心里就是有些恼火。

    “呵呵，没，我没别的意思。小张你不要误会！”

    陈东业呵呵笑了笑，懒得再去理会林辰，对张月蓉道：“对了，小张，你这是要去广阳市办什么事？”

    “去参加叶氏集团今晚举办的酒店行业晚宴。”张月蓉倒是没有隐瞒，因为据她所知，这人今晚也会过去。

    “你也被邀请了？”陈东业呆了呆，没想到张月蓉一个小小的酒店大堂经理而已，竟然也受到了邀请。

    这一次，叶氏集团合并了华鼎集团的旗下酒店，同时投入了大量资金，手笔很大，今晚晚宴到场的，要么就是酒店行业精英，要么就是一些酒店行业的大佬。

    张月蓉竟然也被邀请，这让他很是意外。

    不过，他也没去纠结这个，笑呵呵道：“你的工作能力确实不错，被叶氏集团邀请过去也不奇怪，以后继续好好干。”

    他说话时，完全就是一副领导教育下属的口气，张月蓉倒是没觉得有什么，身在职场，这种场面她早就习惯。

    何况陈东业确实也是她的领导。

    然而，她无所谓，林辰却是不喜欢别的男的用这种口吻对自己的女人说话，何况这家伙刚才的讽刺，也是让他有些恼火。

    此时他也看出来了，张月蓉和这人，说不上多么熟悉，所以便没了什么顾忌。

    他似笑非笑道：“陈总是吧，看来你也被叶氏集团邀请了？”

    陈东业闻言，忍不住有些得意的道：“我确实也被邀请了。”

    他嘴角勾起，一副俯视林辰的姿态道：

    “不出意外的话，我会成为叶氏集团新构建的酒店分部高管，虽然不会是总经理，不过，一个副总经理估计是有的。哈哈，不好意思啊，我忘记你只是一个小保镖而已，根本无法理解，叶氏集团的高层意味着什么，这个职位又意味着什么！”

    说到最后，他语气带着嘲讽，根本不掩饰对林辰的轻蔑。

    “先别管我能不能理解你说的职位意味着什么。”

    林辰耸了耸肩，冷冷道：“你知不知道，凡事都有意外，或许你不会成为叶氏集团的高层，而是会成为个无业游民呢？到时候，你可就嚣张不起来了！”
