    千漓雪扶额，觉得自己带了一群猪队友：“啧，你们说话能不能顾及一下对方的感受吗？”

    陌亦：“......”

    云初辰：“......”一怼起人来，最不顾及别人感受的不就是你吗！

    “毕竟脑子不好的人，总是需要特别关照一些的。”千漓雪抿了一口茶，慢悠悠地接着道。

    云初辰：“......”他就知道！！

    对面商队的人一脸怒气：“你们这些人好生没有礼貌，我们带你们走出了大漠，你们不感谢我们不说，还反过来这么说我们，不觉得太过分了吗？”那人梗着脖子，一副自己占着所有理的模样。

    他们沧碧大陆每年都有外面大陆的人会来，他们自然也能看出来哪些是沧碧大陆本地的人，哪些是外面来的，而那些外面来的，哪个不是夹起尾巴做人，所以他丝毫不担心对面的人会对他们做什么。

    而且，还一个个长成那副模样，他瞅了他们大小姐一眼，眼中仰慕一闪而过，这些人一看就是来勾引他们大小姐的，肯定不是什么好人。

    司瑾珩看了他一眼，轻哼一声：“看来你不仅脑子不好，眼睛也不太行，连我们给你们远超带路的酬劳都没有看到。”

    那人：“......”他自然知道这些人是给了他们酬劳的，而且那些酬劳在他们沧碧大陆也是不常见的。

    但是来了他们沧碧大陆，不管是什么哪里的人，都得服从他们沧碧大陆的规矩。

    商队大小姐，卓曼笑了笑道：“几位别见怪，他们虽然说话直了点，但是都没有坏心思的。”

    云初辰冷笑一声：“那你可能是对坏心思有什么误解。”

    说话直了点，那不就是说他们说的都是事实吗，还没有坏心思，这坏心思就差写在脸上了好吗。

    云初辰也理解了为什么他师傅知道他要来的是沧碧大陆的时候，都露出了那种担忧不解中还夹杂着幸灾乐祸的表情了，虽然神衍大陆也不见得有多少好心人，但是这种连理都不讲的还是少的吧。

    卓曼脸色一僵，但转而又恢复成了言笑晏晏的样子：“几位可能是对我们商队不太了解。”她道，“我们隶属于卓家，是沧碧大陆上生意往来最庞大的家族，在沧碧大陆上也很少有人敢惹。”

    卓曼看着他们的表情，发现几人脸色都没有变一下，心中遗憾了一下，但是面上没有显露出来：“而且，我们商队广结善缘，从不会无缘无故没有理由地对其他人出手，声名算是非常好的了。”

    前面的话是威胁，那后面的就不知道是炫耀还是单纯地想告诉千漓雪他们，自己是没有恶意了。

    不过，还是前者比较可信，毕竟这商队里的人着实不像是什么好东西。

    “掌柜的，上菜！”陌亦朝前面喊了一声，理都没有理卓曼。

    这人要是搁他天陌宫，早不知被揍过多少次了，不过现在在外面，还是低调一些的好。

    小二跑过来，对周围剑拔弩张的气氛跟没有察觉到似的，把菜谱放到他们的桌子上，笑着道：“几位客官要吃什么？咱们小店虽然不是很大，但是五脏俱全，您想吃的绝对都能找得到，而且味道绝对包您满意。”

    小二气都不带喘的，直接说了一长串。

    陌亦也大气，大手一挥：“把你们的招牌菜都上一遍！”

    知道他要来沧碧大陆之后，天陌宫可是塞给了他不少好东西，别的不说，但是肯定不差钱。

    当然天陌宫给陌亦钱的目的是不是因为想用钱让千漓雪他们不至于直接抛弃陌亦那个二傻子，就不得而知了。

    听到陌亦的话，卓曼气的脸都绿了，这番话明显是不把她放在眼里，来他们沧碧大陆的，还没有谁敢这般无视她！

    看到自家大小姐脸色都难看了，之前那人又出来蹦跶了，指着他们破口大骂：“没听见我们大小姐跟你们说话吗，一点礼貌都没有，不知道是哪个犄角旮旯的小大陆跑出来的人！”

    云初辰抬眸，看了他一眼：“首先，我们只能听到人的说话声，听不到狗吠，而且理不理是我们的事，不用你多嘴，其次，别人我不知道，但你肯定没有礼貌，你若是还敢这样，我也不介意替你父母好好教训一下你。”

    被云初辰看了一眼，那人后退了好几步，吓得脸色煞白。

    “庞宗，回来。”卓曼看形势不对，喊了一句。

    庞宗嗫嚅了几声，但是还是没敢说出话来。

    云初辰的目光落到卓曼身上，他这辈子就没有对姑娘脸色好一点这种意识，对着卓曼那是更不可能有。

    “我想，我们跟卓姑娘已经钱货两清了，现在也不欠卓姑娘什么，也请卓姑娘管好自己手底下的人，不然我们若是做出了什么，就不要见怪了。”

    刚才卓曼那还是暗着威胁，云初辰这就是明晃晃地在明着威胁了。

    要是你管不好手底下的狗，那我们就替你管了，结果如何也不要怪我们。

    卓曼脸色难看地扯了扯嘴角：“放心，只要你们不招惹我们，我的人也绝对不会打扰几位。”

    云初辰懒得纠正这种人是他们先找事的，坐在座位上也加入了点菜大军。

    “点这个吧，这个好吃！”

    “还有这个，把这个链齿鱼去掉吧，腥味太重了。”

    “这个烤肉全席据说是这里的招牌，也点一个尝尝。”

    “......”

    听着时不时传过来的对话，卓曼脸色愈发难看，目光狠厉地看着他们。

    这群外来者，太不把她放在眼里了，还没有人敢这样对她！

    周围的人连大气都不敢喘，虽然他们的大小姐长得不是那种很刻薄的脸，但手段却让人不寒而栗。

    要不那么多小姐中，也不会是只一个大小姐脱颖而出，把其他小姐衬得半点光亮也无。

    吃饱喝足之后，陌亦满意地舒了一口气，感慨道：“这才是人生该有的样子嘛，大漠里那简直不是人过的日子。”

    除了黄色什么都没有，还天天被太阳暴晒着，身上除了沙子还是沙子。

    虽然对沧碧大陆的印象不怎么样，但现在吃好喝好后，也不会看到每一个沧碧大陆的人都像是坏人了。

    “那我们现在要去干什么？”修整好了，问题也就来了，陌亦看着举目四望一点都不熟悉的地方问。

    “先去找花悦吧。”千漓雪道，“找一张沧碧大陆的地形图，先去满月轩。”

    花满给花悦送了消息，本来是想让他直接跟着千漓雪来沧碧大陆的，但是花悦想了想，还是决定会满月轩一趟。

    而满月轩也不愧是海外的几个顶级势力之一，比上元域的几个势力都不逞多让，不仅有来沧碧大陆的转送阵，连势力都有在沧碧大陆的。

    或许也就是因为有势力在沧碧大陆，满月轩掌门才知道，沧碧大陆中血诡踪迹频繁吧。

    “我也是这样想的。”云初辰点了点头。

    刚好满月轩会知道沧碧大陆现在的状况，不至于他们两眼一抹黑，什么都找不到。

    四人进入一个商铺，出来的时候，手里就拿了一张羊皮纸。

    陌亦抱怨：“这里的东西这么贵的吗，不就是一张地形图嘛，跟抢了他们整个铺子一样，贵死了！”

    这里也是用灵币当做通用货币，这一张羊皮地形图就用了五万金灵币。

    “本来以为我的钱就算一直在沧碧大陆也够我挥霍一辈子，现在看来是我想多了。”陌亦苦着一张脸。

    “这里就是满月轩。”云初辰指着一个指甲盖大小的地方，道。

    找了半天，才在有神衍大陆三四倍的面积里找到满月轩。

    他们开始还怕在地图上都找不到满月轩，毕竟沧碧大陆面积确实是有点大，能在上面有记载的，那也肯定不是一般的势力。

    由此可见，满月轩在沧碧大陆上发展的也是非常不错的。

    “就是离咱们这里有些远。”云初辰又指了一个地方，正是他们现在的位置。

    距离满月轩，要横跨半个沧碧大陆。

    陌亦瞅了一眼，一脸惊恐，捂着自己的空间戒指：“不是吧，那我的钱还保得住吗？！”

    司瑾珩哼了一声：“你那些钱，能留下一半，你就自己偷着乐吧。”

    陌亦：“......”行吧，看来要是再回天陌宫，他应该多带点，这次都带少了。

    千漓雪划了条路线：“咱们从这条路走，沿路都是城镇，可以把这些地方都探查一遍，也方便咱们休息。”

    司瑾珩点头：“可以。”

    云初辰抬头看了看天：“那今天就在这里休息一晚吧，明天早上启程。”

    现在已经快要晚上了，就算再快，他们也到不了下一个城池。

    “行。”千漓雪往回走，“小心那个商队。”

    对于卓曼说的那些他们不轻易与人动手不主动招惹别人什么的，千漓雪是一个字都不信，名声好可能是真的，但也只是做给世人看而已。

