    “只要……不死人？”

    “还有……原则性错误？”

    “啊，我想起来了！我楼上的邻居才入学一个月就住院退学了，难道是因为这个？！”

    “我的表哥也……但他为什么不告诉我？”

    眼神是不会骗人的，红发学长的话让所有的新生都感到一阵心惊。

    原则性错误，主要指的就是强奸和大脑实验之类会影响正常继承职位的行为。

    而只是以这些作为分界线，那能干的事情可就太多了！

    “居然是这样的。”

    路冷泉想明白了。

    那个美玉学姐站那么前面，原来是为了当柱子用的。

    从演出效果来看，居然还意外的不错。

    “还有这种好事？”

    不和谐的声音在私语的人群中响起，新生们循声望去，便瞧见一道黑影从人群中飞出，朝着商美玉的面门飞去。

    下一秒，黑夜被商美玉一拳打穿，是一张钢制的折叠椅。她目视着袭击的方向，扔椅子的不是别人，正是敢在财务主任嘴巴里动枪的蓝芷蔚。

    “外五区的人？”

    在清一色的正装之中，蓝芷蔚的装扮显得尤为显眼。

    “姓名：蓝芷蔚。”

    “职业：雇佣兵。”

    “代号：末路狂花。”

    “所属势力：无。”

    “婚姻状况：未婚。”

    “装载义体：全知者型义眼4.02版；博学者处理器4.12版；暴虐型合金义肢4.43版（手臂）；疾风型合金义肢4.36版（腿）……”

    “数据已被加密，正在破解……”

    “暂停破解。”

    路冷泉简单的观测了一下，就终止了破解行为。

    别看他杀一个人就拿到了二十万，但要是离开酒吧的时候有那么一两个特别头铁的朝他开枪，导致混战起来，也是有大丧命风险的。

    具体的难度从比他早出手的七波人的团灭就能看出来，那可都是清一色的银牌雇佣兵。

    现在的人命可不值钱，银牌雇佣兵能接到的任务，报酬最高也就两三万左右。

    蓝芯蔚手上4.43版本的暴虐型义肢虽然比不得最新的4.5版本，目前的市面价格也差不多有四十万。加上身上的其他货，总价值超过百万。

    不管这些东西是怎么来的，能在二十岁之前整到这一套装备，她在平民区也算是一号人物了。

    “没错，就是你们看不起的外五区。现在规则讲完了吗？我已经等不及要打烂你那张臭脸了。”

    蓝芷蔚甩着自己的机械双臂，蹦跳着活动身体，眼里满是跃跃欲试的战意。

    能名正言顺的暴揍公司狗，可是平民区居民不可多得的乐趣。

    “我欣赏你那不怕死的愚蠢，但为了防止有些人的脑子转不过来，我要解释得详细一点。

    在学院的作战特训里，不准使用手雷和枪械等高杀伤性武器，也不准使用损坏神经中枢和大脑的恶性程序。”

    商美玉扭了扭自己的拳套，忽然指着发愣的新生道：“说的就是你！你那破枪挺能藏啊，是不想想和我对枪啊？真想的话，放学后去校外的小树林，我给你机会！”

    就在她介绍规则的时候，路冷泉的目光却移到了高处的窗户，那里正有两辆飞行车从天上落下。从车身上一闪而过的枪与手术刀交叉的标志可以确定，那是隶属于雄城医药公司的黎明小组。

    “这么正式么？”路冷泉微微挑眉。

    黎明小组是全世界最好的急救组织没错，就算是心脏停了半个小时，他都有九成把握给你续上几秒，前提是你能付得起那高额的医药费。

    连这种组织都出动了，这开学特训得打成个什么样子？

    “解说时间结束！现在你们得好好学学怎么尊敬学姐了。”

    商美玉忽然抬高了声音，手臂上的护腕向外侧展开，重新组成一副合金拳套。

    其余的高年级学生也于同一时间激活了自己的装备，不怀好意的朝着新生们靠了过去。

    新生们没见过这样的阵仗，不少人脸上都露出了慌乱之色。

    “他们人少，都别慌！”

    父母都是私警的莫振涛站在队伍的前方，试图整顿阵势。

    蓝芷蔚的身影却跃过了他，手臂的压力管散发着蓝色的荧光，一拳朝着商美玉的脑门砸去。

    “趴下吧，肥猪！”

    拳套与义肢的碰撞擦出了一片火星，商美玉被那巨大的冲击力撞的后退了两步，踏得地板都出现了裂痕。

    蓝芷蔚占据先机，左手上钩直攻商美玉的腹部，右手紧接着一记摆拳砸墙她的脑袋。

    这义肢是高硬度的合金打造，力量可以推动汽车，要是在没有护具的情况下被打到，非得把头骨都砸裂不可。

    可是商美玉的反应也不慢，非但把蓝芷蔚的连续拳都给防了下来，还逮到机会抓住了她的手臂，回身就是一个过肩摔！

    砰！

    蓝芷蔚的手肘最先砸在地上，发出沉闷刺耳的声音。她拼命挣开被抓住的左手，便听到一道风声袭来，连忙转头躲避，但脸上还是不可避免的出现了一道血痕。

    商美玉乘胜追击，像一头狂熊一样捶打着手下的颓将，最终一脚将蓝芷蔚踹出去两米远，撞翻了两个人。

    “商美玉的战斗力越发的恐怖了。”

    “当初方舟四董事的三儿子就是因为没叫学姐好，被她打出了阴影，出院后都没敢来上课，继承资格都被取消了。”

    “毕竟是大三年级综合平分排行第十的人物，这个外五区的愣头青踢到铁板了。”

    “不过从总体的表现来看，这人驯化后也不是不能够用。”

    在一间宽敞的办公室里，一群西装革履的男人正通过监控观察着战局。

    入学测试可不是说着玩的，琳琅大学的本质就是方便各大公司选拔优秀的管理人才。学生们的临场应变水平和作战能力等指标，都会作为入职的评定标准。

    这些观察员就是各个公司派出来的猎头，他们负责在合适的时候，和有能力的人才进行接洽。

    像这种简单粗暴的入学测试方式，便能筛掉很多意志不坚定的人。

    “这下马威整得有点狠啊……”

    穿梭在人群之中，利用同级生的身体遮挡敌人的视线，路冷泉和猎头们一样，在暗中观察着自己的猎物。

    一年级的新生虽多，但不少都没有提前带着整套的防具，在这种清一色钢铁拳头的战场很容易就会被打得失去意识。

    像是带头整队的莫振涛在第一回合就倒了，沈子寿还在苦苦支撑，但右手都已经举不起来了，而没经历过暴力的江映雪正蹲在地上抱头蹲防。

    唯一的例外就是大小姐姜松雨，那女人身上的铠甲是天火未上市的最新型，路冷泉根本无法读取出型号，高年级的人攻击上去也只能让她后退几步，根本无法破防。

    不过她也没有蓝芷蔚这种好战的性格，象征性的放倒了几个找事的人之后便立在原地，没有主动进攻。

    这也导致了高端战力不够的一年级劣势更甚，随着倒下的人越来越多，四处划水的路冷泉也逐渐进入高年级学生的视野。

    那其中，便有那名变过装的红头发学长！

