    如题，明天中午12点，本书就要上架了。

    在这里，神通首先要感谢一下诸位看官老爷们，没有你们一直以来的支持，神通根本不可能坚持到现在。其次，神通想特别感谢一下我的编辑田七和透明，两位都给了我许多帮助和指导，让神通受益良多。

    再谈谈这本书吧，写这本书的初衷，就是神通自己追的那几本仙侠小说，更新太慢了，所以才起了自己动笔的念头。

    万万没想到，神通的第一本书居然就能签约！而且成绩还不错，开书至今刚好两个月，本书如今的收藏刚刚破万，经常留言的粉丝也有不少，作为一个新人，神通已经很满足了。

    作为上班一族，兼职写书真的很累，每天回到家、吃完饭，已经是晚上八点，这次不算时不时的应酬。而且神通作为一个新手，码字速度是真的慢，所以之前的大部分时间，一天只能一更。

    但是，神通不想卖惨，也不想一直当个咸鱼，没有时间码字，神通就白天在单位里抽空写好细纲；码字速度慢，神通就每天和别的作家PK码字速度，起码这两个月下来，神通感觉到自己的码字速度是在稳步提高的，一日两更，指日可待！

    最后，神通想厚颜求一下首订，这东西关系到本书以后的推荐位，能看到这里的书友，应该还是比较认可这本书的，希望能继续支持一下。而且现在起点的广告机制做得真心不错，学生党没钱的话，每天点两个章节末尾的广告，就足够订阅本书了。

    如果本书的首订能破500的话，神通一定会挤出更多的时间来码字，尽量保持一天两更，有大额打赏的话，神通也会加更，不过得欠几天，到周末时才能补上。

    再次感谢大家的支持。

    神通拜谢！

