    第7章 大宝贝

    类似于誓师大会这种活动的主要的目的，除开请老天爷保佑之外，大多是为了坚定信心，而这次誓师却有其他的想法。

    五天！这是柳青山给陈纹龙的承诺期限，在这之后，他会给陈纹龙一个可以打下来的黄山寨，而在此之前，顶端战力缺失的山寨只有通过誓师这种行为，聚集人海来填补高端战力的空缺。

    至于完不成，沈陵的剑估计就会落到他脖子上。

    …………

    下午黄山寨七大堂主排在最后的黄云堂主程云，此刻正在山脚下的棚子里吃饭，他的武力是最好的，但是本堂收入却总是不高。

    “堂主，前方有股平民，抢不抢？”

    看着上个月才从平民加入山寨的小伙，如今却将手伸向平民，程云不由得笑笑。

    “等会人过来了你就拦下来！不要动手！”

    盏茶的功夫过来的平民就被拦在了山坳里面，坡上熙熙攘攘的二十来个山贼就把下面山坳里的百来号人吃的死死的。

    “遇见我，今日就是尔等的不幸，但唯一的好处就是，我一般不会杀人！”

    见下面人群中的气氛缓和下来，这些绵羊开始吵吵闹闹，他也不在意。

    “所有携带钱财的，麻烦把所有的钱财放在前方的空地上，当然吃的喝的，你们还是自己留着。”

    陆陆续续有些人将钱财放在了前面。

    然后总有些人一脸颓丧，或者眼神闪烁。

    “左边第一个，第三个，穿短褂的那个，还有……”

    挑出了最强壮的十个人，在示意一个小山贼对这十个人进行了搜查之后。

    “你们十个人，把剩下的搜一遍，若是后面搜到钱财，你们可以取一半！”

    此话一出，顿时准备打算一起对抗山贼的平民堆，顿时开始鸡飞狗跳。

    连续两次有人的钱财被搜出，发生争执被打倒在地后，曾今的一个群体分成了泾渭分明的两帮人。

    而原本有些分散的平民堆又有了聚合的现象，但在程平眼里，却不足为虑！

    “所有被搜过人，就可以走了！”

    平民堆一下少了一半，普通人就是一盘散沙，程平头轻轻一扬，十把短刃丢在了里面。

    “若是杀掉私藏财物的人，我们就是兄弟，找到的所有钱财都是你自己的，前面自己掏出的钱也自己拿回去，算作我给你们的上山礼。”

    原本就已经对立的双方，此刻一下子成了修罗场，时不时的有人被砍倒在地。

    虽然人杀起来不像猪会咬人，但若不投降只是逃跑的话也很麻烦，但程云的手下依旧没有人去阻拦这些逃跑的人。

    见现场最终平静下来，陈云还算满意，又补充了五个剽悍的手下，剩余的五人，有三个只打了人，没有下杀手，还有两个连手都没有动上，就只随便搜了几个钱出来应付一下。

    “不愿上山的人，我叫程云，若是有天想通了，那便来黄云堂找我。”

    那个新来的山贼跟在程平后面，有些疑惑，

    “堂主，就让他们拿钱跑了？”

    程平觉得这个新加入的手下看上去不太聪明的样子。

    “不让他们拿钱走，他们怎么会被逼上山当山贼？”

    说完便折身返回。

    等他带头回到棚子里面，却发现有两个人正坐在他的位子上喝酒。

    “阁下是？”

    “我是谁并不重要，重要的是我有个大宝贝需要给你欣赏一下！”

    (本章完)

