    齐元晓有些懵，呆滞道：“张教官，你吼我做什么？

    是这些王八蛋砸你鸡蛋又不是我？”

    “你不是带了精锐过来吗？

    快让他们动手！”

    “全抓起来！”

    他看到了身后，各家家主带来的精锐，不由得眼前一亮。

    “嘭——”张铮明双目赤红，猛然一拳砸在齐元晓脸上。

    “啊！”

    齐元晓鼻梁骨断裂，满脸鲜血剧烈挣扎起来。

    张铮明身为军体拳教官，本身体格健壮实力强劲，一把卡主齐元晓的脖子。

    “齐元晓，你把我们害惨了！”

    “你这个王八蛋，老子今天撞鬼了才会信你的话，今后，我张家和你齐家势不两立！”

    张铮明满目狰狞，胳膊上，脖子上青筋暴起，看起来极为恐怖。

    于长冬也苦涩道：“今后于家，也会断绝和齐家的来往。”

    “还有孙家。”

    “齐元晓，你算是把我们害惨了。”

    “他妈的，齐老将军怎么生出个这么个脓包！”

    “赵家，今后和齐家断绝所有来往。”

    其他各家家主，纷纷冷眼开口。

    所有人都满脸懊悔。

    齐元晓这王八蛋在电话里根本就没有说清楚情况，只说有暴徒，导致各家还以为真的有凶徒行凶，要抓捕各家子嗣当人质。

    结果人来了。

    面对的是沸腾的人群！这时，一名男子焦急举起手机：“现在事情怎么解决，我在网上已经看到这边的视频了，很多人评论……”众人内心一颤，沉默下来。

    张铮明牙齿咬得咯吱作响，突然一把卡住齐元晓的脖子，龙行虎步拖着他走向广场。

    瘫在地上的齐皓焦急道：“张叔叔，你抓我爸做什么？”

    张铮明冷眼瞥了他一眼，杀意弥漫，吓得后者一哆嗦没敢多话。

    前方。

    张涛双腿被废，嘴角流血，看着自己父亲赶紧喊道：“爸，你一定要给我报仇啊，就是那个王八蛋把我腿打断的。”

    张铮明眉头一掀，单手掐着齐元晓的脖子调转方向，来到自己儿子面前，二话不说，抬起军靴就是踹过去。

    “呯！”

    张涛满脸血花四溅。

    周围人看得眼皮一跳，好狠，连自己亲生儿子都这样对待。

    张涛哀嚎出声：“爸，你干什么！”

    “我干什么？”

    张铮明虎目血红，浑身杀气弥漫：“我他妈现在想把你宰了！”

    “你这个孽畜，老子几番警告你别和那些纨绔一起玩，你他妈不听是吧？

    很好，你不听，那今后你不再是我张铮明的儿子。”

    “即刻起，你被驱逐出张家！”

    张铮明浑身紧绷，极致的愤怒让他咬碎牙龈，鲜血从嘴边流淌下来：只见他惨然一笑：“老子今年四十岁，精力旺盛大不了再生一个儿子，若生不出来，我张家就算绝后，也不会认你！”

    “张涛，你我今后父子情份以绝。”

    哗啦！人群涌动。

    就连旁边于长冬等人，都满脸震惊，看着张铮明嘴角的鲜血，张嘴想要说些什么，却怎么都开不了口。

    张涛有些怀疑自己听错了，凄声喊道：“爸，你，你怎么能这么绝情，我是你的独生子啊！”

    “我是你父亲的身份，比不过我是军人这份职责。”

    张铮明看了他一眼，淡漠道：“从我成为军人那一刻，就注定我不是一个合格的父亲，因为我绝不允许我的子嗣，耀武扬威，欺压群众。”

    “不，不要。”

    “爸，我知道错了，你不能不认我啊，我要打电话告诉我妈，对，告诉我妈。”

    张涛慌忙拿出手机，想要寻求最后的庇护。

    但很快，这最后的希望也被断绝。

    “没用的，我意已决，谁都不可能挽回。”

    张铮明惨然一笑，咧开血牙凄惨笑道：“你之所以沦落到今天这地步，你妈要负主要职责，太宠溺了，宠溺到让你养成了无法无天的性格，她个性要强，平时我也对她睁只眼闭只眼，结果倒是害了你。”

    “我还收到了一些小道消息，你妈近些年打着我的名头，在外面弄了不少钱，你那些豪车和奢侈品，都是她给你的吧？”

    “也好，我会和你妈离婚，今后你们母子俩一起过活吧，基本的生活费我会给，但其余不干净的钱，我会让军事法庭介入，严查。”

    说完这些。

    张铮明看都没看面色死灰的张涛。

    他掐着齐元晓的脖子，漫步来到广场面前。

    张铮明淡淡开口：“齐元晓，跪下。”

    “你疯了？

    张铮明你是不是疯了？”

    齐元晓剧烈挣扎起来：“我爸是齐立虎，是铁血老将，你有什么资格审判我？”

    张铮明不再说话，穿着军靴的右腿猛然踹出。

    嘭！咔嚓！齐元晓双腿断裂，整个人站立不稳轰然砸落在地。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，让所有人心神凛冽。

    可随后出现的一幕，却是众人，包括唐明都没想到——“噗通！”

    张铮明双膝猛然下坠。

    也跪在了齐元晓的旁边。

    “我叫张铮明，十八岁入伍，今年四十二年，入伍二十四年，现任江北军区作战部，野战军特战副教官，军衔中校，入伍以来军部作战一百三十六次，荣获一等功八次，荣获军武擂台赛总冠军六次。”

    “我说这些，不是为了让大家原谅，而是证明我张铮明有足够的分量承担这一切。”

    张铮明抬头，刚毅面容上满是痛苦。

    只见他沉声开口：“张涛是我独子，虽说我已和他断绝父子情分，但之前二十余年终归是我没有管教好，导致他养成了飞扬跋扈，嚣张纨绔的性格。”

    “子不教父之过，作为父亲，我的确失败至极。”

    “张涛所犯下的一切，这些纨绔子弟所犯下的一切，我张铮明独自承担。”

    “第一，我会实名向军事法庭举报，举报将门张家、齐家、于家、孙家、万家、陈家等家族，恳请军事法庭严查，严惩不贷。”

    “第二，今日参与斗殴的纨绔子弟，全部捉拿归案，依法办事，任何人不得从中徇私。”

    “第三……”说到第三点的时候，张铮明虎目中蓦然通红。

    战场杀敌他没哭过。

    部队极限演练他没哭过。

    断绝和张涛父子关系、宣布和妻子离婚的时候他没哭过。

    但此时。

    他流泪了。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “第三。”

    “我张铮明身为军区教官，身为将门张家家主，失职渎职，没有及时肃正将门风气，让这些纨绔高干子弟无法无天。”

    “我违背了当初入伍宣誓之言，有负军部重托，有愧人名群众。”

    “今日，我张铮明主动辞去军部一切职位，所有功勋战功荣誉，按规矩上缴。”

    话落地。

    张铮明泪流满面，直接将戎装上的勋章一枚枚卸掉，将肩膀上的徽章卸掉，将身上的戎装卸掉。

    

