 黄昏六点，马国，马家庄园。

    这个庄园，占地不小，设计的跟阿波罗差不多，也是位于一个山顶，只是没有楚氏大本营的海拔高。

    马家庄园除了三道关卡扼守通道之外，还搞了一个解刀池，所有访客都要把刀剑枪械放在池子上。乍

    一看去，有点山寨武当的态势。此

    刻，在一个面对繁华都市的山顶大露台，一个六十岁的白衣老人正一吸一吐，调理着自己的气息。他

    身材修长，手脚干瘦，头发发白，但五官尖锐，脸颊更是通红，像是喝醉酒的济公。

    白衣老者从容不迫练功，身边飘过的云朵，像是他呼吸中进出的气息，看起来仙风道骨，一派宗师。

    不远处，站着一身制服的马春花，眉头紧皱，神情焦虑，似乎有什么要事，但没有出声打断老人。

    “啊——”也

    不知道过了多久，白衣老者一声长叹，一口浊气喷出，随后缓缓睁开了眼睛。

    一双深邃眼眸乍一看去黯淡无光，空洞的就像黑洞，但多望两眼便会落入一个无尽深渊，无法自拔。

    “爷爷！”

    只是马春风顾不得老人的气势，见到他练功完毕就跑了过去，俏脸焦虑，但还是保持着恭敬：“

    你究竟让申屠元青去干什么了？怎么一天都没见到他影子？”

    她硬着头皮问出一句：“我打了十几个电话也没有人接。”白

    衣老者双手放在膝盖上，语气平淡：“你不用担心他，他不会有事的，他只是做点该做的事情。”

    “没见到他，无法联系他，只是因为事情还没完成。”

    “而且他是刑侦行动队副队长，是你丈夫，也是我马白袍的孙女婿，没有人敢招惹他的。”

    “你就忙你的事情吧。”

    白发老者是马家主事人马白袍。

    马春花似乎不满意这个回答：“有没有办法可以联系他？”马

    白袍微微皱眉：“我说的话，你难道没有听清楚吗？他在忙，忙完自然会回来，会联系你。”“

    你现在给他电话，就是打扰他做事。”“

    你不需要担心他。”他

    语气带着一丝淡漠：“没有人敢对马家女婿下手的，郭老头也不敢做这事。”

    没有得到自己想要的讯息，马春花下意识嘀咕一句：“真没人敢招惹，大伯和三哥也就不会死了…”“

    混账东西！”

    马白袍闻言神情一冷，目光锐利盯着孙女喝道：“怎么跟爷爷说话的？”“

    你大伯和三哥是轻敌大意，所以招人暗算丢了性命。”

    马白袍责怪着马春花：“而且这事追究起来，你跟马夏雨才是罪魁祸首。”

    “如果不是你带那小子去贫民窟，让你大伯和三哥误以为自己人，他们两个就不会死。”

    “最让我难过的，是你跟马夏雨不仅眼睁睁看着自家人死去，事后还窝囊的不敢出手报仇。”

    他重重哼了一声：“你们两个还真是丢尽马家颜面了。”

    听到爷爷毫不留情的责怪，马春花嘴角牵动一下，眼里有着一抹愧疚，可也有一股倔强：

    “爷爷，事情是大伯和三哥理亏，加上那小子身手八品，我们不好意思，也无法讨回公道。”“

    我们跟他去贫民窟，是为了收服他，毕竟他身手八品，如能为我们所用，就能压过郭家了。”

    “想想，姑姑四十多岁，还是一直清修，才在月初进入八品，那家伙二十多岁就八品，多有天赋。”

    虽然她也气愤叶天龙的冷酷，可当时柏贞一家受辱，她真的无法做太多事情。马

    白袍声音一沉：“不管有没有天赋，杀了你大伯和三哥，那就是仇人。”

    马春花低声一句：“我和夏雨也想报仇，只是真的打不过。”

    马白袍嗤之以鼻：“狭路相逢勇者胜，就是死，也要展示我们郭家血性。”“

    你们却软弱的成为马国笑话，也让我被老郭他们冷嘲热讽。”“

    如非我身手已经八品半，老郭又不知哪里受了伤，郭家只怕趁着你们的软弱早踩上来了。”说

    到老郭受伤，他的目光跳跃了一下，有着一抹可惜，只怪当时忌惮马春花姐妹所说的叶天龙。

    马春花和马夏雨都说叶天龙很厉害，不仅轻松秒了儿子和孙子，还是一个八品高手。马

    白袍相信了，马家也就如临大敌，因为马夏雨说叶天龙要找马家算账。

    马白袍当时担心自己去对付郭老头了，杀了儿子和孙子的叶天龙杀上门来，马家就面临灭顶之灾。

    所以他一直坐镇马家花园，也因此错过灭掉郭老头的机会。

    他如果灭了郭老头，郭家失去依靠，也就会没落，到时马家就一家独大，可以媲美翁沙将军了。

    只是机会已失，再后悔也没用，只能等泰明帮忙的机会，但马白袍对两个孙女因此不满。他

    认为两人害死了儿孙，还让马家浪费了机会，毕竟叶天龙最后也没来马家撒野……“

    爷爷，以前的事是我不对，我和夏雨愿意受惩罚，不管是面壁思过，还是赡养伯母，都行。”

    马春花看看手表，流露一丝焦虑：“不过我现在想要知道，你究竟让申屠去干什么了？”

    今天是申屠生日，她跟申屠元青约好七点出海吃西餐庆祝，可是到现在都没有一个电话进来。马

    白袍语气平淡：“他去做该做的事情了。”“

    你大伯和三哥死了，马家实力削减，还错过杀掉老郭的机会，我总是要壮大一下马家实力。”

    “不然很容易被郭家趁虚而入。”

    他轻描淡写宽慰：“你放心吧，我没有让他执行危险任务，只是见几个尊贵客人。”“

    今天不仅他有事情要做，马仙姑她们也出去忙碌了。”“

    这是一个伟大的日子，也是值得铭记的日子。”

    “你就安心呆在家里，实在无聊，就陪一陪泰明的十八夫人吧。”马

    白袍看着马春花开口：“家族即将强盛，走向世界，身为马家人，总要为家里做点事。”马

    春风嘴角牵动一下：“是，爷爷。”

    “马老，马小姐……”

    就在这时，一个马家守卫惊慌冲过来喊道：

    “不好了，棺材，有人送来棺材……” 