    第33章“好久不见，我的家人。”

    “林言哥！不要丢下我们！”江云青也在旁边说到。

    林言放开了陆温柠，问到：“就你们两个？”

    “怎么！舍不得小白花？”

    他也难得去理会陆温柠的阴阳怪气，“留在那里，是你们最好的选择。”

    “我不要！”陆温柠气鼓鼓的看着林言。

    “我也不要！”看着林言还是没有断绝想送他们回去的念想，江云青也跟着陆温柠有模有样的学。

    “林言，你怎么这么大男子主义？是‘你要你觉得，不要我觉得吗‘？难道你不觉得你很自私吗？”

    什么乱七八糟的玩意儿？

    林言听的头都大了，“我说了我不会管你们的死活，能把你们送到避难所，我已经算是很有良心了。”

    “我再说一次！”陆温柠走到了林言的面前，面对面的看着他，“我不要你管我的死活！我就是要跟着你！”

    透过眼镜，林言能看见她眼睛里面的愤怒。

    就这么喜欢跟着他？

    还是说，真的喜欢他？

    这下，林言自己都不确定了。

    “要跟，就跟着吧。”说完以后，林言转身就走。

    陆温柠和江云青跟在了他的后面。

    走在前面的林言，握紧了放在身侧的拳头，像是要握住什么东西一样。

    手掌心里，是陆温柠，留下的嘴唇的触感。

    软软的，香香的。

    本来按照林言的计划，应该是把陆温柠她们安顿好以后，他就去找他的亲身父母。

    结果陆温柠她们跟了上来。

    但是他的计划还是要照常进行的。

    看了看地图，已经离他记忆中的家很近了，但是就是不知道具体到底在哪儿。

    跟着林言，她们已经走到一个比较破旧的老小区了。

    这一路上，全靠陆温柠的眼镜。

    她的积分已经快到一千了！

    真是太爽了！

    老小区叫枫林小区，里面的丧尸也很多，不过基本都是年纪比较大的。

    被陆温柠看一眼就没了。

    林言到了小区以后，就知道，他的家具体在哪里了。

    但是她们现在没有动，还在小区的小卖部补充物资。

    吃的和喝的，都快没有了。

    特别是陆温柠，那个小背包，塞得满满的。

    不是牛肉干就是辣条。

    江云青看的直摇头，“你没吃的了，不要叫我给你！”

    “切。”陆温柠不屑的说到，“我这都这么多积分了，还缺你那点吃的？”

    “。。。”这给江云青整无语了啊。

    大家都是异能者，凭啥她自带空间？

    说到积分，陆温柠看了看，已经有1020点积分了！

    太多了！

    她搓了搓手，看见林言和江云青都没有看她这边，准备抽一个一千的积分盲盒！

    抽了抽了！

    看着盲盒闪动的光芒，她内心激动！

    什....什么东西？

    她看着盲盒过后，出现的两个黑色的手环。

    不同之处是，两个手环的中间，分别是一个红色的圆球和一个蓝色的圆球。

    【听话手环】

    这？

    这是什么意思？

    “就是，这两个手环，你带蓝色的，把红色的带到你想带的人，或者丧尸的手上，那么，那个人或者是丧尸，就会听你的话了。”

    小可爱一一说话了！

    “原来是这么用的啊！”

    陆温柠了解了。

    但是，这玩意儿？

    她现在拿来好像也没有什么用处啊？

    给林言带？

    现在带的上去吗？

    这武力值她也比不上啊。

    “你先把蓝色的带好吧，红色的你自己后面再想办法。”

    一一给她出主意。

    也行。

    她把带蓝色的黑色手环拿了出来。

    啪！

    原来这个手环不是从手穿进去的，二是直接从手腕扣住的。

    这种的话还是比较好带的，对于林言，也好下手，一下子就卡上了，还不会被挣脱。

    “那怎么取下来？”

    “蓝色的是你自己想取就取，红色的话，需要你自愿，取的下来。”

    “是吗！太棒了啊！”

    不过，如果带不上去，还是一切都是白想。

    补充好物资，陆温柠和江云青，跟着林言开始爬楼。

    这个老旧的小区，是没有电梯的，而且楼层也很高，一共有12楼。

    这是陆温柠在下面数了的。

    爬到八楼的时候，陆温柠就快不行了。

    赶紧从包裹里面兑换了一个体力药丸。

    这次的体力药丸就没有附带属性了。

    还剩下430点积分。

    终于到了12楼。

    在被陆温柠清理过后，这栋楼一片死静，但是还是能听到不远处，丧尸的嘶吼声。

    嘭嘭嘭！

    林言站在门前，开始敲门。

    陆温柠就站在他的身后，防止万一出来的不是人呢？

    嘭嘭嘭！

    他又敲了几下，还是没有人来开门。

    难道说，没有人？

    林言站在了原地，不动了。

    “林言哥，要不走吧？”江云青小心翼翼的看了看林言。

    他是知道的，林言的家，就像是一个禁忌。

    在孤儿院里，其他人怎么骂林言，林言一般都是不理会的，只有骂他，是个野种，是个没人要的野孩子的时候，林言才会奋起反抗。

    和那些年纪大的孩子，打得鼻血横流都不认输，有几次连松动的牙齿也打掉了。

    “猫眼里有人。”

    短短的几个字，就像是道出了林言千疮百孔的心。

    里面有人？

    那为什么林言敲了这么大半天，里面没人开门？

    “开门！”江云青上前，继续敲门。“再不开门，我就把你们的东西全都吹到外面去！”

    说着，江云青使用了异能，他把手放到了门的上面。

    依稀能听到里面传来的东西被风吹的东倒西歪，叮叮咚咚的声音。

    砰！

    门开了，但是，开门的人被风吹到了屋子的角落，撞到了墙壁上，发出了一阵声响。

    “林明！”一声惊呼的女声看到以后，响了起来。

    是一个中年妇女，她跑到被撞到的那个人的身边，抱着他，开始哭泣。

    江云青看到误伤了人，收起了异能，看了一眼林言，调皮的吐了吐舌头。

    “你们要干什么！”

    一名中年男子，拿着菜刀，冲了出来，站在屋里，对着陆温柠几人。

    但是他看到了林言，像是想起了什么，脸色变化莫测，越来越难看。

    眼神由开始的坚定，变到后面的惧怕。

    “好久不见，我的家人们。”

    (本章完)

