    不过这也不奇怪，怎么说他也贵为一方老大，上一次竟然被叶圣凌狠狠的揍了一顿，这让他如何能够受得了这样子丢脸。

    “恐怕并不简单，这个叶圣凌实力不弱，我还真不知道三青会派来的人能不能够解决他，若是不行的话，我怕他还会再来找我，这样对我们也不安全。”

    阿蛇看着夏天龙说道。

    “我就不信了，我已经跟上面的人说过，说我们在江东市遇到了一个硬茬，希望上面派人来解决，听说这一次会派出高手，难不成这小子还能比得了总部那边的高手？”

    夏天龙信誓旦旦的说道，相信总部那边肯定会来人帮他，他现在可是真的已经怕了叶圣凌了，知道自己的实力并不是叶圣凌的对手。

    不过这一次能够让，三青会的人出手，除了解决掉程虎之外，还能够再解决掉叶圣凌，那简直就是一举两得，这两个人都是他道路上的重大阻碍。

    “说起来，最近这个程虎好像是怂了，动静小了很多，整天跟那个尤渡混在一起。”

    夏天龙突然说道。

    “你知道这个尤渡是什么来头吗？怎么感觉他好像是突然冒出来的。”

    “尤渡？这个人最近的风头确实很盛，生意做得很大，我问过以前的一些朋友，说他在别的市也有生意，但主要也还是在江东，我已经去调查过了，他好像跟孙家有很深的关系，至于其他的就还不是很清楚。”

    阿蛇淡淡的说道。

    “孙家？我记得孙家从来不干这些事情的啊，孙家手里面的好像都是正经生意，难道也涉及毒品吗？”

    夏天龙一脸的疑惑，没想到这件事情还能跟孙家扯上关系。

    “跟孙家没有关系，只不过这个尤渡好像是孙家的人罢了。有传闻说他原本就是孙家的人，但已经为接触到这些生意之后被人驱逐出来，所以才改名换姓，不过关于他的信息确实不多，也不知道他原来叫什么。”

    阿蛇说道。

    “哦，那也行吧，虽然说他跟我们并没有明显的利益冲突，但跟程虎走这么近，那我也要让他遭殃，等我重新掌握了龙虎社，重夺江东市第一帮的称号，我就给你做帮派里的二把手。”

    夏天龙大笑着说道。

    “那就提前多谢大哥了。”

    阿蛇连连点头，但眼神当中却满是不屑。

    一大早起床了之后，叶圣凌就十分关心的来到孙曼语的门前询问，却见到孙曼语完全就像个没事人一样出门。

    本来肠胃感冒就并不算是什么大病，吃过药之后就很快就会好，而且再加上有叶圣凌内力的辅佐，孙曼语一晚上睡得也十分的香甜，所以第二天起来也十分有精神。

    他们两人起来之后便直接来到大厅里面吃早餐，不过才刚刚坐下来，门外就响起起了车声，王可馨和钟梦瑶回来了。

    “曼语，你已经回来啦？叶圣凌你也在呀，那你们两个应该已经认识了吧。”

    钟梦瑶看到孙曼语之后也是说道。

    “这就是我之前在电话里面跟你说过的那个叶圣凌，也是我们公司的一个高管。”

    “我跟叶先生在之前就已经认识了，我被那些人抓去的时候，还是叶先生把我放出来的。”

    孙曼语说道。

    “什么，上一次把你放出来的是叶圣凌？你意思是他救了你吗？”

    钟梦瑶一愣，没想到这中间还有这么一个故事。

    “对啊，之前的时候我还不认识叶先生，不过算上这一面，我们已经见过好几次了。”

    孙曼语笑了笑说道，说起来她觉得自己跟叶圣凌之间还算是挺有缘的，竟然在昨天的赌船上都能够遇见。

    她回来了之后都还在想着叶圣凌的事，心想这么一个人到底是干什么的，却没有想到竟然就是表姐所说的叶圣凌，而且还只是他们公司的一个高管。

    叶圣凌也在一旁乐呵呵的听着，家里又多了一个女人，别人都说三个女人一台戏，恐怕最后遭罪的还是自己。

    不过却就在这个时候，叶圣凌的手机响了起来，于是便也就走到了外面接听。

    “你好，请问是有什么事吗。”

    叶圣凌看到来电的是何薇薇母亲的主治医生，所以也连忙说道。

    “是这样的叶先生，我们在治疗当中发现吴女士的病有急性病变的可能，还希望请你过来也协助治疗一下。”

    那个医生说道，他知道叶圣凌的医术很强，所以遇到了问题之后，竟然第一时间就打给了叶圣凌过来。

    “急性病变？是发生什么事情了吗，怎么可能会有这样的情况，你等我现在马上过去。”

    叶圣凌疑惑的问道，之前的时候他就为何薇薇的母亲仔细的检查过，发现她身上功能正常，按理来说没有什么问题。

    难不成在这段时间里面又有什么新的疾病出现了。

    挂断了电话之后，叶圣凌回到客厅里面跟那几个小妞说了一声，就要离开。

    王可馨见到一大早叶圣凌急急忙忙的又有事，也咬着嘴唇问道。

    “是不是又出什么事了，怎么这么着急。”

    “没事，很快就能解决，应该马上就能回来吧。”

    叶圣凌笑着说道，毕竟这事也确实不难，但要说起来恐怕就挺长的，所以他也没有过多解释，说了两句之后就离开了。

    叶圣凌打了辆车就直接来了医院，到了医院还看到何薇薇正在病床前面喂自己的母亲喝粥。

    医生见到叶圣凌过来，也连忙就跟他说明现在的情况，何薇薇母亲身上的急性病变跟之前的病并没有什么关系，这纯粹是因为她身体里面的一部分发生衰竭，所以影响到了某些功能。

    “叶先生，这确实也是我没有料想到的，毕竟胰腺衰竭确实不是我们能够控制得住。现在看来我们就需要每天固定时间输入胰岛素，否则很可能会产生糖尿病。”

    那个医生对叶圣凌说道，对于这个病他也没有什么更好的解决方法，只能够用输入胰岛素的方式了。

