    

    听到曼殊和自己求饶的瞬间，严湛也在心里松了口气。

    如果再继续坚持下去，他都担心自己会绷不住，先又心软了。

    在小姑娘说错了之后，严湛依旧不吭声，只盯着她。

    曼殊哪里受得了这个？

    她自从重生重新认识严湛之后，严湛对她的态度就一直很好。

    而且两人订婚，严湛对她是从来没说过一句重话的。

    现在突然生起气来，曼殊是真有点不知所措。

    “三叔，我真的知道错了，这次是我考虑不周，我应该提前和你通气。”

    “如果你提前知道，然后布局，就不会发生意外了。”

    曼殊又想起前世，如果不是她执意要答应顾子墨的养胎计划，主动不和严家那边联系，或许最后下场不会那么凄惨。

    自作主张这种臭毛病，她还真不知道能不能改掉。

    “还有呢？”严湛继续盯着她。

    还有？

    曼殊有点懵。

    “我最生气的，是你不把自己的安全当一回事。”

    严湛提醒她。

    曼殊恍然，知道严湛生气的源头，曼殊就更喜欢这个男人了。

    他的在意，让她感到十分温暖，犹如寒冷的冬天喝下了一杯热气腾腾的豆浆。

    “我这不是以为自己可以控制吗？”曼殊有些不好意思。

    她身上的伤其实不重，就是多处擦伤。

    在滚落陡坡的时候，曼殊有意识地拉了田雅当垫背，她这已经算轻的了。

    田雅才是真的倒霉，全身多处骨折，还有脑震荡。

    曼殊除了擦伤，最严重的应该是脸。

    脸上有好几道口子，可能还会留疤。

    当然，有荀初一给的药，她是不可能留疤的。

    曼殊也庆幸没有被毁容。

    “你脸上都成小花猫了，还自己可以控制？”

    严湛伸手想碰一碰她的脸，又担心会弄疼她，所以没动手。

    “这是个意外。”

    曼殊真觉得是意外。

    她凭着撒娇的本事，成功平息了严湛的怒火。

    严湛下午的时候，就没再板着脸了。

    而曼殊的朋友们得知她受伤住院，也相继来探望。

    病房里都快被鲜花和水果包围了。

    连来她病房串门的席悦都有点受不了。

    “你的朋友们也太夸张了吧。”

    曼殊无奈：“我也没想到他们会这么干，我怀疑他们是故意的。”

    这哪里像探病，整个一上坟。

    好像个个都在提醒她，下次再乱来，他们就真的只能去她的坟头送花了。

    “你家那位不吃醋？”

    席悦朝曼殊眨眨眼。

    她才知道严湛和曼殊的故事没多久，对她充满了敬佩。

    能搞定一个冰块一样的男人，并且和他订婚，原本的叔叔变成了未婚夫，狗血剧都不敢这么演啊。

    “不吃醋啊，我的朋友他都知道，也见过。”

    曼殊觉得，找一个成熟的男人太重要了。

    他包容性强，也不会随意拈酸吃醋。

    当然，她自己也很会把握尺度，根本不会和其他男生有超过友谊之外的事情。

    严湛？

    不吃醋才怪！

    只是曼殊身边出现的男生，都在他的掌控之中，所以他不算担心。

    “佩服！”

