    此时，枫林武院的食堂内已经人满为患，来来往往的人看到坐在那里吃饭的林天，均是投射过去不屑的目光。

    “这人竟然还有脸来枫林武院的食堂吃饭！脸皮可真够厚的。”

    “就是，这种品行卑劣之人就应该受到制裁，一定不能给他机会！”

    “还是今天主持考核的那位心地太过仁慈了，竟然没有取消他的考核资格！”

    周围一阵阵不屑的谩骂声响起。

    坐在那里吃饭的林天脸色已经冷了下来，他转头看向那些出言辱骂的众人，目光无比冰冷。

    “你们废话可真多，有胆子来和我打一场，看看你们有没有说话的资格！”

    林天目光冷冽，声音中带着些许杀气的道。

    “呦，小子，你还不服气不成？”

    “这小兔崽子也太狂妄了点，驭气境三层中期的修为，竟然敢对我们说出这种话！”

    “不行，此子太过嚣张，必须得给他一个教训不成！不然的话，不知道的人还以为我们在侮辱他的清白！”

    林天的话一出口，周围的人便纷纷叫喝起来，他们怒视着林天，恨不得一巴掌将林天给撕碎来。

    “欺人太甚！你们谁要来给老子一个教训，尽管出手就是了！”

    林天厉喝一声，怒目横眉的看着眼前的这些人。

    “一个连枫林武院都没有进入的人竟然就敢这么嚣张了，要是等你通过考核，进入到了枫林武院，那是不是就没人能治得了你了？”

    就在这时候，从人群中走出来一个身着枫林武院弟子服饰的青年。

    定睛一看，这人正是放在在广场中接茬了那名弟子，也正是他将所有人的情绪全部带动起来，将矛头全都指向了林天。

    “我身为枫林武院的弟子，有责任也有义务来教训你一下！”

    “磨一磨你的心性，这样也好让你学会谦和！不要像现在这样嚣张！”

    那人斜眼看着林天，淡淡的道，就好像是一个师兄在教训一个师弟一样。

    “你竟然还敢出来，还真是不怕死！”

    林天微眯着眼睛看着那人，厉声道，眼中杀意涌动！

    然而林天的这句话就像是一个导火索，再次将场中众人的情绪给引爆。

    “这小兔崽子说的是什么话？这还没进入到枫林武院呢，竟然就敢跟前辈师兄这么说话！这要是进入了枫林武院岂不是会目无尊长了！”

    “目中无人，猖狂至极，既然这小子想杀你，就给他一个机会，看看到底是谁杀谁！”

    “对，就应该给这小子一个沉痛的教训，让他知道知道什么叫人外有人天外有天！”

    众人狂叫着，脸色因为激动都变得通红。

    “好！不知道天高地厚的小子，既然你这样要求，我就成全你！”

    “反正现在距离第三项考核还有一段时间，就趁着这段时间，你我来比试一场！看看你有什么资格这么嚣张！”

    那人清喝一声，眼中满是阴狠之色。

    “第三项考核？这小子还有机会吗？”

    “我看第三项考核对他来说已经没有了，以他区区驭气境三层中期的修为，在生死台上能活下来吗？”

    “活下来是不可能的，只是说多长时间被打死而已。”

    众人嗤笑道。

    “林天不要，赵福在一年前就进入到枫林武院了，现在已经是驭气境四层后期的修为了！我们算了吧！”

    雷欣拉住林天，满脸担忧的道。

    “就算他是驭气境五层后期，上来生死台，我也照样杀他！”

    林天摇摇头，很是坚定的道。

    “哈哈，小子，你在说什么？杀我？”

    “哈哈，真是笑死我了，他竟然说要杀我？我没有听错吧！”

    那叫赵福的人好像是听到了什么特别好笑的笑话一样，笑的眼泪都出来了。

    场中的众人也是冷眼看着林天，林天的话，在他们听来就是一个弱者的挣扎而已。

    “废话少说，生死台上一决生死！”

    林天冷喝一声，当即走出来食堂。

    很快，林天和赵福要上生死台的消息就像是长老翅膀一样飞来出去。

    “也别找什么生死台了，就在这里吧！速战速决，也好了却了你小子找死的心愿！”

    在广场中的台子边上，赵福指着那足有好几百平方的大台子道。

    生死台上生死战，只要双方都同意了那里都可以成为生死台，只需要一个见证人即可。

    切好，此时上午擂鼓的魁梧中年男子从一边走了过来。

    他皱着眉头来到了台子上面，刚想训斥这些在这里起哄的人，但是看到满身杀气的赵福和林天，便明白是怎么一回事了。

    “我要和这小子进行生死战！希望箫阳大人能为我们做见证人！”

    赵福上前一步，对箫阳弯腰拱手道，礼节很是到位。

    “你没有异议？”

    箫阳看向林天，问道。

    在他看来，赵福可是驭气境四层后期的修为，而林天只有驭气境三层中期，和赵福进行生死战，这显然是讨不到任何好处的！

    “晚辈没有异议，只希望大人能够公平评判！”

    林天摇摇头，也对箫阳躬身行礼。

    看到面对生死战，面对比自己强大一个小境界还多的对手，竟然还能够如此震惊，他不由得对林天升起了一股好奇。

    而且下午就是枫林武院招生考核的第三项考核了，要是通过的话，就可以成为枫林武院的弟子了，这是多少人梦寐以求的事情？

    但是林天为什么要在这个时候，和赵福进行生死战呢？找死还是有把握打败赵福？

    “既然这样的话，我就给你们当一回公证人，你们两个准备好了就可以开始了！”

    箫阳点点头，随后说了一声之后，便退到了台子的最边缘。

    生死战，顾名思义，交战的结果只能是一生一死，一般只有深仇大恨的两人才会进行生死战。

    而此时，林天和赵福，无异于就是深仇大恨了。

    而且，生死战完全没有规则，在依靠自身实力的情况下，能使用任何手段！

    “小子！准备好被我杀了吗？”

    赵福周身元气涌动，一股驭气境四层后期的威势从他身上散发开来，朝着林天压盖而去。

    在他看来，林天一个小小的驭气境三层中期，他完全不需要使用全部力量，就能将林天玩死！

    “这小子终于要死了，这么猖狂真是活该！”

    “年少轻狂总是要付出代价的，而且他只有驭气境三层竟然就如此嚣张，看看人家华风云，人家修为那么高，会像这小子一样吗？”

    “那不能比，华风云是谁，这小子算那根葱，怎么配和华公子比？”

    台下的众人看着上面的林天，很是不屑的道。

