    虽然昨天的事情过了一夜对于林小溪来说已经算是一件过去的事儿了，但是寇准可不准备将这件事情就这样过去。

    宽容是一种美德，但是对恶人宽容则是一种罪恶，寇准可不希望自己因为这种事情而导致其他的姑娘再落入这种恶心的人手里。

    毕竟你昨天这家伙的成功程度，显然这样的事情绝不是第1次发生。而那接连的两个小心思也绝不是临时想出来的，换句话说这样的事情，这个叫做万训思的不知道做了多少了。仅仅只是因为其他人不曾将这件事情捅出来，所以这才让林小溪有了这样的经历。

    说起来昨天林小溪之所以有那样的遭遇和之前那些家伙的沉默有着直接关系，因为对于恶人的沉默就像是对恶人的纵容。

    当然他也能理解那些人为什么会选择沉默，毕竟沉默的风险最低。

    但是寇准可不希望再这样做那个沉默的大多数。

    “不就是个大学的副教授吗？要是德高望重，德才兼备，那么我当然给予尊重，但如果是这种禽兽一般的，那么今天我就要为民除害。”

    这么想着寇准打开电脑开始查询关于万训思的一些基本信息，昨天的时候虽然听莫卓介绍了一下，但是关于这个人到底是个什么来头，寇准还摸不清楚，而随着后来吃饭的时候莫卓给他提的醒，说这家伙有背景。

    他也想有些好奇，想要看一看这家伙到底有什么样的后台能让他如此猖狂。

    而黑客技术再次立功。

    关于这个万训思的基本信息，只用了差不多10分钟，便在寇准的调查之下无所遁形了。

    然后他这才知道。

    这家伙看着人模狗样的，好像是一副受过高等教育的样子，实际上也的确是这样，作为一个从18岁就出国留学，并且在麻省理工商学院本硕连读的这么一个海归，他的确是比一般的人有着更光鲜的履历，特别是在外学习期间，他还进行了自主创业，以10万美金的投资得到了超过300万美金的收益，战绩斐然，而正是这样的成绩，让他才能够以一个年轻的姿态回到北大这一所全国顶尖的院校当任老师，并且在不到两年的时间里直接成为了副教授。

    即便是一些人对他的职称有些质疑，但是他的履历也足以支撑他拥有这样的身份。

    可以说如果不发生什么意外的话，这个万训思绝对是未来一片大好前途无限光明的，毕竟这家伙在读完研究生之后，经历三年创业，如今才不过28岁，这在整个北大教师里面都是一个极其年轻的。别说这么一个年轻的家伙，还直接成为了副教授，这就更让人羡慕了。

    而在过去两年也有不少年轻的妹子追求他，虽然明面上他一切婉言拒绝，但实际上从寇准调查出来的结果来看，这家伙可是没少祸害当代女大学生啊。

    起码从他调查的结果来看，足足有15位。

    而这还是在学校监控摄像头里拍到的，在经过摄像头之外的有多少连寇准都摸不清楚，可想而知这家伙到底有多么的败类。

    毕竟作为一个老师，你和女同学之间有这样的关系，就已经是让人不耻了而更不耻的是，你在不到两年的时间里接连换了十几个人。

    这绝对是一个散德性的事儿。

    而这个数字还仅仅是一些愿意和他主动交往一些不愿意却被他胁迫交往的到底有多少这就是另外一个数字，而是像昨天发生的事情，在经过这一份调查之后，寇准更是笃定，绝不是第1次发生。

    林小溪这边算是幸运的，在一开始有苗头的时候就被寇准直接掐灭了。

    但是其他的姑娘可能就没有这么好运了。

    而因为这种事情在半年前，万训思还出了点事。

    大体上和昨天林小溪的遭遇差不多都是在这样的情况之下，被这个万训思胁迫发生了关系。

    不过和林小溪不同的是，林小溪是在这种事情发生之前就及时把火苗掐灭了，而事情的女主角是在事情发生之后才意识到问题的严重性，然后开始了检举。

    但是问题就在这儿，虽然事情的女主角一口咬定是被这个万训思所胁迫的，但他这边并没有什么实质性的证据，所以当时这件事情虽然在整个学校引起了一些风波，可是这种风波很快就平息了。

    而且不仅仅是平息舆论，还有点儿道德意志的意思，就是说事情之所以会发生这种事，并不是因为万训思的问题，而是因为女生的勾引。弄的这件事情在当时那叫一个精彩。

    至于这个女生也在几个月后直接退学了。

    不过经过调查，寇准能够看出，这其中其实是有另外一股力量介入。

    然后他顺藤摸瓜找到了这个另外的力量。

    万宇。

    如今北大掌管人事的副校长。

    年级52岁。

    在学校驻扎了差不多20年。

    而这位也是万训思背后的背景。

    一个副校长想要摆平这些事情的确是轻而易举的，只要找一些人来散发一些谣言，那么这件事情很快就会发生戏剧性的翻转，毕竟在没有证据的情况下，人们更愿意相信声音大的一方即便是有所怀疑，但因为没有证据也就无从怀疑了。

    就从这一件事情上就能看出万训思为什么会如此猖狂，因为他的背景的确十分强大，不过本来寇准以为万宇是万训思的父亲，但是经过调查发现万宇是万训思的叔叔。

    而万宇也是万训思父亲的哥哥，亲哥哥。

    而有这样的一层关系在，这也就不难理解万宇为什么会如此照顾万训思了，毕竟是实在亲戚。

    也正是因为这种关系存在，这也使得万训思在学校里横行暴道，而一些学生即便是遭受到了这种屈辱性的对待，可也不敢大声声张，毕竟如果仅凭万训思自己一个人的话，其实不足为惧，但如果加上一个副校长，那么这件事情就严重了，就像万训思威胁人时候说的，想要让一个人拿不到毕业证，的确是一件十分轻松的事。

    而既然都考到了北大这所顶尖院校，没有任何一个人想要，就这样放弃毕业证。

    而且还不仅仅是毕业证的问题，一个副校长能够掌控的事情实在是太多了，他可以影响一个人是否获得奖学金，学校奖学金和国家奖学金，这绝不是一笔可以忽视的荣誉，另外还有一些项目都是需要这些副校长来进行审批的。

    不过这对于寇准来说并不是什么阻碍，因为寇准压根就没想要获得这些东西。

    他也不觉得一个副校长可以决定这么多事儿，毕竟整个学校又不是他的一言堂。

    但是经过思考之后，寇准并不准备将昨天录下来的录音公布出去，这倒不是说寇准怕了这个万训思和这个万宇，而是他不想因为这件事情影响了林小溪在学校的声誉。

    毕竟如果是录音曝光出去，那么林小溪在其中，自然的就会受到全学校人的关注，即便这件事情及时的遏制住了，可是对于林小溪的声誉来说，也绝非是一件好事，毕竟一个人遭受到了这种事情，这就像是在身上泼了一盆脏水，无论是洗干净了还是没洗干净，这都会让人变得十分难看，寇准可不想让林小溪有这样的处境。

    不过不放出这段录音，并不意味着寇准没有办法来惩治这一对，在学校里作威作福的万家人。

    他有的是办法来将这对明面上看上去光鲜亮丽，实则烂到骨子里的家伙，曝光在阳光下。

    “不用这段录音，那么就换一个切入口好了，我就不信在学校这么长时间，这个外语能够做得如此滴水不漏。总有一些蝇营狗苟的事情可以拿出来说话。”

    而在选择万训思和万宇的时候，寇准有了一些犹豫，毕竟万训思才是这件事情的主角，寇准一开始是准备找到他的一些事情来拿出来说事儿，但是想了想，他放弃了这个主意，一方面是因为万训思在学校内根基还浅，换句话说就是即便是发生了什么事对他的影响不大，但是对于外语来说那就不一样，作为一个已经在学校扎根了三十几年的老校长，如果在这个阶段出现了什么丑闻。那无疑是对他整个职业生涯最致命的打击。

    这么想着寇准开始沿着万宇的人生轨迹开始不断的探查。

    就像是要将他整个人完全查的一干二净似的，然后很快他便找到了这家伙的一些漏洞。

    作为一个大学的副校长，说实话他的权力还是很大的，而经过手的事情也很多，而在这样的权力之下其实很容易的就会受到一些世俗的利益所牵扯，比如受贿。

    而寇准直接查询的就是咱们这位万校长的银行账户，并且不仅仅是他的银行账户，所有他亲属的银行账户，寇准全都查询了一遍。

    而这么一查问题便直接暴露了出来，如果光看咱们万校长的银行账户其实相当干净，作为一个副校长，虽然工资很高，但是也并非是那种遥不可及的程度，每个月银行卡的账户都是固定按时的打入工资，至于其他的一些消费，也完全没有在银行账户上体现，就像是一个10分清廉的副校长。

    不露任何痕迹。

    一开始寇准还真以为这家伙如此清廉呢，毕竟一个副校长能够每个月保持2万多块的工资，长达十几年，而银行账户里余额也仅仅只有二十几万，这可不是一个副校长应该有的牌面。

    但是一查到咱们万校长妻子的账户，还有他儿子的账户，问题就彻底暴露了出来作为北大的副校长。他妻子作为一个公司的科长正常的工资来说，1万多块一个月是正常的，但是在他的银行账户上却出现了一共23笔大额的转账，而每一笔都超过了50万，而在他银行账户的余额也达到了一个恐怖的数字，2700万。

    要知道这个数字，可是万校长的夫妻过去20年就算是不吃不喝也攒不出来的数字。

    当然也有可能是咱们这位万校长有投资眼光投资赚的，所以寇准为了严谨，按照银行账户直接查询了他们的股票基金，甚至是一些信贷产品。

    然后这事情就变得更大，因为除了银行余额之外，股票基金咱们这位万校长也有超过500万的恐怖数字。

    而除此之外，他名下还有房产，车子。

    房产有四套。

    车子有三辆。

    当然这些都不在他的名下，而是全都放在了他儿子的名下，可是他儿子今年才21岁，就算是他从出生三岁开始赚钱，也完全转不出这个恐怖的家底儿了。而这笔钱到底是从哪儿来的，自然是显而易见了。

    “一个副校长手头能有超过5,000万的家产，这事儿要是曝光出去，那可真的能惊呆了一种人的眼睛。这得是贪污受贿了多少啊？”

    这么想着寇准接着开始调查，顺着每一笔转账开始对比，目的是为了找出这每一笔转账都是因为什么？这倒不是好奇而是出于严谨，毕竟他要是拿这种事情曝光，光是拿转账记录，实在是有太多可以解释的空间了，他完全可以解释说是别人暂时放在他这，但如果能够说清楚每一笔钱入账的来历，那么这件事情便就像是板上钉钉一样，再无解释的空间。

    而是一查就是两个多小时，寇准就像是一个探针一样，将原本盖在海面以下的东西全都搬到了水面之上。

    而且每一笔钱他都查的清清楚楚，谁转账的？又是为了什么事？那叫一个透亮。

    而为了这二十几份的转账，还有这几份房产寇准弄出来的资料足足有1万多字，可想而知详细程度恐怕就连万宇自己看了都会惊了，因为有些事情连他自己都不会记得。

    顺带着他还挖出了万宇和万讯思的一些事就像是大家猜测的那样，万训思之所以能够入学两年就评上副教授的职称，还真的是他这个叔叔花了钱了。

    那为了这个职称外语足足花了五十几万，可以说是价值不菲。

    并且还不仅仅是这件事情，寇准还查出了之前万训思那件丑闻。

    虽然在当时因为整个舆论的反转，使得那个女生。有一种给自己惹了一身骚的感觉。但毕竟这人存在就像是定时炸弹一样，说不准什么时候就会炸开，所以为了保证万训思这边足够安全，万宇是花了30万才让着女生自动退学的。

    “30万就让一个北大学生主动退学，这还真是够权柄滔天的。”

    即便寇准已经见过太多的肮脏事，可是在知道这件事情之后，扣着还是忍不住有些痛苦上头。这让他更加坚定要搞死这对恶心的毒瘤的决心。

    “在之前的时候，大学这座象牙塔，让你俩污浊的够呛，我如果不知道也就算了，但既然我已经知道了，那么你们就休想在这片净土上接着肆意妄为。”

    这么想着，寇准揉了揉眉心，接着查下去，这一次他是准备一棒子给他们敲死，而这棒子的力度就取决于他手中这份材料到底有多么的具体和详细了。

    而随着寇准这边在调查着万宇那边的黑料，万训思那边也在琢磨着昨天的事儿。

    因为昨天寇准出现的实在是太突然了，万训思这边完全没有任何准备，而且他也没有想到寇准竟然从头到尾的将整件事情都录音录了下来。

    弄得他着实有些措手不及。

    而经过这一夜的冷静，他也总算是意识到了自己现在的处境，如果那个录音真的被曝光出去，那么他很容易就会受到千夫所指，即便是做出一些狡辩，但身上总会沾上一些脏水。

    这也让他不由开始憎恨起林小溪和不知从哪儿冒出来的寇准。

    “真是有够讨人厌的，长那么漂亮不就是背人啪啪的吗？谁啪啪不是啪啪凭什么我不行？”

    “还有那个不知从哪儿冒出来的家伙，竟然敢录音，真是不知道天高地厚，等再让我看见，我非要弄死他不可。”

    可虽然心里是这么想着，但他也知道这件事情自己是搞不定的。

    所以掏出手机他直接给自己叔叔打了个电话，倒没说什么事，而是先询问了一下叔叔到底在哪，然后他便找了过去，等到了地方他才说了到底遇见了什么事，而万宇在知道万迅思又干出了这种破事，也是十分恼火。

    “我说你这孩子怎么不长记性呢？之前的事你忘了吗？足足花了30万才摆平你现在这才过了半年，竟然又干出这种事儿，如果你能干得干净一些倒也算了，看你竟然让人录音了？真不知道你是傻还是不长脑子。”

    看着面前自己的叔叔一脸恼怒的表情，万训思也意识到问题的严重性，脸上浮现出恐惧和委屈。

    “叔叔这是真的不怪我。其实我也没想对他怎么样，就是想要给他补补课，但是谁想到那家伙竟然突然冲了进来，然后还录音，我也是没什么防备呀。”

    看着万训思这一脸狡辩万雨叹了口气，也知道自己这个侄子到底是个什么德行，虽然读了一个挺不错的大学，可是实际上总也逃不过那种事的束缚。、

    “唉，我弟弟就你这一个儿子，我向来也是当你是我的亲儿子看待的，但是作为一个未来前途光明的成功人士你总要将眼界放高一些，不要总停留在这种事情上。所以这一次是我最后一次帮你了，如果再发现这种事情你就自己解决吧。”

    而听见外语这么说，万训思心里一直有的忐忑，也终于是放到了肚子里，他知道自己这个叔叔的能耐，他既然已经说帮他，那么就意味着这件事情可以很顺利的解决。

    这让他向自己的叔叔急忙保证。

    “叔叔你放心，这绝对是最后一次，我以后一定不会再发生这样的错误。”

    只是万宇听着自己侄子这番承诺，却是轻轻摇了摇头，他听出了这话里的意思是不犯这种错误，但并不意味着他不再做这样的事情。

    “你呀你。”

    只是对于这种事情，他也不觉得是什么大事。毕竟利用自己的职权做一些方便自己的事情，不是理所当然的事吗？只要这过程足够严密，足够谨慎，不出问题，那么这就是非常正当的行为。

    万宇也这么想着询问起自己的侄子。

    “按照你说的，其实这件事情的关键在于，后来不知从哪冒出来的那个家伙，关于他你知道什么？”

    而说到这个万训思急忙开口说道。

    “我调查过，这家伙其实也是大一的新生，不过不是咱们商学院的，而是新媒体学院的和这个林小溪应该是男女朋友关系叫寇准。”

    “那么也就是说，只要能将东西从这个叫做寇准的手里面拿回来，那么这件事情就算是平了呗。”

    万训思有些不好意思的点点头。

    而万宇这边，在了解了这些情况之后也不多说。

    “那我找时间和这家伙碰一下，看看到底是何方神圣让你都觉得棘手，搞不定了。”

    而万训思这边听了，叔叔这么说当然是没有任何意见，然后坐了一会儿，在万宇那边没工夫搭理自己，他便知趣地自己离开了，而在万训思离开不久之后，万宇也开始处理这事。

    作为一个学校的副校长，想要查到一个学生的联系方式，实在是太容易不过的事儿了，很快寇准入学留下的电话便出现在了他的电脑界面上，然后按照着电话。万宇直接打了过去。

    然后等电话接通，他直接说道：

    “我是咱们学校的副校长万宇，这一次找到你是想和你商谈一件事情。关于你这一次参加咱们全国微电影的事，关于你参赛的名额有了一些问题需要你这边处理一下。这样你现在来我办公室一趟吧。”

    而这么说完，不等对面有任何反应，万宇这边就直接挂了电话，态度10分强硬，而这就是他作为学校校长的底气和姿态，他想要找到学生来谈事情，那么无论这事情到底是什么，对方都要听从他的安排。

    这也是他之前说可以搞定这件事情的底气。

