    在2006年，中非四十九国锋会堪称国际盛典，那么为什么当时还有六国没来呢

    因为这六个国家和台湾有“外交关系”而斯威士兰和湾湾的关系更是从独立的那一天就开始了，可谓是源远流长。

    那么为什么当时那六个国家逆大势而为呢，原因很简单，湾湾学习美国使用“金援外交”的政策，在大把大把的钞票攻势之下，六个穷国抵挡不住youhuo，“利益至上”了。

    所谓弱国无外交，又所谓人穷志短，就是这样一个道理。像斯威士兰这样的国家，穷的饭都吃不饱了，那么谁肯砸钱支助它，谁就是它的“好朋友”最好是矛盾双方同时争取做它的“好朋友”那么它就可以待价而沽谁给的钱多，哥跟谁混

    而现在情况终于发生改变啦，湾湾支持的是斯威士兰王室，已经支持五十年了，那么肯定不会掉转矛头又去支援政变一方，而王卓想浑水o鱼，同样也不可能是支持王室，因为锦上添hua的力度太小了，雪中送炭才是值得别人感ji一辈子的

    这样一来，其中的关系就变得微妙了，王卓隐约站到了湾湾当局的对立面，同时中〗国政府肯定也会利用这次事件为契机，争取和冲突之后的新政权完成寄望已久的建交，而中〗国奉行的国际游戏规则是“不干涉它国内政”也就是说，在动乱结束之前，只会喊喊口号，在幸福的新闻播报上表示表示“强烈关注””却不能开展任何的实际行动，以免落人口实

    对王卓来说，这简直就是老天赐下来的空子给他钻

    想到这儿，他立刻拿来手机，在上面翻了一圈之后茸发现，能在这件事上帮到自己，或者出出主意的人还真不多

    “弄来哥还是格局不够呀”他讪笑一声，自言自语道：“还好现在是和平年代，不然哥这点财产早就被巧取豪夺了，连点渣子都不剩。”

    不过自嘲归自嘲，王卓对自己还是非常有信心的，和平年代就是和平年代的生存方式，他相信如果自己处在动dang年代”也可以过得像现在一样好，没准还早就成了一方霸主了，不是说“乱世出英雄”嘛

    “曲静幽、杨如这两个还可以，但是么，啧啧”

    “秦思晴倒是最合适”可惜很久都不理我啦，也跑到美国留学去了”

    “关心时政的还有谁阮明清还凑合，付欣然也马马虎虎，其它好像再就没谁了”

    思来想去，王卓还是没找到合适的人选，只好退而求其次”先问问杨如和曲静幽再说。

    拨通杨如的电话一问”还不错”这位刚好人在国内，三天前飞回来的，明天还要飞走，去法国的分公司视察工作。

    “那个什么视察的”先取消了吧”王卓轻描淡写的就取消了杨如的行程，吩咐道：“我有事要见你”你看看今天还是明天，什么时候能过来一趟”

    “可那是一个很重要的视察呀。”杨如有些为难：，“你找我有什么事”

    王卓嘿嘿坏笑：“也没什么，就是想欺负数负你。”

    杨如脸颊发热，没好气的啐道：“就知道你没正经事，干嘛不去找莺莺燕燕，她们难道不比我好”

    莺莺燕燕王卓本来只是打趣一下杨如而已，听她提起那对最近名气大涨的双胞胎小美媚，不由得也有些意动，便笑呵呵的说道：“那你把她们也一起带过来吧，就这么说定了啊，越快越好”

    “你要干什么”杨如顿时警惕起来，心说这个坏蛋该不会是又要玩什么hua样吧，自己可不想被他欺负的时候旁边多两个观众，那样会要人命的

    “来了就知道了。”王卓听出了她话里的狐疑，却故意不说破。

    又打电话给曲静幽，现在时间是美国的深夜，但王卓的号码对曲静幽的手机有唤醒权限，除非她的手机关机或进入航空模式，否则都能接通。

    让王卓有些意外的是，曲静幽很快就接听了起来，而且听声音也不是在睡觉，而是在一个开放式的环境，四周声音嘈杂。

    “我在九龙的旺角，大采购耶。”曲静幽兴致勃勃的说道：“刚才在天后庙算了一卦，说我最近要走桃hua运呢”

    王卓故意哼道：“敢背着我偷男人的话，当心浸猪笼。”

    “你舍得把我浸猪笼吗”曲静幽jiao嗔道：“我死了谁跳艳舞给你看”

    想起她穿着空姐制服搔首弄姿时的youhuo样子，王卓有些心热，乐呵呵的说道：“可我现在就想看你跳舞，你什么时候跑香港去了”昨天刚到，时差还没调整好呢n，曲静幽嘻嘻笑道：你有多想我说出来听听，我再决定什么时间找你去。”

    听声音她应该是走到了一个没什么人的地方，可能是更衣室或别的环境，王卓索xing放浪一次，低声说道：“我想你tian遍我全身每寸地方，做得好的话，赏你一个高蛋白面膜。

    lu骨的情话顿时将曲静幽刺ji得肾上腺素直线上升，她轻啐了一声，柔声说道：“那我明天就去订票。”

    王卓轻吹了一声口哨：“就订今天的吧，我已经迫不及待了。”

    天气预报说北京晴转多云，不过机场却飘起了零星的小雪。

    而在江洲的机场，正午的气温则是零上十余度，完全像是另一个世界。

    这是莺莺燕燕姐妹第二次来江洲，但这一次她们的心情却和前次有着极大的差别。

    第一次来的时候，她们还只是两人涉世不深的少女，将自己的身体待价而沽，听说会被送给“江洲小霸王”年纪只有二十岁出头的王卓，心里即是高兴又有些忐忑。

    高兴的是攀上了王卓的高枝，几乎算得上是“卖与帝王家”了，而且王卓年纪轻，人又帅，还非常有钱，简直是最好的归宿。

    忐忑的原因则非常简单，她们怕王卓拒收，或是收下之后转送他人。

    后来发生的事让她们多少有些失落，但很快就被更大的惊喜给弥补了，进入电影学院学习，还有大影后兼大导演宁瑶这位学姐鼎立帮助，成为大偶像大明星简直就是板上钉钉的事了。而且王卓的父亲居然还是位当前最红的金牌导演，有了他量身打造的剧本，想不红都难

    本以为自己的将来只是给一位有钱的叔叔或者爷爷做一做小三或小四，以青春换一份优渥舒适的生活，就是这辈子的人生奢望了，但王卓随便几句话的安排，就为自己打开了一扇通往出人头地生活的大门，做小三只能锦衣夜行，做明星却受万人仰慕

    莺莺和燕燕姓“仇”发音不是仇恨的仇，而是请求的求，王卓开玩笑时给她们取了两个绰号叫做大球小球，可能是“歪名好养活”的原因，又可能是这种违和的名字太容易让人记住了，现在“大球和小球”已经深受广大网民们的喜爱，她们的写真照片点击率非常火爆，在美女搜索排名上也节节攀升，已经杀进前五了。

    如今的她们已经是北影表演系大二的学生了，今天第二次来到江洲，她们已经由两个夜总会hua媒手里待价而沽的金丝雀变成了明日之星，大红大紫是指日可待的事，这一切都是王卓造就的，生活的变化越大，她们就越能感觉到王卓的强大之处。

    而在这一年半的时间里，她们对王卓越了解，越发现这个人是她们所无法了解的，只能高山仰止远远的崇拜。

    这一年半中，王卓的身价已经由当初的“亚洲首富”一跃成为了“地球首富”别人可能不了解，但她们接触的圈子对财富是非常敏感的，而且最近两年多以来王卓在影视行业有所涉猎，不仅投资了一部捧红宁瑶导演和王正道编剧的最高收视的电视剧，甚至还入股了美国的华纳影业，还和大家耳熟能详的艾琳托普传了绯闻

    如果是和国内的一线明星传绯闻，对于在北影学习的莺莺燕燕来说还不算太稀奇，因为这种事在圈子里屡见不鲜。而王卓在国内演艺圈里bo澜不惊，一出国就把艾琳托普给上手了，这让圈子里很多人都拍案惊奇了我勒个去，这位爷还真是不鸣则已，一鸣惊人啊

    在莺莺和燕燕的眼中，王卓已经是“无所不能”这四个字的代言人了，所以当她们一脚踏进演艺圈这个五颜六se的大染缸的时候，却能保持着良好的心态，对所有的youhuo不屑一顾。

    姐有世界上最有钱的后台有最给力的编剧给咱打造剧本有票房最高的导演给咱导戏拿这些条件勾引姐玩潜规则的，收起你们那些拙劣的招数吧，对姐不管用

    至于seyou每当遇到这种手段的时候，莺莺和燕燕就笑了，她们当年辘学在家的时候，对很多事情还很懵懂，就已经懂得洁身自好了。没见到有那么多的女同学被男生欺骗感情，以出去打工的名义拐到其它城市做小姐去了么，那时候这招对付她们就不管用，现在靠上了王卓这棵大树，她们更是觉得，其他小帅在财富之王面前只是些可笑的小丑罢了。

