    

    颜汐：“好吧，如果你输了，请把你家里的东西整理一下，看看有多少是席言花钱买的，都还给席言吧。我跟你不一样，我比较在意钱，我们家辛辛苦苦赚来的钱，为什么要平白无故给你花？”

    王梓楠王梓楠愤怒地握紧了拳头，脸都涨得通红：“你——”

    颜汐：“还有，为避免你将来说我欺负你，就打赌我能考年级第一好了。还有席言也是，我赌他月考能进年级前一百。”

    王梓楠顾不得愤怒，愣了一下，“你说你要考年级第一？”

    所有人都愣住了，不明白颜汐为什么要这么自掘坟墓。

    天呐，颜家大小姐怕不是得了血癌，而是得了脑癌吧！

    青天白日的，怎么就脑子不清醒了，居然说她要考年级第一！

    这又不是其他年级，高三的年级第一，是你说想考就能考的吗？

    谢长则维持了多少年的不败神话，神格永不陨落，她以为她有本事打破？

    朱媛眼神闪烁了一下：“这是你自己说的，到时候可不要赖我们逼你做不可能做到的事情。”

    她还从没见过这么蠢的，自己先给自己坑死的。

    王梓楠整个状态都肉眼可见地放松了下来，她偏了偏脑袋，冷笑了一声，“那就一言为定，希望你不要反悔。”

    颜汐点了点头，“也希望你说到做到。”

    席言却有些着急，他走到王梓楠身边，拉着她的袖子小声说，“梓楠，别这样，快点跟我妹道个歉，我再帮你求求情，这事就这么过去了。”

    王梓楠简直不敢相信自己的耳朵，席言居然还要自己去道歉？

    她愤怒地挥开席言的手，“我都是为了你好，不然你要被她管得一点人权都没有？你等着吧，等我赢了你再来跟我道歉。”

    说完，她挺着胸膛，一脸高傲地走了。

    席言站在原地，心里有些五味陈杂。

    朱媛跟小姐妹们离开前看了席言一眼，“席言，我们也是为你好。你想想，我们以前一直都好好的，为什么有些人回来后一切就都变了呢。”

    这群女生之所以跟王梓楠走得近，还不是看在她有个出手大方的舔狗的份上。

    颜汐那么霸道，摆明了不许席言跟她们来往，还要断席言的零花钱，大家当然不爽。

    她们说完又不敢跟颜汐对线，转头急匆匆跑了，去追王梓楠去了。

    颜汐没吭声，人群里倒是有人大声喊道，“那以前席言当冤大头供你们吃喝玩乐，你们倒是挺开心的哦~”

    周围的人都转过头来盯着……乔谦。

    就感觉挺意外的，他不是跟着谢长则的吗，一向端庄稳重，不时要替金昭他们收拾烂摊子，怎么也这么……调皮？

    有人见机大胆询问，“乔谦，颜汐打赌说能考年级第一，你觉得可能吗？谢长则可是具有最高神格的学神大佬。”

    乔谦无语地看了那人一眼。

    那人：“为什么不说话，你是觉得对方太狂妄了，对吧？”

    狂妄到不知道自己几斤几两，就敢去夸海口考年级第一。

    乔谦：“我只是没想到，没想到王梓楠居然这么头铁。”

    听到对方提议说要跟颜汐打赌考年级前八十的时候，他简直震惊得几乎失语。

    这简直太魔幻了，怎么会有人拿年级前八十名的成绩去跟颜汐打赌。

    好在颜汐也没打算欺负对方，认下了考年级第一的赌约，顺带还拉上席言考年级前百。

    ……其实他也搞不清楚，到底是那种更气人一点。

    乔谦说完抱着资料兴冲冲地走了，他要把这个好消息分享给班长。

    倒是其他人站在原地面面相觑，王梓楠头铁，不对吧，难道不应该是说颜汐？

    确定不是口误吗？

    ——

    席言跟着颜汐回了教室。

    “颜颜，对不起！”席言赶紧先认错，他也觉得以前对那群人予取予求的自己太傻了。

    难怪被人说是冤大头，而且那个人还是高三一班的乔谦。

    席言现在满脑袋都在想是不是所有人都这么认为的，那样也太丢脸了吧。

    “我、我就是喜欢梓楠，她说要考察我，我当然要好好表现啊。”席言心里有些慌。

    颜汐忽然停下脚步，转过头来认真地看着他，“哥，你现在还那么喜欢王梓楠吗？”

    席言犹豫了一下，轻点了一下脑袋：“还是……喜欢的。”

    少年时的爱恋，纯真而热烈，哪里是那么容易割舍的。

    颜汐不是很明白这种感受，但也明白过犹不及：“但你要知道，真心很容易被践踏。对方能不能以同等的感情回报你呢？我看未必，甚至她还仗着你的这份希望肆意践踏你的自尊，也就是说，她在PUA你。”

    席言站在原地，耷拉着脑袋，眼眶慢慢有些红了。

    “她……只是自尊心过强，才需要不停地贬低别人来获取成就感。”

    王家太穷，而席言又是大少爷，他们本来就不对等，更别说席家还资助了王梓楠读书。

    席言不想被别人说成是王梓楠在攀附席家，所以一直都很愿意把姿态放得很低，来抬高王梓楠的身份。

    可他不知道的是，自己温柔的体贴养大的不仅仅是王梓楠的自尊心，还有她无限膨胀的欲望。

    颜汐想了想，“那你有想过以后吗？对了，提醒你一下，高中生可不能谈恋爱，校规有明令禁止。”

    席言被这句话逗笑了，妹妹是个很喜欢遵守规则的人，“我知道啊，我图的是以后。我想努力考上好大学，找一份好工作，然后……”

    他之后的人生规划里都有王梓楠，可现在看来，王梓楠的人生规划里可未必有他的位置。

    “算了，回去学习吧，马上要月考了，我得考上年级前百才是，说起来我都没考过年级前百呢。”

    席言一说到学习，手心就忍不住冒汗，有些紧张，有些幽怨。

    “颜颜，你打赌你自己就好了，为什么要把我也拉上啊，我真的没把握，拖你后腿怎么办？”

    至于颜汐能不能考第一，他是一点都不怀疑的。

    连年级第二傅梦佳都要时不时找颜汐问问题，还不足以证明他妹妹的实力吗？

