        黑玄气的只有自爆的心，这蛇是来恶心它的？

    “那我换个问题，据说轮回树有三种果实，异兽果实，法则果实跟能力果实，可是真的？”

    目前，只有异兽果实出现，其它两种是不是真如古籍记载，还待确认。

    “哼，你说的另外两种，不过是轮回神树将那些垃圾彻底吸收成养分后的一种消化产物罢了！”

    “只有真正的强者，才有资格被神树孕育出来！”

    涂小安一听，诧异起来，法则果实跟能力果实难道属于被神树消化后的大便？

    呃...！

    这种形容有点不太贴切，但按照黑玄的意思，只有绝顶出色的上古存在，才可能被神树孕育。

    而其它两种果实的存在，是某强者被神树当成了养分，吸收后的产物。

    可在世人的眼中，果实中新鲜出炉的异兽可完全不如法则跟能力果实有用。

    毕竟法则果实对羽化四阶有直观的帮助。

    而能力果实，代表你可以拥有一种四阶手段。

    “那确实是有另外两种果实存在对吧”

    “没错，确实存在，但只有你们这些卑贱的存在，才会将那些果实当成宝贝”黑玄不屑的说：“什么法则果实，能力果实，真是可笑”

    它又恢复了自己魔王的霸气，藐视一切。

    涂小安只是笑了笑，大家不是一个高度，需求也不一样。

    或许那些法则跟能力在黑玄的面前不值一提，毕竟它曾经是四阶巅峰的存在了。

    可在还没羽化四阶的修仙者面前，那就是天大的至宝了。

    “我已经回答你一个问题了，明天不准虐我了”黑玄真的被虐怕了。

    涂小安耸了耸肩膀：“下一个问题”

    “有没有办法区分这三种果实的不同！”

    这点问题很重要，按照狐仙王所说，这个只能靠运气，但涂小安不相信。

    三种果实完全不同，怎么可能看不出来。

    只是世人没发现其中的奥秘而已。

    黑玄由果实而生，总该知道点什么内部消息。

    “有！”黑玄道。

    涂小安眼睛一亮：“怎么区别！”

    “你这算第三个问题了，这问题回答，你要放我三天不虐我！”

    涂小安：“......”

    这座山还真的有点呆萌，居然算的那么清楚。

    刚才藐视果实的霸气呢？

    “好，只要你说的都是真的，我放你一个星期的“假期”！”

    黑玄差点兴奋的蹦跳起来，连忙回答：“其实要区分神树上的果实很简单，不过大小之别而已，那些特别大的，里面肯定是孕育了生命体，而只是消化遗存的产物，果实的个体明显小很多！”

    “大小？”涂小安一怔，那么简单？

    他都难以置信。

    细细一想，从狐仙王告诉他三种果实，涂小安就好好的观察过轮回树上的果实，发现模样都一样。

    根本分辨不出什么是什么。

    但果实到的确有大小之分。

    就像苹果树，有大的苹果，小的苹果。

    只是轮回树太巍峨，果实挂的太高，远远看去，会让你认为都差不多。

    另外，也没人敢飞上去近看。

    “那法则果实跟能力果实怎么区别”

    黑玄道：“这个就看你运气了，只要果实明显小化，就肯定是其中一种，越小越有可能”

    “另外，其实轮回神树上的果实不是分三种，而是分四种！”

    什么？

    涂小安大吃一惊：“还有第四种果实？哪一种快说！”

    “嘿嘿！”黑玄冷冷一笑，没声音了。

    “我放你一个月的假期，这一个月没人会打扰你”

    黑玄目的达成，也不得寸进尺，很容易满足，道：“第四种，是神兵果实”

    “轮回树在远古吞吃了太多的强者，自然有强者的神兵利器，但凡被吞的神器没有被消化掉，就会孕育成果，那绝对是一等一的法宝了”

    “卑贱的蛇，告诉你吧，神树上真正有价值的，就是这些神兵利器了，若你能得到轮回树上的一种神兵，你就可以轻松的斩杀一位四阶”

    神兵？

    真正的神兵？

    和他系统商城的比如何？

    异兽果实，法则果实，能力果实，神兵果实！

    嘻嘻，从“内部人员”的口中，果然能得到关于轮回树最准确的消息。

    人水两族查古籍，能查出个P。

    另外最关键，他知道了最简单的区别果实的办法。

    仅仅是大小，真是笑了。

    恐怕大家都把事情想复杂化了。

    比如高考，考卷上是一道关于一加一等于几的问题。

    你敢写二嘛。

    此时，涂小安迫不及待的出了洞府，站在了轮回树下。

    一双蛇王眼精光闪闪，死死的盯着神树上琳琅满目的果实。

    大小，大小！

    异兽果实最大，而且有生命体的气息。

    按照这个标准，涂小安一目横扫，果然发现了区别所在。

    上面有些果实的体形是真的大，但有很多明显小好几号。

    那种小好几号的，涂小安断定不是法则果实就是能力果实。

    当然，也有可能藏着某位远古大佬的神兵。

    接下来，涂小安什么事情都不做，专门盯着果实一遍一遍来回的看。

    心中将上面的果实一一打上便签，做了记好。

    别的果实虽然不能百分百确认，但是异兽果实是了然于心了。

    哈哈，这就是BUG啊。

    这就好比大家去买刮刮卡，靠的是运气，但涂小安却已经知道那张刮刮卡里是有奖的。

    这种感觉太棒了。

    就算黑玄这座山涂小安没能收服，但光给自己提供了这个消息，就不枉费自己救它一命。

    忽然，涂小安的身边骤然出现了轩辕战，马上修罗王也出现了。

    一脸古怪的盯着他。

    “你在看什么，是不是发现了什么！”

    轩辕战开口。

    堂堂蛇皇，站在轮回树下傻乐，也太引人注目了。

    “什么发现什么啊”涂小安顿时摇头，矢口否认。

    他才不会傻逼的将这个秘密公之于众。

    独乐乐不如众乐乐？

    不存在的。

    “妖蛇，那你在神树下面干嘛”修罗王森然的看着他，觉得有猫腻。

    涂小安嘴角微勾：“难道你们没有听过一句话吗”

    轩辕战跟修罗王怔怔的看着他。

    “大树底下好乘凉，况且这是神树，切，没文化！”

    涂小安鄙夷了一句，然后转身便离开了。

    轩辕战：“.....”

    修罗王：“.....”

    