
　　“好家伙，以我的经验来说，他绝对是喜欢你啊！”

　　韩月道：“那眼神那态度，如果不是我把这桌子给吃了。”

　　说着，还拍了拍面前的桌子，发出了闷闷的声响。

　　这一次还真不用她吃，被她给看对了。

　　苏夏摆摆手，余光中注意到其他的人已经在凌之宴走了之后，就没怎么关注他们这边了，才暗暗的松了一口气：“我正在拍的这部戏的男主演和凌老师是朋友，我本来在他的面前说了我喜欢陆景尧来着...”

　　怎么感觉好像并没有什么卵用。

　　按理说，不是应该都传进凌之宴的耳朵里了吗？

　　顾予不疾不徐的慢悠悠开口：“所有人都知道你喜欢景尧哥，尤其是当他的粉丝当了九年。”

　　他敲了敲桌子：“所以你说了有啥用，都是大家早就知道的事情了，他们以为你口里的喜欢，是作为粉丝的喜欢呢。”

　　苏夏：“...”

　　那怪不得了。

　　好家伙，说真话竟然没人相信。

　　无语。

　　“其实凌之宴也很帅，而且气质非常好，演技也好，可惜的就是你已经有你家的宝贝了，他来晚了。”韩月单手撑在桌子上面托腮，“可惜他不喜欢我。”

　　“...”顾予一瞬间，战术性的往后仰了仰，眯起了眼睛，警惕的往韩月看去。

　　“他如果喜欢你，你要干嘛。”

　　“还用问吗？当然是和他在一起了。”

　　韩月的视线不经意的在顾予的脸上扫了几眼，片刻倏地有些得意的笑了出来：“我还挺喜欢他那样的。”

　　顾予：“...”

　　心里翻腾着的醋意让他无话可说。天籁小说网

　　甚至已经开始对凌之宴产生了些许的敌意起来。

　　韩月慢悠悠的：“长得帅，性格又好，谁不喜欢啊。”

　　好家伙，一刀刀准确致命的扎在了顾予的身上，他的呼吸微微的加重，轻哼了声，咬了咬牙：“那样的有什么好喜欢的。”

　　他显然已经被嫉妒蒙蔽了双眼，说话都口不择言了起来：“就是中央空调对谁都好啊，说的好听点就是知道人情世故，所以故意这样逃避一些争议罢了，你喜欢那样的？”

　　韩月：“喜欢啊。”

　　顾予：“...”

　　算是要被气吐血说不出话了。

　　苏夏看着顾予生闷气的样子觉得可怜的拍了拍他的肩膀，再补一刀：“别生气了，再生气月月也不会哄你啊。”

　　顾予无语。

　　你们两个可别说话了。

　　——

　　正式的入场，苏夏的位置被安排在了第一排正中央的位置上，左右全部都是德高望重的前辈，对苏夏很喜爱，拉着她说了好多话，一直到颁奖典礼正式开始。

　　苏夏颁的奖是最佳新人奖，从她在舞台上面出现的那一刻起，所有的视线都不自觉的放在她的身上。

　　她就是这样，即便处在无数的人群当中，可是别人依旧能第一眼就准确无误的看到她。

　　颁完奖之后一直到后期，电视剧类的最佳男女主演才开始颁。

　　苏夏和陆景尧几乎没有任何争议与意外的获得了奖项，她提着裙摆在众人羡慕的目光之下，走上了舞台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百八十七章 你喜欢那样的？免费阅读。https://xs.23sk.com 