    席北御的话音落下的同时，将原本揽在景喻腰间的手收回去，大腿往右侧座椅倾斜，使景喻坐在右侧座位上。

    景喻脸色越加的难看起来，右手死死的捏紧，捏攥着手中的纱布，手心里湿湿的，分不清到底是伤口裂开溢出来的血，还是因为紧张出得手心汗。

    在此之前席北御都一直将她搂抱着的，这样的举动无不在在对她发出危险的信号。

    极有可能……席北御会翻脸。

    这样的情况不是没有，他的阴晴不定，什么时候翻脸都不得可知的，况且还是关于席宁煜的事情。

    她和席宁煜的过去，是怎么都没有掩盖的。

    只要深深一挖，就会挖到许多许多她和他的过去。

    相识、靠近、倾心、期待、热恋、到最后的绝望。

    一切的一切都可以挖掘的到。

    想到那不可预测、甚至是她根本就没有办法承受的结果。

    几乎是当下右手抓住他的衣角，压着声音，低低地哀求：“帮、帮帮我……爷爷他不能知道这件事情。”

    席北御垂眸，盯着她的手几秒，随即伸出大手把紧攥在她手中衣角扯抓拽出，冷漠的拍了拍上面的不存在的灰尘，转而移开视线，扫都不扫她一眼。

    “请问席总，老夫人说得都是真的吗，席太太真的和席宁煜过一段过往，而您就真的执迷不悟一直护着席太太？您是甘愿戴着这顶绿帽子的？”

    席北御漆黑又冰冷的眼眸里光芒，光芒流转，薄唇轻启：“是，我太太确实和我大哥有过一段过往。”

    短短的几秒，死一般的沉默，景喻的脸色从白陡然变成灰黄，双眼呆滞的直视他，眼底尽是死寂。

    须臾，她的内心已经生成极其疯狂地决定。

    靠人不如靠自己。

    更何况是如此冰冷不近半点人情的席北御。

    今天，不论如何她都不能让媒体把她的过去，直播出去，哪怕那些都是真的，也要转移他们的注意力，不能承认，不能让爷爷看见！

    景喻‘咻’得站起身，右手撑着桌面跨越过桌子，几个大跨步直冲习凤芸而去。

    就在她右手快要打在习凤芸的脸上时，身后被一道力气给拖了住，限制了她的行动。

    席北御从身后抓住她的右手臂，迅速地抱住她的腰锢控在怀里。

    习凤芸吓了一跳，躲在几个记者的身后，大声嚷嚷着：“你们都拍到了吗，看见了吗景喻这个贱人就是这样打人的，她刚刚不仅仅是要打我，是想要杀我灭口啊，她就是蛇蝎心肠女人，在大众的面前都敢这样做，私底下还有什么事情是她做不出来的！？”

    景喻被锢着腰，半点都动弹不得，她用尽了全身的力气甚至打着石膏的左手，不停拍打席北御坚硬的胸膛，歇斯底里的怒吼：“席北御！你松开我，你和结婚后我一切的行为都在你的眼皮底下，伤没有伤过她、席宁煜之间到底有什么你是最为清楚！如今我百口莫辩，跳进黄河都洗不清，难道还不能为自己出一口恶气！？”

    “什么跳进黄河都洗不清，这不过是你为自己开脱的说法而已！”习凤芸冷笑了笑：“阿御就是被你这种贱女人勾了魂，才事事从着你的！”

    习凤芸转过手，把手机摊开给身边的几个记者们看：“你们都过来看看，过去的景喻到底和阿煜做了哪些亲密的事情，说不定她早就已经和阿煜上过了，然后又嫁给阿御，她到底是存得什么样的心啊，为什么要这么祸害我席家啊！”

    望着习凤芸将手机打开，翻找到视频，周围一大堆的记者争先恐后的想要上前拍第一手资料，景喻大脑一片空白，不再期待什么，不再奢望什么，只想着快点结束这一切，快点投入到无边的黑暗里。

    正在习凤芸准备打开视频的时候，突然挤进来一堆的西装大汉保镖，将习凤芸的手机给夺了走。

    庞泽拿着习凤芸的手机，快步走到席北御的面前，递交上去。

    席北御拿到手机，狠狠摔地，砸了个稀巴烂，脸色又冷又沉：“之前我看你是我母亲的份上，处处退让，但你三番两次的破坏我们夫妻之间的和谐，这事索性摊开来吧。”

    “庞泽。”

    “是。”

    庞泽往前站出一步，手里握着一个遥控，按了一下钮：“请大家往我这边看，我们太太确实是和席大少有过一段过往，但两人早就已经斩断了一切，和席总结婚整整三年都没有见过席大少，谁说一段过往就不能再嫁人了？在座的各位谁没有过一段感情！？更何况太太嫁给席总前是清清白白的！老夫人说所的一切都是在污蔑我们太太。”

    “大家请看看过往，这些都是老夫人欺负太太的有力画面，甚至还一度要将席太太绑架着去女子学校学习女德，那里到底是什么样的学校，也不用我来仔细说明了吧？”

    景喻怔愣地望着大屏幕上的一幕幕，有些三年前她刚刚进入席家的画面，没想到居然会有。

    更加离奇的是，席北御知道她之前差点被习凤芸绑架，甚至送去女德学校的事情，他从来就没有提起过……！也没有办法预料会是这样的转变。

    席北御居然帮了她。

    望着席北御冷硬的下颚线，她的心绪很乱。

    席北御也在这时低下头，漆黑的眼眸望着她，原本锢紧她腰的大手也松了松，更是用手去托着她刚刚剧烈拍打的大手。

    这样的举动看似很平常，可是在景喻的眼里，心里就像是原本平静的海面突然来了狂风暴雨，巨浪翻腾滚起，完全招架不住。

    “不……！”习凤芸彻底黑了脸，她怎么都没有想到自己的儿子会做得如此之决绝，一点亲情都不顾：“阿御，你怎么能因为景喻这个坏女人就这样对待妈妈吗，妈妈所做的一切都是为了你啊，我都是为了你着想的啊，你不能这样对我！”

    “我们老夫人之所以这样做的原因，是因为一份合同。”

