
“还要让我们在这晾多久啊？”

浴池里，一群女人白条鸡一样的坐在池边，再加上夜有些深了，虽然是晚上，但是身上湿了水，再加上冷风一吹，格外的冷。

徐文娜裹紧了自己身上的浴袍，特别是许多为了展示自己的身材，穿了比基尼的女人们，如今裹着浴袍也瑟瑟发抖。

因此，大家都烦躁了起来，看着身边只有三五个工作人员守着，不像是来服务的，倒像是被人派过来看着她们的，心情更加的郁闷。

“徐小姐，抱歉，山庄里来的命令，是让大家不要随便走动，现在外面全是保镖，倒是大家走出去，被人冲撞到也是不好的。”服务员满脸笑意的解释道。

人群早就不像是刚才这么好安抚了，许多人冻得不停的打喷嚏，时时准备要冲回自己的房间去。

正在这时，大堂经理终于派人传了话过来，服务员松了一口气，看向坐在池边的各位，满脸的喜色，“各位，大家可以继续泡，累了的也可以回房间去了。”

众人早就没了泡温泉的兴致，听了这话都不耐烦的往外走，而服务员跟在身手，满脸笑意的说道：“为了弥补今晚给大家造成的不愉快的体验，我们给大家准备的果盘送到各位的房间中，请慢慢享用。”

“走了走了，还泡什么泡啊，现在都凉透了。”

“说是大人物，到现在毛也没见到一根，要是能在这里跟大人物来一个浪漫的邂逅，倒是也不辜负我专门买的比基尼！”

许多人抱怨着往回走，而徐文娜和她的小团体，走在所有的女人前面，迎面就撞上了一脸的激动之色，甚至面前都是人群也没有意识到的邢杰。

有与邢杰熟悉的，从没有见到过邢杰这样开心到失控了的脸色。

“邢姐，你怎么了，什么事情这么开心？”有人好奇的问道。

邢杰在众人的面前，一直都是稳重的，喜怒不形于色的，今日这个样子，倒是确实少见。

众人都觉得有些不对劲。

而一边的郭敏佳，也挑眉问道：“邢姐，你不是跟沈清燃一起去泡药泉了吗？怎么自己一个人回来了？”

这个问题，也是大家都好奇的问题，因此，所有的人都停住了脚步，静静的看向邢杰。

邢杰反应过来，便对上了三四十张好奇的脸。

“清燃啊......”邢杰被突然一问，没想好怎么回答，下意识的打了个磕巴，“她还在泡药泉呢，我这不是累了吗？想着早点回来休息，就先回来了。”

邢杰忖度着，沈清燃并不想要公开跟霍廷宸的关系，因此只能乱扯一气。

“哟，刚才不是还说，自己在陌生的地方不安才叫邢姐你去的吗？怎么这个时候不怕了？”旁边徐文娜小团体的另一个人说道。

这话问的邢杰无从接话，毕竟都是她编的，这怎么圆回来啊？何况她向来是不擅长撒谎的。

于是，她只能闭口不言，怕多说多错，反而泄露了沈清燃的秘密。那位大人物的恋情，向来是备受媒体猜测的，虽然这些年一直谣传他跟江氏的千金在一起，但是在邢杰看来却是不然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931369"  chaptername="第315章  怎么让你提前回来了">加入书签</a>
</div>
