    眼见卢一涛可以休息，不少学员演技飙升。

    “姜耀，你在干什么？”

    “报告教官，我不行了。”

    “谁不想继续的，大喊一声我认输了，就可以离开潜艇学院，再说, 哪有男人说自己不行的？何况还是一个军人！”

    十九名学员，步履瞒珊的继续奔跑。

    “不抛弃不放弃，是不抛弃和不放弃战友，主动认输的人，不配当其他人的战友。”

    “我是教官，我让谁休息，谁就可以休息, 我没让谁停下, 就给我一直跑。”

    “上面给了我十个淘汰指标, 只要我愿意，随时可以淘汰你们之中的十个人。”

    “不想被淘汰，不想被人超越，就给我压榨自己的潜力。”

    随着时间的流逝，一个又一个学员达到极限。

    “列队，目标食堂，齐步走。”洪国忠大声道。

    二十名学员拍成两排，队形凌乱的走了起来。

    “给我排整齐，你们还像军人吗？”

    洪国忠呵斥之后，队伍看上去顺眼多了。

    来到食堂，一群学员像恶鬼投胎一般，大快朵颐起来。

    吃饱喝足, 洪国忠前往图书馆。

    潜艇学院没有负重道具，不适合锻炼体能。

    好在精气神呼吸大法, 行走坐卧躺之时，也在自行修炼。

    精气神提升的效率，基本上可以忽略不计, 但一直连续不断的在增强。

    “魔鬼教官总算走了。”

    “痛苦的日子到来。”

    “早知道这样，我就不来了。”

    见洪国忠离去，一个个学员如释重负的叫苦。

    在图书馆待到关门，回到个人公寓，洗澡洗衣服睡觉。

    凌晨四点半，洪国忠翻身而起，来到靶场，练了两个小时的速瞄。

    能在水下呼吸的他，没必要再练水下闭气。

    潜艇学院找不到适合负重的道具，体能锻炼只得暂时放弃。

    在海训场的时候，没有外人，扛着几根圆木奔跑，不会引起麻烦。

    潜艇学院有外籍学员，不适合他锻炼体能。

    去食堂吃了早饭，闲着无事的洪国忠，再次去图书馆看书。

    上午十点至十一点，他来到靶场，指点学员持枪瞄准。

    下午一点, 浑身酸痛的学员，又在泳池里挥霍体力。

    两个小时的游泳、潜水训练结束, 又是让学员恐惧的体能训练。

    等一个个学员的身体达到极限, 洪国忠没让他们突破，而是让他们休息。

    没有经过一段时间的锻炼，积蓄的潜力有限，强行突破极限，猝死的概率很大。

    “沈鸽同志。”洪国忠笑意凛凛的按了一下接听键。

    “洪国忠同志，你在那边还习惯吗？”沈鸽问道。

    “还行吧，就是想你了。”洪国忠说道。

    “魔鬼教官居然笑了起来？”姜耀感到震惊。

    “之前都是冷笑，现在是发自内心的笑。”卢一涛若有所思。

    示意学员解散，洪国忠一边接着电话，一边走向食堂。

    拿出钱包里面的照片，看着里面的佳人，洪国忠笑容满面。

    “洪教官，她是？”金子晴上前问道。

    “我妻子。”洪国忠说道。

    “你结婚了？”金子晴诧异道。

    “嗯，刚结婚没多久。”洪国忠回答道。

    “洪教官，你当兵多久了？”金子晴又问。

    “快两年了。”洪国忠笑道。

    “厉害。”金子晴心中佩服，当兵不到两年，就成为了上士，肯定立了不少功。

    军队特招的人，入伍能成为少尉，甚至是少校。

    不到两年，晋升上士，绝对不是一个简单的人物。

    吃了晚饭，又去图书馆待了几个小时。

    过目不忘的洪国忠，看了不少书。

    看过一遍的内容，他都能熟记于心。

    次日晨练结束后，洪国忠驾车前往维修厂。

    周六和周日，是学员的休息时间。

    在两栖侦察大队的时候，基本上全年无休。

    T计划学员，周末两天都能休息。

    看着驾车离去的洪国忠，鹿宁喃喃自语：“上士有军车，还是新的？？”

    “我们的魔鬼教官，肯定不是一个简单的人物。”韩冰洋说道。

    “魔鬼教官跟尚教官比试体能的时候，负重一百多公斤，跑得比尚教官还快，枪法比试的时候，手枪打五十米的静止靶，十发子弹打了十环......”高迪说道。

    来到维修厂，把车停好之后，洪国忠走进车间。

    “上士洪国忠，前来学习。”洪国忠毕恭毕敬的敬了一礼。

    眼前的中年男子，是一级军士长罗布晨。

    军队里面的一级军士长，数量少之又少，每个一级军士长，都是牛人之中的牛人。

    “你的事，陈政委已经跟我说过了。”罗布晨回了一礼。

    “罗军士长，我是跟你学习的。”洪国忠说道。

    “我是一个老兵，你喊我老罗吧。”罗布晨笑道：“你想学什么？”

    “老罗，您教我什么，我就学什么。”洪国忠说道。

    “会拆螺丝吗？”罗布晨问道。

    “会。”洪国忠点了点头，前世他在机械厂当质检，拆桩机器、焊接之类的，他基本上都会，只不过技术不好。

    在潜艇学院的时候，他看了不少维修方面的书。

    仗着过目不忘的能力，洪国忠的维修理论知识，超过九成九的维修工程师。

    “行，把那台机器拆了。”罗布晨指了指一台设备。

    “是！”洪国忠大声应下，找人借了工具，速度如风的拆着机器。

    “力气不小，速度够快。”罗布晨走了过来。

    “我是两栖侦察兵。”洪国忠说道。

    “你既然是两栖侦察兵，怎么想到学这个的？”罗布晨问道。

    “学一些维修知识，往后出去做任务，遇到装备坏了，也不至于干瞪眼。”洪国忠笑道。

    见他拆完机器，罗布晨又道：“更换那个电机，再把机器装起来。”

    “是！”洪国忠点头应下，记忆力超强的他，将机器完完整整的装好。

    “天赋不错。”罗布晨赞道。

    很多人第一次拆机器，然后将其装好，会多出不少零件。

    眼前的上士，肯定是首次接触这种机器，却能完完整整的装好，罗布晨惊奇不已。

    “老罗，接下来做什么？”洪国忠问道。

    “跟我来。”罗布晨来到车间门口，指了指地上的东西，说道；“用这里的工具和材料，自己焊一个工具箱。”

    “是。”洪国忠应了一声，问道：“能用切割机吗？”

    “只要你会用，那就用。”罗布晨笑道。

    “是。”洪国忠点头应下，算了一下尺寸，熟练的用切割机，切了一些钢板。

    焊接技术一般的他，在罗布晨的指点下，焊接技术飞涨。

    之后的一个多月，周一至周五，在学校客串教官，空闲之余，都在图书馆看书。

    周末的两天，洪国忠宅在维修厂，将理论知识转换为实际操作。

    “继续这样下去，用不了多久，你的维修技术，就能超过我。”罗布晨笑道。

    “老罗，你除了会维修，还精通潜艇的每一个岗位，潜艇哪个位置有问题，你都能快速确定，跟你相比，我还有很多洞悉需要学。”洪国忠说道。

    “你倒是谦虚。”罗布晨心中感叹。

