    

    “哼，你还是念着她们的。”顾瑾渊不满地撇撇嘴，不过脾气，倒也算是安稳了，“这件事，你就不用操心了，朕自然会办好的。”

    “你现在，只需要同朕一同回凌云宫去。”

    说罢，他也不给姜绾芸应声的机会，直接就冲着外面喊道，“裴贤盛，摆驾回凌云宫！”

    “诺！”

    这回，裴贤盛学聪明了，只隔着门，在外面应了一声之后，人便飞快跑去办事了。

    至于里面是个什么状况，他说什么，也不愿意再伸头去看了。

    待安排好一切之后，他方才站在门口，轻轻叩响门扉，“陛下，姜小主，御撵已经准备好了，您二位可以动身了。”

    听见裴贤盛的声音，顾瑾渊便直接从旁边拿了自己的狐裘披风，给姜绾芸裹上，然后揽着她，上了御撵。

    一路上，他都是把人圈在自己怀里的，片刻也未放松过。哪怕是进了碧霄殿，他似乎也没有把人松开的心思。

    就好像，是怕人跑了一般。

    他这样，在路上还好，可在碧霄殿待久了，姜绾芸却受不了了。

    碧霄殿是皇帝陛下的寝宫，炭火自然是烧得旺盛。哪怕是寒冬腊月，也同暖春一般温暖。就算是只在里边儿着一套轻薄的衣衫，也不会感觉太过寒凉。

    姜绾芸穿得本就不少，再被他用狐裘披风裹住揽在怀里，一时半刻尚且还能坚持，可时间久了，却是被热得不行。

    “陛下，您能先把妾放开吗？”姜绾芸轻轻推了推把她揽在怀里的人，试图让他把手放开。

    实在是...太热了...

    他穿着厚重的朝服，抱着这么大一团毛茸茸的东西，就不觉得热吗？？？

    “为什么要放开？”顾瑾渊语气不情不愿，显然是不愿意听从她的提议。

    “太热了...”姜绾芸无奈，叹了口气，复而又道，“再说，您不放开，难道咱们俩就这么在这儿坐一晚上吗？”

    前面那句话，顾瑾渊并不是很在意，可后面那句话，却是说动了他。

    “那你去沐浴吧。”他指着另一侧的偏门道，“从那边过去，直走到头，就是汤池了。”

    说完，见姜绾芸依旧站在他面前，没有动作，他不由疑惑问道，“怎么了？要朕陪你去？”

    唔...她如果想要他陪着，他也是丝毫不介意的。别说是陪她过去了，陪她沐浴都可以。

    “不是。”姜绾芸尴尬扯扯嘴角，小声道，“妾只是忽然想起...您这边儿，没有妾的衣物...”

    “哦。”顾瑾渊随口应了一声，无所谓道，“没关系，你可以穿朕的，反正朕衣服多，让你穿走一两件，也无妨。”

    他说话时，一双漂亮的琉璃眸子中满满都是笑意，明显，就是在与她说笑。

    顾瑾渊有玩笑的兴趣，可姜绾芸却没有与他说笑的心思，“陛下您别开玩笑了！”

    里衣什么的，是无所谓，穿他的不过也就是宽大些。可是...里面的主腰，应当怎么办？他又不穿那种东西...

    “好了好了，朕不与你开玩笑了。”被她瞪了一眼，顾瑾渊也老实了。

