    玛丽啪嗒一声落在满地碎玻璃里。

    几乎是同时，整个游乐园的灯光全灭。

    过山车不跑了，旋转木马不转了，摩天轮不动了，玩偶们都静了。

    音乐消失。

    天昏地暗。

    白幼薇望向外面，严清文立在夜色，凌厉而静默，像座雕塑。

    她终于真真正正的放松了，双膝软倒，扶着楼梯护栏跪坐下来。

    “抱歉，找射击点花了点时间。”严清文说道。

    他的声音不算大，但此刻的游乐园太静太静，所以哪怕有些距离，白幼薇依然很清楚的听到了。

    她苦笑了下，垂下头，面颊上的汗水滴在地上，轻声叹：“终于到了……再迟一点，我就真的撑不住了……”

    不远处，兔子慢慢走过来，毛茸茸的脑袋靠住她的膝盖，不动了，仿佛也累坏了。

    白幼薇把它抱起来，摸了摸。

    嗯……电量几乎用光，确实辛苦啊。

    白幼薇抱着兔子安静休息。

    楼梯下方，传来清晰的脚步声，她没有回头，片刻后一双暖热的、带着微湿汗意的手抱住她，略微用力，将她抱起来——

    熟悉的怀抱让她有种回家的慵懒，哪怕这个男人身上有汗，有血，有泥土，却永远能带给她安定的力量。

    白幼薇靠着沈墨的胸膛，闭上眼睛缓了缓，而后睁开，问：“其他人呢？”

    沈墨抱着她下楼，淡淡回答：“谈笑受了伤，出去了。”

    白幼薇又问：“于亚青呢？”

    沈墨的脚步略微顿滞，很快恢复，继续向下走，“……她出事了。”

    白幼薇闻言怔然，问：“她死了？”

    沈墨淡淡的“嗯”了一声。

    两人都沉默下来，盘旋的楼梯，只有脚步声，一声连着一声。

    过了一会儿，白幼薇再次问他：“她死的时候疼吗？”

    沈墨停下来，眼睛看着白幼薇：“不疼。她死的时候……没有受太大痛苦。”

    白幼薇听了，神情有些许茫然的点了点头，喃喃道：“那就好。”

    ……

    两人走出水晶塔，发现严清文和沈非正在外面等他们。

    再远一点，监察官正缓缓走来——

    “恭喜诸位，通关本次游戏。”

    白幼薇，沈墨，沈非，严清文。

    兔头人的目光从他们脸上逐一扫过，语气温和：“你们的表现，比我想象中更精彩。玩偶游戏对胜利者从不吝啬，你们将获得有史以来最好的奖励。”

    “最好的奖励？”严清文冷冷嗤了一声。

    沈墨淡漠道：“死了这么多人，除非他们死而复生，否则恐怕没有奖励能称得上‘最好’。”

    兔头人微微笑了笑：“死而复生的奖励道具确实存在，不过，它并不存在于我的游戏里。”

    它说完这句话，在场的四个人全都惊愣住。

    死而复生的奖励道具？

    这世上真的存在能够让人死而复生的道具？！

    严清文急切的问道：“你说的游戏在哪？！要进哪个游戏才能得到这种道具？！”

    兔头人回答：“玩偶游戏共有7124种，经过测试运行后，有3361种游戏因为存在不可修复的漏洞而关闭，2156种游戏因为数据过于单一化而关闭，1092种游戏因为通关率低于0.01%而关闭，还有343种游戏因为通关率高于10%而关闭，剩下172种游戏处于正常运行中，而拥有死而复生奖励道具的游戏，只有1种，你遇到它的概率大约等于千分之五，所以我不认为你能幸运的遇到它。”