    “可是."陆晚晚忍不住回头去看厉景琛的房间,生怕那个吃人的大魔王会突然跑出来。

    看出了她的担忧,厉项臣状似无意道:“你可能还没发现,大哥自从失明后,就不再踏出那个房间了。

    所以,"他冲她眨了眨眼晴:“这是我们两个人共同的秘密。”共同的秘密?陆晚晚听着觉得怪怪的,同时又有些纳闷,在厉景琛那么恨他的前提下,厉项臣是怎么做到这副兄友弟恭的样子的?自己又该怎么不失礼貌的拒绝他呢?想了想,她说:"厉二少,要不你就在旁边指导我,动手的事还是由我来。

    厉项臣深深的看了她一眼:“大嫂很在意大哥的看法?嗯。"这是自然,她还指着照顾厉景琛收取报酬呢。

    “那好吧。"厉项臣慵懒的笑了声,退到一边。

    有了厉项臣的提点,陆晚晚甚至连楚墨的菜谱都不用看了,等她摆好盘后,再也忍不住问道:"厉二少,你怎么这么熟练呐?以前为了讨好大哥,一点点练的。

    陆晚晚愣了下,显然这出乎了她的意料。

    厉项臣跟着又笑开来:"可惜大哥一直没尝过我的手艺,今晚倒是借着大嫂的手实现了。

    直亲情淡漠的陆晚晩,在这一刻突然不知道说什么好,如果厉项臣说的都是真的,那他也挺可怜的,跟她一样可怜。

    房间里。

    万景琛吃着吃着,忽然皱了下眉,回来后的陆晚晚也太安静了。

    陆晚晚?”嗯?就连反应也比之前慢半拍。

    厉景琛抿了抿唇:“你在想什么?没有呀。

    万景琛突然有点暴躁,如果他能看得见的话,就能知道她是不是在撒谎了!他不禁将碗筷放下,一动不动的等着陆晚晚主动。

    陆晚晚果然急了:“你这就不吃了吗?还剩这么多呢!"这可都是她的工资耶!万景琛嘴角轻勾,心情渐好:“我自己吃不完,你陪我吃。

    还是别了,我怎么也得下楼露个脸,不然别人会说我太嚣张的。

    万景琛脸色微沉,现在的他,无法给她嚣张的资本。

    何况她是个正常人,有正常人的社交,难道要像他一样待在这个暗无天日的房间吗。

    仿佛心有灵犀般,陆晚晚忽然说道:“厉大少,等我吃完饭后,带你出去散心好不好。

    要不是听厉项臣提起,她还不知道万景琛已经两年没踏出过房间了,这也太宅了。

    想起自己刚失明那会儿,在家里跌跌撞撞却被人肆意嘲笑的场景,厉景琛浑身一震,脱口拒绝:“不去!陆晚晚试探道:“你不怕长肚腩吗?厉景琛下意识的摸了摸自己的小腹,他平时都是吃的少,倒的多,所以并没有陆晚晚说的肚腩,但比起他巅峰时期的身材,还是略显遗憾。

    陆晚晚将他的小动作尽收眼底,心想他还是有帅哥包袱的,便极力诱哄道:“别担心,跟我走,我会一直牵着你的。

