    “小心一点，不管怎么样，都不要小看唐家的这些小粉末，这些可不是好东西，虽然能够短时间内将人的潜力逼迫出来，但是也足以让人崩溃，也足以让人痛苦，这个东西可不是一个好东西，这东西甚至可以说从某种程度上而言，会破坏人的身体，甚至还有可能影响到自身的修炼。

    虽然不知道他为何要注重这些东西，但是可以肯定的是，当这家伙开始注重这些东西的时候，他应该已经开始依赖上这些药物了。

    不管怎么说还是小心一点为好，毕竟，小心一点的话，还是很少会出现任何问题的。”

    白微雪微微皱眉，对于这家伙她已经够小心，够隐藏的了。

    可是让他怎么都没有想到的是，这家伙显然还想要接着出手，显然没将他们放在眼里。

    白虎听到白微雪说出来的话后，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，他嘿嘿一笑道：“白微雪，你是感觉到害怕了吗？

    你是感觉到痛苦了吗？

    你是知道这东西有多么可怕吗？

    好，好啊！当你知道这东西有多么可怕的时候我就已经知道我成功了。

    我以为我一辈子都不会用到呢，但是没想到今天竟然就要用上了，更没有想到的是还是用在你们身上。

    虽然说上去有些滑稽，但是只要能够活下来，只要能够弄死你们……就算用在你们身上能如何？

    我不惧怕，甚至连一丝恐惧都没有，你们对于我而言，不过是一群渣渣而已，看上去虽然厉害了一些，但是能和我们打吗？

    能和我们刚吗？

    能打的过我们am？

    不可能的！”

    白虎呵呵一笑，他看了一眼自己手中的东西，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，他先是凝视了一眼白微雪之后，说道：“就让你们来看看吧，当我吞下这些药粉之后会给我带来何种的好处，会给我带来多么痛快的享受！我要成长，我要努力，我要让你们知道我的厉害！”

    说到这，白虎不顾白微雪的劝阻，他直接将瓶子给拧开了。

    站在一旁，看着白虎将那些药粉一饮而尽之后，白虎嘴角微微上扬，掀起一道浅浅的笑意。

    好啊！只要白虎将这些药粉吞下去就好了，至于其他的么，他还从来不会放在心上。

    他倒是要看一看，当这些药粉被吞下之后，这家伙会不会紧张，会不会害怕？

    甚至会不会感到一丝恐惧。

    “这是？”

    白虎刚吞下，突然感觉身体好像有些不对劲，他能感觉到身体处于某种痉挛，甚至能感觉到身体在不断的动颤着，能够感觉到全身的气血好似都凝聚了起来，能够感觉到双掌之中好似凝聚了一股极为强横的力量，虽然他有些怀疑自我，有些怀疑这药粉的真实性。

    可是一股源源不断的力量凝聚而起之时，他痛快的忍不住嘶吼一声。

    尤其是在他的肌肤之上，甚至都能看到些许细小的如同蚯蚓一般的东西在他肌肤上面爬了过去。

    看到这些，他笑了起来，“好，好啊！这就是力量吗？

    这就是实力吗？

    原来金丹境的修为是这个样子的！虽然我没有达到金丹境的修为，但是通过药物也能够短时间内达到！我甚至都能感觉到和你们站在同一个高度。

    不对！不是和你们同一个高度，而是要站在你们更为高一点的高度之上俯视着你们！你们永远都不会知道这感觉是有多么美好，永远都不会知道当体内的这一股灵气好似要澎湃出来的时候，那一股舒适感让你们得有多么痛快。”

    “嗯？”

    “这家伙……”白乾白墨林两个人稍稍一愣。

    他们的确感觉到白虎的实力已经成功的达到了金丹境的修为，可是却感觉不到白虎的力量重新凝聚，却感觉不到白虎的修为正一点点的增长出来，这是怎么回事？

    是他们瞎了吗？

    还是说他们看错了？

    白虎的实力就算再怎么刚，就算再怎么牛批，就算借助了外力短时间内成为了一代强者。

    可是他体内的灵气还是分神境。

    如此庞大的能量，他的身体吃的消吗？

    当这个疑惑在他们脑海之中浮现出来时，很明显的是白虎吃的消，甚至还乐在其中，甚至还想要将他们从这世上给抹除了，这让他们顿时小心警惕了起来，这让他们顿时犹豫了几分。

    “什么情况？”

    “这力量……”白乾白墨林两个人懵逼了，他们虽然站在了白微雪的身后，却能够感觉到这一股力量正源源不断的凝聚起来，甚至都能感觉到这一股力量已经开始凝聚了。

    “这家伙！”

    白乾看向白微雪，“你是我们当中最强的，你感觉到了没有？

    这家伙的灵气怪异的很，感觉上去是金丹境的修为不错，可是身体却只是分神境的身体，却能够在如此短暂的时间内承受住这一股极为庞大的能量。

    关键是，这还不是最为紧要的，这家伙不光能够承受住这么一股庞大的力量，甚至还能将这一股力量给重新凝聚起来，这就算是换做任何一个人也未必能够做的到啊！”

    “这就是唐家粉末的厉害。”

    白微雪点点头，“这些粉末不光可以让你们的修为在短时间内提升不少，更能够让你在力量上面碾压对手。

    但是相反的，很有可能会让你付出惨痛的代价，要是严重的话很有可能会导致丹田尽毁从而使得你一辈子都无法修炼。”

    “啊！”

    “这……”听到这话之后，白乾白墨林两个人才算真正明白。

    看来这家伙为了能够打过他们还真是够拼的，竟然使出这么阴狠的一招，而且还是对自己的身体会造成严重的伤害，那可真是够厉害的。

    但，尽管如此，他们还不会放在心上，甚至都不会放在眼里。

    两个时辰？

    他们完全可以靠着相互配合，拖延一下时间。

    等到两个时辰一过，这家伙不就完蛋了吗？

    白乾哈哈一笑，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，似乎找到了对付的要点。

    

