    　　说着，他像是实在忍不住，噗嗤的笑了出声。

    　　“喂，老东西，你那些破家业算个屁啊，真当是继承皇位呢？一大把年纪了，你可真逗。”

    　　“先前不顾情分置之不理，视靳霄于草芥，这些年来，你与你那夫人可有善待他？如今舔着脸回来寻，你把靳霄当什么了？喂，可不能因着一大把年纪就把脸给丢了。”

    　　不要脸。

    　　“我要是你，早就不敢出现在靳霄面前，与其盼着他回去，倒不如发愤图强再生一个。”

    　　靳霄可是要陪着他干大事的，章烨打心里感谢眼前的老头。

    　　如若不是他，他还没机会和靳霄达成共识呢，就看在这一点，章烨不打算对人动粗。

    　　靳老爷一走，章烨立马停止了扇风的动作，像个傻子一半哈着手：“娘的，冷死爷了。”

    　　靳霄只要去赌坊，就恨不得在那里搭个床位，住下。

    　　章烨心知他一时半会回不来，他莫不吭声的进了屋子，就着靳霄平日里躺的椅子靠下。

    　　一个人静下来时，待周边停止了喧嚣，那些痛苦从四肢百骸里翻涌而出。

    　　他长长的叹了口气，慢慢的阖上眼皮，脑子里女子的倩影却挥之不去，愈发清晰。

    　　……

    　　这件院子离舒钰那间赌坊近的很。是章烨方便靳霄特地买的。

    　　估摸着将近一刻钟后，他好不容易有了困意。

    　　这些日子，他一直逼着自己忙的脚不沾地，试图只有这样，才能逼着不去想曲情。

    　　每日睡的都极少。

    　　好不容易有了想睡的念头，偏偏有人与他做对，只听一声巨大的哐当声，惊的章烨坐直身子。

    　　是本该去赌坊的靳霄。

    　　他失魂落魄的撞上屋内架子上的铜盆。

    　　铜盆里的水，全都洒了出来。

    　　他的袍子湿了大半。

    　　铜盆在地上打了几个滚，落在章烨脚前。

    　　架子也在同一时间倒下，打碎了角落里的花瓶。

    　　“乒乓乒乓”吵的章烨头疼。

    　　“靳霄，你是见到鬼了吧，你不在赌坊呆着，你跑回来闹我清静？”

    　　靳霄却是魂不守舍，对闹出的动静没有丝毫愧疚之意。

    　　他愣愣的看着袍子里的湿意，一袭风卷来，冷的他直打哆嗦。可靳霄心里确是火热的很。

    　　“问你话呢，傻了不是？”章烨诧异的很，实在不知靳霄遇到了什么事。

    　　像他这样，也只有赢舒钰才能有过激的反应，可以章烨对他的了解。

    　　他赢不了。

    　　他的话终于把靳霄拉回现实。

    　　他喃喃道：“没有遇上鬼。”

    　　这明显的不对劲。

    　　章烨正要问问，他是不是吃错药了，就见靳霄脸上迸出笑意，止也止不住的那种。

    　　厚底靴子压过碎片，他快步走近章烨。

    　　兴奋难耐道：“我要完了。”

    　　没错，说这话时，他就差手舞足蹈了。

    　　章烨觉得靳霄比他还有病。

    　　到底难以理解，章烨不确定的询问：“需要我给你叫大夫吗？”

    　　靳霄捂住心口，都过去这么久了，那里依旧跳的极快。

    　　“完了完了，我真的要完了。”

    　　章烨不由正色，悲怆万分的拍向靳霄的肩：“说吧，你还能活几天，让我心里有个数。”

    　　靳霄也不在意。

    　　满心满眼都是舒钰面纱掉落的那一瞬间。

    　　靳霄从未有过的后悔。他与舒钰认识已久，次次见面都是为了赌。他怎么没想到见见舒钰长何等模样呢。

    　　若早知道，她出落成这般，他去赌坊还只是为了堵吗！！！

    　　没错，舒钰用了楚汐的法子，实在是卫璇的建议委实不靠谱。

    　　她恰到好处的面纱掉落，在靳霄面前，她因怕暴露情谊，说话都是冷冷清清的。

    　　她没有第一时间看靳霄在看清她面容那一刹那的神情，只是半蹲下身子，捡起面纱。

    　　嗓音若空灵：“靳公子又输了。”

    　　输了输了，输了个彻底，靳霄还把心给输了。

    　　他愣愣的，却不知该说什么。

    　　就见舒钰漫不经心的睨了他一眼：“我还有事，失陪，靳公子自便。”

    　　靳霄看着人走远，整个人都不好了。

    　　他平复情绪良久，什么也顾不得，甚至不曾追上去缠着舒钰继续赌。

    　　脑子里只有一句话，在反复重复着：“想娶。”

    　　他抱着这个心理，魂不附体的回了宅子。

    　　一旁的章烨真要怀疑这厮中邪了，就在他想拖着人去道士那里看看时。

    　　靳霄一把拉住他：“我有一种预感，我快要成亲了。”

    　　章烨想去扒开靳霄的脑袋，瞅瞅里头都装了些什么。

    　　视线对上靳霄的热切，章烨还是选择打击他：“我也有一种预感。”

    　　“什么预感？”

    　　“你失心疯了。”

    　　还成亲？成亲又那么简单吗！

    　　他想成亲，从去年盼到了今朝，盼到的是什么？

    　　靳霄心情好的能起飞，自是不与他计较。

    　　他像是个毛头小子在章烨面前说起了方才发生的那一幕。

    　　“你说舒钰怎么能生的这么好看，那一瞬间，我呼吸都停了。”

    　　“的亏她走的急，不然我当真怕在她面前出糗。”

    　　“难怪她一直都戴着面纱，我真是舒了口气，若不是这般，我的情敌可得闹得我头疼。”

    　　“你说我该何时去提亲，我与她算是相熟，男未婚女未嫁，想来是注定一对儿。”

    　　章烨从不觉得靳霄是个如此聒噪之人，不过也能理解。

    　　他也没想到，就出去这么一会儿，靳霄就栽了。

    　　可他被情所困，靳霄又扰他清静，章烨还是决定打击他。

    　　“提亲？你在说什么笑话，你看上了舒钰，也要人家看得上你啊。”

    　　靳霄火热的心凉了一大半。

    　　也对，他可没有遮住面容，舒钰没准早就看腻了他。

    　　靳霄转眼又陷入了深思，舒钰掌管一家赌坊，他这会儿住章烨的，吃章烨的，哪有资本娶她。

    　　“可我不能再等了，若她与旁人定了亲，我到哪处哭去。”

    　　章烨给他建议：“这院子大得很，你在哪个角落蹲着哭皆可。”

    　　没准，他还能一起蹲着。

    　　这兄弟情是妥妥的无疑了。

    　　靳霄蹙眉：“章烨，你见不得我好吧。”

    　　章烨坦然真诚道：“你才知道啊。”

