    中千大世界。

    大明，中心城之中。

    在崇祯生死的瞬间，朱标第一时间就收到了信息，之前大明曾在拜月手中购买过灵魂玉牌。

    一些的皇室和重臣的灵魂都有记录灵魂的玉牌留下。

    一旦有人生死，留下的魂牌会在瞬间爆裂。

    而朱瞻基四人在了离开前，朱标都让他们留下了灵魂玉牌，所以，在崇祯的玉牌碎裂的瞬间，朱标就知道了。

    崇祯身死！意外吗？

    朱标心中盘算，可紧跟着，这个念头在第一时间就被他打消了。

    因为在朱瞻基四人离开主城之后，他可是有言在先的，随时与主城保持联系。

    同时还有经过智羊羊优化升级的系统监视器随行。

    可从四人离开再到崇祯身死，期间竟然没有半点消息传回，显然不是遭遇意外，而是遭到了人为的袭杀。

    甚至袭杀之人的实力强到了无视隐匿于空间之中的系统监视器。

    能做到这点的，除了诸天王朝中的神灵，而且还要是最初诞生的一批至强神灵才行。

    除了联军，而且除了大宋，就算是大唐跟大秦，大唐或许有神灵，但也不可能让朱瞻基四人发不出半点消息。

    因此，出手的至强神灵绝对不止一个在行动！

    如此手笔，只有大宋可以，至于大清根本不可能。

    那么大宋为什么会派遣如此强大的神灵袭杀朱瞻基四人呢，答案已经呼之欲出了。

    “暴露了！”

    “来人，叫慢羊羊前前来见我，不，我亲自去！”说完，朱标一步踏出，空间传出一阵波动。

    中心城，羊村的实验室中。

    “智羊羊博士，这就是你模拟大宋星舰所研发的最新战舰吗？”

    慢羊羊看着光幕中悬浮的庞大的战舰，眼神中透露着赞叹之色，像是大宋那样的星舰技术他不是搞不出来。

    只是一些核心技术，比如星舰上配备的核心法阵，那可是拜月教主亲手打造。

    星舰的能量可是直接汲取天地灵力作为核心驱动，光是这点他就无法解决。

    大明曾数次邀请拜月前来制造星舰，但得到的结果却是大宋直接将星舰所需的一切法阵技术垄断。

    所以，星舰上专用的法阵和构造，他始终不得其法。

    不过他也不是草包，大明本身就有四大神兽血脉，这些神兽本身就就行功法，可以汲取天地灵力。

    再加上他的发明，也能弥补敌双方的差距。

    但让他没有想到的是，智羊羊博士竟然能从收集到的星舰残害中，研发模拟出全新的星舰。

    这不得不让他叹服。

    “还需要经过庞大的计算才行，星舰中那些法阵太神奇了，如果想要全部破解，还需要一些时间。”

    “不过但从威力上来说，眼前的星舰已经达到了之前的的水平，但星舰更新换代很快，如果想要……”

    “慢羊羊！”

    就在这个时候，一道声音响起。

    朱标的身影出现在实验室内。

    “太子殿下。”

    慢羊羊的跟智羊羊对朱标见礼。

    “慢羊羊跟随朱瞻基四人的系统监视器没有了消息，立刻帮我锁定他们最后出现的地点。”

    “快！”

    见朱标神色凝重，慢羊羊不敢怠慢，迅速来到巨大的光幕前，操作起来。

    一道系统监视器的分布大幕出现。

    眨眼的功夫，慢羊羊就锁定了那些跟随朱瞻基四人的系统监视器最后出现的地点。

    “殿下，他们最后消失的位置在一百二十号区域。”

    “立刻调动所有系统监视器，全面搜寻！”说完，朱标转身就走，一边说着一边对身边的神灵，道：

    “立刻让所有神灵出动，无论如何都要找到他们，就算找不到，也绝对不能让其他人得逞……”

    说到这里，朱标眼神中闪烁着彻骨的寒意。

    “立刻联络四方都城所有负责人前来会议室！”

    “是！”

    片刻之后。

    中心城，会议室内。

    朱标、朱樉、朱棡、朱棣、朱无视五人全部到场，几人神色都无比凝重。

    来之前，他们已经从通知他们的神灵口中得到了消息，事情暴露了，大宋已经派出神灵杀了崇祯。

    崇祯死了，那也就意味着已经有一道世界意识落日了大宋手中。

    得到这个消息，其他四人兼职不敢相信，明明那个计划只是朱标临时想起，并立即执行的，可还能被大宋识破。

    “该死，这大宋的人是怎么知道的！”

    朱棡狠狠锤了一拳面前的桌子，怒声道：

    “现在该如何，其他三人至今下落不明！以他们身边那点人手，怎么可能会是顶尖神灵的对手！”

    “我早就说过，应该暗中派人跟着的！”

    “好了！”

    朱标沉喝一声，阻断众人的吵闹，沉声道：“说这些已经没有用了，当下是如何保证世界意识不落入他人之手。”

    “大哥，你说吧。”

    朱棣深吸一口气后，说道。

    闻言，朱樉跟朱棡也都冷静了下来，他们也知道，无论如何争吵都是无意义的。

    当务之急是如何弥补，保证世界意识不落入其他人手中。

    “出兵，攻打联军！”朱标沉声道。

    “什么？！”

    听到朱标竟然说要这个时候出兵攻打联军，朱棣、朱樉、朱棡、朱无视四人都是一愣。

    这个时候，当务之急是夺回世界意识才是上策，可朱标竟然说要出兵攻打联军？

    意义何在！

    不等朱棣出言询问，朱标眼中闪过一抹狠色，道：“既然已经暴露，那也就无所顾忌了！”

    “立刻让我们的探子，告诉联军中的大秦跟大唐！”

    说到这里，朱标双手“啪”的一声拍在桌子上，眼底涌动着疯狂之色，道：

    “就说我们已经转移了世界意识。”

    “而大宋已经派出顶尖神灵前往请多，并且崇祯已经被杀，其中一道世界意识已经被大宋得到。”

    “一旦其他两个王朝知道这个消息，必然要找赵煦问一个说法，联军必然会因此而心生间隙！”

    “届时，必然不会同时行动，如此一来，也就给了我大明逐一伏击的机会，趁机重创联军。”

    “就算不能将其一举覆灭，也必然要托住联军。”

    “我们兵力悬殊不能硬碰硬，打游击之战最适合不过！一旦双方大军被拖住，那么……”

    “接下来将是双方顶尖战力的厮杀较量！”

    “既然不能主宰战场的胜利与否，那么就引导战局走向，而顶尖战力的比拼，我大明不惧任何人！”

    “这，或许是唯一的机会！”

    听完朱标的话，朱棣等人深吸一口气后，齐齐点头同意，这是没有办法的办法了。

    接下来，就看双方高端战力孰强孰弱了。

    大明强，则胜！

    若是大明弱，那结果不言而喻……

    “可是大哥，你打算怎么让大秦和大唐出兵呢？万一他们也派出高层战力出手，我们的计划……”

    这个时候，朱樉皱眉问道。

    然而他话还没说完，朱棣就率先道：

    “这个好办，只需要我们所有兵力倾巢而出，在让探子把消息传出去，他们自然会出兵……”

    “因为再怎么强的高端战力，也经不住数千万的精锐大军冲杀！碰上了就是一个字，死！”

    “为了世界意识，他们不会冒险，必然会出兵。”

    “而且兵力悬殊，他们不会认为自己会在正面交锋的时候，输给我们！”

    “那时，也就是我们伏击的最佳时刻。分散战场，扩大范围，打游击之战，在兵力悬殊之下，对我们更有利！”

