    第393章 无异于大海捞针   

    “唐老弟，你说这话可就见外了。”

    关茂生没有装模作样的生气，他和唐宇不需要那么虚假，“不是老哥泼你冷水，就算告诉你也没用。

    不客气的说，别说是你，哪怕是大老板也未必搞得来这三种灵草。”

    

    唐宇沉默片刻，缓缓的开口道：“我想试试。”

    

    “你这脾气，真倔。”

    

    关茂生颇为无奈。

    

    既然唐宇不见黄河不死心，他也就不再多说什么废话。

    

    “我曾听师父说过，佛心草只生于大空寺的斩魔涯，具体的他老人家也说不清楚，我也就知道这些。”

    

    “冰玉莲子嘛，是冰玉莲藕所生。

    冰玉莲藕是一道观的至宝，一百年才开花结一个莲蓬，一个莲蓬有十二颗冰玉莲子，每颗冰玉莲子都是价值连城的宝贝。”

    

    “至于三色水生花，我只在古籍上见到过相关记载，说是蛋豆子所开的花。

    蛋豆子生于水底，开的白色花叫水生花，而三色水生花是花瓣有红白粉三种颜色。”

    

    “蛋豆子哪里有，在什么情况下开出三色的水生花，老哥我就一无所知了。”

    

    关茂生一边说着一边叹气。

    

    这三种灵草，都是求而不得的宝贝。

    

    无论是大空寺，还是一道观，都绝无将门派至宝随意送人的道理。

    

    “这三种灵草我自己想办法，其他的灵草就麻烦老哥了。”

    唐宇也是一个脑袋两个大，直接去大空寺和一道观讨要，人家根本就不会鸟他，不被打出来都算是最好的结果。

    

    就算不讲规矩的去偷去抢……最好连这种想法都别有，大空寺和一道观是江湖上执牛耳的门派，高手如云，不说偷抢的后果，他连偷抢的实力都不具备。

    

    只是想一想就头疼的要死。

    

    回到车上，唐宇就让雪纳瑞驾车去小镇。

    

    已经见过郭钰琪，他也该继续办正事了。

    

    “郭钰琪怎么样？”

    怪咖递给唐宇根烟，点上后安慰道：“你也别太着急，虽然断脊难续，我帮不上什么忙，但我师父认识一位精通整容术的江湖郎中……我刚才联系我师父了，他老人家已经在想办法找那人，这几天应该就会有消息。”

    

    开车的雪纳瑞突然很激动的问道：“你说的是鬼手刘？”

    

    对于鬼手刘的大名，唐宇也略有耳闻。

    

    此人精通易容换貌之术，但神龙见首不见尾，想要找到他很难。

    

    虽然六扇门有鬼手刘的照片，可没人能确定那就是鬼手刘的真实长相。

    

    只不过唐宇有些不解的看了眼雪纳瑞，不明白他为什么会激动。

    

    “除了他还能是谁？”

    怪咖点了点头，瞥了眼激动的雪纳瑞后讥笑道：“你就别惦记了，鬼手刘轻易不出手，就算出手，你这张脸也没有修整的价值。”

    

    雪纳瑞咬牙切齿道：“狗嘴吐不出象牙。”

    

    唐宇：“……”   

    他明白雪纳瑞为什么会激动了。

    

    不过话说回来，雪纳瑞长的并不丑，只是太过普通而已。

    

    沉吟一下，他转头看向怪咖，“郭钰琪的脸伤成那个样子，鬼手刘能恢复原貌？”

    

    “应该没问题。”

    怪咖也不是很确定，“据我所知鬼手刘有一种独门药剂，能够生肌愈皮，我师父说那是失传的金疮药，专治各种外伤，对郭钰琪的脸应该有用。”

    

    唐宇点头道：“好，替我谢谢你师父。”

    

    如果鬼手刘能将郭钰琪的面部恢复，他就不用找佛心草了。

    

    至于鬼手刘有没有这份能力，他暂时只能等马钱子的消息。

    

    客气几句后，唐宇扔了烟头闭目养神。

    

    虽然中年妇女亲口说武村事了就主动自首，可中年妇女会不会说话算话，唐宇无法确定，所以他得做另一手准备。

    

    如果中年妇女食言，他得想办法把人引出来。

    

    似乎王光宗是一份筹码，可中年妇女食言，就代表王光宗没有丝毫价值。

    

    玄霸那边到现在也没能撬开王光宗的嘴，他没有一丁点找到中年妇女的线索……也不是毫无线索，线索应该就藏在前两本册子里。

    

    第一本册子记录了食毒虫到武村后，送到他手里的所有修者的名字，这些修者中大部分都被炼制成僵尸了，名单记录在第二本册子里。

    

    那些没有被炼成僵尸的修者，其中应该就有中年妇女。

    

    只不过唐宇心中有个疑惑。

    

    食毒虫都是先对修者下毒，在修者还有气息时割喉放血，第一本册子上有详细记载。

    

    如果中年妇女的名字在册子上，她是怎么解的毒，怎么做到割喉不死，又怎么从食毒虫手中逃出生天的？

    

    车子停在王光宗的翻斗三轮车旁，唐宇下车举目四望，分析判断中年妇女之前藏身之地……隐蔽，但又能看到他。

    

    “这无异于大海捞针。”

    

    怪咖和雪纳瑞四处看看后就很头疼。

    

    附近建筑物有住宅楼，也有宾馆饭店等营业场所，在二楼三楼都能看到这个位置，躲在窗帘后面就很隐蔽，想要找出中年妇女之前的藏身之地，几乎是不可能的事情。

    

    “营业场所不在考虑范围内。”

    唐宇散了圈烟，目光扫视这一栋住宅楼还亮着灯的窗户，“找到王光宗没几分钟，我就给她打去电话，她却能看到我，说明她一直就待在那个地方，以此推断，那应该就是她长期居住之地。”

    

    雪纳瑞问道：“王光宗买房和租房的记录查过吗？”

    

    “别问废话，你能想到的，唐宇会想不到？”

    怪咖很自然的怼雪纳瑞，“唐宇可是无案不破，心思比你缜密，你就别丢人现眼了。”

    

    雪纳瑞没理会怪咖，沉吟一下后问道：“她的藏身之地，王光宗应该有去过吧。”

    

    唐宇双眼瞬间就亮了，立刻抬手指向王光宗的三轮车。

    

    要是雪纳瑞不说，他还真没想到这一招。

    

    如果王光宗昨晚有在中年妇女那里过夜，或者是今天有去过中年妇女那里，以雪纳瑞的嗅觉，顺着气味就能找到中年妇女的藏身之地。

    

    要是王光宗最近一两天没去过中年妇女的藏身之地……去没去过也得顺着气味找一下，虽然是在碰运气，可眼下除了碰运气也没有别的办法。

    

    

