这时，简波也看出了一些门道。

    这些修仙者如此小心，只说明此处的秘境，不同于其它秘境。

    魔魂谷秘境，类似空间之门传送阵的存在，万一魔门在里面设伏，这些就会一个个自投罗网，成为瓮中之鳖。

    眼见场上剩下的，元婴境界的修者没有几个了，简波这才起身朝空间之门中遁去。

    毕竟，这时他还是伪装成，魔丹后期后期的样子，若是动身太早，可能会惹来麻烦。

    即便如此，在元丹、魔丹修者之中，简波也算是较早，进入的一个了。

    穿过空间之门，简波的眼前豁然开朗。

    出现在眼前的却是另外一番景象，没有预料中魔气环绕的样子，反而是元气甚是浓郁。

    由此看来，刚刚喷发出去的魔气，正是被这些精纯的元气，挤压出去的，不然不会出现那等状况。

    简波随意看了一眼，这才遁光一闪，随意挑选了一个方向遁去了。

    此处是在入口处的所在，估计后面很快还会有修者进来，所以，简波才不愿意自此久留。

    随即，招出蛛蜂皇，让其一路之上布下蛛蜂斥候。

    这一次的秘境不同往日，所以简波一路遁过去，都要清楚的记下路线，返回的时候，还是要从这里出来。

    此时，简波也甚是纳闷，像这等元气浓郁的秘境，为何有魔魂秘境这等名字呢？难道是这名字是和魔渊有关？

    还名字是魔道宗门起的，显示出它属于魔道宗门的秘境？

    对于这里简波了解的资料有限，不过好在这里的范围并不是很大。

    区区数万里的范围而已，现在又没有发现各类禁制的存在，以自己遁速迟早能找到核心处所在。

    这一次，简波是奔着彼岸灵花而来，所以，其它的事情则是能免则免。

    只要不是十分珍贵的天材地宝，或者是正好碰到，自己需要的天材地宝，简波是不会兼顾其它的灵草灵药。

    一边飞遁，简波将庞大的神识，也释放了出来，查看四周的情况。

    这魔魂谷秘境的开启时间，也只有一年左右，所以简波还是要抓紧点时间才行。

    其它的简波倒是不太担心，只怕到时候，等待彼岸灵花成熟，消耗的时间过长。

    彼岸灵花娇贵的很，一旦盛开之后，藤蔓就会枯萎，其花卉精华，也逐渐减弱流逝。

    即使再强的封印禁止，都无能为力。

    不过简波有办法，不让彼岸灵花精华流逝，因为他手中，有混沌之液，将其浸入其中，便可避免精华流逝。

    即使流逝，也会融入混沌之液中。

    不知不觉中，简波已经在秘境中，行走了十几天的时间。

    虽然还没有找到，彼岸灵花的踪影，但是却收获了几株，不错的灵草灵药，同时也出手击杀，几只五级妖兽。

    让简波感到麻烦的是，每次出手之时，一旦施展出化神、分神的修为，就不得不显现出本来面目。

    之后，再施展秘术，改变自己的气息。

    简波毕竟还是不想碰上魔门的人，不然别说彼岸灵花，能不能保住自己的小命都是两说。

    又飞遁了几日之后，忽然，远处一道山脉，出现在简波的神识范围之内。

    因为那里的气息，则和现在所在的位置，完全不一样。

    似乎一道大型的禁制，将那山脉禁锢了起来。

    隐隐有魔气，从禁制中缓缓的渗透而出，如此判断应该是，这大型禁制年代久远，已经慢慢失去了，他本来的威力了。

    再飞遁的近了一些，简波终于能大致感知到，那几处山脉的大致轮廓。

    当简波来到这禁制边缘之际，眉头也逐渐的紧皱了起来。

    他此时有些怀疑，黑袍老者的信息真伪了，怎会产生在这等魔气汹涌之地？而且外围还被一道强大的上古禁制封印着，这有些不可思议。

    沉思一番之后，简波还是决定冒险一试，寻找彼岸灵花，也得机缘巧合才行。

    既然那已经到了这里了，不管禁制之中有什么东西，总要探个明白才是。

    这道禁制是十分强大，覆盖的面积也是极大，几乎将这座山脉，尽数包裹了起来。

    “轰！”

    简波随即使出一记熙元掌，狠狠的拍在那禁制之上。

    顿时一个巨大的巴掌印，出现在了禁制之上，但是随着那禁制力道的反弹，巴掌印正在以，肉眼看见的速度慢慢消失。

    不过这足以让简波心中一喜了。

    眼下在自己是神识范围之内，还没有出现其他修者。

    刚刚试这一下，已经基本判断出了，这禁制的强度，只要自己让火灵儿出来，破出一个入口不是难事，而且时间也不会太长。

    随即简波身形再次闪动，在禁制的外围游走起来，使用灵眼术，要寻找一个禁制薄弱之处下手。

    “就是这里了，魔气涌出如此之多，定然已经极为薄弱了。”

    心念一动，火灵儿飞了出来，迅速的向那禁制攻击了过去，效果还是十分明显。

    这一击不但击散了溢出的魔气，顿时让禁制能量也若了许多。

    其实，简波心里此时也甚是疑惑，原本以为这里是魔魂谷中心之处，可为何自己在到这里之后，没有发现一修者的气息呢？

    难道其他修者，都有自己的目标不成，可即便如此，也不可能百余名修者，没有一人到这里的吧？

    那些元婴初期乃至元丹期的修者，此时不赶到此处可以理解，可是那些宗门势力的修者，也不出现那就有些蹊跷了。

    特别是魔门的人，也没到一个到此。

    尽简波冲此时心中疑惑重重，但是还是决定先进去再说。

    不论如何，现在这里没有其他修者，倒是方便自己行事，也算是好事一件了。

    约莫小半个时辰之后，禁制终于抵御不住，火灵儿的攻击，露出一个尺许圆洞钻入其中。

    同时从这处圆洞处涌出了，大量的精纯魔气，简波心念一动，使用罡风掌，将魔元气拍散。

    这才身形一晃，钻进了那个圆洞之中，洞口也逐渐弥合起来。

    进入禁制之中，入眼处是一个山洞。

    山洞之中魔气汹涌，不断的侵蚀着简波的真元护甲。

    见此，简波转化魔元护体，这才朝深入遁去。