
“娘真好，谢谢娘”圆宝一口扯下鸡腿上的肉含糊不清不清的说着。

沈墨初硬生生的把刚要说出口的话咽回去，掰了个鸡身上最大的鸡腿递过去“别光顾着孩子们吃，你也吃”

“没胃口吃不下”楚清辰放下筷子说了句。

“怎么了哪里不舒服吗？要不要找大夫？”沈墨初一脸急切的问着，女人吃不下他也吃不下也跟着放下筷子。

“烤鸡这么香，娘怎么会没有胃口呢？”圆宝这么爱吃一听娘这话都不吃了，紧张的问着。

“娘是不是有心事？娘要是有烦恼就说出来，我和妹妹还有爹都会替娘分忧”团宝眨着一双水灵灵的大眼睛望着娘。

楚清辰没想到团宝这个小家伙还挺细心的，一眼就瞧出了她有心事“娘的确是有心事，娘有个弟弟当时和娘一样被恶婆子卖，只是娘比你们舅舅幸运遇到你爹和你们，你们舅舅不知道如今被卖到哪里？过得好不好”

楚清辰很想找回弟弟，她一直都惦记着这茬，弟弟当时被恶婆子卖给人伢子，人伢子转手在卖到大户人家捞一笔。这都是原主记忆得知的，人伢子早就跑没影了，大户人家多了去了，卖到别的县城也说不定。

大成国这么大人海茫茫她去哪里找弟弟？不管再艰难她也不会放弃的。

“辰辰你放心弟弟的下落我让俩个表弟去查，表弟结识的朋友多人脉广，很快就能查到弟弟下落，你说一下和弟弟有关的信息，派人找起来也更容易”

沈墨初还是第一次听她提起弟弟有关的事情，没想到她还有个弟弟流落在外，为了女人能安心他也会派人早日找到弟弟。

“我弟弟他叫楚天明，十岁和我一样住在楚家村，一会我回屋把弟弟的画像画出来方便表弟拿去同人打听”楚清辰为了尽快找到弟弟，她也不推脱男人的帮忙。

男人该用就得用，她知道他身份不简单，那几个表弟看上去也很有本事，兴许过俩天真的就有她弟弟下落了，比她一个人摸瞎找强。

楚清辰是个行动派，想做得事情从不拖拉，她饭都不吃起身回屋就去画弟弟的画像，依照原主的记忆不出一盏茶的功夫，弟弟的画像便画好了。

“沈墨初这便是我弟弟的画像，给你，我弟弟长得很清秀吧”

沈墨初接过她手中的画像拿在手里看着“弟弟很清秀，眉眼间有三分像你，都那么好看”

“这可是我亲弟弟，长得自是和我像，沈墨初你快去拿给表弟赶紧托人去找，越快找到弟弟越好”楚清辰有些等不及了，真想快点见到弟弟啊！弟弟找到她在想办法找江洋大盗的踪迹，找回娘的玉簪，如此她也就没什么遗憾了。

她走到男人身后双手推搡着男人走开。沈墨初也乐意这样被女人推搡着，女人很少同她亲近，这算是女人第一次主动碰他。心里就好像是久旱的干草喝到了水，满足的很。

沈墨初走过去叫来了小五小六，把弟弟画像交给他们，命令他们明早之前务必查到弟弟的下落。云深阁的暗探查一个人没有多难，三两个时辰就能查出来。花非花还要留在家里监工，指挥着工匠拆房子。也就没跟着小五小六一起去。

小五，小六俩人领命就出了院子，身影快速消失。

“沈墨初房子都拆了，咱们晚上住哪啊？”楚清辰问着。

“这个好说，一会我吩咐工匠搭个简易的住房，人手多用不了多久就能搭好，盛夏晚上不凉，能遮风挡雨就行，工匠晚上都回家，小五小六不在，就我们四个再加上非花，临时住宅也不需太大，两间房你和孩子们一间，我和非花一间，将就些时日这样行吗？”

沈墨初看着女人问着。

“巧了我也是这么想的，就按照你说的”楚清辰答着。

十五个工匠不到一天就把房子扒完了，照这个速度不出半个月三进三出的大院子就能建好，正常大户人家建一座这么大的房子一个月都是快的。

房子拆好后，花非花带着工匠开始搭建临时的房子，抬木头的抬木头，搬石头的搬石头，还有用石灰砂浆和泥的。十五个工匠分工明确，井然有序搭建房子的速度也很快。

楚清辰闲不住本想过去帮忙被沈墨初拉开，她就只好退到后面看着工匠们搭建房子，连带着俩个孩子也拉到身后离搭建房子的地方远点，她怕工匠们抬木头时候撞到俩个孩子。

“团宝，圆宝你们俩个不准去施工的地方去玩，很危险知道吗？”

楚清辰俯身对着俩个孩子嘱托着。

“娘我们都很乖听娘的话不去危险的地方捣乱”圆宝眨着大眼应着。

楚清辰揉了揉圆宝细软的头发露出欣慰的笑容来。她抬头继续看着工匠建房子，还挺有意思的，由衷的佩服古人的智慧。古代在没有钢筋和混凝土的情况下，用石灰浆，泥土，木头等材料通过榫卯等工艺技术造房子。造出的房子既有种古典美又很坚固。

楚清辰见沈墨初也没有闲着，在那里用石灰砂土和水搅拌在一块制作成石灰砂浆砌墙。她走过去还未开口，男人便看着她说了句"辰辰这里灰大，你退后"

“没事我没那么娇气，我来是想告诉你在石灰砂浆里混入煮糊的糯米倒进去，两者结合就会产生非常强大的粘合性，用来砌墙就会更加的黏固”

沈墨初听到这话眼神中都放着光看向她的目光带着一抹惊艳“辰辰你知不知道你这随口的一句话有多大的作用？你有多聪明怕是自己都不知道吧”

楚清辰发现男人的目光中有光，夸得她也有些不好意思了。

她不过是说了个常识而已，至于那么大反应吗？

“这没什么？我也是突然想到的”

“我们家辰辰就是聪慧，天下第一聪慧的女子，随便说一说想一想，就能造福于民，石灰砂浆中混合糯米的方法若能推广出去，日后大成国百姓们建造的房子都能越发的牢固了”

沈墨初满脸的欣赏，不愧是他看中的女人，就是不一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70586624"  chaptername="第一百三十九章  着手找弟弟下落">加入书签</a>
</div>
