    依靠涅盘果，李云霄利用夜叔叔所教的方法再次锤炼己身，当然期间让他吃尽苦头，不过也让他的肉身更加的强大，而他也顺势突破到炼气八阶，凭借诸多宝物他就算不借助玄阵也能和慕容倩打的难舍难分，要知道，慕容倩可是通玄巅峰，随时可踏入阴阳境的高手。

    至于其他人也都有不大不小的突破，不过更多的并不是修为上的增长，更重要的是锤炼自身，这当然是因为涅盘果的强大功效。

    而南宫逸主仆两人在降落下来后依靠灭老那强大的神识搜揽了大量的宝物，不过他们似乎向一个地方有条不紊的前进着。

    南宫逸不慌，有灭老在，这里最大的宝物又怎么可能逃过他的手，就如同这些年一样。那独孤公子所依仗的不就是他肩上的那只灵兽吗，这点灭老早就察觉，只不过他们没有点破而已。

    妖圣的传承固然让人无比眼热，但是那件真正让他屹立绝峰之巅的神器才是最宝贵的，那可是鸿蒙之初孕育的强大宝物。想到这，南宫逸无比的激动。

    妖圣传承是惊天，但是当年他被人族围攻致死，所留传承必然针对人族，贸然觊觎只会引火烧身，得不偿失。

    “你们看！”王战十分震惊的说道。

    “这……”顺着他所指，李云霄等人望过去，便在粗大无比的骨头上发现惊天的爪痕，这些应该是妖圣的胸骨，但是这强大无比的一爪，居然只是在这骨头上留下一指深浅的爪痕，可想而知当年妖圣的强大。

    更加令人心惊的是它们历经岁月的流逝却依然让人能感受到其中强大无比的道韵，这让李云霄慢慢沉浸在其中。

    时间慢慢的流逝，李云霄慢慢醒转，虽然没有让他参悟真透但也让他收益良多。他踏上修行的道路尚短，未能参悟许多道义是他的短板，虽然肉身强大，掩盖了这些，但是迟早有一天会爆发出来，到时候恐怕会悔之晚矣。

    通过这惊天的爪痕慕容倩王战等人也获益良多，慕容倩甚至差点破境，若不是她压制，打磨自身，恐怕已经是李云霄羡慕的可以飞天遁地的阴阳境修士了。

    之后他们继续向深处探索，期间看到过许多的残兵，想来曾经也是叱咤风云的绝世神兵，可些消磨在无尽的岁月中，这让几人都无比的稀罕。

    不过李云霄顺着自己的感觉走，很快便如同穿越了一层薄壁进去了另一层空间。

    这是一个十分诡异的空间，明明相隔不远但他们的场域却截然不同，真是让人惊奇，李云霄几人猜测这是因为妖圣肉身的缘故。

    在这里探索一段时间后，他们发现这里虽然也不缺天材地宝，但是也十分的危险，危险源头是一种十分诡异的生灵，不过好在李云霄体内的噬灵似乎刚好克制他们，不然几人恐怕会有**烦。

    而之后的遭遇也确实验证了他们的想法，他们遇到了陷入诡异生灵中的邵轻语等几人。

    “独孤公子，请救救我们。”陷入绝望的邵轻语等人，很快发现了李云霄等人。

    至于尚笉弘和肖峰虽然未曾言语，但是他们此刻也无比希冀的看向李云霄，或者一开始他们就觉得这独孤公子既然看到他们就必然会救他们，毕竟他们身后的实力放在这南湖虽然比不上庞然大物的天涯阁和玄卫家族，但也不弱，只要是有点野心的人都会留下他们，所以他们并不十分慌张。

    可看到李云霄等人淡漠的眼神后他们害怕了。

    “独孤公子，我愿代表我族效忠于您，求您救我一命。”肖峰，作为家族里的天之骄子，就算是在海碧城，谁不恭敬的尊称一声肖公子，可自从李云霄来了后，他所有的光芒都被遮掩，而这一切都是来源于眼前这个修为平平的少年，所以面对他，他如何有好脸色。可如今面对生命危险他如何不低头，怎能不低头。

    “我知道错了，是我吃里扒外，我愿为奴为婢！请独孤公子施以援手。”面对那种无比诡异的生灵的攻击，他们一点办法都没有，这一刻她所有的尊严和高傲都不值一提。

    王战鄙夷一笑，就在不久前他们才和他们划清界限，而如今……呵呵。

    李云霄淡漠的笑了笑，他不是没有给过他们机会，可他们却没有珍惜！不追究他们已经是极大的仁慈，他李云霄不是圣人，面对这种反复无常的小人，他不可能永远都给他们机会。

    “啊……既然如此你们也别想好过！”邵轻语脸上露出残忍的笑容，然后猛然向李云霄等人激增过去，带着无穷的诡异生灵。

    看着无动于衷的李云霄以及面露讥讽的王战，邵轻语内心深处一下子涌起强烈的怨恨。

    “好胆！”乔风大喝一声，拳风一动，然后玄气喷涌而出化成一股罡气轰击在邵轻语的身上。

    经过乔风的阻挡，本就精疲力竭的邵轻语一个踉跄摔倒在地，而就在这时，那些纠缠她的诡异生灵一拥而上，几个呼吸之间她便被诡异生灵啃食殆尽，连骨头都没有剩下。

    看着邵轻语凄惨的下场，尚笉弘也不在指望李云霄等人了，十分怨毒的看了李云霄一眼，然后手中长剑横削，将沾染诡异生灵的右手齐肩斩断，然后毫不迟疑向远处逃逸而去，而且看他的样子似乎是施展了什么秘法。

    而肖峰虽然也想壮士断腕，可以临阵却犹豫了，而就在他惊疑不定的瞬间，诡异生灵便侵染了他半个身子，最后虽然他在极力的反抗但也很快被啃食殆尽，当真让人毛骨悚然。

    要知道，眼前这些人虽然混账，但是他们的实力可不比他们弱，没想到就这么毫无挣扎的灭杀了，最后一点痕迹都没有留下。

    这一幕让他们无比凄凄，同时也对那诡异生灵升起无比的警惕，这东西太诡异了。

    “我们离开！”李云霄一阵头皮发麻，虽然噬灵克制他们，不过这些东西数量太多，李云霄难以保证可以护住所有的人。

    其余人也连忙点头认同，有李云霄的噬灵在，几人安然无恙的离去。几十个呼吸后，他们站在一汪泛着七彩光芒的乳液旁边，李云霄用噬灵检查了一遍发现这乳液并没有那种诡异生灵，而且这清泉拥有十分浓郁的神性气息，难道这是妖圣骨髓所化？

    李云霄等人连忙将其郑重的收起来，这东西是他们站在遇到的最有价值的宝贝。还真是祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。

    虽然经过那诡异生灵袭击，李云霄等人偏离了原有的路线，但是李云霄却能感受得到，那莫名的呼唤越来越清晰了！

    而且他能明显的感受到那南宫逸的目标似乎和他所前进的方向相同，他们居然并不是图谋那妖圣的传承！！李云霄游戏吃惊。

    不过他并不退缩，所谓大道争锋，又怎能退避，而且此处的传承明明就属于他，这是他的机缘，说什么也不会放手，李云霄喃喃道。

    经过一段时间的急行后，李云霄等人似乎离开了妖圣陨落之地，之间他们遭遇了数波诡异生灵，但好在李云霄机谨，成功穿越了这片区域。

    进去这个空间后，李云霄发现了那个吸引他的古印，已经设法收取古印的南宫逸自己为南宫逸护法的妖奴两人。

    看着李云霄等人进来，妖奴如临大敌，而南宫逸面色冷峻，手中加快了结印的手法，试图以无上的手段降服这个古印，然后借助古印的力量镇压李云霄等人。

    “动手！”李云霄心念一动手中光芒一闪，紫电游龙出现在右手中，紫色的闪电遍布整个枪身，这段时间他接连突破，能运用的玄气自然更加雄厚。

    面对李云霄这惊天一击，妖奴自然不会让他打扰到少爷，阴阳境的实力瞬间爆发迎难而上阻挡李云霄，为少爷争取时间。

    “她交给我！”只可惜，她的对手并不是李云霄，上一次慕容倩在她手中吃了不小的亏，那是因为境界差距，这一次，慕容倩有了不小的突破，再次遇上，又怎么可能放过。

    庆云，乔风两人急忙跟随李云霄而去，虽然独孤公子惊才绝艳，但是他的修为目前还是太低，对上阴阳境的南宫逸，实在太危险！庆云等人不放心他，这可是跨越了两个大境界。

    至于王战，他虽然也才炼气初期的样子，但是他也不惧战！手中长刀一甩，对南宫逸激增而去，长刀穿破空间一下子将南宫逸手上的古印震荡脱离出去。

    古印脱离南宫逸的掌控后，光芒大盛，强大的排斥力将众人踉跄退了好几步。

    “就差一点儿，就差一点儿！啊……”南宫逸眼眶欲裂，猩红的眼眸闪烁着，犹如一头猛兽，随时择人而噬。

    妖奴眼中一阵惧色，少爷上一次露出这种情况的是族中的长辈陷害他一个重要的人，后来他强势归来，把那位长老逼迫致死，而后让他的后人一个个无声无息的消失。虽然族中没有证据，但所有人都知道这是他的报复。

