    萧冷玉打电话给自己做什么？

    不过，叶飞也没有多想，便接通了电话。

    “喂，玉姐，怎么这个时候给我打电话啊，有什么事吗？”叶飞问道。

    “你这没良心的家伙，怎么，没事就不能给你打电话了？”

    萧冷玉哀怨的声音传了过来。

    “不，不是的，玉姐，不管有事没事，你都可以给我打电话啊！”叶飞干笑了声，说道。

    “行了，别贫了。我问你，你回宁海了吗？”

    “回了啊，昨天到的宁海。”

    “好，那今晚七点，你准时来红妆会所找我。”

    “玉姐，你找我到底是有啥事啊，还一定得准时过来？”

    叶飞有些疑惑。

    “少废话，今晚七点，不见不散！你要是不来，那你以后就都别来找我了！”

    萧冷玉气冲冲地说完，就直接挂断了电话。

    “……”

    叶飞有些无语地收好了手机，心说，这女人怎么好像有点生气了啊，自己好像没有得罪她吧？

    不过，一想到自己确实已经很久没去找过萧冷玉了，而且连电话都打的少，恐怕女人会觉得自己冷落她了。

    但转念一想，自己跟萧冷玉也不是男女朋友的关系啊，这也不叫冷落吧？

    叶飞感觉有些头疼了，他抓了抓头发，心说，不管怎样，今晚自己还是去一趟吧！

    毕竟，萧冷玉在自己心中，真的很重要。

    想到这，叶飞便摇摇头，点上一支烟，然后继续朝着倾城国际驶去。

    二十几分钟后，车子便抵达了倾城国际门口。

    叶飞停好车后，便直接走进了公司，乘坐电梯上楼。

    来到了总裁办公室门口时，刚好就看到顾倾城已经收拾好了东西，拎着包包出来了。

    “叶飞，你回来了。”

    顾倾城看到叶飞，嘴角微微上扬，赶紧走了出来，说道：“我刚才还准备给你打电话呢，要是你来不了，我就准备自己去接小冉。”

    “呵呵，刚好今天的事处理完了，所以就回来了。”叶飞笑着回道。

    “嗯，那我们走吧，去接小冉。”

    “好。”

    叶飞点了点头，然后跟着顾倾城一起开着车，离开了公司。

    在去市一中的路上。

    顾倾城看向叶飞，微笑着问道：“叶飞，你今晚会在家吃饭吧？”

    “呃……”

    叶飞挠挠头，说道：“倾城，今晚有个朋友约了我一起吃饭，所以恐怕不能在家吃了。”

    顾倾城轻轻地“哦”了一声，说道：“好吧，那你记得早点回家。”

    “好。”

    叶飞点了点头。

    两人一路聊着天，十几分钟后，就抵达了市一中。

    接了顾小冉后，叶飞便开着车，直奔枫叶六号别墅。

    到家的时候，已经六点半了。

    一想到离越好的时间只剩半个小时了，叶飞便朝着正在厨房做饭的顾倾城喊道：“倾城，我朋友约我的时间快到了，那我先走了！”

    “好，路上小心。”

    顾倾城的声音从厨房里传了出来。

    “我会的。”

    叶飞回应了一声，然后走出别墅，开着车，离开了。

    眼见叶飞就这么走了，原本还在玩游戏的顾小冉直接把电脑扔到了一边，从沙发上跳了起来。

    她穿着拖鞋跑到了厨房门口，问道：“姐，你怎么就让飞哥走了啊？”

    “怎么了，叶飞说有朋友约他，所以他就走了啊！”顾倾城回道。

    “哎呀，姐，这大晚上的，难道你就不怕有其他女人约飞哥啊？”顾小冉有些着急地说道。

    “你这丫头，管这么多干嘛？就算有其他女人约他，也不是你该管的事啊！”顾倾城说道。

    “姐，我这是在替你着急啊！飞哥这么好的男人，你可得抓住他啊！

    要不然，他被其他女人抢走了，以后你可会后悔的！”顾小冉急忙说道。

    “你这丫头，懂什么啊！”

    顾倾城哭笑不得地摆了摆手，道：“去客厅里等着，马上就可以吃饭了。”

    顾小冉本来还想说点什么，但顾倾城的眼睛一瞪，她便乖乖回客厅去了。

    顾倾城抿了抿唇瓣，心想，难道自己应该更主动一点？

    不过，很快她便摇了摇头，自己已经主动了一次，接下来就要看男人自己了……

    与此同时。

    叶飞已经开着车，来到了大街上。

    天色已经逐渐暗了下来。

    灯红酒绿的夜晚，商业街两旁满是璀璨，繁华热闹。

    叶飞一路风驰电掣，总算在七点前，赶到了红妆会所门口。

    停好车后，叶飞正要往会所里面走，就看到萧冷玉正站在会所门口，这让他有种瞬间惊艳的感觉。

    女人穿着一身灰色薄款大衣，修长的脖颈上系着一条黑色丝巾，下面是一条黑色紧身休闲长裤，脚下踩着一双淡褐色的高跟皮靴，完美地修饰两条大长腿。

    一头乌黑的长发柔顺地披散在肩头，莹润的鹅蛋脸一如既往的富有东方女性的成熟韵味，羊脂玉似的肌肤胜似婴儿般的白皙。

    一身秋冬装打扮的萧冷玉少了几分慵懒惹火，多了几丝都市丽人的简约性感。

    有一段时间没见到萧冷玉了，如今再一次见到，叶飞咽了咽喉咙，心跳都不由自主地加快了跳动。

    不得不承认，这个女人无论怎么打扮，都非常迷人。

    “叶飞！”

    看到叶飞，萧冷玉嘴角露出明媚的笑容，冲叶飞招了招手。

    叶飞淡淡一笑，赶紧走了过去。

    “不错不错，说七点七点，还挺准时的嘛！”萧冷玉看了眼手表，说道。

    “那是必须的，美女有约，我哪能迟到啊！”叶飞笑呵呵地说道。

    “我真的很美吗？”

    萧冷玉妩媚一笑，问道：“我跟顾倾城相比，谁更漂亮？”

    “……”

    叶飞有些无语了。

    看来，不管是女人还是女神，都喜欢拿自己跟别人做比较啊！

    就像之前，顾倾城偏要问自己，她跟美女师父相比，谁更漂亮。

    这让自己怎么回答？

    如今，萧冷玉又问自己，她跟顾倾城相比，谁更漂亮。

    这又该让自己如何回答？

    因为，这几个女人，都各有各的美啊！

    “你在发什么呆啊，快说啊！”萧冷玉说道。

    “呃……”

    叶飞挠挠头，呵呵笑道：“玉姐，你跟倾城都很漂亮，都是女神。”

    “你这回答也太敷衍了吧？”萧冷玉蹙了蹙柳眉，说道。

    “玉姐，我没有敷衍啊！这就是我心里最真实的想法啊！”叶飞无奈地说道。

    “哎呀！不跟你说了！真是个呆子，连说句好听的话都不会！”

    萧冷玉气鼓鼓地跺了跺脚，然后直接上前，挽住了叶飞的胳膊，说道：“我们走吧！”

    “去哪儿？”叶飞问道。

    “我现在还没吃饭，你觉得呢？”萧冷玉反问道。

    “那我们找个地方去吃饭吧！”

    叶飞笑了笑，然后跟萧冷玉一起上了车，离开了红妆会所。

    路上。

    “玉姐，你有没有什么想吃的？”叶飞问道。

    萧冷玉想了想，说道：“叶飞，我们去‘御景园’餐厅吃饭吧！”

    “恩？”

    叶飞愣了下，问道：“为什么要去‘御景园’吃饭？”

    “我听说那里做的是正宗的宫廷菜，可好吃了！而且，我还听说，那里的主厨是有名的御厨，祖辈都是皇宫里的御厨哦！”

    萧冷玉的美眸里闪过一抹亮色，道：“我之前就很想去吃了，但一个人，我又不好意思去，所以才想约你一起去啊！”

    “玉姐，听你这么一说，还真有点意思，那我们就去那里吃吧！”

    叶飞点了点头，然后打开导航，朝着御景园餐厅驶去。

    车子开了将近半个钟头，便抵达了御景园餐厅……

