 这是一处静谧的古老森林，距离阴阳圣域有着上万里的距离，在罗霄看来，这实在是一个杀人然后毁尸灭迹的好地方，对方主动跑到这种荒无人烟的地方，倒是省去了他的一些麻烦。

“这个蠢货，难不成以为我会放过他？”

罗霄心中暗笑，虽然他不知道林辰来这里干什么，但对方跑到这里来，自然是没有料想到，拍卖会结束后，自己会来杀他。

就在这时，林辰转身，看向罗霄所在的位置。

“出来吧，你还要躲到什么时候？”

疾风呼啸，青色的风凝聚成罗霄的身形，他脸色有些狐疑：“你知道我跟在你身后，还敢跑到这种地方来？”

“你觉得我刚才，在拍卖会时，为什么不继续加价了？”

林辰没回答他的话语，而是反问。

“为什么？”

罗霄眉头拧了起来，有种不好的预感，对方明知自己跟在他身后，却还敢跑到这种地方来，显然是认为，有把握对付自己，不过，罗霄倒也半点都不惊慌，在他想来多半是对方不知道自己的实力，所以才如此有恃无恐，等一会儿，有他吓得屁滚尿流的时候。

“因为那魂技被你拍下来后，最终也会落入我的手中。

既然如此，我完全没有必要，自己去拍下来！”

林辰咧嘴一笑，很是自信。

罗霄脸色一沉，不待他再次开口，林辰已经化作漆黑的火焰，朝他扑来。

察觉到林辰身上的暴烈气息，罗霄一声冷嗤：“原来是一个合道境中期，怪不得敢如此嚣张，但你可知道，我是合道境后期，你根本不是我的对手？”

轰！林辰到了罗霄面前，轩辕枪夹裹火焰，往下一劈。

罗霄手上出现一柄长剑，挡在身前，脸色不屑。

“火焰融体！”

林辰一声低喝，身化火焰，气息徒然间暴涨，轩辕枪砸在罗霄的长剑上，掀起一阵炽热的风暴，空气炸响，罗霄如炮弹般砸向地面，将地面撞出一个陨石坑般的巨大凹陷。

大地震动，飞沙走石，森林中响起阵阵妖兽的惊怒吼声，那些较为强大的妖兽，察觉到战斗的波动之强悍，吓得朝着远方奔逃。

“噗——”罗霄从巨大凹坑的底部爬了起来，披头散发，极为狼狈，呕出一口鲜血，惊骇的看向林辰，他实在难以相信，一个合道境中期，拥有如何恐怖的力量。

“刚才是我大意了！你比我想象的要更强，但终究不过是一个合道境中期，我不信你会比我更强！”

罗霄一声怒喝，方圆千里，灵气涌动，化作风暴，他气势骇人，在地面一蹬，轰隆一声，地面又塌陷了数十米，而他冲天而起，乘风而上，朝林辰暴射而去。

虽然刚才一交手，就落入下风，理智在告诉他，对方要比自己更强，但他却是无法接受这一点，认为自己之所以吃亏，只是因为大意。

林辰嘴角，浮现一丝讥讽的笑容，朝罗霄掠去。

没一会儿，罗霄再次砸落到地面上，浑身血污，爬不起来了。

“你的实力，比聂寰差得多了，我连他都能杀，你以为，我会杀不了你？”

林辰将罗霄踩在脚下，眼中满是寒意，“接下来，我问你一些问题，你老老实实回答，不然的话，我就让你形神俱灭，明白吗？”

“你就是那个杀了聂长老的人？”

原本满脸不甘的罗霄，听到这话，惊骇欲死，“林辰！你是太初神山的林辰，‘天阙问道战’的第一名！你竟然没有逃离阴阳境，跑这里来了！”

林辰沉声道：“我还没有将我的女人带走，自然不会离开！”

“你的女人……谁？”

罗霄脸色疑惑，他当初并没有一同前去圣焱宗那边，所以并不知道，天阙问道战时所发生的事情。

“你们的圣女。”

林辰淡淡道。

罗霄目瞪口呆，这家伙疯了吧，圣女可是圣子的女人，怎么可能是他的女人。

他张嘴要说什么，林辰冷声道：“闭嘴，接下来，我来问，你来回答！”

罗霄连忙闭上嘴巴，林辰的眼中满含杀机，他毫不怀疑自己若是惹恼林辰的话，对方会杀了自己。

林辰想了想，关于叶梦凰的事情，他也不知道从哪里问起，索性道：“你和我说一说，关于你们圣女墨离的事情，不要遗漏任何细节。

我对她也有一些了解，若是我发现你说一句谎话，我就从你身上挖出一块骨头，说十句谎话，就从你身上挖出十块骨头！”

罗霄心中暗道，这家伙果然是在胡说八道，若是自家圣女是他的女人，他又怎么还会需要来问自己，关于圣女的事情。

他道：“圣女是我们教母很久以前，从外面捡回来的，当时她还是个婴儿，若不是遇到了我们教母，她早就死了。

后来，因为她的天赋出众，几乎不亚于圣子，便被当成圣女培养——”“说重点！我问你，几十年前，你们圣女是不是离开过阴阳教一段时间，几年前才回来？”

林辰将他的话语打断。

罗霄有些诧异的看了林辰一眼，随即点点头：“是的，圣女的确离开过阴阳教二十多年的时间。

曾经她和圣子前往一处古老遗迹时，遇到了巨大的危险，导致肉身被毁，只剩下魂魄。

于是，教主和教母便一同出手，为她施展转生之法！”

    “什么转生之法？”

林辰忙问道。

“转生之法，便是魂魄进入轮回转生，使用这种方法，能够重铸完美的肉身。

不过，这种转生之法，每个人只能使用一次，不然的话魂魄会崩溃。

而且，要付出巨大的代价。

当时教主和教母，便是付出了不小的代价，才让圣女成功转生。”

“转生的地点，是无法控制的，不过，圣女的魂魄中有着一丝印记，当她成长到一定的年龄后，教母便可以模糊的感应到那印记，使用远距离传送阵，将感应到的那块区域，包括圣女在内的所有人，全部带到天阙星这边来！等圣女回到阴阳教后，教主和教母一同施展手段，让封印在她灵魂中的记忆，再次复苏，也让她的实力，快速恢复。”

 