    挂断了泰妍的电话之后杨昆猜想着，她的这个电话到底是什么意思？她怎么突然想着要介绍帕尼给自己认识呢？总不可能是帕尼主动的提出想要认识自己吧？杨昆觉得自己没有哪一点可以吸引精明的帕尼的关注。

    而且又不是什么相亲联谊的介绍，而是普通的介绍认识。杨昆猜疑着：“不会是想着让自己给帕尼写歌吧？可是帕尼签约了美国的经纪公司，美国那边的词曲作家可是相当的多呀？”

    他在这里猜想没有任何意义，最后还是只能等着和泰妍、帕尼，一起见面之后才知道她们的用意！

    其实杨昆的猜想得没错，泰妍真的是想拜托杨昆给帕尼写歌。因为帕尼这边在脱离了S.M加入了美国经纪公司之后，发行的歌曲并没有引起太多的市场关注，甚至她的歌曲都没有上过榜。

    而作为好友的泰妍就想着帮帕尼一把了，可问题是她平日里除了认识公司里面的词曲作家，周边就没有熟悉的单纯的创作人了。何为单纯的创作人？就是依靠着歌曲创作‘吃饭’的人！

    然而那些有名气的创作人，就算有了好歌肯定是先给自己深交的歌手，其次就是给畅销歌手。而帕尼连续两年的好多单曲，专辑，等等都没有上过榜单。所以创作人就算有了好歌也不可能给帕尼的。

    于是泰妍就想着自己认识的创作人，首先得不是她们公司的，而且还要很厉害的，思来想去好像就只有杨昆了。

    外界到是有着不少的歌手爱豆是很会创作的，但是人家创作的歌曲，基本上都只会给自己，或者自己所在组合，再不济是自己公司的艺人来演唱，不可能有机会拿出来给帕尼演唱！

    所以泰妍就打电话来邀请杨昆了，说是介绍帕尼给他认识一下，到时候在说一下帕尼最近的困境，再让杨昆帮帮忙。

    .......

    当然这些都是泰妍的想法，此时杨昆并不知道这些事，他挂断了电话回到了韩素希二人的身边：“我刚才看了看时间两点了，你们要去什么景点的话，这个时间去很不错的。你们想要看夜景的话，等着天空暗淡下来之后六本木之丘是很不错的选择。”

    韩素希回应着：“我们先打算在这边逛逛，拍摄一些照片。旅游嘛，能带走的就只是这些记录在手机里的照片了！晚上再去你说的六本木看看吧。”

    杨昆点头说道：“嗯，港区那边，还有这个周围附近好吃的店家都非常的多。走吧，我们到处走走！”

    二人点了点头跟着杨昆一起起身朝着咖啡厅外走了去，毕竟她们来到这样的地方就是为了拍照的，而不是坐在这里休闲聊天的。

    一路上的小路有着非常日本式的幽静，少见的行人，单车的通行道，道路两边开设着各种店，有着精致的饰品店，也有着服饰店，和氛围安静的咖啡厅。

    她们二人拍了不少，而且杨昆也帮着给她们拍了不少的照片。一行人慢慢悠悠的边走，边拍照，而且她们二人还时不时的进去一些卖服饰的店铺里面闲逛。

    一行人从代官山都走到了惠比寿，惠比寿的街头就变得热闹了许多，天空也逐渐的暗淡了下来。杨昆抬手看了看时间，四点二十了，就在这时杨昆的手机再次的响了起来。

    看着来电，杨昆笑着接了起来：“莫西莫西，你下班了？”

    唐田温柔的说着：“嗯，我下班了，你在家吗？要我买什么东西回来吗？”

    杨昆回应着：“没，我没在家，我刚刚出来在代官山这边闲逛。嗯，上午我订了一家不错的寿司店，一会儿我们去吃寿司吧。”

    唐田说着：“好，我先回家换衣服，你要回家里吗？还是就在外面？”

    “我也回家吧，我们一会儿在家里见了。”

    “嗯，好的，在家里见吧。”

    杨昆这边用一口流利的日语通电话，让身边的二人都有些惊讶呢。韩语，日语，英语。他今天展现了三种语言了，而且他还说自己是华夏人..这岂不是还会一门汉语？

    在二人惊讶之时，杨昆挂断了电话对着二人说着：“不好意思，我得先离开了。你们可以继续在这边逛，也可以直接去六本木那边玩玩，顺便找个还不错的餐厅用餐。”

    她们二人都没想到杨昆居然在这个时候提出了告辞，韩素希笑着说道：“没事，你有事就先去忙吧。谢谢你今天陪着我们逛了一天的时间，而且你的摄影技术很好！谢谢你了。”

    “不客气，那我就先走了，再见！”

    说完，杨昆头也不回的走了。而韩素希看着杨昆的背影，她说道：“哎，我刚才听到他的电话里漏音了，是一个女孩的声音，应该是他的女朋友吧？”

    韩素希的朋友说道：“这个我就不知道了，我没注意。不过我发现他有点厉害哟，英文，韩语，日语，好像都非常的精通。”

    韩素希点头说道：“嗯，是有点厉害。额，忘记询问他的油管用户名了，我打算晚上回去后看看，我问问他。”

    韩素希和杨昆添加了聊天软件的，她很快的在聊天软件上给杨昆发送着：“都忘记问你的油管账号了，我怎么都得去给你一个关注支持呀！”

    “sheep.sleepy，多谢你的关注！”

    杨昆把自己的账号发送给了韩素希之后就没有在回复了，而韩素希这边拿着手机得到了杨昆的账号之后，她打开了油管搜索了杨昆的账号！

    第一个视频封面就是杨昆和李知恩排排坐，而且关注人数已经高达三百万了，韩素希看到这个订阅量和第一个视频的封面后吓了一跳：“什么呀，这个..好像是IU？”

    韩素希的朋友也看到这个封面的第一个视频：“额，真的是IU耶，额，三百万关注，他不是说他是旅游博主吗？”

    接着她们往下滑，IU，下方出现了一些风景的视频，紧接着就是少女时代林允儿作为视频封面的，还有李顺圭。

    韩素希看到这些出演杨昆视频的人都有些惊讶：“他是谁呀？又是IU？又是少女时代的？”

    韩素希的朋友说道：“回去好好看看，他到底是何方神圣？”

    .......

    杨昆这边并不知道她们二人对于自己拍摄的视频是十分惊讶的。而他回到了家，和唐田一起再次的出发去吃晚餐了，高端的寿司，一边是看厨师的技艺，一边是品尝美味。

    在吃着晚餐时，杨昆说道：“我打算明后天的样子就走，下午的时候首尔那边打电话过来了，准备的‘MV’拍摄，最近要开始进行了，我得过去开会。”

    唐田虽然有些不舍杨昆过来这么两天就离开，但是杨昆是要过去工作嘛，她只能点头说道：“我知道了。”

    “等着11月，我那边的拍摄结束后，我们一起去鸟取吃松叶蟹吧，一直都想吃松叶蟹。”

    唐田点头说道：“好呀，那我等着你11月过来了。”

    杨昆这边和唐田一起吃着美味的寿司，而韩素希和自己的朋友来到了杨昆推荐的涩谷横丁里吃肉寿司，她们一边吃着晚餐料理，一边看着杨昆对李知恩的采访。

    韩素希这边看着采访后说道：“好像杨昆和李知恩很熟悉呀？”

    而她的朋友在网络上搜索了‘杨昆’的新闻：“他们二人本来就认识，你看新闻。”

    她把手机递给了韩素希，而她拿着手机看着有关于杨昆的新闻‘李知恩本人推荐，杨昆创作的《名为你的诗》作为她出演的电视剧《德鲁纳酒店》OST。该歌曲由泰妍演唱！’

    韩素希惊讶的说着：“欸？泰妍演唱的这首歌我是非常喜欢的，没想到是杨昆创作的？他这么多才多艺的吗？额，他还参加过《看见你的声音》？等着回去后找视频看看，他的歌唱实力是不是音痴？”

    韩素希继续的惊讶：“不是吧？杨昆和林允儿恋爱被记者拍到了？”

    她的朋友猛的惊醒了过来：“原来是他呀。我记得是春节前的时候，林允儿爆发了一次恋爱绯闻，当时就传出林允儿的恋爱对象是一个华夏人，新闻占据了两天的热搜榜呢。”

    韩素希点头说道：“是呀，当时我也看了这个新闻的，只是没有想到居然是他？”

    她的朋友说着：“这个杨昆不简单呀，居然和林允儿传绯闻？而且林允儿还拍摄了他的视频？确定这是视频，不是综艺节目吗？”

    韩素希笑着说道：“是视频，而且每期只有十五分钟。他到底有什么样的魅力呀？”

    她朋友笑盈盈的说着：“这个我就不知道啦，毕竟接触时间那么短暂。但，我可以肯定的说他读书绝对是很厉害的那种，不然也不可能会那么多语言了？”

    韩素希说着：“又会拍摄视频，又会创作歌曲，而且在韩国的娱乐圈还有这么强大的人脉关系，以前我怎么没有听说过杨昆呢？”

    “你是演员圈子，杨昆是音乐圈子，而且你是新人，杨昆接触的都是顶级爱豆！”

