    

    人都有好奇心，云逸凡当然也不例外。

    他想破脑袋也想不明白，几个月前，云铎还只是一个真气境六七重的小人物，可此番再见，对方居然变成了灵力境七八重天的超级强者！

    如此转变，已经不能用巨大二字来形容了。

    “小畜生，你想知道我为何会变强是么？你觉得我会不会告诉你？”

    听到云逸凡问到自己的实力，云铎的脸上闪过一抹冷笑，一脸鄙夷地道。

    他承认，这一次的确是他失算了，不过那又能如何？人生在世，很多事情都会有所变数，他不是神，不可能把每一件事都算计成功，否则也不会落到今日的下场了。

    云逸凡摇了摇头：“你告不告诉我都无所谓，我就是单纯的好奇而已，不过既然你不想说，我大不了不问就是了。”

    面色一正，他手里的长剑随手网了个剑花，“大家原本兄弟一场，就算不能相亲相爱，但至少也能互帮互助，可惜世事无常，谁也没想到会有今天这样的局面，你死了之后，我会找人把你和你父亲一起埋了的。”

    当初，他的老爹被妖兽叼走之后，他一度将云清阑等人当成是自己的依靠，可谁也没想到，对方居然一心想要弄死他，眼下，害人者终究为自己的罪行付出了代价，这也算是不错的结局了吧！

    “桀桀桀，小畜生，听你这意思，你是觉得你已经赢了么？”

    就在云逸凡的话音刚刚落下，云铎突然大笑起来，那夸张的笑容配上两条没有手臂的肩膀，看起来却是相当的恐怖！

    云逸凡微微一愣：“难道不是么？你现在连手臂都没了，你难道还想翻身不成？”

    他的目光在对方的身上扫了扫，这会儿，对方的修为已经降到了灵力境之下，加上对方还没有了双臂，要说对方还能翻身，他是无论如何也不会相信的。

    “桀桀桀，你真是太天真了，手臂没了又如何？就算没有手臂，本座照样可以任意拿捏你。”听到云逸凡之言，云铎冷冷一笑，突然扭了扭自己的脖子，“虽然有点儿可惜，不过事已至此，我也只能是重新来过了啊！！”

    “嗡！！！”

    说话之间，一股恐怖的力量突然从他的身体当中逸散开来，与此同时，他的身躯就像是突然被充了气一样，肉眼可见地开始胀大起来，很快就胀成了一个球！

    “恩？！这是…………”

    云逸凡一直都在关注着云铎的变化，此时见到对方竟突然胀大，他的眼眸猛地一缩，眼底闪过一抹凝重之色！

    想都不想，他赶忙抽身后退，满脸警惕地盯着对方。

    “嘭！！！”

    几乎就在下一秒，一声闷响陡然响起，伴随着声音传开，云铎的身躯直接爆炸开来，化作了一片血雾，消散在小院儿的夜色当中！

    “什么？！这………这他吗的是什么操作？！”

    眼看着云铎的身躯突然爆炸，不远处的云逸凡顿时瞪大了双眼，眼底尽是一片难以置信的震惊之色！

    他适才还以为云铎真的有什么后手呢，心下一度紧张不已，可让他万万没想到的是，对方居然直接爆炸了？

    “这………这是在跟我开玩笑么？！”

    嘴角抽了抽，他一时之间难免有些疑惑。

    从云铎适才的表情来看，对方明显是还有其它手段的，可眼下对方直接爆炸成了一片血雾，试问，什么手段要用这种方式来实现？

    “难道这家伙就是故意想要恶心我，让我担惊受怕的？”

    眉头一皱，这一刻的他实在想不出对方还能有什么其它的心思，也许，对方根本就是在虚张声势，想要让他不得安宁罢了。

    “嗡！！！”

    就在这时，一股空间的震动突然在整个小院儿当中传递开来，这股震动来得毫无征兆，就像是凭空出现的一样！

    而随着这股空间波动传开，整个院落就像是凝固了一样，就连空气都变得粘稠起来！

    “嘶！！什么情况？！”

    云逸凡的面色猛的一变，脸上闪过一抹骇然！

    他突然感觉到，自己此时就像是陷入了泥潭一样，哪怕是动一动手脚，都变得极为困难，丹田中的真气，更是被一股力量压制得死死的，让他没办法调用分毫！

    “怎么回事？！这到底是怎么回事？！！”

    双目圆睁，他的目光在周围不断地扫视起来，可惜的是，观察了半天，他却是一点儿的问题也没能看出来，根本不知道究竟发生了什么！

    “桀桀桀桀，小畜生，现在知道怕了？你刚刚的神气劲儿呢？桀桀桀桀………”

    就在云逸凡心下骇然，不知道究竟发生什么事之时，一阵怪笑突然响了起来，只是，这股笑声并不是从他的耳边响起的，而是从他的脑海深处直接传来的，就像有人略过了他的耳朵，直接跟他的大脑对话一样！

    “嘶！！！”

    猛地倒吸了一口凉气，云逸凡感觉自己的脊背一片冰凉，心脏都险些停止了跳动，身躯更是不受控制地剧烈颤抖起来！！

    “刷！！！”

    就在这时，院落里的空气微微一荡，下一刻，一股未知的力量开始在小院儿中间凝聚，时间不长，一道虚幻的影像便是凝聚成形！竟然是一个半透明的老者形象！！

    “这………这是…………”

    云逸凡的目光第一时间被老者的影像所吸引，双眼瞪得大如灯笼！因为眼前所发生的一切，已经完全超出了他的认知范围！

    “桀桀桀，小畜生，现在，你还觉得你赢了么？！”

    这时，老者影像突然大笑起来，对着目瞪口呆的云逸凡得意地道。

    “恩？！！”

    听到老者影像之言，云逸凡心神一颤，脸上顿时闪过难以置信之色，因为老者影像的这句话，不正是云铎刚刚跟他说过的么？！

    “你………你是云铎？！！”

    嘴角抽了抽，他的目光死死地盯着老者虚影，半晌之后，这才不确定地颤声道。

