一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第700章玄火坛

    叶小川心神极度紧张，也不知道在甬道里拐了多少个弯，忽然感觉到眼前一亮，抬头往前面看去，只见前面是一个巨大的山洞，隐隐约约能看到一道巨大的火焰从地下蹭蹭的往上冒。

    快进山洞时，天问看了他一眼，示意他将火炬插在洞口的架子上。叶小川看那些大佬都走远了。

    低声道：“天问，你不会是真的垂涎我的美色，偷偷的将我绑架到这里，做你的面首男宠？”

    天问轻轻的道：“别说话，你想死我还不想死呢。”

    叶小川走进了山洞，第一眼看到的就不是一股喷涌而出的火焰，足足有十几丈高，火焰不是橘黄色，火焰的外围是蓝色，中心的火焰却呈现出一种血红颜色。

    “这就是魔教号称永恒不灭的玄天圣火？”

    叶小川看到火焰，心中立刻就给这道火焰下了一个定义。他知道在魔教弟子心中，这道火焰的地位，不亚于他们你的祖师天魔老祖，几乎可以与他们所崇拜的幽冥圣母、开天魔神而媲美。

    那些魔教大佬，直接往山洞的一处石壁走去，空旷旷的山洞中那道火焰极为显眼醒目，叶小川见那些魔教的大佬并没有将注意力放在自己这位“青木旗”的小弟子身上，开始心中的那股畏惧渐渐的减弱了许多。

    他慢慢的靠近玄天圣火，发现火焰是从一个祭台上喷出来的，祭台不高，也就五六尺，但却很大，是一个边长有七丈左右的黑石祭台。

    叶小川想走上祭台看看这火焰到底是怎么来的，为什么几千年都没有熄灭过，难道下面有一缸猛火油？

    站在祭台边缘，叶小川觉得自己想错了，火焰是从祭台上放置的一块大石墩子上腾起来的，没有猛火油，也没有灯芯，这火焰就在大石墩子上翻来覆去，很是诡异。

    饶是叶小川通晓百家，面对此景，也不免心中疑惑，不知道这是一块什么石头，竟然能喷出火焰，肯定是一块神奇的石头？肯定很值钱，要是自己能将它偷走的话……

    都说江山易改本性难移，都到了这个时候，叶小川竟然忘记了身处险地，几十丈外就是数十位魔教大佬，他现在站在祭台边缘，摸着下巴，在想着可以用什么方法将这块能喷火的超级巨型鹅卵石给扛走。

    天问本想将这家伙撵到玄火坛外面候命，可是又怕这家伙乘机逃走，玄火坛周围都是迷宫，叶小川如果误入迷宫绝对会死的相当惨，只好让叶小川跟着自己身边，别让他乱跑。

    天问今天很奇怪，现在外面局势非常紧张，怎么这些宗主前辈忽然之间都来到玄火坛了？幸亏自己发现的早，否则他们肯定能察觉到叶小川。

    这时长空唤天问过去，叶小川没敢跟过去，还是距离那些老变态远一些比较安全。

    他远远的看到长空对天问说了几句话，然后天问就御空飞起，腾上了石壁上，这个时候叶小川才发现，原来这个岩洞的石壁上有许多大大小小的小小石洞，应该是用来放置东西的。

    果然，天问在石壁上寻找了一会儿，就从一个小石洞里掏出来了一个石匣子，落在了长空等人的面前。

    长空捧着石匣往玄火祭坛走来，叶小川只能低着头，从祭坛附近向外围退去。

    眼前的这些魔教大佬，哪个不是纵横天下数百年的风云人物，可是此刻他们的心思都放在了石匣子里，谁也不曾想到，旁边那个身穿青木旗服饰的弟子竟然是叶小川。

    叶小川偷偷的打量长空手中的石匣子，并不大，也不知道里面装着什么宝贝。

    长空将石匣子放在祭坛上，掸去了石匣子上面厚厚的一层灰尘，打开石匣子，又从里面捧出了一个看样子年代已经很久远的木头盒子，这个山洞里有火焰燃烧，空气干燥，木盒保存的相当完好，木盒子上的火焰图腾都清晰可见。

    叶小川也没有看清木盒子里到底装着什么，应该是一张纸，或者是一张羊皮卷之类东西，紧接着就听到长空道：“这里保存的就是三千多年前，各派系之间签署的那份盟约。”

    这让叶小川的心中有些失望，藏在这玄火坛里，还以为是魔教的绝世异宝呢，原来就是一份盟约。

    他对什么盟约自然是没什么兴趣，转头开始仔细打量这个玄火坛。

    他觉得自己应该是几千年来，第一个走进魔教玄火坛重地的正道弟子，不仔细的看看这地方有什么不同之处，岂不是白来一趟。

    早就听说这魔教好多宝贝都藏在玄火坛，要是自己能顺手牵羊偷几样防身，那就再好不过了。

    他觉得那些宝贝应该都是在刚才天问取下石匣子的那面石壁上的石洞里，可是众目睽睽之下，也没办法接近那面石壁。

    正好身后就有一面石壁，大致看了一下，没见身后的石壁上有石洞，心中不免有些失望。

    就在他准备往其他方向挪去时，叶小川忽然发现身后这面石壁应该是整个玄火坛四面石壁之中最光滑的，上面好像还有文字。

    他心中惊讶，走近观看，只见眼前的一段文字是：“天地万物，平等和谐，妖强人弱非永恒也。”

    他往上看去，上面还有文字，则是：“众生皆平等，无灵长蝼蚁之分，无苍天掌控芸芸众生之谬言，炼体修真，突破自身，参悟宇宙永恒，突破自身造化……”

    叶小川越看越不对劲，很多文字都很杂乱，但似乎并非只是魔教的信仰理论，还有许多玄而又玄的修真法门。

    直到叶小川目光看到了正面石壁的最上方的那段文字。

    “若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉。”

    “天之道，损有余而补不足。人之道，损不足以奉有余。是曰，人法地，地法天，天法道，道法自然……”

    叶小川张大了嘴巴，灵魂深处仿佛有一个声音在大声的呼喊咆哮。

    “我的个亲娘嘞，这是……这是天书第三卷天魔篇！”