    “主子，我们在驿站里这么安全，怎么可能会出事？这明明就是杞人忧——”

    话说到一半，斯聿饱含警告的眼神压过来。

    狄孑瞬间就哑巴了。

    其他军士也缄默不语。

    斯聿擦了擦嘴，见宋昭也吃好了，便牵着宋昭离开了。

    云袖目光闪了闪，拍了拍狄孑的肩膀，柔声宽抚道，“既然主子这么说了，你们大家伙就听点话呀，不为别的，就当做是哄主子的那个外室开心了。”

    “我们是来做大事的，怎么能为了一个来路不明的女子费心伤神。”狄孑抓了抓头发，越发烦躁的要命。

    他宁愿看不出来那就是宋昭，起码还能心甘情愿的听从主子差遣，他是愿意侍奉主子的女人的。

    喝不到美酒，其他亲卫及黑盾军心里也有点不痛快，再加上他们不知道那是宋昭，说话一点也不留情。

    “这个美人说话怎么跟昭阳郡主似的……昭阳郡主那么说就罢了，她一个外室怎么敢胡言乱语！”

    “还说什么今晚会出事，狄暗卫会有危险……简直笑死人了！”

    “那美人真是糊涂，她怕是不知道，就是咱们这些人都出危险了，以狄暗卫的能力也不可能出事的。”

    “说来也奇怪，主子怎么看上的姑娘，都跟昭阳郡主似的神神叨叨的呀！”

    云袖笑着对他们说道，“好啦好啦，主子虽然说让你们不喝酒，可是你们稍微喝一些应该没问题，反正咱们都在驿站，能出什么事呀？”

    *

    夜慢慢深下来。

    天上的乌云遮住了弯月，整个大地都昏沉沉的。

    宋昭沐浴结束，将净室让出给斯聿，便溜达着去了私盐存放的仓库那边。

    此时，五百名黑盾军全都因为喝多酒，横七竖八的倒在地上打呼噜，还有些人挤不下，去庭院里席地而睡。

    唯独两三个负责守夜的黑盾军，勉强保持清醒的坐在台阶上，但一身的酒气也是无法忽略。

    宋昭穿过他们，秀气的眉头微微蹙起，“不是说了不能喝酒吗？”

    几名黑盾军懒懒散散的靠着柱子，闻言打了个酒嗝，“是云袖姐体恤我们，给我们送的酒，真好喝啊……”

    又是云袖。

    宋昭眯了眯眼，“你快去煮些醒酒茶来给他们喂下。”

    还有几个时辰天就要亮了，黑盾军真心觉得没必要，“姑娘不必过于担心，他们睡一觉就没事了。”

    宋昭很无奈。

    从风光郡主变成卑微的外室，连人都命令不动了。

    “小妖精，这么晚了你跑出来做什么？”傅南谦摇着扇子走来问道。

    他喝了一大碗羊鞭汤，整个人都热得很，口干舌燥的。

    “傅……公子，你能不能去弄一些醒酒茶给他们喂下去……虽然也起不了多少用。”

    宋昭叹了口气，目光十分真诚的看着他，“也许你不信，可我夜观天象，真的会有危险发生。”

    虽然她跟斯聿已经做足了万全准备，可是宋昭毕竟不清楚前世那伙人是用了什么方法偷走的私盐。

    这一世提前了那么多，也许对方改变了更极端的策略，她自然是能把危险降低就把危险降低。

    傅南谦热的脑子嗡嗡的，拉了拉领口，席地而坐，“我现在反射弧有点长，你等我去外边的夜湖泡泡就来……”

    她，“……”也是服了。

    傅南谦急不可耐的往外跑了。

    宋昭只好去看看放私盐的后院观察一下情况。

    此时后院空无一人，只有狄孑一个人在仓库门口守着。

    见宋昭出现，他眼睛眯起来，充满了防备心。

    他就是怕宋昭会对私盐下手，才不敢轻易草率，连云袖送来的酒，他跟亲卫们都只喝了一半。

    宋昭冷冷的问道，“其他亲卫去哪了？不会也都喝酒了吧？”

    喝了酒，战斗力会降低一大半。

    待对方一来，就是团灭。

    狄孑同样冷漠道，“现在主子不在这里，你不需要做出一副关心我们的态度，主子吃你这套，我可不吃！”

    宋昭嗤笑道，“我说了今晚会出事，就一晚上你们也不能坚持一下么？怎么命是借来的，急着还？”

    狄孑怒极反笑，“你睁大眼睛看看清楚，这里是驿站，哪有什么事？再说我们过来的这么多天都没出事，足以说明你所谓的私盐被偷是无中生有，现在你还在这里危言耸听，莫不是在诅咒我们？”

    依狄孑看来，就算有危险。

    那也是因为宋昭！

    宋昭捏了捏眉心，“等危险降临就迟了，就是因为这几天都相安无事，关键时刻才更应该提高警惕，你马上去把亲卫叫过来，今晚必须驻守在私盐附近。”

    那些人的目的是偷走私盐，只要亲卫们一直守在私盐身边，也许就不会给他们下手的机会。

    狄孑嗤笑，压低声音道，“昭阳郡主，请您适可而止，倘若不是主子喜欢您，您以为我会继续忍受你吗？”

    宋昭目光沉郁。

    “之前你暗杀主子那三次……这么快就忘了是么？”狄孑舔了舔嘴唇，舌尖重重的顶了一下腮帮子。

    宋昭浑身一僵，清澈的目中迅速的皲裂出破碎的情绪。

    原来狄孑早就知道……她暗杀过权臣大人的事情。

    怪不得，他才这么讨厌她。

    狄孑将宋昭惊讶的反应看在眼里，唇角往下撇了一下，耐人寻味的说，“我很好奇，本来打算灭掉主子的你，怎么突然就开始处处为主子考虑了？其中真没有什么阴谋么？”

    宋昭抿了抿唇，眼里的光芒暗了下去，艰涩开口，“以前是我做的不对，但我已经在尽力弥补——”

    “若是杀人也能弥补，天底下就没有那么多死囚犯了？”狄孑冷笑，眼睛里涌动着某种激烈情绪，近乎尖锐的说，“你是不是觉得，你没有杀成主子，那就不算有罪？杀人跟杀人未遂，是一样的道理！”

    杀人跟杀人未遂，是一样的道理！

    宋昭听到这句话，心脏猛的就攥紧了。

    像是有一只大手，狠狠地攥住了心尖肉，将那层遮羞布毫不留情的掀开，只剩下无地自容的难堪。

