    “其实我还是很担心他的。”宁浅语仿佛自言自语的低声说了一句。

    “什么？”庞大勇轻微拧眉看着她问道。

    “没什么，我相信陆御一定可以，虽然时间过去那么久，但我知道他多少是有些证据，只不过不是那么完善罢了。”

    庞大勇附和着点点头：“是啊，陆御做事情向来喜欢追求完美，没有把握的事情他是不会轻易说出来的。”

    王叔知道自己在这儿已经没有什么用，公司还有一堆事儿需要处理，先行离开，宁浅语跟庞大勇一聊竟然聊了两个多小时。

    “不然一起吃个晚饭再回去吧，我听陆御说你很喜欢吃我上次给你点的那几道菜。”时间已经不早了，庞大勇起身问道。

    “是挺好吃的，我上次来的时候还专门又点了，结果人家说没有，搞得还挺尴尬的！”宁浅语回想起上次来吃饭的时候说道。

    “那我让后厨去准备？”

    “不了不了，太晚了我得回去了，老庞，其实我知道你为什么这么愿意帮我，我上次也跟你说了，如果你需要一个人陪你聊天倾听的话，你尽管给我打电话。”

    宁浅语说罢，转身准备离开。

    “浅语。”看着走到门口的宁浅语，庞大勇突然开口叫住她。

    “嗯？”宁浅语回身看着他，从他此刻的眼神中竟然看到了一抹留恋。

    “那个，浅语，既然你心里都清楚的话，我有个不情之请不知道你能不能答应！”

    其实宁浅语心里已经猜到了个大概，其实对她来说倒是无所谓，毕竟自己的时间已经不多，如果能在这有限的时间里，帮一个失去女儿的父亲缓解他内心的痛苦，也算是一桩美事。

    “可以，您说。”宁浅语大方从容的回答。

    “你真的跟灵儿太像了，无论是从神情还是性格都特别的像，我能把你当做我的干女儿吗？”庞大勇说到最后声音有些低沉，明显有些许的不自信。

    宁浅语心想果不其然，还好她心里早就有预期。

    “好，我答应你，那我以后可就把你当成父亲一样了，你到时候可不能不认我这个干女儿！”宁浅语嬉笑的说道。

    庞大勇简直不敢相信自己的耳朵，她，就这么答应了？

    “时间真的不早了，我就先回去了。”说完宁浅语留下一个美丽的笑容便转身离开。

    庞大勇怔怔的盯着已经空无一人的门口，站在原地动弹不得。

    路过酒店大厅的时候，宁浅语突然被一个声音喊了住。

    “宁浅语？”

    宁浅语扭头朝着声音的来源看去，一张陌生又熟悉的脸庞印入眼帘。

    “穆阳？”宁浅语喊道。

    “真想不到我们这么有缘，竟然在这儿还能碰到，你这是？”模样朝她走了过来，边走边问。

    宁浅语也笑了笑，毕竟人家好歹帮了自己一次，而且对他也并没有什么糟糕的印象。

    “我来见个朋友。”

    “看你今天的状态很好嘛，我也正好有几个朋友在，要不要进去认识一下？”穆阳知道宁浅语肯定不会答应，故意问道。

    “不太好吧，而且外面还有人等我呢，你也别让你的朋友就等，赶紧过去吧！”

    两个人又寒暄了几句之后，一个朝里一个朝外离开酒店大厅。

    “浅语姐，回家吗？”宁浅语刚一上车小五便问道。

    “回家。”

    这一天天的也不知道自己都在干些什么，最近一段时间好像也不见宁菁菁找自己麻烦，这倒是真有点不太像她了。

    “曹胜，陆家兄弟还盯着吧？”宁浅语突然想到了什么问道。

    “盯着，他们倒是都没有见过什么陌生人，只是他们的电话##监##听不了，不知道他们会不会通过电话遥控指挥一些我们不知道的事情。”

    这方面曹胜是专业的，他很早的时候甚至在南城的一家私人侦探社工作过。

    “宁菁菁那边呢？”

    “她跟陆欢两个人的性格差不多，圈里人都知道，只要她们有什么事情马上就会传出来，我也在留意。”曹胜回答。

    宁浅语这才放心的点点头，相信宁菁菁现在翻不出什么巨浪，倒是她那个爹现在跟陆氏集团打的不亦乐乎，若是没有季家从中作梗，他能有那么大的胆子？

    回家还有一段路程，刚准备闭上双眼休息一下，手机铃声不合时宜的响了起来。

    “温岚，怎么了？”宁浅语有气无力的问道。

    “老板，你这是被水煮了还是被霜打了，怎么感觉跟你平时打鸡血的样子相差甚远呐！”温岚打趣说道。

    “这一天也不知道忙些什么，感觉累的腰还疼呢，啥事儿说，没事儿就挂。”宁浅语抱怨了两句，现在她一句话也不想多说，只想闭上眼睛睡一觉。

    温岚刚刚结束自己一天的工作，桃子也在她办公室里坐着，两个人商量着好像好长时间都没有见过宁浅语，想着约她一起吃个饭。

    因为打开了扬声器，桃子也听得到宁浅语的话，两个人面面相觑，温岚心里突然冒出个调侃的念头。

    “浅语，特别困？”

    “嗯！”宁浅语无力的回应了一声。

    “这两天有没有特别想吃东西？”温岚再次问道。

    “嗯，还真有。”

    温岚和桃子二人相互看了一眼，二脸惊喜。

    “浅语，你不会是怀上了吧？”温岚的话刚刚从手机听筒里传出，宁浅语两只眼睛瞬间瞪的像樱桃一样。

    “温岚，你是不是要死了，什么我就怀上了，我跟他都...”宁浅语说到这儿戛然而止，马上挂断电话打开日历查看起来。

    没来，真的没来，不会这么点背中招了吧！宁浅语把手机扔到一边一只手拍了一下脑门，眉心紧锁不知道该怎么办。

    丢在一边的手机再次响了起来。

    “还干嘛？”一看是温岚，便没好气的怒问。

    “我跟桃子这不才刚刚给你这个资本家工作完，饭还没吃呢，不然我们聚聚？”

    宁浅语被她的一句话给搞得哪里还有心情吃东西，愤怒的说了一句：“不去！”

    直接把电话挂的断，再次扔到一边，不过转念一想还是想跟她们商量一下怎么办！

