    寂风感觉到萧沐凌身体周围的杀气，迟疑了一会，然后才走过去。

    主人这样，它也是挺害怕的。

    “主人？”疑惑叫了一声，他双眼中充满了疑惑。

    怎么了？

    萧沐凌转身，“绛雪要来。”

    冷漠的话语落下，她眼中杀气散去了几分。

    绛雪？

    绛雪是谁？这名字听起来，怎么这么耳熟？

    寂风往烛焱那看去，眼中透着询问。

    烛焱看到他眼中的疑问，无语到了极点。

    虽然过去了三年，但他不至于连这个都忘了吧？

    “萧萧，既然她要来，那我们是不是要做什么？”

    如今的萧萧，再也不是连两年前那个，更不是是三年前那个。

    对付召唤域一个小小的使者，不过就是弹指间的事。

    “要，自然要。”

    萧沐凌淡淡回答，嘴角弧线加深，眼中划过嗜血的笑意。

    她自己送上门，干嘛不呢？

    烛焱看到这笑容，后背一阵发麻，讪讪笑着退了回去，默默低头吃东西。

    “主人，听刚才那人所说，还有他说到召唤域时眼中的神色，召唤域已然是他们心中的‘神’，我们要动召唤域并不容易。”

    召唤域，深得人心。

    这东大陆的势力，除了扶云宗，谁也不敢反抗召唤域。

    至于这些普通人更甚，他们深信召唤域，也崇信召唤域，他们都是召唤域的信徒！

    “不容易不是动不了，他们用着一些手段，让东大陆的人人信服，就以为自己已经成真正的神了？”

    别说只是他人推崇的神，即便他们是真神，她都要让他们一一陨落！

    “是。”

    寂风应道，若有所思想着。

    主人说的这个的确，不容易不是动不了的。

    不过就是费点时间，而他们不缺的就是时间。

    两年时间主人疗伤都忍下来了，难不成还忍不住这些么？

    君子报仇，十年不晚。

    就不相信他们对付一个召唤域，需要用到十年的时间！

    “我们就在这镇子住下，住的地方就在这酒楼好了。”她还有别的事要做。

    “好的！”

    烛焱转身过来，双眼发光应道。

    它觉得住下很好！

    寂风看它激动的样子，无奈摇了摇头。

    它就知道吃！

    “我看你就是看上这酒楼好吃的了。”寂风双手交叉胸前，扔给它一个眼神。

    烛焱轻啧，歪头想了想，然后点头，“那必须！”

    这么好吃的东西，它一定要住在这里吃个够！

    寂风：……

    它还承认了！

    “你看看斩苍，他什么也不能吃，出了断元山脉就只能回去呆着，就算知道我们发生的也只是看着。”

    萧萧不召唤他，他就不能出来。

    傀儡一旦同意让人召唤，他就会化作虚无，只有等待召唤者召唤才会出现。

    可惜的是，他只是暂时同意萧萧召唤。

    他现在是不知道自己存在世界的意义，等他找到了意义，估计就会离开了。

    诡域制造活人傀儡，本来是用来方便自己的，结果却不想傀儡有了自己的意识，想的也多。

    就说说斩苍，甚至都要出来找自己的意义。

    “你这话他可是能听到的。”寂风无奈说道。

    “他又不能出来打我。”烛焱得瑟说着，摊开前面一双爪子。

    它就是要吃好吃的，气死斩苍。

    不过想想斩苍也挺可怜的，成了傀儡以后，就什么都不能吃了。

    随即烛焱赶紧摇了摇头，它想这么多干嘛。

    “主人，我这就去办。”

    寂风说着，往外面走去。

    “你想吃什么，吃的多少就让他们送到你房间。”每天吃烤肉，也会吃腻的吧。

    寂风回头看过来，讪讪笑道：“我能吃肉吗？”

    萧沐凌：……

    果然。

    “萧萧，我想吃鱼！”烛焱笔直站起，双眼发光看着萧沐凌。

    萧沐凌：……

    他们……赢了！

    “行，你们想吃什么，就点，不过先定下房间，让他们送到房间去，可以？”

    萧沐凌无奈看着他们，叹息说着。

    “好！”

    寂风和烛焱十分同步，一起点头，连眼中神情都是一样。

    萧沐凌看到寂风激动的样子，扭头看了一眼桌上的一桌美味佳肴，她突然有点明白寂风说的，这些菜他不喜欢吃。

    其实他想的就是吃肉，大块的那种肉。

    “那主人，我先去办了。”

    寂风说着，往外走去。

    烛焱连桌上的东西都顾不得吃，赶紧跳到寂风怀里，“我想吃什么你又不知道。”

    “是是是。”它说的对。

    萧沐凌看着他们嬉笑离开，心中的冷意也逐渐散去。

    紧接着，她打开空间，迈步走了进去。

    绝美的风景映入眼帘，美得那般的不真实，就像是一幅画卷。

    看着这景色，萧沐凌感觉整颗心都平静了下来。

    闭上双眼深吸一口气，慢慢呼出……

    双眼睁开，心中所有的波动暂时压下，她继续往前走去。

    高塔就在面前，她推门而入。

    走到一楼她布置出炼药丹的地方，盘腿坐下，拿过旁边的药鼎，她开始炼制药丹。

    寂风和烛焱回来的时候，萧沐凌已经不在房间里。

    他们相视一看，眼中露出同样的疑惑。

    她人呢？

    “你说萧萧会想什么办法对付这位绛雪使？”

    烛焱忍不住心中好奇，出声问着寂风。

    紧接着，她打开空间，迈步走了进去。

    绝美的风景映入眼帘，美得那般的不真实，就像是一幅画卷。

    看着这景色，萧沐凌感觉整颗心都平静了下来。

    闭上双眼深吸一口气，慢慢呼出……

    双眼睁开，心中所有的波动暂时压下，她继续往前走去。

    高塔就在面前，她推门而入。

    走到一楼她布置出炼药丹的地方，盘腿坐下，拿过旁边的药鼎，她开始炼制药丹。

    寂风和烛焱回来的时候，萧沐凌已经不在房间里。

    他们相视一看，眼中露出同样的疑惑。

    她人呢？

    “你说萧萧会想什么办法对付这位绛雪使？”

    烛焱忍不住心中好奇，出声问着寂风。

