    朴英龙这一握的力量很大。

    他相信，别说是一只手，就是一颗石头，他也能咔嚓一声握碎。

    至于叶凡断手后是什么结果，他懒得多想，大人物从来不考虑小人物的悲催。

    钱家欣她们也捕捉到朴英龙这个动作，脑海瞬间想到影视中高手较量场面。

    她们全都露出幸灾乐祸笑容。

    一个个寻思叶凡这次不死也要脱层皮了。

    “嗯——”

    只是朴英龙用力一握，叶凡却没半点变色，依然保持着笑容：

    “朴先生说得对，做护花使者，的确需要实力。”

    “我能被唐小姐请过来，那就不会是你们口中的绣花枕头。”

    “至少我真能够给唐小姐挡子弹，所以这贴身保镖我做定了。”

    “不然不仅是打我的脸，也是质疑唐小姐的目光。”

    叶凡从容不迫消化着朴英龙的力量。

    他之所以没有立即反击，是想要给钱家欣一点面子。

    毕竟她始终是为了唐若雪着想。

    “实力？”

    钱家欣轻启红唇：“实力不是吹出来的，而是实打实的展示。”

    “我就不信，你这小胳膊小腿的能保护好唐小姐。”

    她又对朴英龙使了一个眼色，示意他加重几分力道让叶凡出丑。

    朴英龙眯着眼睛加上两分力道，而且还使上了分筋错骨手，想要让叶凡哭天喊地起来。

    可力量依然石沉大海，没有丝毫作用。

    叶凡笑容恬淡，屁事都没有。

    钱家欣止不住皱眉，以为朴英龙没有用力，寻思难道他不屑教训叶凡这种小角色？

    她却不知朴英龙心里也暗暗纳闷，不知道自己力气哪去了。

    “砰——”

    就在这时，房门被人一声巨响推开了，一个身穿灰衣的年长尼姑走入进来。

    朴英龙顺势抽回了手，没有再跟叶凡较量下去。

    这小子太邪门了。

    叶凡也没多说什么，只是好奇望着不速之客。

    钱家欣见到灰衣尼姑出现忙恭敬道：“善心师姐，中午好，有什么事？”

    这尼姑可是寂灭师太身边的人，她多少要给点面子。

    “知客僧搞错了房间。”

    年长尼姑环视厢房一眼，随后看着钱家欣淡漠开口：

    “这间厢房我昨天就让餐厅留出来，没想到服务员忙得忘记了，把它给了钱小姐。”

    “现在我需要这间厢房待客，还请钱小姐移步其它厢房或者大厅。”

    “作为歉意，这一顿我给你打八折。”

    她看似风轻云淡，但语气带着一股不容置疑。

    “善心师太，我正款待朋友呢。”

    钱家欣微微皱眉：“还是两位千里迢迢来的贵宾，这时挪去别的房间不太合适。”

    “如果我们占据这厢房给善心师姐带来麻烦，那我可以出三倍包厢费用弥补。”

    她保持着一抹耐心：“这个费用足够师姐更好招待贵客了。”

    善心师姐淡淡开口：“这不是钱的问题，我觉得你们还是挪吧……”

    “善心师姐，在商言商，你们让我们进了厢房，我们还依照规矩给了费用。”

    钱家欣俏脸一沉：“我们对厢房就有使用权。”

    “你让我们这时离开厢房，不仅违背商业规则，还不近人情。”

    “这会给斋菜馆和寂灭师太带来声誉损失的。”

    她流露一股强势：“再说了，白云净斋名气不小，但我钱家欣也不是软柿子。”

    善心闻言冷笑一声：

    “钱小姐对我摆架子没用，又不是我要占据这厢房。”

    “我不怕告诉你，寂灭师父让我留的这间厢房，她今天要在这里款待韩常山老爷子。”

    “师父和韩老爷子很快就到了。”

    善心一脸讥讽：“钱小姐这样牛哄哄，要不直接给师父和韩老重复一遍？”

    听到寂灭师太和韩常山要来，钱家欣的气焰弱了一大半。

    一个是港城权贵都要给面子的师太，一个是四大豪门之一的韩家主事人。

    她这个豪门千金得罪不起。

    可就这样灰溜溜走了，她又觉得面子丢尽了，以后在唐若雪和朴英龙面前难于抬头。

    钱家欣的俏脸很是难看。

    这时，门外传来了寂灭师太威严的声音：“善心，韩老他们到了，你还磨蹭什么？”

    善心师姐闻言忙退出门去解释：

    “师父，有点误会，韩小姐在里面……”

    钱家欣眼皮直跳，尴尬扫视唐若雪和朴英龙。

    “家欣，房间搞错了就还给人家。”

    唐若雪善解人意：“我们吃饭，聚的是人，不是房间，换一个地方无所谓。”

    “唐小姐此言差矣。”

    这时，朴英龙傲然一笑：

    “这换的不仅是房间，还有面子，我们这样离开，以后难于做人了。”

    “钱小姐，一点小事，我来摆平。”

    他随后上前一步，哗啦一声打开房门。

    一股冷风涌入进来。

    叶凡她们视野顿时清晰，只见善心正领着七八个人华衣男女前来。

    寂灭师太和韩常山赫然入目。

    “各位，我是朴英龙，南国第一猛龙，曾经师承过权相国大师。”

    朴英龙扫视着众人朗声而出：“这个厢房，现在是我和钱小姐他们聚餐。”

    “还请各位给我朴英龙一点面子，你们另找其它地方一聚，如何？”

    说话之间，他还伸手一拍门口一座装饰用的善财童子雕像。

    咔嚓一声，一米高的佛雕轰然碎裂，变成一堆碎片倒在地上。

    接着朴英龙拍拍双手，背负在后，俨然一副高手风范。

    房门洞开的时候，寂灭师太和韩常山就目光冰冷望了过来。

    看到朴英龙咋咋呼呼还拍碎佛雕的态势，寂灭师太就恨不得一巴掌扇过去。

    妈的巴子，价值百万的佛雕被毁了……

    不过寂灭师太的神情跟韩常山一样很快僵直。

    因为他们都看到了唐若雪身边的叶凡。

    寂灭师太和韩常山几乎同时牵动了一下嘴角，似乎没有想到在这里撞见这个小魔头。

    叶凡对着两位老熟人笑了笑算是打招呼。

    “走，韩老。”

    寂灭师太很快恢复平静：“我们换个厢房吃饭。”

    韩常山轻轻点头，随后就跟着寂灭师太他们离去。

    朴英龙双手拱起喊道：“谢谢几位了，改日有机会，我再宴请大家赔罪。”

    韩常山他们一消失，钱家欣身边的几个女伴就欢呼起来：

    “朴先生，你太厉害了，一掌就拍碎了雕像。”

    “是啊，连寂灭师太和韩老爷子都给你面子，这实在是太让人震惊了。”

    “在港城，估计也就只有你，能让寂灭师太和韩老换房间了。”

    “不愧是南国第一猛龙，人中之龙啊……”

    几女全都以为韩常山他们是被朴英龙吓退，对他越发崇拜和吹捧起来。

    “若雪，我替你做主了……”

    钱家欣意气风发看着唐若雪：

    “朴先生从现在起就是你的贴身保镖了……”

