    
茫茫的宇宙星空之中，一棵喷发着滔天魔气的漆黑魔树，轰隆隆地飞掠而过。

    千万条如瀑布般垂落下来的黑色枝叶，似乎蕴含着惊人的能量，摇晃间，不断周围的虚空震得坍塌。

    这棵魔树不断穿越一重重的虚空，向着仙陵界的方向冲去。

    “看，那不是深渊域第三层魔界幽冥魔祖的本命魔树吗？”

    “故老相传，那幽冥魔祖，开始时只不过是深渊域之中，一个毫不起眼的小邪魔，后来离开深渊域，出外闯荡，无意中闯进一个上古混沌古界，得到了这棵魔树。

    从此以后，就一路崛起，到最后成为第三层魔界的魔祖。”

    “这些不知流传了多少纪元的传说，也不见得是真的。”

    沿途上，许多在宇宙星空中闯荡的生灵，都是发现了这棵呼啸着前行的魔树，不由得大为好奇，议论纷纷。

    片刻后。

    那棵魔树终于来到了仙陵界的仙道封印层之前。

    轰！

    整棵魔树，仿如一杆巨大的长枪，乌光闪动，轰鸣着朝仙道封印层上的一个缺口冲过去。

    轰隆隆……

    整个仙道封印层，都是剧烈地抖动了起来。

    这棵魔树所蕴含邪恶能量，魔道法则，太厉害了。

    仙魔相遇，仙道封印层，不由自主的进行反击。

    不过，仙道封印层之上，早就出现了一个缺口，无法真正的防守。

    所以，双方相持了片刻后。

    那棵魔树猛然爆发无量魔光，咻地从那缺口的位置，冲进了仙陵界之中。

    此刻，仙陵界之内，那缺口附近的位置。

    喊杀之声，掀动天宇。

    这片星域之中，再也没有任何一颗星辰的踪迹，全部被打得化成飞灰了。

    林飞正在施展出来种种的秘术，在密密麻麻的异域大军之中，不断冲杀着。

    此时，林飞已在这片战场奋战了一天多了。

    所斩杀的异域生灵，就算没有一千万，也至少有几百万了。

    而此时，魔躯分身的魔躯，乌光冲天，有着阵阵的邪恶能量风暴，不断诞生，在躯体周围不断冲刷着。

    隐隐间，有无数漆黑星辰的虚影，在魔躯分身的体表之上，不断幻生幻灭。

    甚至，有着诸天魔界的虚影，在魔躯分身的背后，不断交替变幻着。

    林飞感觉得到，魔躯分身现在所拥有实力，太可怕了。

    如果遇上了化仙境大能，估计可以秒杀几个，甚至十几个！

    而那枚万魔诛天邪针，则是仿佛化成了一口黑洞，吞噬一切。

    周围的生灵，没有谁敢用目光，直接去对视这枚邪针，因为有一种神魂随时会被拖扯进去的惊悸感。

    另一边，仙陵界的三个强者，和异域的十几个强者，也是依然打得难分难解。

    那一片星域，早被他们这些强者打得变成废墟，空间不断坍塌，那儿成为了一片混沌废墟，迷迷茫茫，只剩下无数的空间碎片，到处飞舞着。

    这一天多的时间，仙陵界之内的仙道法则，在不断恢复之中。

    那些异域强者所受到的压制，越来越大。

    真苍老道和那士兵越战越勇，似乎精力无限。

    而天禅子是葬王，所修炼的能量体系，是阴邪类的。

    所以，天禅子也一样受到仙道法则的压制。

    不过，他以前一直生存在仙陵界之内，早就沾染上了仙陵界的气息。

    所以，他受到的压制，并不是很大。

    大战进行了一天多时间后。

    在某一个时刻。

    轰隆隆……

    突然间，整片星域，彻底暴动了起来。

    巨大无边的天宇，好像暴动的海面一样，一层又一层的空间波动，不断掀起。

    空间不断发生大爆炸，开始彻底崩塌，毁灭，成为一片混沌虚空。

    一棵巨大无匹的魔树，轰然闯进这片星域之中。

    轰……

    巨大的魔树，几乎撑满了那一片天际，在不断摇动。

    数以亿计的漆黑根须，不断从魔树的下方冲出来，这片仙陵界的虚空之中，深深扎根进去。

    无穷无尽的漆黑魔气，源源不断地喷射出来，眨眼间，就将这片星域染得漆黑一片。

    魔树巨大的阴影，投射到仙陵界的每一个角落。

    “天哪，那是我界魔祖的本命魔树！”

    “难道魔祖的本尊，竟然亲自来了？！”

    “嘎嘎……，魔祖大人亲自降临了，此次，还有谁能挡住我邪魔一族的脚步？

    人挡杀人，佛挡杀佛，统统杀绝！”

    这棵魔树一出现，所有来自深渊域第三层魔界的邪魔，又惊又喜，爆发出来浪潮般的阵阵狂欢声。

    幽冥魔祖，在深渊域的第三层魔界之中，拥有至高无上的地位。

    是整个第三层魔界的邪魔一族的信仰所在。

    所以，幽冥魔祖的本命魔树，突兀降临，让战场中的那些来自第三层魔界的邪魔们的心情，进入到一种极度兴奋，几近癫狂的地步。

    而仙陵界的阵营这边，真苍老道，士兵，天禅子，还有林飞，都不由得傻了眼。

    都是震憾地望着那棵突兀闯进来的巨大魔树。

    那棵魔树给人的压力太大了。

    整株魔树，巨大无匹，通体散发着黑幽幽的光芒，魔光照耀之处，仙陵界的仙道法则尽数退避。

    在那里，只有一种规则，那就是魔族规则。

    滚滚魔气，朝着四面八方，无尽铺开，别说魔树四周了，就连这一整片星空中，都沾染了大量的魔气。

    “为什么会突然间闯进来一棵魔树的？”

    林飞疑惑不解。

    “莫非，是传说中的那个魔祖……？”

    士兵一直在盯着那棵庞大的魔树，脸色越来越凝重，蓦地想起了什么，不由得全身一震。

    “嘎嘎……

    难道真的是幽冥魔祖降临了？

    如果是这样的话，倾刻间，就可踏灭仙陵界了！”

    一个来自第三层魔界的邪魔强者，不由得狂笑起来。

    “应该不是魔祖他老人家亲自降临。

    只是本命魔树前来，估计魔祖他还在培固魔元的修炼之中。”

    第三层魔界大军的首领，血妖邪魔用崇拜的目光，望着那棵乌光滔天的巨大魔树，自语道。

    魔树依然在不断摇动，爆发出来的滔天魔光，浓郁的魔道规则，还在不断扩散，几乎侵占了一大半这片本来属于仙陵界的星域。

