    夏墨将散落在桌子上的碎片用手拢起来，清理干净。

    他一边清理，一边道：“弟子有了奇遇，这武功才有这般突破，让师父见笑了。”

    宫宝森摇摇头，他道：“不动手我还看不出来，你小子纵然有机遇，只怕也没少动手杀人吧。”

    虽然只是一动手，但是夏墨出手的凌厉和隐隐的煞气却是藏不住，自己的小弟子手里染过血，而且还不少。

    “唉”

    宫宝森重重叹了口气，盯着夏墨的眼睛，目中神色复杂，“阿墨，你觉得这杯盖如何？”

    宫宝森虽然是问杯盖，但实际上问的是武林。

    夏墨当然明白自己师父的意思，他想了想，便决定说实在话。

    “师父，弟子是个普通人，学了武也还是普通人，对这武林了解的不透，感情也没有您老人家深。”

    “弟子学武，是为了强身，武林的事情却是没有思量过，其实南拳北传，或是北拳南渡，大抵不过是为了薪火不灭，即是武学的薪火不灭，也是国家的薪火不灭。”

    夏墨看向宫宝森，他沉声道：“弟子不是个传薪火的料子，若是有机会便想做个风雪中护着薪火的人。”

    “唉”

    宫宝森听了自己弟子的话，重重叹了口气，“孩子，里子的事情，那是老家伙们做的，你呀......”

    宫宝森话说了半截，语中满是痛惜，只是一时间却是不知道该说什么，许久才道了一句。

    “你是个好孩子，比你师兄看得分明。”

    炉火忽明忽暗，淡黄色的光芒映在宫宝森的脸上。

    “师兄的事？”

    “你不用管。”

    提到了师兄马三，老爷子声音沉了几分，显然是心中压着火，“我倒要看看他学了我几分本事。”

    老爷子虽然说得生气，但是夏墨却听出了他想要劝马三回头。

    夏墨不敢劝老爷子，那老爷子见时候不早了，便是对他说道：“阿墨，先去休息吧，这次回来就多呆一会。”

    老爷子将夏墨视比亲子，这宫家大宅里面一直给夏墨留着房间。

    夏墨的房间就在后宅，开门便是练功的院子，这是当初老爷子为了方便他练功给他安排的。

    夏墨推门而入，房间的摆设一如往常，简洁并且极为干净，似乎这几年时常有人清理。

    夏墨正在收拾东西，虽然房间常常有人打扫，但是有些铺盖这些东西都要他自己布置。

    “吱”

    布置之间，忽然房门被人推开了，夏墨转头看去，发现师姐宫若梅推门而入，站在了门口。

    “师姐，好久不见。”

    不知怎地，夏墨见到宫若梅却是有些心虚，要知道当初离开可没有说是这么久。

    “哼，是好久不见。”

    宫若梅冷哼一声，当年夏墨离去她也只当是急事，但是后来才听得老姜说道，当夜出城夏墨就遇到了贼人伏击。

    数个暗劲连带眀劲围杀夏墨，暗中还埋伏了个化劲，那时夏墨不过是初入暗劲，可想而知如何凶险。

    这种情况下，夏墨一消失就是几年，宫若梅如何不气。

    夏墨讪笑着道：“师姐请进。”

    宫若梅杏目微睁，冷声道：“我在院子里等你。”

    院子等夏墨，不外乎一事，那就是考校武功，除了考校当然也不排除她想打夏墨一顿的意思。

    夏墨跟到了院子里，自己的师姐宫若梅已经站定在那里，身上气势毫不掩饰。

    “动手吧。”

    宫若梅想要试试师弟的长进，声音刚刚落下，自己就已经是一掌打了过来，凌厉地好似刀子。

    她本就是天资不凡，几年前光凭自己的本事就已经是化劲的武者。

    夏墨走前，更是给她过血晶兰补足女子先天气血不足的缺点，虽然数量不多，但也足够弥补了一丝差距。

    凭借这一丝助力，宫若梅这些年武学大有长进，走到了化劲的顶峰不说，还跨过了那一重大关，成了抱丹。

    所以她这一掌那是又快又狠，直冲夏墨的面门。

    宫若梅的确厉害，但是这一掌在夏墨眼里却是慢了好些倍，好似慢动作回放一般。

    夏墨不只是抱丹武者，身体素质更是高得吓人，反应能力、力量都是远超宫若梅。

    面对这打来的一掌，夏墨脚步一挪，身形一侧便是轻而易举地躲开了。

    宫若梅见到自己师弟竟然是这么简单地躲开，面露惊讶，但是下一刻掌势如刀，手法一转更加凌厉地打向了夏墨。

    夏墨是一躲再躲，那些不好躲的招数，便是轻轻招架出去，没出重手。

    宫若梅与他斗了几合，眉头微皱，突然收手，沉声道：“你赢了。”

    夏墨没出重手，她却对夏墨毫无办法，这般感觉就像是几年前她教夏墨练武的时候一样。

    只不过今天，双方的角色做了个对调。

    宫若梅深深看了夏墨一眼，目中光芒闪烁不定，许久她才沉声道：“父亲隐退，在北方该和他接拳的是你。”

    夏墨是宫老爷子的关门弟子，又是得了宫老爷子传授的形意、八卦两门绝学，按理来说他才应当是接拳的人。

    只不过退隐的时候，夏墨不在，这北方接拳的人便成了她们两人的大师兄马三。

    宫若梅有气，师弟有这样的实力，心性不差，若是他来接拳如何会生出如今这么多变故。

    “唉，师姐我便是在这拳我也不能接。”

    夏墨叹了口气，对上了容若梅的目光，他道：“师姐教我练武，应该看得出来自始至终我的心思只在武学，在自己，而不是武林。”

    宫若梅听到夏墨的话，目光便是暗淡了几分，夏墨虽然习武，虽然也与众人亲近，但是与他接触，自己多少能感觉到他行事的匆匆。

    就好像不属于这里，好像一个过客，好像赶着什么时间一般。

    “这次回来，有何打算？”

    “先和师兄见个面。”

    宫若梅眸光一亮，看向夏墨问道：“你想要劝他？”

    “算是吧，既然回来了这面是得见一面。”

    “只怕不容易，宁可一思进，莫在一思停，投靠日寇那是你师兄认为的进。”

    武人执拗，对自己的道路都有自己的理解，想要劝人，可不是件容易的事情。

    “思进不思停，劝不动，把腿打断了，便是停了。”

    夏墨的话让宫若梅嘴角微微一扬，显然这般的态度极对她胃口。

    “那我便等着看戏了。”

