    没有海水。

    在苏铭身影消失于这海底深处的光幕外，踏入这实际上阔别了十五年，但在苏铭感觉是无尽岁月的山脉时，他看着记忆中的依稀与熟悉，看着四周的一切，神色有些感慨。

    此地因那光幕的存在，故而外界的海水还没有灌入进来，但看着光幕的样子，似也维持不了多久，便会碎裂，使得此地沦为真正的海底深渊。

    山脉下，那冰封之门依然还在，散发出阵阵寒气，苏铭目光落在在冰封之门上，双眼一闪，他在途中想到的避开这东荒之灾的地方，就是这冰封之门通往的那处冰封的世界。

    按照苏铭推测，当年那恐怖的龟兽应不会还等待在那里，所以那冰封的世界，是最好的避难之处。

    “东荒之灾来临下，不管是巫族还是蛮族，必定都纷纷展开手段寻找可以避难之所……不知师尊如今怎样……”苏铭沉默，他一直不愿让自己去回想师尊，回想大师兄，二师兄，虎子，还有子车，还有那如家般的第九峰。

    因每一次回想，都会让他心中泛起复杂，当年离开第九峰，参与进巫蛮大战的他，怎么也没想到，那一别，便是近二十年。

    “以师尊的修为，即便是东荒之灾，应也不会有碍……大师兄或许已经出关，二师兄……他还在第九峰么，还有虎子……”苏铭闭上了眼，从九阴界回来后，知晓了很多让他震惊的事情后，看到了那外面仙族的世界后，他忽然很想第九峰，很想很想……他的脑海中慢慢浮现往昔的记忆，那第九峰上的一草一木，大师兄的默默关怀，二师兄抬起头，让侧脸被阳光映照，面带微笑的容颜，一句：“这样，不好……”在苏铭的耳边轻声回荡。

    虎子的呼噜，喜欢偷窥的恶趣，还有穿着各种衣服的师尊，这种种的往昔，如今……已经成为了回忆。

    “在这里躲避东荒之灾，待那灾难结束后，我要回第九峰！”苏铭喃喃，睁开眼，此地火猿没有来临，这一点苏铭在方才踏入光幕时，其神识散开就有所察觉。

    火猿，不在。

    或许在这海水没有淹没前，火猿便外出了，当它想要回来时，海水覆盖了一切。

    苏铭暗叹，身子一晃，直奔山脉洞府而去，在踏入那存放药鼎的石室后，苏铭脚步一顿，他闻到了一股淡淡的药香，其双面一闪，立刻落在了那药鼎上，仔细看了几眼后，他沉思片刻，大袖一甩，将药鼎收走，又在这洞府中转了一圈，将当年留下的所有之物全部都拿走后，他站在这洞府深处的那面岩壁旁，沉思起来。

    这岩壁所在，是这山脉的连接之处，一旦打开，就可以使得此地斩三煞之力全面爆发，如龙头苏醒。

    当年苏铭将此地构架完成后，始终没有将其完全打开，这是担心在其打开后，天地之力浓郁而来，会引起外界的关注。

    但此刻，若就这么离开，任由这里被海水淹没后摧毁，苏铭有些不甘心，他当年的构架，不愿浪费。

    “此地一旦开启后，凝聚而来的磅礴天地之力，不但对我的修为有些好处，吸收之下可让蛮骨更为精进，且……可以让药鼎内的丹药，做到最大程度的催发！”苏铭沉思起来，他方才收走药鼎时闻到了淡淡的药香外散，且也略作观察，药鼎内的药石，已经处于将要催发的最后时刻。

    苏铭双目寒光一动，右手抬起虚空一挥，立刻那被收走的药鼎再次幻化而出，这一次被苏铭放在了这面岩壁的前方，这里，将是在岩壁打开后，附近天地之力的正中心！

    也是最浓郁之处，可以让这药鼎之石，尽最大的可能，完全催发出来！

    放下了药鼎，苏铭身子瞬间模糊，消失无影，出现之时，已然在了洞府外的半空中，他看着那黯淡的光幕，沉思少卿后其神识蓦然散开，以此同时，在他的身后他的元神也随之幻化而出，元神向外猛的一散，竟与这黯淡的光幕渐渐融合。

    这光幕是红罗当年留下，在红罗死亡后，这光幕失去了联系，所以才会慢慢削弱，苏铭即便是有仙族的化神修为，但也难以做到去用其他的方式加固此阵，他能做的唯有是将自身的元神与此阵融合，以这种方法，使得此阵的崩溃，得到延缓的同时，略有加固。

    做完这些，苏铭深吸口气，猛的转身看向这若龙头般的山脉，其右手抬起，向着此山虚空猛的一按，这一按之下，这山脉顿时轰鸣，当年苏铭留下的斩三煞的掩饰，此刻全部打开。

    在其轰鸣中，苏铭出现在了洞府药鼎旁，那岩壁之处，他没有丝毫迟疑，右手在这墙壁上一碰，立刻咔咔之声回旋，这墙壁顿时出现了一道道细密的裂缝，这裂缝越来越多，仅仅是片刻后就覆盖了整个墙壁山石。

    轰的一声巨响闷闷回荡扩散，这岩壁山石在苏铭的面前四分五裂，完完全全的崩溃开来，随着其崩溃，如苏铭的洞府深处被打开了一个缺口，如这山脉的交错，形成了一线天的感觉。

    几乎是这岩壁山石崩溃的刹那，一声如龙之嘶吼般的呼啸，从这山脉内回旋而起，紧接着，此地山脉剧烈的颤抖，一缕缕天地之力，从四面八方猛的被吸撤而来，使得这里成为了一个巨大的漩涡。

    这漩涡深处，正是药鼎所在，苏铭整个人盘膝坐在这药鼎上，闭目打坐，随着四周天地之力的涌入，被他与身下的药鼎不断地吸收，使得这漩涡越来越大，片刻后，就覆盖了整个洞府。

    时间慢慢流逝，转眼就是三天，在这三天中，存在于洞府中的这个漩涡，不但覆盖了洞府，更是将这山峰也都覆盖，看去这漩涡如一个龙头，正在疯狂的吞噬。

    随着漩涡的扩大，在这片被淹没的死海深处，天地之力轰轰而来，渐渐竟卷动着片死海也都出现了奇异的变化。

    这种变化引起了死海内诸多生灵的注意，但此地有阵法光幕存在，尤其是被苏铭的元神融合后，此阵掩盖了其内山脉与洞府的景象，使得外面看来，一片空旷。

    再加上如今是死海蔓延，东荒大陆来临的特殊时期，在死海内那越来越强的推动之力下，即便是此地天地之力大范围的凝聚，那些死海生灵也大都在察觉后，没有在意，但也有一些，循着痕迹而来。

    时间又一次的流逝，很快就是七天！

    在这七天中，与光幕融合的苏铭元神，清晰的察觉到这死海内的推动之力比数日前要强大了无数倍不止，甚至阵法在这推动之力下，也都剧烈的闪动起来。

    与此同时，在这阵法外，苏铭的元神还看到了七八尊身子庞大的死海巨人，甚至还有一条身子约莫足有数百丈之长的蛟龙，也在附近出没，至于其他的死海生灵，更有不少。

    它们全部都是被此地这浓郁的天地之力凝聚所引而来，但红罗的阵法之强，短时间让它们无法看透，只能在这四周徘徊。

    可随着死海中的推动之力越来越强，这四周的生灵也渐渐难以长久的停留在一个地方，散去了不少。

    但死海推动之力的增强，也连带着将苏铭元神融入的这个阵法也受到了影响，在剧烈的闪烁中，渐渐似无法在去隐藏。

    最终在又过去了三天后，阵法慢慢的从虚无中显露，在其露出光芒的瞬间，立刻就被四周数股不弱的气息直接锁定，阵阵嘶吼在这死海内回荡，还留在这里的三个死海巨人，迈着大步而来。

    四周更有其他的死海生灵，也纷纷疾驰间，临近这显露在了死海内的阵法处！

    而此刻，苏铭还有药鼎，尚没有完全将这天地之力吸收，苏铭那里还好说一些，但药鼎正处于很关键的时刻，其催发之效，正进行到一半。

    眼看这四周的死海生灵正不断地靠近，盘膝坐在药鼎上的苏铭，其双眼蓦然睁开，杀机一闪间，其身一晃，从四周这磅礴的漩涡内疾驰而起，出现之时，赫然在了阵法光幕之外的死海之中。

    在他出现的刹那，一尊死海巨人急速靠近，抬起的巨大的拳头，正要轰向这光幕，要将阵法撕开一般，苏铭冷笑，右手蓦然抬起，向着来临的这死海巨人一指，立刻一片电光轰轰而起，在这死海内，瞬息就将这死海巨人覆盖。

    紧接着，苏铭在这死海内，目中寒光闪动，右手五指握拳，整要一拳轰向旁边又一尊来临的死海巨人，可他的拳头还没等落下，突然的，在这死海内，推动之力以一种无法形容的程度疯狂的递增，轰轰间，甚至如要撕裂这片海洋，在这推动之力下，此地所有的死海巨人全部身躯猛的就被这推动之力直接卷走。

    甚至这大地在这一瞬，出现了无法想象的剧烈震动，一道道裂缝咔咔出现，更有几处位置直接崩溃爆开！

    苏铭这里也是身不由己，这股大力根本就不是人力可以抵抗，他神色大变，一个惊人的念头，浮现在了他的脑海中。

    “撞击了……”

    （未完待续）

