    第8534章不是心理疾病

    如果真的这样的话，那还真的是挺可怕的。

    “那这个会不会是心理原因啊？因为心理疾病，一切都是幻象。”

    “他们也看过了很多个心理医生，据说国内外有名气的心理医生都去看过了，但是都排除了心理疾病。”

    “欧阳夫人也没有遇到过什么特别的遭遇吗？会不会是遇到了什么事，在她的潜意识里造成了很大的心理阴影？”江筱又问。

    不过她觉得，既然欧阳夫人已经病了那么多年了，而且欧阳先生也对她很是上心，看过了那么多的心理医生的话，那这些可能性也都早该有人想到了，可能也都已经有人问过了吧。

    “没有。等会儿你看到欧阳夫人就知道了，她应该算是心理挺开朗挺阳光的，平时看她的言行举止，也是看不出来有任何问题。”

    “那就等看到了再说吧。”

    江筱也觉得欧阳夫人的这种病实在是有些奇怪了。

    不过现在她也算是明白欧阳先生前世定那十幅画是什么意思了。

    可能是因为欧阳夫人不能去那些景点，也没能留下在那些景点的合影，所以才会让她帮着画上画，直接把她的人给画到了那些美景之上了，当时她画的那些画本来也就是有些药效的，也许挂着那些画能够让她的感觉好一点，还是说，那是欧阳先生自己要留下的？

    算起来，时间也差不多是现在了，在她三十左右。

    如果是这样的话，那欧阳夫人也差不多快要去世了啊。

    “我前世，曾经也给欧阳先生画过画。”江筱想了想，还是跟孟昔年说了这件事。

    孟昔年听了之后也觉得很是讶异，事情竟然会这么巧吗？

    “那你知不知道以前的欧阳先生有没有也帮过我的忙？”

    “这个我不知道，当时我也没有自己接触他啊。不过，如果不是你说的，这个时候差不多他也该跟我讨要画了才是。”

    “他是提过。”

    孟昔年也想了起来。

    之前欧阳先生是问过他，他的妻子是不是就是画坛上的那位小姜，小姜是不是可以画些药画，如果可以的话，能不能请她帮忙画几幅画。

    但是那个时候他的时间也不多，没有机会细说。

    现在他的任务已经完成，但是欧阳先生也还没跟他提起来，也许是因为知道江筱要来了，所以想要自己跟她说说吧。

    “你是说，差不多这个时候，就要听说欧阳夫人去世的消息了？”

    “对。”

    “而且，他的欧寰娱乐还会落到他的堂兄手里？”

    “是啊。”

    当时她的确是听到了这么一个消息。

    “可是按理来说不应该吧，因为欧阳先生自己就有儿子，而且他的儿子也很出色，听说小的时候读书一直跳级的，还上了天才少年班，现在这个时候虽然才十六岁，但是已经在国外念管理了，欧阳先生说，儿子也已经有了心理准备，以后是要回来接管公司的，但是因为他的年纪也还不大，所以会先给儿子几年时间让他出去闯一闯，先自己试试创业，如果公司有成功，以后并入欧寰娱乐也一样。”

    “他有儿子？”江筱愣了一下，“还这么优秀？”

    “是啊。”

    (本章完)

