    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝道：“让我来！”

    　　白二郎就嫌弃的把叶子一丢，直接往旁边一挪屁股，不高兴的道：“你来就你来吧。”

    　　满宝伸手去捞叶子，水里本来就惊惶的蝌蚪瞬间一哄而散，全都躲起来了。

    　　白善宝和白二郎：……

    　　俩人都对满宝怒目而视，怪她，“你看，抓不了吧？”

    　　“这里没有，别处有！”满宝颇有一种山不来就我，我就去就山的气势，拎起叶子就从地上爬起来。

    　　杨和书探头看了一眼，问道：“那黑色的是小鱼？能吃吗？”

    　　突然响起的声音吓了三个孩子一跳，一抬头，这才发现，白老爷，里正，村长都跟在杨和书的身后，此时正一起低头看着他们。

    　　嗯，身后还占了几个满宝他们见过却不熟悉的官吏。

    　　大人是不许他们靠近水边的，更别说玩水了。

    　　三人心虚的立即丢到手里的东西就要站起来，嗯，白善宝顺手把手里的木桶也给丢沟渠里去了。

    　　众人：……

    　　看着木桶在沟渠里飘呀飘，眼见着就要飘走，白善宝忍不住叫，“大吉，快捞上来呀。”

    　　一直安静待在一旁的大吉伸手捡起一根棍子就把木桶拨过来，三孩子见了松了一口气。

    　　见三人心虚的站起来排排站着纠手指，杨和书便好奇的问道：“这是怎么了？”

    　　白老爷瞪了他们一眼后才轻咳一声道：“愣着干什么，看见大人还不快行礼。”

    　　三人连忙行礼。

    　　杨和书就笑道：“只是一段时日不见，三位小友怎么拘谨了许多？白老爷，我就和他们说说话，不必太过拘束他们。”

    　　白老爷当然只能应下。

    　　杨和书不喜欢太多人围着，主要是有他们在，白善宝他们都不太喜欢说话了，所以让大家散去。

    　　陪同县令上山下乡，第一次接受这样的命令的众官吏：……

    　　虽然不太想丢下县令，他们也不知道该去干点儿什么，但县令都下令了，大家也只能各自散去，远远的走到一旁说话。

    　　张主簿跟白老爷挺熟的了，看了一眼沟渠那边一眼，便与白老爷笑道：“没想到白老爷家的公子和县令成了忘年交，我们这位新县令可是出身名门，贵公子将来前程不小啊。”

    　　白老爷便谦虚了两句，自家的孩子什么样儿他还能不知道吗？

    　　杨和书就站在沟渠边与他们说话，“你们捉这鱼拿去吃？”

    　　白善宝得意的看了满宝一眼，道：“你看，杨大人也说是鱼吧？“

    　　白二郎：“就是，就是。”

    　　满宝哼道：“不信我们养出来再看。”

    　　“养就养。”白善宝和杨和书道：“她说这不是鱼，是青蛙，我们要捞几条来养，看看它到底是鱼还是青蛙。”

    　　杨和书“咦”了一声，低头去看水里又重新冒了出来的小蝌蚪，在脑海中搜索了一下后道：“这样的东西似乎水中有很多，但我不记得它们像什么大鱼，难道它不能长大？”

    　　杨和书知道，有些鱼是长不大的。

    　　满宝一听他的意思就明白，他也不相信这是青蛙。

    　　杨和书笑道：“你们养吧，看能不能养出来。对了，我看你们这儿大多在犁田，怎么，豆子种完了？”

    　　“昨天就种完了，”满宝道：“我们有三头牛呢，又请了很多人，速度很快。”

    　　杨和书就指了一些妇人问，“那她们在干什么？”

    　　“在种瓜，”满宝道：“白庄头说得种些菜给长工吃，偶尔要请短工时也得做菜，所以要种南瓜，节瓜，冬瓜，各种瓜。”

    　　杨和书赞了一句，“考虑得真多，对了满宝，你家的牛怎么样了，好用吗？”

    　　满宝肯定的点头，“好用！”

    　　杨和书便问了一下她家的耕作速度，比往年相比如何。他对农事的了解只来源于书上的一些描写，以及上任前的一些了解。

    　　所以他迫切的需要一些数据进行对比。

    　　这些数据县衙也能给他，但总是有些不详尽，亲自过问，赊了牛的人家又战战兢兢，所以还是问满宝吧。

    　　满宝还真知道，主要是老周头对他们的这个小农庄还是挺关注的，每天吃完晚食后就会问一些，问完了便会说起家里的事，满宝听着自然就记住了。

    　　“今年我家打算把小岭那一片的田地也都精耕细作，只要不旱不涝，那一片田地就能收不少粮食，小岭那里有一种酸酸的野果，清明后就能吃，杨大人，到时候你来，我请你吃呀。”

    　　白二郎立即接上，“我知道，叫酸果果，我最喜欢吃红色的了。”

    　　白善宝道：“黑色的比较好吃。”

    　　满宝也点头，“黑色比较甜，红色的好酸。”

    　　三个孩子的话题就慢慢的偏了，跑到了漫山遍野的野果上。

    　　杨和书听得有趣，问道：“你们这里野果很多吗？”

    　　白善宝：“挺多的，就是不好吃。”

    　　满宝：“所以还是得自己种。”

    　　“你们还种果树？”

    　　满宝就指着她四哥的山道：“喏，前段时间刚种下的，过个两三年我们就能吃果了。”

    　　白二郎本人是很嫌弃的，“也太长了，我就说让我爹直接买大大的果树过来，种下去到秋天就有果吃了。”

    　　白善宝鄙视他的无知，“那么大的果树不容易存活，从小养起多好？你要想吃果，先自己买呗。”

    　　“而且大果树好贵。”

    　　杨和书便坐在一旁听他们说话，偶尔问两句引导一下话题，没过多久就把他们农庄的情况摸清楚了。

    　　上次来的时候他没怎么关心这个小农庄，这一次再来才发现，这一百多亩地竟然还有这么多的用途。

    　　荒山脚下竟然还专门劈出一块地来养鸡。

    　　杨和书忍不住问，“你们要种这么多东西，又养这么多东西，只三个长工够用吗？”

    　　“不够呀，”白善宝道：“所以我和我祖母说过了，等忙完这一段就再请人。”

    　　满宝颇有老周头行事的智慧，闻言道：“其实给长工们娶媳妇就好了，我爹说了，人不够用，娶媳妇就好了。”

    　　杨和书：……

    　　白善宝却认真的思考了一下道：“但好像没人愿意嫁给他们。”

    　　杨和书却精神一振，人口也是一个县发展的重要条件，他问道：“你们的三个长工都没有媳妇？”

