    “快！加快速度！”

    “是，大冈长官！”

    “第一组封锁现场！第二组确认千花小姐情况！第三组巡视周围是否存在可疑人物！”

    “明白！”“明白！”““明白！””

    躲在一个不容易被人察觉的角落，源宫乾看见自己的同学、也是今晚差一点遇害的受害人“千花诗穗”被担架抬进救护车。

    接着又被一群警察护送着去医院之后，他这才拎起自己的装备，准备离开了现场。

    然而，就在他刚走没几步。

    嗡嗡嗡.....

    源宫乾看也没看，直接伸手掐掉了手机的通话。

    然后，加快了脚步离开现场。

    “可恶，又被那小子逃了！”

    他刚离开还没几分钟，一位身穿警察制服，英姿飒爽之余又不失女性魅力的女警便找了过来。

    “你给我等着！臭小子！”

    “大冈前辈？您这是。”

    原来这位差一点就蹲到源宫乾的女警，正是刚刚他打电话通知的大冈真弓。

    “您是发现了绑架犯线索吗？”

    “啊.....嗯。有点想法而已。”大冈真弓熟练地敷衍道。

    “对了，丽子，警部他们那边已经巡视完现场吗？”

    “还没。”长相相较于大冈真弓要年轻一点，脸上还有点婴儿肥的女警丽子，摇了摇头说道。

    “现场没有任何的发现，用川崎前辈的话来说，‘现场干净的离谱，简直就像是千花小姐凭空出现在现场一样’。”

    “川崎那家伙，还是一如既往的不靠谱。”大冈真弓被这话整的满头黑线，“这种迷信的话竟然从一个警察的嘴里说出来，唉。”

    “但是。”丽子表情有些为难地回答道，“情况真的很离奇，鉴识课的同事在现场只找到了千花小姐的两个脚印。”

    “这很奇怪吗？”大冈真弓皱着眉，反问道。

    “千花小姐是在街上被发现，就算这里是居民区的街道，可白天怎么说还是有很多人经过的。”

    “能找到两个完整脚印就已经很不错了。”

    确实，在一条经常有人行走的街道上，正常道理下，每个路过行人的脚印，只要不是沾上明显痕迹的，基本上都会被破坏。

    要么就是踩在别人脚印上，造成脚印重叠。

    要么就是被人踩在脚印上，导致脚印完整性被破坏。

    所以，鉴识课的川崎能还原出千花小姐两个脚印，这就已经算是很幸运的事情了。

    可看丽子脸上表情，似乎现实与大冈真弓的想法有些出入。

    “大冈前辈，现场只找到千花小姐的脚印，其他人的....一个也没有。”

    “我知道只.....等等。”后知后觉的大冈真弓收起脸上的不在意，严肃的说道，“只有千花小姐的脚印？其他人的一个也没有？”

    “嗯。”

    丽子点点头，接着拿出手机，一边将搜查现场的照片展示给大冈真弓，一边说道。

    “大冈前辈您看，这是现场照片。”

    看着下属手机里那张只有两个属于一个人的脚印照片，大冈真弓神情凝重的问道。

    “确定了吗？”

    “嗯。”见前辈看完了照片，丽子收回了手机。

    “周围十米内，一个其他人的脚印都没找到。”

    “这....怎么可能。”

    理智告诉大冈真弓，这是不可能的。

    可偏偏，现实就是这样。

    “是不是有清扫人员清扫过？”

    “从昨晚6点班的清扫工之后，现场没有任何清扫人员清扫。”

    最后一个可能性都被否决，大冈真弓也不得不承认这么荒诞的事实。

    就在这时，大冈真弓肩上的对讲机传来了一道沉稳的男声。

    “大冈警部补，请马上停止搜查，集合队伍，即刻返回本部。”

    “大冈前辈，是千花部长的声音。”

    丽子一下就认出了对讲里的声音是他们搜查一课的长官，千花政人的声音。

    “嗯。”同样听出来的真弓点了点头，抬手搭在对讲机的通话键上说道，“这里是大冈，现在马上回本部。”

    回答完长官的命令后，大冈真弓调整通讯频道说了句“停止调查，集合队伍返回本部”，接着扭头对跟在身边的丽子说道。

    “走吧，回本部。”

    “是！”

    .........

    另一边。

    避开警察的注意，顺利离开了现场的源宫乾，紧接着便来到了一处小型停车场。

    稍稍环视一圈，源宫乾很快就找到了自己的机车，熟练将身上的装备放进机车两旁的特制的长方形行李箱里。

    将放在后座上的头盔拿起、戴好，源宫乾很自然地抬腿跨坐在机车上。

    踩脚刹、点火启动、捏离合器、挂档、松脚刹、缓慢加油。

    随着机车一点点加速，驾驶着机车的源宫乾很快就开出了停车场，向着家的方向驶去。

    当他驾驶着机车，从平静的居民区进入到繁华的市区后。

    映入眼中的便是那车水马龙、酒醉灯谜的繁华景象。

    不知为何，明明自己身处其中，内心却不受控制地涌现出强烈的割裂感。

    源宫乾眼里不知为何闪过一丝孤寂。

    ‘已经过去三年了啊。’

    恍惚间，源宫乾似乎又看到了那满目疮痍的废土、遍布地表的怪物和高高在上的邪神。

    意识到自己状态不太对的源宫乾第一时间将车停在一座小公园前。

    将机车锁好之后，源宫乾转过身，打算去公园里的长椅坐坐，休息一下。

    顺手从一旁的自动贩卖机上买了一罐热咖啡。

    一边喝着，源宫乾脑海里不自觉的回忆起这三年的时光。

    他是一名穿越者，一名从被星空而来的古神侵蚀、除了自己以外的所有生命都被灭绝的末世穿越而来的穿越者。

    三年前，当他继承了‘源宫乾’除了死亡时的十二年记忆，在一家医院的病房里苏醒的那一瞬间。

    他知道，过去的一切都已经不复存在。

    那时，获得第二次生命的他忍不住痛哭流泪。

    哭的是庆幸自己死不去的懦弱。

    流的是再一次被亲人丢下的悲伤泪水。

    明明，自己是最后一个活着的人。

    明明，自己就应该和其他人一样反抗破灭家园的邪神、怪物，然后死去。

    明明，自己就不该活着。

    抱着这样自责愧疚的想法，在他刚苏醒的那半年时间里，还没有接受现实的“小光”不止一次尝试过想要追寻前世亲人的脚步——自杀。

    但和以前世界只剩下自己一个人的“小光”不同，这个世界....“源宫乾”还有陪伴着他的亲人和朋友。

    一次次想要自杀，一次次都被阻止。

    直到最后一次，意志决绝地想要离开这个世界的他即将要从天台一跃而下的时候。

    最后时刻，从那片地狱里把他抱回来.....不止一次对他说要代替他的父母照顾他的姑姑，源宫雪赶到了。

    面对无论多么努力，都无法改变哥哥唯一孩子的死志.....已经绝望的源宫雪流着泪，大声对站在天台边缘的他说。

    “小乾！我答应哥哥要好好照顾你，既然你一定要走！那我也陪着你一起！我不会让你孤零零一个人！”

    【不会让你孤零零一个人】

    听到这一句话，他愣住了。

    那天晚上，源宫乾第二次哭了....这一次，他哭的像是一个迷路的孩子重新找到了自己的家一样。

    也是随着那晚，抱着源宫雪的他像个孩子一样哭的撕心裂肺之后，渐渐地，他开始接受“源宫乾”身份。

    也慢慢的，开始改变自己。

    然而，命运的馈赠早已标注好价格。

    不管是十八岁死于反抗邪神战争的“小光”也好，还是十二岁死于不明原因的“源宫乾”也好，终究还是逃不过命运的牢笼。

    毕竟，奇迹的发生又怎么可能没有代价？

    两年前。

    当独自一人在家的他笨拙挥舞着一把太刀杀死了突然出现、并且咆哮着向他袭来的诡异后。

    他就知道自己的一切都已经被命运所锚定了。

    不管是为了保护这个世界的美好。

    还是为了不让相同的悲剧再度发生。

    源宫乾终究还是再度拿起了武器。

