    第372章 李秀宁获封平阳郡主。

    官场之上，讲究的便是一个人踩人，人下人。人捧人，人上人。李渊被人踩了大半辈子，如今时至中年，也总算时来运转，体验了一把人捧人的感觉。

    “唐国公时至中年遇贵人，如今已是我大隋的封疆大吏，当真是羡煞我等啊！”

    “唐国公这一支，只怕日后前途无量啊。”

    ......

    ......

    一众的官员，纷纷附和着吹捧着李渊，倒是让李渊体会了一把什么叫做飘飘欲仙的感觉。

    在场的这些官员，那可都是年近中年，却依旧郁郁不得志的官员。他们都是京官，而六部，以及各大机构的官位，那是一个萝卜一个坑，他们的屁股想要往上挪挪，没有靠山那指定是不可能的。

    他们想要更近一步，那么就只有一个可能，那就是像李渊一样外放为官。但是，想要外放为官却也得有后台，靠山。

    因此，对于李渊能够抱上半壁王，上将军的大腿，这些官员可以说是羡慕的很啊。

    可惜啊，他们家中没有一个漂亮的闺女。不然也得体验一番，当王爷老丈人是一种什么样的感觉。

    “老爷，老爷。”

    “好事，大好事啊！”李渊正和一众官员叙谈着，只见李府的管家打外头匆匆的跑了进来，上气不接下气的说道。

    “慌慌张张的成何体统，有事慢慢说便是。”李渊训斥道。

    管家缓了几口气，这才开口说道：“老爷，张衡大人到了，前来传旨。”

    这个时候，杨广拍人来传旨，那定然是好事无疑。

    “诸位大人，李渊先失陪了。”李渊朝着众人拱手，致歉道。

    “唐国公请便！”

    “唐国公请便！”众人纷纷说道。

    李渊赶忙迎了过去，这个时候，张衡已经带着一众的小太监走了进来。

    “下官李渊，见过张大人。”李渊赶忙朝着张衡施礼。

    正所谓宰相门前三品官，张衡这可是皇帝跟前的人。别说是他李渊了，恐怕整个朝堂当中，除了李牧，靠山王这般的少数人，面对张衡，都得称下官。

    “唐国公客气了，都是自己人。”张衡笑脸相迎道。

    唐国公李渊在张衡眼中不算什么，这样官职的人，他若是想要构陷，在杨广耳边略微的提上两句他的不好，那李渊就得吃不了兜着走。

    张衡之所以对李渊笑脸相迎，那完全就是看在李牧的面子上。李渊这可是李牧的老丈人，自然不能向寻常官员一般对待。

    “唐国公，陛下有旨意，还是先接旨吧！”张衡紧接着又对李渊说道。

    听闻此言，李渊赶忙跪倒在地，张衡则是宣读着杨广的旨意。

    “臣，李渊接旨。”圣旨宣读完毕之后，李渊恭恭敬敬的接过了圣旨。

    接过这份圣旨，李渊心中可谓是掀起了轩然大波。

    杨广居然封了李秀宁为平阳郡主，如此一来，李秀宁便算是皇亲国戚了。而且，这般与琼花公主之间的身份，那就又拉进了一些。

    “唐国公，这是萧娘娘赐给郡主的凤冠霞帔。”宣读完圣旨之后，张衡一挥手，身后两个小太监端着托盘上前。

    “快，世民，建成，快接过此物。”李渊吩咐两个儿子接过凤冠霞帔。

    这可是萧皇后赏赐的东西，可谓是珍贵到了极点。李渊是万万没有想到，杨广和萧皇后居然能够这般重视与李秀宁。

    “唐国公远在太原，恐怕不知，这些日子平阳郡主都是住在琼花公主哪里的。两位相处的甚是和睦，萧娘娘也十分喜爱平阳郡主。”张衡笑呵呵的说道。

    “能得萧娘娘的喜爱，真是秀宁的福气啊！”李渊赶忙应和道。

    此时，李渊的心中也松了一口气。李秀宁和琼花公主相处的十分融洽，这也就说明了，两人嫁给李牧之后，李秀宁最起码不会受到欺负。

    “张大人，还请里面做，喝上一杯茶水。”李渊邀请到。

    “不了，不了！”

    “陛下给老奴安排了重任，礼部那边还得我亲自盯着，改日，改日有空在来叨扰。”张衡十分客气的说道。

    “既然张大人还有事，那下官便恭送张大人。”李渊施礼道。

    张衡能够对李渊如此的客气，已经让李元受宠若惊了。

    “爹，二姐封了平阳郡主。娘娘还赐了凤冠霞帔，咱们李家，看来真的是要发达了。”李世民兴奋的说道。

    对于这件事，李渊也十分高兴，这还真是好事一件接着一件啊。

    “将圣旨和凤冠霞帔拿去给你娘看看，也好让她放下心来。”李渊对两个儿子说道。

    “恭喜李大人啊！”

    “贺喜李大人啊！”

    ......

    ......

    李渊这边刚刚回到大堂，立刻便是一阵阵的贺喜之声，刚刚宣旨的声音已经被这些人听到，他们心中可谓是羡慕的很啊。

    “哈哈！”

    “儿女之福，儿女之福而已！”李渊的脸上也笑开了花。

    “何止是儿女之福，正所谓母凭子贵，这都是一样的道理。这儿女身份尊贵，当父母的自然也能受到荫福。”

    “要我看啊，李大人这个屁股底下的椅子，还能往上挪一挪啊！”一个官员颇为羡慕的说道。

    “说笑了，说笑了。”

    “老夫这一把年纪了，这个太原留守，只怕要坐到入土了！”李渊连忙摆手说道。

    曾经李渊以为自己这辈子都会当一个有名无实的唐国公，但是万万没有想到，自己居然能够当上大隋的封疆大吏。

    此时，在李渊的心中，自己这辈子也就到此为止了。不过，能够治理好太原，他也就心满意足了。

    此时的李渊并未曾有什么野心，但是他不知，这人不走，局势到了，也会推着他走。他以为这太原留守是他的终点，殊不知，这是只是他的一个起点而已。

    皇宫当中。

    琼花殿。

    “姐姐，今日我父母便至大兴了，我得回府了。改日，我在进宫陪你。”李秀宁对琼花公主说道。

    “嗯，日后咱们在一起的日子长着呢。”琼花公主轻声应道。

    这些日子，为了防止被李牧先上车后补票，李秀宁一直以陪伴琼花公主为名，居住在琼花公主这里。

    如今婚期将至，李渊等人也已经回来了，李秀宁也得回唐国公府了。

    (本章完)

