    “我打算让苹宝网成为历史，而不是仅仅杀进这片战场。”

    叶欣然平静地宣布了自己的目标。

    这话，更是激起了会议室的一阵骚动。

    没人想得到，叶欣然竟有如此野心。这可不光是去跟苹宝网抢饭碗了，而是要抢了饭碗再顺手把苹宝网灭了。

    “这会不会太冒险了，搞不好，我们新凡集团是会被苹宝网消灭啊。”

    “叶氏集团不过几百亿的体量，跟苹宝网斗，无异于蚍蜉撼树。”

    董事们七嘴八舌地道，纷纷劝说叶欣然。

    这时，楚凡终于发话了，语气平静却充满压迫感：“这次开会的目的，并不是我和欣然来跟诸君商议，是否与苹宝网宣战。而是要通知你们，接下来要全力以赴，听好指挥，为了这场战役做好分内之事。”

    董事们立即安静了。

    他们大多参与过楚凡和叶欣然的婚礼，很清楚楚凡的恐怖，所以都不敢正面反驳。

    然而，楚凡这种霸道的态度，却让众人感到不太自在。

    接着，楚凡又说道：“我会为新凡集团注资五千亿，你们只管做事就好。”

    “什么？五千亿？！”

    众人大惊，更有甚者失态地跳了起来。

    要知道，新凡集团的市值总共就几百亿而已。

    注资五千亿进来，都够把新凡集团买下来好几次了。

    如果楚凡所言属实，在座的众人别说反驳他了，连说话的语气都不敢有一点不和气。甚至叫他爸爸都行，爸爸让干啥就干啥！

    “我为新凡集团投入这么多，希望你们不要让我失望。”楚凡脸色认真，道，“钱，管够。活，你们也得干好了。”

    “好的姑爷。”

    “没问题！”

    众人再也没有任何异议，满口答应下来。

    “从此刻起，齐绍元就是新凡集团的CEO了，大小事项由他负责。”楚凡下达了第一道吩咐。

    他和叶欣然是老板，不可能事事亲为。

    而齐绍元以前就是楚凡上班时的上司，能力和人品都不错，由他担任整个新凡集团的CEO，很是稳妥。

    齐绍元此时也在会议室内，一听这话，还有些不敢相信。

    他以前只是分公司的CEO，现在直接掌管了整个集团，地位有了飞一样的变化。

    激动之余，他也是默默决定，一定要做好工作，不负楚凡的厚望！

    至于其他人，没有一个反对的。

    毕竟，楚凡和叶欣然本来就是最大的股东，楚凡又将注资巨额资金进来，这意味着楚凡对新凡集团有着绝对掌控权，他的话就是圣旨。

    “齐绍元，你的第一项任务就是，在3天之内，完成‘新凡购物网’的开发工作，并将其投入使用。”楚凡随后对齐绍元吩咐道。

    齐绍元微微一愣。

    三天内完成购物网？

    时间似乎是太赶了。

    “不计成本。”楚凡的下一句话，瞬间给了齐绍元足够的底气。

    齐绍元一口答应，道：“保证完成任务。”

    三天内完成网站，这个任务的确很难，可那是在正常情况下的。正常的公司开发网站，需要考虑成本。

    可一旦成本这个限制条件不存在了，那就太简单了。

    砸钱聘请顶尖的程序员，砸钱去搞来竞品网站的源码，砸钱去通过官方的审核……

    有钱一切都好说！

    接下来，楚凡交代了自己对网站的要求后，便结束了这次会议。

    参会的人员其实都觉得很奇怪，因为楚凡的一系列商业计划，好像根本不是为了赚钱，甚至会亏钱、亏很多。

    但反正楚凡会注资进来，别人也管不了。

    事实上，楚凡确实不是为了赚钱，他只是选择了一条最简单的路径。

    在互联网这个行业，砸钱是见效最快的。

    而且，不像一些嘴上说对钱没兴趣的人，楚凡是真的对钱没有兴趣和需求，他能无限制地砸下去，没有任何顾虑。

    至于许家，本质还是商人，是要考虑收益和成本的。所以不论如何，许家都不可能像楚凡一样把钱当作废纸。

    在这种情况下，他和许家之间的战争，结局或许早已注定。

    …………

    会议结束后，叶欣然心有疑惑，问道：“楚凡，你刚刚说要给新凡集团注资五千亿，五千亿，恐怕有些困难啊。我们现在能动用的现金，不超过两千亿。”

    叶欣然仔细算过，她和楚凡的主要资产是天仙集团。

    天仙集团几次扩张之后，市值已经达到了几千亿。

    市值几千亿，却不代表能动用的现金有这么多。

    叶欣然精打细算，再加上以公司名义去贷款，最多就是能凑够2000亿，若是再多，就只能变卖天仙集团了。

    可是，卖天仙集团给新凡集团注资，显然不合理。

    “谁说要用我们自己的钱？”楚凡笑吟吟地道，“你觉得，华国内最有钱的是谁？”

    “是几大寡头？许云腾这种人？”叶欣然下意识地道。

    “傻瓜，最有钱的是国家，是官府。”楚凡意味深长地道。

    叶欣然若有所思，很快就明白了楚凡的打算。

    “还有，天仙水红瓶版生产得怎么样了？”楚凡接着问了一声。

    “存货足够，随时可以正式发售。”叶欣然道。

    楚凡果断地道：“很好，3天后开发布会，我亲自当主持。”

    “咦？”叶欣然很诧异。

    自从楚凡出名之后，平时出门都生怕被人认出来。这次却主动要求主持发布会，公开抛头露面，实在是很稀奇。

    楚凡笑了笑，道：“好歹我现在也是顶级红人，偶尔也是要利用一下自身的影响力。这次发布会，也是为了宣传我们的新凡购物网。”

    “嗯……”叶欣然默默点头。

    的确，比起开发网站，宣传网站更加重要。

    网站就算制作得再好，如果没有人知道，没有人使用，那也没用。活跃用户数，才是互联网企业的核心数据。

    以楚凡的人气，只要为新凡购物网做一波宣传，肯定能吸引来不少用户，打响消灭苹宝网的第一枪。

    其实，楚凡这么做还有一点私人原因。他这样高调地抛头露面，如果父亲还活着，那么也有一定概率能够看到……

