    　　冲天的光柱，惊动了整个帝都城，相隔数百里，都能看的一清二楚。
    　　无数探子在行动，查找光柱的来源，到底发生了何事。
    　　九道光柱持续了一分多钟时间，终于缓慢停止，测试柱恢复正常。
    　　“十格，他的每道光柱都是十格！”
    　　人群传来一阵惊呼，白宇跟于一凡才打出来八格，足以惊艳天下。
    　　柳无邪倒好，打出十格。
    　　范野平心里很清楚，九种元素点燃了九星耀日，何止是十格，早就超出了测试柱，才会贯穿天际。
    　　捡起掉在地面上的册子，陈乐瑶快速做着记录，顺便附上图像，要将这一幕，用图文并茂的方式记录下来，流传下去，让更多的人了解九星耀日。
    　　张青的嘴巴张得老大，像是吃下去臭鸭蛋一样，脸上表情极其难看。
    　　刚才嘲讽柳无邪的那些人，心里很不是滋味，辱骂柳无邪是废物、垃圾，现在回想起来，他们连做垃圾的资格都没有。
    　　没有对比就没有伤害，九星耀日，千年难出，竟然出现在柳无邪身上，已经不是天才，而是妖孽。
    　　妖孽诞生，自会出现天地异象，九星耀日就是异象。
    　　“我算晋级吗？”
    　　柳无邪转过脑袋，朝陈乐瑶问道，每个人还处于震惊状态，一时半刻无法恢复过来。
    　　“算算算！”
    　　如果这都不算晋级，那前面的几百人，都可以淘汰出局了。
    　　听到这个答复，柳无邪嘴角浮现一抹残酷的冷笑，一步步朝张青为首的等人走过去。
    　　薛品之是帝国学院学员，他暂时动不了，张青他们不同，只要还未通过考核，就不是帝国学院的学员。
    　　大步走过去，张青脸色铁青，刚才他可是说过，柳无邪点亮一格，跪下来磕头喊爷爷。
    　　“你……还有你，是你们自己跪下来，还是我来帮你们一把。”
    　　伸手指向张青还有其他几人，刚才他们都说过相同的话。
    　　“这小子疯了吧，真让他们跪下！”
    　　周围指指点点，认为柳无邪疯了，刚才跟他打赌不能点亮的考核学员，足有十几人呢，每个人实力都不俗。
    　　奇怪的是，没有一人阻止，因为他们也想看下去，柳无邪到底想要做什么。
    　　以张青的性格，不可能下跪，这是耻辱。
    　　他们各个天赋奇高，考核的时候跪下，加入学院，必定成为众人嘲讽的对象。
    　　“柳无邪，我们就站在这里，就看你有没有让我们跪下的这个本事！”
    　　张青发出一声冷笑，直言不讳的告诉你，只要你有本事让我下跪，我绝无怨言。
    　　被柳无邪点名的十几人，发出一连串的大笑声，他们实力最低都有先天四重，还怕了柳无邪一人不成。
    　　就算他点亮了九星耀日又能如何，现在依旧是先天五重，能不能活到明天还是未知数，得罪了薛家，一定不会让他好好的活下去。
    　　“你们也是这样想的吗？”柳无邪朝剩余十几人看过去。
    　　他们纷纷点头，同意张青的意思，只要你有让我们下跪的本事，我们绝无二话。
    　　摆明着耍赖，柳无邪不过先天五重境，从境界上来看，远不如他们。
    　　十几人又是抱团，单凭柳无邪一人，想要逼着他们跪下，难于登天。
    　　“范导师，你的意思呢？”柳无邪看向范野平。
    　　征求他的意见，他是考核导师，真的出了事情，总要有人背锅。
    　　范野平沉默了一下：“学院不禁止打斗，只要不闹出人命就行！”说话的时候眼睛瞟了一眼张青，眼神中的意图不言而喻。
    　　前面一句是说给柳无邪听得，后面一句在提醒张青，不要闹出人命，免得不好收场。
    　　张青很快会意，嘴角浮现一抹残酷的冷笑。
    　　陈乐瑶没想到导师如此偏袒张青，柳无邪可是点亮了十格啊！
    　　表面上听起来范野平支持柳无邪，大家心里比谁都清楚，双方境界还有人数相差悬殊，真的发生打斗，吃亏的一定是柳无邪。
    　　柳无邪点了点头，明白范野平的意思了。
    　　迈着大步，朝张青走过去，今天就从他开始，杀鸡儆猴，让所有嘲讽他的人，都给我闭上嘴巴。
    　　“小子，我就在这里，有本事让我跪下啊！”张青发出挑衅的言语。
    　　先逼着柳无邪动手，这样他就有机会趁机废掉柳无邪。
    　　刚才薛品之可是答应过他，以后在学院有什么事情，只要提薛家就好使，有薛家这棵大树罩着，方便他以后在学院修行。
    　　脚步一踏，一股狂暴的气势，席卷而出。
    　　谁也没想到，柳无邪先出手了，以雷霆之势，碾压张青。
    　　一切来得太快，张青甚至没来得及做出反应，一道火辣的巴掌，扇在他的脸上。
    　　“啪！”
    　　左边脸颊瞬间肿起来，身体在空中抛出一道弧线，还未落下，柳无邪继续出手。
    　　“嗤！”
    　　不知何时，短刀出现在手中，划出一道美丽的弧线，猩红的血液，染红了苍穹。
    　　“啊啊啊……”
    　　张青发出一声声凄厉的惨叫声，身体从空中猛地砸下来，跪在地面上，膝盖上的骨头都被震碎了。
    　　他的小腿部位，留下两道口子，腿筋被柳无邪挑断，以后只能跪着走路，终结了武道一途。
    　　所有人蒙了！
    　　眼前出现的一切，超出了他们的理解，张青连反抗的余地都没有，被柳无邪一刀给摆平。
    　　没有理会张青的大吼大叫，柳无邪目光看向剩余的十几人，所有人身体一个哆嗦，刚才那一刀太可怕了。
    　　范野平愣了，站在原地不知所措，刚才他暗中提醒过张青，不要闹出人命，适当惩罚一下柳无邪就行。
    　　怎么会这样，情况反过来了，张青被柳无邪一刀给废掉了双腿。
    　　“你们自己跪下，还是跟他一样，由我来动手！”
    　　冰冷无情，柳无邪每一个字，像是刀子一样，扎入他们的心里，境界较低的几人，身体像是筛糠一样，不停的颤抖。
    　　张青堂堂先天八重，都不是对手，他们上去，也是自持欺辱。
    　　“怕他作甚，我们这么多人，一起上，揍他一顿，废掉他的修为！”
    　　一名先天七重站起来，联合大家一起出手，废除柳无邪的修为。
    　　“没错，一起出手！”
    　　很快得到大家一致的响应，纷纷抽出兵器，将柳无邪团团围起来。
    　　考核期间，引发打斗，这种事情自古以来从未有过，这两天考核，算是开了先例了。
    　　“导师，我们是不是要阻止事态继续发展，这样下去，会出人命的！”
    　　陈乐瑶很焦急，让范野平赶紧制止他们。
    　　“有些人太年轻气盛，稍稍给他一些惩罚，没有坏处，适当磨砺一下他的锋芒，这样才能成为人才。”
    　　范野平无动于衷，认为应该打磨打磨柳无邪的性格，太张扬了。
    　　连导师都不站出来阻止，给十几人更大的勇气，手持兵器，疯狂的冲向柳无邪的，打算将他砍杀。
    　　“找死！”
    　　惊人的杀气，以柳无邪为中心，横扫出去，身体诡异的消失在原地，手中短刀发出一抹血色残阳。
    　　“嗤嗤嗤……”
    　　又是一刀，冲上去的十人全部定格住了，如同被人施展了定身术，一动不动。
    　　“滴答，滴答……”
    　　鲜血顺着他们的小腿，渗透到裤子外面，地面上很快多出一滩血迹。
    　　“扑通……”
    　　一个接着一个倒下，跟张青一样，他们的腿筋被柳无邪切断，从此以后，只能跪着走路。
    　　“怎么会这样，我不甘心啊！”
    　　十几人仰天咆哮，这个结局，让他们无法接受，好不容易考核过了第二关，却被废掉了腿筋。
    　　武者失去了腿筋，意味着什么，无法直立行走，更不能施展武技，双腿会慢慢萎缩，彻底瘫痪。
    　　范野平眼眸之中，流露出浓浓的震骇，谁也看不懂柳无邪了。
    　　小小的先天五重，爆发出如此强大的战斗力，太不可思议了。
    　　境界做不了假，施展刀法的那一刻，气息外露，的确是先天五重。
    　　“导师，按照你的意思，我没有闹出人命，只是废了他们的腿筋，不违背导师的意愿吧！”
    　　收起短刀，柳无邪走到范野平面前，弯腰恭敬的施了一礼，很是客气。
    　　范野平暗中指点张扬废掉自己，柳无邪心知肚明，却装作不知道，一番话说出来，范野平感觉自己脸颊火辣辣的。
    　　赤裸裸的打脸啊！
    　　还是打得他无话可说。
    　　“柳无邪，你生性残忍，还未加入帝国学院，已经杀死一人，废掉十三人，跟魔族无异。导师，我建议将他诛杀，以免有更多的学员死于他手里。”
    　　薛品之指着柳无邪，罗列出条条罪状，这还不肯罢休，要让范野平反诛杀柳无邪。
    　　“薛师兄说的没错，此子性格太残忍，这种人不配进入帝国学院修炼，请导师惩罚他。”
    　　许多人站出来，支持薛品之的意见，废除柳无邪。
    　　几百人一起高呼，站在道德制高点，疯狂指责柳无邪，每一个丑恶的嘴脸，柳无邪将他们牢牢的记在心里。
    　　场上局势对柳无邪越来越不利，只要范野平一句话，柳无邪必死无疑。
    　　“杀了他！”
    　　“杀了他！”
    　　“……”
    　　讨伐声此起彼伏，一浪高似一浪。
    　　面对四周无数的讨伐声，柳无邪无动于衷，嘴角反而露出一抹嘲讽的笑意。
    　　“嗖嗖嗖……”
    　　远处，传来几十道破空声，应该是受到九星耀日的影响，从帝国学院深处赶来。
