    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    四方皆静！

    尤其是妖族年轻一辈诸多高手，一些人脸色难看，想要出手，但念及那雷蛇族的蛇枯，一位证道的圣禁也败得如此彻底，换做是他们，恐怕更加不及，只会有损他们这一族脉的脸面。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    蛇枯已经败了，且是以这样一种不很体面的方式，接下来再出手，就容不得有半点疏漏，否则人族大汉国主当面，就真成了他们妖族年轻一辈的耻辱。

    有老辈妖王蹙眉，目光若有若无地自一干年轻高手身上扫过，毫无疑问，眼前的都是他们妖族年轻一辈最为杰出的高手，其中不乏圣禁人物，而今证道元神，踏入了顶尖之境。

    但归根结底，不是这次到来的族内年轻高手不够强，而是那人族的小神仙太强，这是当今人族年轻一辈，尤其是在这中央大汉，庙堂内外所公认的天下第一。

    于这些老辈妖王而言，人族中也能走出圣禁之王，实在是让人难以接受，这在五千多年前如此孱弱的一个种族，没想到如此坚韧，直到而今，也依然活跃在这片玄黄大地上。

    再念及当初那位大夏末代人皇，即便是在妖族各族脉中，也有浓墨重彩的记载，这是人族的神话，于不可能中走出了一位圣人，那是诸多天命准圣终其一生苦苦追寻，也难以参悟并臻至的境界。

    再纵观人族这五千多年来，圣禁之王虽然寥寥无几，远不及他们妖族，但大多无比惊艳，但能够如眼前这个小神仙的，却也是一个都没有。

    念及皇道古战场上，诸多陨落的妖王，尤其是十位大成妖王，那是四海诸妖国近百年来前所未有的折损。

    不是折损在一位人族大成元神手中，而是折损在当初尚未证道的，不过身在圣禁领域的，这位休命传人手中。

    咚！

    这时，一道脚步声响起，如天鼓擂动，竟同时在很多人的祖窍神庭中浮现。

    是他！

    不仅是很多妖族年轻高手，便是很多老辈妖王，也是浑身一震，但很快，本来悬着的一口气就放松下来，既然这一位要出手，那么就足以挽回一切了。

    那是一名有着一头晶莹紫的妖族青年，就连肌体都如同紫铜浇铸而成，流淌氤氲宝光，哪怕一身气机不显，在诸多大汉文武百官眼中，也可以感受到一股霸道绝伦的气质内蕴。

    高手！

    只是一眼，很多从三品以上的重臣就心神一凛，从这紫妖族青年的身上，一些人竟生出一种如芒刺背感，这就非同小可，此子到底是什么来历，又是妖族哪一族脉的传人，只是迈出一步，就撼动了文武百官中不少元神人物的心神。

    倒是鎏金高台之上，当代汉天子开口道：“多年未见，紫电夔牛族的传人又出世了，夔牛皇近日可好。”

    眼中浮现一抹异色，紫妖族青年沉吟道：“父亲静心修命，以求大道。”

    紫电夔牛族！

    文武百官中不少人忍不住深吸一口气，居然是那一族脉，当初妖族九圣之一，便有一位，是出自这紫电夔牛族。

    相比于鲲鹏族，紫电夔牛一族的后人，就少之又少，每一代至多也就是两、三人，但就是这两、三人，每一代都会走出一位至强的妖族皇者，剩下的就算不能登临天命，至少也是一位涉足纯阳的妖族大帝。

    这时，很多妖族年轻强者看那紫青年，眼中亦露出深深的敬畏之色，这是圣血嫡脉后裔，至强的紫电夔牛一族的当代传人，当代紫电夔牛一族，只此一位传人，传闻血脉有返祖之象，乃是一位真正的圣禁之王，甚至直追其祖当年，屹立在圣禁之王的绝颠之上。

    最重要的是，这一位已经证道元神，甚至最后一举渡过了五重雷劫，臻至五重分身境，以圣禁之王的底蕴，大成妖王之下，已经罕逢敌手。

    这是被誉为可与先圣其祖媲美的紫电夔牛族年轻高手，下一任族长传人。

    咚！

    又是一步迈出，这位紫电夔牛族传人紫飞扬，看向前方里许之外的苏乞年，与鲲鹏皇一般，这位紫电夔牛族传人心中也有几分疑惑，因为这一位与族中图谱上的那幅画像几乎一般无二，光明的传承者，在他这一族中，曾有先圣其祖留下的绝杀帖。

    是以，史上曾有光明传承者陨落，多数便是谪落在他紫电夔牛族手中。

    苏乞年看前方的紫青年，来自紫电夔牛一族的传人，同样拥有着难言的熟悉感，这是源自血脉的气息。

    没想到，这么快又见面了。

    似乎察觉到了苏乞年的目光，这位紫电夔牛族的当世独脉传人挑眉，淡淡道：“你认识我。”

    苏乞年点点头，又摇摇头。

    紫青年蹙眉，道：“这是什么意思。”

    不仅是他，便是一干妖族年轻高手，老辈妖王也露出狐疑之色，紫电夔牛一族这位年轻的大人近日刚刚出世，甚至此前都未曾离开过一海之地，这人族的小神仙如此到底是什么意思。

    鎏金高台上，当代鲲鹏皇眼中浮现一抹异色，而今看来，这当代的光明传承者身上，恐怕还潜藏有一些不为人知的隐秘。

    想想，其出身于微末，能够以微末之身走到而今这一步，若说没有什么机缘造化肯定不可能，那么，是什么支撑其一路扶摇直上，直至而今破开休命刀劫，证道元神，步入顶尖之境的？

    且据大汉潜伏的妖族回禀，其更联手大汉神匠玄家，铸出了一口劫器雏形，用的正是得自皇道古战场上的一块以禁元神铁铸就的断碑。

    这一切种种，在当代鲲鹏皇看来极为异常，只是这当中的虚实变化，一时间难以洞悉，哪怕是天命准圣，也只能把握气运轨迹，转动一丝造化，想要窥视他人的气运根基所在，却还难以做到。

    “无可奉告。”苏乞年再开口，语气平静。

    嗯？

    这一下，来自紫电夔牛族的紫青年目光就开始变冷，道：“你在消遣我。”

    苏乞年不语，他一身粗布白袍轻舞，黑肆意披散，如谪仙在人世间行走。

    咚！

    一头紫晶莹，如神剑铿锵，这位紫电夔牛族青年开始迈步，足起如海啸，足落如山崩，这是一种沉重的脚力，显现出来其一身可怕的气血，以及坚固不坏的肉身体魄。

    要知道这里乃是紫禁城，一方五转准圣界之内，虽然未曾真正复苏，但虚空凝固，也绝非寻常元神人物可以撼动的，但眼下这位年轻的圣族妖王举手投足之间能生出这样大的动静，可见其一身武力之盛，令得大汉大半文武百官都汗颜，心生摇曳。

    轰隆隆！

    苏乞年不为所动，看这紫圣族妖王迈步行来，其身上渐渐升腾起一股可怕的气机，仿佛天罚临世，甚至虚空中都开始生出沉闷的雷音。

    紫电夔牛族，天生执掌雷道，在妖族中有雷霆之族的称谓，乃是一方极其可怕的族脉，传承古老，可以上溯至无尽岁月之前，哪怕是在浩瀚的天外，也曾留下了重彩浓墨，无人能够轻视。

    不少妖族年轻高手露出冷笑，这人族的小神仙再强，即便曾经同为圣禁之王，也分三六九等，这位紫电夔牛族的年轻大人，可是曾经屹立在圣禁之王的最巅峰，号称足以与先圣其祖媲美的存在。

    没有人可以轻视圣族，必将付出血的代价。

    “绝杀帖，”倏尔，迈步中的紫电夔牛族青年开口，语气冷漠，“紫电夔牛族后人，当镇杀世间一切光明。”

    绝杀帖！

    很多年轻妖族高手并不知晓，只知道紫电夔牛族内有一绝杀帖，唯有当代族长可以落笔。

    但很多老辈妖王就清楚地知道，能够被烙印其名，登上绝杀帖的，都将成为紫电夔牛族永恒的大敌，必将倾尽全力至其殒灭，哪怕岁月更迭，永恒不变。

    哪怕是妖族之中，也存在着各种大大小小的恩怨，紫电夔牛族的绝杀帖则是一个禁忌，没有人乃至一方族脉愿意被烙印上绝杀帖，那预示着的，就是亘古不灭的不死不休，要面对一方出圣的皇族，毫无疑问，对于任何一方妖脉来说，都是难以承受之重。

    原来如此。

    一些老辈妖王面面相觑，这人族休命一脉，居然进了紫电夔牛族的绝杀帖，那么天上地下，都不可能再有半点活路。

    至于登临绝杀帖的缘由，一些老辈妖王有所猜测，但族中的记述太模糊了，甚至有人为抹去的痕迹，恐怕其中涉及到一些不能为人所道的大秘。

    而很快，这些老辈妖王又摒弃杂念，眼下这一战，却是值得认真观摩，紫电夔牛族的雷道武学，几乎穷尽了雷霆之秘，相传当代夔牛皇甚至可引动雷罚降世，诛灭群敌。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！感谢武盟兄弟姐妹们的一路支持。）(未完待续。)