
早看不惯贾张氏和秦淮茹吸血傻柱、吊着傻柱做法的聋老太太，一听自己的宝贝孙子傻柱因为秦淮茹家，去盗取轧钢厂食堂物质，被保卫科当场拿下。

真是气不打一处来。

更气人的事情，是得了好处的贾张氏居然反咬一口，将所有的罪名全部推到了傻柱的头上，更摆出了一副受害人的嘴脸。

这是要逼着傻柱坐牢啊。

挥舞着手中的拐杖，朝着贾张氏劈头盖脸的就是一顿抽。

贾张氏见势不妙，赖驴打滚的滚到了一旁，可就是这样，身上还是被聋老太太抽了好几下。

抽完贾张氏的聋老太太，扭脸看到了旁边愣神发呆的秦淮茹。

稍微平复的心情一下子又暴怒了起来。

这个不要脸的秦寡妇，吊着我孙子，不让我孙子娶媳妇，更在我孙子给你带回来这么多物质后，还在脸上摆出了懵逼茫然不知情的表情。

你这幅表情给谁看？

真以为这样就可以洗清你身上的嫌疑。

我打。

聋老太太挥舞着拐杖，劈头盖脸的抽了秦淮茹十几下。

含恨而出的力道，将秦淮茹鼻子都给抽出鼻血了。

奇葩的事情。

是周围看热闹的大院邻居，竟然没有一个人出来拉架的，全都是一副任由聋老太太教训贾张氏，教训秦淮茹的态势。

足可见人缘之坏。

主要是贾张氏、秦淮茹她们的人缘，在那些物质全部被搜寻出来后，刹那间掉落到了零点。

又是猪肉，又是羊腿，还把多余的白面和棒子面往水缸里面倒。

就着还跟我们装可怜。

在联想到前几天的压岁钱事件，大院邻居都认为他们被秦淮茹家给算计了，你秦淮茹家有这么多东西，怎么还跟我们装穷？

一下子撇清了秦淮茹跟他们的关系，一个个作壁上观，任由聋老太太狠揍贾张氏和秦淮茹，心里还微微喊好。

丁科长唯恐贾张氏和秦淮茹被打坏，在聋老太太教训了两人一顿，且将心中怒火发泄的差不多的时候，挡下了聋老太太手中的拐杖，“老太太，在打就打坏了，这件事我们自有定论。”

“都怨他们两个，老是老的样，小是小的样，一个个没有正行，把我孙子折腾到保卫科里面去了。”

“老太太，您这话说的在理，我也想不明白，何玉柱怎么就跟一个寡妇不清不楚，听说连自己的亲妹妹都不该管，我也是服了。”

丁科长知道聋老太太的身世，是烈属，说话的口气里面带了几分敬重。

“本来我们把东西搜寻出来就好，但是这件事上面的领导全都知道了，咱们第二轧钢厂的几位领导都为此挨了批评，所以这件事我没法跟您老保证，我只能跟您老说，谁对谁错自有分晓。”

“何玉柱要是被冤枉的，我们会将他放回来，可要是真的盗取轧钢厂国有资产，他怎么也得在保卫科待几天，要是罪重的话，我们会移送派出所。”

聋老太太的身体，莫名的原地晃了晃，她不傻，就眼前这些被搜出来的东西，能是小事情嘛。

“根据何玉柱的交代，他连续四年时间不间断从食堂盗取食物接济秦淮茹家，这些食物都是从轧钢厂工人口粮中克扣下来的。厂领导的意思，是不能流失一分钱的国有资产。”丁科长命人在贾张氏家中翻箱倒柜的找寻起来，不长时间，一个放置钱财的木头匣子出现在了众人的面前。

打死所有人都没有想到。

秦淮茹家竟然这么有钱。

在一个人月工资只有三十五元的年代里，被大院里面所有人当做困难户的秦淮茹家，竟然会有两千一百一十五元的存款。

什么概念？

妥妥的富翁。

大院里面的人又一次被震惊了。

不晓得是不是错觉，他们一个个的认为，跟秦淮茹家比起来，自己才是那个需要被照顾的困难户。

见过存款两千多块，家里又是肉，又是白面的困难户嘛。

唯有当事人秦淮茹晓得怎么一回事。

辛辛苦苦四年，又是傻柱帮衬，又是一大爷扶持，好不容易积攒了两千多块的存款，结果一下子被没收了。

上哪说理去？

没地方说理去。

总不能说这是傻柱和一大爷累计四年给自己的钱吧。

一大妈还在现场，大院里面的这些人也都在。

秦淮茹还是要脸的人，她低下了头，决定当这个哑巴。

“两千一百一十五元？”三大爷的声音都有些颤抖。

“保卫科的同志数的，是两千一一十五元。”刘海中的声音，也有些惊诧。

秦淮茹家。

四合院首富。

“淮茹，你这就不对了，你们家都这么有钱了，前几天怎么还撺掇棒梗带着妹妹给我们磕头挣压岁钱，不给一块钱就不起来，你这是欺负人呀。”

“就是，简直太欺负人了。”

“什么欺负人，我们积攒的行不行？”贾张氏喊了一嗓子，这么多钱，她也有些纳闷。

不是一家人不进一家门。

一个因为肉、白面泛着懵逼。

一个因为钱泛着懵逼。

合着都有秘密。

“积攒？”三大爷把账给贾张氏算的清清楚楚，“你们家一没有有钱的亲戚，二没有值钱的财产，秦淮茹一个月工资二十七块五，这还是去年二月份刚刚转正才有的工资，没转正之前的工资是十七块五毛钱，一家五口人，怎么积攒两千多块？”

“是不是她们隐藏瞒报了？真要是这样，她们的成分可就不对了。”

贾张氏浑身就是一哆嗦。

这尼玛跟成分划了等号。

真要是背个隐藏财产，瞒报成分的罪名。

活不活了？

麻溜的认了熊。

“这些钱跟我们家没有关系，是傻柱偷公家东西卖的钱。”在自己一家人倒霉和一个人倒霉之间，贾张氏很聪明的选择了后者，把所有的罪名全都推到了傻柱的头上。

“既然这样的话，你们就得跟我们走一趟保卫科，秦淮茹。”丁科长出人意料的点了棒梗的名，“还有你贾梗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177898"  chapterid="67649430"  chaptername="第31章大院首富秦淮茹（求收藏）">加入书签</a>
</div>
