    

    顿时，周围爆发了一阵阵的哄笑声。

    苏夏弯了弯眉眼，又挥了两下手之后在工作人员的簇拥下，走进了录制的大楼。

    后面粉丝的声音不间断的传来：“姐姐真的好漂亮啊啊啊！”

    “夏夏！加油！”

    “...”

    尖叫过后，手里拿着粉色应援手幅的苏夏的粉丝一脸怪异的看着尖叫的满脸通红的浑身是蓝色应援的陆景尧的粉丝，歪了歪脑袋。

    这糟糕的被抢了展现的机会的感觉。

    今天的录制现场的气氛是异常的热闹。

    苏夏出现时就引来了不小的惊呼声，感觉像是来到了粉丝见面会似的。她一边笑着微微弯腰礼貌的点头，一边走到了正在对着台本的主持人面前打招呼。

    两个主持人中她和女主持殷娜之前有过合作，所以熟悉一点，她先朝着男主持程铮明伸手，礼貌的打完招呼，这才和殷娜说话。

    后续又进来了六位常驻的厨师，看到了她都很激动开心。

    苏夏一一的点头弯腰打招呼签了名合照，看到了殷娜对完台本朝着她走了过来，手里还拿着小零食，瞬间就有眼色的往薛明安瞄了一眼。

    “先填填肚子开开胃，等会好好的吃。”

    苏夏接过来，迅速的拆了包装咬了一口：“那我不客气了啊。”

    等薛明安瞧见的时候，她都已经把殷娜拿过来的零食都吃光了。

    苏夏略有些的得意。

    与此同时的，整个摄影棚所有人的目光全部都朝着门口的方向瞧去，伴随着低低的惊呼声，就连殷娜都控制不住的微微张了张嘴。

    她的得意瞬间就被紧张取代，指尖微微的僵硬，苏夏不动声色的深吸了一口气缓缓的转过身，在徐司的后面，陆景尧穿着白色的一身休闲西装走来，棱角分明的轮廓是生人勿近的疏离，还有那双漆黑的眼眸，尽是淡漠的模样。

    徐司笑着和薛明安握了手：“前几天刚刚才说合作见来着，这么快就又见面了。”

    薛明安：“是啊，合作愉快~”

    备受瞩目的两个人也终于有了交集。

    陆景尧微微的垂眸，骨节分明的手伸到了苏夏的面前，声音没有任何的波澜：“你好。”

    放下千千的那层马甲，他们两个不过是从来没有交集的陌生人而已。

    苏夏抿了抿唇，低垂着眉眼覆了上去：“你好。”

    两个人的手仅仅是碰了一下，很快就各自的放开。

    周围的工作人员有些在偷偷的拿着手机拍照，两大顶流的第一次同框合作，在不知道下一次的机会什么时候到来之前，这次就是来之不易的机会。

    导演拍了拍手：“准备开始拍摄了！”

    苏夏闻言下意识的抬眼往导演的方向看了一眼，澄澈明净的眼睛泛着黑亮的光芒，没有一丝的杂质的，莫名的让陆景尧感觉到了丝丝的熟悉。

    好像在哪里见过似的。

    他皱了皱眉。

    按照冲击吧厨神以往的规则，是由嘉宾亲自前往菜市场买菜，可是这一次闻讯赶来的粉丝实在是太多，节目组考虑到安全的问题，直接就在摄影棚内搭建了一个简易的菜市场，各种蔬菜肉类一应俱全。

