    

    得到安排的两小只马上就投入到了训练中。

    不过口呆花是吃饱了就躺在太阳底下吸收能量！

    反观波波就比较苦命了，负重飞行、爪和啄的日常锻炼、琢磨起风招式，各种安排满满当当。

    另外一边的田次则是在做完基础体能后，就一直翻看那本《锻体决》，然后照着上面的图案和注释修炼。

    值得一提的是，这种基础的修炼秘籍真的讲解的非常详细，只要是个正常人，身体素质达到一定程度后都能看懂，然后就可以自己练习了！

    他只要按照注释图锻炼身体，补充营养，使得身体达到一定强度后自生气感就算是入门了，接下来其实就是身体能量来反哺气，使得“气”壮大！

    所以为了尽快摸到气感，他这几天也是在吃蛇肉的，反正波波也肯定吃不完，就不能浪费了！

    当然在波波琢磨起风招式的时候，他都有陪着一起分析，也会利用前世的思维去发现问题的本质，一点点去和波波尝试。

    很快，就是5天过去了，田次明显发现口呆花又大了一圈，两个大叶子也更翠绿了一点。

    “也不知道是吃胖了的缘故还是真的资质提升了”

    他拿着口呆花的精灵球，心底还是忐忑不安的。

    来到了山姆大叔的办公室，他进去了不到5分钟，就出来了，与之前的忐忑相反，出来的他脸上满是喜色。

    “苦尽甘来，苦尽甘来阿！口呆花真的达到良好上等资质了，这生死不如的痛苦没有白熬阿！”

    因为山姆大叔今天是工作日，所以他也没有打扰太久，借了图鉴测完资质，道谢后就走了。

    “不过，感觉山姆大叔那个表情，很可能要尝试一下阿！毕竟这可是良好上等资质阿！就是不知道会不会成功！”

    走在回去的路上，想到山姆大叔也是一脸惊讶的表情，还有那欲言又止，踌躇不定的神色，他就明白山姆大叔肯定心动了。

    不过田次他自己并不看好，如果这个方案是随随便便就能忍受过去的，那良好上等也太不值钱了吧！

    而且也没听说道馆里有谁是用口呆花的高手阿，这个方案既然能交给他，那道馆里的学徒拿到手估计也花不了太多！

    他能成功是因为喇叭芽是他陪伴着一起长大的，又早早的一起在野外出生入死！

    并且从小他就各种心理指导暗示，增强了喇叭芽变强的信念！

    强烈的羁绊和信念才是支撑喇叭芽熬过来的主要原因啊！

    “算了，随便他吧，不管成功与否也和我没什么太大关系。”

    摇了摇头，他已经明白了这个世界上，没有无缘无故的大方帮助，至少对他这个一无所有的平民是没有的！

    就像山姆大叔对他的潜力投资也只限于一些常见的知识信息资源，涉及到稍微重要一点的也都是需要他拿东西来换。

    比如那本《锻体决》的交易，就是很典型的例子！

    回到家后，他又开始让口呆花做熟练度掌控训练，这对于未进化前就已经掌控十成十的口呆花来说，并不太难，所以也只花了3～4天时间，它就完全消化并掌控了自己的实力！

    而且还给了田次三个惊喜！

    第一个就是口呆花在熟练控制能量后，实力也顺利的借着进化达到了普通中段！顺带着田次自身的身体素质也得到了一定的增长！

    第二个就是口呆花新学会的一个招式-拍落，这是恶属性的招式。

    田次记得在游戏里解释是可以把对手的附带物品给打落在地，而且对于附带了物品的精灵伤害会更大。

    但在现实中，是怎么样就不知道了。

    所以他让波波带了颗树果，配合着试了一下。

    发现这一招的恶系能量很有意思，好像是会自动追踪精灵身上不属于自身的能量物品，从而精准的打击在这个物品上，从而使得物品掉落。

    但对于没有携带能量物品的波波，这一招造成的威力好像很小，比口呆花普通使用藤蔓都要小。

    这样作为攻击招式肯定是不行了，不过以后碰到的敌人实力更强了，保不准精灵身上就会带着什么东西，也算有用！

    第三个就是口呆花的荆棘之鞭升级了，也许是那个进化方案带来的影响，口呆花的毒系能量得到了很大的增强，所以它现在可以控制着把毒系能量灌输到藤蔓里去，把这一招变成了荆棘毒鞭！

    而且附带的毒素可以任意调换，也就是说三粉的特性可以随意调换，这让田次很是惊喜！

    当然训练了快10天的波波，也没有让田次失望。

    波波的能量增长已经越来特慢了，估计要不了多久就能进化成为比比鸟。

    其次就是一直在琢磨的起风招式，也有了点进展，现在波波已经能有意识的控制飞行系能量附着在特定的风上了。

    也就是说波波的起风招式不再是随意的附着能量，而是可以有针对性的去把更多的能量附着在肯定会刮到敌人的风上。

    而且波波扇动的风力也大了不少，范围也可以控制变大或者变小了。

    他猜测，当波波把风的范围进一步压缩的时候，那么空气利刃这一招就不远了再不济也会是个弱化版的风刃！

    这对于没有强力招式的波波来说，无疑会极大的增强它的战斗力。

    最后就是田次自己了，他这几天都有在练《锻体决》，虽然还没有诞生气感，但和之前相比，他的身体素质增长的很明显，相对应的就是食量大增！

    那几十斤蛇肉也被他和波波两人吃完了。

    这接近10天的训练，让田次和两只精灵都收获很大，他觉得也差不多了，就打算再联络阿树，一起去做任务！

    毕竟还要给波波赚进化资源啊，只要波波也能到达良好上等，那比雕也就不远了！

    他马上从口袋里拿出手机，给阿树打去电话。

    “嘟～嘟嘟～喂！”一阵提示音后，电话接通了，从手机里又传来了阿树熟悉的大嗓门音。

    “喂，阿树，我是田次，我这边已经完事了，想问问你，要不要继续一起做任务啊？”

    田次听到电话接通后，直接开门见山的说明了自己的来意。

    “奥奥，田次啊，喇叭芽已经进化成功了，恭喜恭喜啊！你要来，我当然欢迎阿！这次还有个大任务呢！

    一样的，明天早上7点钟在城门口集合吧，到时候和你说！我还有事，先挂了，拜拜！”

    “嘟～嘟嘟……”听到电话挂断的声音，田次把手机收了起来。

    “大任务？是什么呢？”        

