    老子的性情最沉稳，极少有事情能让他动容，更不用说惊得手抖了。

    可是，多宝道人的请求，让他想不作出反应都不行。

    诛仙剑阵出世之后，他和元始天尊就做了最坏的打算，一旦拯救通天教主失败，就让多宝道人接替通天教主的位置，把截教的道统延续下去。

    玄门二代弟子纷纷证道大罗，三清、接引、准提早就动了归隐的心思。

    圣人做教主，虽然能很好的庇护弟子，但是却压制了弟子们的气运。

    只有退隐，教派的气运才会从他们的身上，流动到弟子的身上，那样一来，弟子们成长的速度就更快。

    老子和元始天尊的主意，也符合通天教主的心思。

    多宝道人掌管内门，云霄仙子掌管外门，就算封神大战中截教其他弟子都上了榜，截教依然能够重新崛起。

    可是，多宝道人却要自我放逐，那截教的担子谁来挑？

    “多宝，你可要想清楚了。你一旦这么做了，就等于放弃了所有的道行，重新来过了。除非你的转世能够领悟大罗真谛，不然，你是回不来的。”

    老子语重心长，劝说着多宝道人。

    他也知道，通天教主的做法太让多宝道人寒心了，多宝道人心灰意冷，是人之常情。

    他不怪多宝道人，要怪只能怪他那个坠入魔道的三弟。

    可是，他理解归理解，却不赞同。

    没了截教，三清之名就真的消失了。

    未来许多年之后，众生只会知道人教的太清道德天尊，阐教的玉清元始天尊，截教根本不存在，那还有上清灵宝天尊的位置？

    老子这样的圣人，也不是没有私心的。

    多宝道人悲惨一笑，说道：“师伯，我要这一身修为有何用？下不能保护弟子，上不能让老师来看我一眼。截教首徒，大罗金仙，不做也罢！”

    老子用浑浊的眼睛紧盯着多宝道人，看到多宝道人的眼神黯淡，失去了光彩，便知道多宝道人决心已下，再无更改了。

    “罢了！罢了！终归是我玄门负了你们这些弟子，就由了你吧！”

    老子语气落寞的道，一边说，一边摇头。

    多宝道人一心轮回，老子也束手无策，就算他强留多宝道人，也只能留下一具躯壳。

    多宝道人的心已经死了啊！

    “谢师伯成全！”

    多宝道人对着老子三拜，又朝潼关的方向九叩，算是和截教做了最后的了断。

    万仙阵，正在闭目打坐的通天教主猛然睁开了双目，脸上充满了无比难看的表情。

    与此同时，以潼关为中心，方圆不知多少亿兆里的天空，一片电闪雷鸣，狂风暴雨顷刻间就落了下来。

    截教众仙们都莫名奇妙，不明白通天教主又又又在为什么事愤怒。

    他们对通天教主的愤怒已经产生了免疫力。

    毕竟，自广成子三谒碧游宫以来，通天教主怒摆诛仙阵，怒摆万仙阵，一直都在愤怒，见得多了，就习以为常了。

    况且，他们每一个人，都对接下来的大战不抱希望，都是榜上有名的人了，还有什么好怕的？

    无名山岭上，截教五位大罗金仙本来在仰望星空，那一颗颗太古星辰，很可能就是他们未来的归宿。

    通天教主一怒，天空立刻被浓浓的圣人怒气笼罩，再也看不到星星。

    “唉！”

    五人你看看我，我看看你，目光中都充满了无奈。

    无当圣母第一个起身，对着其他人拱了拱手：“贫道回万仙阵了，几位继续吧！”

    说完，她就化光而走。

    没有星星可看，继续坐在这山岭，显得太无聊了。

    无当圣母一走，金灵圣母、毗芦仙、金箍仙也同时站起，口中道。

    “贫道也回去了！”

    嗖嗖嗖！

    三道虹光划破黑压压的夜空，山岭之中，便只留下一个长耳定光仙。

    长耳定光仙一直都藏在主阵之中，和通天教主在一起，见到了金光仙他们的下场，他突然不想回去了。

    “为了这样一个无情无义的老师，我真的要摇六魂幡吗？”

    无当圣母四人一走，他又陷入了天人交战。

    自从他掌管六魂幡开始，就一直在思考着这一个问题。

    见到通天教主的表现，他敢确定，如果他因为摇六魂幡，得罪了四个圣人，通天教主至多愤怒一下，是绝对不会出手救他的。

    云霄被放弃了，多宝被放弃了，乌云仙被放弃了，他长耳定光仙算什么人物，也值得通天教主出手相救？

    “天元师弟，我应不应该和你一样……”

    长耳定光仙想到紫芝崖上，他和天元道君的对话，又想到碧游宫前，天元道君毫不犹豫转身离去的那一幕，后知后觉的知道，天元道君早生出了叛教之意。

    “此处风高雾重，定光道友不在万仙阵中准备来日的大战，在此处作甚？”

    一个很好听的声音在虚空中响起，长耳定光仙像一只受惊的兔子，猛然站了起来，警介的看向周围。

    “不必找了，贫道这就出来。”

    从虚空中走出来的，是一个长髯道人，他浑身披着一件镶满了宝石的道袍，眼神犀利。

    “燃灯！”

    长耳定光仙认出来人后，松了一口气。

    燃灯道人虽然是前辈，却是前辈中的扑街，不要说和镇元大仙这些人比，就是和白泽、刑天这等人物相比，也是弱者。

    “长耳定光道友，贵教圣人让你做的事情，贫道已经知道了。道友打算怎么做呢？”

    燃灯道人满脸都是笑意，笑得长耳定光仙浑身都起了鸡皮疙瘩。

    “你是如何知道的？”

    长耳定光仙警惕的问道。

    他刚刚问出口，就闭口不言，他意识到，自己问了句蠢话。

    金光仙三人可是被抓走了的，还是去当坐骑，他们没等到通天教主的救援，必定怨气满满，阐教中人再一逼供，他们就什么都说了。

    “不！”

    燃灯道人摇头，“道友应该问问自己，该如何去做。道友是愿意暗算四位圣人，万劫不复，还是愿意弃暗投明，摆脱劫数？”

