
　　车边，渡边则看着被押走的福本雄和木岛元一面沉如水。

　　没有警察，不是全副武装，仿佛就只是听命行事，来履行一下什么手续。

　　而尽管这院子周围有这么多车，有聚集起来的yakuza，但对方旁若无人，带上人就离开了。

　　那个陶大郎，走之前还对自己笑了一下。

　　渡边则转头看向旁边的另一辆车，崛川信彦坐在里面。车窗只放下了一小半，渡边则只看到冷肃的眼神望着那边。

　　察觉到渡边则的目光之后，崛川信彦淡淡说了一句：“走吧，去老地方。另外……渡边桑，除了暂时先约束一下部下，其他的事情，我奉劝你最好先别盲目行动。”

　　撂下这句话，车窗就开始缓缓升起，车子也启动了。

　　渡边则神色变幻，咬了咬牙也沉声吩咐：“走，跟上崛川会长的车！”

　　大佬的派头仍在，小弟为他拉开了车门。ŴŴŴ.23sk.com

　　但坐进了车里的渡边则，只觉得天忽然就变了。

　　那个家伙到底凭什么让崛川信彦这么让步？

　　福本雄知道的秘密，足以把大半个关西的上层人物都牵连进去！

　　而福本雄被抓了的事，恐怕很快就会传到这些人的耳中，引发不安的骚动。

　　前方的车里，崛川信彦一直抿着嘴一言不发，脑海中在思索着。

　　旁边的高木仁八尽管内心惊涛骇浪，但毕竟也是风雨半生的人了，表面是镇定的。

　　现在也不得不镇定。

　　但又不能太镇定。

　　于是他迟疑了一下，还是开口：“要不要先把我们希望负责这个案件的人告诉陶会长？”

　　崛川信彦张了张嘴，随后却摇了摇头：“这不是关键。更关键的是，让那些家伙立刻看到我们的行动。”

　　高木仁八点了点头，先说一句话，证明自己也在思考局面、提出方案、站在他这一边就行。

　　于是他想了想，又拿起了车上的电话，嘴里先请示着：“我通知董事们，今晚必须召开紧急董事会。”

　　崛川信彦没有出声，这就是认可了。

　　高木仁八找到了一点事情做，一个个地打着电话。

　　他没说和陶知命有关的情况，只是说因为小池隆也的原因，木岛元一和福本雄都被带走了。

　　这就足以证明事态的严重。

　　打完了数个电话，他抬起头正要问问崛川信彦还要做什么安排，就见崛川信彦正静静地看着他。

　　眼神对上，高木仁八心里一突，但仍旧自然而然地问：“还需要做什么？”

　　“仁八。”崛川信彦看了他一阵，缓缓开口，“你怎么忘了坂元东弥？”

　　这问法很别致，高木仁八这么长时间呆在他身边，早有答案：“会长大人，和渡边组长怎么谈，有决定了？”

　　崛川信彦继续凝视着他，随后点了点头：“到了地方，你先离开。去把钱……拿到手！”

　　高木仁八心里一凛，低下了头：“我懂了！”

　　“仁八。”

　　“是……”

　　崛川信彦没再看他了，而是瞥着车窗外：“植野君和你女儿的婚礼，该开始筹备了。”

　　“……是。”

　　说完这话，崛川信彦就不再开口。

　　陶大郎说的每一句话，都没有毛病。

　　对崛川信彦来说，这种局面也确实是一个好机会。

　　只要他的真实目的确实是拿下第一劝业银行。

　　只要福本雄和木岛元一的被捕，不会牵连到崛川信彦。

　　事实上……也不会过于牵连到他。

　　毕竟很多事，根本不需要他亲自去做。

　　到达了地方，对于高木仁八的先行离开，渡边则毫不意外。

　　出了这样大的篓子，崛川信彦有什么安排让他去做，是很正常的。

　　而且渡边则现在的心思也根本不在这上面，他更关心的是：今天对方磨刀霍霍，摆明是冲着崛川信彦来的，他为什么就这么怂？

　　进门他就按捺不住了：“崛川桑，你真的相信他的鬼话？抓走福本桑和木岛桑，又提出安排你指定的人选去负责这个案件，你们到底在进行什么样的计划，需要你付出这样的诚意？这是耻辱！”

　　“渡边桑。”崛川信彦却只是微笑了一下，“坂元东弥找到了吗？”

　　渡边则目光中寒意十足，却没开口。

　　“《暴力团对策法》推出后，有很多麻烦需要应对，能压制住桀骜的部下吗？”

　　“那是当然！”渡边则立刻肯定地回答。

　　崛川信彦没有拆穿，继续问：“小池隆也被特搜部盯上的缘由，你问清楚了吗？”

　　渡边则的脸色更难看了，抬头森然看着他：“崛川会长，不要绕弯子了。”

　　“不够。”

　　“什么不够？”

　　“内阁需要支持率，需要其他的事件转移因为不动产价格下跌和股市崩溃而不安的民众的视线，高额的风险债务需要想办法准备好资金来应对。国民开始交消费税，富人和大会社要交地价税，那么暴力团呢？”崛川信彦阴森森地引导着他的思路。

　　渡边则猛然变色：“你是说……《暴力团对策法》的推出，表面上的目的是为了打击我们转移视线、提高支持率，实际上的目的是为了……掠夺我们的财产？”

　　“不只是你们。”崛川信彦满脸冷酷，“财团和内阁是分割不清楚的。我们愿意为了支持内阁而响应地价税，但我们也不能承担过多的损失。渡边桑，你也不用承担过多损失。有太多人为了不破产、不坐牢，会想办法拿出钱给你的。”

　　渡边则静静地看着他，嘴角渐渐有点嘲弄。

　　崛川信彦毫不在乎地说道：“把不服你的人挑拨起来，让他们和稻川会产生纷争吧。将他们送进去，然后去向有些人转移损失。不愿意的，就让他们破产好了。”

　　“……原来他说的所谓合作伙伴，是这个意思。”渡边则冷笑了一下，“到底谁才是yakuza？”

　　崛川信彦觉得这样的话没有意义，因此只是看着他。

　　目光对视，渡边则的表情也慢慢收敛起来，许久之后脸色才忽然一变：“你们想要吞下的，不只是那些普通会社吧？”

　　崛川信彦不说话。

　　“凭我今天见到的，这件事一旦被有些人知晓，你们还能成功吗？堂堂警视正都被作为工具了，审出什么结果由你们控制，这样的事，媒体会很感兴趣的！”渡边则开始抛筹码。

　　崛川信彦却哑然失笑，许久之后才看着他有趣地说道：“渡边则，忘记自己的身份了吗？你是yakuza啊。”

　　“你这家伙！”

　　崛川信彦的笑容渐渐消失：“你难道忘记了，将木岛元一抓起来，让福本雄必须得出现的，是东京地检特搜部吗？”

　　渡边则表情一僵，有点骇然地看着他。

　　“想死的话，就去找媒体。”崛川信彦浑然不把他放在眼里，“陶会长对你们的轻视，你以为是他年轻傲气吗？”

　　崛川信彦想起今天的遭遇，悠悠地说道：“不要小瞧他啊……渡边则，我为了指出的，是最好的路。如果你出事了，我也无法轻易脱身。所以，你才是，不要绕弯子了。”

　　渡边则意识到了他说的话是什么意思。

　　这件事，为什么能同时得到特搜部和警视厅的支持？

　　目标不只是普通会社的话，就包括某个财团！

　　极道组织当然要被打压一下，铲除一些，搜刮一些财富出来。

　　但极道组织拥有的财富才多少？这件事，是要极道组织用那些能牵连到某些事的人，把某个财团搞得疲于奔命、漏洞百出。

　　而山口组的大本营在关西……目标是关西的哪个财团？

　　只有吞下某个财团，才能让其他财团弥补起在股市和不动产市场中遭受的损失！

　　渡边则不是没经历过大场面的人，但现在的场面……

　　他忍不住问道：“……财团战争……渡边桑，力量，是几比几？”

　　崛川信彦眼中寒光一闪，斩钉截铁地说道：“我，绝对会是赢家！所以面对陶会长，我可以选择先让步，就算让福本桑陷入绝境，对我也有危险。这是我需要拥有的觉悟，渡边则，战争，早已经开始很久了！现在，就是决战！”

　　“选择吧。”

　　随着他最后冰冷的语气，渡边则忽然通体生寒。

　　福本雄都能那样被轻易带走，现在自己说个不字，能活着离开这里吗？

　　极道很厉害，很残暴，不能惹，这是对普通人而言。

　　但如果真的是财团间的决战……强如山口组，原来也只是决战绞肉机上第一批必须硬着头皮往前冲的狗。

　　靠暴力吃上肉的，就要为了继续能吃肉，竭力撕咬！

　　……

　　谷</span>和这边冷酷的气氛截然不同的，是此时上田家道场里的惊喜。

　　车子停在了门口后，陶知命就向赵春树说道：“赵老，接下来的事就拜托了。总而言之，想要彻底脱胎换骨，稻川会必须经历这一劫。那些为这次做出牺牲的弟兄们，雄太在我这边，将来都会做出妥善的安排的。”

　　赵春树并没有多说，只是点了点头就离开。

　　入江雄太和奈良尤马对着他尊敬地弯下了腰，就听陶知命说道：“我们进去吧。藤原夫人，这边请。”

　　藤原裕子不由自主看了看奈良尤马，刚才走过福本雄的人现在有点拘束，讪讪说道：“姑姑，小樱就在这里，她还不知道您活着的消息……”

　　来到这里的藤原裕子仍然感觉有点不真实，怎么会忽然之间就摆脱了一切，还能立刻见到……一个亲人？

　　亲人……她的眼眶陡然湿润起来，和服束缚着她的步幅，因此声音显得有些快。她一直张着眼睛，去寻找那个名叫小樱的女孩。

　　上田正裕站在房门口，看到他们安然回来，不由得心里松了口气。

　　见面的对象包括山口组的组长，还有那个儿玉士夫的传人，怎么想怎么令人担心。

　　尽管早就深刻体会过这个女婿的神通广大了，但终归还是担心。

　　看到了藤原裕子果然被带到了这里来，上田正裕微微转头：“晴子，让夏纳带藤原小姐过来吧。”

　　“诶？你们……不需要谈事情吗？”

　　“告诉她，她的姑姑找到了，已经到这里了。”

　　“啊！”上田晴子从他身后探出脑袋来了，“姑姑？小樱还有个姑姑？”

　　上田正裕觉得她这个好奇张望的样子有点失态，尴尬地说：“啰嗦……快去喊人。”

　　“哦……”

　　几句话之间，他们已经走到了门口。

　　“上田大人……”奈良尤马和入江雄太一起行了礼，然后对藤原裕子介绍着，“这位是会长大人的岳父。”

　　“上田大人，您好……”

　　“姑姑？姑姑？是真的吗？怎么会……怎么……”

　　藤原裕子行礼到一半，听到这个声音不由得伸长了脖子，激动地往声音传来的方向望过去。

　　上田正裕微笑着让开了门。

　　“失礼了……”藤原裕子匆忙欠了欠身，就拾阶而上，上了回廊进了屋子。

　　房间里屋的门那边，藤原樱和上田夏纳一起出现，刚刚看到藤原裕子的藤原樱呆了呆，随后看向了她身后的奈良尤马。

　　颇有些得意的奈良尤马昂了昂头，表示没错的。

　　实际上上田晴子和上田夏纳已经来回在这两人的脸上看了，确实很像。

　　藤原裕子激动地抖动着双唇，不知道该怎么开口问。

　　“您……您真的是……”倒是一贯开朗的藤原樱扑了过去，拉起她的双手滔滔不绝，“我叫藤原樱，家里在北海道宗谷市的稚内，从商工高等学校毕业的。千代子老师说……”

　　“藤村千代子！”藤原裕子激动地回答，声音哽咽，“千代子……老师，当时也是……我的老师……”

　　藤原樱一下就确认了，“哇”地一声就抱着她哭起来。

　　藤原裕子压抑了多年的情绪也放松开来，呜咽有声。

　　“这件事，做得好。”上田正裕看着这场面，对陶知命小声说了一句。

　　陶知命微微笑了笑，过去提醒道：“亲人相见，一刻也不要等。既然确认了……雄太，让飞机去吧藤原夫妇接过来吧？”

　　“诶？”入江雄太有点懵，“飞机？”

　　奈良尤马兴奋地锤了捶他的肩膀：“去啊！会长大人的特典！”

　　入江雄太虽然为他高兴，但还是无语地摇着头去安排了。

　　让东京那边安排专机把小樱的父母都送过来，这费用可不低。

　　尤马这小子以后肯为他卖命了。

　　“啊，会长大人，太感谢了……到底是怎么？”藤原樱语无伦次地看着奈良尤马，“到底是怎么找到的？不对，现在应该先让爸爸知道这个好消息！对……上田大人，电话……”

　　上田正裕笑着指了指一旁的电话。

　　藤原裕子擦着眼泪，跪坐在地上弯着腰：“实在是感激不尽……”

　　“先报个喜讯吧，不着急。小樱是我的社员，尤马是我最早认识的朋友，理所应当。”陶知命悠哉悠哉地坐了下来喝着茶。

　　“爸爸……是我，姑姑找到了！找到了！”藤原樱拿起电话就一直说，“真的，现在就在我身边。还有，会长大人安排飞机了，你们准备一下，马上就到京都来……”

　　奈良尤马无语了：“让姑姑和父亲大人说话啊，着急什么！”

　　“对对对……姑姑，您来和爸爸说话……”藤原樱慌着把听筒递给她。

　　藤原裕子拿着电话，咬着嘴唇，颤巍巍地靠近了耳朵，只听里面一个浑厚又焦急的声音喊着：“裕子？是裕子吗？真的是你吗？是我，善太郎啊，你还记得以前的事吗？裕子？”

　　一连串的问话，让藤原裕子的泪珠又扑簌簌地掉落下来，哽咽着喊道：“哥哥……身体……还好吗？”

　　到了这时，上田夏纳才有空坐到陶知命旁边问道：“到底是怎么回事？”

　　“很曲折的故事了……晚上再慢慢跟你说吧。”

　　上田夏纳好奇至极：“现在还不到中午！”

　　“人家正在打电话呢，嘘——”

　　倒是那边藤原樱擦了擦眼睛说道：“姑姑，先不着急……会长大人安排的人肯定还要联系爸爸，不要错过电话了……”

　　“……是，哥哥，那就在这里等您和姐姐了。实在是失礼，我现在……是，是，我知道的，我现在很好……”

　　藤原樱脸上的笑一直就没断过，这个时候似乎才认真注意了一下自己的丈夫，然后眼睛就瞪圆了：“怎么会有血迹？到底怎么……你不是答应我不再打架了吗？”

　　陶知命看得有趣，yakuza好像家庭弟位很一般。

　　“……啰嗦！”奈良尤马一则因为当着这么多人的面，另一方面更是振振有词，“你以为将姑姑救出来很容易吗？是会长大人让我动手的！”

　　奉旨打架，怎么的吧！

　　藤原樱这才意识到自己的关注点有些歪，讪讪地上下其手：“没受伤吧？救出来……姑姑到底是遭遇了什么？”

　　“怎么会受伤呢？很轻松。”奈良尤马面有得色，过了一会才反应过来，有点尴尬地看着她说道，“实际上……一年多以前就知道姑姑的下落了，只不过……”

　　“一年多以前？”藤原樱失声问道，“那怎么……”

　　“小樱……”藤原裕子平复着心情，制止了她，“我的状况，本来就不容易解决……”

　　虽然只是初次见面，但已经能感觉到哥哥的女儿，是个有点急躁又倔强的孩子。大概也是因为现在心情太激动，脑筋不太清楚了。

　　“是啊。”陶知命开口了，“小樱，可不能怪尤马和我。今天能这么轻松地将你姑姑带回来，就是因为经过了一年多的布置。”

　　藤原樱呆了：“会长大人，以您的实力……”

　　她不禁看向了藤原裕子，心里一颤：“姑姑，这么多年，您到底……”

　　藤原裕子早已不是当年那个从偏僻的北海道闯荡东京的懵懂少女，跪坐着认认真真地朝陶知命拜倒下去：“陶大人，我所知道的事情，如果您有需要的，请尽管问。”

　　在她看来，陶知命费这么大的劲，营造出今天那种让福本雄和渡边则都无可奈何、木岛元一必须主动背锅的局面，绝对不会是只因为小樱和尤马的关系。

　　这应该只是顺带的。

　　谁知道陶知命却摆了摆手：“没什么需要问的。您经历了什么，我早已经全部调查清楚了。之所以拖到今天才救您出来，是因为知道木岛元一现在对待您还不错，先继续那样呆着也没什么不好。而今天这样找个借口，更方便向有些人传达某种决心。”

　　“木岛桑他……”

　　听她语气中对木岛元一还有点关心，陶知命笑了笑：“放心吧，木岛桑不会有事。他早已是我的盟友，只不过没想到我会因为您的身份开启这一步计划。”

　　“……是这样吗？”藤原裕子一时有点呆了，难道之前那次去东京，木岛元一就早已投入到他的麾下了？

　　那样的话，他确实是可以随时将自己带出去的。

　　一年多的时间，只为了今天用自己传达决心。

　　藤原裕子迅速将这个想法按捺了下去，像他这样能量庞大的人物，选择在这个时候动手，一定是最必要的，没必要多想。

　　而且，更大的可能是，让那些人不至于注意到哥哥一家，带来风险。

　　能够再见到自己的亲人，就足够了。

　　换好了一身干净衣服的奈良尤马进入房中，藤原樱过去卖萌了：“原来这次让我一起来关西，是因为早有计划，给我一个惊喜呀？”

　　“……关西的樱花，好看！”奈良尤马傲娇着，一脸yakuza的骄横模样。

　　藤原裕子想起他之前揍福本雄的模样，忽然也有点担心起侄女的生活：“小樱，奈良君真的是你的……丈夫吗？”

　　“是啊！”藤原樱笑嘻嘻地说道，“别看他现在这样，在家里很不同的。”

　　“喂！”奈良尤马有点窘。

　　“虽然以前是个yakuza，但现在也是正经餐饮连锁品牌关西分部的部长啦！”藤原樱介绍着，然后颇为开朗地吻了吻他的脸颊，“谢谢你，亲爱的！”

　　奈良尤马面红耳赤，你是不是高兴过头了？

　　这么多人看着呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第524章、同样是yakuza，有的是狗，有的撒狗粮免费阅读。https://xs.23sk.com 