    “小紫姐，其实……你要是喜欢我们公司，可以常来。”

    “很喜欢。”萧紫还是头一次看到这么有趣的公司，她很喜欢跟这些小机器人打交道。

    “那你有空就过来，我基本都在公司。”

    “你不忙吗？”

    “还好，我不负责营销这一块，所以轻松很多，不过我也是创始人，有些场合推托不了。”

    “好好干。”

    “会的。”

    成俊在萧紫的眼中又看到了鼓励，和当年一模一样。

    他当年也许诺了萧紫会好好读书，他承诺的事都做到了。

    萧紫很喜欢这儿，既有可爱的机器人，又有安宁的环境，这让她有了几许对尘世的留念。

    她原以为没有什么能挂在她的心上。

    聊着天，有人推门进来：“成俊，昨儿个的采购报表给我。哟，有客人？”

    来的人正好是成俊的兄弟，也是一起创业的朋友，这家公司的副总之一，研发部部长——严泽。

    “嗯，你今天来的挺早。”成俊从一叠文件里抽出一份给他，“没睡懒觉？”

    “今天要开会啊，我哪有那么懒。”严泽道，“我刚去了小聪明那里，你又调戏它了？”

    “我敢调戏它？明明是它又骗我小费了。”

    “得，那还不是你调戏人家了，它是我宝贝儿子，你不要惹它不开心。”

    “我哪敢。”

    严泽挑眉，看了萧紫一眼：“这位是……”

    他没见过，不像是客户。

    “我朋友。”

    “刚回京城的朋友吗？没听你说过。”

    “嗯，刚从国外回来。”成俊编了个借口。

    “哦，不打扰你们了，记得按时来开会。”严泽拿着文件出去。

    萧紫喝了一口咖啡。

    成俊笑道：“我朋友，严泽，小聪明的‘爹’，很会写程序做研发，很厉害。”

    萧紫看到他的朋友也很优秀，充满热情和活力，她很有成就感。

    她觉得这可能是她唯一一次看准了人，成俊很有上进心。

    “你要去开会吗？”萧紫问。

    “嗯，要去，我再陪你聊会。”成俊心情很好，“你以后常来好不好？还有，你什么离开京城，可以不离开吗？”

    “我家在伦敦。”

    “可是……你也可以在京城安家。”成俊舍不得她离开，他找了她这么多年啊。

    萧紫摇摇头。

    她还是想走，想回去陪陪师父，去那个没多少人认识她的地方。说到底，她还是在逃避，不愿意回到这个热闹的烟火气世界来。

    “那……你到了伦敦把地址给我好吗？我怕我又找不到你了，我现在有了经济基础，以后可以经常去伦敦看你。”

    萧紫点点头。

    成俊这才松了一口气，可他在萧紫的眼中仍旧看到了无限迷茫。

    时间一到，成俊去开会，留下萧紫一个人在办公室和小相思玩。

    在成俊眼里，萧紫有时候很像一个涉世未深的孩子，看上去和这个世界打过很多交道，可内心无比纯粹，不谙世事，更不懂得勾心斗角。

    这样的小紫姐，很容易让他产生无限保护欲。

