    其实钟渝也不是不让她去她爸爸那边，只是这种东西就跟戒奶一样，初初要是很久没见到季殊，倒也不会盼，一旦去玩了一天，第二天第三天第四天都会一直惦记一直闹。

    如果她今天带她过去了，那明天她还是会说“要爸爸”。

    而且他们毕竟离婚了，钟渝也确实不想频繁往那边跑。

    “再过两个星期就是爸爸生日了，到时候我们再过去嘛。”钟渝试图转移她的注意力，“爸爸生日你想好要送什么礼物给他了吗？”

    初初却油盐不进，并且在察觉到钟渝没有带她去见爸爸的念头之后，她开始有点暴躁了，重复那一句“我要爸爸”，说着还把奶瓶高高扬起，钟渝马上变脸，严肃地提醒她：“你砸试试？”

    初初还是有点怕妈妈的，又乖乖收起奶瓶放到嘴里，委屈巴巴地撇着嘴，一边喝奶一边念叨着爸爸。

    她要是哭闹还好，她一这样可怜巴巴的，就搞得钟渝很心疼。

    吃过早餐之后钟渝把初初放到垫子上，开了电视给她听儿歌，自己去打扫卫生洗衣服。丢进洗衣机的时候她看到那件穿回来的白衬衫，想起那个人的衣服都要手洗的，便勉为其难地拿出来帮他手洗了。

    不得不说这件衬衣真好看，袖子一卷下摆一扎就是男友风，要不是知道他最爱这一件，她就私藏了。

    搞完卫生之后她带初初下楼买菜，顺便带她去小区的游乐设施滑滑梯，小家伙高兴得不得了，玩得满头大汗，追着一个小哥哥跑。

    钟渝在旁边乐不可支地录像，冷不丁听到旁边有人叫了她一声：“初初妈妈？”

    “恩？”钟渝回过头去，看到一个陌生男子，正对着她笑。

    “好巧。”

    钟渝没认出来，眯着眼想了想，“你是？”

    男人横手遮了遮下巴，只露出眼睛，“想起来了吗？许医生。”

    “啊。”钟渝想起来了，是上次喂初初吃过苹果的医生，“是你啊，好巧，你也住这？”

    “对。”

    “以前都没见过你。”

    “我大多数时间都在医院，休息的时候都在家睡觉，今天是看天气很好，所以才下来散散步。”他又问，“初初好点了吗？”

    “好多了。”钟渝说，“今天再吃一天药应该就没事了，对了，那天出院的时候没看到你，也没跟你当面道谢，之前在医院谢谢你照顾初初。”

    她指的是她晕过去那时。

    他笑了一下，眼睛弯弯的，“不客气，职责所在。”

    他们刚聊不久，初初就在旁边叫妈妈了，见钟渝没有过去，就跑过来妈妈妈妈的叫。钟渝把她抱起来，问她：“初初，还记得这个叔叔是谁吗？”

    初初小声恩了一声，说了个苹果，又马上害羞地把头埋进妈妈的颈间了。

    钟渝挺不好意思的，她女儿都认得，她居然没认出来。

    许医生莞尔。

    两人分开的时候互相加了微信，是钟渝主动提出的，自从她有了初初，她就很热衷于加医生老师这类人的微信，总觉得躺在微信列表里就有备无患了。

    两天之后，钟渝的妈妈回来了，她才能松一口气。

    至少不用再做什么事都抱着初初了。

    那天她在家码字，她妈妈带初初下楼散步，回来的时候拿回来一张宣传单。

    “是小区幼儿园搞的一个什么讲座，针对儿童健康安全的，我给你报名了。”梁温月抱着初初递过来一张宣传单，“我觉得很有用，是人民医院的儿科医生来的。”

    钟渝本来不想去的，但听到她说人民医院的儿科医生，不由心念一动，接过宣传单看了一眼。

    主讲医师名字里就有许致秦的名字。

    钟渝拍了照，发给那个许医生，一句“是你吗”还没发过去，那边就心领神会地先回答了她：是我。

    又问：你要来吗？

    钟渝很无奈：我妈已经给我报名了。

    许致秦安慰她：来吧，都是干货，很有用的。而且我们给小朋友准备了礼物，初初一定会喜欢的。

    钟渝回复：有空我一定去。

    实际上她一个全职作家，一天到晚闲得不得了。

    讲座那天早上，她还在被窝里和初初睡懒觉，听到门铃响了一声，梁温月去开了门，半分钟之后来她房间叫初初：“宝贝快起床，你爸爸来了。”

    她和初初一道清醒过来。

    “爸爸！爸爸来了？”初初马上爬起来朝外婆伸手，要她抱出去。

    钟渝也坐起来，有点茫然，“他来干嘛？”

    梁温月没来得及回答她，初初急得不行，她只能先把人抱出去。

    钟渝在床上坐了一会，听到外面初初兴奋地大喊爸爸，又听到男人低沉温柔的声音：“初初怎么还在睡懒觉呀？”

    钟渝爬起来刷牙洗脸，刚换好衣服她妈就来催她去吃早餐，还说讲座要迟到了。

    钟渝只好素面朝天地出来了，横竖季殊也不会看她一眼。

    季殊正坐沙发上，拿着湿帕子给初初擦脸。

    “季殊，你吃过早餐了吗？一起吃吧？”梁温月招呼道。

    “我吃过了，谢谢阿姨。”季殊礼貌地回。

    这一声阿姨又听得梁温月有些唏嘘，被这么一个人物称呼过妈，再倒回来叫阿姨，总会让人有点惆怅。

    “初初没吃。”初初在旁边巴巴地说。

    “呢呢呢。”钟渝给她冲好了牛奶递到她面前，“自己喝。”

    季殊看了她一眼，钟渝知道他一向对她这种对小孩不温柔的态度颇有异议，但也从没开过口说她。

    初初乖乖捧着奶瓶开始喝奶，喝了两口不安分地伸出一只小手去揪季殊的衣服，一下子就把季殊的衣服拧得皱巴巴的了。

    他毫不在意。

    “你怎么来了？”钟渝问他。

    “我妈听说你们小区有这个讲座，让我来听。”季殊说。

    钟渝：“……”

    一定是她妈跟他妈说了，然后他妈非逼他来的吧。

    钟渝吃过早餐，和季殊要一起出门的时候，初初又闹着要一起去。

    “一起去没事的。”梁温月说，“说是可以带小孩的。”

    “小孩哪里坐得住。”钟渝不愿意带，“一会闹起来会影响别人的。”

    初初一看她不想带自己，立刻就急了，马上转头找爸爸撒娇，哼哼唧唧的，连话都不会说了。

    季殊便转头看她，虽然那一眼稍微带了点询问的意思，但手已经不自觉地把初初抱起来了。

    钟渝也不想再这种小事上跟他争执了，只提醒他：“一会她闹你自己处理。”

    季殊微微点了点头。

    待会要是丢脸就他一个人丢好了。

    梁温月又递过包，“初初的奶瓶汗巾。”

    钟渝不接，“谁要带她谁拿。”

    “钟渝！”梁温月呵斥她。

    季殊倒也没说什么，很平静的接过了那个小包，“我拿就好。”

    他们一起出门，初初被季殊抱着，钟渝站在他们后面，看到初初脸上有脏东西，伸手要帮她拿开，结果初初一撇头，躲开了她的手。

    这是又生气了。

    季殊帮她弄掉了脸上的东西，电梯到了，钟渝先他一步出了电梯，也没回头看他就大步往前迈。

    这也是生气了。

    季殊看了看怀里的小家伙，又看看前面的女人，眉头轻轻皱了一下。

    这对母女脾气还真是如出一辙。

    钟渝先一步到了会场，门口在排队签到，钟渝拿了笔，回头看了一眼抱初初的季殊，“我帮你签，你先进去找位置坐。”

    季殊似乎很少参加类似的活动，在门口就被挤得有些不知所措了。

    钟渝只好迅速签了名，然后带着他进去。

    她找了个靠门靠窗的位置落座，季殊在她旁边坐下，两人刚坐下没多久，钟渝就看到了许致秦。他正在看签到表，看了一眼之后立刻抬头寻人，她就坐在门边，所以对方立刻也看到了她。

    钟渝冲他笑了笑示意，他也笑了一下，接着视线落到旁边抱着初初的男人身上。

    季殊正在喂初初喝水，感受到这道视线，他抬头看了一眼，两人对视，许致秦先冲他笑了一下，季殊礼貌性地微微点头示意，然后偏头看钟渝。

    “许医生。”钟渝立刻介绍说，“上次初初生病，他是主治医生。”

    也是今天的主讲。

    主持人开场介绍之后，他便上了台。

    他讲的内容很实用，而且深入浅出浅显易懂，多举例子和示范，钟渝还蛮能听得进去的。

    她本以为初初会十分钟都坐不住，但也不知道是因为在季殊怀里，还是因为许医生讲的有趣，她竟然也能坚持得，还睁着大眼睛一脸认真。

    讲到海姆立克急救法的时候，许致秦想找人上台示范。

    “上来示范的话，我们还有小礼物送给小朋友哦。”

    他亮了亮准备的礼物，是一个金发芭比娃娃，初初立刻眼睛一亮，嗯了一声抓紧季殊的衣袖。

    “想要？”季殊侧头问她。

    初初点头，一脸期盼地望着他。

    季殊便看向钟渝。

    钟渝一副置身事外的样子：“看我干嘛，她又不是叫我。”

    季殊：“……”

