    弥漫天穹的漆黑龙卷风，在燕然山主的控制下，忽的化为一道道黑线，在空中纵横穿梭。

    陈洛阳见状，心知这是对方将一身北海燕然山嫡传绝学催动到极致的表现。

    仿佛凝结成黑线的罡风，比方才力量更加凝炼，破坏力更强。

    武尊巨头以下的人面对这黑线，怕是挨着就伤，碰着就死。

    最顶尖的武圣强者，也要费心周旋，不敢让黑线直接沾身。

    不仅威力强悍，这些黑线穿梭移动间，速度竟似乎也比方才更快。

    二人交战之地被笼罩，形成死亡地带。

    于燕然山主来说，攻防一体，袭杀陈洛阳的同时，也隔绝抵挡陈洛阳的攻击，保护韩商自身。

    从对方出手来看，之前东周大战时留下的伤势，似乎并未造成不良影响。

    但按照当时的情况，燕然山主的伤势应该还没有痊愈才对。

    陈洛阳仔细观察对方，心中渐渐有几分明悟，这可能是“静”字天书的某种神妙。

    作用于燕然山主自身，帮其定住了伤势，使之不作乱。

    难怪之前能勉强抵挡女皇攻山，否则韩商伤势影响下，怕是守着山门大阵都没用。

    就是不知这一页天书帮对方镇压伤势的同时，还能否发挥其他作用？

    陈洛阳心思转动同时，手下不停。

    他身形在虚空里也变得飘忽不定起来。

    仿佛也化作无影无形之月，难以揣摩。

    以燕然山主韩商武尊之境界，一时间竟似乎也无法锁定陈洛阳的位置动向。

    有很多次，他以为自己堵住了陈洛阳，结果却发现像是海市辰楼一样，形同梦幻泡影。

    反倒是陈洛阳反击不断，经常让他判断失准，漏了不少攻击，以至于险象环生。

    众多黑线环绕下原本看似密不透风的防御，因韩商自己的失误，出现漏洞。

    武尊巨头极为敏锐，韩商又掌握有“静”字天书，他也渐渐觉察，这可能是另一页天书的影响。

    眼前这个年轻人，除了传闻中的“生”字天书在，还有一页天书，能惑人神智，掩人耳目。

    这果然是个难对付的敌人。

    除了两页天书，一定还有其他底牌。

    交战缠斗至今，韩商出手越来越狠，就是要凭自身境界优势以本伤人，压榨陈洛阳，直到超越其极限。

    但陈洛阳浑然不惧，始终应对自如，这样的消耗，单单“生”字天书也支撑不住。

    眼下局面有些诡异。

    武圣境界的陈洛阳不紧不慢，跟燕然山主沉着周旋。

    身为武尊巨头的燕然山主反而招招抢攻，恨不得下一招就胜出。

    韩商所虑者，是陈洛阳还有帮手，趁他不在燕然山之际攻山。

    陈洛阳此前去了一趟东周皇朝，同东周女皇密议内容无人知晓，始终是韩商和燕然山上下的一块心病。

    古神教、黑水绝宫当然不是没有后顾之忧，但今日之战，陈洛阳主动挑起，无疑该有所准备。

    作为被动一方，燕然山心理上难免就落了下风。

    韩商还要担心就算他此刻击败陈洛阳，只要没第一时间将之打死，自家山门仍可能被陈洛阳种梧桐。

    燕然山主目光幽幽，不知在盘算些什么。

    他出手越发暴烈，同时集中精神，稳定自身神魂，抵抗陈洛阳“幻”字天书对他的影响。

    陈洛阳集中精神与之交锋。

    只是，他很快发现，燕然山主韩商出手，威力竟似乎越来越强，呈现出乎预料的增长。

    不对，并不是韩商变强了，倒更像是他变得衰弱了。

    陈洛阳眉毛轻轻一挑。

    自己没动用大疫神眼，反而对方先上了别的手段。

    跟大疫神眼不同，但确实正在削弱他陈洛阳。

    这感觉，像是极度的严寒，慢慢将人冻僵了。

    仿佛有细微至极，但又无孔不入的刺骨寒风，从全身上下一起侵袭，速度虽慢，却难以阻挡。

    以陈洛阳今时今日的修为实力，都悄无声息间中了招。

    如此手段……北海寒潮？陈洛阳心中了然。

    红尘之中许多险地，北海上部分区域便名震天下。

    其中尤为危险者，乃是北海寒潮，连武尊巨头都要留神。

    燕然山占据北海，山门同样要避开寒潮所在范围，以免影响门人出行。

    不过，作为北海之主，燕然山雄踞多年，对这里的一切了解之深，自非等闲可比。

    历代先贤与韩商本人长时间努力下，已经找到些许办法引动和抵御寒潮。

    眼下双方交战地点虽然升上虚空，但仍靠近北海一带。

    韩商便以密法引动寒潮侵袭，寒潮作用下，他日子其实也不好过，但比陈洛阳要自如的多。

    不过战局并没有因此而不可收拾。

    北海寒潮大名陈洛阳有所耳闻，虽不知道燕然山能将寒潮利用到这个地步，但以防万一也早有应对之策。

    漫天黑气席卷下，仿佛无边苦海遮天蔽日，苦海魔幢一展开，立马消解北海寒潮带来的影响。

    寒气虽无尽，但都被无边苦海淹没。

    陈洛阳则及时运功吞噬化解已经侵蚀入体的寒气。

    而韩商则抓紧这机会，猛然抢攻上来。

    不见他如何动作，便忽的来到陈洛阳身边。

    道道黑线，瞬间凝结成一股，以无坚不摧的气势，向陈洛阳当胸刺来，所有力量集中于一点攻击，前所未有凶狠，竟似乎连自身安危也不顾了。

    陈洛阳并不慌乱，以攻对攻。

    无形无踪，无迹可寻的“影月”斩向燕然山主。

    对方的攻击，命中陈洛阳，但陈洛阳的身形随之破碎，仿佛镜花水月。

    不过陈洛阳的“影月”也没能命中目标。

    燕然山主韩商的身上，忽然有片片黑絮飘散，如同在天地间落下一场黑雪。

    红尘界里燕然山众人仰首望天，只有极少数人能勉强看清天穹上的景象，余者这时见黑雪落下都是一惊。

    “黑雪织衣？”

    眼见自家镇山之宝发挥功效，大家既紧张又期待。

    王昭莹等核心高层，都摒住呼吸。

    天穹上，韩商身边黑雪飘荡，帮他挡住陈洛阳的“影月”，并且，有那么一瞬间，陈洛阳感知中，也失去了对方的踪迹。

    燕然山主韩商的身形，仿佛被黑色的风雪掩盖。

    “影月”破开黑雪包围，但原本的目标已经失去。

    这黑雪织衣不仅拥有强大的防御力，同时也能助韩商隐藏身形。

    陈洛阳一时间感觉不到敌人方位，但他能察觉到，对方先前看似落空的攻击，半空里一个转折，又向他劈来，并且势头更猛！

    他屹立半空不动，暗金光辉遮蔽云霄，神魔不灭身笼罩自己。

    强悍的防御力正面硬抗燕然山主一击。

    不过对方毕竟武尊之境，力量集中于一点攻击非同小可，神魔不灭身能挡一时，也会很快被洞穿。

    陈洛阳面不改色，一手握拳向前击出。

    佛陀跏趺于黑暗大日中，无边晦暗横扫四方。

    一式“黑日无边降如来”攻防一体，同神魔不灭身联合起来，立马让陈洛阳的防御固若金汤。

    如此强悍的防御，以燕然山主韩商之能，也只能徒呼奈何，无法攻入。

    难怪能破了黑水绝宫的大阵……韩商心底暗道。

    这小子要是打定主意一心防御，面对他这样的巨头，也能保个不败之地。

    黑水绝宫没有纪天琼或者凌苍坐镇，根本伤不到陈洛阳半根毛。

    古神教的神魔不灭身本就以防御著称，让整个红尘头疼。

    这陈洛阳更上一层楼，防御强到令人发指的程度。

    武尊攻不破武圣防御，这让人上哪儿找地方说理去？

    燕然山主更留意到，陈洛阳施展黑日无边降如来的同时，散发无边幽暗，更与苦海魔幢的气息相合。

    气息彼此助长下，形成隔绝内外的封界，要将燕然山主韩商封在里面。

    韩商长长吐出一口气，没有不甘，没有恋战，当即抽身就退。

    他有黑雪织衣护持，又身法过人，一心想走，当即冲出重围。

    只见一道黑色的罡风从天穹闪过，迅速远遁。

    山门众人见状，大都惊骇。

    自家掌门，堂堂巨头，竟然败了？

    因为陈洛阳的羲皇古阵，掌门连返回山门都放弃了吗？

    韩商本人能脱身，就可以震慑古神教与黑水绝宫，让陈洛阳有所顾忌。

    陈洛阳真要是对燕然山不利，韩商就可以报复古神教或黑水绝宫。

    当前局面下，这无疑是最好结果。

    但燕然山不可避免人心惶惶。

    山门真要是被破了，纵使掌门事后能报复回来，他们这些人却难逃大难。

    不过最让人难以接受的还是，堂堂巨头，燕然山主，竟然真的不敌一武圣？

    天穹上，陈洛阳双目暗金光华闪动，注视逃离的燕然山主韩商。

    他收了神魔不灭身同“黑日”，身化无形“影月”，飞快朝韩商追去。

    然而，就在陈洛阳动身的这一瞬间，韩商骤然杀一个回马枪！

    所谓遁走，正是为了诱陈洛阳变招，使得无暇防御主动露出破绽。

    黑雪飘飞下，他身形难以捉摸，倾尽全力猛攻向陈洛阳。

    与此同时，“静”字天书发挥作用，防止陈洛阳重改防御。

    天地万物，包括陈洛阳，在此刻仿佛都静止了一瞬。

