    

    在山上一片忙碌的时候，山下的国军官兵也没有放弃做他们的准备。

    比如说第三营一连连长李万照已经带着他们的部队匍匐前进至半山腰了。

    “准备进攻！”

    李万照在比划着战术手势，这种战术手势，在警卫第一团中也只有连排级干部才有资格进行学习的。

    顺便解释一下，为什么在警卫第一团中也只有连排级及以上的干部才有资格进行学习使用这个手势，原因很简单——因为普通士兵受伤被俘的几率太大了，如果是连排级干部，那被俘的几率还真不大，这样的话，能最大程度在保证不影响基层部队战斗力的同时，也确保保密工作能正常开展。

    “收到！”

    “收到！”

    “收到！”

    “收到！”

    四个排长纷纷作战术手势作回应。

    随后，在这片缓坡上，三营一连的四个排就以各自为单位开始对山上摸索前进，并作好战斗准备。

    要知道，两百多人，这可不是一个小数目，尤其是这些士兵可都是有枪在身的，而且有武装有一个火力加强班。

    哦，顺带重温一下火力加强班的火力配置，是三具掷弹筒加上一挺日制歪把子轻机枪，仅此而已。

    这等火力支援，如果在普通的国军部队，那支援作用还真是不大，可是要放在警卫第一团就不一样了——警卫第一团的班级单位都武装了捷克式轻机枪，也就说这一个连之中，就有三十六挺轻机枪，要是算上火力加强班，那就是三十七挺轻机枪了。

    三十七挺轻机枪，再加上三具掷弹筒，一百六十来支步枪，这火力可是相当不差的。

    若非是如此，张天海又怎会放心让两个营就去打一个高地？要知道，这等火力配置，抛开人的因素，那胜算可是极大了。

    要是人员素质差不多的情况下，就这等压倒性的火力配备，张天海敢让一个营就去打一个高地！

    可惜张天海也不清楚日军究竟会派遣多少部队去驻扎在这些地方，如果不是这样的话，张天海就直接让一个步兵主力营再加上骑兵营的一个连去就搞定了。

    当然了，这些都是后话了，现在警卫第一团的两个营都已经对二号高地发动进攻了！

    首先开火的是日军，一名日军在发现警一团的官兵在慢慢靠近以后，率先开枪，并击中了一名正匍匐前进的国军士兵。

    “砰！！”

    随着山上的一声枪声响起，一名警卫第一团三营的一名士兵立马中枪，并发出了痛苦的哀嚎声。

    随后，立马有好几枪就进行了回击。

    正当山上那名日军打了一枪就往回躲了，以为能逃过一劫的时候，这时候，天空中飞来了三枚掷弹筒的小炮弹。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    三声爆炸声响起，不仅是那名日军被炸死了，就连他身边的日军也跟着一起遭殃了。

    战斗就此拉开帷幕，日军开始锁定了国军官兵的位置，进行凶猛的火力压制，步枪、轻机枪、重机枪的子弹齐飞，还有一颗颗香瓜手雷也从山上扔了下来。

    “突突突……”

    “嗒嗒嗒……”

    “砰！”“砰！”“砰！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    一声声爆炸声和机枪、步枪射击的声音不绝于耳。

    山下国军官兵的机炮连也开始发威了，他们的目标正是山上的这些日军！

    除了机炮连，就连班用的机枪手也开始了他们的反制，一时间，山上的日军压力也不是一般大。

    陈大山是第三营一连火力支援班的班长，作为连里支援火力最强的班级，他的任务可谓是十分繁重。

    “碰！”

    一个小炮弹碰击掷弹筒底座的声音发出，一枚小炮弹立马朝着山顶炸去，听爆炸声和对面传来的惨叫声，应该是集中日军的士兵了。

    听着这一声爆炸声和这阵惨叫声，陈大山总感觉有些不对，但很快，经验就使他反应了过来：“不对，你们攻击的方向不对！你们要攻击的，应该是小日本的机枪手！尤其是重机枪！”

    “是，班长！”旁边的掷弹筒投掷手们应声道。

    于是，火力支援班的方向很快就用攻击普通日军士兵转移到攻击日军的机枪阵地上来了。

    一时间，打得好不热闹。

    ……

    西面的战斗已经打响了，自然是将日军的一部分注意力给转移了过去，但东面日军的注意力始终在自己的阵地上，丝毫未敢懈怠。

    因为，他们的敌人已经在眼前了，他们很快就要冲上来了！

    和西面战场的被动不同，由于三营的战斗率先打响，使得日军的注意力一定程度被分散了，就连第一枪都是先摸进射击点内的敌军开始先开枪的。

    开枪的是警卫第一团二营一连的一名普通战士，他瞄准的方向真是日军的重机枪阵地。

    “砰！！”

    一声枪声响起，日军机枪阵地的那名重机枪手应声而倒。

    这时的日军才反应过来，原来他们的敌人已经摸上来了。

    于是，这些拥有着一定战斗经验的日军马上进入了自己的岗位进行反击。

    可是先机已失，他们的敌人已经占据了有利的位置，并对他们发起火力压制！

    须知古人云，一步失，步步皆失。

    这句话是有道理的，比如说，当国军的机枪手占领了有利位置之后，立马将枪口就对准了山顶，当日军抬头时，遭到的只能是迎面而来的火力压制！

    “火力警戒！火力警戒！！”

    日军的基层军官们在大喊着，他们生怕敌军会就此冲了上来，继而对他们进行近身肉搏战。

    然而，一切都已经晚了，蜂拥而上的国军官兵正在一步一步地靠近他们。

    已经到了这个时候，除了香瓜手雷得力一点之外，好像其他武器已经没有多大作用了。

    当然了，一切只是好像罢了，比如说日军的枪法十分精准，发起冲锋的不少国军士兵都已经被射倒了。

    看到这种情况，程吉锋怎么可能放过？要知道，他虽然是看起来像一介书生罢了，但性格那必须是刚硬的，否则，又怎能弃文从武呢？

    要知道，能有这般魄力的书生，严格意义上来说，那已经是书生里边出类拔萃的人了。

    起码来说，他敢作敢为，不是么？再者说了，这个时代的书生，能上得起学的，而且能读下去的，起码是不笨的。

    当然了，智商和情商是两回事，但起码程吉锋智商是肯定在线了。

    于是，程吉锋一声令下：“二连、三连！马上投入战斗！干他娘的小日本！”

    ……

    PS：第二更送上！第三更等再晚些吧！

    感谢起点书友理雅各申、波林至尊、九级太昊、凯隆183的各100点币打赏！        

