    “腔室”中不计其数的囊泡，或者说大量的“王虫”，这些只是“巨虫贝希摩斯”的日常。

    换句话说，无论它走到哪里，无论它在执行什么特殊的任务，这个都是必不可少的。

    后置“腔室”中的那些生物，才是它这次来“异烙斯星”的任务。

    在最短的时间内，就将运送过来的所有生物卸载一尽。

    没有再多做一秒停留，在地面上投下了巨大的阴影的“巨虫贝希摩斯”就像是火箭一样，直挺挺地飞向了无尽的高空。

    除了“主宰”以外，没有一只虫子愿意和“阿巴瑟”相处。

    再凶残的虫子，都会在它面前感到深入骨髓的恐惧。

    极致的暴戾，都不足以形容它。

    没有一只虫子能猜测到，“阿巴瑟”下一秒想做什么。

    如果以人类的思维和意识来理解的话，“阿巴瑟”就是一个天才，同时也是一个疯子。

    无论是最普通的幼生爬虫，又或者雷兽。

    无论是一只“贝希摩斯巨虫”，又或者一个“领主”。

    当它们和“阿巴瑟”相处时，随时都面临着生命的危险。

    所以，“阿巴瑟”的身边没有任何其它虫子，有的只是它自己制造出来的更多的复制体“阿巴瑟”。

    只有本能，没有意识，更不具备神奇的创造能力。

    这些复制体，说到底就是“阿巴瑟”的工具。

    每当需要完成一些大型的“基因工程”时，“阿巴瑟”才会用到这些复制体。

    至于其它的虫子，除非“阿巴瑟”有明确的需要，否则它的身边不会出现任何一只其它虫子。

    出现的，都被它吃了。

    具备神奇的基因控制能力的“阿巴瑟”，可以用几天的时间慢慢吃掉一只刺虫，也可以用一天的时间将一只“巨虫贝希摩斯”吞个干净。

    刚刚离开的这只“贝希摩斯巨虫”，它就亲眼目睹过这样恐怖的场景。

    很久以前，它和另外一只同伴向“异烙斯”星运送了很多生物。

    就在它的同伴刚刚卸载完成时，“阿巴瑟”突然毫无征兆地向它的同伴发动了攻击。

    如果说“贝希摩斯巨虫”就像是智能微观文明的超级运输舰，那么“阿巴瑟”就像是一个人类。

    两者的体型差别，完全就是天壤之别。

    但是，“阿巴瑟”只用了数十秒的时间，就将一只“贝希摩斯巨虫”吞噬了。

    在“阿巴瑟”突然发作时，“贝希摩斯巨虫”没有反抗。

    当然，它也不敢反抗。

    就像是异形一样，虫子也不畏惧死亡。

    差别只是在于，有意义的死亡和没有任何意义的死亡。

    “阿巴瑟”的意愿，就是“主宰”的意愿。

    这一点，早已经成了所有虫子的共识。

    这个意识，甚至已经被“主宰”授意过的“阿巴瑟”，铭刻在了所有虫子的基因当中。

    当时那一幕，已经离开了“异烙斯”星的这只“贝希摩斯巨虫”永远也不会忘记。

    跟它们比起来就像是一粒尘埃的“阿巴瑟”，在它钻进了“贝希摩斯巨虫”的体内后，一切都变了。

    那只巨大的“贝希摩斯巨虫”，它的身躯在剧烈的颤抖中突然分解开来。

    不是血肉、骨骼层面的分解，而是基因层面的彻底分解。

    巨大的“贝希摩斯巨虫”，只用了几秒的时间，就变成了一摊液体。

    而后，“阿巴瑟”从一汪血池似的液体中钻了出来。

    它的口中，正将一颗蓝汪汪的晶体吞了下去。

    直到很久之后，这只“贝希摩斯巨虫”才从几个“领主”的交流中知道了，“阿巴瑟”当时是将它的同伴从基因层面分解，然后将它的生命凝结成的几近实体的精粹吞了下去。

    而“阿巴瑟”已经不是第一次这么做了。

    在它传奇的一生中，已经不知道吞噬了多少宇宙星空巨兽的生命精粹了。

    正是通过这样的方法，它将从那些星空巨兽基因中提取到的优秀的基因，植入到了虫子的身体当中，从而让它们变得更加优秀。

    吞噬其它生物，是“阿巴瑟”的工作。

    吞噬虫子，同样也是“阿巴瑟”的日常。

    这就像是人类的科学家在重复相同的实验过程中，总会有一些不同的收获是一个道理。

    晃了晃巨大的头颅，已经飞出了“异烙斯”星轨道的“贝希摩斯巨虫”，它的意识中满是劫后余生的庆幸。

    甚至不敢再回头看一眼，它加快速度向着向前飞来的方向赶去。

    并不具备虫洞能力的它，只要在那里再等片刻，等到虫洞再一次开启时才会离开。

    “异烙斯”星球表面，“阿巴瑟”却已经开始了它的工作。

    已经感觉到了大量异类生物生命气息，数以万计的“阿巴瑟”复制体从不同的“生物建筑”中飞了出来。

    很快就集合在了一起，只是这些复制体没有任何动作。

    在“阿巴瑟”没有下达命令之前，它们不敢有任何动作。

    更何况，“阿巴瑟”这时已经开始了它帝王般的巡视。

    每一只生物，无论庞大或者微小，都是昏迷不醒。

    并没有在意这些生物的体型大小，“阿巴瑟”在横七竖八躺着的它们身上转来转去。

    在这个过程中，阿巴瑟锋锐的肢刃不停在那些生物身上切出一道血口，或者撕下一块血肉。

    “阿巴瑟”没有将这些血肉送进口中的欲望，光是它肢爪边缘的长须在挨上那些血肉时，就已经对那些生物有了一个清楚的认知。

    随着巡视的继续，“阿巴瑟”的精神气息明显开始暴躁起来。

    这就像是一个瞎眼的人类以为自己会吃上一顿美味的大餐，但是他吞进口中的却是一坨坨煎、炒、蒸、炸过的排泄物。

    “桀……桀桀……”

    当肢爪再一次捅进一只看起来很是丑陋狰狞的生物腹中后，“阿巴瑟”长须掩映下的口中发出一声暴戾的嘶鸣声。

    它猛地抽回了肢爪，随即暴冲而起飞上了高空。

    转变方向后，只用了很短的时间，“阿巴瑟”就来到了“异烙斯”星球的另外一面。

    地面上，那一片血池的边缘，无数的“虫塔”摆动柔软的触手，仿佛在向“阿巴瑟”示意。

    “阿巴瑟”并没有理会这些可以在瞬间变成恐怖的行星大炮的“半建筑半虫”的东西，而是加速飞进了它们中心位置那仿佛亘古永存的“虫洞”当中。

