    

    
                “臭小子，这可能是我们最后一次见面了吧。”

    
                别书南笑着摇头，她和苏御之间的差距只会越来越大，苏御能用三年修成八品，未来的极限还犹未可知。

    
                而她自己的潜力，自己最明白了。

    
                能修成王级已经是万幸。

    
                现在压制不在，可她也没想过自己能成神。

    
                “的确啊，有时候最后一面早已在不知不觉间就完成了。”小胖子走了出来，笑着说道。

    
                “你不去见他吗？”

    
                “不去了，实力相差太大，如果我跟随苏御前进，只会成为他的弱点，并且我也很满足现在的生活，巅峰那种东西，是天才的理想，我不是天才，能走到今天这一步，多亏了他，我比谁都清楚自己的极限。”

    
                小胖子很洒脱，哪怕知道跟随苏御能得到更多东西，可那不是他要的生活。

    
                朋友一旦牵扯到利益，那就变味了。

    
                强者的朋友只会是朋友，雄狮的身边人永远是狮子，而不是小白兔。

    
                强者能与弱者成为朋友，可肯定不能永远相伴。

    
                小胖子取出雪茄，递给别书南，“来一根吗？雪域特产，一根就价值几万哦。”

    
                别书南白了他一眼，自己身为老师，一个月的工资都不够买一只，学生却能随便拿出来。

    
                烟雾缭绕，两人静静的望着苏御离去，当他的身影消失，别书南与小胖子手中的雪茄也正巧完了。

    
                “走吧，生活还要继续。”别书南转头回学院。

    
                未来她可能会听到苏御走出蓝星，证道成神的消息，想来，那时候她一定很开心。

    
                她可以很自豪的对以后的学生说，苏御可是我带过的学生！

    
                夕阳拉的很远，在地平线上照出了长长的影子，小胖子搂着两名美女走远了，苏御有他的生活，小胖子也有自己的生活，一切都在继续，世界不会因为缺了谁就不转。

    
                女子带苏御来到了医院停尸间，医院的管理人员起初是打算阻拦的，可当女子出示了死亡证明后，说了一声抱歉，随后就离开了。

    
                “为什么来这里。”苏御问道。

    
                “你的母亲在这里。”

    
                女子冷冷说道，找到编号69的尸体储存间。

    
                苏御心中升起了一种不好的预感，他的母亲不是杜白夜吗？

    
                难道另有隐情？

    
                “究竟是怎么回事！”

    
                哗啦！

    
                女子打开储存间，一具女尸呈现在苏御面前。

    
                “这才是你的母亲，杜白夜根本不是你的母亲，你父亲被杜白夜骗了几百年，就是一个傻子！”女子毫不客气的说道。

    
                “什么意思！能否详细告诉我。”苏御心中有预感，他的身世应该与爷爷说的有差别。

    
                “你没想过吗？在你没有继承神灵传承前，资质是不是很低？与普通人差不多。”

    
                苏御点头，的确如此，之前他的资质很差，比普通人好一点，不过也只是好一点，距离像小胖子那种小天才还有很大的距离。

    
                “苏家人里有几个资质差？”

    
                “屈指可数。”

    
                苏家人的资质都很不错，毕竟资质是一代代相传的，苏家人的基因血脉流传万年，很难诞生资质差的孩子，大部分人都是天才，只是天才与天才也有差别，不过就算是最差的天才，也比普通人强太多了。

    
                “你的父亲是苏极道，逆练地火水风，得到了混沌力量，你体内也流淌着混沌血脉，假设你的母亲是杜白夜，你认为你的资质会差吗？就算不是极其妖孽，也是一尊小天才，在零一市那种低级城市中，轻而易举就能拿第一。

    
                杜白夜的资质很强，在早年就被颜正天收养，并且有幸得到美杜莎的祝福，之后更是得到了神灵阿特拉斯的传承，一飞冲天，实力暴增，更是夺取颜正天半边江山，将颜正天数千年的努力夺取一般。

    
                如此有心机，有资质，有头脑，有力量的女人，与苏极道生下的孩子，你认为会是你之前的样子吗？”

    
                此言一出，在苏御脑海中掀起滔天骇浪，如九天雷霆在苏御脑海中炸开。

    
                之前的种种怪异，都能解释通了。

    
                为什么杜白夜会抛弃苏极道，为什么杜白夜会抛下苏御，为什么杜文君会抓他。

    
                一切的源头就是他根本不是杜白夜的孩子！

    
                我身上有浅薄的混沌血脉，苏家基因也存在，所以苏极道是他的父亲，就是不知道母亲是谁。

    
                苏御身体一颤，低头看向女尸，“这不会就是......”

    
                女子点点头，“没错，她才是你的母亲，杜白夜根本不是你的母亲。

    
                早在二十多年前，杜白夜为了稳住苏极道，就决定为他诞下一子，可她不愿意怀孕，那时候的她在成长黄金期，耽误一年的修炼自然不愿，就决定找一个代替她。

    
                那一天，杜白夜掳走了你亲生母亲，当你母亲回过神的时候，事情已经成为定局，她已经怀孕了。

    
                你父亲他傻傻的不知道，那一天根本不是杜白夜，而是你的亲生母亲，我不知道杜白夜用了什么方法骗过了你父亲。

    
                不过之后你的母亲日子过的并不好，怀孕期间经常遭到杜白夜的辱骂和殴打，她被限制了人身自由，在生下你之后就被杀了，然后杜白夜抱着你来到苏极道面前，得到了你父亲的感激。”

    
                气氛变得很沉闷，苏御沉默，过了许久缓缓开口：“你呢？你在这里扮演着什么角色？”

    
                “我是当初给你母亲送饭的人，在杜白夜杀死你母亲后，我收拾房间，发现了你母亲用指甲刻下了对你的嘱托。

    
                我并不知道那个孩子是你，你也应该知道，这个世界的黑暗超乎想象，我不准备管这件事，我只是一个五品的小人物，牵扯进去就是一个死。

    
                最近有人找到我，让我把真相告诉你。”

    
                苏御闭上双眼，冷冷说道：“什么嘱托。”

    
                孩子，以后要过得幸福，长大后自己学着把每个月的工资留着点，别全部交给媳妇，对自己好一点。

    
                妈妈永远爱你。

    
                不知为何，苏御的眼眶有些湿润，他伸手摸了摸自己的脸。

    
                是本能吗？

