    类似这种名头越唬人的门派，实际上就越辣鸡，就算你名头不怎么唬人，林夜也不曾将之放在心上，既然这陨神门的人也想横插一手，那么林夜也只能出手，将之抹平。

    萧别远的眼中闪过一道精光，林夜莫不是不知道，这陨神门的厉害之处，据说陨神门的宗门所占据之地，乃是一处核心古战场，上古时期遗留下来的狂暴能量，形成了一道天然的屏障。

    同时在屏障内，有着极为恐怖的灵气，甚至不弱于三大圣地，只不过范围没有那么广阔，最重要的是，在这一片古战场之地上，有许多强大的玄技功法残留，处处都有强大的机遇。

    多年来，无数的势力都想要抢夺陨神门的这一处宝地，但是陨神门的门主，却硬生生的将宗门建立起来，并且提升到了如今的一流势力。

    足以见得陨神门的这一位门主的实力，以及整个陨神门的厉害之处。

    能够存活千年的人物，本身就是极为顶级的存在。

    天鹰商会能够请动陨神门，显然是付出了极大的代价。但在许多人看来，天鹰商会这个时候联合陨神门，所为的并非是对付黄沙城，而是另外有所图谋。

    城主府的各处设施已经修缮完毕，本来林夜是打算回到禁区内的灵谷之中，但是想想还是放弃，眼下黄沙城遍布各大势力的眼线，各种动静出现，林夜也就在此地坐镇。

    别远客栈。

    夏薇的面前，坐着的是两名气质沉稳的中年人，原本谈判的过程并不顺利，毕竟都看不起一个小小的黄沙城。

    可就在刚才，林夜骑着棘背地龙，从天空之上猛然地晃掠而过，顿时就被震撼住了，两人手中虽然有些势力，但却不成气候，也就是整合了一些人手罢了。

    其中一人原本有个大家族，做着大生意，后来因为一点点的业务上的冲突，与天鹰商会交恶，最后被天鹰商会弄得家破人亡。

    手底下只有十几名家将，带着满身的仇恨，恨不得立刻就将天鹰商会给彻底摧毁。

    另外一人的情况也差不多。

    被天鹰商会挤兑的，根本没有生存的余地，就带着十几号人苟延残喘，如今听闻黄沙城竟然有勇气对抗天鹰商会，当即这些人也都纷纷站出来。

    “看来我低估了贵城的实力，从现在开始，我复火帮将听从姑娘调遣！”

    复火帮，帮主吴仇。

    原来不叫这个名字，后来因为家族的深仇大恨，所以以仇字为自己命名，为的就是记住这一段血海深仇。

    另外一个势力，叫做北心社。

    原本是一百多号人北上做生意，却不料遭受到了天鹰商会的围剿，如今只剩下十五人。

    虽然不是家族血仇，但是一百多人情同手足，情谊深厚，哪怕是不做生意，也都必须将天鹰商会给弄垮。

    北心社的首领，庄元霸。

    庄元霸沉吟一声：“我们北心社十五名弟兄，如今的所有目标，便是天鹰商会，就算你们中途因为害怕而退出，我北心社也绝不后退半步！”

    “但是你们记住，若是敢背后捅我北心社刀子，那么就算追杀到天涯海角，我也必定会将你黄沙城的每一个人，都杀的干干净净！”

    庄元霸的眼中，似乎装着许多的故事。

    一双目光没有太多的波动，但给人的感觉，便仿佛一头积攒了无穷愤怒的雄狮。

    两大首领的实力，都是日曜六境。

    当他们听闻了黄沙城的事情，也都纷前来，可当他们来了之后，却大失所望，整个黄沙城可以说的一个能打的都没有。

    正欲离开之际。

    林夜乘坐着棘背地龙横空掠来。

    这一刻，两人知道是他们草率了。

    因为那一头棘背地龙。

    极有可能是一只八阶荒兽。

    难怪夏薇一直说林夜没有时间见他们，等林夜空的时候，就能够见到了，刚开始以为是敷衍，但是现在却明白了。

    以林夜的实力，完全是不屑于来接见他们。

    夏薇的脸上露出了精致的笑容，眼眸中也有着光彩闪亮着。

    能够有两大帮派的加入，直接使得黄沙城的实力翻了一倍。

    “两位大可放心，天鹰商会，活不长久了。”

    夏薇缓缓说道。

    庄元霸和吴仇两人相视一眼，以夏薇的实力，明明只是一个星河境的普通女子，就这样的年纪，这样的修为，完全算不上什么高手，甚至比一些普通宗门弟子，都要弱。

    却能够掌管黄沙城的大小事务，着实让人意外。

    萧别远从客栈外走了进来。

    “林夜又弄了什么动静？”

    夏薇无奈地问了一声。

    萧别远看了一下现场的气氛，顿时明白，夏薇这是已经将人给摆平了。

    当即幽幽一叹。

    “他带了一只八阶荒兽回来。”

    八阶荒兽！

    两名首领当场吓得从座位上站起身来。

    猜测是一回事，得到了肯定又是另外一回事，八阶荒兽。

    归墟境的存在！

    如此一来，就算是天鹰商会，也都必定无比棘手。

    夏薇心中喃喃几声，眼神中也绽放出精光。

    “此事暂时先不要张扬，不过林夜那家伙这么大张旗鼓，估计也瞒不住，这些天，光是天鹰商会的耳目，就有上千人。”

    夏薇说道。

    同时也感受到了大势力的可怕之处，轻而易举的就能够调动大量的资源。

    “夏薇小姐，我的人都已经到到齐了，闲着也是闲着，这些耳目就交给我复火帮吧。”

    吴仇说道，眼中涌出一抹杀意。

    “好，我会给你一份名单，给你一天时间。”

    夏薇的手段也相当恐怖，毕竟掌握黄沙城也有一段时间了，无法将势力扩张到埋骨河川之外，但只要你踏入了埋骨河川，一举一动，也都将受到夏薇的掌控！

    “这里是一千万灵晶，庄社长，就由你跑一趟，前往东武护卫阁，招纳一些护卫力量前来，实力越强越好，时间七天。”

    东武护卫阁，是一个宗门创办的提供守卫的组织。

    有的时候，比如一个人落单的时候，又要经过一些危险的地方，就会聘请护卫，而东武护卫阁的实力和口碑，都是相当不错，没有他们不敢接的活儿，只有你出不起的价格。

    这一千万灵晶，夏薇也只是拿来充一充门面罢了。

    东武护卫阁的背后，乃是一个顶级家族。

    但是东武护卫阁本身是属于中立的。

    因此不会承担任何的责任，护卫阁的本身也只是保护，不会主动杀戮，但被迫反击造成伤亡，那也很正常。

    就算真的出现了这种流血事件，东武护卫阁也不会沾上半点责任，真有本事，你就去找那东武护卫阁背后的家族吧。

    一千万灵晶，就这么摆手放在了庄元霸的手中。

    甚至让庄元霸的眼神都恍惚了一下。

    心中想着，若是带着这么一大笔的灵晶，都足够无比富裕的度过后半生，就算是日曜境强者，想要存到一千万灵晶，也都无比困难。

    手中能够留个四五十万灵晶，已经非常可观了。

    上次那扬天剑宗与林夜竞争，虚妄之湖的令牌，花了五百多万灵晶，都已经是一个天价了，可以试想一下，手中一千万灵晶是一个多么庞大的数字。

    不过一千万灵晶虽然多，但是在庄元霸眼中，远远抵不上一百多号兄弟的性命！

    同时对方既然能拿出来，就说明收得回去，不要等哪一天这八阶荒兽来找你的麻烦，那就算后悔都来不及了。

    “庄元霸领命！”

    既然是前来辅助，就要摆正姿态。

    不论庄元霸和吴仇，都自认为没有那个实力，能够有足够的能力资源，来对抗天鹰商会，而黄沙城可以。现在的黄沙城就是一头猛虎，他们双方的到来，便是给这一头猛虎，插上双翼。

    时间匆匆流逝。

    五天后。

    今日正是黄沙城拍卖会开启之日。

    在埋骨河川的码头外，已经是有无数的船只，密密麻麻如同蝗虫群一般。

    无他。

    黄沙城宣扬出来了，此次拍卖之中，将出现三枚七品丹药。

    一枚八品丹药！

