    第4章 九星人杰【求收藏，求推荐票】

    林海前脚刚离开，一道机械声便在周元耳边响起。

    【叮！每天签到时间已致，宿主，请问是否要进行签到？】

    “签到。”

    周元默念。

    【签到成功，恭喜宿主获得一次人杰召唤机会！宿主，请问是否进行召唤？】

    又一次人杰召唤机会？

    周元心中惊喜万分。

    “召唤。”

    他再次默念。

    这一刻，他内心期待着下一位人杰是谁？

    可以的话，他希望是一位名士，最好是能治国的那一种。

    【恭喜宿主召唤得九星人杰‘商鞅’。】

    “谁？？”

    周元一脸发懵。

    通过询问，确定是商鞅无疑。

    他脸上的喜悦难以掩盖的露出。

    这绝对是‘欧皇’附体无疑！

    昨天白起，今天商鞅，那明天……

    想到这里，他已不知脸上是何表情，但可以肯定的是，那脸上尽是喜悦之感。

    白起好奇询问：“殿下，这一次，不知是哪位同僚降临？”

    关于前世的事，他自然清晰了解，当然，这仅限于他所处时代以前。

    周元一笑：“商君！”

    “商君？”

    白起一喜，道：“殿下，莫非是商鞅？”

    “嗯！”

    周元微笑的点了点头。

    白起同样一喜。

    没想到这次降临的人杰，不仅是在他时代之前，而且还跟他同朝。

    压制心中喜悦，周元默念出：“查看商鞅资料。”

    专属商鞅资料面板呈现出。

    【叮！】

    【姓名：商鞅。】

    【等级：九星。】

    【朝代：战国时期［秦国］。】

    【修为：虚神二重天。】

    【功法：商书秦律。】

    【天赋神通：法治。】

    【兵种：无。】

    “又是一尊虚神境强者？！！”

    周元内心狂喜万分。

    如此一来。

    他不仅有十五万精锐大军，另外还有两尊虚神境强者。

    这江山，他要不坐稳，天理难容。

    静下心来，他心中默念：“系统，将商鞅召唤到秦王府密室之中便可。”

    现在商鞅的身份，乃是他外出的家臣。

    尽管这身份设置有点草率。

    可要不这么做，不明所以的大臣，必将会将矛头指向他。

    别有用心的大臣，肯定借题发挥，认为他密谋干掉所有王子。

    【召唤完成，商鞅已被秘密传送至秦王府密室之中。】

    周元脸上露出微笑。

    不敢怠慢，他立即安排人去将商鞅接进王宫。

    过了没多久，在他现在身份的便利下，商鞅畅通无阻的来到他现在住处。

    尽管一路上经过多处盘查，但他还是安然无恙的来到目的地。

    “商鞅，参见太子殿下。”身穿一袭袍，面目清秀，身高八尺，上唇留有八字胡，下巴留有细微胡渣的商鞅，立即行跪拜之礼。

    周元上前一扶，笑道：“商君快快请起。”

    “谢太子殿下。”商鞅面露感激，再次拱手一拜，前世已过往，今世得未来帝君一扶，死亦无憾。

    将对方邀请到凉亭下，随即与其商讨现在的局势，顺便商讨如何对付他。

    与此同时，商鞅进入王宫之事，也随着传到众位大臣的耳边。

    凉亭之下，周元道：“商君，现在的大夏，共被五股势力掌控，其中最强的为安阳王周天辰，整个大夏三成军队被他掌控。

    其次是北慕王周天勇、齐贤王周天蛮、凌云王周天凌，他们掌控的军队加起来共有五成。

    剩下的两成军队，则被现在夏皇掌控，一旦明日本太子继位，这些军队就会由本太子来掌控。

    不过本太子要掌控的那些军队，都是一群虾兵蟹将，完全没有多少战斗力，更不能跟四大亲王的军队硬碰硬。

    至于这最后一股势力，则是丞相杨林，他虽没有掌控什么军队，但朝中的七成官员，几乎都以他为尊，听从他的号令……”

    自从夏王，也就是他那便宜老子身中剧毒开始，各大亲王就开始蠢蠢欲动，渐渐架空夏王掌控的力量。

    丞相杨林，更是在朝中拉帮结派。

    面对这种情况，身心力不足的周天武，只能坦然面对……

    听完周云的讲述，商鞅大致了解现在的大夏，也知道他们当前的处境。

    白起冷声道：“太子殿下，只要给末将一些时日，末将定能将那些虾兵蟹将训练成一支强军，然后亲自带领扫除内患。”

    “白起将军，以我们现在的处境，恐怕没时间给你让那些虾兵蟹将训练成一支强军。”商鞅脸色略微凝重。

    白起沉默不语，因为他清楚，以他们现在的处境，根本没办法在短时间内训练出一支强军。

    突然，商鞅嘴角微微一撅，道：“况且，我们并不是孤身一人，我们还有一个非常强大的外援。”

    “嗯？”周元双眼微微一亮，十分好奇道：“商君，此话是何意？我们何来一个强悍外援？”

    “回太子殿下，刚才在听你讲述时，臣一直有一件事想不通，可在臣思考片刻后，臣已将事情想通。”

    “商君，请你不要再拐弯抹角，快跟本太子讲讲，我们的外援是哪一个？”周元显得略微着急。

    “安阳王。”商鞅也不再拐弯抹角。

    “安阳王？”周元眉头紧皱，略有些不解道：“商君，你为何会觉得汉阳王是我们的外援？”

    商鞅道：“回太子殿下，安阳王周天辰觊觎王位已久，可王上身中剧毒他却无动于衷，并且也没有做出任何举动，显然是王上抓有他的把柄，使他只能被王上掌控。”

    听到商鞅这些话，周元不免面露沉思。

    根据原主遗留的记忆，掌握三成军队，其军队实力最强的安阳王周天辰，从夏王中毒开始就没有任何动力，实属让人有些诧异。

    要知道，北慕王周天勇、齐贤王周天蛮、凌云王周天凌以及丞相杨林，可是动作频繁，只为让自己掌握更多权利。

    难道事情真如商鞅所言，他那挂彩的便宜老子，真的牢牢抓住安阳王周天辰把柄，使得他只能听掌控？

    若真如此，那他可一定要抓住这个把柄，暂时用一用对方，待到诸多华夏人杰降临，自己再来一个卸磨杀驴。

    “商君，你觉得，我们该如何控制安阳王周天辰这个人？”周元面色略微冷漠，一副想将其当做手中棋子。

    ?  ?新书起步，求收藏，求收藏，顺便再来一下追读。

    ?  

    ????  

    (本章完)

