    “你说你说鬼谷子，开玩笑，你是鬼谷子我是什么？”

    白老站在原地满脸愤怒的，指着姬家家主旁边的鬼谷子，高声怒喝道。

    哪怕这个时候。

    他依旧保持着一个强者该有的风度，神情没有太过狰狞，声音也没有太过歇斯底里。

    但是，他其实内心知道。

    这次应该栽了。

    泡沫总有碎的一天，何况他吹的这个泡沫实在是太大了。

    他也不想用鬼谷子这个名头的。

    是姬小茜硬按在他头上的。

    现在他也有点想不明白了，鬼谷子就在你家，你踏遍十二州寻鬼谷子是为了什么？

    你家人送你离开镇魔窟的时候，就没跟你细细讲过吗？

    白老深呼吸了一口气后，抬起手指直指鬼谷子，神情阴沉的开口道：“老朽我数年不出山，竟然有宵小顶替老朽的名义行事。”

    “真的是胆大包天，是谁给你的胆子？”

    然而他的小腿还是忍不住的微微发颤。

    他是真的没有料到会遇到鬼谷子本人。

    此时唯一的活路就是用真真假假蒙蔽对手，拖延个几天，趁这几天逃跑。

    这也就是刚才他朝极地州方向跪拜的缘故。

    虽然不知道极地州那边发生了什么动静，一道重重的叹气声在所有人耳边响起，所有人心有所感的朝极地州方向望去，一时间所有人都怔在原地。

    但他还是从那声叹气声中，听出来了不甘。

    能让一道叹气声在所有人耳边都响起的，毋庸多说肯定是个强者，先拉个虎皮给自己套上。

    他甚至已经内心暗自决定好。

    如果这个姬家家主都不愿给他开口讲话的机会，他便立刻说出自己已经破坏了姬小茜清白的事情。

    他可是知道这些大家族对自家小姐的清白可是看得极为重要。

    未婚，清白被毁。

    只有两种选择。

    第一种就是，他被当场击毙，然后姬小茜守活寡，此身不能再嫁。

    没有同样地位家族愿意迎娶一个有污点的姬家二小姐。

    而姬家也不会让姬小茜嫁给凡夫俗子，那样反而会给姬家更加抹黑。

    第二种就是，姬小茜为他开口求饶，他虽然没有了鬼谷子的身份，但以后好歹可以成为姬家赘婿。

    这样也好，起码不用像现在这样每日提心吊胆的。

    他是一很胆小的人，每日维持这个泡沫让他感觉真的心力憔悴，他真的不清楚事情怎么发展到这一步的。

    他明明记得，当时他只是隔着大阵给姬小茜吹了会儿牛逼而已。

    怎么就莫名其妙变成了天元大陆曾经的第一阵法师了呢。

    这段时间，他和姬小茜相处的还不错。

    他可以看的出来。

    姬小茜对自己除了有对前辈的尊敬之外，应该还是有点好感的。

    如果可以成功入赘姬家的话，好像也不错。

    将来遇见阿蛇了，还能让蛇将自己的经历遍成一本书。

    就叫——

    我，天命赘婿，起家从装逼开始。

    白老暗自扫了眼旁边楞在原地的姬小茜，希望能念在这么久的感情，等会儿帮他一把吧。

    这时——

    这个正准备毫不留情拆穿面前这个冒牌货的姬家家主，愣了一下，下意识的开口道：“你说才是真正的鬼谷子。”

    白老深呼吸了一口后，面色愤怒的低喝：“废话！”

    “我正是鬼谷子本尊，没想到今天倒是让我遇见有人胆敢冒充我！”

    这句话说得可谓是铿锵有力，而又坚定不移。

    此时的他将蛊哥的教诲是发展到了极致。

    他依稀记得有次蛊哥教育阿蛇的时候说过。

    哪怕一个对自己的判断再坚信不疑，只要有一个用坚定的口吻去否定对方，对方哪怕嘴上不说，但心里也会暗自问自己几句。

    闻言。

    姬家家主眉头微微皱起，内心也不由起了一丝疑虑。

    也不怪他这么容易就对身边的鬼谷子产生怀疑。

    主要是他旁边这位先生跟了他三年了，平时俸禄什么的也从没少拿，但从来不做事。

    这三年来，一个阵都没有布过。

    每次都是以各种理由推脱了过去。

    此时听闻前面这个老头说自己才是鬼谷子的时候，他忍不住暗自打量了起来。

    只见白老仅仅只是站在那里便是气度不凡，一身白袍，以及那苍老的面庞看起来确实有种隐士的感觉。

    他身旁这位先生形象倒也差不多，主要是那嘴边的两撮小胡子，总给人一种不太明朗的感觉。

    站在姬家家主旁边这位鬼谷子，见姬家家主如此之快便对自己产生了疑虑，忍不住面色微微焦急的急促道。

    “我本名乃张嘉文，外号鬼谷子。”

    “师从曾经的天元大陆第一阵法师莫无言，除了上次惜败天元大陆第一阵法师外，从未败手。”

    “今日竟然见得有宵小冒充，真是好大的胆量。”

    白老内心暗自叹了口气，突然想起和卫无惧一起为非作歹助纣为虐的日子了，那段日子多轻松的。

    从什么时候开始，变成现在这样了。

    随后抬起头正准备开口，便看见姬小茜正满眼殷切的望着他。

    见状，白老愣了一下，忍不住摇头苦笑了起来。

    这小妮子是不是也傻了一点。

    都这个时候了，竟然还坚信他是真正的鬼谷子。

    也是，但凡蠢一点，他白老也活不到现在。

    随后他深呼吸了一口气，双手背负在身后，四五十度斜望天空，沉默了好久后，才缓缓沉声道。

    “你学艺未精，却出门背弄别人名号，玩弄是非，此乃小人之为。”

    他此时清楚的知道一点，那就是，这可能是自己这一生装的最后一次逼了。

    “鬼谷子并不是我的外号。”

    “而是我的门号，我师从鬼谷子。”

    “将天元大陆炼制成大阵的，便是我们门派的师尊，鬼谷子！”

    “天元大陆被炼制好后，师尊鬼谷子负责留守天元大陆，并在大阵有裂缝的时候，及时修补。”

    “而师尊早就仙逝。”

    “在仙逝之前找到了一位弟子，将此生心血全部传授给他，并将鬼谷子的名号也传授给此。”

    “这便是鬼谷子名号的来源。”

