    轰隆隆！

    随着血杀皇的怒吼，咆哮，整个血杀城堡，都好似震颤起来。

    威势滔滔。

    那一刻，他的身上弥散出无比恐怖的戾气，怒焰熊熊燃烧。

    秦飞一刀劈死冷杀王，这彻底刺激到他了。

    也让他发狂了。

    “死！”

    就看到，他的身上气息爆炸开来，身形一晃，随风舞动，直向秦飞扑杀而去。

    微风吹过。

    但秦飞却感受到了一股冷冽之感。

    这是冬天的寒风！

    他的目光灼灼，紧紧的盯着血杀皇，不敢有丝毫大意。

    对方已经领悟出风势，半步踏入宗师之境，他必须全力应对。

    但他的表情，却无比的轻松。

    甚至，他还想俏罗刹两人扫了一眼，“下一个，就是你们了。”

    他嘿笑一声。

    那表情，看起来有些狰狞。

    哪怕面对血杀皇的攻杀，他仍然对两人发出了威胁。

    张狂霸道，不可一世。

    一瞬间，俏罗刹两人的脸色就变的无比难看起来，他们感受到了巨大的压力。

    哪怕血杀皇的威势冲天，秦飞在他的面前，好似一个蝼蚁，但仍然无法给他们带来安全感。

    秦飞杀冷杀王，就是当着血杀皇的面啊！

    两人瞬间紧张起来。

    “哈哈！”

    见此，秦飞无比畅快的大笑起来，整个人的气焰真是嚣张到了极点。

    “一群废物！”

    血杀皇气的怒骂连连，“杀！”

    “这小子交给我，你们将那些人全灭了！”

    他咬着牙，疯狂的咆哮，更是气急败坏。

    此时，他恨透了秦飞。

    秦飞当着他的面，威胁俏罗刹两人，这是完全没将他放在眼里啊，这让他如何不接受？

    轰！

    一瞬间，他的身上爆发出更加恐怖的气势，直向秦飞逼压而去。

    秦飞一下子感受到了巨大的压力。

    面对半步宗师境，他不得不谨慎面对。

    另一边，俏罗刹两人心神一震，脸色大变。

    他们不敢废话，连忙催动罡劲，向丁庆等人杀去。

    但是，两人的注意力，根本没放在丁庆等人的身上，而是盯向了秦飞。

    在他们的眼里，这些一级古武就是垃圾，根本不算什么。

    秦飞才是最大的威胁。

    他们也害怕秦飞突然杀向他们啊。

    他们可不想步冷杀王的后尘，那实在太憋屈了。

    只要秦飞死了，这些一级古武，全都活不了。

    所以，根本不用在意。

    秦飞的威胁，还是起作用了。

    至于血杀皇？

    他们已经不相信了。

    血杀皇就是一个冷血动物，岂会在乎他们的死活？

    “哈哈，你们两人，小心了！”

    秦飞张狂的大笑一声，再次向俏罗刹两人发出威胁。

    只要两人的心中对他忌惮，那就不敢对丁庆等人全力出手。

    不管怎么说，这也是两个中阶古武，若是两人发狂，肯定会给丁庆等人造成很大的伤害。

    那不是他想看到了。

    眼见两人被震慑住，秦飞的心里，也是暗松了口气。

    然后，他的眼中闪烁出道道精芒，全身罡劲剧烈翻腾。

    接下来，他将全身心的应对这血杀皇。

    “杀！”

    他爆喝一声，双目瞪的浑圆，犹如铜铃一般，跟着，他迎着血杀皇的攻击，挥起钢刀，狠狠的劈了过去。

    义无反顾！

    气势磅礴！

    另一边，听到这一声喊，俏罗刹两人吓了一跳，更加谨慎起来。

    然后，他们向丁庆等人的军阵发起了攻击。

    双方碰撞在一起，丁庆等人的身体都没晃一下，可见他们有多敷衍。

    轰隆！

    这时，秦飞和血杀皇也战在了一起。

    那攻击碰撞在一起，爆发出无比剧烈的轰响。

    秦飞的罡劲很浑厚，犹如滔滔江水。

    可血杀皇也不弱。

    那罡劲中夹杂着风势，罡劲所向，风势蔓延，快速的侵蚀着秦飞的罡劲。

    蹬蹬蹬！

    然后就看到，在那强大的冲击力之下，秦飞的身体一荡，连连向后飞退出去。

    脚步踏在大地之上，所过之处，那地面上留下了一个个深深脚印，恐怖异常。

    同时，血杀皇的身形也晃了晃。

    他的风势，完全被秦飞的罡劲抵消。

    他只是刚领悟出风势，理解并不深，还不是宗师强者，能爆发出的威力，并不是无敌。

    这让他的脸色更加难看了。

    众人见此，都是震撼莫名。

    两人的战斗，实在太骇人了。

    原本，俏罗刹两人就在敷衍，见识到秦飞和血杀皇的战斗，两人干脆停了下来，观看秦飞两人的战斗，那心中都是充满了震惊。

    秦飞的强大，超乎了他们的想象。

    “哈哈！”

    秦飞大笑一声，“再来！”

    战意滔天，气势惊人。

    嗖！

    他双目一睁，双脚在地上一蹬，整个人犹如炮弹般，直向血杀皇冲杀而去。

    此时，他只感到全身的血液都在沸腾了。

    这种越阶挑战，实在太刺激了，直让他越战越勇。

    所以，他主动出击了。

    血杀皇的脸色难看至极。

    “你已经浪费我太多时间了。”

    他咬着牙，愤恨的道，“你想死，我成全你！”

    嗖！

    说完，他也动了。

    身若风，整个人都随风而动。

    借助风势，他的身法更加缥缈，难测了。

    轰！

    秦飞的钢刀劈下，却直接击空了。

    血杀皇并没有硬接。

    下一刻，趁着秦飞新力未生，他瞅准机会，也发动了攻击。

    嗖！

    他手中的利刃，带起一道诡异的痕迹，直向秦飞的咽喉抹去。

    刁钻，狠辣！

    同时，更快速至极，带起一阵微风。

    他一出手，就直接是一击必杀。

    就像他说的，秦飞已经浪费他太多时间了，甚至，这已经让血杀之人，对他的实力产生了怀疑。

    这很不好！

    所以，他必须尽快杀了秦飞，唯有如此，才能挽回尊严，让众人信服。

    “厉害！”

    秦飞在心中大叫，眼中寒芒闪动。

    那一瞬间，他感受到了无比强烈的危机，整颗心脏，似乎都要停止跳动了。

    对方的攻击，真的太快，也太凶险了。

    他感受了大危机。

    但他的脸色，却是平静至极。

    越是大危机之下，越是要沉着冷静，否则，丢掉的就是自己的性命。

    那一刻，秦飞的大脑空明无比。

    “筋骨错乱！！”

    他在心中狂叫。

    咔吧吧！

    然后，就听到他的全身骨骼都在啪啪作响了。

    跟着就看到，他的脑袋耷拉了下来，看起来极为诡异。

    但同时，他也避开了血杀皇的必杀一击。

    嗖！

    下一刻，他的身形窜动，快速的和对方拉开了距离。

    血杀皇是杀手，和他贴的太近，那简直就是找死。

    咔吧吧！

    行动间，他的筋骨再次传来阵阵声响，然后，他的脑袋归位。

    血杀皇紧紧的盯着他，目光好似能吃人。

    又是这一招！

    一开始，他偷袭秦飞，也以为必杀，可秦飞就是使用了这一秘法，避开了他的杀招。

    而这一次，又让秦飞避开了。

    筋骨错乱听起来很怪异，但却是一个躲避杀招的强大秘法。

    尤其是和秦飞对危险的感知力配合，简直就是相得益彰，称得上是神技。

    “你使用的，到底是什么秘法？”

    血杀皇咬着牙，森冷的问道，颇有一种气急败坏的感觉。

    连续两次杀招，都被同样的招法破解了，这让他如何不怒？

    “嘿嘿，你死了，我就告诉你！”

    秦飞冲他怪笑一声。

    嗖！

    然后，罡劲涌动，他再次向对方扑了过去，那攻势骇人无匹。

    天翻地覆刀！

    天地都像是翻腾起来了。

    刀芒纵横，直向血杀皇笼罩而去。

    见此，血杀皇的眼皮子不由的狂跳，眸中寒芒闪动。

    秦飞的手段太多了，也太诡异了，这让他的心里充满了危机感。

    必须杀了秦飞！

    唯有如此，他才能心安。

    否则，一旦让秦飞领悟出“势”，那就更难对付了。

    杀机涌动。

    嗖！

    然后，他也动了。

    风势催动，让他整个人看起来都是灵动非常。

    嘭，嘭，嘭！

    两人的攻击，不断的碰撞在一起。

    一时间，就看到以两人为中心，恐怖的罡劲不住的翻腾，直接摧毁了周围的一切。

    身形闪动间，两人窜到了一个房屋上。

    罡劲爆发，那房屋轰隆一声，直接就坍塌了。

    而他们的脚下，那水泥地面都被掀开了。

    众人目睹这一切，都是咋舌不已。

    “混蛋！”

    “我要杀了你！”

    血杀皇越战越惊，不断的爆吼，全身的气息都开始变的紊乱起来。

    他拼命的催动风势。

    可现在，风势也没用了。

    他毕竟刚领悟出风势不久，如此疯狂的使用，根本就坚持不了多久。

    然后，秦飞爆发了。

    他的双目炽亮无比，充满了无尽的兴奋，真是越战越勇。

    此时，他全身的血液，都好似沸腾了一般。

    “哈哈，你只会说这一句话吗？”

    他畅快的大笑起来，“你难道不感到无趣吗？”

    他尽情的嘲讽着对方。

    听此，血杀皇的脸都黑了下来。

    他的心，却是颤动莫名。

    他没想到，秦飞竟然如此强，如此难杀。

    “痛快啊！”

    秦飞疯狂的大笑，“再战一百回合！”

    他的气势，更盛了。

    轰！

    钢刀横劈而出，裹起浩浩罡劲，直向血杀皇笼罩而去。

    “疯子！”

    血杀皇恨的咬牙切齿，眼中全是凶光。

    “你想死，我成全你！”

    然后，他的眼中也露出一抹疯狂。

    “爆杀术！”

    他在心中狂吼。

    噗！

    跟着，张嘴喷出大口鲜血，整个人的气势，瞬间暴涨。

    他彻底怒了。

    直接使出了秘法。

    嗖！

    他宛若流光一般，直向秦飞扑去。

    那一刻，秦飞的眼皮子狂跳，全身好似坠入了冰窖，他感受到了前所未有的危机，让他几乎要窒息。

    甚至，他的身体都在颤栗了。

    这，才是真正的大危机啊！

    他在心中狂吼。

