    至于那记火焰掌，除了像刀子一般锐利的火焰异能比较少见之外，掌法本身并没有太多出奇特殊的地方，也证明不了杀手的身份。

    还真是……一点头绪都没有啊。

    如果说动机，……以他的情况，区区一个天京战队的队长，似乎真没什么值得这样大费周章的。

    王重在宿舍的小床上想来想去，百思不得其解，天讯突然响了起来，翻开一看，居然是马东。

    “亲，快看今天墨家新出的十大高手榜，有惊喜哦！”

    马东的声音很是小兴奋，王重也是好笑，这段时间墨家连续推出五大刺客、五大远程、五大重装，确实是让人对这届chF的整体实力有更深刻的了解，这所谓的十大高手应该是最后一波，评选标准应该是全能型的战士，也是重头戏，可以说是单反能上榜的，未来都非常可能成为联邦的中坚力量，叱咤风云的人物，据说出将军的概率非常高，饶是王重也非常感兴趣，前面的各职业高手就已经很惊艳了，这十大战士，应该就是巅峰之作了，比如殿堂级的，op殿堂级认定不是唯一，却也是重要标准。

    点开天讯的视频页，只见十大高手榜的视频已经毫无疑问的被推顶到了第一位，遥遥领先，其他所有的视频，一如上面的人一样属于王冠上的明珠。

    王重还是蛮期待的，蒂薇兰应该榜上有名吧？以实力论，蒂薇兰应该算是自己碰上过的同龄人中最强者了。

    直接将视频点开，当那段播着激情音乐的序幕落毕，先出现在屏幕上的是一柄秀气的长剑，在朦胧的背景下，这柄不足两指宽的细剑格外清晰，剑体上布满了银色的雪花刻纹，修长的剑柄尾端则吊着象征着王权的金色剑穗。

    标准的符纹细剑，但却因上面那些独特的刻纹和装饰，让它有着极高的辨识度。

    有名的不是这柄剑，而是这柄剑的主人，以至于它的主人都还没有露面，弹幕上已经就疯狂的弹了起来。

    “斯图亚特家族的雪花圣十字徽！”

    “是卡洛琳殿下！”

    “女神！”

    斯图亚特家族的卡洛琳吗？

    或许真的只有她才有资格作为十大高手的领衔人物，而且这次斯图亚特家族也是chF的主办方之一，同时承接最重要的正赛。

    联邦的天之骄女、小公主、女神，太多的光芒，作为斯图亚特家族第一顺位继承人，卡洛琳在民众中的知名度甚至比联邦总议会那些议长们还要高得多，毕竟，可没有几个公民真知道那些坐在幕后的大佬们的名字。

    但说实话王重还真不知道，主要隔得太远，以至于完全没有交集，他在意的倒不是身份，而是对方作为十大高手的领衔人物，肯定有独到之处！

    握着剑的黑影很快就在屏幕上动了起来，如同舞蹈一样的步伐，看似优雅，但却快得惊人，手中的细剑化为一串如同银幕般的光影，在屏幕中闪耀，单靠视觉根本就无法看清那出剑的痕迹，就像是加上了特效的华丽舞蹈一样。

    这就是视频和现场的差距，当战斗水准提高到一定的层次，单靠视频镜头就已经远远无法记录下战斗的感受了，即便再怎么提高每秒的桢数、即便再怎么放慢镜头也是如此，那种如同片断般的东西根本就无法让你真正体会到那一秒的凝重和威胁，就像眼前这曲剑舞，视频中让人感受到的是惊人的美感和优雅，可如果真正临敌，王重觉得那一定会是一种足以让人窒息的连环压迫。

    这个卡洛琳，很……

    吁，等等！

    王重突然微微一楞，视频中的这个身影自己似乎在哪里见过，每一个动作都透着一股让王重心跳加的异样感。

    剑舞毕，她停住脚下律动的步伐，模糊的人影在镜头的调整下逐渐清晰起来。

    这是个美得惊人的女孩，她有着一头乌黑亮丽的长，白皙的肌肤洋溢着淡淡的红晕，如羽毛般纤长的睫毛下是一双清澈敞亮的眸子。她脸上挂着淡淡的微笑，既不张扬、也不刻意低调，随性自然，却有着一种仿佛浑然天成的王者气息，令人俯。

    这是！

    王重张大嘴巴。

    是她？她就是卡洛琳？！

    这张脸太熟悉了，曾经许多次出现在王重的美梦里，但又有那么一点点的陌生，在这段时间，王重都下意识的去忘记这个模糊的身影了。

    记忆中的那个女孩，青春、热情、奔放，充满朝气，不管是那身滴淌着她汗珠的练功夫、还是那随意挽起来的圈，都给王重一种无比亲昵的感觉。眼前的卡洛琳还是她，但眼神里不自禁的流露出霸气，这一身战士正装的打扮，英气更盛也更美，可比起记忆中的那个印象，似乎多出了一点距离。

    当画面定格，影像中的卡洛琳，右手举剑立在胸前，左手优雅的反在身后，那优雅的气息足以让无数人相形见绌，这时屏幕上给出了卡洛琳的资料。

    斯图亚特学院，卡洛琳·斯图亚特，十六岁，身高172cm，体重5okg，op殿堂级。

    弹幕已经被刷爆，可王重却一个字都没看进去，他不知道马东所谓的惊喜是什么，他并不了解卡洛琳的事儿，但是……这还真是惊喜啊。

    王重足足走神了十好几秒才回过神来，嘴角慢慢浮现出一丝笑意，很快又带了点苦笑，似乎明白了为什么卡洛琳一直没有联系他。

    她的身份之类，大世族的继承人也好、十大高手也好，王重都不在意，可不代表别人不在意，甚至卡洛琳自己不在意，或许那一瞬间的感觉是美好的，可是过后的？

    王重没有答案，他不想妄自菲薄，却也没有觉得自己有那么大的魅力，但是还是很高兴，至少知道她是谁了，那模糊的形象也变得清晰起来，无论是什么结果，至少他不会逃避，netbsp;   不得不说，王重斗志十足，这种兴奋之下，连刺杀这种事儿也不是很在意了。

    （求月票，多么简洁明了，感动啊！！！）(未完待续。)