    …

    张觉逃到燕京后，投靠了郭药师，并改名为“赵秀才”。

    峰山大捷之后，赵佶将郭药师招到京中，赏宅，赏钱，赏美女，各种笼络。

    郭药师自恃立有战功，又有皇上恩宠，所以，有些得意忘形，放纵骄横。

    名义上，王安中才是燕山府的最高长官，郭药师是王安中的副手。

    可实际上，王安中对常胜军根本插不上手，甚至于许多政令也都需要郭药师点头才能算数。

    王安中是一介文人，性格软弱，不敢也无法制服郭药师，他只知道曲意奉之，凡是郭药师所要的兵械甲杖等军用物资，他莫不上书朝廷，尽量供给。

    为筹措更多军费，为满足个人利益，郭药师派部下在宋国境内各州大做贩卖舟船等生意，以赚取钱财。

    与此同时，郭药师还将当年为天祚帝服务的一些辽国能工巧匠召集起来，制造玉带、码瑙等各种奇巧珍贵之物，用来结交朝中权贵，以及宫中的大小宦官。

    现如今，常胜军已有五万之众，而食粮乡兵号称有三十万人，都听从郭药师指挥。

    不过，令人不解的是，郭药师及其部下此时仍然不改左衽，即仍然身穿辽服，而不着宋装。

    许多人都在私底下将郭药师与安禄山相比，认为他是一个很危险的人。

    对于张觉的投靠，郭药师大包大揽，根本没有跟王安中和詹度商量，不，应该说，郭药师根本就没有将王安中和詹度放在眼里。

    郭药师的所作所为引起了詹度的不满。

    詹度可不像王安中那么软弱，他性格比较刚强，看不贯郭药师的种种举动，也防着郭药师，进而想从权力范围上制约郭药师。

    詹度在名义上是燕京的军事主管，但驻扎在燕京的宋军仅有九千人马，与常胜军实在是无法相比。

    而詹度要想全面掌控军权，就必须制服郭药师。

    可郭药师哪肯受制于詹度？

    两人的关系日益交恶。

    詹度与郭药师同知燕山府，即都是王安中的副手，但谁是第一副手，朝廷并没明确，二人为此发生了激烈争执。

    郭药师认为，在赵佶的御笔手诏中，他有“节钺”加衔，权力位置应该在詹度之上。

    而詹度认为，赵佶的御笔上的排名顺序就是权力位置顺序，他的名字排在前边，郭药师的名字排在后边，这就说明他的权力职位应该高于郭药师。

    两人谁也说服不了谁，冲突越来越尖锐。

    王安中无法调和，只好上书朝廷，请赵佶解决。

    赵佶觉得守卫燕京离不开郭药师与常胜军，于是下诏书将詹度与河间府知府蔡靖进行对调。

    蔡靖是文官，性格沉稳，胸襟开阔，来到燕京后，他对郭药师坦诚相待。

    郭药师也很敬重蔡靖，飞扬跋扈的气势也有所收敛。

    于是，燕山府领导班子不团结的现象得到了一定的解决。

    然而，常胜军的兵权还是一直牢牢地掌控在郭药师手里。

    ……

    平州城被围困多日，都统张敦固依然不肯开城投降。

    完颜宗望大怒，于是调来十万大军猛攻平州城。

    直到平州城内弹尽粮绝，张敦固等人才缴械投降。

    金军占领了平州之后，完颜宗望对张敦固等人好言劝慰，并赦免其罪。

    可平州人根本不领完颜宗望的情，趁完颜宗望有事回上京之机，张敦固等人杀了完颜宗望留在平州的人复又反叛，重新夺回了平州城。

    完颜宗望回来之后大怒，令完颜阇母率军攻城。

    不久，完颜阇母便复又将平州攻克。

    张敦固等人被杀。

    完颜阇母因功官复原职。

    平州人很顽强，在金军破城之际，尚有数千名州民不肯投降，逃出了平州城。

    平州人的激烈反抗和不屈精神，让完颜宗望认识到，单纯使用武力征伐是不够的，金国要想得到这片土地，必须有所改变。

    完颜吴乞买对完颜宗望很信任，曾下达诏书说，“平州大小之事关白军帅，无得传达朝廷”，这给完颜宗望在平州尝试改变统治策略提供了政治基础。

    在辽国降官的建议下，完颜宗望在平州主要采取了两点改革：一是借鉴辽国的南面官制度，使用汉官来管理地方事务。二是在平州组织举办科举取士。

    金国初期的科举取士并不是在上京举行，也不定期，而是根据实际需要在各地择机举办，于是便有了所谓“渖（沈）州榜”、“平州榜”、“定州榜”等。

    这种科举取士由于是由军事统帅主管，属于临时决定，既无程序也无制度，尤其是对于应试人员还带有一定的强制性，效果肯定是要打些折扣的。

    但不管怎么说，完颜宗望在平州所尝试推行的一系列政策，还是比较得民心的，因而金人很快便在平、营、滦三州站稳了脚跟。

    完颜宗望占领了平、营、滦三州之后，获知张觉已逃入燕京，藏在常胜军中，于是派人持公文到燕山府，向王安中索要张觉，“我讨叛臣，城破今不见，走在南朝，当还我。”

    王安中急忙上奏朝廷，请示如何处理？

    赵佶下达密诏，让王安中将张觉隐藏起来，不要交给金人，就说不知道张觉哪里去了。

    王安中照着赵佶的指示跟完颜宗望派来的人说了。

    完颜宗望可不是那么好糊弄的，他不信王安中的话，遂派人继续索要，并且态度很强硬。

    王安中扛不住了，只好再次向赵佶请示。

    赵佶耍了个小聪明，让王安中杀一个模样类似张觉的人，送给金军，以平定事态。

    张觉替身的头颅很快便送到平州，完颜宗望让认识张觉的人辨认一下。

    那些人一看，就认出，此张觉是假的。

    完颜宗望大怒，立即派人再赴燕京，措辞严厉地对王安中说：“此非张觉也，张觉自藏于王宣抚的甲仗库里。你若不给我，我则举兵自取之。”

    此时，攻打平州的十万金军还在平州，而且金军占据平州路，想要攻打燕京，很轻易的就能办到。

    王安中很担心金军发起战争，因此急忙上奏说：“必不发遣，恐启兵端。”

    赵佶有些恐惧不安，于是，紧急召集王黼、蔡攸、梁师成等人进行磋商。

    此时，童贯已受冷落，遵旨致仕，回家休养，没资格参与政事了，其河北河东宣抚使职务由谭稹接替，郑居中已去世，其枢密院使的职务由蔡攸接替。

    赵佶等人商量过后，认为，不杀张觉不行了，便下密旨让王安中处决张觉将其头给金人平息此事。

    王安中接到密旨后，派人将张觉带到宣抚司，向他数其过，逼之行刑。

    张觉语殊不逊而死。

    张觉被缢杀了之后，王安中让人以水银渍其首，函送平州，交给完颜宗望。

    同时，王安中也将张觉的两个儿子一并送到平州，交给完颜宗望。

    这个消息传开了之后，燕之降将与常胜军上下皆为之泣。

    郭药师公开对人很愤慨地说：“金人欲要张觉，朝廷就与之，若求药师，亦与之乎？若来要药师，且奈何？”

    张令徽等将领对宋朝也很寒心，甚至恨得咬牙切齿。

    从此，一众降将和常胜军上下对宋国开始产生二心。

    王安中见此，心里很惧怕，他上书朝廷，请求免去其燕山府职务，将其调回京师，可赵佶并没有答应。

    张觉事件是一个历史转折点。

    从此，金人开始怨恨宋国，认为宋国不讲信用，破坏盟约，并产生了报复之意，他们曾扬言道：“中国与大辽誓好久，一旦灭之，我如何哉！今设盟才罢，诱张觉毁我仪物等，使我立国不得，要当取中国法物仪仗来立我国。”

    令人遗憾的是，宋国的决策者们对于金人的怨恨与报复心理，了解的并不充分，也并未引起高度重视与警觉。

    解决了张觉之后，完颜宗望又多次派人去燕京索要燕人之归者。

    王安中回答说：“他们被张觉放回之后，便四散而去，如今根本不知道他们住在哪里，也无法分辨谁是燕地富户，根本无法发还。”

    完颜宗望明知王安中说得是实情，仍四次派使者去往燕京，反复索要。

    王安中等燕山府官员哪里知道，金人使者来到燕京的真正目的，其实是刺探军情以及仓库虚实，为以后开战做准备。

    不久，完颜宗望派人密赉文字到燕地，诏谕原辽国的文武官员投靠金国，他承诺：“若复归金国者，旧上超官转三资格任用。”

    燕地不少恨宋国不愿为宋国效力或是不为宋国所用的原辽国官员，看到金国诏谕后，越境投靠金国而去。

    这些人后来在金国发挥了很重要作用。

    ……

    