    马强是所有诸侯中最快知道刘岱之死的人。

    按照马强原本的计划，刘岱的战败不应该这样的快，但既然事情发生了，就只能跟随变化而变化。

    此时的甘陵城外，袁绍正在抓紧打造攻城器械，准备一举歼灭剩余的安东军。

    城中，关靖等人看着城下的袁绍兵马，心中是又急又怒，又怕又恨。

    “要不是那马强霸着修县，不许我等通过，我们早就离开了此处，怎会落到如此地步！”田楷气的牙痒痒，他心里当然明白马强不放他们走是希望能吞并他们。

    “袁绍的攻城器械马上就要打造完毕了，此战我军是孤军，该如何是好？”

    众人看向关靖，他此时已经隐隐成为了安东军的主心骨，毕竟公孙续并不在这。

    就在这时，袁绍军鼓声大作，一队队兵马开始在城下列阵，一架架刚刚打造出来的云梯、撞车等攻城器械被准备在一旁，看的关靖脸色大变。

    “攻城！！”

    随着袁绍的一声怒吼，鞠义开始指挥攻城，鞠义的确是将才，只第一次试探就冲上了城头，要不是田楷等人拼死挡住，这一波就要破城了。

    “不行了！袁绍军太多，我军军心涣散，再这样下去，大家都得死！”田楷一边接受医匠的包扎，一边咬牙喊道。

    “难道你想投降？”邹靖怒道“将军可是死在他们的手上！”

    “看！是王门，这小子倒是人模狗样了起来！”

    众人看去，果然看到王门带着骑兵护卫着攻城器械，防止城内的骑兵出来袭扰。

    “就是死！也不能投降袁绍！”

    “对，不能投降，将军还在天上看着我们呢！”

    “但这样下去也不是办法啊！”

    关靖听着众人议论纷纷，深吸一口气说道“诸位，城头就拜托了，我去去就来！”

    “长史去哪？”

    “去为大家求条生路！”

    在甘陵城的一处酒舍，甘始正一边喝着美酒一边看着书。

    “嗯，原来还有这样的姿势，妙极妙极...还能把女子如此？匪夷所思，匪夷所思。”

    “甘道长！甘道长！！”

    甘始听到有人叫，急忙把刚刚看的书藏在身后，然后摸着胡子，一本正经的说道“贫道在此修炼，何人喧哗？”

    “甘道长！快救救我们安东军上下吧！”关靖一进来，就深深的做了个礼说道“还请马使君速速发兵，搭救我等！”

    “哎！马使君退兵是因为兖州刘岱突然攻打平原，虽然明知道这是围魏救赵之计，但马使君的家眷都在平原城，怎能弃之不理？”

    甘始此时也已经得到了刘岱的死讯，但不到关键时候，他是绝对不会吐半个字出来的。

    关靖低下了，良久后说道“难道马使君真的要见死不救？”

    甘始抚须走下位置说道“关长史，如今正是乱世，乱世出英雄，英雄平乱世，公孙将军尚算是一豪杰，但少将军的才能，长史应该心知肚明，连安东将军都不是袁绍对手，何况少将军了。

    尔等拥立少将军，看似为他着想，实则是让把他架在火上烤，岂不闻才不配位，必有奇殃？”

    关靖苦笑一声说道“马使君准备如何安置我等？”

    聪明人就是好沟通，一说就懂。

    “少将军自然还是安东将军，但是再也没有安东军了！尔等的职位也不会降低，即使不合格，也会安排到一个舒服的职位一直到终老。”甘始叹道“仔细想想，在如此乱世，能终老，是何等的幸运啊。”

    关靖长叹了口气，然后说道“请让我和众将军再讨论一下吧。”

    再讨论？再拖下去袁绍都要跑了！

    甘始一把拦住说道“我看众将军心中其实也有动摇，不如让贫道来说吧！”

    就你那张破嘴，还不知道要讨论到什么时候，还是让贫道出马吧！

    ——聊城

    一路撤回聊城的王彧等人，面对刘岱战死的局面，都慌了手脚，不知道如何应对即将到来的青州报复。

    什么？你说马强不会报复，你说这话你自己信吗？

    反正王彧等人是不信的。

    这个时候，程立找上了刘岱。

    “程公！你可算是来了，如今刘使君被杀，兖州群龙无首，我军又恶了青州，这该如何是好啊？”

    程立抚须笑道“莫急，我正是为了解这场兵灾而来。

    兖州四通八达，乃四战之地，用武之土，不可无主，如今之计，当是推举新主！”

    王彧点头道“那该推举谁呢，你看袁遗如何？他是袁绍兄长，又是我山阳郡守，声望颇高啊！”

    程立不屑一顾的说道“若是如此，还不如去投袁绍，何必投什么袁遗呢。”

    王彧一想也是，又说道“张邈如何？他和兄弟张超在陈留聚兵，实力不小啊。”

    程立又摇头道“张邈可袁绍有隙，不妥啊！”

    “也是！程公你说何人合适？”

    程立抚须笑道“吾等在东郡，为何不想想那曹公？

    曹公大破黑山军，颇有武略，昔日又率先反董，可谓大义在身！

    此人又和袁绍相交莫逆，和张邈、张超、袁遗、鲍信等我兖州各郡郡守皆为好友。

    最为重要的是，他和马强曾共治青州，二人私交甚好，马强麾下军师郭嘉，乃是曹公账下荀彧和戏忠的好友，有了这番关系，兖州必能无恙！”

    程立的话让王彧恍然大悟，拍手叫好道“正是如此，我这便去拜访曹公！”

    ——东武阳

    “什么？刘使君被杀了？”曹操一脸的震惊，这表情不是假的，他怎么也没想到刘岱居然去了一趟平原，连命都丢那了。

    马强的实力已经强悍到如此地步了吗？

    王彧把事情说了一遍，曹操这才知道刘岱是被暗杀的。

    曹操不由摸了摸自己的脖子，不行，日后自己得找个悍将护卫自己安全，另外睡觉的时候绝对不能让旁人靠近自己，否则太危险了。

    “刘使君一去，兖州群龙无首，吾等想请曹公出来主持大局，还请曹公不要拒绝！”

    王彧刚刚说完，曹操就急忙拒绝道“我刚刚入东郡，兖州各郡郡守资历皆比我老，我如何能主兖州？”

    边上鲍信劝道“孟德，你可千万别谦让，如今只有你才能护佑兖州了！”

    曹操叹了口气，抚须道“我担心众人不服，这不反而生事端么。”

    下面陈宫出列道“此事容易，宫愿意去各郡寻求支持，张邈、袁遗等人均为明公好友，想来不会反对。”

    曹操这才松口道“如诸公众口一词，操也只好勉为其难了，但还需和诸位说清楚，我曹操如主兖州，必要改革吏治，强军富国，诸位都得助我，不可有推辞！”

    “这是自然！”

    无论是王彧还是鲍信，经过高唐县一趟都已经明白过来，乱世真的到了，诸侯混战之下，如果谁弱，谁就会被吃的骨头都不会剩下，兖州的确太弱，太散了，的确需要一个强悍的君主来把兖州上下捏成一块。

