    第2011章 三合一的冠冕！

    这些人鱼每一个，手中都持着一柄与身躯等长的分水刺。

    这些人鱼从出现开始，白言心中便生出了一种恐惧的感觉。

    这些扎着红高马尾的人鱼，手中的分水刺怕是只要朝自己丢过来。

    便会立刻将自己开膛破肚。

    而且这些红发高马尾的人鱼，体内的血脉之力。

    明显要比吹奏海螺号角的人鱼和提着宫灯的人鱼，要高出一个档次。

    林远继续朝着鱼界海主牌中，注入人鱼皇族血脉之力。

    八名身着银蓝色长纱，长纱已经盖住鱼尾的人鱼从宫殿内游出。

    这些人鱼的身上，有着蔚蓝色的纹路。

    让这些娇艳的人鱼看起来，生出了一丝野性的美感。

    这八条人鱼出现后，在海面骤然唱响了人鱼之歌。

    风暴从海面上升起，八道直冲天际的龙吸水，搅的天空猎猎作响。

    仿佛要将天空也尽数撕扯融进龙吸水中。

    突然间，这些人鱼身上的蓝色纹路亮起。

    龙息水中酝酿起了恐怖的蓝色雷暴。

    在林远只留了五分之一的人鱼皇族血脉，将剩余的人鱼皇族血脉，尽数注入到鱼界海主牌的刹那。

    水下的宫殿一分为三，三辆由海兽拉乘的车辇，3分别从三座宫殿中奔了出来。

    这些海兽的背上，均坐着一名手持三叉戟，身着蓝色晶状铠甲的人鱼。

    这些人鱼一眼看去，就如同是女武神一般。

    车辇上，正端坐着一名头戴皇冠，以潮汐作为霓裳，上缀华物的女性人鱼。

    这些人鱼均和林远一样，有着蓝金色的鱼尾。

    发丝也是由海浪构成的蓝金色。

    不论是容貌还是气场，皆与刚刚出现的那些人鱼不同。

    之前出现的所有人鱼，仿佛天生就应该被这三名头戴皇冠的人鱼少女掌控。

    按理说，以这三名头戴皇冠的人鱼气场，根本不应该聚在一起。

    可现在，三辆车辇却和谐的停在了林远的身畔。

    这些头戴王冠的人鱼少女，对着林远轻轻的低下了头颅。

    就在这时，第二十六颗眼瞳中，一直在酝酿的攻击终于降下了来。

    之前二十五道金色眼瞳所降下的天机试炼，均是以光柱的形式出现。

    而这一次，却变成了一条炸麟的暗金色巨蛇。

    这条巨蛇从出现后，张嘴便吐出了琉璃色的火焰。

    林远见状，指挥着自己刚刚通过宝器鱼界海主牌所建立起的人鱼国度。

    对着最后一道天机试炼化成的暗金色巨蛇迎了上去。

    那些在天空游曳的元素巨鲸，前仆后继的冲向了暗金色巨蛇。

    紧接着，八道内有蓝色雷霆的龙吸水，也朝着这条暗金色巨蛇卷击了过去。

    然后那些手持宫灯的掌灯人鱼，纷纷以灯为剑，冲向了金色巨蛇。

    吹奏号角的人鱼，将交叉的号角分离开来。

    扬起号角，对向天空的暗金色巨蛇。

    吹奏间，一道又一道的滔天海浪，朝着暗金色巨蛇奔流而去。

    那些手持分水刺的红色高马尾人鱼，转身对着林远的方向盈盈一拜。

    随即甩尾迎向了暗金色巨蛇，与暗金色巨蛇绽开了激烈的搏斗。

    并在死前，将全身的力量注入分水刺。

    把分水刺狠狠的刺向了暗金色巨蛇。

    这副前仆后继的场景，仿佛重现了人鱼国度的光辉。

    那些驾乘车辇，手拿三叉戟的人鱼。

    最终解开了身下海兽与车辇连接的锁链。

    乘骑海兽，对天空身躯已经缩小了一半的暗金色巨蛇发起了进攻。

    一场人鱼与蛇的惨烈争斗在天际进行着，构成了一副史诗般的画卷。

    最终当天际作为战士的人鱼全部被金色巨蛇燃尽之后。

    吹奏海螺号角的人鱼，和那些身上有着蓝色纹路的人鱼歌者，同样悍不畏死的朝着金色巨蛇冲了过去。

    然而这一切，在那三名对着林远低下头颅的蓝金色人鱼少女心中，仿佛没有掀起一丝一毫的波澜。

    这三名人鱼少女，卸下了头顶的王冠，甩尾来到了林远身前。

    将三顶王冠叠在一起，戴在了林远的头顶。

    三顶王冠在这一刻合三为一，变成了一顶泛起神性光辉的苍金色冠冕。

    卸下王冠的那一刻，三名人鱼少女挥手指挥着海浪变为战士。

    对着天际的暗金色巨蛇，进行着绝地反击。

    在人鱼的传说中，人鱼皇族看起来最为娇弱。

    可人鱼皇族却永远都是人鱼中最强的战力。

    传说中的人鱼史诗，皆是由人鱼皇族所缔造的。

    不过最终，三名摘下王冠的人鱼少女，依旧不敌暗金色巨蛇。

    林远拿出自己的碧海生潮箫，头戴燃着神性光辉的冠冕。

    带着人鱼最后的骄傲，迎向了天际的暗金色巨蛇。

    然而就在这时，天际的暗金色巨蛇突然发生了异变。

    一颗并非由能力构成，而是完全由实物构成的蛇鳞，出现在了暗金色巨蛇的眉心。

    暗金色巨蛇的气势猛然暴涨，甚至比刚刚出现的时候，还要更强几分。

    暗金色巨蛇冒然变强的战力，并不是此时的林远携带着这一百五十道月华匹链能够抵御的。

    这突然的变故，可以说超出了所有人的预期。

    让林远感受到了一种仿佛即将，一切都要功亏于溃的感觉。

    面对着此时的暗金色巨蛇，林远的心中第一次生出了一股无力感。

    也让林远再次意识到了自己实力的不足。

    这时，林远的耳畔传来了莫比乌斯的声音。

    “伙伴，无尽宝石除了能够解锁锁灵灵物以外，还有另一个作用。”

    “就是能够去自主摄入一道攻击，将这道攻击尽数封禁在无尽宝石中。”

    “只不过一旦无尽宝石启动封禁，对百合莉莉的解锁功能便会暂停。”

    “一会你迎向这道天机试炼的时候，将我从手上摘下来，抛向这只暗金色巨蛇就好。”

    “在我的记忆中，天机试炼并不会出现这样的异变。”

    “那片暗金色的蛇鳞，并不应该出现在这场天机试炼中。”

    “这片暗金色的蛇鳞，绝对有问题！”

    林远听到莫比乌斯的话，心中一安。

    不过林远也知道，莫比乌斯启动无尽宝石去封印这道攻击。

    想来所需要付出的代价，绝非仅仅只是无法对百合莉莉的技能继续解锁那么简单。

    (本章完)

