    仙人指路！仙人指路！

    甲虫被刘安一阵突突突的，吓的四散而逃，丢下一地的尸体，看着五彩荧光弥漫的空间，刘安摸出一根天蚕丝，神念一动，天蚕丝一下子就卷起了那些甲虫的尸体。

    一个个的拉到自己这边，淬炼一番，然后收起来。

    狐狸刘安并没有急切的动，狐狸多疑，刘安何况不是这样。

    计算一阵之后，刘安找到了这个阵法的一些破绽，一枚阵符打在了头上的某个地方。

    噗！阵符直接消失了，一道出口闪现了一下，远处的狐狸还是一动不动的，接连几枚阵符打进阵法里面，一道门户就打开了，刘安一闪身就出去了。

    出去之后，刘安就来到了山洞，朝后面打出两道阵符。

    一道青光电闪而至，直接撞击在这阵符上面。

    “哈哈！”

    仙人指路！

    刘安哈哈一笑，高级妖兽都狡猾，但是刘安也狡猾了，狐狸惊愕的目光，眼神呆滞的掉落在地上。

    噗！

    九绝剑一剑扎进了狐狸的脑袋里面，一枚青色的妖丹一下子就从狐狸的身体喷了出来。

    “仙人指路！”刘安早就有了防备，一道仙人指路就攻击了过去，内丹被打的摇晃不定的。

    斩！

    九绝剑可不是一把飞剑，直接斩在妖丹上面，妖丹被斩落在地面上，一动不动了。

    直接用丹炉收起来，然后淬炼，这妖丹可是好东西，收好狐狸的尸体，刘安又打了几枚阵符进入洞口里面的阵法里面去了。

    然后刘安就离开了这山洞，不过出洞口的时候，刘安先打出一枚阵符。

    轰！

    阵符被一道流光击中，直接被打碎了。

    “……。”刘安一身冷汗，好在自己足够稳，那狐狸能够来这里，那么其他妖兽会不会来这里？

    没想到还真被料中了，刘安也不知道外面是谁，但是可以预知的，绝对不是修士，修士是有心计的。

    怎么办？

    一把符箓直接打了出去，外面瞬间激发了数十种法术，这些法术轰然炸开。

    轰隆隆！

    的一声！

    整个森林都响起巨大的轰鸣声，刘安瞬间又打出十几枚阵符，组成阵法。

    身影一闪就出了洞口，黑白熊！

    距离几百多米远的距离，黑白熊看着刘安，怒吼一声。

    吼！

    就朝刘安冲了过来，黑白熊显然是怒了，看到修士就冲了过来。

    神念一动，刘安瞬间就飞了出去，十几枚阵符组成的阵法，黑白熊一击就毁掉了。

    当然这种是下品灵玉做的阵符，而不是那种上品或者极品灵玉做的，那种成本高，可以回收再利用。

    黑白熊打破阵法之后，一道金色的火焰就朝刘安喷了过来。

    噗噗噗噗！

    数十枚防护玉符被打出去，形成一道道的屏障，但是这些屏障在金色的火焰攻击下，几乎瞬间就被破坏了，刘安驾驭着飞剑，一下子就飞上了半空，几个转折就落在了远处的森林里面。

    好险！

    金丹期的修士完全不够看的，黑白熊怒吼连连，就追了上来，但是树木阻挡黑白熊的攻击，森林里面一片狼藉。

    进了森林之后，刘安迅速的离开了森林，然后爬上了悬崖。

    “好险！”刘安浑身都是冷汗，刚才太危险了，那一道金色的火焰，让刘安神魂都觉得有些炙热，那种骨子里面从内到外的那种炙热。

    喝了一滴蜂皇浆，刘安才感觉好受不少。

    “鹤鸣，怎么了？”一名老祖现身出来。

    “下面一头巨大的黑白熊，差点我就没有回来。”刘安心有余悸的说道。

    两名老祖互相看了看，然后飞身下去，这些老祖级别的都是元婴期修士，大家轮值在这里，就是防止有人从峡谷里面摸上来针对刘安。

    刘安就在这里等着，一刻钟之后，两位老祖上来了，神情比较肃然。

    “鹤鸣，短时间不要下去了，那黑白熊很是厉害，是少有的金系妖兽。”一名老祖开口说道。

    刘安点点头，然后就回到了洞府里面，这次收获虽然不多……咳咳，当然是针对以往的来说。

    到了洞府里面，刘安就迫不及待的问道：“蛟龙，你知道九头蛇吗？”

    “你找到了九头蛇？”蛟龙很是惊愕的问道。

    “知道了，被人杀死了，你知道那地方？”刘安看到蛟龙一说就明白，也是很高兴。

    蛟龙为什么知道的多，一方面本身就是出自于这神断峡谷，另外一方面，是因为这蛟龙觉醒了血脉，那么传承记忆也会有的。

    “知道，天剑宫。”

    “天剑宫是一个上古的门派，这个门派是一个剑修门派，据说这神断大峡谷就是因为天剑派炼制了一把神剑，神剑出世，反噬主人，神断大峡谷就是这么来的，据说天剑被天劫打碎，分落在几大洲，后面具体的就不清楚了，九头蛇就是被天剑宫斩杀的。”蛟龙开口说道。

    “那九头蛇现在还有价值吗？”刘安开口问道。

    “九头蛇不可能有九个头的，九头蛇上古时候为祸世间，最后被人斩杀，真正的九头蛇已经是神兽了，最多也就六七个头而已，因为九头蛇每个头都有自己的意识，长期之后，就会造成思维混乱，十分暴虐，九头蛇是上古凶兽之一。”蛟龙开口说道。

    刘安点点头，脑袋越多，那么其他的杂音就越多，遇到矛盾，也许就是一团糟。

    “七个。”刘安开口说道。

    “九头蛇上古凶兽，对修士并未有多大价值，但是对我们，则是好处很大的，我要九头蛇，你要镇压九头蛇的宝贝。”蛟龙开口说道。

    刘安听到这话，开口说道：“难道那九头蛇还有气息？”

    “上古凶兽神魂不灭，也许还有一丝残魂，但是对我来说，就没有多大问题。”蛟龙开口说道。

    “血脉压制？”刘安狐疑的问道。

    “不可能的，凶兽就不存在说血脉压制，凶兽本身就是顶级的血脉，不过有你帮助，特别是你那一门法术，可以压制。”蛟龙开口说道。

    “还要做什么准备？”刘安开口问道。