    第八十章

    “在上古时代，每个人都要辛勤劳作才能勉强养活自己和孩子。后来人类从渔猎转向为耕作，同样的劳作能养活更多的人，人口开始增多，食物开始积攒，货币开始出现，阶级开始分化。”李林没有一上来就讲未来，反而从上古时期讲起。

    “然后就到了三皇五帝时期，国家开始出现，文明随之诞生，生产力得到进一步发展，商业开始渐渐兴盛，人开始逐渐被社会所异化，人开始被社会所赋予的角色困住，自身的欲望和社会分工产生的冲突就是苦难的根源，这点直到现在仍没有改变。”

    李林叙事的角度和高度都让玄奘觉得十分新颖，虽然有很多名词他没听过，但这段话表达出的大致意思也让他受益匪浅。

    “燕王殿下真是博学多才，这般诠释苦难根源的说法，真是闻所未闻。可燕王殿下不是说未来有解法吗？”玄奘更多的还是想知道解决办法。

    “不急，马上就说到了。上古时期一成年男子劳作最多供养一人，而现在一个成年男子劳作可能能供养一家，假如生产力继续这么发展，直到有一天一人劳作能供养上万人，那么整个社会的物质财富就会不可计数。人们不会因为生存异化自己，就会转而开始追求精神世界的实现，届时人人都会向往佛陀的境界。”李林一边诉说着自己的想法，一边也在观察玄奘的表情。

    玄奘一脸神往，“那样的世界应该就是西方极乐的所在了吧，可怎么到达呢？”

    “发展生产力，推动人类的文明之舟向前飞驰，最终抵达彼岸，这就是我所理解的大乘佛法，也是我认为最有可行性的渡众生的法门。”李林盯着玄奘，似乎是想把这些话印入他的脑海中。

    “那么燕王殿下可有提高生产力的法门？”玄奘似乎对李林说的话很认可。

    “我确实知道一些办法能提高生产力，不过要实现这些，恐怕得靠法师出力了。”李林终于要图穷匕见了。

    “贫僧只是一个普通的和尚，这等大事也能出力？”玄奘十分疑惑。

    “法师不必妄自菲薄，且稍等，我去拿一件东西。”李林说完起身出了前厅。

    不到一刻钟时间，李林就又回来了，而且手上提了一个圆球，球的上下两端固定在一道弧形铁环里，铁环下面是一个底座，圆球上还有一些不规整的纹路。

    李林提着圆球走到玄奘身边，将放在了玄奘身前的案桌上，“法师请看，这就是地球，就是我们生活的所在。”

    “地球？”玄奘感觉自己脑子都要爆炸了，本来只是来寻求帮助面圣的，结果被科普了一堆莫名其妙的知识，信息量还特别大。

    “就是我们脚踩的大地，你看这块就是大唐的所在，大唐的东边就是大海，过了海就是扶桑，扶桑再往东就是大洋，过了大洋就是一片新大陆，而在这片新大陆上，有着许多神奇的农作物。”李林配合这个简陋的地球仪，努力向玄奘描绘他印象中的地球。

    紧接着李林用手指指着美洲大陆说道：“这里有能亩产数百斗的农作物，有优质的棉花，还有数不清的各种香辛料，每一种都能使大唐的生产力上一个台阶，如果法师能将这些作物带回来，对于大唐的子民来说，这是超越佛陀的功绩啊。”

    李林看着玄奘，眼神充满了期待。

    玄奘却叹了一口气：“即便殿下你说的都是真的，可这距离何止万里，中间又是一片汪洋，贫僧哪有漂洋过海的能力。”

    “法师不必担心，你看这里，这是两块大陆离的最近的地方，相隔仅仅百里。法师只需走到这接近极北的地方，然后从这里乘坐我所研制的热气球便能飘过海峡。”这个想法李林一直就有了，只是没可靠的执行人选，这会遇到玄奘这种顶级野外生存专家，自然和盘托出。

    “热气球？”玄奘曾游历全国，自问也算见多识广，可今天却觉得自己像一只井底蛙，这燕王无时无刻不在说一些他根本没听过的概念或者东西。

    “这个我就不好拿过来了，法师跟我来吧，我让你看看。”在李林的邀请下，玄奘跟随李林一起到了秦王府的后院。

    接着李林又带玄奘飞了一次天，热气球上天后，玄奘被震的一句话也说不出，等玄奘从热气球上下来，他对李林说的话已经深信不疑。

    见玄奘大受震撼的模样，李林决定趁热打铁：“现在玄奘法师觉得我的提议如何？”

    “既然燕王殿下如此看的起玄奘，玄奘敢不从命！”玄奘双手合十郑重的说道。

    “好好好，其他不用法师操心，人员物资，相应的通关文碟我都会给法师准备好，法师自己回去交接一把，出发前我会派人通知法师的。”李林脸上是遮不住的高兴，想不到这玄彬和尚还做了一件大好事。

    就在李林为玄奘的东游做准备时，长孙冲也终于等来了他要的消息。

    “公子，小的不负所托，终于搞清楚燕王在那片河滩上搞什么了。”龙二一脸谄媚的向长孙冲邀功到。

    “有屁快放，我没工夫听你卖关子。”长孙冲一脸的不耐烦。

    见自家公子如此不耐烦，龙二只能收起笑脸，一本正经的说道：“那里应该是一块天然的水晶矿，虽然燕王的人做的很隐蔽，但还是被我使了一计窥探到了。”

    “水晶矿？”长孙冲半信半疑，毕竟那块河滩地怎么看都不像有矿产的样子。

    “对，昨天我设计搞了一辆马车和他们运送货物的车辆撞了个满怀，然后我趁机到他们车上悄悄的查看过，里面是好大一块的水晶，还特别晶莹剔透，这燕王肯定是找到了一个好矿。”龙二的语气十分肯定。

    “这个燕王怎么运气这般好！”长孙冲有点气不过。

    “公子别急，我这里还有一个好消息，那块地还是一块无主之地，因为是一片沙滩，也不好授田给那些军士，所以应天府准备连同周围的一片滩涂一起拍卖。”龙二得意说道。

    长孙冲闻言大喜：“果真如此？”

    “千真万确。”

    “真是天助我也，到时候我就一举把这块地拿下，既能搞一搞这个李林的威风，又能发一笔横财。”长孙冲此刻是跃跃欲试。

    两天后拍卖的日子到了，长孙冲带着找几个二代凑的银两和找长安城几个富商借的高利贷，合计一万两银子来到了拍卖现场。

    李林也来了，这块地他也想拿下，被别人买下后他就要搬迁玻璃厂，挺麻烦的，所以还是拿下的好。

    这些地都是些不能耕种的沙石滩，料想应该是极便宜些，可拍卖的走势却让人根本看不懂。

    李林一记五百两的喊价就击退百分之九十九的竞争者。

    五百两买一块废地，这人是个傻子吧，在场的众人这边想着。

    没想到更颠覆他们意识的事件出现了，这个价格居然有人跟着叫。

    “一千两”长孙冲一开口就又使价格提高了一倍。

    这让李林直皱眉头，这破地也有人抢？

    超过一千两买这些滩涂地肯定是亏到姥姥家了。

    但李林有钱任性，根本不在乎，“两千两。”

    果然，这块地肯定有问题，李林宁愿出这么高价格也不愿落在别人手里。

    “一万两！”长孙冲一口气把预算花到顶，想直接震住李林。

    李林这会儿是真纳闷了，这人是谁派来恶心他的啊，这块地在别人手里就一块废地，就这破地居然顶了他一个一万两的价格，李林虽然钱多，但也不想在这种问题上多浪费钱，随即表示弃权。

    就这样长孙冲花一万块钱买了一堆不是碎石就是河沙的河滩。

    接着长孙冲还走到李林面前，得意洋洋的说道：“不甘心是吧？是不是后悔钱没带够啊？哈哈哈哈。”

    说完扬长而去，只留下李林满脸问号。

    长安八水，有的是这种白色的沙滩，李林很快就重新选定了厂址，并将场地给买了下来，防止在被人买了地赶走。

    这次李林不仅要生产玻璃，还准备生产混凝土和红砖。

    毕竟学校需要校舍，而搭建校舍最经济的办法还是用混凝土。

    “在上古时代，每个人都要辛勤劳作才能勉强养活自己和孩子。后来人类从渔猎转向为耕作，同样的劳作能养活更多的人，人口开始增多，食物开始积攒，货币开始出现，阶级开始分化。”李林没有一上来就讲未来，反而从上古时期讲起。

    “然后就到了三皇五帝时期，国家开始出现，文明随之诞生，生产力得到进一步发展，商业开始渐渐兴盛，人开始逐渐被社会所异化，人开始被社会所赋予的角色困住，自身的欲望和社会分工产生的冲突就是苦难的根源，这点直到现在仍没有改变。”

    李林叙事的角度和高度都让玄奘觉得十分新颖，虽然有很多名词他没听过，但这段话表达出的大致意思也让他受益匪浅。

