 斯莫科翻了翻白眼，道：“说是这么说，但别忘了，那些资料可是他们和我一起收集的。

如果我赌输了，把资料交给你，他们会杀了我的。”

“没事啊，杀了就杀了嘛，世上少一个毒物，肯定会更美好，”杨天耸了耸肩，道。

“靠！你这家伙比他们更过分啊！”

斯莫科发飙道。

就在这时……“什么？

你要把我们收集的资料，给这小子？”

壮汉这暴脾气，噌噌地就上来了。

斯莫科回过头来，对着这些先前的队友们，道：“没办法啊，这任务我们是必须放弃了，这也是为了大家的生命安全着想。

那资料的话，与其浪费了，还不如拿来跟他打个赌。”

“生命安全？”

暴露女人冷笑了起来，“说得可真好听。

你的意思就是说，他一个人就能杀了我们所有人咯？”

斯莫科想了想，认真地点了点头，道：“没错，真是这样的。

不是我说，这是事实。”

“那我就先把他杀了，就没那么多破事了吧？”

瘦小男子突然道。

一说完，身形便窜了出去。

他的手上，竟是不知何时已然掏出了一把匕首。

随着他的身影蹿到杨天面前，他手上的小巧匕首，也朝着杨天的脖子上划去！他的动作十分精准、娴熟，刀尖也是直直地冲着杨天的颈动脉去的，非常的专业！如果换做个普通人，估计还没反应过来，就已经被他划破脖子、血溅三尺、含恨而终了。

可杨天，当然不可能就这么死掉。

他淡然笑着，身形陡然往后挪了半步，然后一抬手，一下子便抓住了这瘦小男子飞速移动的手腕，稍稍用力这么一捏——“咔咔咔！——”骨裂声传来！他的手腕直接被捏碎了！瘦小男子发出一声惨烈的叫声！瞬间满脸都是惊恐与难以置信！手部瞬间失去了知觉，匕首应声落地。

杨天很仁慈地松开了手。

瘦小男子立马往后飞蹿了几米远，捂着已经瘪下去、血肉模糊的手腕，震惊不已！而另外几人，看到这一幕，也都有些吃惊。

壮汉等人的眼里都多了几分忌惮。

可忌惮，也不意味着退缩。

他们本就是临时组建起来的团队，互相之间谁也不服谁。

此刻瘦小男子被秒了，在他们看来也没什么值得在意的——他们依旧觉得自己不会比杨天弱。

“看来你这杂碎还有点本事。

那就让我亲手把你砸成渣滓吧！”

壮汉站了出来，往前走了几步，忽然一个猛冲，斗大的拳头直接朝着杨天砸去！他这拳头，虽说没有砂锅大小，但也快赶上半个人脑袋了！伴随着全身肌肉的绷紧，巨大的力量释放而出，裹挟在这巨大的拳头里，朝着杨天轰去，颇有泰山压顶之势！“嘭！——”一声巨响。

恐怖的力量爆发开来。

而后……他飞了出去。

飞了老远。

他庞大的身体撞在了餐厅一侧的墙壁上，带来一阵巨大的震颤，仿佛要把这楼都给震榻掉！然后……才摔在地上，一脸懵逼，怀疑人生。

这一刻……其他人也都呆住了。

他们看着那被轰飞出去的壮汉，都有些怀疑自己是不是眼花了。

而后，他们回过头来，看向杨天。

只见杨天好好地站在那里，稳稳的，连脚步都没有后退哪怕半步！这……这特么是什么情况啊？

那暴露女人，和那路人脸男子，此刻都有些懵逼了。

或许也只有斯莫科，还算比较淡定。

他苦笑着，道：“早就提醒过你们了。

这家伙根本就不是人，他是一个变态，根本没人能打败的变态！”

路人脸男子和暴露女人听到这话，都有些僵硬。

如果说在动手之前斯莫科说这话，他们肯定是不会相信的。

但此时此刻，看到刚才那两个率先动手的活生生的例子，他们不信，也得信了。

拼速度，把瘦小男子完虐。

拼力量，把那壮汉给打飞。

这样的人……还特么算是个人吗？

简直就是怪物了啊！不过……那暴露女人似乎还没有完全服输。

她表面上不动，一只手却是悄然探到腰间，摸出了五把小巧精致、锋利无比的飞镖。

飞镖上还粘着一些特殊的液态物质，晶莹剔透，反射着危险的光芒。

然而，她还没出手，斯莫科就已经又开口了。

“行了行了，放弃吧阿曼达，你打不中他的。

就算是打中了，也没用，你用的毒还是我卖给你的，那种毒，他喝都喝过，毒不死他的，”斯莫科摆了摆手，道。

暴露女人听到这话，顿时一僵，人都傻了。

她转过头，有些呆滞地看着斯莫科，道：“你……你他娘的开玩笑吧？

喝？”

斯莫科一脸往事不堪回首的表情，叹了口气，道：“没跟你开玩笑，他是真喝过。

我已经说过了，这家伙根本不是人，是个变态。

毒这东西，对他根本就没有用。

我以前卖他毒药的时候，找他帮我喝过好几种，可根本没有毒药能伤到他。

唯一一次影响到他的，还是催情药。

你要是想上他，我倒是可以考虑帮你。”

暴露女人看着斯莫科的表情，便也看得出来，这家伙似乎不是在瞎扯淡。

也就是说……这个家伙……居然真得用嘴喝过斯莫科产的毒药？

这也太非人类了吧！斯莫科研究的毒药，那可都是大杀器啊，一丁点都可以要了一堆人的命的！这家伙居然能喝？

靠！暴露女人在彻底的震惊之中，收起了刚刚掏出来的飞镖，然后一脸忌惮地看着杨天，道：“你……你到底是什么怪物？”

“我可不是什么怪物，我只是一个在华夏吃着地沟油吸着雾霾的普通人而已，”杨天一本正经地胡诌道，“在我们那，这种抗毒性的人满大街都是，不然根本没办法生存下来好不好？”

可暴露女人听到这话，还真信了。

她顿时感到有些震撼。

华夏的人原来都是这么厉害的吗？

可怕！ 