    

    在两国边境之间的山林中，一个满身血污、衣衫残破的女孩正连跌带爬地不停奔跑着，面带惊慌和恐惧，犹如背后有什么洪水猛兽在追赶她一样。

    远远看见有着兵士来回巡视的边防界线，少女疲惫的脸上不禁流露出惊喜，然而突然感到脚下变得如同灌铅般沉重，她面露绝望。

    越来越近了，就快要到了！

    一千米，八百米，六百米……

    女孩不敢回头去看，因为她害怕这一看，迎接她的将会是地狱！

    咬紧牙关直至满嘴是血，强打精神地迈动四肢朝前爬去。忽地一股阴风抚背，她知道她被追上了。但她不想就这样放弃！

    【明明都到这里了，明明就要彻底逃离那个地方了，我就是死，也不要再被抓回去了！】

    “呜啊啊啊啊啊！”

    犹如一只重伤的野兽般发出最终的嘶吼，女孩撑在地上的四肢突然力量暴涨，一股暗紫色的魂力波动自那娇小的身躯之中涌现而出，就像是榨干海绵里最后一滴水，两个亮黄色的魂环闪现在身侧，光芒同时大放！

    整个身体飞射而出，直往天斗巴拉克王国重兵把守的界防营地中撞去。

    速度快到只能看见一道黑影，飞梭之间，少女的意识极速被身体上的疼痛所缠噬，她顶着绝顶的压迫以及莫大的决心。她，要以性命赌一把！

    “嘭！！！”最终，伴随着一声巨响，黑影径直砸落在营地之中的一间营帐上。

    她很幸运。

    远远的，树木遮蔽下的阴暗之中闪现出一个浑身为黑袍黑衣所掩盖的身影，感知到从营地之中那数道被异响惊动的魂宗的气息，藏在袍下的枯爪颤抖着，不甘地攥死掌心，在原地留下一道静若蚊声的冷哼后整个身躯重新融入背后更深的黑暗之中。

    他不能被发现，唯有再想办法。否则回去之后等待他的，就是主子无情的抹杀！

    ……

    宫殿之中，一身暗紫劲装的绝色美人此时却是黛眉紧蹙，修长的玉指在好看的手心中紧握着，精致的指甲在掌肉上嵌下了血印，贝齿不甘地咬着下唇。美人看向面前这个俊美无双的男子，眼中全是幽怨不解的颜色。

    “为什么？”质问的话语因为情绪而带上了颤音。

    “……”男人威严霸气的脸庞上波澜不惊，只是看着那对美眸默默无言。

    可就是这样，美丽绝色的女人逐渐陷入癫狂：

    “为什么？为什么！为什么为什么为什么！啊！？”语气渐渐歇斯底里，美人的表情变得痛苦狰狞：“维斯！我这么做，都是为了你，为了我们能早日解脱。你为什么要阻拦？你难道不懂我吗？！”

    “……你太累了。”戴维斯看着面前心上人疯狂的样子，心生不忍，伸出手去想将她拥入怀中。

    可是当他还未触及的时候，美人自己撞进了他的怀里，梨花带雨地敲打着他的胸口，最后像是累了，紧紧地拥住了他，哭声中带着崩溃：

    “我不累！是你，维斯，你为什么要将一切都自己扛着？看着你每日饱受煎熬，我真的好疼，心这一块儿，好疼！”

    戴维斯轻轻拥着怀里的柔软，掌心温柔地抚着爱人的背，就这么听着她诉说，哪怕在她看不见的地方，他的眼里一片灰暗。

    “你知道吗？为了不让小清承受亲手杀害亲人的煎熬，我从小都是强忍着心底的疼，装扮成一个残忍无情的姐姐。我一步步地培养着她，一日日地折磨着她，就是为了有朝一日，她能心安理得地将我杀死。而我，也能彻底的解脱……”

    “为什么呢，维斯？你那么疼，那么苦，为什么还要自己扛？你到底知不知道，承受这个皇位究竟要接受怎样的折磨啊？”

    “我知道，你一直深爱着你的两个弟弟。可就是因为这样，在你亲手杀了洛明的时候，几乎崩溃的你差点就自杀了。”

    “或许你在怨我当初为什么要阻止你，现在我也后悔了。看着那日之后你每天疼得撕心裂肺的模样，我后悔了。我在想，当时我要是跟着你一起去了该多好？”

    “现在啊，你一日日的变得坚强，变得无情，倒是我自己先扛不住了。你知道吗，小清她呀，长得越来越大，现在的她都快赶上和我一般高了呢。她一直是那个天真无知的傻模样，还对我心怀期待。你知道吗，每当她完成我交给她的修炼任务后，她都会非常开心地来到我的面前，亲切的唤我‘姐姐’，哈哈……”

    “我快崩溃了，我已经崩溃了！为什么这一切要落在我们身上？为什么！小清她还那么小，她还没有享受过一天舒适的好日子，这到底是为什么啊！！！”

    “小白是你最爱的弟弟，可小清也是我最爱的妹妹啊！我只是想让她去找到小白，然后学会那个招术，那样我们就能好好的一起去死在他们手下了不是吗？你为什么要阻止我？”

    说道心里最最柔软的那个部位，怀里人儿哭的更加猛烈，身体剧烈的颤抖着，心中的疼痛大到了难以忍受的程度，她一口咬在了爱人的胸口上，很用力，乃至感觉到嘴里流入一股血腥。

    “嘶……”突然疼了一下，这个男人只不过在一开始轻哼了一声，随后就仿佛被咬的不是自己一样，依然满面温柔，道：

    “没事的，没事的，我不疼……”

    阴暗之中始终有着那么两股柔情，尽管并不平和，但却都在想要让对方明白自己的心意。

    在这个清冷的城堡里，幽幽飘出一句话，冷到足够寒及所有人的心：

    “生在星罗皇室，是我们的不幸。但我们，无可奈何......”

    ......

    巴拉克王国与星罗帝国接壤的边界那里，在当天因为一个外来之人而引起了营中主帅的注意。

    “怎么回事？”一个身材魁梧如蛮熊、全身上下弥漫着杀伐血腥气的凶悍将领来到被砸穿的营帐之中，看着围在一处的一众将士，问道。

    只见众人瞬间让出了一条路，让这位强悍的主帅走近去看。

    本来在场的人都议论纷纷，围着躺倒在地上的这个浑身几乎支离破碎的少女。说是奸细的有，说是误入的无辜孩童的也有。

    而当这位主帅，所有人的主心骨来到中央，一双虎目扫视了一眼地上昏死的女孩，在众人察觉不到的时候眼里闪过一道光，漠然道：

    “只是一个被附近魂兽袭击的可怜孩子罢了。”

    随即一个转身，留个在场所有人一个背影，一道沉稳厚重的声音准确地传入每个人的耳中：

    “我们军营里不养闲人，就把她扔到城里，让她自生自灭吧。”

    ……        

