
　　“哈哈哈……有趣，实在太有趣了……”

　　相比于大师兄方南的暴怒，苏落听闻了东石谷的消息，则显得开心无比。

　　“这沈炼太有意思了，完全不按套路出牌，我还以为他得跟老大僵持一段时间呢，没想到这么快就把老大踢出局了……”

　　“哈哈……估计这会儿老大都气疯了吧。”

　　苏落放声大笑，毫不掩饰自己的兴奋。

　　“老大生气是肯定的，现在重要的是，咱们接下来怎么办？估计那边不会轻易咽下这口气。”

　　苏落身旁站着一名老成持重的青年，乃是青云宗核心弟子排行第二的苏城。

　　他和苏落是亲兄弟。

　　两人都是天纵之资，共同拜入宗门，又先后晋升为核心弟子。

　　只是苏城对于掌门之位没有兴趣，所以才安心居于幕后，帮助苏落出言纳策。

　　“不急，看看老大那边有什么动静再说。”

　　苏落沉吟着说道。

　　“依我看，咱们可以从两方面着手，如果你有意结交这沈炼的话，咱们可以提前动动，先暗中向东石谷靠近。”

　　“另一边也时刻注意老大那边的举动，以防出现问题时，咱们来不及反应。”

　　苏城淡声说道。

　　“哦？二哥，你是担心老大会忍不住出重手？”

　　苏落看向对方。

　　“我暂时没办法肯定，但按照老大的性子，那位可从来都不是个吃亏的主。”

　　苏城意味深长的说道。

　　苏落闻言，顿时陷入了沉默，仔细沉思起来。

　　……

　　转眼间一个月时间过去。

　　东石谷矿场产量再次暴增数倍。

　　因为沈炼切实兑现了自己的每一项承诺，所以工人劳动热情无比高涨。

　　大家再不是过去为了两个窝头拼命的模样。

　　现在他们一天劳动下来，不仅能吃到足够营养丰富的饭菜，而且肉食不断，还能积攒下许多工资。

　　加上不少家属在食堂帮忙，能再挣一份工钱。

　　这样持续下去，就算将来他们干不动了，攒下的工钱也足够回到城里购置房产田地，继续生活。

　　所有人对于未来都充满了希望。

　　在沈炼新政策的带动下，矿场一派欣欣向荣，慢慢步入了正轨。

　　中心主楼。

　　看完账本后，沈炼满意的点了点头。

　　“不错。”

　　刨去矿场经营的各种费用，还有上交给宗门的盈利，自己还能剩下两万下品灵石。

　　这些全都属于他的个人资产。

　　有了这笔稳定收入，他将来可以放手经营更多事情。

　　从侧面辅助自身修行。

　　“二师兄和三师姐怎么样了？”

　　合上账本，沈炼抬头问道。

　　“他们俩都去闭关了，估计最多一周时间，他们就能突破到筑基。”

　　云熊笑着说道。

　　沈炼向来对自己人很是大方。

　　自他成功管理矿场开始，云熊等人修行所需的灵石便直接敞开量供应。

　　因此也导致众人修行速度加快数倍。

　　当然，这些灵石损耗都被沈炼算在了矿场经营费用内。

　　反正宗门家大业大的，也不差这点灵石。

　　如今罗俊远和单晴实力彻底巩固完成，今天正式宣布闭关，准备冲击筑基境界。

　　再看云熊，实力也提升到了筑基三层。

　　沈炼则是将自己表面显露的修为改成了筑基六层。

　　“小师弟，没想到你不仅修行天赋强大，就连产业经营都如此厉害，掌门果然没看错人。”

　　云熊有些感慨的赞叹道。

　　他现在看向沈炼的眼神充满了钦佩。

　　“也得多亏大家帮忙才行。”

　　沈炼笑着摆手，接着道，“对了，四师姐呢？”

　　“哎，这丫头。”

　　想起董嫣嫣云熊就有些无奈，苦着脸道，“她才刚晋升练气九层，我让她巩固修为去了。”

　　“呵呵……”

　　见云熊如此，沈炼也感觉有些好笑。

　　师尊招收的弟子每一个天赋都不错，包括董嫣嫣也是如此。

　　可这丫头太贪玩了，这段时间沈炼不限量供应灵石，她都不好好修炼。

　　如今才刚突破练气九层，让身为大师兄的云熊郁闷不已。

　　“毕竟四师姐年纪还小，慢慢来吧，师尊不是也拿她没办法吗？”

　　沈炼笑着安慰了一句，接着道，“师兄，我打算出去几天，这段时间矿场就由你负责吧。”

　　“哦？你要去哪？”

　　云熊疑惑道。

　　“去王都转转，听说几大商行在那都有分会，看看有没有机会合作。”

　　沈炼随口说道。

　　“也好，早去早回。”ŴŴŴ.23sk.com

　　云熊点头。

　　沈炼稍微交代了一些细节，随后便独自起身离开。

　　此去王都，他最主要的目的是打听大型拍卖会的具体时间，好提前准备购买凝真丹。

　　至于寻找商会合作，不过是托词罢了。

　　自己有矿场做后盾，本金不用担心。

　　可一旦跟商会合作就会牵扯他太多精力，反而对修行无益。

　　最起码也得找个靠谱的中间人，之后再考虑此事。

　　离开东石谷矿场，来到阵法外，沈炼当即便御剑而起，化作流光向王都飞去。

　　然而刚飞出不远，沈炼就猛然察觉，有七道身影悄悄跟了上来，缀在自己身后。

　　晋升筑基之后，沈炼每次外出都习惯性将神识扩散，以防不测。

　　没想到今天刚离开，就立刻发现了异常。

　　“冲我来的？”

　　沈炼心中一动，神识悄无声息的监测着几人。

　　因为分神决的缘故，他神识层次要比本身境界高出数个级别。

　　追踪的七人中，实力最高乃是一名金丹三层存在，剩下一名筑基十层，两名筑基九层，还有三人都是筑基八层。

　　这些人对于沈炼的神识探测没有丝毫察觉，就算是那名金丹期也毫不知情。

　　“看来是早有准备啊……”

　　沈炼飞了一阵，发现对方一直都偷偷咬在后面，不会轻易靠近，目的非常明确。

　　脑海中神念电转，片刻间，沈炼便已经有所猜测。

　　自己在矿场的动作触动了某些人的利益，很明显，这是对方安排的报复手段。

　　如此想着，沈炼不紧不慢，装作毫不知情的模样，继续飞行。

　　大概半个时辰后，他已经彻底离开东石谷范围。

　　就在这时——

　　后方七人突然加快速度，以那名金丹期为首，在空中划出凛冽呼啸，猛然横亘在沈炼前方，将他拦住。

　　“呵……终于等不及了……”

　　沈炼轻笑，目光平静的停了下来。

　　只见七人分列上下左右，配合十分默契的将沈炼堵在半空，目光不善的向他看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第60章 离谷，七煞堵截免费阅读。https://xs.23sk.com 