    因为要和老巫师交易，而且考虑到老巫师已经得到了一批物资，接下来可能会搞事情，所以阿美莉卡这边已经不安全了，于是里恩决定，接下来花两三天的时间，在阿美莉卡逛一逛。

    魔法街什么的，里恩也没兴趣去逛了。按照老巫师所说，魔法会控制了大部分高端制造的技术，根据这个猜测，魔法会控制高端材料也不是不可能。

    所以高端物品和高端材料都掌握在魔法会手里，那么自然也就掌握了它们的定价权。普通巫师见不到上升通道，也难怪会暴动。

    “那么就先告辞了。”里恩对老巫师说了一句，然后也没等老巫师说什么，直接就幻影移形离开了这里。

    见到里恩离开，老巫师叹了口气，然后坐到了椅子上。

    “火焰，我们就这么被他收割？”弯弓有些气愤地说道。

    他突然觉得连一个看上去顶多才刚毕业的巫师都如此轻视他们，有些气愤。

    “可是又能怎么办呢？先忍着吧。”火焰抬了抬手，有些丧气地说道。

    “强刃，这些治疗药剂，你先拿一半给医院送过去，然后剩下的一般配备到狩猎队。思科，精神恢复药剂和魔力回复药剂先取一批发放给狩猎队，其余的放到仓库，作为以后完成任务的奖赏。”

    强刃和思科·伯恩点了点头，然后将药剂分了分，放到了自己的口袋里，随后离开了这里。

    作为组织里仅有的几名掌握了幻影移形的巫师，他们身上的任务很重，基本负担起了组织里传信的任务。

    “弯弓，你去联系一下吸血鬼一族，我们需要他们的帮助。如果他们不帮，就和他们说：之前欠火焰的那个人情，可以还了。”

    “好的，酋长，我知道了。”弯弓一脸严肃，对于这个赋予他名字的酋长，他心里。有的只是尊敬。

    “博尔特，你再去西部联系一下当地的巫师。他们之前被打压的挺惨，心里对魔法会应该多有不满。”

    火焰看着剩下的最后一个人，说道。

    “放心吧，那边我认识不少朋友，他们的确早就看魔法会不满了。”

    博尔特拍着胸脯说道。

    “很好，那你联系完后，去联系一下黑人巫师群体，我们现在要团结一切力量。”

    听着火焰的吩咐，博尔特点了点头。

    “去忙活吧，我去看看狩猎队的法术练习的怎么样了。”

    在火焰也幻影移形离开后，整个山谷安静了下来。偶尔的一两缕清风，卷起地上的尘埃，随风飘荡到天际。

    里恩离开山谷后，就来到了城镇里。要说阿美莉卡的特产，那得数枪械了。

    而里恩则是来到了当地最大的黑市在这儿，你可以买到几乎所有的枪械，而且不需要身份证明。但价格很贵，至少比外面枪店卖的贵。所以大多数军火商在黑市里都有自己的专卖店，为了将这笔钱合法化，所以各大洗钱公司在黑市里也有自己的分部。

    “哇偶，现在小鬼头也要来买枪了吗？”

    里恩站在枪店门前的时候，旁边突然传来了一声嬉笑声。

    这是一名身材健硕的莽汉，见到里恩望过来，他还瞪大眼睛，恶狠狠地说道：“看什么看，再看把你眼珠子抠出来。”

    这话一说，里恩就收回了自己的目光，让莽汉发出了得意的笑声。

    笑声很大，吸引了所有人的目光。不过在没有人注意的地方，一道灰色的光芒钻进了刚刚放狠话的那名莽汉身体里。

    “腐蚀诅咒”

    这是一种延迟触发的诅咒，根据施咒人的意愿，最高可以设置十五天的延迟爆发期，而里恩则设置了三天。魔咒爆发初期，被施咒者会感觉到浑身瘙痒，两天后，被施咒者的身体就会散发出腐臭味，身体开始慢慢腐烂。

    一周后，被施咒者就会浑身流脓，腐烂而死，是一种极其邪恶的魔法。

    没有理会那个莽汉，里恩走进了枪店。

    “欢迎光临，客人有什么需要的吗？”柜台后面的老板对着里恩招呼了一声。

    被这么一问，里恩突然愣住了。说实在的，他对于阿美莉卡的枪械只限于那些知名度比较高的，类似于M4，M16，巴雷特之类的。

    不过，他今天来，主要是为了购买威力大的武器的。越大越好，毕竟巫师的身体比普通人的身体要好上很多。

    “有什么威力大的武器吗？”里恩很小白地说道。

    “威力大？你是第一次买枪吧，枪这种东西可不是威力越大越好，适合自己的才是最好的。不管是什么人，只要脑袋挨上一枪，都会变成尸体。”

    “新手的话···推荐NP27这把枪，性价比不错。”

    “抱歉，每种枪械各来五把，每把配五千发子弹，四个弹夹。另外，炸药和手雷我全要了。”里恩挥了挥手，有些不耐烦地说道。

    店员盯着里恩看了一会儿，见里恩不像是开玩笑的后，将一把手枪拍在桌子上。

    “你最好不要开玩笑，不然我会让你知道戏耍我的后果！”

    说完，他便让伙计去仓库清点枪械，然后他对里恩说道：“你的钱呢，这可不是一笔小数目。”

    “黄金可以吗？”

    “当然。”

    店员答应的很快，黄金可比美钞好洗多了，甚至不用洗。

    “这是定金。”里恩丢了一块黄金到了柜台上。

    店员眼睛一亮，将其拿起，稍稍掂量了一下，然后说道：“我需要去后面做一下纯度检测，失陪了。”

    里恩点了点头，他也不担心店家黑了他的黄金。从来只有他黑别人的东西，还没见谁能黑自己的东西呢。

    不一会儿，店员喜笑颜开地走出来，献媚地对着里恩说道：“客人，您的黄金纯度很高，我们已经加了人马帮你清点装备了。对了，我们可以免费送货上门。”

    “另外，您消费满十万美元，已经符合我们的会员要求，所以您要办理我们的会员吗？”

    “哦？会员有什么好处？”

    “自然是威力更大的武器，更先进的武器，更浪漫的武器！”店员说着，越来越激动。

    “有炮吗？”

    “当然，客人您没说，我还以为您不要呢。”

    “来点儿。”

    “还是照旧？”

    “当然。”

    听到里恩的回答，店员一阵吸气。这是哪家的傻蛋啊，身边连个保镖都没有，买这么多东西，怕不是刚出黑市就被人盯上？

    不过他也没有提醒里恩，因为这不符合他的准则。

    三个小时后，里恩才得到通知，他要的东西准备好了。

    “请跟我们这边来，您要的东西比较多，所以都放在仓库里。”一个伙计在前面带着路，“对了，需要我们帮忙运送吗。只要一万美元，世界上任何一个角落，我们都能给您送过去，即便是俄国。”

    苏国刚刚解体，阿美利卡变成世界上唯一一个超级大国，他们有底气说这句话。

    “不需要，我会自己解决的。”里恩拒绝了。

    开玩笑，直接收进小世界，然后遗忘咒修改记忆就可以了，哪儿用那么麻烦。

    来到仓库，一股枪油味扑鼻而来。看着地上堆放着的箱子，里恩忍不住上前打开看了看。

    “请放心，所有的枪械都是全新的，最多是打了一两个弹夹进行测试。”

    “啊，对了，为了感谢您购买这么多，特意送您两支勃朗宁‘大威力’手枪，这是特意为收藏而打造的。”

    活计说着，拿来了两个木盒子，将其打开。两把银色的手枪静静地躺在盒子里，枪身上还点缀着些许金色，看上去高贵非凡。

    “多谢。”里恩将盒子接过来，然后一抬手，“一忘皆空！”

    将活计的记忆修改好，里恩一挥手，将仓库里的枪械全部收到小世界里，然后幻影移形离开了这儿。

    很快的，这里的异况就被魔法会注意到了。

    早期的时候，有些巫师为了挑起巫师与普通人之间的战争，就会用魔法去攻击普通人，用枪械攻击巫师。

    让他们误以为是对方在进攻自己，从而积攒仇恨。

    辛亏魔法会破案及时，否则，如今的阿美利卡应该已经处于战争之中了。

    “查！一定要查出来这批军火的去向。这么多的军火，武装几百人不在话下。再加上这个疑似巫师的家伙，见鬼，要是不像魔法界暴露，就赶紧给我查出来到底是谁！拿走了这批军火！”

    阿尔伯特正气愤非常地在办公室里对着手下的人咆哮着。

    上一次正是他破了巫师持械进攻巫师案，所以魔法会在发现有巫师购买大量枪械后，第一时间将这个案子交给了他。

    不过，阿尔伯特注定查不到什么了，因为这些军火并不会在这个世界上暴露，而是在里恩的小世界里。

    里恩无声无息地离开了黑市，只是可怜了那些蹲在黑市门口等待着里恩出来的傻蛋们。

    不过即便里恩知道了，也不会有任何同情心里，毕竟这帮人可是打着抢劫自己的主意。

    离开黑市的里恩来到了一个专卖家畜幼崽的市场，只是刚出现，一股浓烈的臭味就扑面而来，熏得里恩眼睛都留下了悔恨的泪水。

    匆匆挑了一些幼崽带走后，里恩再次来到了纽约，通过中介购买了一套房产，顺带着在房子的地下室布置了一个传送阵的出口。

    如此一来，小世界里的人出来也有了个掩护。

    做完这一切，里恩来到了拉斯维加斯，在这里疯狂了一把后，他就对阿美利卡没有了任何留恋。

    一个幻影移形来到了位于对角巷的商店的后院。

    “谁！”一道怒喝声在刚刚显形的里恩耳边响起。

    “抱歉，主人。”安德烈立刻放下了手里举着的魔杖，对里恩鞠躬道。

    “放轻松点儿，安德烈，你有这种警觉，我很高兴。”里恩摆了摆手，“对了，上次寄过来的书你们看的如何了？”

    “我对魔纹挺有兴趣的，如今已经将其全部掌握。安罗娜掌握了魔药，菲尼掌握了炼金。只是···奥罗似乎对着没有太大的兴趣，不过里奇说奥罗有着很强大的战斗天赋，可以专职战斗。”

    安德烈一边说着，一边偷偷看着里恩。他知道里恩寄这些书本过来，自然是希望他们能够学会这些。但是奥罗是真的看不懂，即便是详细给他讲解，他依旧是不懂。

    反而那些攻击魔法，一看就会。

    “好了，我知道了。既然如此，那么奥罗就交给里奇培养了。你去将安罗娜和菲尼喊过来，正好今天有空，给你们讲解一下疑惑。”

    安德烈闻言，不由得笑了出来。虽然他在这些东西上有些天赋，只是没有老师讲解，单靠自己去悟，还是有些困难的。

    三分钟后，安罗娜和菲尼就已经到了院子里，四人就坐在院子里用来喝下午茶的桌子旁开始答疑解惑起来。

    直到晚上，里恩这才在房间里遇到了三兄弟。

    “主人！”布奇、里奇、克奇三人恭敬地说道。

    “克奇，我在阿美利卡那边有一笔生意，需要你去那边坐镇。”里恩没有和他们闲聊，直接说道。

    克奇听了，也没多问，只是点了点头。

    “是印第安巫师和麻瓜巫师的联合体，收购一些战争中需要用到的东西送过去，然后对面会用魔法金属收购。这是联络物品，通过它可以通知对方。”

    将小木牌递给克奇，里恩转过头来看着布奇和里奇。

    “布奇，接下来你需要建立起一个安全可靠的情报网，不要怕花钱。里奇，你负责收编一支巫师军队，必要时可以使用奴役法术控制。先进行基础训练，接下来我会给他们培训的。”

    里恩口中的培训，自然是针对浮空城进行培训了。

    “对了，这是我们的秘密基地进入的令牌。收好了，如果有遗失，那么你们就用小命来赔偿吧。”

    将进出小世界的令牌交给三兄弟后，里恩这才问起科里家族的近况。

    “科里家族最近乱子比较多，听说科里家族的族长已经疯了，最近疯狂地进攻其他家族。即便是魔法部的调节，也只能约束科里家族两三天。”

