    四周的雪林里传来呜呜的低吼声。

    吕布眯着眼睛看着周围，没有东西出现，只有那在四周回荡的低吼声。

    “有意思，这些畜生到是聪明。”

    吕布的轻笑一声，这些狼竟然想用这么压迫感让眼前的“敌人”恐惧，然后溃逃，继而出击，估计也是看见自己这些人马太多了。

    吕布从赤兔背上下来，赤兔已经嘶鸣了好几声了，这家伙急于在红云面前表现，已经急不可耐了。

    帮着赤兔把马鞍子卸下来，把缰绳也给取了，这才拍了拍赤兔的屁股让它出战。

    迫不及待的赤兔，猛得前蹄抬起，长啸一声，就像是在挑战一样。

    吕布没有阻止赤兔，红云一直对赤兔不理不睬的，除了没有到发情期也同样是没有把赤兔当成真正马王的意思。

    吕布研究相马之术的时候就研究过马的习性，马也是群居动物，野马群里只能有一匹马王，这匹马王拥有着马群的一切，当然也包括所有母马，但相对的也有责任，马群是逐水草而居，马王要带来马群寻找足够的马群吃的水草，还有最重要的在马群遇到危险的时候马王必须挺身而出，保护马群，这样的马王才能拥有马群的一切。

    红云也是万里挑一的宝马，这等宝马眼光肯定是高的，如果公马不够强壮勇猛是入不了它的眼的。

    吕布拿着方天画戟就在一旁看着赤兔，也算是帮他压阵，如果狼群一拥而上他就得出手了，赤兔虽然聪明但毕竟是食草动物，和狼群战斗还是有些冒险。

    赤兔的长啸声在周围的雪林间回荡，震的那些树上的积雪都簌簌的往下掉。

    似乎是被赤兔的挑衅激怒了，雪林深处终于有了反应，一双双泛着绿光的眼眸出现，一匹匹狼虎视眈眈的包围着走了出来。

    吕布看了一圈，一共八匹狼，不过看样子都是普通的狼，那匹狼王还没有出现。

    狼也是讲究群体生活的，狼群里必有一只狼王带领，而这狼王一定是狼群种最凶猛的那只，因为是狼王，所以食物也是狼群中最充足的，一般个头都会比狼群里的狼要大一圈，而眼前这八匹狼个头都差不多，从站位看来也没有什么特别。

    李丹见了这么多的狼也很兴奋，她可不怕有多少只狼，她这些年可也是认真练武的，对付几匹狼还不在话下。

    见吕布下了马，李丹也跟着下了马，拿着风鸣九天就兴奋的准备跑上去。

    “师妹稍安勿躁，咱们先看看赤兔。”

    吕布笑着拦住了李丹。

    “赤兔？”

    李丹看着眼不停嘶鸣，并且刨着蹄子的赤兔，一脸的惊讶。

    “赤兔这是要对付那些狼么？”

    这完全颠覆了李丹的想象，书里可没有说过马敢和狼叫板。

    “让赤兔表现一下，咱们在一旁看着，要是有什么不对在出手。”

    吕布点了点头说道。

    八匹狼都是死死的盯着赤兔，赤兔是这一群猎物中最高大的，异常高大的赤兔给它们的压迫感太大了，狼很少捕食比自己体型大很多的猎物。但没有一匹狼撤退，在它们眼中只要解决了赤兔这匹马王，其他猎物就是嘴边的肉。

    八匹狼龇着牙低吼着，露出来的獠牙上隐隐带着血丝，应该是不久前前进食过猎物。

    赤兔猛然冲了出去，直冲向正面的两匹狼，赤兔速度太快，猛然发动攻击那些狼惊愕的反应不过来，狼群没有半点准备，它们从来没见过马会主动冲向它们的。

    狼虽然体型也算大，但比起赤兔的高大还是不够看的，高大的体型再加恐怖的速度，正面那两匹狼被赤兔的气势给吓住了，转身就想先逃，可已经来不及了，冲到面前的赤兔前蹄高高的扬起，然后重重的落下。

    赤兔的蹄子上都钉着最好的马蹄铁，说是铁蹄一点都不夸张，两蹄重重的就踏在那要逃走的两匹狼身上。

    两声哀嚎声响起，那两匹狼哀嚎着在地上挣扎着，一匹狼受伤较轻，挣扎着就逃走了，尾巴都夹到了胯下，真是夹着尾巴逃走了，另一匹就没那么好运了，已经被踩倒在地。

    其它六匹狼嘶吼着就要扑向赤兔，可赤兔丝毫停顿的意思都没有，继续往前跑着，踏过那匹被踩的狼时，又给了还几脚，几脚下去那匹狼连站起来都不可能了，在地上绝望的哀嚎着，声音一声比一声小，估计是被踩成内伤，活不了了。

    那六匹狼本来是准备从两侧扑向赤兔的，但赤兔没有停下来，反而溜走了，它们自然是不会放过的，汇聚到一起拼命的追向赤兔。

    赤兔也不准备跑远，和那六匹狼绕起了圈，而且还故意的放慢了速度，让狼群以为能追上，但却又只差那么一点点。狼群认为快追上了，就会更加拼命的奔跑，不会去想着分兵围追堵截。

    最前面两匹狼以为要追上了，一般张着嘴，准备一跃而起扑倒赤兔。

    这一切都被赤兔看在眼里，它只是微微一偏头就把身后的一切看在了眼里，突然后蹄一蹬，直接踢中了那两匹扑过来的狼。

    已经飞扑了起来的狼被猛然被踢中，还是赤兔那钉着蹄铁的大蹄子，如同被巨锤锤击了一样，被踢中脸的那匹狼整个狼头都变形了，下颚歪曲，鲜血直流，看样子也是活不成了。

    另一只被踢中的狼前爪挥动就要去去抓赤兔的腿，可前爪攀上去没有丝毫的作用，赤兔的腿上绑着一层小牛皮，狼爪根本伤不到赤兔。

    这是小牛皮雪天出行的必绑之物，赤兔开始是不愿意在腿上绑东西的，踢踏蹦跶的想甩掉，认为很难受。

    但吕布强行要给它绑，一方面为了保暖，另一方也是怕在冰雪里冻上或者刮伤腿，冰天雪地里温度低，就算不是大块的坚冰，只是碎冰屑也很容易刮伤腿，而且还不容易被察觉。

    时间长了赤兔也就习惯了，小牛皮柔软光滑，绑在腿上也不难受，反正也只有冬天才绑。

    一下子又伤两匹狼，剩下的狼群也就惊慌起来，原地站着看着赤兔，不敢再往前追。

    那匹下颚被被踹碎的狼已经倒在了地上，呜呜的发出哀嚎，声音越来越小，殷红的狼血不停的从嘴里往外流，眼看就要活不成了。

    另一匹狼就稍微好一些，赤兔只踢中了他的肩膀，但也不好过，现在一只前腿还耷拉着，看样子骨头是折了，三条腿的狼已经连狗都不如了。