    不同于城西，此时城东外，有人正快马加鞭而来，他们在夜幕下疾驰，一路往平城而去。

    骏马飞驰，扬起尘土；急促的马蹄声也吵醒路边的虫鸟。

    但，夜色深深，马蹄呼啸而来，呼啸而去。很快，便消失不见，再听不见声音，而扬起的尘土，也缓缓落下，重新归于大地。

    -

    亥时末，平城城东的城门打开，有人骑马进来，而后一路往城西而去。

    “殿下。”左弛掀开帘子从外面进来，朝着正在擦铠甲的秦钟南行了一礼，道：“左埕带人回来了。”

    闻言，秦钟南擦铠甲的动作一顿，眸光却是沉了几分。

    “让他进来。”

    “是。”左弛应声，转身走了出去。

    不多时，脚步声从外传来，秦钟南却好似未闻，仍旧专心地擦他的铠甲。

    “殿下，人带来了。”左弛看着秦钟南的背影开口回禀。

    在他身旁风尘仆仆的男子则跪地行礼，“末将阳东州城门校尉邵明琨参见殿下。”

    秦钟南擦铠甲的动作又是顿了下，须臾，抬了眼眸，转身看向来人。

    “邵大人免礼。”

    “谢殿下。”

    秦钟南看了左弛一眼，左弛会意，转身退了下去。

    邵明琨站起身来，这才看见了秦钟南。

    他先是一怔，随即笑了。

    “殿下跟大将军真像。”

    他嘴角弯着，脸色带着疲惫，眼眸里则是满满地感慨。

    秦钟南顿了一下，道：“我从未见过大舅舅。”

    邵明琨笑容滞了一滞。

    秦钟南移开视线，道：“邵大人，坐。”

    “多谢殿下。”邵明琨在椅子上坐下，这才喘了口气，而后就看见左弛掀开帘子，送了茶水进来。

    “邵大人一路辛苦，喝口茶润润嗓子吧。”左弛将茶水点心放在邵明琨一侧的桌子上后，这才将另一杯茶送到秦钟南面前。

    邵明琨道了谢，盯着面前的茶水点心看了一瞬，垂落地睫毛遮挡住眼帘，让人看不清他的神色。

    “邵大人，喝茶。”秦钟南见他不动，开口说道。

    邵明琨点头，端起茶盏喝了大半，干的发疼的嗓子这才好受了些。

    他放下茶盏，抬眸看向秦钟南，道：“殿下找我，可是为了大将军的事情？”

    秦钟南闻言浅笑了下，道：“既然邵大人明白我的意思，那便是最好不过了。”

    邵明琨笑了，道：“殿下想知道什么，尽管问就是，末将一定知无不言言无不尽。”

    “那就好。”秦钟南点头，道：“我想知道，当年大舅舅战死那一年，究竟发生了什么事情。”

    邵明琨闻言愣住，“那一年？”

    “对。”秦钟南点头，“我想知道那一整年的事情，如果邵大人仔细想一想，不要漏掉什么，尤其，是战前战后的事情。”

    邵明琨点了点头，道：“时间过于许久，可能有些事，我记不太清楚。不过，在那之前，我想问一问，殿下可有收到一块棕黄色的布帛？”

    “有。”秦钟南点头，道：“那人来时已说明，是你交由她送来的。”

    “那就好。”邵明琨松了口气，笑道：“那布帛是大将军当年留下的，末将一直存着，只是不知，那布帛有何奥秘。”

    “你不知道？”秦钟南眉头皱起，神色带着几分疑惑。

    “末将还真不知。”邵明琨摇头，道：“那布帛，是大将军战死之前交给我的，说是若他死了，这东西就想法子送去京城，送给容妃娘娘，或者殿下。”

    他说着，苦笑了下，道：“可谁曾想，后来大将军战死，平城战事还没结束，京城就传来了容妃娘娘一尸两命的消息……”邵明琨没有继续往下说，但秦钟南已然明白。

    “……索性后来，殿下重归，末将这才不负所望。”沉默了好一会儿后，邵明琨这才开了口。

    秦钟南点了点头，道：“邵大人辛苦。”

    “不辛苦，末将如今能做的，也只有这些了……”邵明琨苦笑了下，而后抬眸看向秦钟南，道：“殿下不是想知道当年的事情么？那我现在就跟殿下讲一讲。”

    秦钟南点头，邵明琨继续道：“当年，平城开战的那一年年初，我跟大将军还在京城，后来……”

    夜色深重，整个儿平城都处在寂静中。

    而诺大的将军府，只有秦钟南房间的灯亮着。

    暖黄色的烛光摇曳，将屋内两人的身影照在窗户上，远远远去，安静而和谐。

    偶有狗吠声传来，轻而易举的便打破这破静谧，而屋内的人像是察觉不到一般，仍旧对坐在书案前，低低而语。

    -

    “公子，我给你按摩按摩肩膀吧，你昨天出了趟远门，一定是累了。”一大早，明钗便跟在唐飒身边嘘寒问暖，捶背揉肩。周到细致的像是变了个人似的。

    “我不累。”唐飒笑着摇头，见明钗还要说，忙道：“我特别好，对了，你要是没什么事儿的话，就去给祖母按一按，她老人家很喜欢你。”

    “公子，我……”

    “去吧，现在就去。”见明钗还要说，唐飒忙开口送人。

    “好吧。”明钗有些失落，福了福身，这才退了出去。

    见她离开，唐飒这才松了口气。

    这一大早上的，真是快折腾死他了。

    虽说他很喜欢勤快的侍从，但明钗今日也过于勤快了些。

    不是端茶倒水，就是按摩捶背。尤其是那一脸大写的愧疚，看的唐飒是哪哪儿都难受！

    而且，就连他想出去走走，明钗都要撑把伞跟他去。

    那殷勤的模样，就差在他面前给他唱个小曲儿逗他高兴了。

    想到这儿，唐飒长吐了口浊气，丢下书卷，起身往外走。

    可刚走下台阶，就看见小厮快步而来。

    “公子。”

    “怎么了？”唐飒眉头突突了下，他如今被明钗折腾的，看见侍从就头疼。

    “公子，是尉迟公子来了，说是想见您。”

    “尉迟瑛？”唐飒眉头柠起，道：“好端端的，他来做什么？”

    小厮接话道：“小的不知。”

    听见这一句，唐飒心下简直了，拧着眉头看了小厮一眼，这蠢货……他知道才有鬼好吧？！

    唐飒一口气憋在心口，却是骂都不想骂了，只狠狠咬了咬牙，吩咐道：“让他进来。”

    “是，公子。”小厮应声出去。

    唐飒看着小厮离开的背影，眉头狠狠拧了拧，这一个个的，都是脑子有问题吗？

    他唐飒这么聪明，家里的侍从怎么一个比一个蠢？！

