    ♂

    三人出了珈蓝峰，太元目光一抬，就见到羽化群山深处，一团璀璨的明光突兀而来，这明光氤氲流动，若有若无，仿佛在亿万时空中穿梭不定，看似在眼前，实则不知相隔多少个空间，在那明光深处，有一个模糊的人影，被重重光芒笼罩着，看不清楚他的面目。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “掌门！”

    方清雪和珈蓝见到这一团光芒，急忙行礼。

    太元自然也反应过来，来人正是羽化门掌教风白羽，同样出声问好。

    “嗯，清雪，珈蓝你们来了，咦？你是太元？好，好，这才短短不到一年光景，你就突破金丹境界，果真是天纵奇才。”

    风白羽先是看了方清雪和珈蓝一眼，接着眼中光芒一转，就落在太元身上，顿时有些吃惊，他是何等境界，已然领悟造物之玄机，可以点石成金，改变物质结构，直接把人变成畜生，那眼光自然是厉害的很，一下就看出太元的境界已经是金丹层次，这就有些震惊了。

    对于风白羽来说，羽化门的诸多真传弟子他自然是清楚的很，太元虽然在羽化门中没什么名气，成了真传弟子之后就直接离开山门出去游历，但是很显然风白羽对他是知道的，现在看到太元在一年左右的时间就突破了金丹境界，成了千古小巨头，这如何不让他感到惊讶，这样的修炼度，太惊人了。

    “掌门过奖了，只是小有机缘罢了。只是咱们此次前往太元仙府恐怕会引起不小的动静，说不定就会有人来捡便宜，不知掌门有什么办法吗？”

    “嗯，你所说的不是不可能，此次我羽化门的行动肯定会惊动其他人，不过这也没什么，一切都在我的掌控之中。”

    风白羽显然有很厉害的底牌，信心十足。

    太元点头，他自然是知道风白羽此人的厉害。

    呼，一团璀璨的明光裹着太元一行人，直接飞向了太元仙府。

    风白羽不愧是造物境的大能，度之快无法想象，比起太元的大挪移术都要厉害不知多少倍，只是片刻功夫就到了太元仙府之外。

    “不知道掌教您如何出手？这太元仙府周围的霞光非常之厉害，一旦激了它的禁制，包裹出来，危险极致。”方清雪观察四周，用精神隐隐约约的感应，“太元仙府”就是一个巨大的力场，缓慢而又坚实的运转着，宛如日月起落，有着一种不可抗拒的规律。

    这座仙府，已经接近“自然”，不可摧毁。任何试图动摇它的人，都会遭到天地自然的惩罚！

    方清雪是自认没有能力动摇仙府的，她也迫切的想看一看，掌教至尊有什么神通手段，来撼动“自然”。

    掌教化成的清光陡然扩大，把整个仙府周围照得一片纯青之色，似乎是在查看着什么：“太元仙府周围的禁制倒没有什么稀奇，太元霞光也奈何不了我。其实各门各派，在数千年来都对这座仙府垂涎已久，研究也颇为深刻，这座仙府之中，最为厉害的地方，是大殿深处之中的三座‘玄牝之门’，乃是一件仙器演化而成，没有人可以撼动。各门各派的人，都想收取这座仙府，得到这件仙器，可惜没有人能够成功。”

    “嗯，这太元仙府核心深处的仙器非同小可，一旦爆出来，堪比仙人，而且这仙府之中还被太古时代的太元仙尊布置了无数可怕的阵法，还有千千万万的道器镇压，加上玄牝之门，那威力就不可力敌，以咱们玄黄大世界的力量想要打开，基本不可能，就是太一门拥有仙器，也是不行，好在今日咱们只是在这太元霞光中撕开一道口气，倒也没有那么困难，以掌教至尊您的实力，应该是不成问题，现在主要就是防备别的人趁火打劫。”

    太元神念如丝，也在观察着这太元仙府，这个仙府给他的感觉是深不可测，想要强行破开，基本不可能，越是仙府深处，那些阵法的威力就越是强大。不过他却是在想着等到再次突破几个境界之后，就深入太元仙府去寻找机缘。

    “不错，太元你看得很清楚，太元仙府的厉害自然是非同小可。”

    风白羽闻言也是点头，他的境界最高，也最能够感应到这一片仙府的厉害。

    几人又交谈了一阵，风白羽就准备动手了。

    他这一出手，轰隆之间！整个仙府周围顿时光暗交错，一会儿明，一会而暗，在仙府的天空上，浮现出了两枚太阳！一枚是白色的，一枚是黑色的！轮番交替！不停替换。

    那仙府禁制也被彻底激，太元霞光猛烈膨胀，展开反击，如数百万烈马，甚至千万烈马奔腾！霞光之中，显现出了许许多多的金甲神将，护法巨灵，大力魁，都一窝蜂的扑了上来，杀气滔天，如亿万天兵天将，布下天罗地网，灭杀一切！

    咚！咚！咚！

    其中，还有一面巨大的天鼓冉冉响起，那音波一重重击杀而来。

    “是重华天鼓大阵。”太元只觉得周围虚空都在这茫茫鼓声之下被震荡的扭曲起来，心中就明白这是太元仙府外围的重华天鼓大阵启动了，这一个阵法也是非同小可，那重华天鼓是远古道器，在仙府当中孕育了漫长的岁月，威力极为可怕，而且这太元仙府当中，重华天鼓也不是只有一件，而是成千上万个重华天鼓布置成巨大的阵法，守护着仙府。

    好在现在只是风白羽一人出手，引起的轰动还不算剧烈，重华天鼓大阵并没有被彻底激。

    但是，无论是太元霞光，还是“重华天鼓”的鼓声，一碰到了羽化门掌教施展出来的那一黑一白两轮光华，全部都被消融瓦解，被一寸寸的渗透了进去。

    “这是什么神通？”方清雪问珈蓝。

    “这是掌教至尊的真空阴阳道，威力极大，可以化一气，分两仪，定三才，布四相，化五行，锁六-合，动七星，抱八卦，行九宫，镇压十方。”珈蓝目不转睛，看着掌教破开仙府的禁法。

    太元也在看着风白羽这个羽化门掌教大神威，特别是他使出的真空阴阳道，那种黑白神光的威力就是太元霞光都抵挡不住。

    “好精妙的真空阴阳道，这就是大阴阳术了，不愧是羽化门的镇教神通。比起我的太极阴阳道都不相上下，可惜，我的太极阴阳道现在还只是练到金丹境界，和风白羽掌教的神通相差太远了。”

    太元心中不断惊叹着，风白羽使出的真空阴阳道让他大开眼界，与自身的太极阴阳道相互印证，隐约中太元心中就多出了许多灵感，对于太极阴阳道的领悟更加深刻起来，金丹深处，那一片黑白交织的阵法都生了不小的蜕变，顿时就有大量的仙界元气融入其中，不断转化，然后为太元增强了法力。

    不过太元仙府也不是那么好破开的，就算是风白羽的真空阴阳道威力无穷，是太古大神通之一，但是要破开这仙府的防御，也足足过了两天时间，才在绵密的太元霞光中撕开了一道裂缝。

    这个过程中，太元，方清雪，还有珈蓝等人都远远地离开这一片区域，一边警惕着周围的变化，一边等待风白羽破开仙府。

    两天之后，风白羽以大神通撕开了仙府的防御，不过这个口子非常微小，几乎微不可查，即使如此也非常不容易了。

    恍惚一个瞬间，风白羽撕开了仙府，一道光芒就从那霞光缝隙中冲了出来。

    那缝隙当中，是一团黄云，又仿佛是一条蛟龙，被无穷的虚空力量碾压着，现在正在疯狂地挣扎，想要从中脱困出来。

    那黄云自然就是方寒，他此时已经动用了黄泉图这件绝品道器，也只有这样的绝品道器，材质坚固，才能够承受这样的虚空扭曲力量。

    哈哈哈，哈哈哈哈！

    就在方寒眼看要脱困而出的瞬间，突然一股所向无敌，浩瀚广阔，令人无法形容的力量，砰的震破了归虚通道，一只大如山岳，青色上面布满了鳞片的利爪，从归虚通道之中伸了进来，直接抓向冒出头来的方寒。

    本来，羽化门掌教在进来的时候，封锁了归虚同道，不准任何人进来，但是这种封印可以阻拦得住神通秘境的强者，却阻拦不住长生秘境的万古巨头！

    方寒现在就好像是一条刚刚从水里冒出头来的鱼儿，要被魔爪抓走。

    “好家伙，终于有巨头出现了！”太元目光如电，一下子就落在了那巨大的青色利爪上面，甚至他的目光还渗透到虚空深处，朝着那利爪的本体看去。

    毫无疑问，来人是长生秘境的巨头，法力无穷，声势浩大。

    “九阳魔神，你居然敢在我面前抢夺我羽化门弟子？”羽化门掌教似乎早就算计到了“九阳魔神”的出现，连连冷笑，手上却不停留，虚空一引，一根古朴，幽深，上面带着阵阵太古苍凉之气，上面缠绕着无与伦比的凶煞之气的大铁鞭出现在空中，只一击，就击中了那青sè鳞片布满的魔爪。

    砰！

    这魔爪被一鞭打得粉碎！

    战神鞭！这是风白羽的一件道器，威力绝伦，出手如电，瞬间就把九阳魔神的一只爪子给砸成了粉碎。

    不过很显然，这只是一个开始，九阳魔神虽然吃了点小亏，但那也没什么，长生秘境的巨头可不是那么容易对付的。

    轰隆，虚空在巨响，九阳魔神本尊降临，接着就是九阴魔神，还有妖神宗的宗主妖神也一起出现。

    这就非同小可，在这太元仙府之前，一下子就多出了三个万古巨头，而且全都来意不善，是要和羽化门众人为难的。

    当然，这一切都有风白羽去对付，太元等人暂时还插不上手。

    他们看到风白羽一鞭就打爆了九阳魔神的一只爪子，然后那爪子爆炸开来，滚滚魔气汹涌而出，一下子朝着方寒淹没过去。

    “啊呀，不好，那魔气凶猛，不知道方寒能不能应付。”

    珈蓝脸色忽然一变，却是看到方寒刚一出来，就陷入了无穷魔气的包裹当中。

    “哈哈，这也没什么，区区魔气，退散！”

    太元大笑一声，他伸手一探，一道五色光芒便席卷虚空，这光芒锋锐无比，即使是浓郁的魔气，在这光芒的切割之下也纷纷化作齑粉，接着一只五色大手，直接蔓延到远方，一把抓起了方寒，再一缩，就回到了众人身边。

    “好厉害，这是什么神通？

    方清雪和珈蓝等人都吃惊地看着这一幕，没有想到，太元一出手就如此惊人。

    特别是那五色神光，威力极为恐怖，他们只是看了一眼，就觉得那五色神光中蕴含着莫大的凶险，不是等闲。

    方寒却是狠狠地吃了一惊，他见到无数的魔气汹涌，正要展现神通，冲出包围，却忽然有一道可怕的五色神光笼罩下来，下一刻，斗转星移，他就出现在了方清雪等人面前。

    太元的神光消散之后，方寒目光一转，这才平静下来。”啊，竟然是太元兄？你已经这样厉害了？“

    方寒一看，却是现刚才出手的竟然是自己的熟人太元，这就让他震惊无比。

    太元是什么情况，方寒自然清楚，毕竟最先认识太元的就是他了，只是却没有想到，这才过去多久，太元就已经这样厉害了，甚至他都感觉到，太元的法力远远过了他自己。”厉害，好厉害的五行神通，方寒，这人是谁？他修炼的五行神通太厉害了，简直不在五帝大魔神通之下，这怎么可能，天下还有这样厉害的五行神通？“

    方寒心中响起了阎的声音，惊骇欲绝。”什么？阎，你是说太元的五行神通不在我修炼的五帝大魔神通之下？你不是说我修炼的是最厉害的五行神通吗？“

    方寒听了阎的声音也有些不可思议，他可是经常听到阎在吹嘘，自己修炼的五帝大魔神通是天下最顶尖的五行神通。”不知道，我也不知道，此人厉害啊，他现在已经修成金丹，一身法力非同小可，而且我从他的身上感受到非常可怕的力量，此人的实力绝对可怕，甚至他都不在那华天都之下。“

    阎到底是见多识广，只是看了太元一下出手，就把他的实力推测的**不离十。

    当然，他说的也没什么错误，太元现在的实力，恐怕长生秘境之下几乎没有人能够战胜他，就是华天都也不例外。

    毕竟那么多的三千大道级别的神通不是白修的。”什么？堪比华天都的高手？“方寒不知道该说什么好了，他是完全没有想到，再次见到太元的时候，会是这样的情况。

    他自己已经觉得修为突飞猛进了，但是现在和太元一比，他觉得自己的修炼度也就不算什么了，他可是在太元仙府中修炼了十几年的。

    不过现在不是考虑这些的时候，现在羽化门这一方还是有些危险的，三大万古巨头一起出现，可不是开玩笑的。

    妖神，九阴魔神，九阳魔神，这三大巨头和风白羽的话已经到了尽头，一场惊天动地的大战就要爆了。

    风白羽以一敌三，当真威武霸气，而且他一出手就是盖世神通。

    风白羽的头顶之上，哗啦一下冒出了一股清气，这股清气，一分为三，分别是三尊神灵，第一尊乃是一位蛮荒大汉，手持巨大石斧，石斧上缠绕了龙蛇，还有古朴的花纹，轻轻一动，天空中到处都是一种清气上升，浊气下沉的感觉。

    第二尊，则是一个女子，手持一块五色璀璨的石头，身穿一件霞衣，好像是星光织成的。

    第三尊，是一个黑白相间的圆球，圆滚滚的，在圆球的两侧，还有翅膀。似动物非动物，似神灵非神灵，不知道是什么，又好像是远古一种神兽。

    这三种东西一出，顿时整个太元仙府所在的单独虚空，轰隆隆的响彻了起来，好像要崩溃一般，到处都是空间风暴。

    那手持石斧的大汉，一声爆喝，朝着九阳魔神劈杀过去，而那手持五色石的女子，则扑向了九阴魔神，至于那个黑白圆球，胖乎乎，圆滚滚，长有一对小翅膀的东西，则是撞击向了妖神。

    真空元神，天妖大手印，长生罡气，浩瀚魔气，种种激烈的神通法门一下子全都爆出来，四个长生秘境的巨头大战在一起，简直惊天动地，令人胆寒，无数的空间不断破碎然后恢复，到处都是可怕的气流潮汐，席卷天地。

    轰，风白羽分别以三大元神之力抵挡住了三个长生巨头，然后本尊却是伸手拿出了战神鞭，当空一抽，虚空巨响，一道虚空裂缝顿时就被战神鞭给抽了出来。

    太元等人就跟在风白羽身后，要通过战神鞭打出来的虚空通道离开。

    毕竟他们一行的目的已经达成了，方寒已经救了出来，自然没有必要和这些巨头再次拼杀。

    “是吗？白羽风！黄泉图不是你那么想容易带走的呢？”就在这时，一个细生细气的女童音，出现在了这虚空通道的尽头，把手一挥，一片密密麻麻的蚕丝交织的大网，阻拦在前面，彻底挡住了去路。

    在这蚕丝大网中间，坐着一个头上梳着羊角辫，红头绳的小女孩，好像一个蚕宝宝。

    天蚕娘娘，又是一尊万古巨头出现，而且一出现就把羽化门一行打出的通道给堵住了。

    竟然又是一位长生秘境的高手，妖道五宗，天蚕宗的宗主，天蚕娘娘！显然就是这个蚕宝宝一样的红头绳小女孩！