    第369章 故布疑阵

    “这么说鲁山安是受伤了？”夏馨月问道。

    她现在算是平静了下来。

    “从刚才的情形看，伤势应该还不轻。”徐驽答道，“那马车差不多就要散架了，当时的刺杀很是凶险。”

    “凶险有什么用，还不是没能杀了鲁山安。”夏馨月叹道，“那‘小刀门’的人实在是太没用了。”

    听到夏馨月这么说，崔游三人都是暗暗摇了摇头。

    ‘小刀门’这些幸存的力量，能够活到现在已经很不容易了。

    相信鲁山安和‘飞剑派’肯定一直在找这些人。

    在这样的打击之下，他们就算还有一些人马，这人数绝对不多。

    靠他们去杀鲁山安怎么可能？

    “其实，鲁山安现在到底如何了，还是无法判断。”王亚都说道。

    “咦？”夏馨月惊疑了一声，“朝廷不是都已经派太医了吗？那伤势能好？”

    “殿下，派太医，那是朝廷的一个态度。”王亚都说道，“哪怕鲁山安真的死了，也得派。要是没什么伤，同样也得派。”

    “可马车都那个样子了，鲁山安能没事？”夏馨月还是有些不解地问道。

    “殿下，鲁山安对自己的安全是非常重视的。”王亚都又说道，“他过来的时候，就曾派出不少人，相信殿下应该也知道的。最初进入洛阳城的根本不是本人，他本人是从海上来的，所以这一次返程，他怎么可能就这么出去？”

    这话倒是让夏馨月沉思了一下。

    “那你的意思是说，那马车上有可能根本就不是鲁山安？”夏馨月问道。

    “很有可能。”王亚都点头道，“不知道你们怎么看。”

    徐驽点头道：“可能性很大。”

    崔游没有出声，不过还是朝着夏馨月点了点头。

    “真是狡猾。”夏馨月叹了一声道，“我信了，那肯定是鲁山安故布疑阵，就是要用这马车引出暗中一些对他不利的人。可惜了‘小刀门’，若是他们再忍一下，下次再动手说不定就能成功了。”

    “殿下，‘小刀门’恐怕没有那么灵通的消息。”徐驽说道，“他们为了报仇，也只能试一试了。要是让鲁山安回去，在鲁山安的地盘上，他们再想要动手，机会就更少了。在洛阳就是他们最好的下手时机。”

    夏馨月心中能够明白徐驽的意思。

    ‘小刀门’本来的势力是在范阳那边，不过这些年随着‘小刀门’覆灭，他们就算还有一些势力，那应该也是在暗中的，和鲁山安的势力是完全不能比。

    而在洛阳这边，他们的力量就更薄弱了。

    想要在这里打探鲁山安真正的行踪显然很难。

    毕竟就算是洛阳本地的一些大势力，想要知道鲁山安的行踪也是不大可能。

    不过，在洛阳，鲁山安的势力也没那么大，这里毕竟不是他的地盘。

    对‘小刀门’来说，在这里才有可能刺杀鲁山安。

    所以他们肯定要把握任何的机会。

    哪怕知道这次出来的有可能是假的鲁山安，可他们不敢赌，只能出手。

    “这样看来，‘小刀门’的人应该还会动手吧？”夏馨月问道。

    “只要鲁山安还没死，他们肯定还会动手。”徐驽说道，“不过我是不看好他们。”

    “你们说‘小刀门’的人真的潜入城中了吗？”夏馨月又问道。

    “还是刚才那句话，只要鲁山安还在洛阳城中，这城中肯定是有‘小刀门’的人马。”徐驽答道。

    “要是有什么势力能帮‘小刀门’就好了。”夏馨月说道，“或许联手之下，才能成功刺杀鲁山安。”

    夏馨月对此还是念念不忘。

    鲁山安死了之后局势会变得如何糟糕，这些事她懒得想。

    她很清楚，只要让鲁山安活着，这局势同样会越来越糟糕。

    那还不如鱼死网破，偌大的一个朝廷，大齐的江山难道还能被鲁山安一个人翻了天？

    她觉得自己祖母，还是朝廷中的那些家伙，就是太过瞻前顾后了，顾虑太多，才让鲁山安有恃无恐。

    “还是有可能的。”王亚都说道。

    “真有人会和‘小刀门’联手？”夏馨月盯着王亚都有些惊讶道。

    刚才她也就是这么一说。

    “其实不算是联手。”王亚都解释道，“想要鲁山安命的势力不少，不过这些势力多半不想暴露自己的身份，所以很有可能会假借‘小刀门’的身份出手，毕竟‘小刀门’已经暴露了。”

    “王兄，你怎么知道现在暴露出来的‘小刀门’就不是那些势力隐藏身份用的呢？”徐驽问道。

    徐驽的话让王亚都愣了一下：“也对，说不定这次就是那些势力假借‘小刀门’的名义。‘小刀门’和鲁山安有深仇大恨，以‘小刀门’的名义出手，不大会引人怀疑。”

    “算了。”夏馨月摆了摆手道，“想这些也没用。鲁山安那家伙要是死了，瞒不住。没死的话，相信也会很快传出消息。我希望接下来能够听到好消息。”

    崔游心中暗暗叹息了一声。

    这恐怕很难啊。

    夏馨月口中的好消息，自然是鲁山安身死。

    “殿下，那我们还需要去打听消息吗？”徐驽问道。

    这话倒是让夏馨月迟疑了一下。

    她看了三人一眼，当她的目光掠过崔游身上的时候，注意到崔游用眼神朝着自己示意。

    “那还是要的。”夏馨月回答道，“不过你们不用出城了，也不用太刻意，就在城中看看有没有最新的消息，恩，你们三人各自分开吧。我想这样能够听到更多的消息。”

    “是。”崔游三人立即应了一声，然后便退下了。

    “不知道又有什么事？神神秘秘的，传个音不行嘛。”见三人退下后，夏馨月心中不由埋怨了崔游一下。

    其实按照自己的意思，崔游他们就待在府上好了，鲁山安的事就顺其自然了，根本不用太刻意去打听。

    可当她发现崔游给自己暗示后，便改变了想法。

    崔游还想出去，虽然不知道他要做什么，但夏馨月也是顺着他的意思了。

    其实她也清楚，边上毕竟还有徐驽和王亚都两人在。

    若是崔游真的给自己传音，说不定会被他们两个察觉到。

    崔游三人出了郡主府后，便分开了。

    按照郡主的意思，他们三个各自在城中打听消息。

    (本章完)

