
熊爷站在不远处，像人一样站着。短短的胳膊抱在胸前，哼哼唧唧的，还不屑撇嘴。

“装逼……真的是装逼。为什么连随便施展个法术都要装逼呢？傅小子的这个坏习惯，爷得找机会给他纠正纠正。免得总是抢爷的风头！哼哼。”

而它旁边的雅淑，则是面露惊骇之色，瞪圆了眼睛。死死盯着傅洋手中的黑色法力巨刃！

往下，再往下，劈斩！

眼看距离落满枯枝败叶的地面还有大约一丈高度，恐怖的“鬼般若巨刃”仿佛砍中了一道看不见的屏障。

铛！！！

一声刺激得人耳膜发痛的金属颤音，仿佛是劈砍在了一面厚得惊人的金属墙壁上。把长达十几丈的黑色巨刃都给朝空中反弹回去一段距离。恐怖的风压和罡气冲击波，呈云环状向四面八方扩散开去。

砰砰砰……

直接把周围的岩石全部碾碎，地面开裂，景象骇人。

而在黑色巨刃被挡住的那个地方，凭空浮现出了一个古怪的黑色大门，上面篆刻着大量密密麻麻的古暹罗字符。明灭闪烁，释放出一股悠久的气息。

这就是暹罗灵异联盟的山门所在，防御力极强。

然而此时此刻，这黑色大门上已经出现好几条手指头一样宽的裂缝。并且还有朝着四面八方蔓延开去的姿态。

然而雅淑还是长长地出了一口气……

她心中暗想：“这个高人实在太强了！居然用尽全力，把联盟的远古暹罗巫门阵给硬生生地打出了裂缝。力量之刚猛，简直不可思议。只不过，这应该是他的全力出手了吧？这么凶猛的法术，想必短时间之内之内使用一次。看样子，他是打不开了……天啊！怎么会？”

雅淑因为这就是傅洋的最强实力了，她的浮想联翩还没有结束，就再次震惊打断！

因为那被所谓的“远古暹罗巫门阵”给高高反弹开的黑色巨刃，被傅洋紧握着，再次从空中朝着那黑色大门猛然劈砍而下！

而且这一次的威力，似乎不但没有减弱，还变强了。

轰轰轰轰！

傅洋用幻鬼神甲化的右手，握着“鬼般若巨刃”不断的从上往下的劈砍黑色大门，发出惊天动地的轰鸣之音。

这么凶猛的劈砍了七八下之后，那黑色大门终于扛不住了。

轰的一下！

直接整个爆碎开来，大量的黑色碎石朝着四面八方飞了出去。与此同时，还有大量没有意识的厉鬼冤魂等，从大门基座下方飞了出来，跟没头苍蝇似的乱窜。

原来，这“远古暹罗巫门阵”在修建的时候，还需要用很多魂魄来祭祀。看样子足足有好几百个。

傅洋见此情形，仰头豪迈大笑。

“哈哈哈！这些算是给我热身运动的营养补充吗？”

说着，直接把右手掌心的神秘兽嘴对准这些到处飞舞的厉鬼冤魂，嗖嗖嗖的全部吸了进去、吞噬干净。

郑娜握紧了小拳头，看着傅洋，眼睛里面闪烁着崇拜到极点的光芒：“哇！傅洋哥哥好厉害。我以后也要变得这么强！”

傅洋则是揉了揉她的小脑袋：“等我带你回华夏之后，好好修炼。等你长大了，就会变得和我一样强大。”

至于刚刚还保有一丝侥幸心理的雅淑，已经彻底呆如木鸡、神情呆滞。心里掀起惊涛骇浪：“这个男人……他真实的战斗力，究竟有多强！该不会，真的一个人就能对抗我们联盟全部吧？！”

她对暹罗灵异联盟的自信，已经开始动摇了。

而随着远古暹罗巫门阵的碎裂，四周景象开始发生变化。像是有一层幕布被一下子撕开一般，四周远处一些的森林消失，出现了一条类似峡谷的狭长通道。尽头处隐约有光亮发出。居然有点儿类似华夏桃花源的感觉嘛。

“走吧，进去看看。看看这个暹罗灵异联盟识不识趣。如果愿意老老实实叫出班庄这个恶徒倒还好说，否则的话……”

傅洋牵着郑娜的小手，眼中闪过一丝冰冷的杀机。

与此同时，就在傅洋等人朝暹罗灵异联盟的总部而来时。之前趁着傅洋没注意时、借助某件厉害法器逃跑的班庄，先他们一步回到了这里。

实际上，这暹罗灵异联盟的总部，就是修建在一座两山之间的山谷之中。从前往后，呈长条形。

最前面的一些低级别的成员居住、办公的地方，中间是一些会议大厅、训练场地等，再之后，则是联盟高层和长老们居住生活的“洞府”了。

总而言之，有点山寨华夏的宗派式模式。名字根据泰国古代传说，叫做拉玛坚谷。

此时此刻，拉玛坚谷的最深处，一座经典的古代泰国宫廷式建筑大厅内部。惊魂未定的班庄，正站在大厅中心位置，大声述说着什么。

在他面前，是呈扇形排开的七张木质座椅。上面现在坐着六个人——因为左边数过去第二张椅子，是空着的。那本来该是白拉珠的座位！

“各位长老啊，你们可一定要为白老和萨克那做主啊。对方太嚣张、太穷凶极恶了啊。我们暹罗灵异联盟，在外面被别人啪啪打脸。”

班庄声音激动，眼中带泪。全然不见之前面对弱者的耻高气扬，反而跟受了委屈的小媳妇儿一样，在联盟的长老面前申述。

砰！

坐在最中间的一个光头壮汉一跺手中的一把人来高的大斧头，目光阴沉，怒道：“别哭哭啼啼的，好好说，说清楚。究竟怎么回事。”

他叫萨木图，是暹罗灵异联盟七大长老之首！修炼泰国古战道，不但肉身强悍无匹、坚若磐石，而且法术攻击也不弱。擅长攻击杀伐，一往无前。

曾经单枪匹马，借助地形，灭掉了敌对势力请来围攻他的一百多个荷枪实弹的雇佣兵。还曾经一人之力，偷偷潜入了泰国国王府，盗窃了王室的诸多宝物、甚至勒索王室成员！

绝对是实力强悍、胆大包天的人物。

所以他坐在七个座位的正中间，左右各三个，从中心往两侧、身份地位逐渐降低。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9309417"  chaptername="第1626章  进入拉玛坚谷！">加入书签</a>
</div>
