    “呼……”

    白无伤缓缓吐出一口气，强迫自己冷静下来。

    雀斑少女的确死了，以一种极其残酷的方式，被猫妖斩首。

    就在那稍纵即逝的一刹那，白无伤看得很清楚，猫妖以树干为着力点，弹跳到空中。

    按照正常人的想法，肯定会觉得猫妖灵敏度再高，也没办法以斜角的方式横跨三十多米，攻击到飞渡鸟。

    可是，如果掌握了「空踏」呢？

    在那空中，猫妖没有任何借力点的情况下，右脚凭空一踏，发出了很响亮的音爆声。

    正是因为这一踏，它又一次高高跃起，以更快更诡异的速度直扑到雀斑少女的面前，挥出一爪。

    “怪物有时候，真的比人类还要阴险狡诈，猫妖对付铁骨鹰都没有用过这一招，如此突兀的一下，换成是我也会猝不及防吧？”

    白无伤暗叹一声，刚才有那么一瞬间，他的心里好像沉了一块巨石，所有的情绪都被抑制。

    即使曾经见过很惨烈的杀戮画面，即使好几次与真实的死亡擦肩而过，白无伤在这一刻也有些许触动。

    “所以啊，意外和明天永远不知道哪个先到，生命只有一次，一定要好好珍惜。”

    白无伤缓缓从地上站起，背挺得笔直，清冷的眸光中却透着一丝决然：

    “但我不一样啊！我必须拼命，才可能活下去！”

    “血脉果实对我而言，是钱，是机遇，也是挑战……”

    白无伤一边说着，一边检查左手手腕间的求救符是否牢固绑定。

    最后，他低头望向自己的影子，喃喃道：

    “阿宙，该我们上场了，在保证自身安全的情况下，全力一战吧！”

    虽说罗兵那伙人到现在都没有出现，不过白无伤不能再耗下去了。

    猫妖的状态已经濒临极限，再不出手，等它吃掉血脉果实就来不及了！

    影子默然不语，微微晃动后，伸出一只手。

    食指与大拇指环扣成圆形，余后的三根手指高高竖立。

    白无伤微微一笑，旋即收敛全部表情，大步冲向飞渡鸟坠亡之地。

    ……

    银叶飘落，血花凋零。

    斑纹大鸟瘫软在地，摔得骨断肉烂，没有任何存活的迹象。

    至于黄衫男子，在跌落过程中成功激活了求救符，此时被乳白色光球笼罩，隐约能看到起伏的胸腔，小命大概是保住了。

    倒是宠兽飞渡鸟的死亡，对他造成了一定程度的精神反噬，闷哼一声便昏了过去。

    “撕拉——”

    猫妖从枯枝断叶中爬出，一跃而起。

    低头扫视自己的状态。

    全身伤痕交错，黄色的鬓毛上满是血垢，尾巴也秃了一截。

    肌肉酸胀，四肢发颤，体力已经触及到底线。

    可真是……狼狈啊！

    猫妖吐了一口血痰，一脸阴郁。

    不过这下，血脉果实总该是本大爷的了吧？

    眸光四扫，很快落在一颗滴溜溜滚动的深红色果实上，眼睁睁地看着它撞进一片灌木丛中。

    “阿宙，拦住它！”白无伤从一侧奔来。

    一道漆黑的影子骤然掠过无数斑驳的树影，临近猫妖时从地面扑出。

    猫妖昂下头颅，眸光里下意识闪过一丝烦躁。

    然而当它看清，迎面袭来的居然是一头魔猿后，这一丝烦躁迅速转变为羞恼。

    该死的！又是幼生体？

    一个接一个，来回戏弄我？

    去死吧！！！

    猫妖三段后空翻，避开魔猿的几道拳风，一脚蹬在树上，犹如一把镰刀一闪而逝。

    这一爪，对准的是魔猿的后脑勺！

    阿宙感受得到猫妖那森然的杀意，一手握拳格挡，一手轰向它的腹部。

    “唰——”

    魔猿挥空了！

    电光火石的一刹那，猫妖又一次运用空踏，改变了自己的位置，一爪朝着魔猿脸上抓去。

    阿宙全凭本能挡了一下，换来的是左手手腕齐根断裂，只剩下一层皮包裹着肉，血淋淋地挂在那。

    一猫一猿重新分开，遥遥对峙。

    阿宙咧着嘴，面无表情地把左手接上，仅仅五六秒钟，又重新连在了一起。

    “果然…猫妖的实力已经衰竭了很多，阿宙只要把握住机会，至少有一半的可能性战胜它……”

    躲在远处的白无伤稍稍定下心来。

    正当猫妖准备再度出手时，一个圆滚滚的白色身影以抛物线的形式飞了过来。

    “嘎嘎~~~”

    它发出类似于鸭子的声音，砰的一下摔在魔猿和猫妖之间。

    阿宙&猫妖：(╬｀Д′)

    面对新来的第三者，阿宙和猫妖均神色不善。

    小家伙却揉了揉肥嘟嘟的屁股，自顾自地站了起来，朝着两位大佬挠了挠头。

    “嘎嘎？？？”

    它一脸呆滞，似不知恐惧为何物，一米五的矮小身躯，都没有魔猿的腿长。

    “扁嘴、蹼足、短翅、翘尾、纯白绒毛，这些都是鸟类的特征，那双小小的眼睛倒是讨喜，不过未免也太胖了吧？大脑袋连着大肚子，连脖子都看不到……”

    白无伤第一时间望去，盯着它的模样瞧了又瞧，竟无法分辨那是什么。

    “到底是什么物种？为什么一点印象都没有？”

    白无伤的额头冒出一滴冷汗。

    白色小胖墩全然一副人畜无害的样子，憨态可掬中带着一丝呆萌，可可爱爱的不像话。

    可越是这样，白无伤越是不安。

    场面上的战况如此明朗，魔猿和猫妖正处于血拼的关键时刻，这个小家伙胆敢插足于其中，怎么想都不可能是过来送死的吧？！

    “喵——”

    猫妖受不了了，怎么还有新的阻拦者？

    血脉果实明明近在咫尺，本大爷为什么就是得不到呢？

    舔了舔血唇，它的眸光跳动，做出一个艰难的决定。

    今天…暂时就放过你们吧！

    本大爷累了，不想打了！

    但是请你们记住，本大爷并不是畏惧你们，而是可怜你们！

    等大爷我吃掉血脉果实、养好伤，到时候掀翻这片森林，大爷也要找到你们，把你们一个个全部宰掉！以报今日不战而退之耻！

    猫妖恶狠狠地瞪了魔猿一眼，又低头瞅了瞅白色的傻鸟，脚爪勾起，就要透支体力绕开两兽，去抓灌木丛中的血脉果实。

    哪怕状态再差，论逃跑速度，它还是很有自信的！

    也就在这个瞬间，一道略显阴柔的声音响起：

    “祭祀鸭，愣着干啥？嗑药啊！！！”

