    听到这句话，在场人全都哈哈大笑，他们目光注视着张磊，眼神里面充满了戏谑。

    “这家伙竟然敢这么跟八旗大神说话！他怕是不知道什么是神的力量！”

    “就是！八旗大蛇可是我们扶桑国的神灵！得罪我们扶桑国的神灵，不过是死路一条！”

    “今天我们可以看到神迹！看到八旗大蛇大人是如何虐杀这个家伙！”

    所有人都看着张磊，一脸的不怀好意！

    就在这时，仙鹤大神官的嘴里突然发出了男人的声音：“小子！我乃是八旗大蛇大人，你竟然敢对我如此无礼！我今天一定要灭了你！”

    “呵呵！”张磊冷笑一声，随即说：“你要灭了我你就灭呀！在那里唧唧歪歪的干什么？老东西，今天我是灭不了你！有种你把真身现出来，咱俩面对面的单挑！你看我能不能干废了你！”

    听到这句话，在场所有扶桑人全都气得咬牙切齿，敢对八岐大蛇如此的不尊敬，这就是在怼他们的信仰进行无情的亵渎！

    这些人恨不得把张磊抽筋扒皮，奈何这一刻，他们无奈的发现，就算他们一起上也不是张林的对手！

    就在这时，草稚废物一声怒吼一声：“张磊！你不光对我们的大神官无礼，还敢如此和我们的大神说话！今天我草稚废物不杀了你，我就在这里自裁！”

    说到这里，他也不管自己手里有没有所谓的武士刀，竟然直接一个前滚翻，利用自己微乎其微的身高，强行滚到了张磊的脚下！

    就听他冷笑一声：“别看长得不高！但是现在我近身了，这里就是我的攻击范围！我看你怎么躲避我的攻击！”

    就在他说完这句话的同时，张磊抬起脚，竟然直接一脚踩在了他的脸上！扑通一下把它直接踩倒在地上！

    看到这一幕，所有人都惊愕的瞪大了眼睛！不敢相信眼前发生的事！

    一个战神级别的高手，竟然被对方踩着脸，直接踩的躺在了地上！这尼玛，杀伤力不强，侮辱性可太大了！

    就听张磊冷笑一声说道：“就你还敢在我面前喳喳呼呼？老子逛街的时候都得注意点，不然一不注意踩死你，这他妈都是破坏两国邦交！我也太不容易了！”

    对方听到这句话，气的咬牙切齿，拼命的想让自己站起来，然而他的脸被对方死死的踩着！任凭他如何用力，都无法将自己的脸抽出来！这还起来个屁！

    他不甘的泪水顺着眼眶流了下来，竟然直接心肌梗死！

    所有人看到这一幕，全都吓了一跳！

    “你快放开他！不然他会死的！”

    “他现在已经被你气的，心脏病发作了，你要是不放了他，你要为他的心脏病负责！”

    “就是啊！还不赶紧放了他？”

    ……

    随着这些扶桑人的督促，张磊再次冷笑了一声，然后说道：“既然他心脏病发作了！那他就去死！死于心脏病和我有什么关系？说我气的？你们有证据吗？”

    说着张雷指着旁边的那个摄像头，然后冷笑一声说：“oh！我知道了！你们有摄像头对不对？既然你们有摄像头！那刚才一定把我踩他脸的情况记录了下来？那我就算是抵赖？也抵赖不了了呗？”

    听到这句话，这些扶桑人拼命的点头！

    可就在这时，张维噗嗤一笑，然后说：“你们当我傻呀？我进来的时候！你们就故意把摄像头给关了！本来还想关了摄像头用李欣的弟弟来要挟我给你们送点钱！现在可好，你们偷鸡不成蚀把米！哈哈哈哈！我他妈就这么踩他，我踩死他！”

    此时，众人都快被气疯了！就见仙鹤大神官，突然之间朝着张磊跑了过去，一边跑一边怒吼道：“你太猖狂了！今天若不把你弄死！我八旗大蛇，就没有脸，做扶桑的神了！”

    听到这句话，张磊顿时冷笑了一声，他淡淡的你说：“你不过是一个在东方混不下去的垃圾，才去岛上混的！恐怕你连西方诸神都干不过！像你这种垃圾，竟然也配称呼自己为神！在我们东方，对你有一个清晰的称谓！”

    “你放屁！”八旗大蛇一声怒吼，此时被他一丝灵魂附身的仙鹤抻着脖子对张磊喊道：“你胡说八道什么！你说说那称谓是什么！”

    人呢！智商不高就不要有太多的好奇心！否则只能自取其辱！

    就听张磊冷笑一声说道：“小妖精！”

    “你放屁！”八旗大蛇再也忍受不了张磊的嘲讽，他竟然控制着仙鹤直接朝着张磊攻了过来！

    虽然仙鹤是一个弱女子，但是他从小就修炼空手道！

    利用这从东方传过去的神奇功法，他将自己的肉身早已经修炼到了极高的地步！

    徒手开砖，徒手劈木板，徒手开碑裂石！这都已经是再简单不过的事情！

    此时八岐大蛇，控制着他这修炼的极其完善的身体！顿时发挥出让人恐怖的力量！

    要知道，仙鹤自己控制身体的时候，身体是有疼痛的感觉的！

    但此时，八旗大蛇控制他身体的时候，八岐大蛇是无法感知他身体传递回来的痛觉！

    所以，他所造成的杀伤力就变得更强！因为他会毫不怜惜这句肉身！

    就在这时，张磊突然冲着攻过来的仙鹤一声怒吼：“啊！”

    随着张悦一声怒吼，顿时一股强烈的气流直接朝着仙鹤扑了过去！

    一股纯阳之力，冲击着仙鹤的灵魂！

    就听一声惨叫，所有人全都捂上了耳朵！

    下一秒，仙鹤竟然跪在地上，浑身抽搐！

    “什么情况？”

    “八旗大蛇附身！被人一嗓子吓跑了？”

    “不至于吧？喊的声音大！能把神灵都给吓跑？”

    “卧槽！我的嗓门更大！那我是不是什么都不用怕了！”

    这群扶桑人，竟然全都是一脸的懵逼，连他们的对话都变得毫无逻辑！

    扶桑只崇拜强者，对于失败的人，他们总是充满了嘲讽！哪怕对方是八旗大蛇！

    就听张磊冷笑一声说道：“佛门狮子吼！专门克制各种邪祟！狗屁神灵！就是一只妖精！”

