    “哔！”

    灯光重新亮了起来，夏博海才看清，在指挥室里绝大多数人都和自己一样，或躺或坐在地上。虽然在指挥室里的人都有自己的位置，但在没有重要情况的时候，大多数人还是喜欢站着，而刚才的震动实在太巨烈了，因此指挥室的人大部份都摔倒在地上，只有少数一直坐在自己位置上的人才没有摔倒。

    摔倒的人也都纷纷从地上爬起来，各自返回自己的岗位。而且这时“滳滳”的声音响个不停，各种电子设备系统都正在重新启动。

    “大家都没有事吧！”

    夏博海从地上爬起来，而在他的左边，肖建军己从地上拾起自己的军帽，重新戴在头上，道：“刚才是发生了什么事情，如果不是在军舰上，我还以为是地震了。”

    “什么地震，肯定是遇到了高海况，早就告诉过你们，在自己的位置上坐好，别没事倒处乱跑，都不听我的，结果一有大浪就都摔倒了吧。”说话的秦铮，是在刚才整个指挥室里少有的还稳坐在自己位置上的人，因此并没有摔倒。

    肖建军道：“不是气像预报说，这几天不会有高海况吗？怎么……”

    就在这时，只听有人尖叫道：“司令员、政委，架驶室说现在出太阳了，出大太阳了。”

    夏博海怔了一怔，立刻道：“把架驶室的画面切过来。”

    不一会儿，在指挥室正中的一块大显示屏上，出现架驶室的女兵通讯员高珺，只见她的神色怪导，道：“司令员、政委，怎么出大太阳了。”

    其实不用高珺说，夏博海、秦铮、肖建军己经从她左侧的舷窗看到，一道灿烂而明艳的阳光从中照射进来，只见窗外一片蔚蓝，天海一色，风平浪静，甚致透过舷窗，在远处天海交界之间，依稀可见起伏的山脉。

    肖建军喃喃道：“这还真是邪了门啊，怎么这个时候还有这么大的太阳。”

    夏博海几步来到舷窗边，向外看去，只见窗外一片蔚蓝，天海一色，风平浪静，就在不远处的海面上，是岳阳舰，船艄侧舷上575的舷号都可以看得十分清楚，而

    秦铮也道：“这是陆地吗？但我看现在的位置不是在印度洋上吗？是不可能看见陆地的，难道是我们己经遍离航线了，但就算是遍离了航线，也不应该看见陆地啊。”

    夏博海转过头，道：“糸统启动完成没有，马上查询卫星定位，确定我们现在的位置。”然后又对显示屏道：“小高，看得见其他几艘舰吗？”

    高珺忙道：“司令员，从驾驶室里只看得见岳阳舰和三亚舰…哦…还有长白山舰。”

    夏博海道：“好，联系瞭望台，看能不能看到其他几艘舰，特别是龙兴岛那三艘船。”

    这时信号员刘春良道：“司令员，沒有卫星信号。”

    夏博海一皱眉，道：“启动备用系统。”

    “备用系统也没有卫星信号，正在启用自动定位系统。”

    还没等夏博海反应过来，又有人道：“司令员，所有的系统时间全都归零了。”

    众人听了，立刻都纷纷抬头，向指挥室的时钟看去，这才发现，果然见年月日时的数字全都是零，只有秒的位置上有数字闪烁，时间显然是才启动不久。

    这一系列的怪异现像也让夏博海有些无所适从，而肖建军和秦铮也同样有些茫然不知所措，不知道到底发生了什么事情。

    而就在这时，高珺又道：“司令员，瞭望台报告，发现所有的舰船。都在我们附近。”

    而紧接着雷达监测员李自学道：“司令员，雷达发现有不明舰只正在向我们靠近。”

    夏博海的心里刚刚放松了一点，但马上又紧张了起来，道：“把雷达信号切换到大显示屏来。”

    指挥室的一块大显示屏上，立刻显示出64型X频2D对空/对海搜索雷达的扫描图案，只见在显示屏的中心是自己的位置，周围有八九个信号，是同伴舰船，而在雷达屏幕的左上角处有六七个大型信号，斜向像自己的方向靠近，而在右下角外，还有一个小信号，不过正在远离自己而去。

    夏博海立刻将其他的奇异事情放开，沉声道：“能不能确实是什么战舰，现在离我们有多远？”

    李自学道：“数据厍里没有这些战舰的信息，距离我们最近为16.35海里。”

    夏博海也大吃了一惊，16.35海里也就是30多千米的距离，如果对方的战舰怀有敌意，这将是一个非常危险的距离，超音速的反舰导弹在三十秒之内就可以击中自己或同伴战舰。

    而数据厍里没有这些战舰的信息，更是让夏博海大为意外，虽然雷达不能显示出信号的图像，只能确定信号的大小，但世界各国海军的战舰信息，在数据库里基本都有，就算不能百分之百的确定是那一型战舰，但电脑也会将信息特征相似接近的战舰找出来，提供参考，就是采用了隐形设计的战舰，在30千米的距离內，隐形效果也会大大降低，除非是信号信息差异极大，才会显示没有信息。

    而这些念头只在夏博海的头脑中一闪而过，立刻果断的下令道：“打开相控阵雷达，实行全面警戒，通知其他各舰，二级战备。”

    二级战备是相当高的警戒极别，仅次于正式开战，但现在对方距离自己这么近，又查不出对方是什么舰船，只能选择高级别的战备。

    随着命令传下，指挥室里立刻就紧张了起来，每个人都在自己的位置上盯着自己的显示屏，开始忙碌起来。一连串“咔咔咔”的键盘搞声，几块主显示屏也一块块的亮起，显示着不同的数据信息。

    就在这时，信号员刘春良道：“司令员，自我定位系统显示，我们现在的位置是东经122.316，北纬38.657度。”

    在一块主显示屏上，显示出他们现在的位置。而指挥室里却立刻响起了一片惊呼声，肖建军瞪大了自己的眼睛，道：“这怎么可能呢？我们是在渤海口上。”

