
    第758章有功一起分，有难一起扛！

    审讯过后，辰申拿他们三个的“口供”进行对照。

    他们绘制的地图基本一样，也都根据辰申的要求，标注出哪里是山丘、哪里是平原、哪里有小溪河流等等，算是很详尽了。

    而且，这三个家伙描述的北夷残余兵力也大体相同，误差不到五百人。

    辰申很满意，当即给他们备了些粗干粮、每人配备两匹大宛马，便将这百名北夷降卒打发回王庭……

    做完这一切，少年舒舒服服的伸了个懒腰，刚准备入彩天云地内检查一下此番的战利品呢，不曾想，却被城主马武叩响了房门：“辰兄弟，你忙完了吗？”

    “大家已于一个时辰前就清点完了所有战利品，聚在议事大厅等着你呢！你不来，大伙谁都没资格向上头报功啊！”

    少年这才一拍脑门儿：“哎呦，把这事给忘了。”

    对于功勋官职，说实话他并不是太在意。

    对现在的辰申而言，与其搞那些虚头巴脑的东西，还不如多给他些金币、五行灵石之类的赏赐，来的更为实在。

    可他不在意，并不代表别人也都不在意啊。

    骁骑军和歃血卫这些自己人倒还罢了，辰申一路上都没亏待过他们。

    可是，北方面军的诸多将领们，可都还指着自己来为他们多多美言几句呢！

    此一战，辰申居功至伟，他吃肉，这些将领们也能跟着喝点汤不是？

    “好的，我这就过去。”

    须臾，城主议事大厅。

    辰申刚刚踏门而入，场内的百十位将领、校尉们，便纷纷起身，恭恭敬敬的对他行了个鞠躬抱拳礼：“末将（某某某）参见辰少帅！”

    辰申连连摆手：“各位同僚快快坐下！”

    “几个时辰前，你我共同抛头颅洒热血，都是兄弟袍泽，何来的如此客气？”

    诸将口中连连称是，面上却依旧恭敬如初。

    除了骁骑军的十多名将校、歃血卫的诸位长老外，就只有马武比他们略好一些。

    不过，这老城主还是客客气气的把辰申让上了城主宝座，自己屈于下位。

    辰申哭笑不得，玩笑道：“好了好了！你们要是再这么捧我、跟我客气，那我可走了啊？”

    “哈哈哈……”此言一出，之前与辰申还有点过节的北方面军将校们，纷纷松了一口气，心道辰少帅果真大肚能容，看来他是不大可能给咱们穿小鞋了。

    正在他们暗自庆幸之际，辰申已开门见山：“各位同僚，之前的大宛攻防战，将士无不用命，这才打出了我大夏军的威风，打出了北地雄狮的风采！”

    这一阵夸耀，搞得不少将领都不好意思了，直呼“哪里、哪里……”

    却听辰申斩钉截铁道：“此战之功，我骁骑军和歃血卫任第一！你们可有意见？”

    “没有没有！”

    “岂敢岂敢！”

    “好！那我就不客气了。斩杀北夷排名第三的勇士锋狼，俘虏少蛮主凌裔，还有灭掉了他们的劳什子大巫师、以及五万狼骑、十万步卒之功，都归我和骁骑军、歃血卫的弟兄们。”

    诸将纷纷点头，觉得理所应当。

    骁骑军的将士们满心感激。

    说实在的，他们加一起出的力、杀的敌，都赶不上辰申一人之功。

    可现在，辰申身为主帅，却甘愿与他们平分如此浩大的功勋。这等作为，岂是一个“无私”二字所能概括得了的？

    为这种老大拼命，骁骑军上下就一个字：值！

    再看歃血卫。这些由辰姓族人们组成的辰申亲卫们，虽然没有大夏部队的编制、无法得到军功而加官进爵，可他们同样能得到利益之赏啊！

    辰申与他们平分功绩，如此参天之功，大夏王岂能不重重赏之？

    “跟着辰少有肉吃”这句话，已经在这接连的战斗中体现的淋漓尽致……

    短暂的沉默后，辰申再度开口：“至于那排名第六、第八、第九的三名北夷勇士，以及他们所率来攻城的三路七万大军，都是你们北方面军干掉的！”

    “三名勇士死于诸将围杀之下。功劳嘛，就由你们平分了去罢！”

    “什么？”

    “这、这怎么能行！”

    “是啊是啊，我们、我们岂能夺了少帅您的功劳？”

    诸将顿时炸开了锅！

    辰申这功劳送的可就大了去了，那可是北夷三勇士啊！

    “你们不用客气，我这人就这样，有功大家一起分，有难兄弟一起扛！”

    少年正色道：“你们不愿意跟本帅同分功劳，莫不是日后某天本帅有难了，也不愿把我当兄弟，与我一起扛？”

    “不不不！少帅此言折煞老将了！”

    “今日一战若没有少帅及时率军来援，我们北地儿郎绝难坚持到最后，您是我们的救命恩人啊！”

    “是啊是啊，我们只是觉得不该抢您的功劳。”

    ……

    “行了少他娘的废话！我给你，不接就是不拿我当兄弟，有谁不接的站出来我看看？”

    “啊？这……”

    众将面面相觑，最终只得猛一点头：“那我等就却之不恭了！”

    “辰少帅放心！他日有用得着我廖华的地方，您吱一声，廖某言听令行！”

    “对，我老张也是如此！”

    “也算我老齐一个……”

    大夏北方面军的诸将纷纷表态。

    “唉，这就对了嘛！”

    少年嘿嘿一笑：“好，接下来再说这屠灭十勇士排名第七的乱风虎贲的功劳。”

    他略一偏头，食指一点，指向一脸懵逼的马武：“马老哥，这功劳是你和你的大宛驻军的。”

    “啊？”

    “啊你妹啊！”

    辰申痞痞一笑：“嘿嘿，你要是敢不接，就立马给本帅滚出去，权当我没认过你这个老哥。”

    马武老脸煞红，有感激，也有些不好意思的尴尬：“那啥……我接，我接了还不行吗？”

    “哈哈哈哈哈……”

    老马的窘态，顿时激起满场哄笑。不过大家笑归笑，对他的羡慕那可是半点不打折扣的！

    这些北方面军的将领们虽然也分到了击杀三名北夷勇士、二十万悍卒的大功。

    可他们足有百名将校、十多万兵士。

    这功劳一级一级的平摊下来，他们得到的功勋和奖赏，自然无法与马武相提并论……
