    伴随米林一句“所以，你不喜欢我搞乱你的游乐场吗？”，原本圣洁平和的光芒瞬间变的明亮刺眼起来。

    很快，所有在场的人眼前便看不到任何东西，听不到任何的声音，挥手也碰不到原本应该在身侧的队友。

    这种奇怪的感觉似乎持续了很久，又似乎只持续了一瞬间，等光芒散去，重新恢复正常的耶利哥小队发现那位来自黄金黎明结社的恶魔术士和彩虹小队都不见了踪影。

    “刚刚那是什么？”不知道是不是因为擅长的是血魔法，在刚刚那片圣洁平和的光芒里没有感到丝毫温暖，反而像是被什么排斥一样的彻奇中士对罗兹上尉问道。

    然而回答彻奇中士的不是罗兹上尉，因为上尉本人也对刚刚发生的事情一脸迷茫。

    只见罗林兹牧师比划着夸张的肢体动作大声念道：

    “那是主的光辉！是神迹！”

    “没想到我这辈子竟然还能看到上帝显灵。”德尔加多用着诡异的语气说道。

    使用火焰魔法的他在那片光芒中虽然没有彻奇那么难受，但也没感受到什么温暖。

    “他们去了哪里？”罗兹上尉对罗林兹牧师问道。

    尽管才认识没多久，但依靠之前一起的配合作战，也算建立了一份生死与共的战友情了。

    “不要妄自揣度主的旨意，不过我相信主已经把他们送到了应该去的地方。”罗林兹牧师用了一团囫囵话做出了回答。

    “好吧，之后我们做什么？”看到牧师这个反应就估摸着对方也不知道的上尉说道。

    “当然是继续执行神之封印任务。”被米林用原力掐着嗓子眼不让说话的穆芮尔少校一边摸着自己的脖颈一边说道。

    “继续执行任务吗？”对于穆芮尔少校的命令，罗兹上尉倒没表示反应，毕竟官大一级压死人。

    “等一下！”但是一向嘴巴没把门的德尔加多中士有不同的意见：“你们刚才那些对话，是不是意味着这个什么神之封印任务是必死的任务。”

    “为了人类的文明的存续，任何牺牲都是至高无上的荣耀。”罗林兹牧师大声道。

    “混蛋，该死的，我是为了活下去才加入的耶利哥小队，你要是让我去执行什么必死的任务，你还是选别人去吧！”可惜德尔加多并不是在意什么荣耀。

    不仅仅是德尔加多，耶利哥小队的其他人也露出差不多的意思。

    耶利哥小队里的成员都是什么，都是掌握着特殊力量的异类，放在几百年前，都是会被排队送上火刑架的巫师或者异端。

    他们会加入耶利哥小队，很大程度也是为了一份赦免。

    “这是主的旨意，你们真的有胆量违背主的意志吗？”罗林兹牧师也不客气的说道，同时他的脑袋顶上再一次隐隐约约浮现了一个日光灯管。

    “……嘿，行了，伙计们，只是一次死亡率比较高的特殊任务罢了，类似的任务我们以前又不是没有执行过，我们现在不是还好好的站在这里吗？”看到场面有些紧张，罗兹上尉立刻出来打圆场。

    或许是罗兹上尉说的话在理，再加上耶利哥小队的这些人也反应过来要是真的拒绝执行任务，下场或许比在任务中牺牲更惨。

    他们可不是什么黄金黎明结社的成员，没有和教廷这种庞然大物叫板的勇气。

    在耶利哥小队的成员各怀心思的表示沉默时，穆芮尔少校来到了用来设备旁，结果她的手指刚一碰触这台设备。

    这台用来开启时空裂缝的设备就发出一阵“尖叫”的声音，紧跟那些屏幕如同被拔了电源一般瞬间熄灭。

    “出什么事了？”罗林兹牧师连忙问道。

    “该死，那个家伙对这台设备动了手脚。”按了好几下紧急启动按钮也没看到设备有什么反应的穆芮尔少校愤怒道。

    “时空裂缝无法开启吗？”罗林兹牧师立刻露出担心的表情，同时那些耶利哥小队的成员也悄悄松了口气。

    然而没等他们把这口气松完，穆芮尔少校的声音跟着响起：

    “没关系，这只是一重保障而已，我们提前已经做好了设备无法使用的预案。”

    “怎么办？”罗林兹牧师愣了一下，然后紧跟着反应过来穆芮尔少校在说什么的神情失色道：“你是说用那种方法吗？”

    “除此之外，我们也没有选择。”穆芮尔少校闭上眼似乎下定了什么决定一样，睁开眼用着坚定的眼神看着罗林兹牧师说道：

    “你说过，在这件事上，任何牺牲都是至高的荣耀。”

    与此同时，被这个世界的上帝送到另外一个地方的米林也一并说道：“没错，任何牺牲都是至高的荣耀。”

    “但前提是，牺牲者是抱着自我牺牲的觉悟，而不是被哄骗或者欺瞒的条件上。”

    “那样一来，就不是牺牲，而是献祭了。”

    “……”不知道为什么博士要发表这样感慨的彩虹小队表情奇怪的互相看了眼。

    “我们这是在哪？”从不思考，也不喜欢思考这种事情的W对米林问道。

    “没看出来吗？这里是战场啊。”似乎是在配合米林的话语，一行人的耳边传来的炮弹的呼啸声和机枪的扫射声。

    同时一行人所在的位置，也是在一片钢筋混凝土的工事之中。

    从看起来像是堑壕一般的工事来看，彩虹小队能判断出这片战场的技术水平，应该是一二战之间，更接近二战的时间。

    “我当然知道这是战场，我问的是这里是什么战场？”用源石制品作为炸弹的W，并不习惯这片战场上弥散的硝烟味。

    源石爆炸的时候，可不会发出这样的味道来。

    倒是彩虹小队和回家了一样。

    “这里啊，我看看……”米林拿出了相机，重新打开来，在身边的W反应过来之前对着她拍了一张照。

    “你干什么？”不知道米林为啥这个时候给自己拍照的W下意识的躲到了一边。

    “你还是挺上镜的嘛……”米林拿起相机中伸出来的相片道。

    “？？”

    “哦，知道了，这里是第二次世界大战战场，时间是1944年，位置是……挪威，啧，不愿意让我干涉吗？”米林看着照片上的数字说道。

    “1944年？挪威？第二次世界大战？”彩虹小队的干员们露出疑惑的表情。

    在疑惑了一会后，灰烬开口说道：

    “我记得1940年之后，挪威并没有发生大规模的交火。”

    其实就连1940年也没有多大规模的交火就是了。

    但是从众人耳边的声音来看，至少有数千人盘踞在这片战场上厮杀着。

    “不，从来没有停下来过。”战车的声音响起。

    “？？”察觉到战车语气不太对劲的其他彩虹小队干员纷纷把目光挪向了自己的战友。

    只看到战车用着似乎在抚摸挚爱的动作，轻轻擦拭着手里的机枪。

    虽然平常战车也经常这么保养武器，但是这一次的动作似乎有哪里不对。

    “嗨，lord，你怎么了？”总觉得心里有点发毛的闪盾连忙说道。

    “我建议你最好离现在的战车远一点。”米林很好心的对闪盾提醒道。

    “？？”

    “因为你是德国人……”米林说道。

    瞬间明白的闪盾表情僵硬了一下说道：“我现在说自己是史塔西的还来得及吗？”

