    顾澈看不惯顾新妃受到欺负，立即挡在她的面前，目光阴冷的盯着丁宁静，警告道：“你最好给老子客气点，要是你再说一句小妃妃的不是，信不信老子立马弄死你？”

    丁宁静被顾澈那凌冽的眼神一瞪，背脊一阵发麻，脚下不禁的往后退了一步，心底多了一丝害怕。

    顾澈这人性子如何，丁宁静虽然没亲自领教过，但多少听说过，嚣张跋扈，手段阴狠，凡是不入他眼，管ta是女人还是男人，照收拾不误。

    她不动声色的看了眼顾澈，悄然的把这事给记在心底。

    忽的想到什么，她面上不卑不亢，甚至很有底气的直视顾澈，说道：“顾二少依旧这么嚣张，看来顾家还没事是吗？”

    顾澈从丁宁静的话中嗅到一丝‘顾家有危险’的气息。

    “你这话是什么意思？”顾澈愤懑的问道。

    丁宁静视线讥讽的看向顾新妃，眼底满是看好戏的兴奋因子：“那就要问你的好妹妹。阁下这伤是如何来的？”

    顾新妃眸色一凝，脸色忽的变得有些微妙。

    顾澈捕捉到她的这一丝异样，心头一沉，试探性的开口：“小妃妃……她这话是什么意思？”

    顾新妃喉结滚了滚好几下，许久之后才开口，声音是从未有过的沉重：“是大哥的女人开枪打我，阁下为了救我，才……”

    她心头哽咽，眼睛更是酸涩胀痛，脑袋又开始疼了起来。

    顾澈闻言，脸色聚变，满眼的不敢置信：“怎么会？”

    怎么会是大哥？

    枪杀总统那可是大罪，一旦总统怪罪下来，连带着整个顾家都要受到连带责任。

    丁宁静看着顾澈那不断变化的脸色，眼底闪过得意：“这次顾大少爷的人伤到阁下，这可是很大的罪。璟琛不会放过顾家，凯乐夫人更加不会放过顾家。你们自求多福！”

    她一番话，不仅是说给顾新妃和顾澈听，更加说给警卫兵听。

    让他们知道现在顾家的任何人，都被列入危险范围，警告他们不准再放顾新妃进来。

    “你们几个要是再放顾家的任何人进来，就不要我告诉璟琛和凯乐夫人！”

    丁宁静警告的话一落下，几个警卫兵面上露出惧意，纷纷聚拢，挡在病房门口，阻挡顾新妃的去路。

    顾新妃睫毛半敛，很想愤怒的跟丁宁静撕，可丁宁静今天的这一番话，让她无地自容，折损了她所有的愤怒。

    名义上，她大哥打伤阁下，另一方面，自己作为妻子却不起守候，自己根本没有什么颜面去见墨夜笙。

    可是，她好想他，好想看看他！

    丁宁静见她朝病房看，眸底闪过冷意：“你们把门守好，不准放让顾家任何人进来！”

    说完，丁宁静就转身开门进屋。

    顾新妃见此，心底一急，要冲进去：“你们让开，我要见夜笙，我要见他！”

    警卫兵伸手要去拦她，却是被唐菱冷声的呵斥住：“你们可要想清楚，现在夫人怀着阁下的孩子，即便顾家如何，你们认为阁下会对夫人如何吗？

    还不赶紧让开，让夫人进去见见阁下！”