    

    
                第1694章

    
                “江哥，晚上你也一块来吧？”谭俊达道。

    
                石嘉阳也走过来，道：“江先生，晚上这个局让我来，您赏个光，一块吃顿饭？”

    
                两人一块邀请了，江志浩也不好拒绝，便点点头，道：“行。”

    
                这时候，他的手机响了起来，拿起来看一眼，是邢荣火打来的。

    
                “你们先定一下时间地点，我出去接个电话。”江志浩道。

    
                几人都没有废话，立刻让开了路。

    
                出了病房，江志浩接通电话，里面传出邢荣火的声音：“江先生，您在榕城吧？”

    
                “在，怎么了？”江志浩问。

    
                邢荣火的声音充满兴奋，道：“我现在特别需要和您当面聊一聊，有没有时间，约个地方？”

    
                江志浩隐隐明白邢荣火的来意，应该是上次那个案子破了。

    
                他没有当面说明，想了下，道：“我现在在医院看望病人，一个小时后，在市中心民生街的一杯茶馆碰面吧。”

    
                “好！我这就过去！”邢荣火道。

    
                挂断电话后，江志浩走过来问了问晚上的事情。

    
                几人都已经商量好了时间和地点，以及要宴请的人。

    
                除了在场的这些外，还会连同那几个小弟的家里人，以及陶国安都一块喊来。

    
                当然了，这是谭俊达的意思。

    
                石嘉阳虽然坚持这个局他来摆，却也没有什么异议。

    
                他现在的想法很简单，尽可能把之前的事情翻篇，免得回京都后被蓝克涵找麻烦。

    
                那位老人家如果发火，谁都保不住他。

    
                “那行，我有个朋友要见，回头忙完了就过去。如果晚上有什么变化，再电话联系。”

    
                而后，江志浩自行离去，一群人包括病床上的谭明远，都下了床，想要送他。

    
                放在以前，谭明远可不会是这样的态度，只能说，江志浩连蓝克涵都认识的消息，实在太让他震撼了，不得不改变自己的想法。

    
                看着江志浩开车离开，谭俊达和陶飞洲互视一眼，都露出了得意的笑容。

    
                这次的事情，他们可以说是大放光彩，以后在榕城，再也不可能有人能争的过他们了！

    
                “要我说，晚上聚会的时候，就把所有人都喊来！让他们亲眼看看，之前的决定到底有多傻B！”陶飞洲道。

    
                “没必要。”谭俊达笑呵呵的道：“发个朋友圈就行了，再说了，这种事情用不了多久，就会传遍全城，他们想不知道都难。我倒是很有兴趣知道，那些家伙的父母如果知道是这样的结果，该是什么样的表情。”

    
                陶飞洲嘿嘿一笑：“当然是为自己的明智自豪啊！”

    
                这当然是反话，是个人就能听的出来，几个小弟在后面跟着嘿嘿直笑。

    
                几十分钟后，江志浩来到一杯茶馆，这里是市中心新开的茶馆，投入了重金，格调很是不错。

    
                在门口等了大概几分钟，就看到邢荣火从出租车上下来。

    
                看到江志浩站在门口，邢荣火眼睛一亮，连忙跑过来，笑着道：“不是说要一个小时吗？”

