    鱼人们无法得知那只生物守护的是什么样的秘密，因为湖水部落的鱼人们向那只异变的生物发动了好几次冲击，可一直没能突破。

    鱼人在水中虽然也拥有不小的加成，但鱼人这个种族本身却并不是什么专注战斗的种族。他们试图想要解决自己部落的问题，可在这被诅咒的水域中，也只不过是随波逐流，让他们自己越陷越深。他们的全部调查都被拦阻在了那只异变生物之前。

    叶陵最终获得的是一个坐标地点，指引着他走向最终任务地点。

    他自己在小地图上对比了一下，那个地点应该是附近那个未名湖深处的一个地点，也就是鱼人们与那只强大的水生变异生物相遇的地方。

    想起他上辈子在论坛中看到的那些玩家们的讨论，他们做的任务流程很短，也很简单，没有将太多精力放在对鱼人部落的研究上。他们也确实是在一片水域中与一个长的奇形怪状的水族BOSS进行战斗。为此，许多玩家还研究了很长时间的水战，才终于打败了那个BOSS。

    这个坐标，应该就是叶陵一直想要获得的东西了。

    获得了这个坐标以后，叶陵也就没必要再和莫罗都耗着了。但他也没有与莫罗道别。如果顺利的话，他应该很快就能回来，而且是带着最好的结果。到时候，湖水部落的鱼人们不管是依旧在此隐居，然后到更遥远的地方去秘密生活，那也依旧是叶陵的“友好合作伙伴”，根本不需要在这时候就搞得仿佛生离死别一般。

    “我和玩家可不太一样，我没他们那么‘大公无私’。我死了，说不定就是真死了，我可惜命得很。”叶陵小声嘀咕了一句。

    出了莫罗的屋子，叶陵转身就直奔湖水部落的兵营，直接用最近攒下来的食材雇佣了四十八名鱼人战士——这也是湖水部落里的全部战斗力。剩下的那些鱼人，要么是老弱，要么是只负责捕鱼，也就是类似于人类的农夫、樵夫一类职业，根本没有多少战斗力。

    将所有鱼人战士都雇佣下来以后，叶陵直接就将其中的40名鱼人战士组编成了阿卡罗名下的队伍。没办法，不是叶陵自己不想指挥和带队，而是他这个牧师指挥一线队伍，无论如何都会有不得当的地方。更何况，他一直没有获得过指挥一类的技能，按照系统的初始值来计算，叶陵压根就指挥不动这么多鱼人。

    剩下的那8名鱼人，叶陵给卡曼分了5名，然后给自己留了3名。

    这些鱼人战士的属性全都差不多，虽然有的血量多些、有的力量大些、有的技能熟练些，但整体看来，他们大致上属性是相当的，没有特别强悍或者是特别孱弱的存在。

    叶陵也就不去挑属性了，闭着眼睛一通乱点。他给自己安排的那三个护卫鱼人，全是秉承着名字又短又好记的原则，所以名字全都只有一个字。

    这些鱼人战士在知道了此行的目的以后，都显得有些激动。

    他们这些一直生活在诅咒阴影之下的鱼人，自然是最希望看见诅咒的破除的。他们自己曾经努力过，却失败了，这次再加上这个新来的人类的力量……

    所有鱼人战士都将目光投向了叶陵。

    鱼人虽然不聪明，但也对人类和人类的职业划分有一个大致的了解。他们中有些鱼人知道叶陵是个类似巫医一样的人。可他们却莫名地，对这名外来的巫医有着些许信任。这个人类既然制作出让他们都觉得美味的食物，还能够通过食物来缓解他们身上的诅咒，那他……一定还有别的更神奇的能力。

    一个人类的力量的渺小的，一个鱼人的力量也一样无力。

    但如果把人类的力量与鱼人的力量相融合起来……

    就在鱼人战士们这样想着的时候，他们突然就看见鱼人群中的叶陵慢悠悠地在自己的储物空间里掏啊掏啊掏，在掏了半天以后，终于找到了他想要的东西，然后将那些东西直接在自己面前摆了开来。

    鱼人战士们甚至都还没看清摆开在他们面前的是什么东西，就已经闻到了一股淡淡的香味。那种香味他们相当熟悉，是来自于鱼肉、章鱼、鱿鱼之类水产的香味。

    而夹杂在其中，还有一些兽肉夹杂其中，散发着让鱼人们陌生，却也同样能深深吸引住他们的香味。

    他们已经有好上百年没有好好感受过这些食物的香味了，自从叶陵这个“人类巫医”出现在湖水部落以后，部落里才渐渐有了点生活的气息。

    只是——

    即便是在他们的记忆里，好像也从来没有体会过如此香得让他们迷醉的味道啊。

    鱼人战士们默默地看着叶陵的动作，全都不争气地留下了垂涎的口水。这可不能说他们没有纪律，实在是……这个人类拿出来的东西也太香了吧。这已经不是他们用意志力可以控制得住的反应了，就好像被砸到了脚趾头必定会流泪一样，随着香气的扩散，点燃了他们腹中的饥饿感，口水便不由自主地往外冒。

    叶陵并不在意这些鱼人战士的反应，他将食物取出来，自然是要让他们吃的。叶陵甚至伸手往面前的那堆食物指了指：“吃吧，吃饱了才有力气战斗。”

    在之前的数天里，叶陵就已经做过试验。这些身上带着诅咒的鱼人们虽然无法用正常的食物来填饱肚子，但他们却还是能够获得这些食物中的加成。这样的状况，也叶陵自己这个亡灵有些类似，不必须，却也可以。

    他从自己的储物空间里挑出来的食物，全都拥有着他觉得能左右战局的增益效果。反正这些鱼人战士们全都是他随意分配的，叶陵也就不管他们谁吃到哪一种增益属性了，只要在战场时，他们可以尽可能提供更多的战斗力即可。

    至于卡曼和阿卡罗……

    叶陵朝那二人招了招手：“你们俩过来，吃点别的。”

    卡曼顿时一片雀跃：“小叶子果然还是会给我开小灶。”

    叶陵：？？？

