    台阶上，目光在众人身上一扫而过，不露半点波澜，紧接着王阳摆手，场中顿时骤然安静下来。

    人群里，白婉仙看着站在最高处翻手为云覆手为雨的王阳，内心情绪很是复杂。

    一切都变化的太快了，不久前，王阳都只是一个普通人，平平无奇，身上没有任何特别的地方。

    但现在，短短的时间，王阳身上陡然多了无数的光环，香港第一高手，王无敌，王修罗，黑道教父，等等一系列的外号。

    她之前很崇拜的少龙头张白，在现在的王阳面前，简直就渺小的和微尘一般。

    而抛开王阳身上所有的光环，直接看去，众人眼前的王阳，看起来就是一个普普通通的少年人。

    一般人只觉得这样一个人会是一个绝世高手，有点魔幻，只有少数一些极其厉害的武道高手知道，这是王阳的武功，修炼到了一个难以想象的境界之后，已经返璞归真了。

    半个月时间，九门十会很多家都被清算，白莲会的白家，是少数幸免于难的家族之一，之所以如此，是因为白莲会的白老大跪的够快，比所有人都快。

    当天早上知道张月生几个人死了，中午的时候就跪到了王阳面前，表示愿意为王阳驱策。

    白老大的武功暂且不提，就这份决断，这份魄力，就不是一般人能比的。

    那个时候，许多人都在观望，只有他当即就跪了，全然不顾那个人的岁数比他要小上几十岁。

    而事实也证明，他跪对了，短短半个月，他的权势相比曾经高了不知道多少，可谓是一人之下万人之上。

    风月门的很多事务，都是由他来一手操办，俨成为了是风月门大管家的角色。

    对于白老大这个人，王阳看的很清楚，这个人有本事，也看得清局势，谁强就跪谁，没有什么原则。

    没有原则，看似是缺点，但对王阳这种“大反派”而言，却是大大的优点，这意味着只要王阳一直保持着无敌的武力，白老大就是一条非常听话的狗。

    王阳并不认为自己有什么王霸之气，可以在短时间之内，吸引有能力有底线有原则的人忠心投效，像白老大这样没有原则，又很好用的工具人，才是最适合他的。

    这个时候，白婉仙的父亲白老大，就恭敬的跟在王阳背后，低着头，一副温驯的模样。

    而对于白老大，这段时间不少人都骂他甘心做狗，但现实却是，这些骂他的人里，一些人之所以骂他，不过是想要做狗都没有那个资格而已。

    他这个位置，要说让出去，保管许多骂他的人，都会过来争抢。

    王阳这个时候，看着眼前的一切，看着他靠半个月时间打下来的“江山”，心绪也是有些微妙。

    细算起来，他最开始不过是一个普普通通，外兼品学兼优的大一学生。

    但现在呢？！

    他成了黑色势力的老大，不折不扣的黑道教父，手底下一大堆的喽啰都靠着他吃饭。

    从大学生，到黑道头子，前后时间，都没有超过两年。

    人生的际遇，着实是太奇妙了。

    如果他没有觉醒前世的记忆，也没有看到面板，这个时候，算算时间，他应该在刚读大三，平时的生活应该是在学校里读读书、打打游戏，在食堂、图书馆、操场这些地方，邂逅一些漂亮的小姐姐，谈几场甜甜的恋爱。

    只可惜人生没有如果，他先是觉醒了记忆，然后又看到了面板，于是从此走上了一条成为地表最强的不归路。

    然后恋爱什么的，就完全没有了，武功越高，境界越高，普通的女孩在他眼中，就和微尘没有什么两样，根本不存在半点吸引力。

    仙不与凡同，龙不与蛇居，现实如此。

    这还是王阳现在才丹道大宗师的境界，等到再过些时间，他修成武道圣者，再过几年，他成了武道神话，乃至是显圣。

    人世间的情爱，就更与他无缘了。

    就像杨叔给他描述的，杨叔成就显圣的时候，意念遨游虚界，从中与古往今来，或是存在过的，或是虚构出来的无数武道高手交手论道。

    相较于这样的境遇，这样精彩的风景，人世间的一点情爱与之相比，可以说是毫无吸引力。

    王阳此刻回想起自己从一个学生，变成如今的黑道教父都干了些什么，然后便发现，自己好像的确做了不少事，就是时间并没有过去多久。

    练武、打擂台、练武、打擂台、行万里路、山上睡觉，直到下山之前，他做的事都很正常，直到出国。

    出国之后他先是成了一个巨大的恐怖组织的管理层之一，然后又是打仗，又是刺杀，又是总裁的贴身高手，最后是一代黑道教父。

    出国之后，王阳的生活可谓是按下了快进键，时间不多，做的事不少。

    不过，他若是留在国内，这个时候，怕是连丹都还没有抱，更遑论是如今半只脚迈入武道圣者的境界了。

    虽然只是精神境界，但境界到了，武功想要提上去，就和吃饭喝水一样简单。

    “原来我最开始，是想当个好人的。”

    王阳心中闪过这样一个念头，感觉有趣。

    此刻，他回想过往种种，只觉自己的人生，在见到面板前后，就分成了两条线，一条是做个平凡普通的好人，读书学习谈恋爱，有欢喜有遗憾，最后高不成低不就，默默无闻的过完一生，没有太多的精彩与绚烂，从始至终都会波澜不惊。

    而另一条，就是现在这一条，短短两年时间，他就成了黑道教父，可以预见，再过些年，就该是他武道大成，接手大罗天，戴上道尊面具，成为头号的恐怖分子了。

    这样一想，王阳感觉更加微妙，就他出国之前的经历，按照道理，该是妥妥的正道少侠模板，但现在，不知不觉的，就变成了这样的极恶画风。

    “有常无常，流年似水！”

    王阳的心灵在此刻一跳，心灵触动之下，第七感的修行，又有进益。

    而就在这时，王阳却是感应到了一点东西，当即气息一变，如电的目光，直击距离此地足足有百多米远的入口所在。

    有人来了，还是高手，极其厉害的高手，远比张月生要高上十倍！

    这一刻，距离王阳很近的一些人都吓了一大跳，感觉刹那之间，王阳直接从一个人，陡然变成了一个大妖魔，张牙舞爪，择人而噬。

