    高楼悬挂的巨幅征兵广告，沸腾的城市和街道，四面八方密密麻麻，面孔模糊的人群……

    站在街口四顾，孤独而茫然的身影。

    韩青禹并不理解他的家乡到底为什么，会自豪和激动成这样。

    他没有因为这样的场面而被带动，也没有因此而感觉尴尬或羞耻，因为对于那个称呼，“青少校”，以及征兵广告上的那个侧影——除了知道“他”大概就是自己之外，韩青禹并没有任何具体体验和真实感。

    “他是我，可是如同陌生人。”

    就这样，沸腾的场面一直持续。大概两到三分钟后，韩青禹心里开始有一些不安和慌张，因为现在，他已经确定知道，自己失忆了，忘却了一些东西……但是他不知道自己到底忘记了什么。

    他开始恐惧那段已成未知的过去，怕里面有疼痛和哀伤的记忆。

    这源自不管经历，忘却，二十四还是十九岁，他一直没改变的性格……正如他这几年所做的那样，他总是会想守住身边在乎的一切。

    “嘟！嘟嘟！”突然，尖锐的汽车喇叭声响起在身后。

    韩青禹回头。

    一辆越野吉普车靠路边停下来。

    温继飞探身，摇下车窗，微笑向韩青禹招了一下手。

    这还是韩青禹醒来之后，他们打的第一个照面。“王八蛋不会认不出我吧？毕竟我现在这么酷……”温继飞心想。

    “瘟鸡！”韩青禹一眼认出了“五年后”的温继飞，甚至第一时间完全没有察觉那些变化和差异，小声激动喊道。

    “嗯，先上车。”温继飞扭头示意一下，推开车门。

    韩青禹跑过来，坐上副驾驶。

    ……越野吉普车调头，加速，离开街口。此时，它是这整座城市，唯一一辆在行驶的汽车，车轮碾压路面的声音在沸腾的人潮中给人平静感……

    后视镜里，密集的人潮远去。

    巨幅的征兵广告远去。

    人声渐远，渐寂……

    温继飞转头看一眼韩青禹，发现韩青禹正在观察他，微笑一下说：“觉得怎么样，变化大不大？按你失忆的时间算，五年不见了。”

    五年不见？原来是五年，被忘记的时间，长达五年。

    五年时间，温继飞的变化其实挺大的，不管形象还是气质。他的身上穿着带红色飞蛾胸章的黑色衣服，跟征兵广告上那个人穿的有些相似，他肩后没有负刀，但是背有以金属匣为主体的一套装置，跟征兵广告上那个人一样。

    “看来这五年，瘟鸡和我走了一样的路，应该是一起经历的。”韩青禹想到这，犹豫了一下……缓缓侧身，转头，看向后视镜……

    终于，他看到了自己五年后的面庞。

    熟悉。

    陌生。

    “青少校。”是征兵广告上的那张脸，韩青禹看到的，是一张既属于自己，又属于沙场，战士的面庞。

    不过，眼神不一样。后视镜里的眼神，依然是他十九岁的眼神，此时带有一些迷茫和不安。

    “诶，青子。”给了韩青禹几分钟自己缓冲后，温继飞伸手，磕了一下他的胳膊。

    韩青禹转回来。

    温继飞的手上拿着一盒已经打开的烟，四支烟从烟盒开口处，高低不齐地冒出来。

    “拿一根，我路上给你讲讲。”

    “好。”韩青禹拿了一根。

    温继飞收回手臂，甩一根在自己嘴里，点上，又帮韩青禹点上，然后一边放慢车速，一边开始讲述，说：

    “高考后那年，因为一个意外，你去了一支叫做蔚蓝的特殊部队。然后，我也上了那趟火车……”

    温继飞的讲述并不具体，除了告诉韩青禹什么是蔚蓝，又什么是大尖，文明入侵以及人类的抗击外，关于他们自己的经历，反而都只是简单讲述。

    因为这五年，他们所经历的事情实在太多了，同时温继飞还必须要考虑现在韩青禹的心理接受能力，所以那些太过残酷、复杂和沉重的东西，他都没有去说。

    反正青子自己不久就会恢复记忆的。他想着。

    难怪我说我怎么突然会英语了呢。韩青禹想。

    “最后是大洋洲，你的一刀，终结了天顶战争……”温继飞囫囵把事情说完了，转头看看韩青禹。

    “你是说，天顶那副铁甲是我？”韩青禹眼神惊讶犹豫问道。

    “你记得？！”温继飞惊讶反问。

    “模糊梦到过，但是不知道那原来是我。”

    “哦，是这样。”温继飞顿了顿说：“就是那一战后，咱们回来了，你受伤失忆了。”

    “嗯。”

    在韩青禹应完这声“嗯”后，温继飞没有再说话，又给他递了一根烟，自己也又点一根，然后，车厢里安静下来。

    车轮继续平静地碾压着路面。

    一直到可能半个小时后……韩青禹直起身，丢了手里早已经熄灭的烟头，转回来。

    “怎么样？”温继飞笑着问：“心理能接受了么？”

    “差不多吧。”韩青禹相信了，也已经接受了，说：“不过瘟鸡你能理解吗？我没有实感，你说的那些东西，哪怕再相信，现在对我来说都是抽象的。包括你说的，这五年还有和我们一起经历的另外那些人，我跟他们也不熟了。”

    “对哦……不过没事，反正以后都会恢复的。”

    “嗯。”

    “其实暂时当作重新认识也不错……对，重新认识一下吧，未必是坏事。”温继飞说着自己笑起来。

    “看来我这五年建立的形象不是太好。”韩青禹道。

    “哈哈，敏锐。”

    其实温继飞发现韩青禹漏了追究一件事，就是他现在到底有多强大。

    他可能疏忽了，可能已经有结论了，也可能这一点并不在最在乎之列？好吧，那就先不说，反正我不去惹他就好。

    “还有一件事。”韩青禹突然又说道。

    “嗯？你说。”

    “为什么被你说的那么厉害，我才只是少校啊？”韩青禹困惑问。

    温继飞刚才的讲述中，并没有涉及他们当年被迫逃亡的细节……这些还是等青子自己恢复吧，他想着，说：“可能因为抠搜蠢吧，哈哈。”

    韩青禹无语一下，“那你呢？”

    “…少将。”温继飞说。

    这个，差距好像有点大啊，韩青禹愣了一下，改口说：“对了，那个大画像是什么情况啊？”

    “蔚蓝全民征兵的广告，在全球范围，拿了七八个人当宣传形象，其中有你……”温继飞说：“其实征兵这事，蔚蓝这阵子才刚准备启动。可能因为这里是你的家乡吧，所以先挂出来了。”

    “哦。”

    “怎么样？有没有觉得不便？”

    “还好吧，因为没有记忆，比较抽象，所以没多少感觉。”韩青禹说：“不然估计扛不太住。”

    “嗯……可是你会恢复啊。”温继飞一边思索，一边说：“那张是侧脸……应该是露脸最多的了，更多照片他们应该也没有。这样吧，我回头联系蔚蓝，让他们如果有露脸太清楚的，都统一撤下来。至于你的标志形象，就让他们用吧，毕竟眼下这是关系全人类的事，你觉得怎么样？”

    “我都行，听你的。”韩青禹说。

    温继飞微微诧异，看了看他，笑一下说：“那就这么决定。”

    “嗯”，韩青禹点头，凑近，小声问，“那他们给钱吗？”

    “……”温继飞顿了顿，“必须给啊，放心，我去要。”

    韩青禹安心了。

    …………

    其实此时，车子早已经开过了，温继飞回转，不紧不慢向封龙岙驶去。两人在车上，也完全恢复了自然随意的对话状态。

    “对了，你刚才说，那些外星……大尖，它们现在都去了南极洲？”韩青禹突然问。

    “是啊，用蔚蓝对外宣传的话说，叫全面龟缩。”温继飞说。

    “那就是还要打，果然还要打啊……”韩青禹嘴里嘀咕着，心虚一下。

    这事不管温继飞把他说得多厉害，现在你让他去砍外星怪物……韩青禹心里并不确定，自己会不会撒腿就跑。

    “那东西估计很吓人……也不知道什么时候要去打，会不会叫我……我失忆了啊！”

    “要不，我回到家继续装昏迷？”

    “想什么呢？”温继飞问。

    “我在想，咱县里刚那样，我接下来都不太敢出门了。”韩青禹回头看了看其实早已消失的人群、人声，说。

    “这才哪跟哪啊？”温继飞笑起来说：“这也就是咱们老家了，小地方，群众反应都比较朴实。等你去到外面，看大城市，看这个世界，你才会真正知道，你的存在，现在到底是什么概念和意义……”

    说着话，车子在韩家院外停下来。

    这一次，封龙岙的村民们都没再被阻拦，远远近近，生涩地看着，打着招呼。溪流锋锐的人也不再躲他，全部站在院子里等候。

    包括那个徒手掰铁纤的高手也在，韩青禹看到他了。

    从刚才温继飞的讲述里，韩青禹知道，这些人原本都是跟自己很熟的，尤其其中一部分，五年来生死与共。

    可是，他不认识他们了。

    不单不认识人，甚至连他们名字，温继飞都没仔细说。

    “见面该怎么打招呼啊？装作熟悉，还是礼貌客气？我没有欠他们钱吧？他们没欠我钱吧？还有爸妈那里……”

    韩青禹犹豫，准备着，准备推开车门。

    “可算回来了。青子！”老妈的声音突然传来，就像以前喊他回家吃饭时候一样，急切而带着几分恼火。

    然后是一串急促脚步声。

    车门从外被打开了。

    “青子，来，快下来，妈有事跟你说。”

    张洁霞一把抓了韩青禹的手腕，把他拖下车。

    