    迷失平原，四周都弥漫着灰色的浓雾。

    这里的天空竟然呈现出传说级的大天象，糙面荚状云！

    灰色的浓雾配上灰色的糙面荚状云，导致整个空间压抑到了极点，任何人身临此境都会本能的感到坐立不安。

    张平站在浓雾中，抬头看着天空，只见天空中扭曲的云层渐渐显示出一行字：“一周内找到并且抵达庇护所！”

    “这一关有点意思，浓雾中不知道潜藏着什么危险，而且必须在有限的时间里找到未知的目的地。这种情况下，人不由自主就会紧张起来，一旦精神过于紧绷，那么很容易就会出现各种意外状况。”

    张平看着天空中压抑的云层，一瞬间就明白这一关最难的地方。

    如果他没有猜错的话，这一关应该还隐藏着一些会引发人们恐惧、焦虑、暴怒的怪物，这些怪物甚至会导致团队内讧，最坏的情况是自相残杀。

    不过他只有一个人，自然不会跟谁产生内讧。

    而且他的精神韧性极高，这种压抑的场景最多只是让他有点不舒服，但要说恐惧什么的，根本不可能有。

    “好了，接下来一口气找到庇护所！”

    张平感觉自己应该分析的差不多了，于是稍微热热身，金属涂层就快速的覆盖在身体表面。

    一瞬间，一个一千两百多米高的红色巨人凭空出现，他的头甚至隐约能够碰到天空之上的云层。

    轰隆！

    轰隆隆！

    庞大的巨人疯狂的在迷雾中奔跑，无数奇形怪状的生物还没反应过来就被撞爆，连惨叫声都来不及发出。

    平原上还隐藏着许多沼泽，这些沼泽里藏着吃人的怪物。

    如果有人在迷雾中不小心踏入沼泽，那么将会悄无声息的消失，等同伴们反应过来时，已经再也找不到消失的人。

    这种环境里，突然消失一位同伴，绝对会对团队造成超乎想象的精神压力。

    问题是张平压根没有同伴，他一脚踩在沼泽里，整个沼泽炸开，里面的怪物当场被踩成肉泥，最可怜的是张平一脚过后，根本没意识到自己踩死了什么。

    迷雾里还有一种怪物，名为独腿恐惧兽，它只有一条一百多米的巨大独腿，通过这条独腿恐吓其它生物，驱赶其它生物，等那些生物筋疲力尽之后，再一举吞食对方。

    想象一下，在迷雾中行走，突然一条巨大的大腿出现在前方，任何生物都会误以为这条大腿还有一个更大的身躯，自然吓的疯狂逃跑。

    不过今天独腿恐惧兽有些倒霉，它还没反应过来就被什么东西撞中，身体顿时炸裂开，只剩下一个脚掌落在地面上。

    张平总算感觉到自己撞到东西，他停下脚步回头看，然后找到了独腿恐惧兽的脚掌。

    “脚掌？身体呢？”

    张平弯腰捡起带血的脚掌，然后迷惑的看向四周。

    如果真有什么怪物被他撞爆了，怎么也不可能只留下一个脚掌才对。

    他想了想，干脆将脚掌一扔，继续向前奔跑。

    如果是过去，他肯定会对脚掌使用鉴定术，但现在他连鉴定术都懒得用，毕竟这些怪物连他普通奔跑状态下的一撞之力都挡不住，有什么好在意的？

    “不知道我现在打不打得过山祖？”

    张平一边跑一边发散思维的想道，但回忆起山祖吞食太阳神鸟的画面，他又感觉心里没有底。

    主要是太阳神鸟的体型其实跟山祖差不多，可山祖吞下去连肚子都没有鼓胀一下。

    这说明山祖的能力很可能类似于吞金者，万一山祖针对的恰好是血肉生物，那他去挑衅山祖岂不是送菜。

    有时候，超能力就是那么不讲道理。

    金属病毒构成的生物，连凤来仙都打不过，偏偏在他面前全都像是快餐。

    无限级能力者真正强大的地方不是力量，而是可以慢慢补全自身的弱点，最终变得完美无缺，没有任何超能力可以针对。

    这一刻，张平对自身的能力有了更多的领悟。

    他微微一笑，下一刻发力狂奔，直到将前方一座挡路的大山撞爆，这种横冲直撞的感觉，实在是太爽了。

    不过他刚从大山撞出来，下一刻瞳孔就猛的收缩。

    在大山的后面竟然有一座小镇。

    他的身后，无数巨大的岩石纷飞，他赶紧扭转身体，一掌将一块足以将小镇砸穿的巨石打飞，接着快速将周围的岩石拍开，还有一些七八米的岩石，则被他用念力固定在半空。

    “呼，吓死我了！”

    张平微微松了口气，先将岩石放下，接着目光看向迷雾中的小镇。

    这小镇并不大。

    张平这个状态下，若是想搞破坏，几分钟就能踏平整个小镇。

    他先观察了一会，发现小镇的街道上并没有行人，接着他轻手轻脚走到小镇的边缘，弯腰脑袋凑到一座小屋旁边，透过窗户往里面看。

    三个灰色的怨灵正在小屋里坐着，身体散发着淡淡的黑雾。

    它们以生物的恐惧为食，正等待着猎物上门。

    突然，它们有种被窥视的感觉，漆黑的眼眶看向彼此，接着慢慢扭头看向窗户。

    窗户外，一个巨大的红色脑袋正紧贴着地面，他的眼睛比窗户还要大好几倍，红色的瞳孔里看不到任何的情绪。

    三个怨灵顿时身体僵住，接着慢慢的扭头不去看巨人。

    “有人吗？”

    片刻，那巨大的脑袋凑的更近了，恐怖的声音从巨人嘴里传出。

    三个怨灵想要保持镇定，但身体却不由自主的颤抖起来，甚至连皮肤上的缝合线都纷纷爆裂开。

    “啊啊啊啊啊！”

    最后，两个女性怨灵忍不住发出惊恐的尖叫声，起身疯狂的往外跳，男性怨灵赶紧跟上。

    “别跑！”

    张平看到怨灵，顿时眼睛一亮，大声呼唤道。

    他的洁净世界可以净化一切痛苦的生灵，这些怨灵显然生前遭受过极大的痛苦，所以才变成如今的模样，所以他这一刻是想要净化它们。

    不过他这一声大喊，吓的四周的房屋纷纷钻出形态各异的怨灵，这些怨灵全都四下散开。

    “这……”

    张平傻眼了，自己有那么可怕吗？

    他看了看巨人形态下的自己，其实还挺好看，无非就是大了那么一点点。

    “吸取教训，维持三十层就好了，免得吓坏这些小可爱！”

    在一番自我检讨之后，张平收起多余的金属涂层，只在体表维持三十层金属涂层。

    其实金属涂层的防御力，三层就足以抵挡绝大多数伤害。

    哪怕是凤来仙，不进入大日赤皇形态都不可能打破三层防御。

    所以张平维持着三十层的金属涂层，已经算是相当的谨慎。

    他接下来追着最先逃跑的怨灵，很快就进入一片森林，而穿过森林之后，又一个小镇出现在前方。

    

