    地下城外的战斗昏天暗地。

    而此时，正置身在地下城一层到五层的玩家们，对外面正在发生的事情，还全然不知。

    每一层的玩家，都守在光幕前面，看着光幕上数字的跳动。

    只要光幕上显示的数字低于10000，马上就有无数玩家，争先恐后的进入。

    英雄不灭跟战天下，领着英雄联盟与以战止战的玩家，也是好不容易，才冲到了第四层！

    跟周围无数玩家一起，守在光幕前面，简直煎熬。

    就在这时，战天下似乎是发现了什么。

    看着面前的一块显示屏，神色骤然严谨。

    “城外好像乱成一锅粥了……”

    听言，英雄不灭凑了过来，发现战天下正在看直播。

    顺着战天下面前的直播界面，可以看到地下城外，无数玩家正在进行着一场混战。

    “我去……”英雄不灭匪夷所思道：“他们不至于进不来，就在外面打架杀人消磨时间吧……幸好咱们这里太平！”

    “不是，”

    战天下说道：“好像是君临神殿跟仙阁的人带头的。”

    “他们正在通过杀人收集黑暗之匙，来刷地下城的任务。”

    惊讶之余，英雄不灭看着直播界面，一番巡视。

    “他们人呢？这上面好像也没看到几个君临的人，全是散人啊。”

    “他们主力军已经进来了！”战天下道：“地下城一到五层的任务全部刷完，他们已经杀进一层了。”

    “开玩笑吧！”

    英雄不灭诧异道：“这么快就直接把地下城通关了？我们当时从一层打到五层，也用了三四天吧！”

    “所以说，杀人才是获取黑暗之匙最快的方式，看来他们之前故意没有来打地下城，是早就做好今天的准备了！”

    言语声中，俩人纷纷汗颜。

    “咱们得赶紧混进五层去，拿到助攻就马上撤，等老大来！”

    说着，周边人群忽然一阵躁动。

    显然，是五层的人又挂掉了，人数出现了空缺。

    放眼望去，果然看到，前方光幕上的数字，瞬间从10000直接跳到9872。

    好家伙。

    眨眼的功夫，五层里面的人居然就一次挂掉了一百多个！

    这末日尸皇是有多恐怖！

    不予怠慢，趁着五层出现空缺，英雄不灭与战天下他们，像挤公交似的，连忙向着前方通往五层的光幕挤过去。

    镇魔塔这边。

    在sky的人团灭之后，张奕便孤身一人，向着前方的地狱九头鸟靠近过去。

    可以看到，地狱九头鸟栖身在那块凹下去的“盆地”之中，并未发现有人正在接近。

    张奕顿时感觉心跳加速。

    因为以他的实力，与九头鸟交手的话，一旦被碰到一下，也只有被秒杀的份。

    但是，他又不得不以身试险。

    直到迈入50米以内有效攻击距离，张奕不敢再继续接近一步。

    悄然提起法杖，开始施法。

    轰！

    一道火球术轰击过去，落在九头鸟的身上，在其头顶带起一道微乎其微的伤害——

    -1938！

    尽管这个伤害相对于别的玩家来说，已经很高。

    下一刻。

    “吼吼”一阵咆哮，遭到攻击的九头鸟立马抬起头，发现了这边的张奕。

    张开双翼，从地面腾飞而起，九头鸟当即向着张奕飞了过来！

    吸引九头鸟的目的已经达到，张奕立马转身拔腿就跑。

    吼吼！

    飞跃在低空中的九头鸟，穷追不舍。

    好在身拥4星强化25级【黑暗之靴】的张奕，在高达820点敏捷属性的加持下，现在的速度，不亚于一个同级的高端刺客！

    借着超乎寻常的速度，一边s形走位来躲闪九头鸟的火焰攻击，一边继续将它引向远处。

    就在九头鸟刚刚被张奕引开，林倩与拾荒者俩人，悄然向着它之前所栖身的那个盆地，接近过去……

    纵然张奕的速度已经够快。

    地上跑的，终究还是比不过天上飞的。

    不一会儿，就被九头鸟追上。

    哗哗哗哗！

    连续好几道蓝色的死光轰击过来，张奕连忙使用闪现，悻悻避开攻击。

    转而使用【魔法盾】，在已经无法继续躲闪的情况下，硬生生的抗了九头鸟一记超音波攻击。

    轰！

    张奕被音波掀翻在地，拥有3000点护盾值的紫色魔法盾，瞬间被打破。

    并且头顶的血条还额外掉了三分之一！

    这九头鸟的伤害，实在是太高了！

    直到这一刻，张奕也没有召唤龙血骑士。

    因为他的目的，并不是真的要跟这只九头鸟动手。

    没有必要把龙血骑士召出来送死。

    轰隆！

    一声巨响。

    地狱九头鸟在张奕的身前坐落下来，探着九个脑袋，以九双泛着红光的利眼，直勾勾的盯着张奕。

    紧接着，张开血盆大口，对准张奕，开始蓄力。

    已经无路可逃的张奕，却是并未感到太大的惊慌。

    因为透过地狱九头鸟双腿间的缝隙，张奕看到了正在往这边赶来的拾荒者，跟林倩。

    就在蓄力完成的九头鸟，准备发动九颗脑袋，对着张奕喷射死光时。

    林倩与拾荒者忽然杀了过来。

    以自己的身躯挡在张奕面前。

    看到用自己的身体保护自己的俩人，就在这一刻，张奕感到一种莫名的……酸爽。

    看着正好将屁股对着自己这边的拾荒者，道：“荒子，你是不是放屁了！”

    “额……”

    拾荒者扭头看了张奕一眼，尴尬一笑：“只可意会不可言传……”

    而这时。

    看到护在张奕身上的两个人类。

    地狱九头鸟忽然间像发了疯似的躁动起来，不停的煽动翅膀。

    吼吼吼吼！

    对着拾荒者展开威慑性的咆哮，地狱九头鸟却是不敢对他发动攻击。

    因为此时此刻，在拾荒者的怀里，正抱着一颗巨大的……鸟蛋！

    显然，九头鸟是受到了鸟蛋的威胁。

    因为这颗蛋，正是由它所孵化出来，乃是九头鸟的命根子！

    如此近距离的面对着50级5星，轻而易举就能将自己撕碎的地狱九头鸟boss，要是不怕那是不可能的。

    以张奕的视角可以看到，拾荒者的两条腿都在打颤。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

