    萧语晗并未多留，很快离去。

    谢明曦和盛鸿这对年轻的帝后，在人前亲密，私下里更是亲昵。

    萧语晗一走，盛鸿自然而然地走到谢明曦身侧，揽着她的肩头，低声笑问：“今晚和皇嫂一起用膳了？”

    谢明曦笑着嗯了一声：“我一直未接掌宫务，皇嫂忧心忡忡。”

    盛鸿闻言笑了起来：“皇嫂确实性情柔软心地善良。”

    可惜，嫁给了狼心狗肺的盛澈！

    盛澈一死，萧语晗年纪轻轻便要守寡，委实令人惋惜。

    “萧姐姐对夫婿一片情深，”谢明曦忽然换了昔日称呼，目中闪过一丝凉意：“奈何深情所托非人。盛澈心里一直惦记着尹姐姐，曾意图轻薄。”

    宫闱中没有真正的秘密。

    这一桩“隐秘”，知晓之人寥寥无几。谢明曦和盛鸿如今自也知晓。

    盛鸿目中闪过痛恨鄙夷不齿厌恶：“若不是三哥色欲熏心昏了头，五哥也不会一怒动手。”

    归根结底，建安帝是被自己作死的。

    如果他有些容人之量，如果他未迫压手足，如果他不曾想逼宁夏王自尽，如果他对鲁王和善一些，如果他没有对尹潇潇露出不轨之心……

    世上没有如果。

    建安帝死就死了，却害了身边所有人。

    夫妻沉默相拥，过了片刻，谢明曦忽地轻声道：“鲁王闽王现在也该被送出海了吧！”

    算一算时日，自那一日“毒酒赐死”，也有一个多月了。

    盛鸿点点头，目光遥遥看向闽地的方向：“希望二哥五哥心中不怀怨恨，珍惜崭新的人生。”

    那一把鸳鸯酒壶，分装着两种不同的酒。

    宁夏王喝的是真的毒酒。鲁王闽王喝的“毒酒”，却是假的。里面掺了一味密药，能令人在两个时辰内呈现死状。待过了三个时辰，人便会醒过来。

    这一味药，亦出自谢明曦之手。

    这一“瞒天过海”之计，瞒过了俞太后，瞒过了尹潇潇赵长卿，也瞒过了群臣。

    那一日，盛鸿亲自为几位兄长敛尸，放进棺木中。运出宫中安葬之际，便悄然掉了包。下葬的“鲁王”“闽王”是被灌了毒酒的两个死囚尸首。那两个死囚，身材和鲁王闽王相若。时日一长，尸首面容便会腐烂，便是有人掘了坟墓，也窥不出异样。

    真正的鲁王闽王，被盛鸿命暗卫秘密送往闽地出海了。

    世间再无盛渊盛泽！

    ……

    没到过闽地没见过大海之人，很难想象海面之无边无际的辽阔壮观。

    置身在宽大的海船里，海风咸湿，日夜皆在海浪里摇摆，晃得人头晕目眩，晃得人胃里泛酸。常年出海的人，早已习惯了这样的生活。初次乘船出海之人，免不了要遭罪。

    “呕！”

    憔悴消瘦却不失英俊的青年男子，趴在船栏处大吐特吐，几乎要将心肝胆肺都吐了出来。

    另一个年龄稍长几岁的青年男子，也没好到哪儿去。连着吐了几日，一张俊脸蜡黄，恹恹无力。全身上下都散发出馊哄哄的气味。

    青年男子吐过一回，满额冷汗，全身虚脱无力。勉力抬头看了一眼昏沉沉的天色，低声道：“二哥，我们回船舱。”

    另一个青年男子面色难看地嗯了一声。

    一双吐得天昏地暗的难兄难弟，相互扶持着回了船舱。

    这一列船队，共有五艘海船。

    高达三层的海船，最下面的一层住人，能容百余人。第二层第三层装着满满的货物。诸如茶叶盐棉布铁器之类。

    这些在大齐最普通的货物，一旦被运送出海，到了蛮夷岛上，便能换来成船的珍贵香料和玉石珠宝。只要能安然出海归来，便能赚得惊人的财富。

    闽地富商们，大多靠出海起家。

    只是，出海绝不是易事。要造一艘能出海的海船，所耗金银是个十分惊人的数字。除此之外，还要以重金聘来善于在海上甄别方向领航之人，另要数十名经验老道的水手。

    海上有海盗，大大小小的蛮夷岛上，也时常冒出打劫强抢货物的匪徒。商贾们出海，少说也得带上两三百个侍卫。这些侍卫的安家费用，又是一笔高昂的数字。

    一次出海，少说也得耗费两年左右光景。有时甚至耗时更久。遇到海上巨浪，便可能全盘覆没，船只货物连人在内，全部被大海吞没得干干净净。

    如此一来，出海的成本极为庞大，普通商贾根本负担不起。唯有闽地的巨商富贾，才有出海的能耐。

    有些商贾，便交纳一笔高昂的费用，随着巨商富贾们的商船一起出海。

    此次船队出海，便有十余个商贾捧着金银，求着一同出海。

    其中，还有一对声称来自京城的谢氏兄弟。一个自称谢二公子，另一个自称谢五公子。两人虽身形瘦削，却英俊不凡，气度出众，一看便知是显贵子弟。

    据说是家道中落，被族人所迫，兄弟两人不忿之下，愤而离京，打算出海赚上一大笔。

    谢二公子谢五公子交纳了双倍船资。船老大乐得捞上一笔银子，并未追根问底，睁一眼闭一眼便让他们上了船。

    兄弟两个所携带的货物，俱是珍贵易碎的瓷器。这些瓷器娇贵得很，禁不起磕碰，最是易碎。不过，只要能安然运到蛮夷众岛，便能卖出天价。若兄弟两人安然走完一遭，重振家业不在话下。

    前提是，两人没吐晕在船上的话。

    出海未及十日，每日要吐八九回的谢氏兄弟，便成了全船人的笑话。这对谢氏兄弟，在众人的嘲笑声中，颇有些狼狈地回了船舱。

    在海船上，最珍贵的是货物，居住的船舱狭隘之极，仅能容身而已。且是两人一个船舱。

    谢二公子率先躺了下来，像被泡在坛子里的咸菜，全身咸臭。在海浪的颠簸中又觉胃中翻腾，脸都白了。

    谢五公子躺在另一侧，俊脸上也是满脸痛苦。

    “五弟，”在人前从不张口的谢二公子，说话不甚利索：“你、你怎么样？”

    谢五公子无奈苦笑：“不怎么样。”