
　　六日后，在距离阴鬼城攻打风沙城的前一天，此时所有武者再次聚集在了紫月宗门内。

　　大殿内站着几百名武者，各大宗门主也都做好了杀敌的准备，这一场生死大战，每个人的脸色都很凝重。

　　叶九海站在台上，环视众人喝道：“诸位，明天就是两城交战的日子了，胜败在此一举，能否保住我们的家园，就全靠各位了。”

　　二天抱拳道：“师兄请放心，我们已经布置好一切，五行大阵和魂刀法阵随时可以启动，相信一定会杀他们一个措手不及。”

　　“好！”

　　叶九海猛的一握拳：“一切按照计划进行，一旦交战，武者在前，术士殿后。二天云八，你们二人负责五行大阵，魂刀法阵由我和林门主亲自启动。”

　　如果说五行大阵是上乘杀敌阵法的话，那么魂刀法阵就是仙人法阵，这套法阵是魂刀门上一任门主所创，只有灵仙武者才能启动，是一种极为消耗真元的大型法阵。

　　“东门仙人，其他的事情…就交给您了。”叶九海郑重道。

　　东门点点头：“叶仙人放心，明日一战，东门将亲自率队杀敌，一定会守住这片净土的。”

　　林紫月慢慢站起身，此时她美丽的脸蛋也挂上一丝阴云，她昂头道：“天门开创上千年，沙海大陆从未发生过城与城之间的战争，这次是阴鬼城主动挑战我风沙城，我们要一口作气…杀他个片甲不留！”

　　“片甲不留！”

　　“片甲不留！”

　　“片甲…”

　　大殿内所有武者都举手呐喊，这一刻他们气势高涨，每个人都抱着必死的杀敌心态，就如同当年武道界在昆仑山上面对修魔者一样，他们无所畏惧，心中只有一个想法，就是誓死保护风沙城！

　　……

　　第二日中午，阴鬼城，今天就是攻打风沙城的日子了！

　　此时在冥火宗门内，也聚集了上百名鬼修弟子，鬼灵邪仙站在大殿最中间，四大祭司分别站在他的身后。

　　他扫视众弟子喝道：“天门从创建开始，我鬼修者就一直躲在这狭小的阴鬼城求生，如今阴鬼城已经残破不堪，沦落为一座死城了，本座本想迁移到风沙城生存，可那群该死的武者居然拒绝我们进入，他们真是连最后的一点活路都不给我们。”

　　“咳咳咳…”

　　鬼灵咳嗽几声，他眯着浑浊的眼睛咬牙道：“既然他们不给我们留活路，我鬼修一族又何须手下留情呢？尔等随我攻占城池，大开杀戒，今日必让风沙城血流成河。”

　　“门主万岁，大开杀戒！”

　　“门主万岁，大开杀戒！”

　　大殿内所有鬼修者都激动万分啊，阴鬼城是沙海大陆最小的城市不说，地位理智也是最差的，这鬼地方极热的要死，成天黄沙满天飞，可以说环境差到极点了。

　　现在更是连个百姓都没有，遍地尸骨和残骸，已经算是一座死城了，不迁移的话早晚也得死在这。

　　“呵呵哈哈…”

　　鬼灵邪仙放声狂笑：“出发！”

　　咣当一声巨响，宗门打开，上百位鬼修者浩浩荡荡的就出发了。

　　四位大祭司骑着高头大马在前面开路，鬼灵邪仙则是坐在马车上，走在队伍的最中间。

　　就在冥火门快要出城时，另一支鬼修者大军从旁路向着城门赶了过来，这支队伍少说得有二百多人，两个年轻男子骑马走在最前后，队伍中间也有一辆马车，看气势比冥火门还雄伟。

　　大祭司天罗刹侧头喊道：“停！”

　　上百人的队伍慢慢停下了，只见对面一个骑马的年轻人抱拳道：“天罗刹大祭司，别来无恙啊。”

　　“地火，多日不见，你修为又进步了啊。”

　　天罗刹也微微抱拳，这位叫地火的鬼修者，乃是地煞门大祭司，出窍小乘期大能者，而这支庞大的队伍，就是阴鬼城第二大宗门，地煞门的全部实力。

　　“哈哈…让罗刹祭司见笑了。”地火不冷不热的笑了一句。

　　就在这时，鬼灵邪仙飞身落在了队伍的前面，他背手笑道：“鬼魔，出来见一面吧！”

　　“哈哈哈…我来也！”

　　突然一声狂笑从地煞门的队伍中间响起，只见一道黑影飞上半空，脚踩虚空慢慢落在了鬼灵的面前。

　　来者看外表是一位四十多岁的中年男子，一身黑袍加身，手持黑血鬼剑，一双墨绿色的眼睛看起来格外邪恶。

　　此人乃是地煞门主，鬼修分神小乘期大能者，他和鬼灵号称天门鬼界泰山北斗，绝对是举足轻重的大人物了。

　　“鬼魔，还算你明事理，知道这时候应该一致对外。”

　　鬼灵冷冷一笑，二人向来不合，私下也斗的比较厉害，但二人同属分神小乘期，所以谁也不敢压制谁。

　　至于冥火门为何能成为第一大宗门，那是因为鬼灵身边有四大祭司，并且他的修为更深更强。而鬼魔身边仅有两位祭司，实力跟天罗刹等还差了一截，自然就排名靠后了。

　　鬼魔大笑道：“哈哈…我说老鬼，你我毕竟同属鬼修者，如今阴鬼城破败不堪，本座怎能看着你一人攻打风沙城呢。”

　　“好！风沙城拿下后，你我南北统治，一人一半，如何啊？”鬼灵还没开打呢，就认为他们必胜无疑了。

　　鬼魔点点头：“那就一言为定，出发吧！”

　　二人回到各自队伍，阴鬼城两大宗门大张旗鼓的走上了征战的道路，今天他们势必要拿下风沙城，杀光所有武者。

　　……

　　而在不远处的一片黄沙地上，石太翁和茹香妖仙率领着十几位修妖者，正盯着鬼修者的一举一动呢。

　　这十几人中还有晶心和兰心这两位小妖精，她们一听说洪峰来了天门，还都想迫不及待的见上一面呢。

　　“师父，阴鬼城是动真格的了，这场大战是无法避免了。”晶心看着远处的队伍，脸色凝重道。

　　石太翁点了点头，脸色凝重道：“为师丑话说在前面，这次是生死大战，不想参加的人可以回去，毕竟…这不是我们妖仙城的事情，为师不会强迫你们的。”

　　兰心无所谓道：“师父，既然咱们都跟您来了，自然是做好最坏的打算了，我万仙门弟子，何时贪生怕死过。”

　　“师姐说的没错，我们愿意跟随师父！”

　　这十几人全是石太翁万仙门的弟子，至于妖仙城压根就没派人来支援，城主根本就不想参与这种无畏的斗争，无奈之下石太翁只能带自己弟子前来参战了，还好茹香妖仙也一路支持，要不然就他们这些修妖者还真就不够看。

　　“我还真就有些期待这场大战！”

　　茹香妖仙微微一笑：“走吧，我们在后方支援风沙城！”天籁小说网

　　……

　　风沙城，紫月宗门内！

　　一名年轻武者急匆匆赶到大殿：“禀报诸位仙人，阴鬼城的人已经出动了，大概能有三四百人，预计申时后就能低档风沙城附近！”

　　叶九海面色严峻道：“二天云八，准备开启五行大阵，一定要把这群鬼修者挡在风沙城外！”

　　“是！”

　　二人一抱拳，立刻率领一票人马往城外赶去，他们要在风沙城五十里外发动攻击，争取一口气先杀掉对方一半人马！

　　“通知所有武者和术士做好准备，咱们要迎接这场生死大战了。”

　　来禀报的弟子立刻抱拳道：“是！弟子马上通知各大宗门城前口集合！”

　　等人都离开了，林紫月面色阴沉道：“但愿我风沙城能顺利度过这个难关，叶师傅，您有几成把握？”

　　叶九海苦笑道：“最多五成，甚至…连五成都不到啊。”

　　“风沙城之所以能稳坐四城之首，不光是因为有咱们五大灵仙武者坐镇，最重要的是我们有百位地仙武者，可现在…地仙武者仅剩十几位了，现在的局面…对我等而言很不利啊。”

　　他想到了洪峰，如果此时他在的话，风沙城不敢说会百分之百取胜，但起码有八成把握，可现在是硬着头皮开战啊。

　　东门仙人慢慢站起身：“叶仙人无需多心，我们一定会绝地逢生的，这场战争的胜利者，会属于我们风沙城的！”

　　三位灵仙武者眼中闪着光芒，只要他们齐心协力，应该还是可以逆转乾坤的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1005章 天门之战免费阅读。https://xs.23sk.com 