    时隔大半年，那一双眼睛再次出现在了云千帆的脑海中。

    依旧是哪个冰冷，没有一丝感情。

    “活下去！”

    一道声音，在他脑海中回荡。

    这个声音，就好像是刺激到了他浑身的元气一样。

    全身的元气，都在这一刻开始暴动。

    “噗！”

    声音很强，但是云千帆却感觉身体一阵轻盈。

    “闪开！”

    他身影一动，硬生生的偏离了枪尖数公分!

    “噗嗤！”

    冰凉的长枪从他的肩胛骨下方三寸的位置穿透而过。

    只差那么一点点，就足以穿过他的心脏。

    血花飞溅，云千帆的身体就好像是离弦之箭，被长枪给顶了出去！

    “砰！”

    长枪带着云千帆的身体，狠狠的钉在了精钢打造了的墙上！

    鲜血顺着伤口缓缓流下，滴落在地上。

    一瞬间，所有人都从观众席上站了起来。

    包括花无晴和唐青莲在内！

    眼睛死死的盯着被钉在墙上的云千帆。

    月琼则是满脸的震惊，刚刚那一瞬间，她几乎都快要出手了。

    甚至，可以说双脚都快离地了。

    然而，云千帆却硬生生偏离了原地数公分。

    导致长枪并未穿过心脏，而是穿过了的肩胛骨下方的胸膛上。

    而且，这个偏离的轨道，她保证在场这么多先天修行者在内，都看不出来！

    那个画面，太过于诡异了。

    就好像是，跨越了时空一样。

    “哈哈哈哈！”

    “死了！

    “你终于死了！”

    “小子，你终究不是我的对手！”

    擂台上，唐阎状若疯魔般放声大笑。

    裁判席上的唐青华也是松了一口气，嘴角上扬。

    胜利的天平，最终还是倾斜到了自己儿子的身上。

    台上的唐青莲当即就要纵身跃下观众席，但是身后的月琼却伸手搭在了她的肩膀上。

    “别动！”

    “你儿子，没死！”

    “他的气息，还在变化！”

    唐青莲猛然回头，红着眼睛，流着泪的看向她。

    “琼姨，他真的没事吗？”

    她不敢相信，云千帆真的没事。

    刚刚那一瞬间，她还以为是琼姨不愿意出手，导致了云千帆的死亡。

    但是，琼姨似乎早就料到这个结果。

    “他没事！”

    月琼重重的点了点头，看着被钉在墙上的云千帆。

    花无晴紧紧的握着拳头，银牙都快咬碎了！

    云千帆输了。

    这一枪下去，还有命才怪！

    她缓缓从位置上起身，准备宣布比赛的结果。

    “吼！”

    一声震天怒吼传来......

