    “你别小看他，现在这种局面能找机会投降，已经是他能够作出的最好决定了，就算换成是我，设身处地下，也不能想到更好解救族人方法。可，我会如他的意么？”那半恒星生物微微一笑。

    贾岩缓缓靠近眼前的敌方舰队。

    而在这舰队中，那半恒星生物，足足几百米之大身躯，也望着缓缓飞来的地球人。

    贾岩分身的样子，就像是一个普通地球人一般，面貌别的种族看不太懂，总之望着就普通之极。

    而且他的身体内，尊者力量都隐月出现了波动，几乎要溃败到尊者之下，可见其伤势多么严重。

    “与我们作战的棘手存在，便是这样一个区区尊者生物么……唉，若这贾岩非猎户臂内强者，我们势力倒也不是不能容他。”

    半恒星生物，有些可惜的摇摇头，但随即的，他目中闪过一抹骇人杀意。

    事情没有如果，即便贾岩选择了投降，但等他接近，他就会直接展现杀手，将这不稳定的猎户臂第一高手，直接斩杀！

    一个尊者的投降，哪怕是一个疑似天才的尊者，他也不会留手，毕竟这位天才是变数，而且对他们势力肯定有仇恨。

    而贾岩这边，神态不知是何种情绪，只低着头，快速靠近。

    没有多久后，他飞到了对方战舰面前。

    第一艘战舰内的炮手，很想操作炮火轰去，可想到对方不一定死，应是冷笑中，放过贾岩。

    第二艘战舰，第三艘战舰，第四艘……

    一艘战舰就这么的飞过，贾岩慢慢抬起了头。

    他的目光中，伴随着越来越接近那半恒星生物，一股属于强者的凌厉精芒，越来越闪亮。

    若是能够看清他的目光，就会明白，这种强者绝对不会投降。

    “哼，这家伙果然有打算。可到了我面前，还想作什么手段么？”

    那半恒星级生物，望见贾岩分身的目光，明白贾岩不会老老实实投降了，可他并没有任何的警惕，要知道一位尊者，还是一位受伤的尊者，哪怕是传说中的顶级天才，也绝对不可能在半恒星级强者面前有任何的反抗能力。

    “贾岩，你能够投降，很好。”

    贾岩飞到了距离半恒星强者，不过几百米之地，这种距离，对方手掌伸一伸，就能够拍到贾岩。

    “大人，我说过，我会投降了么？”

    贾岩目光中的寒芒，在这一刻前所未有的明亮。

    “呵呵，那么你过来作什么，难道你认为，以现在的你，能够对我进行斩首？”那半恒星级生物，目光中同样是冷意浮现。

    之后他手臂就像是一只恐怖的人类大手，狠狠挥向贾岩方向：“既然不投降，就给我去死吧！”

    对方狠狠的攻击而来，速度几乎是贾岩分身的几十倍，在这种速度下，分身可谓是根本无法躲避。

    “没错，我就是过来斩首的。”

    贾岩笑了，然后在他身边，那颗黑色圆球，直接从次空间里露出身形。

    这黑洞是从极深的次空间内搬运到此地，哪怕是对方的探测工具，都没有察觉。

    而且此刻的它，整个表面都是轰然震响之音，那颗控制着其的空间石，在不断游移，令得黑洞内部出现空间的震荡，几乎处于爆发边缘。

    “我就知道你会选择这一招，贾岩，你忘了你这黑洞，是来自我势力属下生化帝国的吧，我们有能力制作它，就有能力令得它无法自爆！”

    那只半恒星生物，似乎早就预料到贾岩的作法，他哈哈大笑中，脑波力量一动，在战舰内的某些工作人员，同时按下了某个操控按钮。

    没错，他早就明白贾岩现在能够动用的手段，除了战舰冲上来集体自备，跟他们同归于尽外，就只剩将那黑洞自爆了，这种技术还是出自他们星域的，他哪里会忘记。

    贾岩在对方狂笑之中，摇了摇头。

    “你能够算到我自爆黑洞，却不阻止，是最大错误。”

    贾岩言着，然后他向着背后空间中，淡淡一退。

    他整个人，竟是直接撞入了黑洞之内！

    轰！！

    在这一瞬间，他的进入似乎令得黑洞内空间更为不稳定了，而且对方操控黑洞的技术，似乎在这一刻直接失效。

    没错……

    贾岩此刻真的没有别的办法，他作出的决定竟是……

    引动分身空间天赋，撞入黑洞内，以他的身体，造成这人造黑洞直接爆发！

    这一刻，整个地球战舰内，一众士兵通过超远拉近的镜头，望着这一幕，几乎同时悲呼一声。

    这一刻，整个地球上的转播电视中，所有人见到了贾岩分身这舍身成仁的最后一瞬，几乎人人都流下了泪水。

    贾岩大人为了地球，竟是如此决绝。

    而就在众人都来不及作出更多情绪之时，那半恒星级存在，也因为根本没有想到贾岩竟是会作出这样的决定时。

    贾岩分身撞入的人造黑洞，轰然之际，爆炸开来！

    黑洞爆炸，之前贾岩就干过一次，这一次是第二次。

    虽然这颗黑洞并不比之前那颗厉害，却也相差不大，要知道之前那一颗，能够令得高等天赋半恒星级都重伤，无数中等天赋半恒星级死亡，世至令得整片星空都轰然毁灭，这一颗哪怕再差，也绝对不会相差太多。

    更何况，贾岩是步入对方舰队最中央处，此刻黑洞爆炸，这威力绝对是令人无法想像的。

    整个宇宙星空内，先是一道微微坍塌的黑色，在这一颗缩小，然后亿分之一秒内，瞬间又轰然爆发！

    整片星空，就像是空间破碎，天地震荡。

    在不远处的地球舰队，一艘艘轰然之际被推飞，狂暴的力量，令得一艘艘战舰就像是狂风暴雨中的小船，几乎要倾覆。

    就连百万多公里外的地球，此时也一个个感受到了来自星际远方的狂风，地球上甚至出现局部的灾难，好在距离过远，这灾难不算恐怖级别。

     而那爆炸的中心点，就更是惊涛骇浪般的不断被力量洗刷。

    一艘艘敌方战舰，就仿佛不再是防御强大外界战舰，猛然爆炸中，一艘艘抵抗不到一秒，都轰然裂开。

    一千艘战舰，根本没有两秒，完全毁灭。

    而那飞在星空中的半恒星级存在，在贾岩身躯撞入黑洞之际，就已经是心头警铃大作，然后想要转身逃逸，可他的速度，根本就没有爆炸速度快速。

    若他是一位次空间能力者，还有一丝可能逃逸，可惜他不是。没有飞出一秒，后方的爆炸就已经来临！

    “可恶啊……”这只半恒星强者，几乎是口中喷出了最后的郁闷之言。

    要知道他早就算到了，贾岩可能会引动黑洞，可他就没有算到，贾岩居然如此决绝，直接撞入黑洞。

    就算他能够算到，也不会想到，贾岩真的能够破解他们控制黑洞的程序，要知道这种手段一般的生物，就算撞入黑洞引爆自身，也没有任何阻止作用的。

    不等他想更多，那爆炸冲击波就到了他身躯表面，加上一颗颗还没有被气化的战舰残骸，几乎瞬间就将他身体整个击得粉碎。

    能量一波波冲击，整个星空内的激荡不停。

    足足一分多钟过后，在那能量激荡之地，才总算是慢慢平静下来。

    而地球舰队的战舰，在这能量还在肆虐之际，竟是有几艘已经忍不住了，哪怕舰队内那代替指挥的面条人不断喝止，却依旧不顾危险的冲至能量动荡之地。

    一艘艘战舰冲进高温之内，战舰表面能量防御一丝丝力量被消磨，舰内警报声不断响起。

    可他们不顾，纷纷全身颤抖，眼睛通红，泪水不断滚下。

    “贾岩大人！贾岩大人……怎么可能会这样。怎么可能啊！”

    “不会的，大人那么强大，又怎么会死在这里，我不信！”

    “啊啊啊！”

    几乎每一个士兵，都跟贾岩共同作战训练了许久，这种长久令得他们不仅仅没有减低对贾岩的尊重，反而这种感情因为人物更真实而出现了深化，此刻见到贾岩竟是牺牲自己，引动黑洞爆炸消灭敌人，他们心头颤抖。

    不仅此地的地球士兵，在地球上，一位位地球人，几乎不敢相信自己的眼睛，泪水滚至脸颊，然后顺着脸颊滚落地面。

    可他们根本顾不上去擦。

    几十亿人看着电视与媒体前的这一幕，那凄楚的战场，敌方战舰仅剩一部分的残骸，都令得他们明白，一直深受地球人爱戴的贾岩，竟是在这场地球保卫战里，舍弃自身，保护地球而战死！

     “我不信！大人绝对没有死！”

    “贾岩大人，为什么会这样。”

    “天道不公，天道不公啊！”

    整个地球上，顿足者有足，号啕大哭者有之，甚至有一部分人，直接晕了过去。

    一直以来，整个地球就是因为贾岩的存在，而得到地位，也是因为贾岩的存在，才没有被别的文明攻伐，更是因为贾岩大人的存在，之前才能够在奥斯托帝国战舰来临之际，躲过灭亡危机。

    可现在，这一切的功臣，竟是在又一场危机中，战死而亡？！