    “欢迎大家回到比赛现场！即将进行的，是第四场RW对阵KZ的比赛，目前，LPL赛区正以1:2落后...”

    LPL休息室，陈源与所有人一样，都目不转睛的盯着大屏幕，屏幕中的BP已经开始，这局是LCK的选边权，KZ选择了红色方。

    前三ban，RW禁用了乌鸦，剑魔，佐伊。

    KZ则是将ban位给到青钢影，梦魇，岩雀，显然是相当惧怕RW的中野联动。

    选手席，教练牛排嘴里话语不断，一直在跟队员们讨论着BP策略，蓝色方第一手选人，他们锁定了猪妹。

    KZ则是锁定蝎子和莫甘娜。

    “兄弟们，是时候掏大招了吧！”牛排与队员们笑道。

    “RW选择了克烈和死歌！”米勒一声高喝：“doinb的克烈和smlz的死歌，拿手好戏来了！”

    KZ紧接着拿下冰鸟，进入第二轮BP。

    “RW禁用杰斯和诺手，KZ禁用兰博和奥恩，好家伙，ban了四个上单啊！”记得有些诧异，“那外面的上单选择已经不多了，KZ要先抢一手吗？”

    紧接着，KZ一手锁定蒙多，将康特位留给AD。

    “RW锁定卡尔玛和船长，用船长来康特蒙多，完美！”身为前职业选手，微笑相当满意这个BP。

    紧接着，KZ在最后一手锁定卢锡安。

    双方阵容确定。（BP见本章说）

    蓝色方RW：船长，猪妹，克烈，死歌，卡尔玛。

    红色方KZ：蒙多，蝎子，冰鸟，卢锡安，莫甘娜。

    “这好像还是本次洲际赛doinb第一次拿克烈。”米勒笑着说道，“这把doinb的克烈舞台相当大啊！还有死歌船长大招做配合...”

    “是的，”记得点头，“没怎么看过RW比赛的观众可能会对这个选择有些惊讶，期待doinb选手的表现吧！”

    牛排回到休息室，与其余的几名教练击了个掌。

    显然KZ对于LPL季军的RW并没有太多了解，甚至他们一开始都没有想到克烈是中单，导致他们后手选了一个冰鸟。

    中单克烈面对辛德拉这种中单可能确实会有一些难受，但面对六级前羸弱的冰鸟，甚至还有一些小优。

    再加上他们下路成功的选出了死歌加卡尔玛的强对线组合，上路也拿到了船长打蒙多的康特，这局BP简直可以说是大成功！

    比赛很快开始，进入常规对线状态，三路都是谁也压不了谁，各自发育升级。

    8分钟，KZ打野小花生第一个打破了这份沉默。

    蝎子六级的第一波，他蹲到了一个河道里的猪妹，一波河道团战一触即发。

    克烈大招，船长大招，死歌大招，瞬间支援而至，虽然最后猪妹还是死了，但对面下野三人全部都交出了闪现。

    一血被对面拿到，场馆内的情绪稍微有些低落，欢呼声明显的低了一分。

    不过休息室内，所有人却都是一副神情振奋的样子。

    事实上，猪妹的这波死亡，他们完全能接受，甚至可以说一句“不亏”。

    KZ毕竟是LCK冠军，执行力不俗，等蝎子到达六级后，对面所有人都会配合蝎子的动作。

    在这种级别的配合下，几乎可以做到六级必杀一个人。

    但这局，蝎子的第一波大招给到了猪妹，并且还付出了三个闪现的代价，其实并不赚。

    只要上中下三人没死，一切都好说。

    “还是得等doinb的节奏啊。”陈源这边喃喃自语着。

    “等他的下个大招吧。”

    十一分钟，doinb的第一波节奏来了。

    他精准的抓住了对方中野回城的时间点，直接叫上打野来了一波下路的四包二。

    甚至兵线都不需要，猪妹负责将对面下路二人赶进塔，Doinb的克烈直接一个大招封锁后路肆意抗塔。

    卢锡安和莫甘娜即使是有秒表都没用，直接死在塔下。

    而且doinb的野心还不止于此，他杀完下路二人后，原地回城补血，紧接着直接TP下路，想要强拔下路一塔。

    姿态极其嚣张，逼得对方上单khan只能TP下路来保这个一塔。

    当khanTP下来的那一个，doinb一个脚底抹油溜了，上路的阿光则是笑歪了嘴。

    不过接下来蝎子又一次发力了，他叫所有队友来中路，利用掠食者和大招抓了一波doinb，并且顺势拿下中一塔和土龙。

    不过smlz和阿光也及时止损，趁着线上没人，分别拔掉上下路的一塔。

    虽然亏小龙，亏人头，但在经济上依然能接受，还是五五开。

    比赛再次回到和平发育的阶段，期间，KZ抓住了阿光没TP的时间，五人抱团拿到了第二条小龙水龙。

    时间来到二十三分钟，双方上单此时正在下路对峙。

    “蒙多可以杀！”doinb的克烈正蹲在边上，大招已经准备就绪，此时的他已经做出了黑切加巨九，装备相当豪华。

    “OK。”阿光的船长得令以后，一路追着蒙多猛砍，不过他的伤害有限，并没有打掉蒙多多少血。

    紧接着，doinb大招开启，落点直指蒙多，khan见此情况，干脆直接闪现过墙逃生。

    但doinb此时似乎已经疯了，克烈不依不饶，硬是绕路追进野区，强行找到了蒙多。

    二话不说，QE二连，克烈直接骑在蒙多脸上猛砍。

    黑切巨九的强攻克烈伤害极其变态，即使是两件防装的蒙多也顶不住，四下直接被砍了半血。

    smlz更是直接开启大招。

    这时，一个紫盾出现在khan身上，莫甘娜隔墙朝着克烈给出QR，想要保一手蒙多。

    但doinb此时已经杀红了眼，先是轻轻一转身，扭掉Q，并且扯断大招锁链，然后直接一个闪现过墙，开始追着莫甘娜砍。

    QER都没了，那你还在这装什么？

    doinb一路追，从蓝BUFF处一路追到中二塔下，此时E技能CD转好，克烈一段E骑在莫甘娜脸上砍两刀，然后二段E跟闪，又是两刀，直接将莫甘娜斩于二塔下。

    不过这样一来，克烈自身也掉了不少血，坐骑的血条已经近乎消失，此时蒙多从另一边包抄了过来，大招已经将血量回复到了七成。

    doinb这边还是不走，先是跑出防御塔攻击范围，紧接着开始与蒙多肉搏起来。

    当前版本的蒙多伤害不俗，上来QAE，直接把doinb打下了马，作为代价，自己的血线也被压到了半血。

    khan此时继续追，想把小克烈直接砍死，菜刀丢出，将克烈的血条压到了三百以下。

    但doinb早就准备好了应对措施，他的W被动一直捏着没用，小克烈连续四刀，加上巨九和Q，直接光速上马！

    +1548！

    一个恐怖的紫色血条出现在克烈的身上，直接宣判了蒙多的死期。

    “冲到二塔先斩莫甘娜，然后又两百血极限反杀蒙多！”米勒激动地大喊道，“doinb此时真像个战神！”

    紧接着，残血的doinb又带着KZ的众人到处跑，为队友争取时间。

    smlz在中路赶紧推线，趁着这个时间将中路一塔成功拆掉，并且顺势收掉刚刷新的第三条小龙。

    在往后，双方的团战就开始围绕着大龙展开。

    25分钟，大龙坑周围爆发了一场小团战，双方团队碰了个正面，小花生的蝎子想要大招强开死歌，但被smlz新出的金身完美躲避，只能拉身边的打野猪妹。

    同时doinb反手开团，大招虎入羊群，当着对面四个人的面强行秒掉了Pary的卢锡安。

    最后双方打了个一换二，猪妹一人换掉了对面蝎子卢锡安两人，可惜的是自己这边血量也不多了，并不能打大龙。

    33分钟，KZ方再度集合，开始对小龙动手，然而殊不知，这条小龙就是他们的坟墓。

    “打打打！”正在上路带线doinb大吼着，TP直指下路小兵。

    双方此时正在靠上的位置相互周旋，他这个下路的绕后TP，将是一波绝杀！

    噔噔噔噔噔噔！

    克烈的大招带着激昂的背景音乐高调入场，座下的怯战蜥蜴一脚踢在了卢锡安身上。

    一段E跟E，二段E跟闪，克烈就像是一个牛皮糖一样，成为了卢锡安的梦魇。

    此时冰鸟，莫甘娜，卢锡安呈一个三角站位，doinb此时灵机一动，忽然做出了一个大胆决定。

    克烈一个一厘米闪现，调整位置站在了三角形的尖位，朝着卢锡安开始猛A。

    一刀，两刀，巨九重置普攻！

    巨型九头蛇的锥形特效从三角形的顶点散发，完美的扩散到了旁边的两人，打出了极其恐怖的AOE！

    （因为doinb这一波实在是太无敌，所以这里我会特意截个图出来放在本章说，可以清晰的看到doinb闪现的距离，以及恐怖的AOE伤害。）

    KZ后排三人被克烈一人直接打残，紧接着死歌的大招开始吟唱，后排三人无一幸免。

    khan和小花生看情况不对，一咬牙直接溜了。

    此时，战场中仅剩一个疯狂的蛋在场上。

    “打他蛋！打他蛋！打他蛋！”米勒此时也疯了，用激动地语气大吼着，“能不能一波？能不能一波？”

    RW语音频道中。

    “一波一波一波！”doinb也在放声大吼，“别管人，只打塔！”

    紧接着，RW语音就变成了doinb的个人频道。

    各种“嗷嗷嗷”“哦哦哦”的声音层出不穷，盖住了其余四名选手的耳朵。

    smlz坐在椅子上，用余光瞟了一眼身边站起来大吼大叫的doinb，表情还是如同以往那般淡漠，“没赢过？”三个大字仿佛写在了脸上。

    【RWNB！！！】

    【LPL太依赖KZ了】

    【冷知识：KZ在整个洲际赛一场没赢过】

    “这样一来，这场比赛就来到了最..后一局。”米勒说到这，差点忍不住笑出声，“无论怎么说，大家就敬请期待接下来的最后一场比赛吧！”

    ...

    LCK休息室中，此时这里已经陷入了一片死寂。

    第五局，对面肯定是要派出RNG了。

    谁能在BO1中赢RNG？

    KZ和SKT首先就已经排除了，只能在AFS和KT里面找，但kt战队的deft此时也是一脸畏惧的样子，直接表示不想上。

    没办法，他是真怕，毕竟他去年霸占了一年的天梯第一，结果在最后一个星期被弯道超车，任谁也受不了。

    此后在相当长的时间里，陈源一直是deft的梦魇，晚上掀开被子里面都是一个陈源。

    kkoma此时不禁扶额，看来只能AFS上了。

    ...

    LPL休息室

    这边的情况就不一样了，整体陷入了欢乐的海洋。

    “芜湖！！！”

    小虎冲过去将doinb一把抱住，表示要好好奖励他一波。

    这把doinb的表现完全可以称得上是救世主级别，无论是中期的那波一打二，还是后期的团战表现，都堪称顶级！

    “接下来，就不用我多说了吧。”风哥此时笑着说道。

    “没问题！”香锅拍着胸膛起身，来到第五局了，他已经迫不及待了。

    小虎此时也将自己调整到了传说中的春之虎帝状态，战术目镜也成功装备，此时的他，就是最强上单！（

    陈源和乌兹同时起身，他活动了一下手腕，“这把，二十分钟打完！”

