    第二十四章你是我这一生所遇见唯一，也是最珍贵的瑰宝

    在训练场上。

    比比铭拿着铭梦站在场中，右手握在剑柄上。

    “呛。”

    只见比比铭轻轻的抽出剑，向前挥了一下，挥完后，比比铭顿了一下，然后歪了一下头，好像感觉哪里有些不对劲，将剑又收回了剑鞘。

    “呛。”

    又是轻轻的对着面前的空气挥了一剑。

    这一次，比比铭才满意的点了点头，将铭梦收回剑鞘后。背在背上。

    这时他背后传来了比比东的声音。

    “怎么样？小铭，顺手吗？”

    比比铭转过头，只见比比东一身高贵的教皇服，右手握着象征着教皇的教皇权杖，向他着慢慢的走来。

    “还不错。”

    喝了口手中的酒淡淡的说道。

    听见比比铭还不错的评价，比比东也没说什么，但眼中那一闪而过的笑意还是流露了出来。

    “走吧，和我去散散心。”

    说完便转过身向一边走去。

    比比铭见此，喝了一口酒，缓缓的跟了上去。

    一路上，比比东什么都没有说，脸色高冷的在前面走着，一路上，近距离遇见的魂师们无论身份地位都毕恭毕敬的弯腰叫一声教皇陛下，但远处的都被她身上的那股气场直接吓走。

    而比比铭缓缓的跟在她旁边，静静的喝着酒，比比东不说话，他也没说什么，酒红色的眼睛显得有些悠闲。

    渐渐的，附近的建筑变得稀少，草地树林慢慢的变多起来。

    走着走着，来到了一处山顶上，比比东转过身，一双凤眼看向了山下，面色不在像之前那么高冷，显得有些柔和。

    比比铭站在她的旁边，喝着酒，从此处，整个武魂城都一览无余，皆尽收入眼帘，好似一览众山小一般。

    比比东缓缓的坐在草地上。

    而在她坐下去的前一刻，一股无形的波动从一旁喝酒的比比铭的身上传来，将她身下的那一片草地变得柔软，露水，泥土之类的清扫而开。

    比比东好像感受到了，看了一眼一旁的比比铭，一丝笑意挂在了嘴边，将教皇权杖放到一边的草地上。

    比比铭轻轻的坐在她的旁边，依旧什么都没有说。

    将视线从他的身上收了回来，看向了下面的武魂城和那雄伟华丽的武魂殿，眼神中闪烁着复杂的光芒，也不知道在想什么。

    “小铭，你知道吗？我对这个世界充满了怨恨。”

    或许是因为对比比铭说话，怨恨的语气中却还是带着那么一丝丝柔和。

    感受着比比东语气里对这这个世界的怨恨的怒气，比比铭又向她那边挨近了一些，靠在她的肩上，喝着酒，静静的倾听着。

    “当初的我和小娜一样，有些天真，又充满了对这个精彩世界的好奇，现在想一想却显得那么的可笑。”

    比比东的语气之中充满了自嘲，但又有着那么一丝丝的无奈。

    看着自己怀里的比比铭，轻轻的问道。

    “是不是感觉变化有点大，”

    轻轻的将靠在自己身前的比比铭抱住，淡淡的酒香冲淡了一丝回忆。

    “我记得在将近十年前的那天晚上在那道紫色的流星下，我就发誓，既然这个世界改变了我。那我就要因此而改变这个世界！它不容我，我就毁了它！。”

    怨恨的语气显得有些阴沉，咬牙切齿般好似要撕碎一切一般，神中出现了淡淡黑紫色的气息，一时间，整个人的状态都有些不对。

    感受着比比东的情绪有些失控，但他依旧默默的喝着手中的酒，。

    因为啊，她抱着比比铭的双臂依旧是那么的轻柔，生怕让他不适。

    渐渐的，比比东的情绪渐渐的收拢了回去，但复杂的神色依旧在眼中，还夹杂着一丝迷茫与痛苦。

    过了一会，她缓缓的说道。

    “你知道吗。在很久以前，当初我喜欢一个人。”

    说着，眼神看向了怀里的比比铭，但他依旧没有什么反应，默默的喝着自己的酒，心中悄悄的松了口气，好像放下了些什么，其实她知道，比比铭关注的不是这些，但依旧还是想看一看他的反应，怕他不开心。

    在阳光的照射下，比比东轻轻的抱着他，微风轻轻的吹拂着草地，显得那么宁静，惬意，看着繁华的武魂城，比比铭在她的怀中慢慢的喝着酒，酒红色的眼睛中透露着平静，而她在美好下淡淡的述说着那些属于她的不幸，痛苦，阴暗的回忆。

    但是，在抱着比比铭讲述的过程中，她不知道为什么，心显得是那么的平静，好似被他所渲染一般，感觉怀中抱着比比铭的时候，一切的不幸和悲伤都在渐渐的离自己远去。

    是啊，为什么不能早点遇见他呢，为什么他是这个时代的呢？如果她能在那个灿烂的时光中遇见比比铭又是否会不一样呢？在回忆时，不由自主的幻想到。

    此时的比比东，在外人看来就像一个回忆自己美好往事的少女一般。

    她和他的相遇好像是一个单纯的意外，充满了奇怪。

    就像是有人将这个这个桌子上的桌球一杆打到另一个桌子上了一般。

    不知道为什么，比比东冥冥之中是这么感觉的。

    太阳渐渐的落入了西方，但比比东和他依旧没有离去，繁星点点的闪烁在天空上，月亮也挂在夜幕中用轻柔的月光照抚着他们。

    看着那繁华的夜空，比比东突然说道。

    “你是我这生所遇见唯一，也是最珍贵的瑰宝。”

    她是这样说的。

    比比铭抬头向她看去。

    此时的她，双眼看着天空，但比比铭却感觉她的双眼比天上的星空更加的绚丽，灿烂，不再看见那回忆时的阴暗气息。

    “酒尽，剑折，命绝，不负东。”

    他是这样说的。

    淡淡的语气，声音不大。

    比比东低下头，看向了比比铭那看着自己的双眼，酒红色般透彻的眼睛中没有坚定，没有决绝，只有平淡。

    但比比东笑了，一瞬间，整个星空都亮了。

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

    下一章该怎么写？（逐渐陷入沉思）嗯.........

    嘛~说起来在新星榜遇见另一本斗罗酒文的小说，差点把我给带偏了（笑哭）

    哈~

    睡了。

    这章算今天的啊！

