    　　大量的太古法则涌入进来，跟太荒世界中的仙纹相继融合。

    　　法则是法则，仙纹是仙纹，这是两个概念。

    　　太荒世界中，积累了大量的仙界法则，仙界仙纹。

    　　像这种太古法则，却极其的稀少。

    　　太古法则，跟仙界法则相互交融，而仙纹的数量，居然在以惊人的速度减少。

    　　柳无邪如何不惊！

    　　好不容易凝练出来七十万道仙界法则，只不过眨眼间的功夫，少了十几万道。

    　　换做任何人，都会震惊。

    　　吞天神鼎还在吞噬，虚空上的黑洞，乃吞天神鼎所演化，真正的吞天神鼎，早已沉寂在太荒世界地下深处，演变成了地冥幽界。

    　　石云兽苏醒的频率越来越快，柳无邪别无他法，不论太荒世界变成什么样子，此刻也不能停止。

    　　一旦停止下来，石云兽苏醒，将是巨人族星球的噩梦。

    　　石云兽外面坚硬无比，柳无邪足足施展了两门仙术，好不容易撕开一道裂缝。

    　　源源不断的太古法则冲入进来，还有一缕缕洪荒法则，上古法则等等，每一条都无比的粗壮。

    　　柳无邪还感受到了龙界法则，佛界法则，鬼界法则，各种稀奇古怪的法则涌入进来。

    　　太荒世界越来越完善，出现的世界也是越来越多，柳无邪已经记不清里面诞生了多少个小世界。

    　　有些世界强大，占地面积极广。

    　　有些世界只有米粒大小，证明他在这个世界上出现过。

    　　修为没有变化，依旧停留在窥天九重。

    　　唯一的变化，太荒世界中的法则越来越少，仙纹越来越少。

    　　随着吞噬的继续，太荒世界中仙纹，只剩下三十万道左右，柳无邪是欲哭无泪。

    　　这样下去，岂不是又回到从前了。

    　　事实并非如此，他的修为还有境界，没有什么变化，意味着柳无邪境界没有跌落。

    　　肯定有什么原因，暂时还不清楚。

    　　石云兽挣扎的频率开始减轻，体内的太古法则，已经所剩无几。

    　　仗着太荒世界强大，换做其他人，早已被撑爆了身体。

    　　一般的天仙二重前来，都无济于事，柳无邪的肉身，堪比天仙四重。

    　　强横的太荒世界，强悍的肉身，花费了足足一天一夜的时间，终于将石云兽体内的太古法则抽取的差不多了。

    　　石云兽再次陷入沉睡，并未彻底死亡。

    　　谁也杀不死石云兽，因为他乃天地灵气所化，除非天地毁灭，石云兽才会消失。

    　　迟早有一天，石云兽会再次醒来，也意味着四大星域，逐渐走向毁灭。

    　　旧的世界消失，新的世界就会到来，天地一直都是这样更迭。

    　　太荒世界中最后一缕仙纹消失，七十万道仙纹，一滴不剩。

    　　就在柳无邪一筹莫展之际。

    　　太荒世界传来阵阵雷霆之声，如同天地再造。

    　　一股洪荒之气，席卷而出，一根根粗壮的仙纹，从四周冒出来。

    　　每一条仙纹，上面都沾染着洪荒之力。

    　　仙纹的数量，成倍的增长。

    　　之前一条仙纹，充其量只有筷子粗细而已，相比起其他天仙，略粗一些。

    　　跟那些真正绝世天才相比，还略有不如，柳无邪胜在数量庞大。

    　　突然诞生的仙纹，每一条都有成人大腿粗细，落地的那一刻，像是炸雷一般。

    　　“这是……”

    　　看着太荒世界的变化，柳无邪一脸的不可思议。

    　　不到盏茶时间，太荒世界中诞生了十万道仙纹，每一条犹如神龙一般，穿梭于太荒世界。

    　　“好可怕的仙纹！”

    　　虽然只有十万道，柳无邪相信，这十万道的威力，要比之前七十万道还要强横十倍。

    　　他的战斗力，也在飞速的提升。

    　　按照柳无邪的估算，天仙四重，未必是他的对手了。

    　　轻轻挥舞一下拳头，周围的空间，无声的消失。

    　　连波动的迹象都没有，如果可以，柳无邪三拳就能打爆巨人族星球。

    　　这些太古法则，开始滋养柳无邪的肉身。

    　　天地一体境，吸收的天地法则越多，成就越高。

    　　精，气，神，都达到了最巅峰圆满状态，距离半仙，只有一步之遥。

    　　阿雷跟阿力等人，已经回到了巨人族部落，阿五顺利将他们送回去之后，又率领一批巨人族前来，援助柳无邪。

    　　石云兽已经沉入地下深处，消失的无影无踪，下一次不知道出现在什么山峰下面。

    　　“柳公子，你没事吧！”

    　　看到柳无邪没事，周围的空间不再塌陷，阿五紧张之色，终于退去。

    　　“我没事！”

    　　柳无邪摇了摇头。

    　　带着巨人族，一日之后返回巨人族部落，阿雷的身体，得到精心的治疗，已经能正常活动。

    　　回到族中，巨人族用最热烈的欢迎方式，欢迎他们凯旋。

    　　这次不仅阿雷报了杀父之仇，还灭掉了狼王，更是得到炫金蛮牛果，可谓是好事连连。

    　　以后巨人族星球，再也没有种族可以威胁到巨人族。

    　　十四枚炫金蛮牛果，柳无邪吞服一枚，阿雷他们炼化一枚，还剩下十二枚。

    　　柳无邪拿出八枚出来，毕竟没有巨人族，他也不可能知道炫金蛮牛果。

    　　剩下四枚，打造两支超级队伍足够了。

    　　毕竟不是人人都跟他一样变态，拥有天地一体境的肉身，还有强横如斯的太荒世界。

    　　“太多了，给我们五枚就够了！”

    　　族长拿出三枚，只收下五枚。

    　　没有柳无邪，他们一枚都无法得到。

    　　而且阿雷跟阿力等人，已经突破到半仙境，巨人族已经很满足了。

    　　巨人族执意如此，柳无邪也没有客气，将炫金蛮牛果收起来。

    　　除了要打造两支战队，他的家人，还有朋友，天龙宗的高层，都需要提升战斗力。

    　　如果能多诞生几尊仙人就好了，这样面临接下来的暴风雨，才有更大的胜算。

    　　时间紧急，第二天凌晨，柳无邪就要动身返回。

    　　尽快将炫金蛮牛果带回去，提升他们的修为。

    　　跟神族之间的约定，也所剩无几了。

    　　临别之际，巨人族长挑选出来巨人族十名最强大的战士，包括阿雷跟阿力在内。

    　　这些人柳无邪也不陌生了，跟他一起进入山脉收取炫金蛮牛果。

    　　他们的身体全被炫金蛮牛果改造过，是巨人族目前来说，最强大的战斗力。

    　　剩下十人，留着镇守族中部落，抽调十人出来，跟随柳无邪。

    　　柳无邪现在正是用人之际，十名巨人族如果配合阵法，诛杀一般的仙人，问题不大。

    　　将他们收进特殊的储物袋，柳无邪纵身一跃，消失在巨人族星球。

    　　来的时候只是窥天八重，回去的时候，已经是窥天九重。

    　　看似只提升一重修为，但是柳无邪知道，何止提升这么一点点，十万道拥有洪荒法则的仙纹，才是他最大的收获。

    　　穿梭茫茫星域，一日之后，柳无邪回到了柳家。

    　　第一件事情，进入梦魇之城。

    　　十名巨人族，同样进入其中，三支队伍诞生。

    　　一共分为四个区域，父母还有岳父岳母他们，单独开辟出来一片区域，方便他们修炼。

    　　两支超级队伍，每天还在相互厮杀，诞生的半仙境越来越多。

    　　“所有人盘膝坐下！”

    　　柳无邪声音在梦魇之城深处响起，每个人听得一清二楚。

    　　全部盘膝坐下。

    　　拿出四枚炫金蛮牛果，打碎之后，精气四溢，钻入他们的体内。

    　　顿时间！

    　　一阵阵突破的声音，在四周响起。

    　　很多人已经卡在了巅峰窥天境，迟迟无法晋升。

    　　外面过去快一个月时间，他们在梦魇之城，不知道过去多久了。

    　　也许十年，也许百年，那些年轻一辈，脸上的表情，越来越成熟。

    　　巨人族也不例外，柳无邪再次改造他们一遍，争取每个人，突破到半仙境。

    　　半仙境已经是凡人最巅峰，能不能突破到仙人，靠他们自己的造化，柳无邪也没有办法。

    　　这段时间，柳无邪也没离开，一直呆在梦魇之城。

    　　除了要指点他们，自己也要参悟仙人境了。

    　　时间一天天流逝，四大星域突然平静下来。

    　　太乙宗遭受重创之后，凭空消失了，不论是太乙真人，还是仙界下来的虚影，宛如人间蒸发。

    　　从巨人族归来之后，安排好了他们修炼，柳无邪单枪匹马杀到太乙宗，准备屠杀仙界投影。

    　　谁会想到扑了一个空。

    　　估计他们也算到了，柳无邪肯定会卷土重来。

    　　接下来的任务，覆灭屠仙宫。

    　　就在柳无邪快要动身之际，拉莫星域那边也传来消息，屠仙宫高层全部消失。

    　　应该也是躲起来了。

    　　仙人不出，柳无邪已经站在四大星域最巅峰。

    　　跟柳无邪有仇的那些宗门，躲的躲，藏的藏，想要找到他们，还真是很麻烦。

    　　星域这么大，柳无邪总不能一寸寸去寻找。

    　　一晃两个月过去，梦魇之城里面发生了翻天覆地的变化。

    　　得到炫金蛮牛果的改造，所有人全部晋升到半仙境。

    　　这两个月时间，柳无邪回到了天龙宗，在董无的安排之下，天龙宗也诞生了一批半仙境。

    　　如今的天龙宗，无疑是四大星域最强大的宗门。

    　　小世界深处，一股恐怖的气息正在酝酿，华飞羽终于触摸到仙人门槛。

    　　这一日！

    　　柳无邪踏出梦魇之城，浑身气息极其的浑厚，他有种预感，仙人快要回归了。

    　　趁着最后一段时间，前往神族，搞清楚神族跟他之间的恩怨。

    　　能化解更好，不能化解，只能生死相向了。

