    前排的毒寡妇还在奋力的向上冲锋，它们的八只脚攀登着山坡，却因为山壁过度光滑，所以才没有直接冲上来。

    远处正在练级的无数玩家队伍，也已经看到了刚才的情况，正抬着头继续观望着。

    “看什么，赶紧打怪啊，我们都不敢去的地方，一个骑士也跑去找死。”

    “毒寡妇的中毒状态太恶心了，谁敢去招惹它们？”

    “看来又多了一个去送死的家伙……”

    那边刷新特殊怪【毒寡妇】的地方，附近的玩家们早就盯上了，也去试过了几次。

    可惜毒寡妇的数量太多，玩家们没试几下发现血瓶不够，就只能放弃这个极度危险，但却经验最多的地方。

    胡云凯在王烁身边拼命的攀爬，可惜不断滑落，现在已经无欲无求的翻过身来，躺在那里惊恐的看着数米外密集的蜘蛛群。

    “烁子，这次选的地点不太好啊，我们估计都会交代在这里……幸亏我们11级了，不然真要回新手村了。”胡云凯无语道。

    “别着急，这个地方好像有点儿奇怪……”王烁也翻过身来，盯着那些毒寡妇思索着。

    看到它们顶着特殊怪的名称时，他就立刻意识到，这些毒寡妇的存在，必定是有什么特殊的设定！

    而且它们分布的区域，正好在主城外初级怪物刷新区的边缘地带，这些怪物要不是守着什么任务地点，就是守着隐藏的BOSS。

    这些特殊怪的属性上，明确的标注了【范围守护】四个醒目的大字，这样的状态，新手村好像只有在终极BOSS嗜血狼王身上看到过。

    正是因为有范围守护的状态，所以他和大胖一路冲过来，才会遭到这些怪物的围追堵截，可见毒寡妇们的守护范围有多大？

    所以刚才他只能一路前冲，身后的逃亡路线早已被毒寡妇全部封死，一致现在被堵截在凹陷山脉地带中。

    “有什么好奇怪的，它们马上就要爬上来了！”胡云凯紧盯着还在继续冲刺的前排怪物，脸上一片紧张。

    “没事，他们冲不上来，这里的石壁很光滑，就算冲上来，一脚就踢下去了。”王烁也盯着山脚下的毒寡妇群，看着它们试了很多次，最多也就只能爬上山坡两三米，便在光滑石壁的作用下滑了下去。

    貌似这个地方，还具有地形的优势。

    “可是我们也出不去了……”胡云凯紧张道。

    “出不去就在这里练级呗，我们好好检查一下山坡上的地形，说不定可以在这里安心刷怪。”王烁微微抬起身躯，目光左右巡视起来。

    这片凹陷的山坡，是一个倒三角形的区域，两人已经爬到了距离地面5米以上的高度，再往上角度陡峭，石壁也太过于光滑，已经是无路可去。

    倒是在山坡两侧，王烁发现边缘地带长着一排小树，顿时让他眼神中光芒闪耀！

    “胖子，把你的召唤兽招出来，尽量落在一侧可以站稳的角落。”王烁伸手指向山坡一侧说道。

    “那里能站稳吗？”胡云凯明白了他的意思，可是山坡一侧看上去也不适合召唤兽成功站稳。

    他一挥短杖，一道光柱从天而降，绿色小人出现在他指定的区域。

    可是下一秒，召唤兽脚下一滑，直接冲下了山坡，被大群毒寡妇围住一阵痛殴，不到两秒钟就化作白光消散。

    “小心点，一会儿再招出来，尽量让它定在长着小树的地方。”王烁提醒道。

    “知道了。”胡云凯立刻明白了死党的心思，这是让他将召唤兽想办法召唤出来，停在山坡上准备攻击。

    而死党也肯定想好了对付怪物的方法，他便立刻聚精会神的等待技能冷却……

    连续三四次的实验，白光闪烁中，召唤兽终于被召唤到了两棵小树的中间，夹在那里不再滑动。

    “胖子，我要开始了，你不要乱动，给召唤兽下达自由攻击命令就行了。”王烁提醒道。

    “放心，我看着你们打就行。”胡云凯笑道。

    王烁立刻试着站稳脚步，微躬着身体，目光锁定数米外山脚下靠的最近的一只毒寡妇，手中长矛双手握紧，飞击技能立刻发动……

    唰！

    残影飞速越过山坡，直接落在一群毒寡妇的面前，趁着怪物还没动手，他的长矛已经击中锁定的怪物，将对方处于定身状态。

    攻击得手的同一时间，挑击技能连续发动，长矛快速穿透黑寡妇的大嘴，双手猛然扳动矛柄，竟然将这头毒寡妇的身躯高高挑起……

    技能伤害-34！

    技能伤害-37！

    挑击技能成功，后续技能打动！

    一串系统信息连续出现，毒寡妇已经飞向空中，向着山坡上方落去，而王烁也赶紧回头，一个飞跃直接落在仰天落地的毒寡妇腹部，长矛再次挥动穿透它的胸口……

    这时候，胡云凯的召唤怪正在不断发起攻击，弩箭向着落地的怪物纷纷袭来，一串伤害值不断出现。

    铛的一声，王烁也赶紧挥舞着长矛，钉在山坡一侧的凹陷地带，确保自己的身躯不会滑落下去。

    可怜的这头毒寡妇遭遇他的偷袭，被挑击技能直接抛上山坡，背部落地后再也没有逃跑的可能，被弩箭不断命中的同时，生命值接连下降。

    但王烁已经飞跃而起，站在了一棵小树后方，长矛再次舞动着不断发起攻击，阻止毒寡妇的下降速度。

    这一连串电光石火间的攻势，看的胡云凯瞪大双眼激动万分……高手可真不是白叫的！

    王烁第一次使用飞击技能冲下去后，挑击技能连续发动，将这只怪物凭空挑飞到山坡一侧，正好距离小树旁边没有多远。

    王烁连续的攻击之后，人已经站在了小树旁稳住身形，让他又有了连续的攻击机会，而且不用担心受到地形的限制。

    眼看着召唤兽和王朔的攻势连绵不断，可怜的怪物仰躺在地上八爪挥舞，却无法发起有力的反击。

    而王烁的攻击全部锁定它的身躯下方，每一次攻击正好阻止了它下滑的趋势，让它一直处于召唤兽的箭枝伤害中……

    短短三分钟的时间，这头15级的特殊怪，居然在王烁和召唤兽的齐心合力攻击下，血条终于见底！

    叮的一声，战利品爆出的声音响起，王烁和胡云凯头顶也出现了一个数百的经验值加成。

    就在他们眼前，毒寡妇躺在那里一动不动，也不再向下滑去，身上一个绿色光晕和一堆铜币出现，顿时引起了他们的注意。

