    “这位小兄弟，如果方便的话，你能否说说你的培育思路？”

    湘省育兽师分会会长看了陆炎一眼，旋即思考了一阵，解释道：“你放心，这个思路我们绝对不会进行剽窃。相反，我们会以你的名义进行总结，并以此来发表学术论文。”

    当着诸多考生的面，湘省育兽师分会会长最后一句说的信誓旦旦。

    但最后，其思虑再三，还是弱弱的补了一句：“当然，如果可以的话，我们希望还能加上我们湘省育兽师分会的会名。稿费方面，一切归小友你……”

    说到这时，湘省育兽师分会会长老脸一红。

    这话说出来，有些死皮赖脸。

    但没办法，育兽师领域以学术建树衡量实力高低，更别说各大育兽师分会了。而湘省育兽师分会，已经很久没有出现一条具有轰动性的学术文章了……

    闻言，陆炎迟疑了一番。

    此次追风驹进化逸飘马所需的丹药，是他按照戒中存在所提供的丹方炼化，严格意义上来说，这等配方并不属于他，故不能轻易泄露。

    因此，陆炎于心中询问了戒中存在一番。

    戒中存在则是不假思索的回答：“这等丹方，对于我来说简直是低级到不能再低级，没想到在你们这居然还会被当成宝，真是怪哉！给了也无妨，只不过没有你炼丹的技巧，想让那小马驹晋阶风属性，单凭丹方上记载的那些资源还远远不够，所需要的资源会更多……”

    戒中存在倒是豪爽。

    炼制丹药培育御兽，比起普通培育御兽而言，优势在于能够将正常培育御兽的资源所减少，将御兽服用资源晋阶的周期给缩短。

    可别小瞧这两条优势，要知道为了能够完成以上两条优势，不少育兽师不知道付出了多少岁月……

    况且，丹药培育御兽，重要的是培育，晋阶是其次的。

    丹药的培育作用，比起正常使用御兽资源，要迅速且精准很多。

    将正常培育所需的资源给说完，戒中存在话锋一转：“对了。即便没有你前面这些人，你想要刊载学术文章，应该也是轻松。说起来，他们还算是白白占了你便宜。你问问他们，能不能让你，将你进化的这只御兽给带走？”

    戒中存在目光毒辣，它肯如此说，定然是发现了眼前飘逸马的些许优秀之处。

    听到这话，陆炎神色不由得一喜。

    能够让戒中存在说要带走的御兽，潜力断然不低。

    此刻他所收服的火炎战犬便是如此，而且此时陆炎因练习炼丹的原因，精神力也是达到了可以契约两只御兽的水平。

    本想等此间事了，在和戒中存在去寻找。

    未曾想，这第二只御兽竟主动送上门来。

    得到戒中存在指示，陆炎假模假样的思考，湘省育兽师分会会长则是一脸紧张的注视着他。

    周围的参考人员和育兽师，看到这一幕，脸上皆是一脸难以置信。

    这是他们第一次看到，身份贵为湘省育兽师分会会长的存在，居然会如此低声下气的恳求。

    而且恳求之后，另一人还做出思考的样子。

    这同样是人，差距怎么就那么大了？

    “会长先生，如果我没记错的话，参加育兽师考核，若是培育成功，则可以享受半价购买所培育的那只御兽的优惠……”

    陆炎假意沉吟，旋即不急不缓说出了自己的真实目的：“如果这只御兽能够被我获得的话，那署名之事，不成问题。”

    育兽师分会考核选手通过考核后，拥有半价购置其所培育御兽的优惠。

    这是各大育兽师工会为了鼓励人们通过育兽师考核，所给出的奖励。

    但陆炎所培育的这只逸飘马，并不简单，从目前而言，举世只有如此一只。

    若想获得，恐怕得耗费不少代价，因此他将逸飘马当作筹码，和湘省育兽师分会会长谈判。

    闻言，为难的便是湘省育兽师分会会长了。

    毕竟逸飘马的稀有性，他心中清楚。

    但又看了眼年少的陆炎，湘省育兽师分会会长不由得咬咬牙：“通过育兽师考核，培育成功的御兽可以半价带走，这是规矩。即便所培育的御兽再如何稀有，在你们没有说不要的情况下，育兽师协会也不会轻易占为己有……”

    “既然你愿意帮我们湘省育兽师分会署名，那这只御兽就送给你吧。”

    前半段话语，虽是对陆炎所说，但更多的是对在场所有人所说。

    一只珍贵的御兽，比起一位冉冉升起的育兽师新星，这位湘省育兽师分会会长自然清楚孰轻孰重。

    况且，逸飘马即便送出去，有了培育方法，再培育出一只逸飘马来，又有何难？

    “啊，会长……”旁边有名育兽师，难以置信的开口。

    其他几名育兽师的神色也是一变。

    毕竟这只御兽十分稀有，若是能够留在湘省育兽师分会，供人研究的话，只怕会收获不浅。

    “无需多言。”

    湘省育兽师分会会长伸手示意这些人不要出声，冷脸道：“如果你们也能培育出未被发掘的御兽，也能享有半价购买的权利……你们觉得，你们能吗？”

    闻言，先前出言的工作人员悻悻缩头，不敢再提这件事。

    陆炎眼见逸飘马已经成功到手，便不再藏私。

    他清了清嗓，朗声道：“追风驹，虽为怪属性，但其实也有着风属性的能力。这点，从你们育兽师协会所给出供参考的追风驹技能培育单中能看出，追风驹所掌握的风系技能，并不少。”

    “有着风属性的能力，那就定然有着晋阶为风属性的潜力。”

    陆炎说的不急不缓，话语却是石破天惊。

    “你是说，眼前这只御兽，是风属性？”

    湘省分会会长有些震惊：“怎么可能？大品质晋阶出现属性变化的事情，我倒是见过不少；但御兽小品质晋阶，能够改变属性，这我可从未见过……”

    “小品质晋阶，能够改变属性？”一旁有人质疑道。

    这时，站在一旁的陆牧插了一句：“小品质晋阶为什么不能改变属性？你们有没有想过，小品质晋阶，什么时候有让御兽外表发生巨大变化的？”

    陆牧此话，一语点醒众人。

    是啊。

    他们也从未见过，小品质晋阶，能够改变御兽外形的事情发生……如此看来的话，小品质晋阶，系别变化，也不是不可能发生。

    只是，这听着有些太匪夷所思了。

    听到陆牧替自己解围，陆炎感激的看了陆牧一眼，旋即继续说道：“所以我培育的时候，刻意往风系上去走。在材料上，我选择以……”

    ……

    育兽师考核培育御兽项上，陆炎独领风骚，面对诸人侃侃而谈。

    而另一边的胡俊彪也不甘示弱。

    在一定时间后，他缓缓睁开双眸。

    与此同时，暗哈索有些筋疲力尽，被胡俊彪收进御兽空间中。

    独角蟋蟀亦是在这个时候苏醒。

    其发达的后足骤然被光芒覆盖，旋即，其的身躯化作一道残影，小小的后足一脚踹到不远处的种植树木上。

    树木树干处，悄然出现了一道浅痕。

    技能，飞踢！

    施展飞踢过后，独角蟋蟀那如丝般的触须泛起丝丝淡绿色的光泽，旋即，其身前的土地上，几根藤蔓迅速生长而出。

    技能，缠绕！

    这一幕，被监视器精准无误的记录下来，下一刹那，监视器另一边的考官彻底惊讶了。

    眼前的独角蟋蟀，居然成功掌握了两个全新的技能？

    而且这个叫胡俊彪的考生，似乎什么都没做啊。

