    “林枫你干嘛啊。”

    张颖雪，跟所有的正常女生一样。

    推开了林枫的怀抱。

    抬起头，气鼓鼓地看着林枫。

    俏脸虽然看起来生气，但是其实充满了女人的柔情。

    而且她不是那种暴力的推开。

    然后有点欲拒还迎的拒绝。

    没办法。

    林枫这个太突然了，要是他是给点感情的铺垫，她会很容易接受的，而且这个地方也不适合，还在单位办公室呢，要是被人看到还得了。

    “林枫也胆大包天，你到底想干嘛。”

    张颖雪看林枫不说话，又怼了林枫一句。

    “那个，颖雪，不好意思，刚才我是有点失态了，因为发生了一些不可思议事情，我有点激动。”

    林枫尴尬又诚恳地道歉了。

    其实自己之失态所以给了张颖雪一个突然的拥抱。

    完全是一种紧绷的心情的一种发泄。

    是一个意外的事件。

    当然也有感谢张颖雪给自己借钱的意思。

    “额，什么事让你这么激动。”

    张颖雪听到林枫的解释，并没有很开心，反而有点小失落。

    可能这不是她想要的。

    “这个以后再跟你说吧，一时半会也说不清楚。”

    林枫说完就赶紧溜了。

    重生后以后得到了第一笔不小的横财，虽然手段不是很光彩，林枫心潮澎湃，难以平静，所以打算回去好好地冷静一下。

    “林枫.你..”

    张颖雪还想问什么。

    林枫一转身，也就没影了。

    她嘟起嘴巴，有点生气，但是又不知道怎么办。

    只能狠狠跺了跺脚咬着自己的下唇跟着往外走去。

    回到自己的宿舍。

    脑海一直想到刚才林枫抱住她那霸气又温柔的一幕。

    越想越生气。

    那个混蛋。

    真可恶。

    竟然敢随便抱自己，当自己是什么人啊，还压到人家胸了。

    哼。

    更气人的是，这家伙居然还这么的不负责，占完便宜就逃走，一点男人担当都没有。

    哼！

    长得帅就可以为所欲为吗。

    不过。

    他身上好像有种被阳光晒过的干爽味道。

    还挺好闻的。

    该死！！

    张颖雪，你到底在干嘛，你疯了，你没救了。

    “颖雪，你怎么这么才回来啊，你怎么在撕纸啊。”

    隔壁的舍友子慧同事过来窜门，看到了正在纠结不已精神分裂的张颖雪，过来看到张颖雪同学撕了一床的废纸。

    “我...折纸飞机呢。”

    张颖雪尴尬回答。

    “呵呵，是不是谈恋爱了啊，我看出来了，谁啊，说来听听，看看配得上我们大美女不。”

    子慧同事火眼金睛，一语中的。

    “没有啊，谈个屁的恋爱，我还小呢。”

    张颖雪白了子慧一眼。

    “小吗，听说被男人的手，有一种魔力，揉揉会更大的。”

    子慧同事淫笑看着张颖雪的饱满，眼神鬼马。

    “去死。”

    张颖雪一脚踹了出去。

    .......

    另一边。

    男生的宿舍。

    林枫逃回宿舍后，一直就坐在电脑前发呆。

    自己也自然不知道刚才那一个拥抱。

    彻底地搅乱了一个少女的芳心。

    林枫现在一直在想，就是自己50万到底可以做什么。

    怎么样才能钱生钱。

    继续买房吗？

    好像也不行，因为要继续买房的话，必须要先把上一套贷款提前还了。

    那就要把自己手头的钱全部搭进去了。

    还不如先留着。

    炒股吗？

    现在进入股市，好像也有点早，自己知道13年的时候，股市才开始猛地上涨。

    投资实业吗？

    这个林枫更加没有头绪了。

    50万存银行利率也不是很多，不够自己开销，还是不能辞职。

    哎很难。

    罢了，见步行步，先把借来的钱还给同事同学们吧。

    当林枫把钱还给张颖雪的时候，还给她qq发了一句话：

    “谢谢张颖雪大美女的慷慨帮助。”

    “这么快就有钱了？”

    张颖雪很快给林枫回了一句：

    “呵呵，没钱也要先还给你的，俗话说，不能欠女人的钱太久的，会不吉利。”

    林枫开玩笑地回答道。

    “是吗，我看你是想和我划清界限吧。”

    张颖雪这话莫名其妙。

    林枫看了这句话半天。

    愣住了一会。

    不知道这话是什么意思。

    于是就先搁置不理了。

    殊不知对面的张颖雪，拿着手机，等待了半夜，才悻悻地睡去。

    梦里拿起一把大砍刀。

    砍了林枫千百回。

    .......

    就这样又过了十几天。

    这十几天。

    可能是因为身上有了点钱吧。

    林枫觉得自己做事情也有了些许底气。

    甚至都敢和符光头正面冲突了。

    “林枫你几个意思，还想不想干了，今天不把材料写出来，自己跟陈所交代吧。”

    符光头在林枫面前咆哮。

    好像一直没有牙齿的老虎。

    “班长，这是所长分配给你的工作，如果你做不了，可以去跟所长说明情况，退位让贤，而不是在这耍官威，我可以帮你做，你可以把你工资分给我吗？”

    是的，班长的工资是自己一倍多呢。

    自己也不是没工作。

    所长不是傻子。

    分配工作还是很均衡的。

    但是林枫工作效率高，一下就做完了就在玩手机。

    这个符光头，看不过去，就来找麻烦了。

    林枫尖锐的话，让他好像除了芥末一样难受。

    满脸通红。

    他表情狰狞，恶狠狠地看了林枫一眼说道。

    “林枫你实习期快满了，到时候我可要给你评价的，呵呵，你到时候别后悔。”

    “随便你，我做人对得起天地良心。”

    林枫也不怕他。

    最差的结果，也是去最远的加益所。

    正好体验一下张洪生的快乐。

    “林枫，别以为你一点点才华，就在这里自以为是，你这个大学生我见多了，你这辈子就是一个班员了，别想有什么出息。”

    我们的符光头，给林枫的人生下了个定义。

    你以为你是谁啊。

    “谢谢你啊，我这辈子要是可以好好地当一个班员，也就满足了，班长你想要平步青云，就好好干，多干点哈，祝你好运。”

    林枫对他笑了笑。

    继续肆意玩手机去了。

    人啊。

    一旦想开了，真的会很快乐，想像不到的快乐。

    最怕就是那种又当有立的。

    又想要当咸鱼却还抱有一丝丝期望。

    那你永远都要活得小心翼翼，被人牵着鼻子走。

    不得开心颜。

    就连我们的许毅同事也对林枫刮目相看。

    “林枫，你牛逼啊，刚进单位，就已经到了这种境界了，我真不如你啊。”

    “毅哥，我跟你不一样啊，我现在只想找个富婆。”

    “哈哈...我也想啊。”

