    的确，天神之矛所散发出的正是神域，真正的神域！

    通过一件兵器就能发出神域，这把天神之矛也的确够神奇的。

    而在神域之中，司马家族和赵家的极限尊者已经展开了大战。

    神域之中，司马伯雄仗着家族的神兵冰镜，力压赵家尊者，很快就取得胜利。

    接下来，各大家族有恩怨的，纷纷上台比试，输了的自然得承受这个结果，而且大家都没有反悔的意思。

    其实，就算你反悔又怎么样？那么多家族看着呢？要是群起攻之，那就不好看了。

    这次，天神令一出，各大家族纷纷俯首，倒也省去了很多麻烦，让凌峰感觉轻松了许多。

    毕竟，马上就要去参加世界异能者联盟大会，如果自家后院都不安宁，他又怎么能放心的下呢？

    各大家族的恩怨渐渐消除，不过，他们却跟凌家有着一个天大的恩怨，这个恩怨就算别人不提起，凌峰也会在今天揭开。

    那就是当年的圣河庄惨案！

    “凌峰，今天天神令已经请出，我们想要跟凌家算算当年的一笔旧账。”一名尊者大声说道。

    “你想说的是当年的圣河庄惨案吧，其实，就算你不说，我今天也会给大家一个交代。”凌峰大声应道。

    “那我们倒是想听听你的解释。”那名尊者大声吼道，身子一闪，已经飞了出来。

    他显然有些激动，估摸着有亲人死在了当年的圣河庄。

    “关于当年的圣河庄惨案，很多人都算在了我父亲的头上，但是，我今天要告诉大家，圣河庄惨案就是一个爱新觉罗家族的阴谋……”凌峰娓娓道来，把当年的事情大致说了一遍。

    “爱新觉罗家族，居然是他们在背后搞鬼？”

    “谁也没有想到，当年之事，是我们九大家族冤枉了凌天兄弟两人啊！”

    “我早就说过，非我族类其心必异！爱新觉罗家族沉寂了这么久终于又冒出来了。”

    所有人议论纷纷，一时之间，矛头对准了爱新觉罗家族。

    “凌峰，这只不过是你的一面之词，你能拿出证据来吗？”刚才那名尊者大声问道。

    “当然有证据。”凌峰大声说道。

    就在这个时候，天空中，凌素带着一群人降落下来，为首的一个中年人大声说道：“凌族长说有证据，那就拿出来吧，如果拿不出来，那就还我们爱新觉罗家族一个公道。”

    凌峰凝神一看，发现来人冷傲如霜，满脸煞气，恶狠狠瞪着他。

    “族长，这位是爱新觉罗家族的族长之子爱新觉罗贞元。”凌素大声介绍道。

    原来这个家伙就是爱新觉罗贞元，不是说五十多岁了吗？怎么看起来最多三十几岁？

    凌峰下意识地质问道：“你真是爱新觉罗贞元？”

    “当然，这难道还能有假？”爱新觉罗贞元冷声应道。

    “你要证据，可以啊。”凌峰递给姑姑凌颖一个眼色。

    凌颖按下了播放器，一道声音扩散开来，正是萧东篱当初招供的时候，被凌峰录下来的口供。

    “当年，爱新觉罗炫影为了挑起九大家族的内斗，不惜制造了圣河庄惨案……”

    只可惜，刚刚开始播出录音，爱新觉罗贞元就大声喝道：“一段录音代表不了什么，谁知道这个录音是不是你伪造的，再说了，这里面的家伙到底是谁啊？我们怎么知道。”

    “那宏碁尊者伏击我这件事总是真的吧？”凌峰脸色微微一沉。

    “不瞒凌族长，你说的什么宏碁尊者，以前的确是效力过家族，后来他因为犯事，已经被我们家族除名了，所以，他伏击你这件事不能算在我们爱新觉罗家族头上。”爱新觉罗贞元理直气壮的样子，根本没有半点心虚的样子。

    果然是个难缠的对手！

    凌峰转而看向众人，大声说道：“刚才的录音是外三族的萧家族长萧东篱的口供，我相信你们之中肯定有人能听出萧族长的声音，至于这段录音到底是真是假，我们暂且听完了再说。”

    他递给凌颖一个眼色，萧东篱的那段口供再次响起，“爱新觉罗炫影野心勃勃，妄图挑起九大家族内斗，而凌天为了兄弟，反出家族，给了他很好的机会，他策划了圣河庄惨案，而我们两大家族也被他拉下了水……”

    “凌族长，你这是在误导大家，混淆视听，这种录音根本就不应该播放出来，这有失公允！”爱新觉罗贞元冷声喝道。

    他带着十几个尊者，纷纷释放出了伪神领域，居然做好了战斗准备，显然是准备一言不合，大打出手。

    爱新觉罗贞元不愧是个狡猾的家伙，在这种场合之下，居然逼得凌峰进退维谷。

    “既然你说这段录音是伪造的，那我们就听完了再说，你觉得行不行？”凌峰脸色一冷，周围数十股强大的气息陡然升腾起来。

    其实，他根本就不想跟爱新觉罗贞元讲什么道理，只不过，他现在执掌天神之矛，自然得给众人一个交代，免得说他以势压人。

    爱新觉罗贞元虽然表现得很强势，但是，他却有做贼心虚的嫌疑，如果不让凌峰播放萧东篱的录音，大家肯定疑心更重。

    “好！我就等你放完！”他冷声喝道，一抬手，带来的那些尊者主动散去了伪神领域。

    录音再次响起，萧东篱把前前后后的事情说得非常详细，众人越听越觉得就是爱新觉罗炫影策划的，不由得引起了一阵骚乱。

    当年爱新觉罗炫影把两族族长拉下水，他们后来也有些后悔，只不过上了贼船，而且家族势力又没有爱新觉罗家族强大，才会一直忍气吞声。

    而爱新觉罗炫影居然最后强行将他们两族的人并入了爱新觉罗家族，让两族成为了他的附属，这也是萧东篱反水的主要原因。

    “想不到真是爱新觉罗家族干的，我要为我的兄弟报仇！”

    “我也要为我的族人报仇！”

    众人群情激昂，不少人围了上来，显然是准备马上动手了。

    “你们不要相信凌峰的鬼话，这不过是他想要洗清凌天的罪行。”

    爱新觉罗贞元看向凌峰，大声喝道：“凌峰，你说这是萧东篱的口供，那就把萧族长请出来当面对质吧！”

    “萧族长已经死了，这是他临死之前的口供。”凌峰沉声说道。

    其实，他已经把萧东篱关进了家族的地牢里，但是，这件事是绝密，没有几个人知道。

    倒不是凌峰不想让萧东篱出来对质，而是他心里很清楚，爱新觉罗炫影现在掌控着整个萧家，只要爱新觉罗贞元拿族人的性命要挟萧东篱，搞不好萧东篱就当场变卦了。

    现在既然有了一个证据，他也就可以借题发挥了，等到把爱新觉罗炫影干掉，萧东篱自然就可以出来作证了。

    “仅仅单凭你的一面之词，外加上伪造的证据，你觉得就可以把罪名推到我们爱新觉罗家族头上吗？”爱新觉罗贞元冷笑连连。

    “你觉得我不敢动你！所以才会这么大胆对吗？”凌峰冷声问道。

    “你以为杀了我们就能掩盖当年的事实吗？你这是妄想！你以为掌控着天神令，就能控制整个异能界吗？”爱新觉罗贞元言辞锋利如刀，果然是个厉害的人物。

    他不但想要洗清他们家族的嫌疑，还让天下英雄觉得凌峰是想要控制他们，激起大家的愤怒。

    “我从来就没有想控制哪个家族，而是化解各大家族的矛盾，让大家更加团结，哼……你以为你能挑拨离间？”凌峰嗤之以鼻，冷哼了一声。

    “你根本就不能服众，怎么能够掌控天神令呢？我看还是另选一个贤能者来执掌凌家吧！”爱新觉罗贞元三言两语，就想挑起九族内战，真是够阴险的。

    凌峰倒是一点也不着急，而是想看看其他各族的意见，转而看向众人，大声问道：“你们各族也是这么认为的吗？”

    其他各族的族人私下窃窃私语，议论纷纷，却没有一个人站出来当出头鸟。

    当然，这是凌峰故意为之，也想看看他们到底是不是真的相信他？是不是还有其他想法？

    “爱新觉罗贞元，你也看到了，大家是相信我的，你的挑拨离间根本就没有用，哈哈哈……”凌峰乐哈哈笑了起来。

    “凌峰，就算你今天栽赃成功，也难堵天下人的悠悠众口。”爱新觉罗贞元大手一挥，他带来的十几名尊者再次散发出了伪神领域。

    凌峰大手一举，手中的天神之矛陡然之间释放出了神域。

    虽然这个神域是器神域，跟真正的神域有些差距，但是，也不是伪神领域能够承受的。

    啵儿！啵儿……

    强大的威压之下，那些家伙的伪神领域纷纷破碎，空间荡起了一圈圈的涟漪。

    凌峰的眉心一道金光射出，无数的金针化作点点寸芒，从那群尊者的眉心射入，顿时身死当场。

    一招秒杀！

    凌峰依靠着神域的巨大威力，居然将十几名尊者瞬间秒杀了！

    这是何等恐怖的实力，只看得众人直冒金光，脑子里一片空白。

    “凌峰，你这个混蛋！我要杀了你！”爱新觉罗贞元厉声喝道。

    一道强大的伪神领域散发出来，不过，在神域之下，他的伪神域瞬间破碎了。

    凌峰双眸一凝，一道强大的精神念力冲击波席卷而来，无声无息之中，爱新觉罗贞元栽倒下去。

    砰！

    他摔的眼冒金星，还想挣扎着起来，却已经被凌素带人直接拿下了。

    “爱新觉罗贞元，你很聪明，也很狡猾，只不过，在绝对的实力面前，那些都是徒劳的。”凌峰大声说道：“你以为我就没有证据了吗？不是我拿不出来，而是我不想过早地拿出来而已。”

