    “呵呵，张家高手，天龙拍卖会内禁止动手，还请给老夫个面子。”龙肆淡淡一笑。

    若是谁人都能在拍卖会内动手的话，那岂不是要乱了套了？

    “肆长老的面子，自然还是要给的。”

    河东张家显然也不想得罪天龙拍卖会这么一个顶级势力，很快便收回了威压！

    “大哥，这七翎甲虎翼刀可是个好东西，咱们要不要也动手？”

    角落里，拓跋鸿和秦北也瞄上了那柄虎翼刀和七翎甲。

    “七翎甲的作用确实不容小觑，不过虎翼刀倒是可有可无，但聊胜于无嘛，拓跋，今晚不论他们拍卖什么，你只管一律拍下。”秦北开口道。

    “哎！好嘞！”拓跋鸿兴奋的点了点头！

    河东张家一出手后，拍卖的声音明显小了许多，毕竟目前的价格已经不是个小数目了，更多的是不想得罪河东张家这么一个庞然大物！

    “我三刀堂出四亿拿下七翎甲，张家的朋友，虎翼刀我就不争了，还请给个面子！”

    很快，另一个包间内又发出了声音！

    “什么！竟然是三刀堂！他们也来了！”

    众人内心又是一惊！三刀堂堂主刀法卓绝，相传他的自创刀法，三刀内便可斩杀一名七阶以下的战宗级强者！

    “呵呵，你三刀堂有了名刀渊虹，虎翼要不要，自然是无所谓了，要不我张家放弃虎翼刀，你把七翎甲让给我如何？真是可笑！”张家高手冷笑一声！

    虎翼刀虽好，但往往防具的作用与重要性要远远高于攻击性的宝物！

    毕竟保命在什么情况下都是最重要的，他们不会为虎翼刀争的头破血流，但是七翎甲，绝不会放过！

    “既然如此，那我们手底下见真章！谁出的钱多，七翎甲便归谁！”三刀堂毫不示弱！

    “我张家怕你？七翎甲，五亿！”

    “八亿！”

    “十亿！”

    “十五亿！”

    “二十亿！”

    两大势力斗出了真火！很快便斗上了二十亿的天价！

    “二十一亿！张家，有本事你就再加！”

    价格竞争到了这个份上，大家都比较吃力了，毕竟后面可能还有其他东西，他们不可能在一件七翎甲身上投入全部成本！

    “好！三刀堂！你财大气粗，你牛逼！这七翎甲，归你三刀堂了！”片刻后，包间内传出张家高手的声音！

    “哈哈哈哈，不自量力！”

    三刀堂高手放声大笑，宛若一个胜利者一般，说：“七翎甲我三刀堂二十一亿拿下了，肆长老，你赶紧宣布吧！”

    “慢着！三十亿！七翎甲，虎翼刀，我都要了！”

    就在这时，大厅内突然传出声音，直接惊呆了众人！

    半路截胡！截的还是三刀堂的人！

    谁那么大的胆子？

    “哈哈哈哈，三刀堂，看来你们也不过如此啊，不也是被半路截胡么？”张家的包间内传出嘲笑的声音！

    “你！”

    “哼！我三刀堂出三十一亿！小子，想安然离开沪都的话，就给老子安静点！”三刀堂高手怒道！直接大庭广众下发出了威胁！

    “三十五亿。”

    角落内，拓跋鸿都懒得理会三刀堂的高手，直接加价到三十五亿。

    反正从一开始，他们就没打算给钱，就算是说到三千五百亿，那也是白扯！

    “你！”

    “好！很好！小子，等会儿你别走！老子有话要找你好好谈谈！”

    三刀堂高手顿时气的火冒三丈！还从未有谁敢如此无视他三刀堂！

    三十五亿，已经超过了在场的绝大多数人所能承受的极限，更何况，这小子得罪了三刀堂，就算七翎甲到手，那也是个烫手的山芋！

    眼见无人加价，龙肆开口道：“三十五亿一次，三十五亿两次，三十五亿三次！”

    “恭喜这位朋友，喜得名刀虎翼，以及至宝七翎甲！”龙肆笑着开口！

    “去，查一下出三十五亿的那小子是什么来头。”

    顶楼，隐藏在暗中的龙天观看着拍卖会场的监控。

    刚才从拓跋鸿加价开始，他就感到有些奇怪，敢直接无视三刀堂的人，怎么会坐在大厅？

    多年来的直觉，让龙天确定，坐在角落里出价的那小子绝不是一般人！

    “是！会长！”

    很快，有人立马去调查拓跋鸿的情报！

    画面回到拍卖会场内，龙肆已经开始推出第三件拍品。

    “此物，乃是....”

    “别说了，不管是什么，我都出起拍价的十倍！”

    龙肆话还没说完，拓跋鸿打着哈切直接开口。

    这要是再听龙肆慢悠悠的介绍完，他都要睡着了。反正一开始就没打算给钱，干脆直截了当的多好。

    “这位朋友，此物起拍价乃是七千万，现在无人竞价，你确定要以十倍价格拍下？”龙肆有些怀疑的问。

    “没错，赶紧，赶紧的吧。”

    “呃...既然如此，那此物，就恭喜那位先生拿下了！”

    龙肆的嘴角带着笑意，但脸上已经明显有了不满之色！

    三刀堂摆明了是要找那小子算账，所以根本不打算竞拍了，而这小子上来就是十倍的报价，直接劝退了不少人！

    而至于其他包间的人，他们最终很有可能会选择拍卖会结束后动手直接抢夺，这样如此一来，他天龙拍卖会好好的一场三年一度的拍卖大会，就这样被搅黄了！

    这么做，可就是相当于乱了拍卖这个行业的规矩！

    为了尽早结束这个局面，龙肆临时决定，将压轴的大夏龙雀刀，提前拍卖！

    很快，随着龙雀刀的上台，龙肆的脸上重新出现了笑意！

    “诸位，为了改变现有的局面，老夫决定，将今晚压轴宝物，直接提前，活络一下现场的气氛！”

    “关于此物，可能有些朋友已经得到了些眉目，甚至有些朋友今日便是为此而来！没错！此物，便是龙国十大名刀之首！镇南王秦北的生前贴身佩刀！大夏龙雀刀！”

    “大夏龙雀刀！终于出现了！”

    随着龙雀刀的登场，不少人瞬间来了精神！

    作为龙国十大名刀之首！龙雀刀的威力要远远超过之前的虎翼刀！

    更何况，这可是纵横无敌的镇南王秦北的所用佩刀啊！此刀在手！甚至很有可能因此获得镇南王强大的契机！

    没有人能够对这视而不见！

    “肆长老！什么都别说了！此刀，我张家出五亿！”

    还没等龙肆的话说完，张家高手便率先抢夺！

