    “洛…洛皇，我北面边境失守，真不怪陆首长……”

    “主要是境外领军的那尊七尾狐皇，手段太诡异了，它掌有一种禁锢之术，开战之后，就将陆首长困在了里面，根本无法参与到战斗中，也与外界切断了联系。”

    “我北面大军没了陆首长，无人能敌七尾狐皇，边境防线很快就被攻破了。”

    “而…而且，后面所有的战斗指挥，都是由我和北军将领们共商下达的，真不能怪陆首长。”

    严战在洛无尘的怒气威压下，身上犹如驮着一座大山般，浑身汗水直冒。

    洛无尘听得这番话语，面色这才稍微缓和了些。

    “依你这么说，陆剑一现在还被身困在北面的边境？”

    他没再追究陆剑一在此战中的失职，开口问道。

    如果严战所言属实的话，北面这边的仗打成这样，还真怪不了陆剑一。

    并且，他与陆剑一也相处共事了这么久，对陆剑一的为人秉性也了解。

    刚才之所以发出那般的怒声质问，不过是二十万夏国战士的死，让他心头的怒意难平。

    “是…是的。”

    严战看着洛无尘那稍微缓和了些的面色，暗松了一口气。

    同时，身上那股怒气威压散去，也让他浑身轻松了不少。

    “可知七尾狐皇现在在何处？”

    洛无尘点了点头，出声再问道。

    掌有一种强大禁锢之术？

    不知是否困得住他！

    陆剑一的实力，洛无尘也非常清楚。

    在秦龙觉醒，踏入SS级超凡战士序列前，绝对是夏国中，除了他之外的最强者。

    比血屠统领苏历，都还要强上几分。

    连陆剑一都被囚困在了禁锢之术内，可想而知，七尾狐皇掌有的这门禁锢之术是何等强大。

    而，但凡能统御一方，成就一番宏图霸业的皇者生灵，哪一个又会简单。

    当初，裁决之战上。

    洛无尘所诛杀的蚁族、鼠族六尊皇，都有着各自的过人手段。

    更，不要说如今这片战场上，出自高等种族的封皇生灵了。

    “半日前，有疾风雀传来战报，七尾狐皇亲率的那支军队，攻破了第22号降生地。”

    “月魔蛛一族临阵叛变，驻守第22号降生地的所有战士全军阵亡。”

    严战将自己所知的情报，如实说了出来，咬牙切齿般的道。

    第22号降生地，正是被月魔蛛一族占据。

    在夏国的版图上，处于正北方向，距离汉武城，中间就只相隔着六处存有降生法阵的降生抵御。

    而，在半日前，第22号降生地就已失守。

    整个北境战区，又无人可抵挡七尾狐皇亲率的那支军队。

    现在，怕是都已经快要逼向汉武城所在了！

    想到这里，洛无尘面色发寒，难看到了至极。

    北境战区的战况，竟是糟糕到了如此地步！

    “月魔蛛一族，当诛！”

    洛无尘恨恨的道了声。

    他甚至都可想象，在抵御七尾狐皇亲率军队时，突然遭受月魔蛛一族叛变，当时镇守第22号降生地的战士，是何等的绝望。

    心头那股本就未彻底平息的怒意，再次熊熊被引燃。

    相对境外入侵的那群敌军，他更痛恨的，便是背叛！

    只是当下，他暂时腾不出手来对付月魔蛛一族，必须得尽快拦截下七尾狐皇那支大军。

    否则，七尾狐皇亲率的这支大军，攻破了汉武城，后果不堪设想。

    “守好此处阵地！此地如何都不能丢！”

    洛无尘寒着脸，沉声道。

    话声落下，就驱使着赤炎龙驹狂奔向前。

    此刻的他，心头怒火翻涌，浑身煞气滔天，杀意弥漫。

    此时的他，只想杀敌泄愤！

    而，都说帝王一怒，浮尸千里。

    洛无尘这一怒，浮尸万里都不止！

    第22号降生地，在夏国版图的北面中段偏西位置。

    第26号降生地，则是处于汉武城的正北。

    两者间，相隔有一万七千多里距离。

    洛无尘乘骑着赤炎龙驹，从第22号降生地，直奔第26号降生地的一路上，遭遇了不少的敌方异族。

    这些异族，成群出现，皆都是北境外，七尾狐皇麾下所收编的异族族群战士。

    它们的同族，在与夏国交战时，战死在了夏国这片领土中，从而让它们降临。

    随后奔向夏国北境的这片战场，对夏国境内还存有的降生地，发动连绵不绝的攻击，是北境外异族大军的后援军！

    洛无尘一路杀向第26号降生地。

    这一万七千多里的路途，完全被异族的鲜血与尸骸，铺成了一条血路。

    而，当洛无尘杀到第26号降生地所在时。

    这片大地，满目狼藉。

    不存有任何生灵，遍地都能看到夏国战士的尸体。

    可见，在这第26号降生地，所发生大战，何等的惨烈。

    “追！”

    洛无尘整整杀了一路，胸腔中的怒火依旧未平。

    他阴沉着脸，怒喝了一声。

    赤炎龙驹感受到了洛无尘心中的怒意，身上的杀意，也变得极为凶残暴戾，发出龙吟般的狂吼怒啸声，狂奔向前，从第26号降生地，追向汉武城方向。

    这一路，由于他没有再遭遇到任何的异族后援兵队。

    半个多小时后，他就追上了七尾狐皇所亲率的异族军队。

    这支异族军队，就在前方峡谷中，与陈东所带领的夏国兵马交战。

    陈东，原本是血屠军团的副统领。

    在这场地域境外异族联军来犯的战意中，被秦龙封为了镇内军统领。

    坐镇夏国境内，防止境内未归顺以及归顺了的异族叛变生乱，并统管疾风雀一脉，负责战况消息的传递。

    这支兵马，可以说是夏国的最后防线！

    此刻。

    从后方飞奔赶来的洛无尘，一眼就在那正发动着疯狂冲击的敌军群中，看到了七尾狐皇身影所在。

    七尾狐皇正在这群异族敌军的后方，身上散发着的凶魔气息，明显要比之前强盛许多。

    它攻破夏国边境防线后，一路杀伐至此，不断变强。

    不知多少夏国战士以及异族支脉战士，死于了七尾狐皇之手。

    “杀过去！”

    洛无尘死死凝视着七尾狐皇，眸中泛着冷冽至极的杀意。

    他到要看看，这七尾狐皇究竟有多强，是否承受得起他的一怒！

