    　　尾巴垂下，巨大到让人无法想象，这巨大的尾巴，比起巨虎的身体还要巨大，巨虎拖着长长的尾巴，就好像是拖着整个世界一样。

    　　铁鞭妖王，他得于成功的就是眼前这一条巨大的尾巴，而且，他们妖族族的铁尾，也是当今一绝，乃是十分奥妙的功法，威力很大，是天阶上品的功法。

    　　如此巨大的尾巴如铁鞭一样垂落，实在是震撼人心，神玄宗上下许多弟子都不由心里面为之一颤，特别是道行浅的弟子，完全是被铁鞭妖王所散发出来的强大无匹的气息给镇压住了，一屁股坐在地上，久久爬不起来。

    　　在这个时候，盘踞在天空上的铁鞭妖王，就像是一尊巨大无比的虎神，他一声长啸，可吼碎日月星辰，他一张口可以吞吐天地山河，如此强大的实力，完全是让人毛骨悚然。

    　　“万象神躯，法相天地。”看着垂落的巨大长尾，不知道多少人打了一个冷颤，不由喃喃地说道。

    　　“小畜生，你该死！”此时铁鞭妖王一声大吼，他的吼声冲击而来，整个神玄宗都要被冲垮一样，天空上的星辰是簌簌发抖。

    　　在神玄宗的许多弟子，也一样被这样的一声大吼吓破了胆，也不由打了一个冷颤，双腿不由直打哆嗦。

    　　“轻、轰、轰”在这个时候，天地轰鸣，只见铁鞭妖王那巨大无比的长尾卷动，一下子搅动了天地风云，长尾一卷动的时候，地转山摇，似乎整个世界都被这长长的巨尾所搅动一样，不知道有多少人一下子昏眩。

    　　听到“轰、轰、轰”的巨响，在巨大的长尾一卷之下，日月星辰都被搅动，整个世界好像是被搅了起来，天旋地转。

    　　“够了！”此时平蓑翁一声沉声，他的一声沉喝，如镇天地，慑万法，有着无上的神威。

    　　在这瞬间，平蓑翁出手，听到“轰”的一声巨响，大手瞬间镇压而下，天地大道轰鸣，只见万法交替，大道沉浮，亘横的力量瞬间贯穿了整个天地，定住了乾坤。

    　　听到“砰”的一声巨响，在平蓑翁的大手镇压而下的时候，瞬间压制住了铁鞭妖王的那卷动的巨大长尾，在“砰”的巨响之下，整个神玄宗摇晃了一下，但，随之又整个神玄宗一下子被定住了，贯穿天地的大道力量一下子镇定了乾坤。

    　　毫无疑问，平蓑翁的实力远在铁鞭妖王之上，虽然铁鞭妖王达到了万象神躯的地步，能法相天地，能拥有异象，但是，与平蓑翁相比起来，还是有着很大的距离。

    　　要知道，平蓑翁可是拥有着大道圣体的实力，达到了这样的境界，他可以掌大道，御天地，这级别的力量，那是远在法相天地之上。

    　　“吼——”卷起的铁尾被平蓑翁压制住，铁鞭妖王不由怒吼一声，一吼天地，可怕的声浪瞬间如同惊涛骇浪一般高高地冲起，像一只巨手一般狠狠地向平蓑翁拍去。

    　　一声怒吼，崩星辰，崩日月，道行稍稍浅一点的人，都会被这样一声巨吼的声浪冲击成血雾。

    　　但是，面对如此的一声巨吼，平蓑翁却是十分的淡定，他只是一指横击而出，一指全晚是大道亘横，大道之力是贯穿了天地，可以横击一切。

    　　听到“啵”的一声巨响，平蓑翁一指便破了铁鞭妖王的巨吼，“咚、咚、咚”的声音响起，在这一指之下，铁鞭妖王不敌，连退了好几步。

    　　在被逼得连退好几步之后，铁鞭妖王脸色是难看到了极点，他的实力的确是不能与平蓑翁相比，平蓑翁作为神玄宗的第一高手，并非是浪得虚名。

    　　看到这样的一幕，不知道有多少的弟子毛骨悚然，甚至是被吓得打了一个冷颤，一时之间，所有弟子都是战战兢兢，他们都噤若寒蝉，都不敢多去议论。

    　　毕竟，一个是神玄宗的宗主，一个是怒虎峰的峰主。

    　　宗主和峰主动手冲突，这样的事情，搁在神玄宗任何一代都是一种灾难，也都是一种并不允许的事情。

    　　也有很多人明白，铁鞭妖王和平蓑翁动手，那实在是大忌，但是，此时铁鞭妖王已经被仇恨冲昏了头颅。

    　　在这一刻，不知道多少弟子都屏着呼吸看着眼前这一幕，他们都知道，如果平蓑翁和铁鞭妖王之间不妥协的话，说不定这对于神玄宗来说，乃是一件灾难情的事情。

    　　“宗主，你是一味要庇护这个小子吗？”铁鞭妖王乃是怒在心头，此时忍不住一声大喝道。

    　　见铁鞭妖王一怒，神玄宗上下，都屏住呼吸，普通弟子乃是战战兢兢，宗主与峰主之间的冲突，这对于普通弟子来说，那简直就是神仙打架，他们是心惊肉跳，一不小心，不知道会有多少人成为无辜的池鱼。

    　　就算是护法长老，都不由神态凝重，他们也明白，这样的事情若没处理好的话，这会导致神玄宗内乱，说不定妖虎一族会从神玄宗分离出去。

    　　毕竟，妖虎一族在神玄宗有着很大的影响力，特别是对于神玄宗的妖族弟子而言。

    　　当然了，这就要看千妖峰会不会站在铁鞭妖王这一边了，如果千手菩王也站在铁鞭妖王这一边，那就有可能撼动平蓑翁在神玄宗的地位，有可能撼动神玄宗的基业。

    　　这也不怪诸位长老护法神态如此凝重，因为很多人心里面清楚，神玄宗有五峰，这五峰支撑起了整个神玄宗的基业。

    　　而五峰之上，翠鸟峰的张越乃是出身于怒虎峰，他与铁鞭妖王的关系非同凡响，若是在大是大非之上，他有很大程度上会站在铁鞭妖王之上，如果一旦千手菩王也站在铁鞭妖王之上。

    　　而宗主平蓑翁这一边仅仅有承山岳王支持的话，那么，平蓑翁的宗主之位危矣。

    　　“违宗规者，必重罚。”平蓑翁冷冷地说道：“任何人都不得例外！作为峰主，请以身作则。”

    　　此时，平蓑翁乃是大道磅礴，他站在云端之上，有着气吞山河之势，纵横捭阖，横扫八荒，在这个时候的平蓑翁，的的确确是有着一代宗主的风采，让人见之，都不由为之敬畏。

    　　平日里，平蓑翁看起来像是一个普通的老头，并不是特别起眼，现在他的大道圣体气息爆发之时，任何一个弟子看到了，都不由肃然起敬。

    　　平蓑翁这话一落下，所有人心里面都为之一震，这一次大家都知道平蓑翁是认真的了。

    　　一时之间，不知道有多少人望向了铁鞭妖王，大家都知道，平蓑翁这话一落下，这就将意味着什么，一旦处理不好，冲突就会立即爆发，神玄宗立即会陷入内乱之中。

    　　“重罚——”铁鞭妖王冷冷地说道：“如宗主所言，我乃是怒虎峰的峰主，就算重罚，也非由宗主一人说了算，若五大峰主弹劾，再言重罚！”

    　　铁鞭妖王这话顿时让神玄宗上下都不由抽了一口冷气，铁鞭妖王这是直接与宗主平蓑翁冲突起来了。

    　　在这个时候，不少弟子都偷偷向其他的三位峰主望去，千手菩王、承山岳王、烈炎狼王！

    　　他们三个人乃是三个主峰的峰主，这正如铁鞭妖王所说的那样，就算真的要处罚他，也必须由五位峰主共同作出决定之后才能处罚，不能仅仅是平蓑翁一个人说了算。

    　　一时之间，整个神玄宗上下都陷入了死寂，所有人都知道，这一刻关系到神玄宗未来千年的兴衰，一旦没有处理好，整个神玄宗都会陷入内乱。

    　　在这个时候，甚至有拿眼睛去偷瞄了李七夜一下，因为大家都知道，如果真的到了某一种地步，或许五位峰主将会妥协。

    　　但是，铁鞭妖王是铁了心要为他的儿子战虎报仇，那么，如果五位峰主不愿意看到神玄宗陷入内乱的话，那么，最有可能的结果就是牺牲李七夜。

    　　毕竟，相比起来，一个弟子的价值，那是远远小于神玄宗生死存亡的价值，在不少人看来，若是避免神玄宗内乱，牺牲李七夜，让铁鞭妖王报仇血恨，这又是什么大不了的事情呢？

    　　“无规矩不成方圆。”承山岳王轻轻摇头，说道：“妖王，罢手吧。”

    　　承山岳王开口，这意思是再明白不过了，如果真的是走到了弹劾铁鞭妖王的话，承山岳王肯定是站在平蓑翁这一边。

    　　这也是大家意料之中的事情，毕竟，承山岳王乃是人族弟子的领袖，他当然是站在平蓑翁这边了。

    　　“太冲动了。”千手菩王站在云端，只是摇了摇头而已。

    　　千手菩王这话一出，顿时让人为之一窒息，虽然千手菩王没有说其他的话，但是，他这仅仅的四个字，这就已经意味着他并不希望铁鞭妖王公报私仇。

    　　千手菩王这简简单单的四个字，这就已经十分有份量了。

    　　一时之间，不知道有多少弟子望向了张越，大家都知道，张越与铁鞭妖王的关系是非师徒胜于师徒，交情很深。

    　　“妖王，三思。”张越沉默了一下，最后还是表态了，他徐徐说道。

