    十月，晚秋的风抚黄了山野。

    蜿蜒的官道上，马铃声叮叮当当蔓延过来，一支上百人的马队缓缓停在道路间，尚让骑在马背上，放眼望去，远方满山枯叶呈出金黄，在视线里推起一圈圈涟漪。

    “到冬天了......”

    望着满眼的萧瑟，他轻轻呢喃一声，道路边、田地间少有农人的声音，收割过的一亩亩田地，偶尔能看到一两个农妇与麻雀抢着泥里的穗粒，或拔上几颗野菜装进篓筐。

    “.......又是一年要过去了。”

    尚让又说了一声，原本冲锋陷阵的将领，如今做到太尉一职，变得有多愁善感，目光也有了微微的消沉。

    不仅身居要职后，每日都需处理繁杂的公务，还有那朝堂上，关于对陛下的猜测，如今他基本已佐证黄王被软禁控制，可眼下内部稳定才是急需要的，一旦动乱，好不容易打下的基业，可能就毁于一旦，重新变成四处流窜的义军。

    到时享受过长安繁华的各路将帅，又有几人愿意跟他一条心？

    ‘如果那个耿青，只是想要做一做权臣，倒也可以忍受一段时日，慢慢图之。’

    他看着远方想着，抬起鞭子正要抽响，麾下的手忽然缓了缓，停在了半空，目光愣了一下，随即凝实，看着另一边由南向北，从两座丘陵间出来的一条泥路。

    阳光、白云之下，一匹快马正加速奔驰，看模样似乎正要去往长安。

    做为将领出身，尚让对于有些事情极为敏感。

    “过去几骑，将那人拦下来。”

    几个亲卫拱了拱手，抽响鞭子，口中‘驾’的暴喝，纵马飞奔在官道间，扬起的尘烟之中，直插向远方那独骑前进的方向。

    远远的，尚让听不到那边的声音，隐隐约约听到几声暴喝，还有刀剑拼杀的碰撞，他顿时眯起眼睛，视野那头，独骑与几人边打边跑，调头窜回了丘陵，有三人骑马追上去，余下一骑跳下马像是捡起什么，片刻纵马回来。

    “太尉，兄弟们与那人厮杀，这是从他怀中掉下来的。”

    呈到马头下方的，是一封书信。

    尚让拔刀将书信挑到手中，撕开漆口，在手中展开，目光游移，飞快由右往左扫了过去，最后落在尾端的落款，有着一个小小的方印——蜀中书制。

    周围亲卫、亲近的副将看自家太尉神色渐渐凝重，纷纷上前低声问道：“太尉，出什么事了？”

    “信里写什么了？”

    “可是长安那些降臣私通旧主？”

    “我看是，那快马过来的方向，不仅是蜀地那边？这帮降臣果然都是吃里扒外，见打不过降了我们，命抱住又开始打起迎旧主的主意，干脆奏请陛下，将这些人都杀了，那就干净了！”

    纷纷扰扰的话语在说，那边马背上端坐的尚让一把将信函撕碎，碎纸纷纷洒洒被风吹去了路边。

    “不是那些降臣.......不能再等了，否则出大事！”

    他望着丘陵的方向，勒着缰绳兜转过了马头，猛地一点马腹，声音暴喝：“随我回营——”

    说完，纵马穿过队伍中间飞奔而出，两侧亲卫、副将互相看了看，纷纷纵马跟了上去。

    清晨的长安西郊大营。

    如常的巡逻的营地里，轰隆隆的马蹄声里，哨楼的兵卒看着自家太尉折返回来，连忙叫人打开辕门。

    长龙似得队伍回来，不久，集结的号令传遍军中，一道道身影钻出帐篷，寻着自家百夫长往校场集结。

    尚让一身甲胄，拖着披风走上了高台，无数人交织而来的视线之中，‘锵’的拔出腰间宝刀。

    “长安享受太平许多时日，尔等可还记得黄王否？！想我义军兄弟，纵横南北所向睥睨，可今日本太尉截获一封密函，我等兄弟当中，有人吃里扒外，勾结敌国，软禁陛下于宫里，不能再等了！”

    高亢的声音自他口中喊出，风吹来，披风微扬，尚让走到台前，声若洪钟：“今日发兵，随我入城勤王，救陛下深宫，杀朱温警示其余居心叵测之人——”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    数万人的呐喊汇集一处，那是重重叠叠的声浪响彻营地上方，这些都是尚让嫡系，从不违抗命令，命令传达下来，后方的队伍变成前队突出了辕门。

    延伸长安的官道上，商旅、行人惊慌四散，这一天，长安的天空下，气氛变得有些不一样了。

    .......

    晚秋的白云飘过长安，下方繁密的街道，行人往返，永安坊的一座院落内，老树轻摇枝叶。

    林荫的光斑在棋盘上晃动着，有人指尖捏一枚棋子落去棋盘线格，蓄有短须的俊朗书生抬了抬脸，“打草惊蛇，未必是好事，季常兄，有些急了。”

    “僵持下去不是办法。”

    耿青看着棋盘，轻轻一推棋子，‘卒’过了河界，“邓天王、孟绝海不过被我携裹迷惑，时日一长，终究不是好事，眼下他们正安置流民，没空想太多的事，最好的时机就是现在，谋略上使不动了，就该动刀动枪的打。”

    “固执己见。”

    名叫谢瞳的书生笑了笑，同样抬手支去一子，将那过河的‘卒’吃掉，随后就被耿青用另一棋拿下。

    “看准时机，该动手就得动手，反正那黄贼也该放他出来透透气了。”

    “放他出来，不怕杀来这里？”

    “肯定会来，不过到时他要有那个时间才成，以我对他的了解，只会先出城。”耿青脸上笑着，将举起一子落去棋盘角落，大喝了声：“将！”

    令得院中说话的其余人纷纷看来。

    谢瞳眼睛微微眯起时，耿青笑呵呵的抬起脸，迎上他目光，只有冰冷的话语发出。

    “出城，这大齐传至一年有余便亡国了。”

    ........

    天光拂过繁华的都城。

    传令的快骑沿着道路疯狂奔涌，渭桥军营里，朱温坐在帐中亵玩两个女子，听到帐外传来的消息，手中酒水打翻。

    一把将两个女人推倒在地，让人拖了出去。

    目光看去兵器架上的宝刀，骂了声：“你娘的。”

    某一刻，他走出大帐，属于他的军队已经集结，朱温披甲持矛上马，心腹猛将王彦章促马过来抱了抱拳。

    最为擅战的兵马已列队在前。

    “诸位兄弟，大唐数百年屹立而不倒，自有他的道理，然，我等随义军五年南征北战，从未享受过一天好日子，以为黄王登基大宝，能善待我等兄弟同袍，可君上无道，驱我等如同猪犬，仍人宰割，不如杀进长安——”

    朱温纵马飞奔，长矛划过阵列前士兵手中一面面盾牌击响，声音雷霆般响彻：“——杀进长安，擒拿昏君，迎李家天子回朝！”

    杀气蔓延而起，一拨拨士兵队列推倒了辕门、寨墙，奔向长安。

    ......

    无法全貌看到的广袤原野上，一拨拨令骑飞奔，战争陡然打响了。

