    “嗯。”

    林南微微颔首。

    苏幕遮的美眸里，闪过一抹慌乱，她咬着贝齿，艰难的挤出一句道：“刚才的一切，你都看到了吧？你也是来看我笑话的？你现在可以笑了。尽情的笑吧！”

    “因为我苏幕遮，错失了你这条真龙，现在沦为整个苏家的笑柄了。”

    林南皱眉，他看着这个倔强的女孩。负手立在那里，无动于衷的说道：“你为什么觉得我会笑你？”

    “难道你不想让我后悔？不想让我看到你的优秀，让我以前没有选择你而后悔吗？”苏幕遮有些不服气，咬着牙说道。她的眸子红红的，自尊心一向很强的她，竟然让林南发现她被几个堂哥堂姐嘲讽，难受的要死。

    “你想多了。”

    林南摇头，他的表情淡定道：“我从来都没想过要让你后悔，也没想过要让你看到我的优秀。从我走出苏家的那一刻，我们就没有任何关系了，是你自己一厢情愿，才会这样患得患失。”

    “我们本来就是两个世界的人。这一年来，是你自己给自己加戏，想得太多。”

    林南丢下这句话后，不顾失魂落魄的苏幕遮，大步走进苏家宅院。

    背后的苏幕遮目光复杂，看向林南的背影。

    一股高大、陌生、充满了疏远的感觉扑面袭来，疑惑、不解、悔恨、复杂、难受、嫉妒等各种心情，扑面起来。最终，苏幕遮长叹一口气！

    这一瞬间，她好像明白了，林南说的对，两人好像从来就不是一个世界的人。

    与此同时，林南也进入到了苏家宅院内，里面宾客如云，到处都是西装革革履的富豪和老板。他们三五成群的聚集在一起，嘴里讨论着时下的各种事情。

    “宋老板，你好啊，听说你这次投资成功，狠狠赚了一票啊！身价又暴涨了几个亿吧？”

    “这是国家的政策好，我刚好站在了风口上，如果不是政策好的话，我哪能赚这么多钱。”

    “对了，听说最近金陵要发展，朝着中海靠齐啊！”

    ……

    “江北赵家没落后，现在只剩下韩家独木难支，怕是要不了多久，就群龙无首了，到时候我们江南可就有机会了！”

    “哎，清州林家要成为候补世家的事情，到底是不是真的？”

    ……

    “应该是真的吧！消息不知道从哪儿传来的，我认识几个市政厅的朋友，都晦涩的点头承认过，应该没错了。”

    “少年宗师就是厉害啊，遥想一年之前，听说这个少年宗师还是个高中生，没想到短短一年，就可以影响整个江南，乃至整个华夏了。”

    林南的神念扫过，附近几个小圈子里讨论的事情，全部收入他的耳中。竟然还有讨论林家和他的，不过这也难怪，毕竟这段时间林家气势如虹。他又刚灭了江北赵家，想要不成为上层圈子里的话题都难。

    林南听了两句，顿时失去了兴致。

    他掏出手机，拨通了杜若云的电话：“妈，你们在哪儿呢？我已经到了苏家了。”

    “什么？你已经到了啊，好的，你在哪里？好，你就站在那里，不要走动，你韩姨说了，马上来接你。”杜若云挂断了电话后，林南就等候在原地。大约过了五六分钟，韩令仪一身珠光宝气的出现在林南的面前。她今天打扮的非常成熟，一副大家族主母的模样。她一出场，顿时吸引了许多人的目光。

    好几个老板，立刻上去打招呼。

    “韩总好。”

    “韩总您怎么有空来这外院啊。”

    “韩总，我是赵坤啊，上次在中海的酒会上，我们见过一面的。”

    韩令仪面带笑容，客气的见过了众人后，发现了站在人群后方的林南。她排开众人，走到了林南的跟前，温柔大方的一笑道：“小南，你可算是来了，我还以为你今天不会来呢。”

    “韩姨对我家有恩，这种大场合，我还是会来的。”

    林南负手道。

    “哦？”

    韩令仪眼前一亮，深深的看了林南一眼后，捂嘴轻笑一声。

    “你这孩子，就是会说话。先跟我进去吧，这里人多眼杂的，我们边走边说。”

    两人并肩而行，朝着一扇月亮门走去。普通的宾客，只能在外院活动，那道月亮门通往苏家内部，除非是与苏家关系极好的宾客，否则是没资格进去的。两人前脚刚走，后面就爆发出了真正议论声。

    “这少年是谁啊？”

    “韩令仪对他都如此重视，莫非是某个大家族的重要晚辈？”

    “我看不太像啊，那些大家族的晚辈，都是跟着家长一起来的，哪有一个人来的？那个少年一进来的时候，我就看见了，他是一个人来的。”

    “那他是谁？竟然能让韩令仪亲自来接。”

    在场的诸位富豪，满心疑惑。

    “等等！我知道他是谁了。”忽然，一个中年富豪惊呼一声。

    “谁啊？”大家全都好奇的看过去。这位中年富豪抬起头，凝重的看向韩令仪与林南消失的方向，肃然说道：“谁？除了林道一，还能是谁？”

    “什么？”

    “他就是那位少年宗师？”

    “靠！恨啊，他刚才就站在我身边，我竟然没有趁机搭讪，后悔死了！”

    “吐血！我跟他就隔了几米啊，这么好的机会，我没有把握住。”无数富豪发出悔恨的声音，但是更多的人则是眼中带着三分震惊，七分疑惑的看向月亮门的方向。

    苏家的内院设置的非常静雅，除了古香古色的园林风格外，还有一个巨大的花园。韩令仪带着林南穿过月亮门，又经过了一个三米宽的巷子，拐进了一处花园内。

    四周一个佣人都没有，异常的安静。

    韩令仪一边走着，用眼角的余光，偷偷的审视着闺蜜的儿子。只见林南一步一步走着，非常的安静。无论是呼吸，还是他走出的每一步，都让她有一股异样的感觉。且，林南的双目深邃，昂首挺胸，负手而立，宛如一把冲霄的利剑！

    ‘奇怪了，小南前面的十七年，所有的事情，我几乎全都知道。若云还跟我分享小南的点点滴滴，虽然我很不情愿，让幕遮与小南订婚，但拗不过若云的请求，我还是答应了。’

    ‘前面的十七年，我都知道！唯独这最近一年，小南就像是被浓雾掩盖了一样，神秘而又强大！他到底经历了什么？为何短短一年时间，能让一个普通少年，发生翻天覆地的变化？’韩令仪心中想着。

    忽然，一道清澈的声音传来。

    “韩姨，这里不是去见我妈的路吧？”林南停下了脚步，淡淡的看着韩令仪。

    前面是一个小型的人工湖，还有凉亭和花园。假山重叠，竹影惙惙，一看就是苏家最深处的花园，去见杜若云的话，怎么可能要从这里走？

    与林南对视的那一刻，韩令仪竟然下意识的想要躲闪。这个晚辈的眼神，仿佛一眼就看透了她心中所想。

    韩令仪微微一笑道：“被你发现了，我带你来这里，主要是想和你单独聊一聊。”

    “韩姨想聊什么呢？如果是苏幕遮的事情，那就不用说了，我和她没有可能的。”

    林南的面色如常。

    听到此话，韩令仪表面上淡定，但是眸子深处，却闪过淡淡的失落。

    明明她才是近水楼台先得月的人，可偏偏让陈妃妃那个傻丫头，捡了大便宜。也不知道不是她慧眼识珠，在林南还没有头角峥嵘的时候，就偷偷喜欢着。现在又被大首长赐婚，这种婚事，谁又能破坏呢？

    “你放心，我要说的不是这个。”

    韩令仪感叹一声，才凝重的看着林南，徐徐问道：“小南，这一年你到底经历了什么？一年之前，你还是一个普通的高中生，可一年过去了，你已经是名传华人武道界，让各大世家，乃至大首长都不得不重视的少年宗师！”

    林南似笑非笑的看着她，道：“韩姨想知道什么？”

    “我想知道，我听闻的消息，到底是不是真的？”韩令仪眉头一挑，她的眸子逐渐凝重。

    “你真的是华人武道界的少年宗师？”

    “是！”

    “你真的依靠自己的实力，成为了龙魂特种部队的天龙少将？”

    “是。”

    “你真的灭了江北赵家？而不是国家要对赵家动手，只是让你冒名顶替？”

    “是。”

    “你真的杀了华荣鞍，杀了汪藏海？这些都是真的吗？”

    “是。”

    林南每回答一句，韩令仪的表情，就凝重一分。等到她所有的问题全部问遍，脸色已经凝重到了极点。除了凝重外，更多的是震撼和惊讶。

    她甚至都怀疑，是国家方面对江北赵家动手，然后把这个‘锅’丢给林南来背。万没想到，竟然正是林南动手，灭掉了江北赵家！

    “小南啊，你这样做，问题很大啊。”韩令仪摇摇头，脸色有些怪异。

    “哦？怎么大了？”林南淡淡的问。

    “你真的觉得没问题吗？”韩令仪狐疑的看着他，眉头微蹙。“这个世界上，是有自己的一套体系的。就如我们华夏，除却国家之外，就世家的力量最为强大，然后才是下面的地方豪门，坐镇一方的大家族。”

    “世家传承数百年，底蕴深厚，哪怕是宗师级人物，都不会轻易的得罪世家！一个世家的底蕴，不是你能想象的。试想，一个封建王朝，数百年都改朝换代了。而世家可以传承数百年，从某些方面来看，不必那些王朝弱小！”

    “而你横空出世，一意孤行，招惹了那些世家后，难道就不怕他们报复吗？就算你现在是少年宗师，你不惧！但是你百年之后呢？一旦你寿命走到尽头，入土为安，你的子孙后代怎么办？”韩令仪说完后，定定的看着林南。“你要知道，哪怕是叶凌霄那样的人杰，最后也不得不妥协，隐居京城之郊的燕山，数十年未踏出燕山一步！”

    “在他的头上，就悬着一把利剑，持剑者，就是这些世家。”

    “若你走到了叶凌霄那一步，面对这些世家的时候，该当如何？”韩令仪傲然的看着林南，心中有一股来自于世家之女的底气。

    “谁敢拦我，斩了就是。”林南淡淡一笑。

    “什么？”

    韩令仪呆住，瞠目结舌。

    “斩了？”

    她的表情怪异，然后郑重的提醒道：“小南，世家可不是江北赵家，你就算灭一百个、一千个江北赵家，也无法撼动一个世家的地位！这一点，我希望你能明白。”

    “你现在的情况就是，太‘疯狂’了！你的行为，无不充斥着少年人的热血和想当然，你的武道实力哪怕再强，你要明白，掌控着这个世界的，不是一个人能做到的，而是那些强大的财团和背后的势力。”

    “杀人，并不是解决问题的最好办法。”

    “你一个人再强，也不可能与全世界为敌！一个人的力量，太渺小了，和世家相比，堪比蝼蚁。”

    “韩姨，那是你看的还不够高。”林南满面自信。“当我可以傲视全球，御临整个地球之上的时候，这些世家在我眼里，又何尝不是蝼蚁一般呢？”

    听到林南这般言论，韩令仪却摇了摇头。视世家如蝼蚁？这种想法，哪怕是叶凌霄都不敢有。林南才崛起一年不到，怎么敢这种想法？

    “你别一副无所谓的态度，等你站的再高一点，就会知道，今天这句话，有多么的可笑。”韩令仪忍不住皱眉皱眉。

    林南平静道：“那就多谢韩姨提醒了。”

    韩令仪终究不是他在意的人，她心中怎么想，林南无所谓。也懒得过多的解释什么，以韩令仪的眼界，又如何能懂林南的境界？若他是一个普通人，确实无法与世家为敌。

    可是他有一身前世的修为，凌驾于整个地球上之上的时候。世家又算的了什么？

    杀人，确实不是解决问题的最好办法，可却是解决问题最有效的办法。

    “你还是太年轻了。”韩令仪叹息。

    “呵呵。”

    林南笑而不语。

    “罢了，我已经提醒过你了，你若不听，我也没有办法。只是希望有朝一日，你要招惹天大的麻烦的时候，回头想想你的父母，想想你背后的家族，是否能承受他人的雷霆之怒。”韩令仪笑了笑，止不住的摇头。以她过来人的眼光来看，林南的想法还是太幼稚了。

