
　　赵浪的声音很大，现场也很安静，城楼上能听到，可数百米外就不可能了。

　　当然，有传令兵会传达。

　　此时，秦始皇站在城楼上，看着下方的赵浪，其他的贵族们也看着赵浪，神色不一。

　　他们明白对方这是在做什么。

　　他们这些贵族做事，不会把事情都一一摆在明面上。

　　相互之间都有一套对应的行事准则，大秦建立了这么多年，他们之间虽然有争斗，可也有相互依存的关系。

　　其中的试探，交手，妥协，交换等等，手段方式繁琐而复杂。

　　哪怕是皇室成员也是如此，没看到就是始皇帝，也要是要用皇子皇女和大臣贵族们联姻么？

　　可是突然冒出来的赵浪，就像是一个外来者一样，完全不讲规则，不讲条件，让他们无所适从。。

　　刚想用自己的那套老办法去限制对方，可是却发现，他们无论是在朝堂上，还是朝堂外，都拿对方没有办法。

　　军事，经济，对方都是独立的，甚至夸张一点说,大秦是要靠着对方的。

　　唯一的政事方面，他们还可以做做手脚,可上面还有始皇帝盯着呢。

　　谁敢在大战的时候动手脚,那就是真正的全族人都不要命了。

　　现在,赵浪更是直接带着十几万的骨灰来和他们叫阵，其中的意味,自然不言而喻。

　　他们唯一的指望，就是他们的陛下了。

　　他们并不以为赵浪和始皇帝是父子关系，就觉得双方一定在一个立场上。

　　皇室的亲情,只能说，懂得都懂。

　　而且有一说一，现在整个大秦，论单独拥有奴隶数量最多的贵族，可不是别人,正是整个皇室！

　　那么多的产业要打理,那么多的庄子,真以为都是雇佣的普通百姓么？ŴŴŴ.23sk.com

　　那都是奴隶啊！

　　如果把奴隶都换成普通百姓,哼，大秦的百姓可不便宜！

　　其中的收益差额,不是一点半点！

　　你皇室真的能放得下吗！？

　　此时,所有人都看着秦始皇，只是秦始皇神色毫无波澜，让人看不出什么东西。

　　秦始皇沉吟了一阵，时间长的都快让人感觉有些不安的时候，终于开口说道，

　　“都是大秦的好儿郎,送入皇陵,为朕拱卫！”

　　听到这话，所有的贵族们都微微变了脸色，而城下的新军们更是山呼万年！

　　百姓们很快也跟着呼喊起来。

　　仪式当然还在继续，还有封赏庆贺等仪式，只是此时，所有的贵族们都没了这个心思，他们必须要早做准备了。

　　哪怕秦始皇也站到太子的立场，但总有人会为了自己的利益抵抗！

　　人为财死，鸟为食亡，正是这个道理。

　　当庆典结束的时候，天色也已经暗了下来,各个贵族们各怀心思的行礼离开之后。

　　秦始皇冷着脸看了眼这些贵族离开的方向一眼,对一旁的赵高说道，

　　“让黑冰卫盯紧一点，凡事有异动的，都及时报上来。。”

　　他自然明白自己的浪儿要做什么，毕竟浪儿的那么多先手和布置，也都和他说过的。

　　浪儿良善，不好对这些人下手，可他的时间不多了，谁敢挡在浪儿面前，他不介意全部一一扫除！

　　赵高自然明白对方的意思，点头应是。

　　秦始皇的脸色这才缓和一些，继续说道，

　　“仪式也都差不多了，怎么浪儿还没回来？”

　　赵高愣了一下，随后笑着应道，

　　“陛下您最近太过繁忙了，这大军才回来，是不能全部入城的啊，太子殿下这次身为主帅，自然是要镇守一番的。”

　　上次平定南方，因为赵浪要隐藏身份，大军主帅是蒙毅。

　　而这一次，可是赵浪。

　　只是赵高的心中却闪过一丝忧虑，陛下真的在衰退了。

　　听完这话，秦始皇露出一丝恍然，带着几分疲惫说道，

　　“嗯，朕倒是忘了，行了，那我们就去营地里看看浪儿。”

　　谷門</span>“哼，这小子今天可是给朕找了个麻烦，朕倒要看看，各个产业的窟窿他要怎么补上去！”

　　皇家的产业还是很多的，没有这些东西，当初他的内库也养不起赵浪这个吞金兽。

　　现在好嘛，你直接对自己下手，把所有的奴隶都要释放，先不说窟窿怎么补，那这些人怎么安排？

　　没有军功，可是别想平白得到土地。

　　哪怕是野外的荒地，那也不行。

　　这是律法规矩！

　　不然对其他人也不公平。

　　很快，秦始皇便带着人朝城外走去。

　　城外的营地内，正是一片欢腾。

　　今天几乎是人人都有封赏，大家的兴致都很高。

　　就连赵浪的帐篷内，也是一阵阵的欢呼，

　　“浪哥！我今天威不威风？哈哈哈！你看到了吗，那些百姓可都围着我喊呐。”

　　胡亥此时正满脸开心的对赵浪描绘着白天的场面。

　　赵浪这时候正看着面前的一匹羊毛衣料，头都没抬，没好气的说道，

　　“你威风就威风，去和蜜儿姑娘说就是，跑到我这里来做什么？”

　　胡亥带着几分腼腆说道，

　　“蜜儿说我烦人，哎，浪哥，你说等父皇亲自给我册封的时候，会是什么样子？“

　　赵浪这更不会给面子了，说道，

　　“滚！”

　　“哦。”

　　胡亥顿时嗒嗒嘴，走了出去，反正他也吹嘘完了，走就走，他不亏啊。

　　除了营帐，胡亥琢磨着要不要去嬴阴嫚的面前吹嘘一下，就看到了两个熟悉的身影在一行人保护下走了过来。

　　愣了一下，随后露出了一下笑容，很快迎了上去，说道，

　　“父皇！您怎么过来了？”

　　“您是来告诉我册封仪式的事情吗？儿臣没那么急的，还有多谢您的封赏。”

　　胡亥笑呵呵的说道。

　　他这次的军功不错，可是有不少封赏的。

　　听到这话，一旁的赵高露出一个古怪的神情，而秦始皇却看了看赵高，说道，

　　“你还没和他说？”

　　赵高挤出一个笑容，回道，

　　“陛下，方才都在繁忙，却是还没来得及。”

　　秦始皇点点头，问道，

　　“浪儿呢？”

　　胡亥笑着回道，

　　“浪哥在营帐里。”

　　“嗯，朕有事找他，对了，赵高，你把事情和亥儿说说。”

　　说完，秦始皇便直接朝营帐走去，胡亥一脸兴奋的到了赵高的面前，问道，

　　“赵叔，父皇让您和我说什么？”

　　“是不是商议册封的事情？您放心，我知道国库紧张，不会太浪费的，只要人多就好。”

　　赵高已经死了，现在胡亥也是跟着赵浪叫赵叔的。

　　赵高这时候有些怜悯的看了对方一眼，说道，

　　“福王殿下现在开心吗？”

　　胡亥自然点点头，赵高顿时回道，

　　“那还是再等一会儿吧。”

　　此时，秦始皇已经进入了赵浪的营帐内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第772章 你皇室真的能放得下吗！？免费阅读。https://xs.23sk.com 