    鹰身女妖

    是一种极其令人作呕的混沌之子。

    她们是带翼生物，却拥有类似人类女性的身体。

    从远处观望，她们似乎轻盈而迷人，甚至神秘而略显魅惑——但是当靠近后，人们就能识破她们的本性。

    鹰身女妖的脸是极度扭曲的，在她们的眼中看不到丝毫的人性和心智，只有属于本能的残酷。

    伍兹的眼神在兽王和鹰身女妖之间不断徘徊，根据马克所说，鹰身女妖很有可能成群出没，一旦被这种高速单位缠上，加上威力凶悍的兽王在一旁虎视眈眈，那自己将会陷入一场苦战，很有可能丢掉性命。

    脑海急速旋转，不断思考着怎么破局。

    三位骑士终于将包围住自己的混沌战犬和几头剃刀兽解决掉，浑身酸软无力，拄着长剑，看着不远处正在对峙的武术家和兽王。

    地上的鹰身女妖挣扎了一下，发出阵阵悲鸣，呜咽一声，便不再动弹。

    暂时解决了一个高速单位，来自空中的袭扰消失无踪。

    伍兹决定速战速决，不能继续拖延下去，不然有可能会遇到成群的鹰身女妖出没。

    思绪来去只在一瞬之间。

    伍兹【瞬步】快速移动，几米间的距离瞬间跨过，来到兽王的身后，忽然，空气发生一阵波动，一道人影模模糊糊地出现在原地。

    紧接着，三个一模一样的身影出现在兽王周围，动作形态完全一致，都面朝着兽王，做出攻击姿态。

    兽王看到眼前忽然出现的几个一模一样的害虫，本就不太发达的脑部，忽然有些转不过来，铜铃般的眼珠子在几个身影之间不断转悠，企图找到真正的那个害虫。

    【分身】

    在发动了【分身】，吸引到了兽王的注意力之后，伍兹两个跳跃，往兽王身后跃去。

    紧接着，调动全身肌肉和剩余的念气，庞大的雷霆之力凝聚在双腿，喉咙部位同时发出强烈震动，面朝着兽王的方向，张开了双手。

    【雷霆踏】

    【狮子吼】

    【螺旋念气场】

    三个技能同时发动，趁着兽王陷入迷茫的一瞬间，悍然发起进攻。

    如同狮子吼声一般的巨声先发而至，一股莫名的威压凭空而至，震慑住正在迷茫的兽王和兽群。

    双腿带着势不可挡的沛然巨力，雷霆轰鸣之间，一脚狠狠地踹向兽王的头颅。

    生死危机之间，兽王凭借本能，竟然挣脱了【狮子吼】带来的精神震慑，身子微微一转，勉强避开了伍兹对准自己的要害。

    原本致命的一击，偏离了原定的轨道，只能朝着兽王的肩膀踹去。

    血肉崩裂，骨骼破碎。

    兽王的左肩被伍兹一脚【雷霆踏】，狠狠地踹开了一个口子。正当兽王吃痛，准备反击的时候。

    伍兹双手早已准备好。

    【螺旋念气场】发动。

    奇异的场域凭空在兽王受伤的左肩生成，念气仿佛化作刀锋，在这个场域里面不停地搅动，散发着将一切都切碎破灭的气息。

    这次伍兹没有像之前那样，使用了范围大的念气场，而是选择使用范围较小的念气场。

    一个巴掌大小的场域，在兽王遭到重击的左肩，不断地粉碎着兽王的血肉，连骨骼的粉末都不曾剩下。

    仅仅一秒之后，兽王的整个左肩都被念气场磨得连骨骼都粉碎，留下一个血肉模糊，切口光滑的圆形伤口。

    失去了肩膀的连接，兽王的左臂无力地垂落在地，再也无法抬起。

    看到自己成功废掉了兽王的一只手臂，伍兹不免感觉有些遗憾。

    他原本的计划，是先用【分身】分散兽王注意力，给自己准备技能发动争取时间，然后便是利用【狮子吼】的精神震慑效果，阻延兽王的步伐。

    杀招则是【雷霆踏】之后的【螺旋念气场】，先通过【雷霆踏】，对兽王的头颅造成伤害，虽然知道自己无法通过这一击对兽王造成太大的伤害。

    一切都只是为了寻找一个机会，发动【螺旋念气场】，利用念气场的特性，将兽王的头颅彻底粉碎。

    没想到兽王竟然挣脱了精神震慑，导致自己只能击中兽王的左肩。

    不过事情已经发生，伍兹干脆将计就计，伤其十指不如断其一指，将兽王的左肩彻底废掉。

    效果也还算不错，起码让兽王的巨斧挥击无法像之前那样，具有恐怖的威力。

    看着捂着右肩，在痛觉之下彻底陷入癫狂的兽王，伍兹稍微顺了顺气息，刚才一套组合技扔出去，体内念气也所剩无几。

    几个跳跃，伍兹迅速疾驰到三位骑士身边，看向严阵以待的三位骑士，对着领头的卢克说道：“骑士们，我需要借用一下你们的武器。”

    三人互相对视一眼，都将手中的长剑递出，伍兹看了一眼，卢克使用的是大剑，而马克和雷瑟蒙德则是使用长剑。

    拿起卢克的大剑，朝着卢克点了点头，转身朝着兽王疾驰而去。

    发狂的兽王，不断地指挥着剩余的角兽群，朝着伍兹的方向发动冲击。

    对于面前的角兽群，伍兹并没有放在心上，手中大剑挥舞，将剩余的十多只角兽冲散，再次来到兽王面前。

    伍兹走到敌人的身前，右手反转，倒握巨剑，看着捂着左肩的兽王说道：“死吧。”

    【瞬步】移到兽王身后，大剑继续朝着兽王左肩砍去。

    血肉崩裂的声音响起，钢铁与骨骼的碰撞，这一击，彻底将兽王的左手卸了下来。

    整只左臂落地，伍兹没有继续给兽王喘息的机会。

    趁着兽王失去左臂，整个身躯陷入失衡的地步，一脚横扫，将兽王扫倒在地。

    看着被放倒在地，挣扎着起身的兽王，伍兹举起大剑，朝着重重插下，足以分筋断骨的巨剑轻而易举的就将发狂的兽王拦腰斩成两段，血液在兽王强大的身体机能下如同喷泉一样飞射而出。

    ……被……击败了？我还，我还……

    兽王脑海中最后的想法浮现，眼神逐渐黯淡，随即呼吸断绝。

