 “老公，你胳膊长，你帮我盛一碗鲫鱼汤，只要汤，不要西红柿，还有那个梅菜扣肉你也帮我夹一个吧，我胳膊短。”

谢闵行为妻子盛好吃的好喝的。

他熟练的喂云舒夹好肉，有用青菜点缀递给云舒，“太油腻了，少吃几个。”

“唔，老公你去学习这儿的大厨吧，他做的梅菜扣肉好好吃，你学会了回家给我们做。”

谢闵行：“吃多会腻。”

“没关系，我们让老二儿子吃，我不吃。”

谢闵行低眼一看，“他吃不还得经过你嘴。”

云舒喝光了鱼汤，她递给谢闵行，“老公，那个酸汤是什么做的，看起来好美味哦～”王珊看云舒吃的，她直接偏离了题，“小舒你吃这么多生了孩子能减下来么？”

云舒狡辩；“不是我吃的。”

谢闵行宠溺的惯着她，“小舒不胖。”

“就是，我胖但是我喝减肥药了啊，互补了，它不会让我胖的。”

云小舒的话落下，她手中的碗又见了底，她还吐槽：“这酒店也太坑了吧，碗这么小，我三两口就喝完了。”

谢闵行；“回头我让他们改。”

“好，我监督。”

她把碗大方的推给丈夫，“想吃汤圆。”

王珊：“小舒，你吃这么多，减肥药救不了你。”

谢闵行一记冷眼扫过，王珊又说他的小妻子胖！小舒身上的肉都是他好不容易养起来的。

受到谢总的冷眼，王珊老实巴交的闭嘴，不敢得罪。

桌子下苏聘儿的手还被谭岳握着，她的手心冒汗，维持一个姿势好久不敢动弹。

有了云舒和谢闵行在场，王珊的功力十成只发挥了一成，这让谭岳和苏聘儿逃开了王珊的视线。

二人也落得悠闲。

魏女士对自己公司的人多照顾，她问苏聘儿，“聘儿，你快吃啊。”

苏聘儿的右手被谭岳捏着，她想吃也没法吃。

谭岳还没意识到自己为苏聘儿带来的困扰，于是也看着她，“你怎么不吃？”

苏聘儿的手在腿上轻轻动了一下，提醒谭岳：你抓着我手了。

“哦，抱歉。”

谭岳的手迅速抽回。

碍于云舒在场，陪同的还有谢闵行，王珊的计谋没有得逞倒是让谭岳和苏聘儿逃了一劫，可她还有备选计划，当时计划B的时候，是担心自己应付不过继儿子，才给自己留了一条后路，如今，她就要采用这个了。

本想用云舒刺激谭岳，怎料，这小舒竟然找来她丈夫。

对着谢总，谁敢利用云小舒？

即使她听不出来，谢闵行会听不出来？

吃饱喝足的小妮子准备拍拍屁股回家，她问王珊：“我怎么感觉这不是你的生日宴啊，好像你请我们吃饭一样。”

王珊：“小舒你走吧。”

今日的事儿都坏在了云舒的身上。

云舒一抹嘴，“我正要走呢。”

王珊含泪送走了倒霉催的大佛云舒，她也没有心情继续吃下去了，于是将好友都遣散，魏女士问：“你今天的目的没有达到，我留下来帮你可好？”

“不必，我自己再屡屡。”

王珊最近被谭岳和苏聘儿的关系给搞得稀里糊涂的，做事儿也是随心所欲来，她曾坚定的认为谭岳和苏聘儿是利益关系，后来发生了一些事儿，她内心摇摆了。

魏女士：“多个人好办事儿呗，你现在逼着谭董和聘儿，她们两个不待见你，你也没个目的性，没目的再好的计谋也空谈。”

好友的话正是王珊的郁闷所在，于是她留下魏女士说：“虽然谭岳是我半路接手的，但好歹我是看着她长大的。

我之前逼他捐精，许是我太烦人，结果没几天他就找了聘儿回来当女朋友。

这一点很让我怀疑。”

听到捐精二字，魏女士的面皮抽动，这好友想法挺新颖的。

“你怀疑那一点？

或许聘儿一开始就和谭董是男女朋友的关系。”

王珊：“我也不怕你笑话，我继儿子暗恋了一个女孩儿好多年，后来那个女孩儿结婚了，他初恋至今还留着，你说前天心中都是他暗恋的女孩儿，后天就宣告有了女朋友，若是你，你信么？”

“不信。”

“我也是，聘儿对谭岳的称呼自始至终都是谭董，唉，咱就不说恋爱中的腻歪称号了，单单名字就叫的如此生分，我当场就揭穿她们了。

可是后来，我又有些怀疑这两人不会真是情侣吧。

先不说你们剧组经常休假的事情，就说今天，你可能没留意到聘儿脖子的项链，我告诉你，那是谭岳买的，还是他亲手为她带上的，狗仔的照片都给我发来了。”

说着她翻出手机让魏女士看，“你看聘儿多害羞，我继儿子也是笑的春心荡漾。

而且，我继儿子有了心爱人他从不会隐瞒，一定会大大方方的宣布，让所有人都知道那个女孩儿是他的，今日呢？

从一进门就开始隐瞒，说什么半路遇到，你信么？

摆明了不想让别人知道聘儿，原因不知道是什么，反正，他就是不认可聘儿。

我又迷惑的是，聘儿这种佛系姑娘，不图钱，不图前程的，她怎么会和谭岳搅和在一起。”

魏女士回答说：“我们几乎都不信她们半路遇上，但照片中的情愫流动又是掩盖不了的。

聘儿是个乖女，我也不理解她为什么要这么做。”

魏女士又问：“两人会不会是暧昧阶段？”

王珊嫌弃继儿子道：“呵，谭岳那小子要真会玩儿暧昧，我的名字倒过来写。

他整天忙的是条狗，有时间暧昧么？”

魏女士：“所以你准备怎么做？”

“拆散他们。”

魏女士又问：“万一她们俩真是一对儿呢？

今天我可是看到你继儿子偷偷拉人家聘儿的手了。”

“噗！什么，你竟然不早点说，什么时候他偷偷去拉聘儿了？”

魏女士：“就是我问聘儿怎么不吃饭的时候。

珊姐，我觉这两人没准真是一对，你就是个性太强什么都想知道，心中不能存有一点疑惑，所以才追着她们俩不放。

我听说你最近接了个神探的剧，你是不是把剧情也带入生活了？”

 