    桑灵族的一些大小部落，居住之所大多为树屋，这些树屋错落在高大的天桑木上，桑灵族平时的生活都以这些天桑木为中心，居住之地，都有一种异样灵动的气息，逐水而居，倒并非是这些桑灵族部落居住需要大量的饮水，而是这些区域似乎与天桑圣树的气息较为接近所致。

    而桑灵族太上长老的居所也在一片天桑林繁茂之地，陆小天一经进入其中，刚开始便有一种天旋地转之感，似乎进入到了另外一片完全不同的世界内。以陆小天在空间之力上的体悟，确实感觉此处与外界的不同，似乎与冥枯蚕尊那幅囊括天地的画卷颇有些相通之处。

    陆小天再看四周的天桑林，与之前进来时又似乎完全不同了，似乎有一道树影遮天蔽日，气息与天桑圣树几乎一模一样。

    随即陆小天又反应过来，眼前这树影倒并非天桑圣树，哪怕气息一样，也并不是，他从这株树影上，并没有感受到那种澎湃的勃勃生机。

    而原本在陆小天身侧的银素却是凭空消失了。那天桑树影之下，也凭空出现了一个略有几分削瘦的老者。对方如同一个寻常的老人，在那树影下的一块石头上席地而坐。手里拿着一把木简制做的古书，看样子应该是桑灵族先贤留下的。

    “这是桑灵族先贤所著之书，你若是接得住，便可一看，接不住，便看不了这书了。”

    太上长老手掌一托，其手中木简朝陆小天飘飞而来。这太上长老正是之前陆小天收取极龙之门碰到过的那位，也算是认识过了。

    陆小天伸手一抓，却觉得太上长老扔过来的这本书甚是虚幻，似乎不真实一般，伸手抓去，竟然抓了个空。

    “这是运用了空间之力？”陆小天陡然间醒悟过来，乍一眼下，竟然没有看出一丝异常，不过这倒也不足为怪，毕竟眼前的老怪物是金仙级强者，具体强到了何种地步，陆小天尚且不得而知。可元神比起对方尚有差距的情况下，至于仙元，更无法以道里计，也许不如想象中有那样天差地远的距离，更多的是境界上的不同，无法理解对方的那种层次罢了。

    从仙人到真仙，再到玄仙，陆小天每一次晋阶都深有体会。仙元却是有了突飞猛进的变化，并不是一个玄仙的仙元真的就比起成百上千的真仙境强者联合起来都要来得更强，更重要的是境界上的差距，对于天地间法则的领悟和运用不在一个层面上。

    也许天仙，甚至更高之上的境界也有相通之处。

    太上长老桑古禾一脸笑意，并没有任何指点的意思，只是让陆小天自己去体悟。

    这木简似乎仍在向陆小天飘飞而来，此时陆小天与太上长老桑古禾之间看上去不过是数百丈的距离，可这木简一路飞来，看似始终在朝陆小天接近，却依旧隔着相当的距离一般，陆小天接连抓了两次，竟然都没能抓到。

    这绝非幻术，陆小天能感应到木简确实是真实存在的。可单凭肉眼，纵然能看到这木简的真实存在，也抓不到。凭借肉眼，似乎在这种情况下也起不到太大的作用。

    陆小天索性将双目闭上，细细感悟四周空间的存在。

    似乎有一道玄妙莫测的力量围绕在自己身边，闭上双目之后，陆小天依旧感应不到木简的存在，却已经能隐约感应到一丝异常的空间波动，并不甚强烈。却又真实存在。

    陆小天细细感悟着眼前的空间，隐约觉得眼前的空间与镇妖塔内的空间有些相似之处，却又有些不同。似乎，与青果结界内的空间差异又要大上一些。

    陆小天试图寻找这种共通之处，找到自己熟悉的那种感觉，神识不经意间开始的高度运转起来，试图寻找任何可能的契机。

    隐约间，陆小天似乎觉得自己找到了某些契机，只是当他伸手去抓时，又扑了个空。

    太上长老桑古禾饶有兴致地看着眼前这一幕，并没有因为陆小天没有拿到木简便有丝毫失望的神色。似乎在其认知中本就该如此一般。

    陆小天的动作比蜗牛还要慢，每出手一次，似乎都要经过无数次思索，而且对于那看似就在眼前的木简，无法判断其准确的位置一般，只能是不断的试探。

    最后陆小天也不知道自己是找到了，还是没有找到，只是隐约间，感觉自己似乎触碰到了那木简一下，待睁开双目一看，那木简确实已经在自己手中，只是错颚间再回过神来，这木简又支离破碎了，化作一点氤氲的绿色消失在陆小天手中。而同时，太上长老桑古禾的手里又多了一道一模一样的玉简。

    “拿到了吗？”桑古禾笑问道。

    “晚辈也不知道。”陆小天一脸错颚。他确实无法言喻木简似乎触及到手心的那种感觉。

    “自己好生去体会吧。另外的太上长老也看过你了，小友你很不错。去吧。今后天桑荒原你自由出入，觉得想来这里的时候，还可以再来两次，具体什么时候来，小友自行决定。”桑古禾伸手一挥。

    陆小天只觉得身边的情形为之一动，似乎完成了一次瞬移，陆小天再次出现时，已经到了原来银素带他来寻太上长老的位置。

    “东方道友进去了这么久，面见太上长老想必大有收获。”银素看着陆小天脸上难捱羡慕之色。

    “我进去了多久？”陆小天问道。

    “将近半年了，东方道友连时间都忘了？”银素吃惊地道，难道对方在里面完成了一次顿悟？这东方的运道未免也太好了一些吧，在太上长老的指点下完成一次顿悟，其中的好处常人怕是难以想象。

    “确实有些忘记时间了。”陆小天闻言也是有几分无语，看银素脸上难掩的羡慕，大概他说见到太上长老从头到尾只做了一件事，便是伸手去拿那木简，最后连自己有没有拿到都不甚清楚。大概把这事说出来，对方也是不会相信了。

