    那三名老炼丹师看见沈翔这突然变得轻松的神情，知道沈翔一定是炼制成功了，这也意味着沈翔将会成为一名五段炼丹师，虽然只是低阶五段，但这对沈翔现在的年纪来说，算是非常了不起的，想到沈翔今后的前途无量，三位老人家心中都暗暗羡慕嫉妒着，他们都是穷极一生才到达五段炼丹师。

    “你炼的是什么丹？”那老婆婆一边走来，一边问道。

    沈翔笑道：“前辈打开一看不就知道了吗？”

    另外两名老者和花香月都围了过来，花香月是早就知道沈翔炼制什么丹，但她却没想到沈翔居然能炼制成功。

    炉盖打开之后，里面顿时爆一阵金芒，刺得人眼生痛，但很快就消失了，而丹炉里面却有着两粒金华流转的丹丸，这让那三名老炼丹师惊愕不已，他们认不出这是什么丹，但却知道这丹肯定是玄级下品的，而且还很厉害，特别是那股能影响人的微弱气息。

    三名老者都吞了吞口水，觉得有些尴尬，之前他们都认为沈翔炼制的是偏门的丹，认为自己肯定能认出来，但现在看来却不是，这种丹绝对不是那种用处不大的偏门丹。

    “这是元神丹，我也是第一次才见到。”花香月淡淡地说道，她拿出了一粒，仔细地看着。

    沈翔没想到连花香月都没有炼制过这种丹，可见这药材是多么难寻。

    神丹，这就是传说中能让人神识暴涨的元神丹！”一个老者愣住了，他们是听说过，但却不知道其中的详情，甚至连丹方是什么都不知道。

    三名老炼丹师彻底呆住了，元神丹虽然是玄级下品，但是用处却很大，在很久之前，就曾经要把这种丹列入玄级中品的，只是炼制难度还未达到玄级中品，所以才被定为玄级下品。

    这种丹可比筑基丹要珍贵得多，沈翔不但有药材，而且还能炼制，那三名老炼丹师之前还在心中暗暗嘲笑沈翔炼制偏门丹还出错，现在他们知道沈翔炼制的不是偏门丹，而是玄级下品丹中数一数二难炼制的元神丹。

    “这元神丹你愿意出售给我丹香塔吗？我们只需要一粒，用于展示，绝对不会卖出去。”花香月问道，眼眸带笑看着沈翔。

    那三名老炼丹师也想买，但他们却知道这元神丹是非常难得的，他们估计沈翔肯定会狠狠宰他们一刀，所以也就作罢。

    沈翔的小药园里面还种有不少药材，他以后还能炼制，卖一粒给花香月也没有什么，他笑道：“当然可以，等一下我们再谈价钱，先给我那五段炼丹师的牌子。”

    花香月看见沈翔那一脸狡诈的神情，就知道自己肯定要被沈翔黑上一把，她暗暗咬牙，拿出了一块上面横刻着五条淡金sè条纹的玉牌，然后和那三名老炼丹师用血液和神识在玉牌后面签名。

    沈翔等了小片刻，他们就完成了，那三名老炼丹师和沈翔客套了一番，才满怀羞愧地离去。

    花香月戳了一下沈翔腰，娇哼道：“小坏蛋，你什么时候学会炼元神丹了？”

    “早就学会了，我现在可是五段炼丹师了，哈哈……”沈翔看着那玉牌大笑道，五条金纹暗淡了一点，说明这是低阶五段深一些就是中阶五段，金光璀璨的就是高阶五段。

    以后沈翔再考核的话，只需要让丹香塔的负责人把上面的金纹加亮一点就行了，那玉牌是丹香桃源特别炼制的，用的灵纹都是非常复杂玄奥的灵纹。

    “别得意，你赶紧开个价吧。”花香月捏了一把他的手臂，想到自己等一下被沈翔大敲一笔，心中就非常不爽。

    沈翔看见她那神情，撇嘴道：“你把我看成什么人了？我从一开始就打算送给你一粒。”

    这倒是出乎花香月的意料，她急忙摸了摸刚才捏的地方，媚笑道：“真是我的好弟弟，没枉费我这么疼你。”

    之前花香月可是送给他一个玄兽袋，又让他抓到了一头白虎，他对花香月可是心存感激的，送一粒给她也没有什么。

    沈翔把元神丹给了花香月之后，就匆匆地去报名了，他是直接找到了李夫人，李夫人早就从花香月那里得知沈翔之前在进行五段炼丹师的考核，但没想到会这么快。

    “沈公子真的是五段炼丹师了？”李夫人看着沈翔那个玉牌，还是有些难以置信，她在丹香塔中呆了很久，认识许多炼丹师，但还是第一次见过这么年轻的五段炼丹师。

    “嘿嘿，当然是真的！我要报名参加高级比赛。”沈翔笑道，李夫人很快就接受了这事实，之前她也监考过沈翔。

    报名之后，沈翔还询问了一下高级比赛的内容，但李夫人却没有说，因为那是要保密的，这也是为了让炼丹师不能专门做准备来应对比赛，这非常考验人。

    很快，飘香城的炼丹师圈子都被轰动了，因为丹香塔中展示了一粒元神丹，这可是失传的丹，传说中的丹。

    当然，他们都不知道是谁炼制的，花香月也让那三名炼丹师保密，她还不能让那些势力的巨头知道沈翔来到这里，否则沈翔会有些麻烦，更何况魔道门派对这次比赛也是虎视眈眈，虽然魔门承诺过在南荒之地失败就不再和正道发生冲突，但他们的承诺很不靠谱。

    花香月更加担心的是，破坏魔道计划的沈翔，会被魔道盯上。

    沈翔没有回神兵名店，花香月说柳梦儿还没有回来，让他留在这里安全一些，沈翔没有拒绝美人，继续留在这里。

    元神丹刚刚展示出来，就吸引许多人来围观，这些大多数都是炼丹师，或者是在学习炼丹的人，那元神丹则是被放在一个透明的箱子里面，箱子是密封的，防止元神丹的药力流失，虽然这只是玄级下品丹，但在许多炼丹师眼中却是那么的新奇。

    花香月带着沈翔在丹香塔上面四处游逛着，这丹香塔上面就有一些药园，这些药园都被聚灵大阵笼罩着，而且浇灌的水都是有人专门用真气蕴养过的，沈翔就看到有炼制真元丹和白玉散的灵药，在经过的培育之后，生长速度也会变快。

    这也让沈翔开了眼界，就在沈翔打算再上一层楼看看那些比较珍贵的灵药时，却见花香月秀眉微蹙。

    与此同时，一道声音回想在整座丹香塔之中：“谁是丹香塔的负责人？”

    “有人来闹事了！”沈翔急忙喊道，心中有些激动，因为他知道有戏看了。

    花香月白了他一眼，便急忙走下塔。~