    卫初心不慌不忙地回答：“因为你叫我十一点半之前回来，我在商场里逛得忘了时间，等我发现的时候已经快到十一点半了，我怕迟到了，赶不及去买菜就直接回来了。”

    南冬城说：“那我想吃你做的菜，你说怎么办？”

    “还能怎么办？”卫初心噘了一下嘴说：“只能我现在去买菜做了。”

    “那你去买吧，我等着。”

    卫初心意外地看着他：“真的要我现在去买菜？等我买回来再做好都很晚了，你们饿得住吗？”

    “那你就来快一点呀，废话这么多！”

    卫初心没有办法，只好说：“好吧好吧，我去买菜，那你们等着。”

    她跑出了办公室。

    过了一会儿，南冬城对厉传奇说：“传奇，我们去吃饭。”

    厉传奇笑得肚子疼，说：“南叔，您为了不让卫初萌看见你的脸，真是煞费苦心！”

    南冬城说：“这就是结婚的乐趣！”

    “得了吧，如果每对夫妻结了婚都像你们这样斗智斗勇，还不累死啊？”

    “多有趣啊，别人都说婚姻是爱情的坟墓，你看我们这样的婚姻，它会成为坟墓吗？”

    厉传奇摇着头说：“我本来觉得卫初萌是非常聪明的女人，可是她遇到你就像羊入虎口一样，一切尽在你的掌握之中。明明是假结婚，你就是有办法忽悠到她心甘情愿跟你领证！”

    南冬城笑着说：“别把你南叔看得那么坏，领证的事，是她心甘情愿的。”

    “是你忽悠到她心甘情愿的。”

    “我有没有忽悠她，她心里清楚，你可以去问问她，她一定不会承认被我忽悠了。”

    厉传奇哈哈大笑：“这还用说，被忽悠的人从来都不认为自己被忽悠了！”

    南都国际对面就有一家超市，如果开车过去的话，要绕很大一个圈，而且开过去还要把车停到对面的地下停车场，这样比走路过去要花费更多的时间。

    所以卫初心是从人行天桥走路过去的，进了超市选菜、买菜，付钱，再提着菜从人行天桥上面走回来，花了接近一个小时。

    等她走进办公室的时候，南冬城跟厉传奇早就吃完了午饭，在讨论下午剪彩的事。

    厉传奇说：“夫人，我们要赶去剪彩了，你做你自己的饭就行了。”

    卫初心忙问：“那你们吃饭怎么办？”

    “我们出去随便吃点。”

    两个人说着离开了办公室。

    进电梯后，南冬城问：“传奇，你一直不习惯把卫初萌叫夫人，刚才怎么突然改口了？”

    厉传奇笑着说：“往天我觉得她这么年轻，叫夫人有点老气横秋的感觉。你们中午那会儿秀恩爱秀了我一脸，我觉得你们太般配了，我叫你南叔，叫她的名字不合适，按理说应该叫她婶婶，但她比我大不了多少，我叫不出口，觉得还是叫夫人合适。”

    南冬城反问：“我们秀恩爱了吗？”

    “秀了啊，”厉传奇笑嘻嘻地说：“您说一句，她怼一句，像吵架又不是吵架，让人听着很搞笑，我想起言情剧里的恋人就是这么吵架的，所以觉得你们很般配。”

    “你还看言情剧。”

    “看啊，学习一下怎么谈恋爱。”

    “学得如何了？”

    “不太适用，”厉传奇摇着头说：“言情剧里的对话搬到现实中特别尴尬，不如您和夫人吵得有意思。”

    “那以后你就学我们吧。”

    “那您和夫人要多多表现，给我学习的机会。”

    两个人笑着出了电梯。

    办公室里的卫初心看着手里的菜抱怨：“搞什么鬼，说要吃我炒的菜，我买回来了，你们又不吃了！”

    她很快反应过来：“是南凌川不想让我看到他的脸，才找借口不跟我一起吃饭吧？”

    再联想到昨天中午，她也是弄好了饭菜，他们不吃，等她下午不在的时候，他们又偷偷吃，她更觉得这种可能性非常大。

    “哼！”她冷哼：“南凌川，今天晚上我不看到你的脸，我跟你姓！”

    但怎么才能看到他的脸？她总不能强行去揭他的口罩吧，他会生气的。

    所以要想个办法，让他自己揭开。

    卫初心看看手里的菜，寻思：“我与其一个人在这里煮饭，不如回家陪妹妹吃。”

    她留了一半菜在冰箱里，提着另一半，用黑色的垃圾袋套在外面，假装出去扔垃圾，离开了办公室。

    简小安看见了，伸手说：“卫小姐扔垃圾吗？垃圾柜在这边，我帮你扔。”

    卫初心忙说：“不用了，我现在要下楼，顺便带出去好了。”

    简小安笑着夸道：“卫小姐真体贴保洁员。”

    每一层楼都有垃圾柜，每天有保洁员专门清运，不用员工带下楼扔。

    卫初心心虚地笑着说：“我不下楼就扔垃圾柜里，要下楼就顺便带出去。”

    她到了停车场，没有看见南冬城的宾利，估计他们开走了，只好骑共享单车回家。

    *

    快下班的时候，卫初心回到公司，发现办公室没有人，她出来问安小简：“南总他们还没有回来吗？”

    安小简点头：“还没有。”

    她又回到办公室，这时手机响了，是厉传奇打的，他说：“夫人，我和南总今晚还要参加宴会，南总让你不用等我们，先回去弄饭吃。”

    卫初心心想：“早知道你们不回来吃饭，我就应该在家里陪妹妹吃了晚饭再回南华园。”

    她问：“那你们什么时候回来？”

    “现在定不下来，应该不会太久，只是吃顿饭。”

    “哦。”

    “还有，南总让你记得喂豹子。”

    南冬城这样吩咐的用意，也是要看看卫初心有没有按时回南华园。

    “好的。”卫初心现在再回草鞋街来不及了，骑共享单车一来一去两个小时，说不定南冬城早就回来了，所以她还是老老实实回南华园吧。

    她把冰箱里的菜拿上，打出租车回到南华园，记得要了打车的发票。

    豹子看见她，马上摇头摆尾跑过来，围着她转。

    这说明豹子和她熟悉了一些，但还没有和南凌川那样亲热。

    她逗豹子玩的时候，忽然想起可以给妹妹买一只小狗，这样她一个人在家里就不会寂寞了。

