    第670章是敌是友，你一念之间  （二更）

    被土黄『色』的光芒包裹的雷耀天，体内的伤势迅速的在恢复过程中，不过他现在还不得做起身来，但对于现在发生的事情他还是知道的。

    那『女』子的喝声被雷耀天听的一清二楚，使得他心头一震。

    “镇元子？我是被镇元子所救，他应该视我为大敌才是，为何要就我呢？”

    当下，雷耀天有些想不明白了。

    想不明白归想不明白，但自己现在的确是被镇元子救了下来这是没有错的。要不是镇元子出手，那么刚才自己一定死无葬身之地了。

    那翠沸腾文学』的光芒化出了无数的藤蔓，将红绸裹住之后慢慢的缩小，然后显出了本相。

    一颗翠绿的小树，就这样散发着绿芒悬停与星空之中。

    “镇元子！我与你不死不休！”

    那『女』子尖利的声音再次的传来，显然是被气的疯狂了。

    想想看也是，眼看着雷耀天这个敌人就要被干掉了，一个未来的强敌就要就此消失。

    但是哪成想，半路杀出一个援手来，将必死之人给救下了。

    这让已经满心欢喜的玄『女』怎么受得了，因此有些失态也是正常的。

    “小小婢『女』，安敢狂言！”

    听到了玄『女』这番叫嚣，镇元子也有些火大。

    某一处，镇元子身后的清风抬手划破了虚空，纵身跃了进去。

    而站在山巅的玄『女』与轩辕二人，马上被一股威压压的透不过气来。

    “不好，是真正的仙人，不是伪脉者！”

    感受到了这股威压之后，轩辕与玄『女』二人脸『色』顿时大变。

    “仙长，饶了……”

    知道自己惹上大祸的玄『女』刚想开口求饶，但就被跨越位面而来的清风一掌拍死，随后清风一扫，连带着轩辕都拍成了粉尘。

    解决了二人之后，清风高高跃起，窜入了已经将要关闭的位面通道，重新的回到了镇元子的身边。

    按照清风的实力，他打开位面通道的时间不会太长，所以只能速战速决。

    再说了，就玄『女』与轩辕两个伪脉者，还用不到镇元子亲自出手解决，就一个清风完全足够了。

    而且，要是真脉者的话，镇元子可能还会考虑一下因果得失，毕竟轩辕与玄『女』身后都有各自的背景与靠山。

    但两个区区的伪脉者，这根本就不用去考虑那么多的了。

    镇元子身后空间一阵扭曲，随后清风出现。

    清风回来之后，便默不作声的站在了那里，镇元子也没有去询问事情解决的怎么样。

    其实镇元子根本就不用问，两个伪脉者能有多强的力量呢，况且她的法宝都被自己缠住了。

    与此同时，那红绸在玄『女』死亡之后，便恢复了原状然后窜入了虚空，不知道又会落入谁的手中了。

    王虎与苏灿二人从红绸中挣脱出来。

    他们二人四下了打量了一下，正好看到雷耀天被一阵黄『色』的光芒所包裹着。

    “奥丁老弟！”

    王虎以为雷耀天已经被人制住，所以很是担心的大吼一声便要冲过来。

    但是苏灿反应快，他一把就拉住了王虎。

    “老大，先别冲动，这不是敌人的法宝。”，说完，苏灿指了指那土黄『色』光团中的雷耀天。

    王虎闻言之后，马上感应了一下，瞬间脸『色』巨变。

    “是镇元子的法宝，奥丁兄弟使用过，对于这个仙力『波』动我太熟悉了。”

    苏灿点了点头，“我知道这一点，所以才叫你别冲动啊。”

    坐在自己的世界中，镇元子元神附于地书之上，与雷耀天开始很平和的沟通着。

    “你为什么要救我？”

    雷耀天有些不明白，所以他有必要问个清楚。

    坐在自己的世界中，镇元子双目紧闭，用自己的意识穿过了众多的位面。

    “我们不是敌人。”

    “你夺去了我的身体，如果不是我命好，那么我早就死掉了。”

    “我们不是敌人。”

    镇元子还是这么一句话。

    “你是想让我原谅你吗？”

    雷耀天问。

    “多个朋友，总好过多一个敌人。”，镇元子回答说。

    “为什么选择我，我又不是什么强者。”，雷耀天很是好奇。

    镇元子缓缓的张开了眼睛，他的目光投入了无垠的星空。

    “你的运气很好，一个人的运气很好那么未来也肯定不可限量，我就是看中了你这一点，所以想与你示好，希望我们不要成为敌人。”

    镇元子也不想拐弯抹角的。

    “是敌是友，你一念之间。”

    听完了镇元子的话后，雷耀天沉默了下来。

    按理说，镇元子夺去了自己的身体，与自己应该是生死大仇。

    但今天要不是镇元子出手的话，那么搞不好自己就要『交』待在这里了。

    所以这么一想，镇元子救了自己这一次，其实也是可以将前事抹消掉了的。

    再说了，人家镇元子这么心平气和的与自己『交』谈，说的明明白白的就是要『交』个朋友，不要去做敌人。

    雷耀天很快就做出了决定。

    除非他真的是脑子进水了，才会惹下这么一个大敌来，要知道他现在自己的力量还不足以对抗这个级别的强者。

    想到此处，雷耀天站了起来。

    “今日如果不是你的话，那么我想必肯定会命丧敌手的。一饮一啄也是天意，你害我一次又救我一次，现在咱们算是两下扯平，我雷耀天也不是傻瓜，你镇元子号称地仙之祖，这么大的一个靠山我要是不『交』一『交』，岂不是天底下最大的白痴吗。”

    听了雷耀天的话后，镇元子的脸上笑了笑。

    而站在镇元子身后的清风，看到自己师傅脸上的笑容后，知道师傅与那个家伙的恩怨算是彻底的抹平了，所以他缓缓收起了自己的仙力。

    原来，清风一直戒备着，但凡雷耀天那边有什么念头的话，他绝对会第一时间破开位面杀将过去，将雷耀天这个隐藏的危险除掉的。

    清风可不是什么优柔寡断之人，对于敌人他的观点一向是要第一时间，将其从灵魂到『肉』体全部抹杀，绝对不会养虎为患。

    “好痛快，看得出老弟也是『性』情中人。”

    得到了雷耀天的回复后，镇元子通过意念对雷耀天说道。

    翠沸腾文学』的人参果树飞入了虚空，土黄『色』的地书也隐入了进去。

    从地书那『乳』黄『色』的光团脱出的雷耀天，制止了要上前的王虎与苏灿。

    “虽然咱们的恩怨一笔勾销，但我以后可是不会帮你做什么事情的，这一点你要清楚。”

    雷耀天这番话刚落，镇元子的声音便在雷耀天的脑海中回『荡』起来。

    “未来之事，谁又清楚？因果纠缠，中不得脱，你我都是棋盘上的棋子罢了，抱成一团活下去的机会才会更大，一盘散沙最终归于尘土。”

    很显然，镇元子是不想独自一人奋战了。

    “以后再说，我信不过你，你们这些人我一个都信不过。”

    雷耀天冲着虚空大吼。

    他的这番话，镇元子并不以为意。

    “未来的路还很长，我会让你信任我的。”，镇元子是真的想结『交』雷耀天，这一点就连清风都觉得不可思议。

    想自己的这位师傅是谁，那可是太古闻名的地仙之祖，自成一界万法不沾因果不缠的存在。

    可以说，就算是圣人们将整个天地都打碎了，只要自己的师傅不参合进去，那么一样可以逍遥自在。

    可惜的是，从第二次封神战开始，自己的师傅便被人算计着参合了了进去，进而导致一直隐灭了六次的寂灭封神战争。

    要不是自己找到了他的一丝真灵，想来要不了多久他就要真正的魂飞魄散了。

    而原本的地仙界，也因为镇元子的泯灭，而被打的支离破碎，就连五庄观的道统都不复存在了。

    不止如此，镇元子这个宅男的两个徒弟，为了他都战死了一个，现在只有清风一个人孤零零的陪着他了。

    做神仙做到这样的地步，怎是一个凄凉讲的。

    要说镇元子肯定是咽不下这口气的，但是他刚刚获得新生，力量没有完全的回复过来。

    就算是他现在有些想法，也不可能付诸行动。

    同时，因为他自己的复活，还必须要防备着那些敌人。

    与雷耀天一样，有很多人也不愿意想看到镇元子活着的。

    要不然，镇元子也不会一直隐灭了好几次的封神战争，都一直没有出现。

    甚至，还有人想要连他的人参果树与地书都夺了去的。

    复活的镇元子也不傻，他现在也知道了帮手的重要『性』。

    所以，他现在一改以前的宅男『性』格，一直在挑选着自己的伙伴。

    而实力弱小的雷耀天，就进入了他的视线。

    对，雷耀天与他有仇这没有错。

    但他救下他的一条命，想来也是可以两清了的。

    更主要的是，镇元子看不透雷耀天的跟脚，但却能感受到雷耀天身上那强大的运势。

    这个运势说不清道不明，虚妄无形。

    但雷耀天的种种经历已经说明，这绝对不是什么小运气，而是那种谁也控制不了的大势。

    只是这种大势还未成形，所以他本人还不知道罢了。

    而这个时候『交』好他，也许未来也能借到一些运势说不定的。

    这也算是一种投资吧。

    镇元子暗暗的心想。

    ……

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">