    

    赵凯见状，连忙站起身来，往门口走去，同时硬从嘴角处挤出一丝笑容来。

    元卫军的身份特殊，不光是公.安.局长，还是老板的心腹，再加上那用八竿子才能打得着的亲戚的身份，赵凯不敢有丝毫的怠慢。

    赵凯听元卫军说要见老板的时候，开始还有几分犹豫，当听对方说是老板打电话让其过来的，哪儿还敢有半点怠慢，连忙引着对方往隔壁办公室走去。赵凯边走便想，最终还是决定提醒元卫军一句，对方毕竟是公.安.局长，实职正处，以后他要是下放的话，还需要仰仗对方多多支持，这会有种花的机会，当然要加以利用。

    元卫军听赵凯说，老板的心情不是太好时，心里也微微一怔，刚才接到对方电话的时候，他就感觉了，那语气好像谁欠了他三百块没还似的。现在听赵凯一说，心里更加吃紧了，他很清楚，别看他这个公.安.局长在人前威风凛凛的，可到了“堂叔”跟前那就什么也不是了。对方虽不至于动粗，但要是光起火来，骂的那些话简直不堪入耳。

    元卫军向赵凯道了一声感谢以后，小心翼翼地推开了市.长办公室的门。

    赵凯冲着元卫军点了点头，轻轻地帮其带上门以后，就回了自己的小办公室。他考虑着是不是要帮元卫军泡杯茶进去，想到老板刚才那怒发冲冠的架势，想想还是算了，这是典型的惹不起，躲得起。

    元卫军在里面只待了十分钟左右就出来了，和赵凯打了一个招呼以后，就急匆匆地离开了。赵凯看着对方略显匆忙的脚步，心里很是疑惑。没听说发生什么事情呀，老板和元局长怎么都是一副急不可待的模样？

    元卫军之所以成为元秋生的心腹，和杜大壮有很大关系，当年就是他把对方引进给市.长大人的。当时元秋生还是市.委副市级，这么多年以来，对方成为了市.长，他也跟着水涨船高成了公.安.局长。元秋生和杜大壮之间的事情，他虽不能说全都清楚，但也知道得一个七七八八。现在听老板说，杜大壮不见了，这意味着什么，他再清楚不过了，心中的急切之情可想而知。

    当元卫军从办公室急急忙忙走出去以后，元秋生的心稍稍放宽了一点。要是公.安.局长都没有办法找到杜大壮的话，那找其他人更是白搭。此刻，他的心里虽然焦急万分，但他也知道这样根本于事无补，只能硬逼着自己静下心来。连抽了两支烟以后，元秋生杂乱的心情稍稍安定了一点，把烟蒂掐灭在烟灰缸里，站起身来往窗户边走去。

    元秋生有点恐高，一般不走到窗户边来，但是今天他却有着非常强烈的意愿。走到窗边以后，看着窗外刺眼的阳光，元秋生觉得很是晃眼，定了定神以后，才敢往下俯视。他第一次感觉到站在办公室往下看，房、车、人竟是如此之小，突然他看见那辆很像元卫军的车，此刻正往出大门外驶去，于是往前走了一小步，准备探头向外望去。

    只听见咚的一声，脑门扎扎实实地装在了窗玻璃上。元秋生这才惊醒过来，用手揉了揉脑门，抬眼看了看那窗玻璃，不得不说，清洁工很负责任，这玻璃擦得和没有一般，难怪他刚才一不小心就撞了上去。

    元秋生伸手抓住了窗锁，想把窗户打开新往下看看，试了试以后，他还是放弃了。

    元秋生的老家在乡下，小的时候去东方市走亲戚。亲戚家住在五楼上，大人在闲聊的时候，他一个人走到了窗边，探头往下看的时候，亲戚家的孩子从身后轻推了他一把。对方只是想和他开个玩笑，谁知他却吓了一跳，当时就哇哇大哭起来。从那以后，他就非常怕高，只不过他却从来没有对任何人说起过，就连他老婆都不知道他的这个秘密。

    元秋生犹豫了许久，最终还是没有推开窗户，他可不想明天小报上出现什么市.长跳楼的新闻，那样的话，家人可就跟在他后面遭殃了，子女甚至一辈子都抬不起头来。

    想到这的时候，元秋生的心中突然升腾起一阵浓浓的后悔之意。他从一个一无所有的农家小子成长为今天的一市之长，要说没有付出努力，那显然是不可能的事情。不说之前做县.长、县.委书.记的时候，就是市.委副书.记，他身上也是没有什么大问题的，最多也就是逢年过节的时候，收点红包什么的。

    自从当上了市.长以后，特别是在搞元都广场的时候，认识姜华林，他就一发而不可收了。在面对古尚志准备去省纪委告发他的时候，更是头脑发热，让杜大壮等人绑架了对方的女儿，并最终导致了对方遭遇车祸身亡。

    每当想起这事的时候，他自己都有点不敢相信这竟然是他做出来的事情。他的生命之舟早已偏向了原先的航向，最终究竟会载着他驶向何方，他心里一点底也没有。在这个闷热的午后，元秋生的内心深处却渗透出一股逼人的寒意，最终扩散到全身，让其不寒而栗。

    会议结束以后，朱立诚没有做任何停留，上车直接往泰方赶。一路上，黄振的车速很快，他虽不清楚老板急着赶回去有什么事情，但有一点可以肯定，那就是一定有事情发生，否则老板不会连午饭都顾不上吃直接往回去的。

    到了市里以后，朱立诚没有做任何停留，直接让黄振把车往南甸区驶去。在这过程中，他和孟怀远通了一个电话，得知姜华林已经被带回来了，他们正在组织审讯，很快应该就会有消息了。

    朱立诚听到这话以后，心里稍稍踏实了一点，他很清楚，杜大壮也许会为元秋生死扛，但姜华林是一个生意人，他的眼里只有利益，犯不着为了对方把自己搭进去，他才不会去干这么傻的事情。

    孟怀远听说朱立诚正往这边赶，他也松了一口气。在这之前，他已经接到过元卫军的电话了，对方问他在哪儿呢，那语气很是不善，他扯了一个谎，将其对付过去了。

    他隐隐感到这事似乎不会这么简单就过去，正有点担心呢，现在得知朱立诚过来了，他整个人一下子轻松了许多。下面就算再有什么事情，朱立诚也会帮其顶着的，他只要一门心思把杜大壮和姜华林拿下就行了。

    元卫军此刻正在市.长办公室里，他经过两个多小时的忙碌，虽然仍未发现杜大壮究竟在哪儿，但好歹也算有了一点眉目了，所以特地过来向市.长堂叔汇报情况。他已经意识到这事的复杂性了，不敢擅自做主，也有向对方请示的意思。

    元卫军上午从市政府离开以后，直接去了交警支队，他想通过以车找人。这个方法果真好使，杜大壮的车一早就出了市区，并且过了久江，直奔沽源市而去。按说见此情况，元卫军应该把注意力放到沽源以及鲁东省的济泉市，但他却反其道而行之，继续查看路面的监控录像。

    元卫军之所以这样去做，其中是有原因的，他对杜大壮是非常了解的，自从投靠了元秋生以后，他就没有出去闯过江湖，所以在沽源以及鲁东省出事的可能性不大，当然这其中也不排除一些偶发事件，比如车抛锚了，车祸什么的，甚至遇到抢.劫都是有可能的。

    如果真因为这些事情的话，那元卫军倒没有好担心的。他很清楚他那本家叔叔之所以如此紧张杜大壮，主要就是担心有人以此为切入点找麻烦。如果真是发生了意外，那他根本不会在意的。从某种程度上说，他甚至希望杜大壮出一个什么状况，那样对他而言的话，等于是一了百了。

    基于这样的出发点，元卫军继续认真细致地看起监控录像来。将近一个半小时以后，他终于有了发现。杜大壮的车又回到了泰方市境内，并且直接往南甸区驶去了，在他车的前面赫然出现的是孟怀远的车。

    发现这个情况以后，元卫军只觉得头脑子里嗡的一下，他一直担心的事情果然还是发生嗯了。看来杜大壮是被孟怀远给悄悄拿下了，人不出意外的话，现在应该在南甸分局里面。

    为了确认这个情况，他特意打了一个电话给孟怀远，防止对方和他打马虎眼，他直接开门见山地问对方现在在哪儿呢。孟怀远的回答在元卫军的意料之中，对方只是说在外面办事呢，却不愿透露具体的位置。

    挂断电话以后，元卫军沉思了片刻，最终决定把这个情况当面向元秋生汇报。杜大壮竟已经被对方拿下了，这对于他们而言，可以说是灭顶之灾，所以他一刻也不敢耽搁，决定立即向堂叔汇报。

    元秋生听到元卫军的汇报以后，足足愣了有两分钟，然后就是久久地沉默，一支烟抽完，他都没有回过神来。        

