    “宵小之辈，胆敢冒充少公子。”

    “少公子乃是当世奇才，怎会衣不蔽体，如疯魔一般在街头奔走。”

    “一并抓走，送往官府。”

    秦艽发布命令，农生的脸色十分难堪。

    他不愿意为秦艽做事，无奈父亲欠下这么多的恩情。

    “公子，此人言出惊人，还是小心为上。”

    农生低声说了一句，沉闷的声音如同水中震雷，听的人耳边嗡嗡作响。

    曹秀最靠近他，揉了揉自己的耳朵，喃喃道：“真是……铁打的身子。”

    相比于农生英武的面孔及沉闷的嗓音，他更惊讶于农生是怎么修炼出这样的一副身体。

    只要看一眼这幅身体，脑中冒出的念头一定是‘刀枪不入，水火不侵’。

    “抓，住，他。”

    秦艽对农生的话有些恼怒，一字一句的重复一边。

    无奈之下，农生充满歉意的盯着曹秀，闷声说道：“不要反抗，会好一些。”

    宽剑举起，往曹秀的方向狠狠的劈砍下去。

    只是如此简单的一个动作，足以掀起一阵狂风。

    “我认得那把剑，巨阙！他是农家后人。”

    “原来农家后人还有，我以为农家后人死绝了。”

    “嘁~没想到农家后人竟然在……等等，那个年轻人好眼熟！”

    巨阙剑高举在空中，被阻拦的百姓们瞧见了那把长剑，爆发出一阵阵议论声。

    千万不要认为这个时代的百姓都是普通的百姓。

    战乱年代，贫苦人只会存在于流民及难民之中，但凡能普通生存的，不是当年有家底，便是身后军中有人。

    再加上尚武的时代，战乱的时代，人人都会下意识的精炼身体，以图在战事爆发是可以活下来。

    认得这些传承几百年的大家宝物这是很正常的事情，即便是没有见过，也曾从那些满口仁义道德的酸秀才口中听说过这些东西长什么模样。

    议论声很大，在生死间游走的曹秀清楚的听到那些人的话语。

    “巨阙剑，农家，怎么现在还有这些，百家争鸣不是早早的就过去了吗？”

    曹秀心中大惊，翻滚躲开巨阙剑的攻击，他摸了摸被剑风刮的生疼的肩膀，突然喝道：“九流十家之后，何以如此作践自己！”

    “农家本是先秦大家，如今没落，你不想着重振，反而为虎作伥，难道你不觉得羞愧吗？”

    打人要打脸，说话要一针见血。

    一听这句话，再次临近曹秀的巨阙剑停滞在空中。

    “你知道农家？”

    “怎么不知道，农家当时盛极一时。”

    “你……明白农家吗？”

    农生眉头紧锁，这么多年，他从未再见到任何一个人提及过农家的辉煌与学说。

    其实曹秀只是单纯的知道农家的存在。

    他前一世又不是历史大家，怎么可能知道这么多事，能知道这一点还是因为他以前爱追番。

    “在下农生，农家最后一人。”

    农生没想到自己还会认真地介绍自己的出身，话说出口，心中倍感凄凉、

    当年能让孟子动容的农家，已经没落到如此境地。

    “在下曹秀，临死前能交到你这样的朋友，此生无憾。”

    曹秀一本正经的说着，见农生收起巨阙剑，咽了下口水，拱手行礼。

    郭蓉见状冲上前来，将曹秀护在身后，喝道：“动手啊，杀了少公子，让天下人知道农家是为什么灭亡！”

    她知道曹秀的武艺也就是能欺负欺负孩子。

    能来救她，她已经感觉到了曹秀对她的用情之深。

    曹秀眉头微蹙，握住郭蓉拿剑的手，将宝剑从她手中夺过。

    郭蓉没有拒绝，只是潮红的脸更红了一分。

    “若你愿意为我所用，农家在这天下还有一分地。”

    “……”

    农生面露难色，看了眼脸色铁青的秦艽，苦笑道：“他曾救过我父亲一命，农生的这条命已经是秦家的了。”

    “不过，能有人再知道农家，已经足够了。”

    “你若真的是少公子，就去寻找一名叫农奇的人，他是我的兄长，比我更厉害，但他不是农家后人……”

    话说到一半，农生突然将巨阙剑调转方向，对准了自己。

    “秦艽，你为非作歹，早晚会得到报应，农生这条命！还给你！”

    话音刚落，巨阙剑穿透他自己厚实的身体，鲜血喷涌而出。

    “农家，就此灭亡。”

    他半跪在地上，用拔出的巨阙剑撑着身体，突然放声大笑，倒地没了动静。

    郭蓉傻了，苏昕也傻了。

    难道自己的性命这么不值钱吗？

    曹秀眉头紧皱，将郭蓉推向一旁的苏昕。

    秦艽早已看够了这一幕幕，刚刚他只是忌惮农生反水，现在农生已死，他的怒火终是压抑不住。

    “今日我倒要看看，你有几分能耐！”

    他往前一步，拾起地上的巨阙剑猛地冲向曹秀。

    巨阙带着呼啸的剑风袭来，正在出神的曹秀躲闪不及，将宝剑横在身前。

    叮。

    两剑相撞，曹秀的身影倒飞出去，摔在地上滚了几圈。

    淦……草率了，这小子武艺竟然这么好。

    曹秀一个轱辘爬起来，望着秦艽的眼神充满了杀意。

    秦艽身形并不高大，一副肾虚的面孔竟然能武动半个他宽大的巨阙剑，足以证明他的武艺有多高。

    “早知道我也习武了。”

    曹秀心中暗自下定决心，颤巍巍的站起身子。

    只是硬接下了一剑，他的双手虎口便刺痛难忍，胸口更像是压了一块巨石，呼吸都变得困难许多。

    “呵，受死！”

    秦艽挥舞巨阙剑，再度冲上前来。

    曹秀从小锻炼，身体比寻常人好很多，但是应对秦艽这样的高手还是只有防守的机会。

    不。

    防守已经是他所能做的极限。

    若不是大鱼大肉的吃着，他的身体根本顶不住这样的消耗。

    不过片刻，曹秀满头是汗，连说话都没了力气。

    好在秦艽喜欢戏谑对手，并未真的下死手。

    “少公子？少公子若是只有你这样的本事，恐怕早就死了！”

    在如此消耗之下，秦艽气不长出，面不改色，

    “逆子！给我跪下！”

    正在这时，一个惊恐的声音传来。

    回头看去。

    秦殇面色死灰，在一群人的搀扶下跌跌闯闯的赶来。

    “混账东西，给我跪下，跪下！”

    他疯狂嘶吼叫嚷，情急之下，脱下轻履朝秦艽丢了过去。

    后者面露不解。

