 “退，快退，妈的，这血海不能闯。”

后方的人顿时，丧家之犬般，退到了岸边。

同样跟小胖子一样，一阵后怕，吓的脸色都有些苍白了。

如果他们也稍晚一步，现在也成为血海之中的一具白骨了啊。

“这怎么办，不能飞行，我们如何渡过血海？”

无数人面面相觑，陷入为难。

神子冰、司马丹、赵乾坤等人，也在眼眸闪烁，显然在思索着应付之法。

“咦，海面上有东西漂了过来。”

就在这时，有人大叫了一声，瞬间引起了所有人的注意。

林寒目光转了过去，也轻轻一怔，只见，在遥远的海平线尽头，的确有一个个“黑点”，正在向这里，迅速靠近。

在这妖异的血海中，显得很突兀。

睁开破妄之眼，林寒才能够发现，那竟然是一艘艘古船…没错，都是小船，大约七八米大小，只能承载十个人左右，上面泛着一股古老沧桑的气韵，显得很破旧，随时都会裂开一般。

诡异的是，那些船在海面上漂浮，却像是一点事都没有，静静的冲了过来。

“这应该是吞噬魔帝故意留下来的，让我们乘坐船来接近大墓。”

有人低声道。

吞噬魔帝，布置了这一切，不可能不给后人留条活路，既然如此，这船显然就是解决这死局，唯一的机会。

“走吧，上船。”

林寒点了点头，也觉得有理，船上似乎有一股特殊的波动，可以屏蔽血海中的腐蚀性，人站在上面，不会有什么问题。

当成千上万只船，飘荡到岸边之后，无数人也都是纷纷上了船，然后驾驭着古船，向血海中心的岛屿，进军而去，场面看起来倒是壮观无比。

当然，这里天才很多，船虽说有成千上万，但也是僧多肉少，在这个过程中，为了争夺船只，自然避免不了发生一场巨大的混战，可谓是惨叫声、辱骂声不绝。

不过，以林寒、神子冰、司马丹、赵乾坤、正南这样的人实力，自然没有什么不开眼的人，敢招惹他们。

所以，他们上了船之后，倒是一路毫无阻碍，向前冲去。

轰！就在林寒几人，看着一点点靠近岛屿，有些迫不及待之时，忽然后面一道粗大的箭光袭来，正好射中了他们的船尾破碎，快要沉坠下来了…“妈的，是谁敢偷袭我们？”

小胖子顿时大惊失色，若船沉下去，他们可就完蛋了，当下回头怒骂。

林寒也目光转了过去，看到那里的人后，却不由眼神中浮现一抹冰冷的杀光，寒声道：“风慕，我留你一命，你敢然还敢找事？”

只见得，在他们身后不远处，有一只船正在跟他们保持着一定的距离，在那船上面有着一群人，其中一人，一袭白衣，气质不俗，正是风慕！现在他面色红润，显然伤势已经恢复了过来，连疯化诀也没有让他彻底入魔。

在他手中，正持着一张流光溢彩的大弓，对准着林寒等人，眼中笑的很冰冷。

“林寒啊林寒，乖乖的下海，成为一具枯骨吧。”

风慕阴森笑道。

昨天的那场大战，他受伤太严重了，差一点就走火入魔，伤了根基。

好在在他的空间项链之内，有一颗风家给他预留的保命所用的，“生生造化丹”，那是一颗帝品丹药！虽说只是下位中级帝品丹药，但也很不凡了，只要人还有一口气，都能救活。

所以，他才能短短的一天，恢复到巅峰，甚至气息比昨天还显得可怕许多，甚至经历一场生死大战，他也收获不小。

此刻，见到林寒，他自然不会放过小毒手的机会，只要将林寒的船只射炸，林寒等人，全部都会一命呜呼。

“去死吧。”

伴随着一声大喝，风慕又是充满愤怒的射出一箭，碧绿的箭矢，贯穿长空而过，像一条粗大的碧绿龙卷风，呼啸而来，碾压的让虚空都相继破碎而来，向随着翻飞。

“风慕又跟林寒斗起来了。”

见此情景，无数人都苦笑摇头，这两个人还真是冤家啊，在这种情况下都能斗起来。

也有人盯着风慕手中的那张流光溢彩的大弓，喃喃自语道：“那好像是一件神王器，名为“穿霄弓”，乃是一件重宝。”

风家人才辈出，这穿宵弓就是数百年前，风家一位先人炼制而出，一箭之下，可以射炸一片山脉，威力奇大无穷，恐怖无边。

要知道，弓在所有兵器之中，十分少见，所以风慕此刻拥有此弓，在这种情况下，占据着很大的优势，林寒现在看起来，要危险了啊。

“妈的，风慕这混蛋，早知道昨天，就该一剑杀了他。”

小胖子也忍不住暗骂了一句。

如此声势动天的一箭袭来，他们很难抵挡，压迫的他，皮肤都有些寒意。

“哼，想让我沉船，哪有这么简单。”

林寒也是眼神冰冷，从这一箭，就可以看出，风慕的实力比昨天精进了不少，在大战后提升实力，不是他一个人的特例。

不过，纵然这一箭很不凡，他也并不惧怕，当下，一拳打了过去，手臂上爆发出万丈金光，像是一轮太阳，横击而去，刺目的光华，照亮的血海都一片通透！太阳神拳！中级灭天战技！这一击以林寒现在的实力，透发出来，威力至大至强，颇有番连苍穹都能捅个窟窿的感觉。

轰隆隆！最后，可怕的拳光与碧绿的箭矢狠狠的撞在一起，爆发出一团刺目光团，照亮天宇，天空上还闪烁着几道可怕的雷电，景色显得可怖无比。

不过，惊人的是，那一道箭矢，却瞬间射炸了林寒的拳光，一直捣黄龙的姿态，再次朝着林寒袭来。

月玲珑顿时变色，风慕手中的穿霄弓，洞穿力十足，连林寒的至强拳光，都无法抵挡。

那上面箭光上所携带的光芒，一眼看去，就像一道虹光，从天而降，光一股气势，都让他们脚下的古船，加剧破碎的迹象了。

古船并不坚固，如果再让其受到创伤，恐怕他们真的要坠入血海了。

林寒明显知道他们的处境很糟糕，也忍不住暗自咬牙，接着身体一震，体内的混沌造化诀运转而开，身体竟然瞬间腾空而起，站在了半空中。

“天啊，他竟然飞了起来！”

“这怎么可能，不是天空上有禁制不能飞行吗？”

瞬间四周陷入哗然。

 