    

    “大嫂子，你再帮着问问，还有别的菜没有？”

    “咱们这里也就是白菜，萝卜，土豆，倭瓜啥的，别的也没有。还有家家都有酸菜，这也就是我说明天给你问问。

    你也知道这里太冷，白菜留着都冻了，萝卜丝，萝卜干应该有。”

    “有啥都行，毕竟得有点菜吃，不知道咱们这里的大集上有没有买菜的？”

    “应该没有，大集上也没有多少卖东西的。”

    姜心语临走时再次的谢过村长媳妇。

    “小姜，家里的咸菜准备的不少。”

    姜心语叹了一口气“不能总吃咸菜的，孩子们还太小，吃咸菜不好。”

    这是自己过来了，要是自己不来，是不是一整个冬天孩子们都要吃咸菜了？

    回到家里，魏开云看到媳妇没精神就知道这是没有买到。

    “没事的，老杨二十八过来，他一定是开车，不行你就开车去市里买。”

    “市里？还不如农村呢，那里什么都是定量的，再说这个气温，也没有人会储存大白菜吧？

    明年开化以后，咱们找人挖地窖，挖深点的，到时候存储点青菜啥的也不会这么困难了。”说完还叹了一口气。

    “行，都听你的。”

    姜心语突然瞪圆了眼睛“我带来了绿豆，我可以发点豆芽。这也是青菜啊。”

    说完就急匆匆的离开了。

    魏开云看着这样风风火火的媳妇，无奈的笑了，这都在家里了，还有什么着急的？

    姜心语从库房出来，就拎着有二十斤的绿豆出来。然后倒出了有二斤，用温水泡上。

    其实她不会发豆芽，也就是知道大概怎么做，心里想着就是应该用温水泡发开，等到豆粒的水分饱满了，在放在盆子里，上面要盖上湿毛巾，还要保证温度。

    想了好一会儿，才决定把盆子放在炕头，别的地方的温度没有保证。

    最后还用大衣盖上了，这样应该更加的保温。

    “媳妇，你还会发豆芽？”

    “我不会，就是想着应该是这样干，应该是等到泡发好了，就放在没有水的盆子里发芽，我试试吧。”

    天还没有黑，村长媳妇过来了“小姜，我找到了，柱子家还有大白菜，李四叔家有萝卜，他们可以从萝卜坑里扒出来。现在人家就在扒。走我带你去。”

    “好嘞，太谢谢大嫂子了。”

    “客气啥，你是刚刚来村里，等到时间长了就好了，还有啊明年你自己一定多种点白菜。怎么也不能买菜吃。”

    “嗯，我知道了，明年一定多种。家里人口多，菜也就吃的多。

    大嫂子，咱们先去哪家？我们带着筐去。”

    “先去柱子家买白菜，萝卜坑子想要扒出来得点子时间。”

    刘嫂子背着筐跟在她们两人身后一起去了柱子家。

    村长媳妇给介绍了她们认识。

    “这位嫂子，你最多能卖给我多少白菜，我先说，我是不怕多，就是卖给我二百颗都行。”

    “妹子，可是没有那么多，也就是最多卖给你五十颗，家里也得剩点。”

    姜心语一听高兴了。“五十颗也行，以后还得麻烦两位嫂子帮着问问，这白菜我还是要买的。”

    “我小叔子家也多，我去让孩子叫我兄弟媳妇过来。”

    “小姜，你要是买五十颗白菜，我看你还得用车推。背着太费劲了。”

    “我家有推车，一会儿让我们当家的给你送过去。”

    “那感情好了，嫂子太热心了，对了，大葱有富裕没？”

    “有，给你两捆。”

    最后姜心语一共才花了四块钱买了五十颗的白菜，两大捆的葱。

    姜心语让刘嫂子跟着柱子一起回去，白菜就放在他们两口子住的屋子里，别的也没有地方放，要不还是得冻了。

    这下两人又去了李四叔家里。萝卜还没有扒上来，不过也快了。

    “四婶子，还是你家能干，这萝卜坑子挖的深，一定没有冻。”

    “你四叔闲着没事，就一个劲的挖呗。”

    姜心语也笑着叫四婶子。想着一会儿一定多买点，回头可以给孩子们炸萝卜丝的丸子吃，再说了还可以吃萝卜丝馅的包子饺子啥的。

    那位五十多岁的男子就是李四叔，一看就是老实厚道人，就是笑了笑，继续干。

    “可以了，看到沙子了，沙子下面就是萝卜。小姜啊，你要青萝卜还是红萝卜？”

    “四婶子，青萝卜是不是紫心的？”

    “对。”

    “那给我二十个青萝卜，红萝卜给我五十个。”

    “要这么多？”

    “四婶子，我家人多，你要是有富裕，还可以多给我点。”

    “没了没了，青萝卜我才留了三十个，红萝卜是一百个，不过我家也是人多，也得留着过年吃。

    当家的，小姜要的多，咱们今天就把萝卜都起上来吧。”

    李四叔点了点头“行，你去拿筐。”

    姜心语看着这家人就是过日子仔细的人家，看到还有土豆。这下姜心语高兴了。

    “四婶子，土豆也卖给我点吧。”

    “小姜，这土豆就一筐，卖给你半框。”

    “好嘞，四婶子，要是有干萝卜丝我也要。大葱，倭瓜，只要是菜我就要。”

    “干萝卜丝和萝卜干都有，也不跟你要钱，你一会儿带回去点吃。”

    “那可不行，要是不要钱我就不要了。四婶子，你就卖给我点，我家是刚搬过来，啥啥都没有。”

    最后姜心语花了五块钱，买了她要的萝卜，土豆，还有小半袋的干萝卜丝，萝卜干。

    这下她高兴了，至少过年这段时间家里不用担心没有菜吃了。

    魏开云坐在炕上，看着媳妇高兴的摆弄着屋子里的菜，他知道媳妇是个爱干净的人，没想到，她会把菜放在住的屋子里。

    这时候刘嫂子在厨房熬粥，村长媳妇推着车，送来了两块草帘子，“小姜，这个盖在菜上，多少管用。”

    “大嫂子，太谢谢你了。我还发愁呢，想着要不然把我自己的棉大衣盖在上面呢。”

    “那多糟改东西？就用这个草帘子就行了。”

    村长媳妇是热心肠的人，帮着姜心语把白菜苫上了。

