    郑爽边将双腿移到床沿下，边说：“都这样了，不会骗你的。”

    阿希嫂子的手本来还牵着郑爽后腰处的皮带，听郑爽这样讲，心想也是的，男人到了这份上，怎么肯离开光溜溜的女人呢？

    阿希嫂子的手刚离开郑爽后腰皮带，郑爽一下子蹦下床，光着脚拼命跑出后门，听着阿希嫂子在床上压低着喊“回来！”的声音，边跑边系着皮带。

    绕着跑到诊所前门处的石板路上，郑爽光着脚，感觉到寒冷从脚底涌上来，不由跳了跳脚。

    茫然地前后左右望了望，前是梯田，后是荒山，左往鸡公岭，右到通往县城的公路。

    整个庞村里，除了老幼病弱，缺的就是可以跟自己一样的男人，可以满足女人做爱需求的青壮男人，而最不缺的就是年轻的嫂子了。

    天这么晚了，再也没有过境班车可以乘坐，要离开庞村，到最近的村子也得走十几公里盘山公路。

    郑爽心里窝囊得要死，在通往县城的公路口徘徊了好一阵，直到脚底冰得受不了了，才极不情愿地往诊所走回。

    边走边诅咒着阿希嫂子，把能想到的所有恶毒的语言，心里都骂了个遍。离诊所越近，郑爽的心便越虚起来，老想着阿希嫂子是不是还在诊所里，甚至想阿希嫂子是不是还脱得光溜溜的，躺在自己的被窝里。

    郑爽在心里设想着，要是阿希嫂子还在诊所里怎么办，要是还没穿起衣服来怎么办。可办法设想出来一个，立马被他自己否决掉一个，快走到诊所了，大脑里仍然没有一个完整的应付阿希嫂子的办法。

    在诊所前犹豫了好一阵子，郑爽才硬着头皮绕到后门，见后门虚掩着，就悄悄地推开一条缝探头往里望，朦胧中发觉被子是半翻卷着，被子里并没有人的感觉。

    暗自松了口气，郑爽伸手拉亮电灯一瞅，果真洞见到阿希嫂子在了，迅速地返身关好后门，加了一道门闩后，才放心地倒水洗脚上床钻进被窝里去。

    躺在床上，郑爽目光呆呆地望着天心瓦上空的星星，心里回想着今天连遭阿莺嫂子和阿希嫂子的调戏，两次被迫逃离诊所。要是这样的情景继续上演，自己怎么能继续在庞村开诊所呢？

    想着想着，郑爽却想起去了上海找阿兵的阿虹嫂子，想象着阿虹嫂子在火车上的情景，郑爽开始替阿虹嫂子担心起来：“要是阿虹嫂子在火车上睡着了，两个小孩怎么办呢？”

    从火车上一直想到阿虹嫂子找着阿兵后的情景，郑爽怎么想象也没能替阿虹嫂子设想出一个好的结果来，不由重重地替阿虹嫂子叹了一口气。

    要是阿虹嫂子无法在阿兵身边安身，她会回庞村来么？要是阿虹嫂子回庞村来，那就证明他们夫妻俩的关系已经彻底破裂了，那阿虹嫂子以后的日子该怎么办呢？一个女人带着两个小孩子，这日子该怎么过呀？

    也不知道什么时候睡着了，郑爽突然被一阵撕心裂肺的哭声惊醒，惊愕了好一阵，才想起是阿珍嫂子的处子婆婆上吊死了。