    第1611章好友脸皮很厚

    慕容旭又被拉着坐回去，瞪着裴元灏，也听听这厮想说点什么。

    “我可以跟你发誓，我对姮郡主是有爱慕之意，但是我绝对没有勾引之心，我是想着等姮郡主长大，到时候再去提，现在姮郡主的确还没到年纪。”裴元灏很认真地说，“我裴家是百年世家，虽然并不是多强大，可百年的积累，家中底蕴也不是旁人可以想象的，我是大房的嫡长子，将来也会是裴家的家主，我裴家大房也有祖训留下，其他脉系不管，但这嫡出大房不可纳妾，除非四十无子。”

    慕容旭倒是知道这些，“你跟我说这些做什么，我只是姮姐儿的小舅舅，我可管不到她的亲事上去。”

    “我这不是让你知道我裴家的祖训，还有我的诚心？”裴元灏说，“我自认为自己家世跟人才相貌都不差，虽然比起姮郡主的身份还是略有不及，但放眼整个天庆，在身份上比肩姮郡主的也没有几个，我觉得我还是不差的。”

    慕容旭心说若不是看在你长得不错，人品不错以及家世不错的份上，你敢打这个主意你就十分欠揍了！

    “这个事情我做不了主，你跟我说没用。”慕容旭摆摆手。

    “不用你做主，你只要得空多带我去摄政王府拜访王叔王婶就行。”裴元灏说。

    慕容旭，“……”

    好友这脸皮是很厚，但慕容旭可不大乐意搭理他。

    裴元灏也说不上失落，笑笑就也起身回家去，求娶姮郡主这事想要办成，这当然不是一朝一夕的事。

    接连好几日霍妙果是见天往摄政王府跑。

    姬淮姮也招待着，有其他闺秀过来也带霍妙果出来见，这叫那些来拜访姬淮姮的闺秀心里也就有数了。

    对霍妙果也没有什么讥诮跟嘲讽挖苦。

    “表妹，这位郑尚书府的小姐，郑莉。”姬淮姮就给她介绍。

    霍妙果笑着跟郑莉小姐见礼，“郑小姐的才情，我可是如雷贯耳。”

    郑莉当然认识霍妙果，她也回了一礼，“不过都是一些虚名。”

    郑莉在外边颇有名气的，但对此霍妙果笑笑，因为郑莉在今年年初那会有些遭罪，丢了一个很大的脸。

    在宴会上被齐王府的清颜郡主还有荣王府的清珺郡主针对过。

    因为郑莉就是花五百两银子买下裴家公子裴元灏一幅字画的买家。

    不过这些事情霍妙果当然不会说出来，因为郑莉在所以就说道：“齐王府的清颜郡主前几日就出嫁了，还是嫁给了叶家三爷，这件事你们知道吗？似乎没有大办。”

    姬淮姮对这些没什么兴致。

    但是郑莉听霍妙果这么开口，却兴致很不错，“是呢，已经出嫁，还是嫁给叶家三爷，不过也是叫人费解，原先不是说叶家大爷吗？怎么又转嫁给叶家三爷了。”

    她跟清颜郡主清珺郡主关系都不好，不过是买了一副字画回家临摹，一个个跟疯了一样追着她咬！

    她可没喜欢裴元灏，就是喜欢字画而已！

    而眼下清颜郡主竟然嫁入了叶家，还是嫁给那么一个名声不好的，她可算是出了口气！

    (本章完)

