    嬴政一声怒吼，席卷整个朝堂的争吵，瞬间安静下来。

    所有人同时回头，恭敬的站在下面。

    安静的大殿，落针可闻。

    “吵吵吵，你们一天到晚除了吵还会什么？”

    “大秦要你们是做实事的，寡人要你们是为寡人分忧的！”

    “驷车庶长听令！”

    嬴政目光冷冽的看着下面群臣。

    驷车庶长，大秦宗室代言人，领头者，亦是嬴政的伯父，闻言一步跨出，拱手道：“请吾王示下！”

    “查，给寡人彻查。此事与吕相究竟有何关系，给寡人查清楚。我大秦讲究法度，要的是真凭实据，没有真凭实据，谁再敢妄言，杀无赦！”

    驷车庶长脸色一变，拱手应道：“诺！”

    接着，嬴政又看向吕不韦，喝道：“相邦听令！”

    吕不韦自始至终没开口辩解过一句，他就静静的看着全场，看着嬴政。

    此刻，他知道，这位终究还是羽翼丰满了。

    这刚拿下太后一系，现在又开始布局了。

    “臣在！”

    吕不韦上前，拱了拱手，回应道。

    “仲父，这嫪毐叛乱，迄今为止尚未结果。太后之事，人人死谏！”

    “你们别说寡人无情，不给机会，今日便给你们一个机会！”

    “自今日起，仲父配合驷车庶长所有调查，同时彻查太后。若此番嫪毐叛乱，太后真是清白，寡人自当亲自迎接太后归来！”

    “当然，若太后罪犯滔天，寡人虽有孝敬之心，不忍伤害，但也需要给我大秦万千庶民，给我大秦列祖列宗一个交代，就让她永生永世幽禁栎阳宫！”

    “谁再敢求情，仲父应该知道怎么做！”

    嬴政目光冷然道。

    此言一出，下面所有人同时脸色一变。

    尤其是外客一脉，还有那些曾经追随太后的儒家一脉，此刻一个个脸色精彩无比。

    能在这里上朝的，能有几个傻子？

    什么彻查吕相，彻查吕不韦。王上这是甩锅，让他们自己兜啊！

    可偏生嬴政理由充足，这三大派系之间，还不得不从。

    “诺！”

    最后，随着吕不韦一声应诺，此事再无转圜余地。

    “哼，今日寡人身体不适，早朝就到这里吧！”

    “吕相，驷车庶长，你二人可别辜负寡人厚望，定早日查出结果！”

    “诸位爱卿若有什么奏报，把奏折呈现上来，寡人稍后自会翻阅！”

    “退朝！”

    说话间，嬴政起身径直离去。

    下面群臣面面相觑，最后只能一句恭送王上。

    此时，局势已然大变，众人纷纷离去，唯独吕相静静站在原地，许久不动。

    “相邦，大王这明显是在为难您，不仅把宗室矛头指向您，更是把那群腐儒塞到您手里，您怎么说答应就答应了？”

    在吕不韦身后，王绾一脸不解道。

    “呵呵……”

    吕不韦摇头一笑：“大王终究羽翼丰满了，你以为他真对付不了那群腐儒吗？”

    “这是要借我的刀杀人啊！”

    “传令下去，全面配合宗室调查。那群腐儒谁再废话，杀了！”

    吕相双手紧握，眉头紧锁，一脸慈祥，然而说出的话却是冰冷到极点。

    就连满朝文武都能看出来嬴政的心思，他如何能看不出来？可就算是他，也没办法不应啊！

    从这一天开始，秦王宫外，咸阳城内，儒家的骂声开始逐渐停止了，相反，血腥味更显浓郁。

    有几个儒生，刚下朝就在宫外等候吕相，想要再提太后之事。

    然而吕不韦看也不看他们，在他们开口的第一时间，直接令人斩了！

    接下来的两天时间，那些儒生，但凡敢有抱怨者，无一例外，还没来得及多开口，就已经死在吕不韦的手中。

    嬴政和他们讲道理，那是没办法。他终究是一个王，这暴君之名，无论如何也不能背。

    可吕不韦不一样，他看得清楚，嬴政已经动真格的了，嬴政不背的锅，这是硬生生的架在他头上！

    他不得不照做！

    短短几天之内，儒家那群谏臣，儒生，死伤数百近千人，终于，所有人都选择闭嘴了。

    “哈哈哈……”

    章台宫内，嬴政听着赵高的通秉，哈哈大笑。

    “好，好啊……斗吧，慢慢的斗吧！”

    嬴政在笑，然而神情却十分冷冽。

    “赵高，现在咸阳城内可恢复了制度？还有那秦用酒楼调查得如何了？”

    突然，嬴政想到什么，望向赵高。

    赵高执掌黑冰台，各种大小消息，都需要他第一时间通秉。

    “启禀王上，咸阳城百姓逐渐出门，街市繁华已慢慢恢复。至于那秦用酒楼，据奴臣刚得到的消息，大王或许万万都不会想到……”

