    【第三十四位面】

    【叮——传送成功——】

    …

    这里是公元3071年。

    科技已经发展到无法想象的地步，人类探索的脚步也从地球，慢慢扩大到太阳系，银河系，乃至整个宇宙。

    因此这个时代，被称为星际时代。

    每个时代都有自己的时代特征。

    比如远古的蒸汽时代、电气时代、信息网络时代……

    工业每进入一个新的阶段，就会出现一种时代的象征产物。

    星际时代的象征，就是机器人。

    各种各样的机器人，取代了许多人类的工作，提供了各种各样的便利。

    一开始，机器人的功能非常混乱，但是随着技术的提高，如今的机器人分工很明确。有的是工业机器人，能够完成高难度和高危的工作，有的是家政机器人，专门负责家庭卫生清洁。

    除了机器人之外，其他的东西也都实现了智能化，例如可以自动选择线路的飞车，可以自动调节温度和亮度的房子……很多东西都趋向智能化。

    智能，机器，是时代的标签。

    喻楚睁开眼睛之后，昏暗的房间就微微亮了一些，传来一个机械女声，平静道：“主人已苏醒，调节光线。”

    这里似乎是个地下实验室，空间巨大，没有阳光，但灯光也很明亮。

    喻楚揉了揉太阳穴，沉默地看着眼前偌大的实验室，仪器一尘不染，小小的家政机器人正在打扫清洁。

    实验室里寂静无声，正中央有一个巨大的睡眠舱，外壳是白色的，里面空空荡荡。无数仪器的数据线连接着它，蓝色的光屏上跳跃着数据。

    喻楚观察了一会儿，也不知道这是干嘛的，只好默默闭眼接收剧情。

    剧情纷沓而来。

    ——原主名叫陆楚楚，今年才十九岁，却是个专业的机器人研究者。

    作为一名年纪轻轻的少女学者、天才机器人学家，她研究的领域是『机器人情感化』，试图通过人类和机器的对比研究，让机器人能够拥有情感。

    这个目标自然很难实现。

    她如今的水平，在机器人领域，已经属于顶尖，其他人都望尘莫及。

    眼前这个睡眠舱，就是最新的研究成果：它可以自动制造新的机器人，按照完美的标准，制造出和人类没有区别的身体，包括各种机械内脏。

    内脏的功能也会一并复制。新的机器人将拥有皮肤温度，也可以呼吸。

    唯一的问题，依旧是情感。

    人类的大脑太复杂，想要复制给机器，无疑是天方夜谭。可是不复制大脑的话，机器人产生情感就更困难。

    毕竟意识由人脑产生。

    原主目前也只有戴上机器头盔，试图让它拷贝自己的大脑数据，把数据作为蓝本，再去生产机器人的大脑。

    但是，她目前做了三个机器人，却全都制作大脑失败。

    这个行为确实不是那么容易的。

    喻楚转头，看向睡眠舱。

    里面空空如也。

    原主已经存下了以前的失败数据，今天是可以尝试再做一个的。

    喻楚若有所思。

