    于突如其来的这人，厅中四人相继大震，听他话语名。ZuiLu.NET

    杨瑛“唰”的一下从位子上跳了起来，拔出腰间佩刀，叫喝道：“好你个刺客，竟然没死，还藏匿在了我的府中。死到临头，还胡言乱语，当真是活的不耐烦了。”

    受伤青年虚弱的倒在了凳子上，吃力的喘着气道：“我是命大，身子被卡在了暗礁群中，被他们给救了。”他一指李俊、童威、童猛三人。

    杨瑛惊的看了三人一眼，大悟道：“你就是那个感染了风寒的病人？”

    “不错！”受伤青年点头称是，其实在登岸时，他便醒了过来，只是不知李俊、童威、童猛他们是敌是友，又见四周都是杨幺军，不敢妄动，只好装睡。

    被带到杨瑛府，受伤青年寻思，自己身藏虎**，终有发现之时，不如早些脱身。当下，悄悄下床，避开人群，找寻出府道路，无意间来到了大堂，听得他们叙话。

    见杨>此刻依旧被瞒在里，忍不住出声，冲进了大堂。

    杨瑛惊疑的着李俊、童威、童猛他们，讶然道：“师傅，这是怎么回事？”

    李俊、童威、童猛皆露出尴尬之意。

    李俊干咳一声，道：“具体情况待会你说，还是听听他怎么说的吧？这空**来风，未必无因。他既然开口，必有他的道理。”

    杨瑛哼声道：“满口胡言信。”

    童笑道：“既然不信。听听又有何妨？”

    时。受伤青年虚弱道：“瑛妹。你真地不记得我也吗？我是苗源文啊！”

    苗源文？

    杨瑛细细一想。方始记起自己在幼年时有一个叫做苗源文地玩伴。犹豫他们家住隔壁。关系非常要好道：“你就是源文哥？你。你不是死了吗？”

    “死了？”苗源文先是一怔。随即冷笑道：“是杨太那狗贼说地吧？他确实是巴不得我死了。但在没有将那狗贼碎尸万段之前。我怎么敢死？”说道最后一句。他面色狰狞牙切齿。显是跟杨幺有着刻苦铭心地仇恨。

    杨瑛心中不快，但更是好奇她的映象中苗源文的父亲跟杨太关系密切，两人好似兄弟一般，晨时一同出去捕鱼，幕时一同回家应该不至于有难解的血仇，不解问道：“义父跟你究竟有何仇怨，你如此恨他，甚至不惜冒险刺杀？”

    苗源文一字一句道：“杀父血仇，你说当不当报？”

    杨瑛心下一惊，随即道：“可能是误会苗伯伯是被李成麾下的盗匪杀死的，跟我义父有何关系？”

    苗源文厉声大笑：“这又是杨太那狗贼告诉你的？也对怎么会对你明说是他下的毒手？你想知道真相，今日我便告诉你么是事实。”

    “二十年前，杨太出道之时甘以打渔为生，便诱惑同村的二十名壮士开始了强盗生涯。他们白日号称外出打渔，实则是在打劫路人，赚取钱物。不几年，聚集了不少资产。杨太心知，自己的行径终有一天会被发觉，为了掩护。他乐善好施，广交英豪，成为了一位远近闻名的赛孟尝。”

    苗源文耻笑了起来，随即道：“杨太的做法得到了奇效，此后世人一提起杨太，便赞他是英雄豪杰，好事人还给他起了个绰号，叫做乐善杨幺郎。哈！可谁有知，杨太表面光鲜，干得却是打家劫舍，卑鄙无耻的勾当。”

    “你胡说！”杨瑛自幼便知他杨幺是个大英雄，大豪杰，又因杀父血仇对宋王朝恨之入骨，一心要助杨幺推翻南宋王朝。如此想法早已根深蒂固，不可磨灭。哪里接受的了，这种说词，怒极之下，舞刀便对着苗源文冲了过去。

    “住手！”李俊、童威、童猛三人阅历是何等丰富，早已看出了杨>的异常，见她失去理智，一同出手。

    李俊挡在了苗源文的身旁，童威、童猛拦在了杨瑛的身前。

    李俊不理会杨>对着苗源文道：“说下去！”

    苗源文道了一声谢，缓了几口气，继续道：“，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ