    南京城外，肃杀。

    森然中，凤威，中原，辽东三大镇军中的精锐云集于此，士兵成排，军阵森严，枪如林，马如龙。

    雪亮的成片刺刀海，在斜阳照样下散发着慑人的寒光，高大战马难耐的嘶鸣着。

    年轻的士兵脸上还带着风霜，可难掩杀气腾腾。

    前方便是龙盘虎踞的大明皇城。

    “呼。”

    一阵微风吹过，透着些许阴冷，看着这破败江南，周世显略有些凄迷的眼中，渐渐变得坚定，轻轻一挥手。

    “进！”

    “哗，哗。”

    整齐划一的脚步声响起。

    凤威军进城了。

    “搜！”

    挨家挨户的搜！

    一道道杀气腾腾的军令，传了下去，武装到牙齿的标营铳骑，护卫着主帅进入城内。

    此刻街道两旁早已戒严。

    二李所部已大致控制了全城，街上到处都是身背火枪，端着刺刀的士兵，在军宪司暗线带领下，正在挨家挨户的搜剿乱党。

    还有的忙着清理善后，将店铺中散乱的桌椅扶起，将罹难的百姓抬走，越往城内走，便越是触目惊心。

    诺大个南京已是一片狼藉，店铺被焚毁，行人毙命街头……

    多年建设的成果毁于一旦。

    这一乱，叫人痛彻心扉。

    战马徐徐在街道上穿行，这般破败景象让朱慈烺没了声音，只是睁大眼睛默默的看着。

    玉真直呼道号。

    “福上无量天尊！”

    骑在马背上，朱慈烺嘴角微微抽搐，溢出了一声轻叹：“这可是……大明的都城呀，他们怎么敢？”

    “他们……怎么敢？”

    他自幼接受的是新式教育，自然不能理解。

    这些人会何要对自己的都城下手？

    周世显只是一言不发，骑着马，在标营保护下穿街过巷，猛然间听到前方传来一阵凌乱的火枪爆鸣。

    “砰，砰。”

    这火枪爆鸣之声，让周世显面色一凝，徐徐道：“哪里打枪。”

    亲兵赶忙上前询问一番。

    “报，皇城之内仍有乱党负隅顽抗，两位李大人正在督战围剿……”

    “知道了。”

    周世显挥了挥手，杀意森森道：“走，去看看。”

    一行人向着南京皇城行去，不久，一座规模宏达的皇城映入眼帘，如今已是伏尸处处。

    随处可见倒毙的乱党，泼皮……

    此时正是日落西山。

    这残阳如血。

    这座南京皇城，本是大明开国之君朱元璋所建，从永乐大帝迁都之后便闲置多年，如今却成了藏污纳垢之所。

    “砰，砰。”

    前方火枪爆鸣声，越发激烈，一群凶徒据守着宫墙，与官兵发生激战，终究是自家皇城。

    镇军终究是有所顾忌，一时竟攻不进去。

    “蠢！”

    负责指挥平乱的李锦大怒，当场发作，正在对着几个部将大发雷霆：“蠢材，连一伙乱党都拿不下么？”

    “慢！”

    此时从身后传来一声低喝。

    李锦回头，便瞧见了脸色铁青的大都督，忙快步走来，躬身请罪：“下官无能，这便叫炮营上来。”

    “这倒不必。

    周世显翻身下马，看着前头的紫禁城，挥了挥手：“炮营不必进城了，这南京……已经够乱了。”

    他深深的吸了口气。

    终究是自家皇城，还真能拿大炮轰么。

    从参谋官手中接过千里镜，放眼望去，便瞧见了高大的宫墙上，有一伙鬼鬼祟祟的亡命之徒，正在探头探脑的向往张望。

    “砰，砰！”

    一边与镇军对射，还一边放肆大叫：“来！”

    “砍头不过碗大个疤！”

    “来杀了爷爷！”

    凶，真够凶。

    周世显反倒被气笑了，这也不叫凶，叫横，古往今来这片土地上，最不缺的便是这种人。

    这是华夏特色。

    泼皮！

    盛世横行霸道，鱼肉乡里，欺压良善，到了乱世便为非作歹。

    “去。”

    周世显阴沉沉道：“调一千神射来。”

    “遵令。”

    李锦领命，快步离去，不多时，便将镇军中最精锐的猎兵营，调了上来，成群结队的出现在房顶上。

    “砰，砰！”

    又是一阵枪响。

    猎兵神射乏发威，用一颗颗冰冷无情的铳子，将乱党嚣张的气焰压了下去，死伤猛增。

    激战持续到了深夜。

    距皇城不远处，秦淮河畔。

    残破的街道上，有一座大型宅院，门楣高大，院门紧闭，里头是庭院深深，几双眼睛鬼鬼祟祟的透过门缝。

    正在向外张望……

    院内，后宅。

    乌压压的聚集着一大群人，一个个穿着上好蜀锦的前朝官僚，俊朗儒雅的江南才子，正凑在一起窃窃私语着。

    “砰，砰。”

    外头一阵阵火枪爆鸣声响起，让才子们眼皮直跳，吓的直哆嗦，一时间慌乱起来。

    人一慌便喜欢大叫，替自己壮胆。

    一时间咒骂声四起。

    “周世显不当为人！”

    “中原二李，这两个反骨贼子！”

    可这骂声中却透着心虚，能不心虚么。

    镇军一到，什么十万大军，皇权复辟都成了镜花水月，毕竟镇军的铳子可是不认人的。

    “慌什么！”

    此时上首主位上，几个主事的中年文士低喝道：“他周世显敢冒天下之大不韪，将我等都杀了么？”

    一句话便安定了人心，让才子雅士们心中踏实了。

    “他敢！”

    文士们心中踏实了，便又好似打了鸡血一般，纷纷振臂高呼：“此等乱臣贼子，人人得而诛之！”

    一时群情激奋。

    这叫法不责众。

    “这么多人，他还能都杀了不成？”

    这话也对。

    千百年来，都是如此，所谓刑不上大夫，皇权对儒生的过分优待，让这些人养成了不少臭毛病。

    不守法纪。

    也不尊法纪。

    咒骂中又响起一个恶毒的声音：“陛下还在宫里呐！”

    对呀！

    顷刻间，房中响起一阵幸灾乐祸的哄笑声。

    哄笑声，又夹杂着咬牙切齿的仇恨：“最好是……翁婿相残，让天下人都开开眼！”

    这咒骂如此恶毒。

    言下之意。

    最好是周世显带着凤威军，将崇祯帝也一炮轰死了，上演一出弑君，谋逆的大戏。

    “倒要看看他怎么收场。”

    刻骨的仇恨中，一个身形敦实的青年实在听不下去了，眉头微微皱起，轻道：“此言不妥，有违人伦……”

    这算是有良心的。

    这叫人话嘛？

    再怎么看不过眼，这也是咱大明的家丑，大明天子和驸马相残，大伙脸上光彩嘛？

    可这青年的一句话，引来了厅中众人的群嘲，又是一阵骂声四起：“陈子龙，你敢扰乱军心？”

    “陈子龙，你这是何意？”

    一句话引来了群嘲，陈子龙憋的脸都红了。

    这是个性子耿直的，扔愤然抗辩：“你等此番起事，在下本就是不赞成的，纵然周世显千不该，万不该，可百姓何辜？”

    可这句话引来了更猛烈的群嘲。

    “住口！”

    “陈子龙，你作死么？”

    一时间，群魔乱舞。

    可陈子龙不服，看向了上首那几位德高望重的大员，士林领袖，涨红的脸上透着深深的不忿。

    这都是他的长辈呀。

    一个个平时满口仁义道德，嚷嚷着为民请命。

    “都住口！”

    终于，终于那几位大员说话了。

    一位大员皱起眉头，看着陈子龙，不悦道：“贤侄此言差矣，我等此番起事，为公义，也为名教道统。”

    其他几位主事者，也纷纷附和：“此言大善。”

    “为我名教道统传承，区区死伤……不足挂齿。”

    一时间纷纷攘攘。

    可生性耿直的陈子龙气炸了。

    啥意思？

    为了儒教传承，便可以打着大义的旗号搞叛乱，杀人放火，将这南京，扬州，江南变成一片废墟么？

    世上哪有这样的道理，敢情那些在叛乱中无辜死难的百姓，还应该感激他们？

    “腾！”

    终究是年轻，陈子龙也是个暴脾气，猛的站了起来，愤然道：“荒谬，无耻……”

    心中怀着一腔愤懑，陈子龙是真的气炸了，这样的名教传承不要也罢，敢情只有你们的命值钱。

    百姓死难还成了一种荣幸？

    “道不同，不相为谋。”

    话说完了。

    便拂袖而去。

    厅中躁动的人群安静下来，那几位主事大佬，看着气冲冲走掉的陈子龙，面色微变。

    一张张儒雅的脸上透着恶毒，商量了几句，才徐徐道：“去。”

    “做了他。”

    几个恶徒心领神会，快步追了出去。

    厅外，风景如画。

    小桥，假山，流水潺潺。

    陈子龙满心愤然，快步离开，作为一个具有正义感的儒生，他可真是气炸了，这时候倒清醒过来了。

    “本不该来的……”

    此刻他心中只有深深的悔意，他是复社骨干，也是儒教中人，满心以为此番聚众闹事，真的是为了清君侧。

    可……

    他用来拍了拍大腿，这叫清君侧嘛？

    在家里好好呆着不好嘛，掺和这种破事儿干啥呢？

    “吱。”

    陈子龙轻手轻脚的打开大门，闪了出去。

    却猛然间打了个寒噤。

    门外，此刻已是火把林立，成排的士兵端着火枪，用明晃晃的铳剑指点他，将陈子龙吓的一哆嗦。

    “完了。”

    一瞬间面如死灰，陈子龙只觉得眼前一花，几个军兵杀气腾腾的上前，一枪托将他砸翻在地。

    “呼啦。”

    大批镇军士兵蜂拥而入。

    “砰，砰。”

    不久，内宅方向响起一阵密集的火枪爆鸣声，整个南京城便好似开水一般沸腾了起来。

    午夜，皇城。

    随着大批猎兵，蜂拥赶来，便好似老道的猎人一般，将一个个乱兵，乱党从宫墙上射翻。

    大明镇军很快攻了进去。

    淡淡的血腥气味在宫城内外弥漫着。

    万众瞩目之下，周世显双目微闭，便好似睡着了一般，笔挺的身形好似钢浇铁铸。

    终于，枪声平息。

    睁开双目。

    虎目中寒光一闪，便迈开腿走了进去。

    “沙，沙。”

    踩着血泊，走入宫城，成排的乱兵，乱党被拿下了，在寒光四射刺刀威慑下，蹲伏在墙角。

    好多人呐。

    “哒。”

    猛然停下脚步，从周世显口中，溢出了冷冽的一个字。

    “杀！”

    “哗啦。”

    一排士兵挺着雪亮的刺刀上前。

    “噗，噗。”

    一阵凄厉的惨叫声响起。

    血流成河。

    可周世显没有半分留恋，踩着军靴，缓步向前，每一步都好似尺子量过一般精准。

    最终在一座大殿之前，他停了下来。

    抬头，看着天。

    大殿年久失修，台阶上长满了青苔，唯独正上方的一面牌匾完整的保存了下来，上书三个大字。

    “奉天殿。”

    殿内大开，幽深寂静。

    “蹬蹬蹬。”

    一个年轻的军官从里头跑了出来，躬身道：“禀大都督，太上皇安然无恙，在里头呢。”

    “哦。”

    周世显轻轻应了一声，向着奉天殿内走去。

    殿内，龙椅上，穿着明黄色龙袍的崇祯爷松了口气，好似全身的力气被抽干了，一瞬间瘫软了。

    从微微发胖的脸上，挤出一丝苦笑。

    “贤婿。”

    “嗯？”

    周世显点点头，不置可否，只是徐徐走了过去，在乱七八糟的龙案上肯了看，圣旨，香烛，乱七八糟的什么都有。

    真够乱的。

    周世显沉默不语，只是伸出手在大堆杂物中翻了翻，将……玉玺捡起来，又用军服袖子擦了擦。

    他不言不语，全身上下却散发着淡淡的杀意。

    外面不时响起惨叫声。

    这场面实在太瘆人了，让崇祯爷眼皮直跳，战栗道：“贤婿，朕……是冤枉的。”

    周世显只是淡淡的应道：“知道了。”

    崇祯爷松了口气，瞧着这貌似潘安，铁血手段的女婿，心神不有的战栗起来，这一次，他好歹没有站错队。

    他当了二十年皇帝，会不明白么？

    那些乱党，何其可笑，在这位小爷面前造反，不是自寻死路么，当年，当年这位小爷为何要重用李岩，李锦这样的降将。

    为何要搞出个军宪司……

    或许他早已经料到这一天了。

    耳边响起周世显，幽幽的声音：“陛下不必惊慌。”

    他认真的用军服袖子，将玉玺擦拭一新，重新在龙案上摆好，便缓缓拿起了狼毫，沾了点朱砂。

    又拿起了一张圣旨。

    写了下去。

    “奉天承运皇帝，诏曰。”

    “圣仁广运，凡天覆地载，莫不尊亲……今驸马都尉周世显，护国有功，治国有方，名在当今，功在千秋。”

    “今，朕顺应天意，封驸马都尉周世显为洛王，辅佐天子，总理朝政，钦此。”

    “啪。”

    将鲜红的玉玺盖了上去，身后亲兵赶忙快步上前，躬身接过圣旨，一步步弯腰退了下去。

    “传令。”

    “昭告天下。”

    看着一脸呆滞的崇祯爷，周世显笑了笑，又拍了拍手，发出啪啪啪的几声轻响。

    齐活。

    “嘶！”

    殿中阴风森森，良久，崇祯爷才抽了口凉气。

    翌日，清晨。

    一轮旭日照常从东方升起，家家户户从门缝里看着，军兵一车一车的往城外拉尸体。

    “哎。”

    一些年岁大的老者，不由得轻声叹气。

    “朝廷又兴大狱了。”

    不久，荷枪实弹的军兵张贴了安民告示，家家户户才敢打开院门，采购一些必需品。

    晌午时分，军兵又贴出了一张告示。

    皇榜。

    驸马封王，摄政了。

    这大消息便好似一道惊雷，在诺大个大明帝国的头上炸开，长街之上，各色人等反应不一。

    有拍手称快的，有眉头紧锁的。

    入夜，奉天殿有些阴冷。

    一片沉寂中，周世显在殿中负手而立，环顾周围，大红色的柱子上一条条张牙舞爪的金龙。

    外头李岩，李锦二将急吼吼的走了进来。

    李锦挎着战刀，匆忙道：“大人，内阁诸公找到了……”

    “什么大人！”

    李岩翻了个白眼，笑骂道：“是殿下，洛王殿下！”

    “啪。”

    李锦回过神来，一巴掌拍在脑门上，赶忙告罪：“末将叩见殿下，千岁，千千岁。”

    瞧着这俩反贼一脸的喜不自胜。

    周世显不由得笑骂道：“行了。”

    唱戏呐！

    可二李的态度，也代表着大明数十万镇军将士的态度，这一夜，废墟中的南京再也不受任何人的控制。

    躁动了起来。

    不久，城内响起了噼里啪啦的鞭炮声。

