 封天邪龙柱控制下的封印战场在持续了短短半分钟之后……伴着一连串密集刺耳的爆响，名动天下的划天战戟崩成了碎片，一股巨大的威能刹那引爆。作为超级战兵，这一爆的威力不亚于一个天武境八重天的自爆，甚至还有过之。已经被死死压实的地面整体崩碎，几百上千道裂缝蔓延，撕裂大地。三

    十六根战矛都被震飞，呼啸着冲击。白

    虎、血骨、脊椎利剑，全部被狂涌而来的巨大能量震飞。连

    封天邪龙柱都被生生掀开，腾空暴起数千米。

    不过……白

    虎亲自控制着战矛镇压的划天战戟，早就料到这一幕，或者是就在等这一刻，它浑身杀伐之气刹那沸腾，掌控着被强烈掀飞的巨大战矛，借助着那股破天之威，前赴后继的轰击着脊椎利剑。“

    锵！”

    第一道战矛重击脊椎利剑，暴起刺耳铮鸣，即便在暴动的能量狂潮里，都是极为震耳，剑体立刻被崩出一道裂缝，更震伤了里面的裘天华的灵魂。裘天华极力要清醒，控制住利剑避开，可是第二道第三道，一共三十六道战矛交错轰击，在暴动如海啸般的能量深处连续崩碎，没有给他任何缓冲机会。

    方圆万米之内，从大地到天空，完全暴动了，像是一片混沌空间降临，一片朦胧，什么都看不到。里面能量恐怖，剧烈呼啸，狂风、剑气、血气等等，各种恐怖的威能充斥着。连寇兰歌等人都不得不后退，以避开此刻的巨大变故。方

    圆数百里雨林，大量的猛兽和强者都冲向高空，灵力凝聚双眸，遥望着远方。他们都有一种共同的预感，这么大的威能，都要把那片空间给震碎了，可不是普通力量能够造成的威势。不出意外地话，应该是也只能是秦命又跟皇族队伍打起来了。这一次……恐怕是要直面人族的两大皇族了。百

    炼兽域和八荒兽域已经全军覆没，无回境天和天武界能否控制住秦命？

    秦命的凶残和强大人尽皆知，他可不会留情，一旦开战，必有生死。

    无回境天和天武界恐怕更不会有任何留情。

    今天既然打起来了，必然会是一场不死不休的落幕之战。很

    多强者都开始往战场方向冲，连洪荒战场的部分霸主都要往那里赶。不管是一个皇族在跟秦命打，还是两大皇族都出现了，这一战的结果都可能直接影响到这场牵引无数目光的‘狩猎’大战。

    大混沌域的祭台边上非常安静，魔盟、天极阁、仙霞宫的人，都面色凝重的看着琉璃屏幕。他们已经震撼太多次了，现在更多的是感慨，天武界……败了！短短几分钟而已！

    宫逸风死了！

    裘天华死了！

    温玉成和李弦歌死了！

    现在只剩下一个冷潇躲在生死门里。是

    天武界太弱吗？是秦命他们太强了，不是皇族，却更胜皇族，他们的无限潜力展现出了一种无上的杀威，一次次逆转战场，一次次绝杀强敌。

    他们的目光不断在面前几个琉璃屏幕上流转，隐隐猜到了结局，却又不愿意接受。

    寇兰歌、寇明朗两位天武境八重天，带着其他三位七重天强者，严肃的站在暴动的能量狂潮前面，他们默默激发着武法，面色凝重的等待着，却不再往前硬冲了。不出意外，猎魂统领裘天华恐怕是凶多吉少，他们没必要再冒险进去。接

    下来就是他们直面白虎和杨巅峰的时候了。前

    面的能量如混沌般汹涌，通达天地，震撼人心，但是并没有持续的太久，反而很快就像是潮水般的消退，逐渐的现出里面的真实模样。白

    虎从废墟里缓缓走来，浑身杀伐之气流转，又燃烧着冰冷的冥火，交织成一副可怕的景象，尽管它的腹腔被打穿，鲜血淋漓，却被咬着牙忍住，好像没有带来什么的影响。白虎身后一左一右是两片白茫茫的杀气弥漫，里面各有一头数十米之巨的庞大白虎虚影，浑身血气流转，杀气如潮，随着白虎走向寇兰歌。三

    十六根战矛横亘高空，明晃晃的刺眼，又弥漫着血煞之气，像是从地狱里拔出来的杀器。

    白虎的出现给寇兰歌等人带来巨大的压力，毕竟这可是曾经的万兽之王，万年压抑后爆发的至尊血脉，论天赋实力之类，绝对相比人族里的奥义传承者，甚至还要强大。寇兰歌虽然身怀神秘能量，却不敢大意。

    可更让他们震惊的是废墟深处的那一幕。

    封天邪龙柱已经恢复到正常大小，虽然剧烈晃动，龙威盛隆，被杨巅峰死死抓在手里控制着。杨巅峰大张着双臂，面目狰狞，高扬着头，双眼血红，嘴巴裂到耳根，满嘴的尖牙利齿，他像是一个怪物，正在向这片天地吞噬着力量。

    划天战戟‘自爆’后的恐怖能量竟然源源不断的冲进了他的身体里。

    杨巅峰的身体已经膨胀到了一种不可思议的程度，高达五米，全身如球，还在夸张的波动着，可以清楚地看到各种强光在里面闪烁。天地间的能量源源不断的闯进他的身体，在里面融合，在里面封印，也在里面消化吸收。

    “这是什么能力？”寇兰歌他们脸色大变，那还能算是一个人吗？划天战戟可是天下奇兵，跟封天邪龙柱驰名，还是天武界猎魂部队的传承战兵，被世代炼化，威力绝伦，现在竟然……被吞了？

    “这疯子到底是不是杨巅峰？”寇明朗都在心惊，他以前见过杨巅峰，虽然精灵岛代言人的身份有点特殊，可并没放在眼里，这一刻竟然让他这个皇族强者感到了一股危险感。“

    杀！”寇兰歌直接冲向了白虎，没什么好犹豫的了，直接开战，谁站到最后谁就是赢家。

    “跟我上！保持距离，配合我！”寇明朗提着战斧杀向杨巅峰，其他三位天武境七重天紧随其后，掀起一片死亡网幕，要罩向了杨巅峰。他们不明白杨巅峰什么情况，可是肯定是没有控制住那股能量，只要强行干扰，说不定他自己就爆了。机会，绝佳的好机会！这个杨巅峰太自负了，竟然敢在这种关键时刻肆无忌惮的吞噬力量。你

    想死，我们成全！轰

    隆爆响，寇兰歌跟白虎杀到了一起，虽是女人，却像是一尊所向披靡的战将，攻势干脆利落，又透着股凛冽杀伐之威。她体内融合着仙武之力，虽然带来的不多，却足够强大，每一击都像是一股海啸般的浩大强烈，直接跟战矛硬撼，跟白虎利爪对轰。女儿之身，却一往无前，恶战如狂。

    然而……寇

    明朗他们刚要冲到杨巅峰那里，半空中突然‘掉’下来一柄黑刀，静静的飘在那里，非常的精致小巧，却弥漫着一股令人心悸的冰冷和阴森，让寇明朗他们不自觉的停住。看着它，仿佛看到了一片黑洞，要把人的灵魂都扯进去。正

    当寇明朗警惕的时候，黑刀锵然一振，暴起一股冲天的冥火。实在难以想象那么小的东西在转瞬之间冲起巨浪般的冥火，席卷上千米，一声恐怖暴虐的咆哮伴着喷薄的冥火回荡战场。轰

    隆！一

    座漆黑的石山撞开漫天冥火，呼啸着砸向了寇明朗，石山通体如墨，像是玄铁锻造的铁山，上面流淌着血管般的血河，从里到外的燃烧着冥火，不仅沉重而巨大，更带着一股死亡的威势。 