    大殿中，替身再次换成了芈月。

    这一层的芈月，其实与第三层的红桃皇后一模一样。

    只不过她身穿白晶晶同款衣服，整个人看起来极其的漂亮、优雅！

    甚至，就连她召唤出来的仆从，都变成了美丽的蝴蝶！

    如此漂亮的替身，一点都不比徐媛这个萌萌哒的小萝莉模样差。

    众人都看愣了，甚至，都不舍得下手击杀她了。

    要不是在徐媛体香增幅的加持下，孟星魂、张伟峰和周深三人眼中已经放不下其他女人的话，这一关还真过不去了！

    好在小丫头的体香增幅升级之后增加的攻击力非常明显，这才把这一关给打了过去。

    等这一关结束的时候，位于王座下方的宝箱中，同样爆出来一款白晶晶同款硅胶皮肤。

    不过这次三个大块头学乖了，并没有第一时间把它送给了徐媛。

    对此呢，徐媛一点都不在意，因为她又获得了整整四万八千亿的经验！

    至此，她又快到了升级本体的时候了。

    第八层还是毒医扁鹊，除了在回血的机制上更加迅猛一点意外，其他的并没有太大的变化。

    当然了，BOSS的等级已经提升到了A+**的难度。

    虽然该BOSS的攻击力没有大的提升，可是使用技能后的回血力度已经可以用变态来形容了。

    队伍中除了孟星魂、张伟峰和周深，以及特战队和城防大队的二十几个B级高手外，其他人已经帮不上太多忙了。

    这些人基本上只能和徐媛一样，在旁边帮孟星魂等人加油。

    好在徐媛不是真的啦啦队队长，她能够为两人提供增强攻击力的增幅buff！

    就这样，又经过两个小时的苦战，满脑子都是徐媛小可爱影子的三人，居然硬是给打通关了！

    这一下，徐媛积攒的经验一下就来到了九万六千亿！！！

    如此一来，小丫头又可以提升一下本体的等级了。

    相应地，她的大脑开发度也会从40%直接提升到50%了！

    而且，七级升到八级仅仅只需要五万亿的经验，也就意味着徐媛这次升级后所剩余的经验，还可以把系统自带的四个技能提升一下。

    尤其是体香增幅这个技能，要是能提升到八级的话，孟星魂三人的攻击力恐怕会再次提升。

    不过这里人多眼杂，根本就没有一个地方可以让自己藏起来提升等级。

    无奈之下，徐媛只好再等等。

    休整了半个小时，众人经过一番商讨后，决定乘胜追击，一举再把第九层拿下。

    只是在双方人员开会的时候，吴司长悄悄给总务司的长官发短信，告诉他们已经打到第九层了。

    他已经做好了打不过去再叫增援的情况了。

    这个老狐狸虽然也有A+2级的实力，可并不打算在这里出力。

    因为他觉得呈匹夫之勇太不值得了。

    就在这样的状态下，众人一起进入到了第九个大殿之中。

    一进来之后，所有人都吃了一惊！

    只见里边有两个王座，一个上面是毒医扁鹊。

    另一个上面坐着的，赫然便是芈月！

    这一层竟然一下有两个替身！！！

    不过好在两个替身都处于昏睡状态，这倒给了众人各个击破的机会。

    到了这个时候，吴司长也不再藏私了。

    他见众人一筹莫展，便从口袋里掏出那个平板电脑。

    打开上面的拍照功能，然后白光一闪，便把那个毒医扁鹊给唤醒了！

    “你这是什么东西？”

    孟星魂看到吴司长手中的平板电脑居然有如此功效，不禁好奇地问道。

    “呵呵，李副司长大人给的，恕我不能乱说。”

    吴司长却是神秘地一笑，然后便小心地将平板电脑收好。

    孟星魂三人倒不在意，既然有人已经将最大的问题给解决了，他们也懒得追问了。

    这一次，毒医扁鹊能力再次提升，多了一个生命主宰的大招！

    毒医扁鹊会对被攻击的人叠加毒液印记，敌人被叠上印记后，释放大招就会引爆这些印记。

    伤害非常的恐怖。

    还不仅仅如此。

    这个印记最多可以叠加五层，如果这个时候引爆印记的话，威力能达到一层印记的近百倍！

    可以被称为必杀技了！

    而且，这一层毒医扁鹊攻击范围也大幅扩大。

    不管是被沾染毒液，还是被他普通攻击打到，都会增加印记。

    更让人恐怖的是，生命主宰这个大招，是一个范围攻击技能。

    只要被毒医扁鹊成功叠上印记，而且处于他大招的攻击范围内，都会被攻击到。

    要是被叠到五层之上的话，像孟星魂三人这样的A级强者，都难逃一死。

    而且是身体被瞬间化成浓水，毫无逃命的机会。

    到了这个时候，孟星魂、张伟峰和周深三人，也终于祭出了他们的终极杀招——

    激活自身的血脉！

    此刻，就见孟星魂忽然大笑一声，然后挥舞了一下手中的巨剑！

    “屠魔的少年终究成魔，存活最后的魔做了救世主！”

    他狂笑一声，然后回头对心中的小可爱深情凝望！

    周深见孟星魂激活血脉后如此霸气，害怕被抢了风头，也大喝一声，“哈哈哈，真男人的战场就在这里！”

    只见他手中两个巨大斧头如同玩具一样挥舞起来，想来他激活血脉后，力量也增加了不少。

    “预知到即将降临的风暴，无人能置身事外。”

    最后，张良也激活了自己的血脉，让自身的实力暴增一倍多。

    徐媛看到这里，不禁是倒吸了一口冷气。

    她可没有想到，三个人的真正实力，居然比想象中的还要强横。

    另一边，毒医扁鹊丝毫不虚两人，他见两人站在那里挑衅，猛然间往前一冲，居然主动冲了过来。

    “生存还是死亡，这是个问题！”

    随着毒医扁鹊一声阴冷的叹息声，一大片绿色毒液朝两人洒来！

    “滋滋滋……”

    毒液被洒在地面上，连大殿中的石头都腐蚀出了一个大洞。

    虽然孟星魂三人已经激活血脉变了身，身手也很灵活，但还是被毒液波及到了！

    不过三人变身后，防御力和气血得到了数倍的加强，这一点点毒液，还不足以腐蚀到他们的身体！

    双方都非常的强悍，这注定是一场极为艰苦的战斗。

    事实也确实如此！

    这一打，整整持续了二个多小时，依然分不出胜负。

    可是，从三人浑身冒着毒气的状态上来看，显然是快撑不住了！

    而这个时候，吴司长、高慧等人，已经偷偷地转身，退到了大殿的门口，准备随时逃跑！

    这可把徐媛给急死了！

    眼见三人快要不敌，她心中无比焦急——

    他们要是败了，那岂不是意味四万八千亿的经验值打了水漂嘛！

    对于占便宜没够的徐媛来说，这绝对是不允许的。

