    “艾伦，见到你真高兴。”图灵也对远在澳大利亚见到熟人感到振奋，主动上前打招呼，“你怎么在这？我记得你说在殖民地做专员。”

    “哦，马来亚殖民地，因为业务关系，对澳大利亚其实并不陌生。”艾伦威尔逊将自己为何在这一笔带过，“发射场的一些工作正好是我负责。”

    图灵点头，对自己身后的彼此介绍，然后道，“这是我的团队，你是知道的，火箭发射任务涉及到了庞大的计算力，还有就是我们在器械可能无法通过空运过来，只能通过海运，计算机不是小物件。”

    “确实不是小物件。”艾伦威尔逊一想到这个时代的计算机体积，就知道图灵说的对，他对图灵带来的计算机也是很好奇的，毕竟这是历史知名人物，说不定可以期待一下。

    “艾伦，你们认识。”哈罗德·威尔逊恰好见到这一幕，过来搭话自我介绍。

    “负责航天事业的大臣，哈罗德·威尔逊议员，他是航天事业的基石。”

    事关重大，艾伦威尔逊也并不介意在这个时候戴高帽，一切都是为了大局。

    反正哈罗德·威尔逊马上就要走人了，就在图灵到达的第二天。

    “尊敬的大臣，你好。”图灵显然和当初木讷的样子相比，出现了一丝改变。

    可能是遭遇过变故，被艾伦威尔逊捞出来之后，明白了人脉关系的重要性。图灵现在在接人待物上有了相当大的改观。

    像是现在这样和哈罗德·威尔逊打招呼，换做以前的图灵绝对做不到这么丝滑。

    艾伦威尔逊则在旁边介绍，图灵在二次大战时期的功绩，和当前领域的权威性。

    这就让哈罗德·威尔逊很欣赏了，接口道，“像是说的，这种大型项目，会让很多产业为之服务，最终产生巨大的经济价值和社会价值。”

    “大臣，你的观察非常敏锐。”艾伦威尔逊一脸的认可，“空间技术及其产品在国民经济的各个领域得到相应推广应用，会深刻改变我们的社会。最终产生社会效益和经济效益。”

    至少在太空竞赛早期，带来的产业变革还是相当巨大的，至于到了星球大战阶段，那个阶段美国和苏联明显是走火入魔了，不是说太空竞赛就没有对社会的促进作用，但没这么大了也是事实，两国的投入却越发庞大。

    红星大战和星球大战就算不因为苏联解体继续下去，也只能满足军事爱好者口味，看看美国的国家导弹防御体系更加坚固，还是苏联的包含战斗空间站的空天核打击更锋锐。

    不过就艾伦威尔逊来看，要是立足于防守的话肯定不行，星球大战的产生背景是苏联在核攻击力量和突防能力都更加强大的前提，美国怕核平衡被打破制定出来的计划。

    苏联的红星大战作为更具进攻性的计划肯定要更强，历史已经多次证明，进攻武器明显比防御手段发展的更快，地球漫长的演化史证明了一点，叠甲死路一条。

    两个疯子国家才能进行的阶段，距离现在还很远，艾伦威尔逊不用想那么远，但对于图灵这个世界大战中，破译了德国号称不可破译哑谜机的存在，他还是期待奇迹出现。

    现在的条件比当初已经好了太多，图灵可以心无旁骛的，将航天计划的各项数据都算出来。

    如果图灵能够做到这一点，那就已经能节省航天计划大量的精力了。

    “图灵？”帕梅拉蒙巴顿见丈夫回来突击这个人，眼中闪过一丝狐疑，忽然上前用鼻子轻嗅，好半天才道，“他犯过错误，你还是小心一点。”

    图灵因为取向问题被抓，这件事帕梅拉蒙巴顿已经知道了，有什么一个人带队来澳大利亚，她心中未免有些担心，这个人别把自己的丈夫带坏了。

    艾伦威尔逊一脸无奈，看着妻子的怀疑发誓道，“我是什么人，你没体会过么。”

    “就算你是男人，也应该时刻保护自己。”帕梅拉蒙巴顿不改初衷的叮嘱着，“你和他接触，比和玛丽莲梦露接触都危险。”

    受教了！艾伦威尔逊见到这副嘴脸的妻子，果断低头认怂，讲道理是下策，他早就应该认识到这一点。

    当然妻子的担心并不是没有道理，对图灵的那个群体而言，大多数人的歧视心理，诚实一点说，那就是公开的，一以贯之的，是不以任何人的意志为转移的。

    这公平么？那当然是不公平的，但这个社会就是这样，玩政治正确在没什么波折的时候还能应付过去，一旦动乱苗头出现，所有政治正确的后果，就是会遭到更为猛烈的报复。

    在剥离政治正确这个办法之外，这就要靠个人的奋斗来解决问题。

    就像是图灵现在，开始尝试接触政治人物，只有这样他才能避免，被警察抓走的旧事重演。

    第二天上午，他和图灵两人又同时出现，这一次是送哈罗德·威尔逊上飞机，回伦敦提交草拟的航天计划，包含军民两用、经济价值和社会价值的展望，林林总总的内容，将他随身携带的公文包塞满。

    “太空计划需要庞大的计算力，就看你的了。”等到彗星客机起飞，艾伦威尔逊转头看向图灵有说有笑。对此图灵当然笑着回应，表示竭尽全力。

    这一幕让开车过来，但是没有下车的帕梅拉蒙巴顿心中一紧。

    “我是科研人员，乐于面对一个个的难关。就等海运过来的大型计算机到达了。”图灵满是郑重的承诺道，“希望我还能为英国的国家战略尽一份力。”

    艾伦威尔逊当然对此求之不得，他甚至希望图灵能够在美国和苏联压倒性的优势下，为英国创造一个不大不小的奇迹。

    经过漫长的飞行，哈罗德·威尔逊带回了这一份在这个年代，逻辑最为清晰，层次分明的太空计划，这一份太空计划可是艾伦威尔逊参照太空竞赛的阶段制定完成。

    每一部分的背后都是无数人力物力的堆积，和满天烟火在铸就出来的。

    和这一份计划背后的惨重代价相比，蓝光导弹凌空爆炸放的烟花，也就是图一乐，什么都算不上。

    这一份太空计划，也得到了皇家航天协会和星际协会的高度评价。而此时的内阁，艾德礼首相正在讨论，和这一次太空竞赛相关的事情。

    “哈罗德带回来的火箭计划，凝结了大英帝国航天领域的汗水和智慧结晶。”说出了让殖民地专员直打喷嚏的话，艾德礼首相才道，“我和国防大臣亚历山大伯爵商讨过，考虑到澳大利亚的态度，以及太空计划的重要性。有一个想法要实施。”

    “又是需要财政拨款？”财政大臣盖茨克心里一紧，国防大臣最喜欢做的事情就是要拨款，而他这个财政大臣则恰恰相反。

    “呃，这一次恰好不是。”被盖茨克这么一枪白，艾德礼首相差点被打断了思路的，看向不太和睦的外交大臣莫里森道，“倒是和外交领域有些关系。”

    事已至此，艾德礼首相也就不卖关子了，澳大利亚本身军力不强，武麦拉发射场又在澳大利亚的境内，太空计划对当前世界如此重要的时刻。为了保障武麦拉发射场的安全，同时防止敌对阵营以及可疑盟友的间谍行为，需要英国加大投入，这个投入不仅仅是拨款。

    武麦拉发射场的安全，凭借澳大利亚自己来负责可能有些为难。为此，艾德礼在内阁提出自己的看法，要建立驻澳英军，专门负责保护武麦拉发射场的安全。

    “这个想法无可厚非，而且我也相信，孟席斯总理绝对不会反对。”外交大臣莫里森虽然和首相关系复杂，但在这个时候也绝对不会为反对而反对。

    首相和外交大臣，在要建立驻澳英军的问题上迅速就达成共识，至于澳大利亚的想法，根本就没从两人的脑海中多呆哪怕一秒。

    剩下的就是如何组成驻澳英军的问题，英军现役军人八十万，主要有三大块，国内、欧洲和殖民地驻军，战斗力上当然是驻德英军战斗力最强。但直面驻德苏军的他们是不能动的。

    在八十万英军的范围内辗转腾挪也不是一件容易的事情，毕竟大英帝国的盘子，和现在的军事力量相比还是很大。

    “参照苏丹独立后，原驻苏丹英军一部撤到南苏丹，一部补充到中东联合作战司令部。现在尼日利亚正在呼吁建立自治领，我们可以借此撤出一部分在英属西非的驻军。加上中东和远东作战司令部分裂呼出来一部分部队，作为驻澳英军的一部分。”

    国防大臣亚历山大伯爵给出了自己的建议，“至于指挥机构，新加坡的远东联作战司令部距离澳大利亚又不远，直接划归给远东司令部就可以了。”

    “这样就没问题了，莫里森，和孟席斯总理好好谈谈。”艾德礼冲着莫里森点头道。

    一九五六年十一月，第一批从驻马英军调集的部队登陆澳大利亚，作为规模为六千人驻澳英军的第一批部队，开始进驻澳大利亚。驻英属西非的英军，同样也接到调离命令，开始撤离尼日利亚。

