    李恪醒过来的时候，发现正躺在一张陌生的床上。

    想到之前发生的事情，吓的他第一时间去摸自己的衣服，发现衣服完好无损，这才长长出了口气。

    可吓死爹了！

    这个程咬金，简直跟大魔王差不多，也不知道老头子这么多年是怎么忍他的。

    想到老头子，李恪就觉得有点不对劲，这都多长时间了，为啥老头子还不来救自己？刘全那家伙到底有没有跑出去？

    不行，老子不能坐以待毙，万一老头子来不及救自己，岂不是把一辈子都耽误在程妖精这老匹夫身上了。

    想到程咬金那张黑脸，李恪打了个哆嗦，忍着后脑传来的疼痛爬起来四下打量。

    门肯定是不能走的，鬼知道外面有没有人看守。

    窗子，前面的肯定也不能走，倒是后面一扇并不大的窗子看上去有经常开合的痕迹，外面黑乎乎的连点光都没有，应该是个逃生的好去处。

    心动不如行动，有了决定李恪不敢耽搁，悄悄从床上下来蹑手蹑脚向窗口摸去，就在他的左手刚刚搭到窗框，右手正准备把窗子推开的时候，门开了。

    一身翠绿衣裙的程岚从外面进来，看到李恪鬼鬼祟祟的样子顿时一声惊呼：“啊，殿下，你醒了？”

    “嘘！”李恪连忙给程岚比了个静音的手势，苦着脸连连拱手。

    如此一翻表现落在程岚眼中，顿时让小姑娘的俏脸染上两朵红霞，低下头嗫嚅道：“殿下莫慌，今日之事都是家父喝多了酒闹出来的误会，现在陛下已经来了，正在前面与秦家叔叔，尉迟叔叔叙话，殿下若是恢复了，小妹这就带你过去。”

    “啊？我爹已经来了？”李恪先是惊讶于老头子的动作迅速，竟然在这么短的时间内搬来了两位‘门神’镇场子。

    接着很快又想到了另外一件事，苦笑着问道：“程家妹子，程叔叔他没事儿吧？”

    “家父已经……已经醒酒了，也，也在前厅。”

    程岚语焉不详，估计老程的日子绝对不会好过。

    所谓子不言父过，李恪倒也不想过份逼迫程岚，点了点头道：“既然这样，那我就先去前面看看，免得让长辈们担心，程家妹子现在应该不方便出面，就先休息吧。”

    老程闹的这一出，不说是古代，就是放在开放的后世，估计姑娘也没脸见人了。

    李恪相信程岚绝对不会不知道她爹干了什么，不想让她太过尴尬，便打算借机避开。

    没想到的是，程岚竟然将他拦了下来。

    小姑娘尽管脸已经红的已经快要滴出血来了，却还是固执的拦在李恪面前：“殿下，小妹想求殿下一件事，不知殿下能否答应？”

    “如果是帮程叔叔求情，就算程家妹子不说，在下也会帮忙。”

    “小妹多谢殿下，殿下请便！”

    唉，多好的小姑娘，怎么就摊上这么个爹，造孽啊！

    李恪一边感叹着，一边跟在程岚侍女的身后向前厅走去，出了客院，立刻看到外面三步一岗，五步一哨布满了黑甲禁军。

    竟然玄甲禁军，李恪心中一惊。

    看来老头子是动了真火啊，否则也不可能把玄甲军给带出来。

    程老匹夫，这回估计不死也得脱层皮。

    想想也是，闯王府，劫王爷，这跟造反有什么区别，要是人人都这么干，以后的日子还过不过了。

    这事儿看来麻烦了啊，一会儿到底要怎么跟老头子说，才能救程咬金这老货一命呢。

    李恪一路琢磨着来到程家前厅，还离着老远，就听到那边有阵阵喧哗之声，认真分辨好像，可能，大概，差不多就是程咬金的声音。

    “哈哈哈……，怎么样陛下，俺老程发现的这酒不错吧！

    哎，要俺说，那小子就是蔫坏，有什么好东西都藏着掖着，嘿！

    哦对，还有那个糖霜，上次那小子竟然直接送给小岚儿一万五千斤，俺老程才不信那小子能拿着好几万贯送人。

    不过没办法，女生外向，小岚儿就是不说那小子的糖霜是怎么来的，算了不说就不说吧，反正有这一万五千斤糖霜，也足够俺老程发笔横财。”

    什么鬼？

    听动静不像是要砍人的意思啊！

    李恪听的满头黑线，加快脚步来到前厅往里面一看，顿时整个人都呆住了。

    前厅里面并不如他想象中的那样戒备森严，相反，此时的前厅正在进行着一场宴会，自家老头子高居首位，面前摆着的酒坛看上去是那么眼熟。

    这就喝上了？

    说好的诛九族呢？

    李恪觉得整个人都不好了。

    “哎呦，说曹操曹操就到，来来来，小子，快点进来。”

    傻傻站在门口的李恪很快被正在饮酒的老货们发现，秦琼对他招了招手：“三殿下，既然来了就进来吧，老夫等与陛下能够开怀畅饮，还是借了你的光呢。”

    “呃……”李恪咧了咧嘴，磨磨蹭蹭进了前厅，依次给老头子和几个老货行礼：“李恪参见父皇，见过秦叔叔、尉迟叔叔，程叔叔。”

    “唔，既然来了，就坐吧。”

    李世民淡淡看了李恪一眼，随手指了个最靠边的位置。

    “诺！”李恪带着一脸懵逼坐下，太诡异了，好像一切都脱离了掌控。

    难道是剧本打开不对？又或者刚刚起床的方式不对？

    谁能告诉我，这到底是怎么肥四？

    看着蒙圈的李恪，坐在李世民下首的程咬金暴出一阵哈哈大笑：“哈哈……，小子，这下傻了吧！跟老夫斗，你还嫩了点！”

    “呃……，程叔叔说笑了，小侄哪敢跟您斗。”

    “嘿嘿，无所谓了，打从今天开始，小岚儿就是你妹妹了，你小子有事没事儿多照看着点儿，要是她受了什么委屈，老夫唯你是问。”

    李恪：“……”

    你大爷的，程岚怎么就成我妹妹了。

    老子被打晕之后到底发生了什么？

    还有，我家的酒为什么会在这里？老头子为什么一句话都不说，今天到底是要闹哪样？

    李恪的脑子里充满了问号，可偏偏没人给他解释这一切。

