    阴霾天空下，总数六千有余的骑兵阵列，密密麻麻起起伏伏推进，卷起漫天尘烟，奔行前方的是三百铁甲重骑，轻骑尾随在后向前方列起的龙虎军中阵发起了冲锋。

    延绵如海潮拍打礁石的声音，盾牌、人的身体都在瞬间推翻，后方密集的一个个士卒的身影淹没在翻腾的铁蹄下，传出噼里啪啦的血肉爆裂、骨骼碎裂的声音。

    轰轰轰——

    有自持勇武的龙虎军百夫长带着麾下亲兵冲上去，随后残破的身子倒飞回来，周围的龙虎军士卒脸上露出惊恐的神色，目光之中，硕大的中军阵列，被高速冲撞而来的骑兵硬生生犁出巨大的沟壑，迎面而来的骑兵蹄下，俱是残破的身躯、散落的兵器，铺砌出一条暗红的血毯，朝他们席卷过来。

    下一刻，无数望去劈波斩浪杀进来的陇右骑兵，远处的、附近的龙虎军兵卒脸上终于有了松动的表情，脚步动摇的向后缓缓退出几步，然后......丢下兵器、盾牌，紧绷的神经断开，转身没命的狂奔起来，后方还不知情的同伴被他们挤的东倒西歪，但情绪上的感染，也跟着惊慌的转身跟着奔逃。

    “回去！回去——”

    韦昭度在马背上大喊大叫，甚至拔剑将从身边跑过的一个士兵斩杀，清秀儒雅的脸上满是狰狞，额头青筋鼓涨，拿剑指去督战队，让他们赶紧上前制止，然而，那边的队伍看了看马背上的招讨使，以及无数冲击而来的溃兵，顷刻间，督战队的士卒也转身逃往后方。

    “你....你们——”

    郁结的怒气冲上心房，韦昭度捂着胸口坐在马背上摇摇晃晃，杜让能骑马冲来，拉着他坐骑缰绳，就往后方撤去。

    “走啊，先撤出战场，收拢溃兵，与其余三军汇合，总还有机会！”

    杜让能嘶喊的声音在韦昭度耳中回荡，却是嗡嗡的一片嘈杂，他整个人几乎趴在马背上，不停回头，战场上到处都是奔逃的身影。

    视线里，骑兵劈波斩浪杀进人群，撞翻、踩踏，驱赶分割成一块一块的小圈子。

    视野之中，高高竖在中军的‘唐’字大旗，某一刻被冲来的骑兵，一刀砍断。

    视线中，残破的旗帜摇曳，划过漫天尘埃，飘落下来，覆在满地尸首.......

    “啊——”

    韦昭度泪流满面，伏在马背上陡然大叫一声，身子一个不稳侧翻落下马来，被旁边的亲卫冲上去将他接住，驮在马背上飞快奔远了。

    轰隆隆——

    铁蹄翻腾，一拨千余轻骑砸穿了龙虎军中阵，朝着奔逃的身影追赶而去。

    .......

    “结束了。”

    远方山岗上，耿青沐着渐红的霞光，从木车上下来，骑上一匹驽马，让大春牵着缓缓下去山坡。

    穿行过的战场，入眼之处，满地都是人的尸体，中箭的、失去胳膊大腿，或还未死透捂着伤口痛苦低吟，请求走过的人给他一刀痛快。

    耿青抿着嘴唇看他一眼，是龙虎军的一个百夫长，整条胳膊没有了，胸口也被劈开，是活不了。

    他‘嗯’了声，朝一旁的窦威点点头，随后举步往前过去，留下窦威在这里，不久，有刀没入肉体的轻响，那地上痛苦的身影，挣扎了两下，便不动了。

    到处都是尸体、痛苦叫唤的伤员，耿青心里此时极为复杂，轻嗯，不过是在掩饰心里的不舒服。

    终究是现代人.......这种残酷的场面，让他不适，不管来这里多少年，有些东西是改不了的，唯有就是抬起视线，尽量不去看了。

    远远近近，破烂的衣甲、旗帜火苗还在燃烧，升起缕缕黑烟，飘过斜斜插在地上的枪杆，

    无主的战马舔着已死的主人脸庞，看着周围来往尸首间的一道道身影，彷徨的嘶鸣。远方偶尔还有几声凄厉的厮杀，不过随后就消弭了下去。

    “先生，我们赢了——”

    有认识耿青的兵将看到步入这片修罗场的身影，脸上有着难以压抑的情绪爆发出来，他们是边军，打败了长安装备精良的神策军，那可是曾经拥有无数荣光的军队啊。

    不少人围过来，笑呵呵的向他说起之前的战斗，耿青一边听着，一边点头前行，听了一阵，才问他们：“留后，还有赵将军，在哪儿？可有受伤？”

    “回少尹，卑职们也不太清楚......太混乱了，大伙都杀疯了，留后应该还在前面。”

    李继岌自己也杀进去了？

    简直胡闹！

    耿青皱起眉头，抬脚越过面前一具尸首，扑鼻的血腥令他肠胃都有些不舒服，还是坚持走去前方看看，或许有人提前找到了李继岌，后者从那边一片休整的士兵当中，骑马过来，脸上全是血迹，笑呵呵的从马背上下来。

    “先生，赢了！”

    李继岌摘下铁盔，握拳在空气里扬了一下，看得出来，以边军的身份打到长安，还将神策军击溃，那可做为统兵武将值得炫耀的战绩。

    “先别高兴，长安那边至少还有四万神策军，这些逃回去的，还没击溃的天兴、神武、羽林三军，一起算上，恐怕还有六七万之多。”

    “先生，这就不懂了，他们军心已溃，就算数量再多又有何妨，只要到了战场上，还能拿起兵器与我们厮杀的，已经算是难得的精锐了。”

    耿青听着他讲一些统兵的事，倒也没有打断，这个关头，确实值得高兴，何况李继岌名义上还是自己的上司，有些脸面是要给足的。

    听了一阵，跨过了大半个战场，赵周仪也从前方过来，他满是血，身上甲胄多处破损，披膊在混乱里被劈去了半边，手臂上也露出一条伤口，只做了简单的包扎，便过来与耿青、李继岌说了那边的情况。

    “杜让能、韦昭度跑的早，留下两千的俘虏给我们。”

    他话里很明显，就是询问该如何处置，其实不光龙虎军中阵，战场各处还有不少投降的龙虎军士兵，正被绳子捆缚羁押到战场边缘等待发落。

    “进攻长安，这些俘虏也不用统计，干脆都.......”李继岌望了眼那边正被绳子串在一起的上千道身影，被骑兵抵着长矛蹒跚行走，他话语说到这里，一旁耿青忽然开口。

    “就都留下来吧，大家都是汉人，战事结束，就用不着赶尽杀绝，往后做做工作，教导一番，说不得还能用上的。”

    经历过一场厮杀，就算不是精锐，也是老兵了，何况这么多青壮，对于古代环境，可都是宝贵的资源，耿青实在下不了狠心，将这些放下兵器投降的人杀绝。

    当然，若是威胁到他生命情况，又是另一回事。

    “先生这样说，那就留下。”李继岌还有许多仰仗耿青出谋划策的地方，眼下同样也不反对，点了点头，着令骑过去，让士兵将俘虏押到远处，脱去衣甲集体看押起来，“唉，可惜杜让能、韦昭度二人没抓到，这两人可是朝中重臣，若是被俘，长安那边该是震动了。”

    想到打败神策军，长安城里的朝廷一帮文武、天子会是如何的表情，李继岌又忍不住兴奋的捏起拳头笑了起来。

    “确实如此。”赵周仪看了看他，又瞥了眼耿青，点头附和。

    这时有骑兵从东面赶回来，挥舞手臂大叫：“抓到了！抓到了！”

    站在战场上的三人回头，那骑兵被引领着过来，下马冲着李继岌、耿青抱拳，随后兴奋的指去后面：“抓到了，杜让能、韦昭度被符都统抓到了，正押过来。”

    耿青望去的目光之中，骑兵呼啸，为首的将来，背负八柄短矛，身后排开的几个骑卒当中，有两人被横放马背上不停挣扎。

    “哈哈，留后，符道昭不辱使命，人抓来了——”

    符道昭率先下马，恭敬的抱拳一圈，方才抬手让部下将俘虏带过来，两人俱是朝中重臣，眼光自是高上一等的，过来时，将脸偏开不看，便被士兵用长矛打在膝盖窝，吃痛的跪了下去。

    “把他俩拉下去杀了，给皇帝送去。”李继岌不喜这种态度，尤其打了胜仗后，再不想被人看轻，挥手说出这句话时，耿青从后面过来：“先不忙。”

    他笑眯眯的在李继岌耳边低声说了什么，后者点头，这才垂下手，“那就交给先生了。”便带上兵卒去了战场其他地方处理战后的事来。

    “二位，在下耿青，在长安时，二位想必也听过我的名字。”

    耿青踩着地上血水，笑眯眯上前拱了拱手，“这场仗打的殊为不易，两位的能力在下看到了，与其充作皇帝的棋子，不如一道随我们清君侧如何？”

    在两人面前蹲下来，耿青挥了挥手，让人将杜让能、韦昭度身上捆缚的绳子解开，说起一些古里古怪的话来。

    此时的战斗已经进入尾声，距离这边的南北数里之外的战场，天兴军、神武军、羽林军尚没有溃败，然而接到主战场失利的消息，不得不后撤回长安，一旦被围困，就步龙虎军后尘了。

    又爆发两场小规模的战斗，伤亡百余人后，直到夜色降下，三支兵马这才安全撤出锋线，再没有追兵了。

    夜幕之中，清月挂在山巅，龙骧军士气溃丧，偃旗息鼓的坐在马背上，走在撤往长安的路上，李顺节脸上已经做过简单包扎，脑袋裹了两圈绷带。

    鲜血染红了绷带还在渗出来，他脸色冰冷，捏紧戟杆，想不透为何有这样的失利。

    这一路上，他将溃散的龙骧军重新聚集起来，万余骑，就剩五千，其中重骑只有四百多人，重具大半丢失，这样的败绩，有些无颜回长安见天子了。

    “不过折去一阵，胜败尚未定论，诸位，我们到长安，再跟他们打过！”

    夜风里，李顺节看向身边的指挥使，后者诸人点头，只是为这场仗感到一些惋惜，不久之后，籍着夜色，返回长安，同时也派出信使连夜将消息带去城中。

    .......

    消息还未过来，此刻的皇宫，天子李晔看着一张纸条，脸上没有任何喜怒，随后将纸条捏在手心，负去身后。

    “哼......王重荣这个时候跑来，这不是向朕邀功？传朕的旨意给他，既然带兵来了，就来长安好生待着，陪朕在宫里聊聊家常，等神策军得胜消息便可。”

    看着外面夜色，李晔踌躇满志捏了捏拳头。

    可不久之后，信使入城来到皇宫，看着满身血污，脸色苍白的龙骧军令骑，李晔睁大眼睛，怔了许久都未出声，微微垂着眼帘，挥了下手，让那士兵下去好生歇息，周围侍卫过来，他站在那里没有理会。

    灯影中，皇帝负着手，龙袍有些微微颤抖着，紧闭的双唇，有着‘咔’的轻微声从喉间艰难挤出，眼眶都红了起来。

    嘭！

    李晔一拳砸在了殿中龙柱，侍卫、宦官垂下脑袋，不敢说话。

    过得许久，皇帝的声音响起来。

    “王重荣不是来勤王救驾吗？拟旨，让他去打！”

