    “我想到了，如果是麦格斯系统使它们活性化具有行动能力的话……”野瑞猜测道。

    “对了……！”八尾博士也猛然惊悟，说道：“如果用相反的动力，使它们相互抵消，让麦格斯动力系统逆向位转动。”

    “可是，该怎么做呢？”居间惠问道。

    “丽娜用的测试机还在，只要在机械岛的表面让麦格斯系统逆向位旋转就可以了。”说完后，八尾博士还顺带着夸了野瑞一番。

    “让我去吧。”大古主动说道。

    但是赤宇这时也上前说道：“测试机应该还有空位吧。”

    居间惠看了他们俩一眼，随即点了点头。

    就这样，赤宇和大古便一同乘坐了测试机胜利白雪号飞往宇宙。

    “这次的敌人，似乎很难缠，不是单纯的侵略者。”前排的主驾驶位置上，大古主动开口说道。

    “他们的目的是想要消灭宇宙间所有能威胁到自己的文明。”赤宇回答道。“麦格斯系统的出现或许只是证明了人类拥有了向宇宙拓展的能力。”

    “宇宙这么大，光是一个太阳系我们几百年内都开发不完，难道人类还能和它们产生什么利益冲突？”大古不理解。

    “这里的原因就很复杂了，不过这也是人类迈向宇宙必将迎来的挑战，以后这样的事情还会多着呢。”赤宇叹了口气。

    为什么奥特宇宙里的地球都这么备受宇宙人瞩目呢？

    他的猜测是地球的坐标应该是被某些文明给暴露了，导致什么阿猫阿狗文明都想来这边碰碰运气。

    要是没有奥特曼这种第三方势力协助地球，估计地球在各个平行的奥特宇宙早就被侵略了不知道多少遍。

    如此看来，黑暗森林法则果真说的没错。

    宇宙是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，谁也不敢发出声音。

    因为林中到处都有一样在潜行的猎人。

    “猎人”之间发现了对方的坐标和身份，就必须开枪消灭，在这片森林中他人就是地狱，是永恒的威胁，任何暴露自己存在的“猎人”都将很快被消灭。

    目前这个游荡在宇宙间的机械岛，毫无来历，也没留下任何关于它的制造者的信息。

    就是怕暴露自己的身份和坐标。

    所以才很阴险的设计出了这么一个能替他们消除一切潜在威胁的机械岛，使得自己身处的这片“黑暗森林”区域内不会发展出能够威胁到他们的文明。

    “不管怎么样，既然获得了这份力量，为了人类的未来我也一定会坚持下去的。”大古下了决心。

    在海面上昏迷的那一会，他在梦中看见了很多的东西。

    虽然还是弄不明白为什么光选择了他，但是他已经有了不得不战斗的力量，那就是守护地球、守护自己爱的人。

    “抵达目的地，准备降落。”赤宇坐在后方说道。

    很快，试验机便降落在了机械岛的岛面上。

    将麦格斯系统关闭后，机械岛不再有任何动静发出。

    此时的岛面还是比较安全。

    赤宇和大古带着装备跳下了驾驶舱。发现这里的地面坑坑洼洼的，有着一定的重力存在，像极了月球表面。

    “着陆成功，我们马上和亚特迪斯号取得联系。”赤宇将一个工具箱提到了一个离白雪号较远的位置。

    “准备好了。”

    在前方，大古已经在选好了地方，准备高性能爆破炸弹在地面炸开一个洞口。

    赤宇点了点头，躲在了一块巨石后面。

    “要开始了！”

    大古按下了起爆器。

    轰隆——！

    一道巨大的爆炸火光出现。

    虽然在真空中是发不出的声音的，但是看到这个场面脑海中不由自主的就会出现爆炸的声音。

    随着火光散去，原地一个直径五十公分的洞口出现，透着洞口，赤宇和大古看到了下方漆黑空间之中，亚特迪斯号的身影。

    “话说这个机械岛表面的防御力有点薄弱啊，难道经费全用在侧边了吗？”

    赤宇看着被高爆炸弹轻松炸出的大洞，还有其周围裸露出的金属表面，顿时疑惑道。

    “这对我们来说是个好消息。”

    大古在看到亚特迪斯号后，很快就松了口气。

    赤宇摇了摇头，也不再去想，便将工具箱打开，从中取出了一个线缆发射枪。

    在射击方面，赤宇也是很有自信的，前段时间刚破了新城保持的记录。

    咻！

    瞄准了下方的亚特迪斯号，赤宇精准的将其打中，随即线缆顶端的自动固定器也将飞船的机身牢牢吸住。

    大古便在一旁连接上有线通讯设备。

    “丽娜…丽娜！听得到吗！”大古连忙喊道。

    “大古？”

    “无线电失效了，我和佐藤队员把有线通讯打了进去，我们现在就在岛上。”

    “听着，现在你们要和我一同启动麦格斯动力系统，知道吗。”

    “为什么？”堀井疑惑道。

    “我要从外面逆向操作，你们在里面启动麦格斯……”大古看着下面说道。

    “要让动力相互抵消……我明白了！”堀井身为科学家，立即就反应过来了。

    “30秒后启动，现在重新设定。”大古看了眼手腕上的计时器

    和丽娜等人商量好后，赤宇率先回到了白雪号上。

    “还剩10秒！”

    “倒数五秒，麦格斯动力系统逆向启动！”赤宇做好了准备。

    随着亚特迪斯号和白雪号同时逆向启动了麦格斯动力系统，机械岛的洞口大门也自动开启了。

    大古在外面也露出了振奋的笑容。

    但就在这时，白雪号附近，一台巨大的金属机器人突然出现。

    其模样，和之前的哥布纽·基加略有不同，仿佛是强化版。

    “可恶，使用相反的动力就会出现这个家伙吗？”大古看到这个机器人出现后，也是极为的吃惊。

    “佐藤队员，这个家伙就交给我了。”大古拿起了火花棱镜，随即切换频道单独对着赤宇说道。

    “光凭你一个不是对手，我让哥莫拉协助你吧。”赤宇也看向了那台机器人。

    【哥布纽·奥古玛）】

    【等级：16】

    【身高：67米】

    【体重：8万8千吨】

    ……

    【作者题外话】：求银票

