    客人闭上了眼睛，看起来像是困极了，声音也含糊了许多，“嗯。”

    伙计打量了他两眼，然后放下东西就出去了。

    出去后，就把门关上了，还用绳子把门把手拉环，悄悄地绑住了。

    因着被子发出的霉味，孟寐久久难眠。

    隔壁的房间里，张民无奈的看着昏死过去的于波，叹了口气。

    就出去上了个茅房的功夫，于波还是忍不住那盆汤饭的诱|惑，全给吃了。

    这一吃，就吃出了汤里的‘料’，昏迷了过去。

    好吧，既然已经落进了对方的网里，他和东家也要暂时装一装昏迷才行，瞧瞧他们要干什么。

    孟寐得了张民的消息，知道于波中了迷魂药已经昏迷过去。

    如果他们不想打出去就也配合一下，看看他们要做什么，然后再见机行事。

    孟寐同意了。

    而楼下大通铺房间里的客人，耳力极好，把他们的话听得一清二楚。

    伙计敲了敲孟寐的房间门，“客官？”

    孟寐没有应答。

    再次敲了两下，依然没有回应后，伙计就进了孟寐的房间，然后抱起了孟寐。

    同样的事情，在隔壁喜福临门的房间里也发生着。

    所有人都被带到了楼下，然后捆绑在了椅子上。

    月无点燃了一支香，现在孟寐的鼻子下晃了晃……一股类似鸡屎臭的味道，钻进了孟寐的鼻子里。

    孟寐皱着眉，迷迷瞪瞪的睁开眼，眼神恍惚，就跟在做梦一样。心里暗道：臭死了！这是什么玩意儿。

    月无见她睁开了眼睛，而且眼神迷离，对掌柜道：“可以问了。”

    掌柜走到孟寐面前，问道：“你叫什么名字？”

    孟寐回道：“我……叫……寐寐。”

    “妹妹？”掌柜看看月无，“谁叫这名字？”

    “梅花的梅，美丽的美，怎么就没有。”月无替孟寐解释了一句。

    孟寐暗暗点头，不错不错，梅美……

    月无问孟寐，“你认识闻人舍吗？”

    孟寐回道：“认识。”

    “你和闻人舍是什么关系？”

    “普通关系，我和蓝璃是朋友，才认识的闻人舍。”

    “这封信，你可有打开看过？”月无把信，给孟寐看。

    孟寐迷迷糊糊的回道：“没有。青鸟传书的传递员，绝对不会私拆客人信件。”

    月无看看掌柜，又问道：“闻人舍在金陵城是不是出事了？”

    孟寐回道：“听蓝璃说，他被皇上撤职了，现在就是一个庶民。”

    顿时所有人一惊，撤职了？

    掌柜道：“看来是真出事了，那咱们回吧？”

    一个伙计看着信封上的字，陷入了沉思，“你们来看看这笔迹，好像不是大人的！”

    “不是大人的？”掌柜接过信封，但怎么看都和闻人舍的字，没什么区别，“我瞧着没问题啊。”

    月无也仔细瞧了瞧，又看了看伙计，“等我一下。”

    匆匆上楼去了。

    没一会儿，手里拿了两封信下来。

    “拿大人以前的信，比对一下就知道了。”

    掌柜接过信，从里面抽出信纸，然后比照着和信封上相同的字……

