    死亡荒漠中北部，沙暴城。

    这里是整个死亡荒漠的经济中心，也是整座荒漠上建立在绿洲之上的为数不多的城市。

    当然，以半兽人的文明程度和社会秩序，他们更偏向于以部落的形式沿着绿洲定居，这其中甚至包括了半兽人的王庭。

    而之所以会出现沙暴城此类的异类定居点，则完全是因为独特的地理位置。

    沙暴城……是一座建立在一条通往地下世界的通道之上的城市，其下方就是地下世界黑暗城邦联盟的辖区。

    这里是整座死亡荒漠进入地下世界最为便捷的途径。

    而这座城市历史，据说可以追寻到精灵主宰的白银时代……

    那个时候，死亡荒漠还是一片美丽的森林，沙暴城也是一座精灵建立起来的城市，哪怕是过了数千年，城市中也依稀可见到精灵风格的巨石和浮雕。

    只不过随着死亡荒漠的变迁，森林变荒漠，精灵们也放弃了这里，后来被矮人们继承，用于开采附近的黑曜石和秘银矿藏。

    两千年之前，矿藏枯竭，矮人们离去，他们一部分遁入地下成为黑暗矮人，一部分进入大陆东方寻找新的家园，而这里的主人，也换成了现在的半兽人。

    直到今天。

    作为死亡荒漠与地下世界的交通枢纽，以及大陆西南方地表和地下的主要连接通道，沙暴城一直都是整个死亡荒漠最为繁华的地方。

    虽然这里的主宰者是半兽人，然而城市里却同样聚集了大量地底居民，人类世界的逃犯，冒险者和佣兵等等……

    只要遵守半兽人们定下的规则，外来人就可以在支付一定的金镑之后，留在这里。

    只要你拥有财富，你可以从聚集在这里的黑市商人，地底居民，以及佣兵头子手中获得你想要的任何东西。

    这里是强者的天堂，弱者的地狱。

    所以，沙暴城还有一个别称——“混乱之城。”

    主宰沙暴城的是半兽人中排名第三的大部落——沙暴部落。

    这是一个人口达到了十万的大部落，也是整座死亡荒漠上四个十万级别人口的半兽人大部落之一。

    沙暴部落实力强劲，仅仅是黄金位阶的半兽人强者就高达两名，还拥有一头同样达到了黄金位阶的比蒙巨兽。

    在历史上，沙暴部落更多次成为半兽人王庭的主宰者，诞生了不止一位的半兽人之王。

    也只有这样强大的部落，才能将如此重要的城市牢牢抓在手中了。

    沙暴城北部，连接地底世界的废弃的矮人矿坑中。

    一个个衣衫褴褛的居民在这里穿梭着。

    他们大多数是半兽人，但也不乏一些地底居民甚至人类。

    他们是整座城市的底层，又被称为矿洞拾荒者。

    虽然沙暴城的矿藏早已枯竭，但也依旧常有幸运儿在这里找到一些零星的黑曜石乃至秘银，从而一举暴富。

    齐多就是一名拾荒者半兽人。

    他已经在这里生活了十多年了，对矿洞无比熟悉，也依靠捡来的黑曜石碎片养育了自己的全家老小。

    今天，他一如既往地潜入矿洞的深处，循着自己的经验，寻找可能的矿藏痕迹。

    “昨天似乎又地动了一下……自从半年前开始，死亡荒漠的地动次数就多了，每一次地动，都能在矿洞里发现矿藏碎片，这一次……我一定要抓住机会，深入到矿洞最深处去！”

    奇多喃喃道。

    他背着准备好的工具，熟练地潜入到矿坑之中，并循着自己的记忆和经验，径直前往自己认为的最容易随着地动翻出矿藏碎片的矿洞。

    不过，当他来到自己计划中终点时，却微微一愣。

    “这是什么？”

    他有些好奇惊异，又有些畏惧地看着矿洞之中。

    只见原本的矿洞，被一片氤氲的金色光晕所笼罩，光晕不断流转，将黑暗的矿洞照耀得无比明亮。

    而在光晕的中央，则出现了一面虚幻的乳白色镜面，似乎有阵阵水纹般的波纹在其上荡漾。

    镜面是竖立的椭圆状，闪烁着奇异的光辉，而在镜面的边缘还能看到一道道撕裂的黑色裂痕，那裂痕不断变换，隐隐传来一种令人心悸的毁灭气息……

    不过，比起那些裂痕传来的毁灭气息，齐多更多的是被镜面吸引到了。

    在见到镜面的那一刻，他只觉得一股说不出的力量扑面而来，那种力量看不见，摸不着，但却给人一种无比安宁，舒适的感觉。

    齐多下意识深呼吸了一下，隐隐地，他好像嗅到了一种花草般的清香，一时间神清气爽。

    “这是什么东西？”

    齐多又好奇地重复了一遍。

    半兽人的常识告诉他，这绝对是某种他无法理解的神秘力量。

    然而，一种仿佛源于生物本能深处的灵感却告诉他，他看到的东西，对他并不能造成伤害……

    鬼使神差地，他伸出了自己的手，轻轻触摸向那光门一般的镜面。

    而随着他的触摸的一瞬间，齐多只觉得一股巨大的能量迎面而来，他的脑袋嗡得一下就什么都不知道了……

    只是隐隐地，他好像看到了一片无边无际的广袤森林……

    意识很快恢复，齐多还站在原地。

    只不过当他回过神来的时候，却发现不止何时起，整个矿洞竟然长满了绿草鲜花，而一条条藤蔓还在不断从岩壁中抽出……

    明亮的光门照亮了一切。

    周围的一切，神奇而又美丽。

    不过，从归来的半兽人战士中听到不少消息的齐多却脸色一变。

    突然出现的藤蔓……

    无数的鲜花……

    这……难道是传说中精灵们的魔法？！

    只见他一屁股坐在地上，吓得魂飞魄散，随后连滚带爬地逃出了矿洞，一边逃还一边大喊：

    “不好啦！精灵们打过来了！”

    声音凄惨。

    长达几个月的劫掠，死亡荒漠中北部的半兽人，早已经患上了精灵恐惧症。

    齐多逃窜的速度很快。

    他完全没有注意到那本不该是自己拥有的速度。

    而他的身体，似乎也在刚刚的触碰中得到了某种进化……

    十几分钟之后。

    数十个全副武装的半兽人簇拥着一名穿着华丽祭祀袍，脸上涂着油彩的半兽人进入了矿洞。

    这是沙暴部落的大祭司，拥有黄金下位的实力。

    只见他凝重地看着眼前的光门，神色间满是不敢相信：

    “这是……空间之门？！”

    只见他犹豫了一下，同样伸出手触碰向光门，而在触碰到光门的一刹那，他只觉得眼前骤然化为了白茫茫一片。

    光门拒绝了他的进入。

    但隐隐地，他好像看到了一个伟岸的身影……

    同时，无数祈祷声也隐隐约约传来。

    那种祈祷似乎是一种很优美的语言，仅仅是听着，就给人一种美妙之感。

    同时，这种祈祷又似乎很遥远，仿佛跨越了无数的时光，充满着沧桑和感伤。

    不过身为黄金实力的职业者，大祭司的灵感远非常人的存在。

    在听到这种祷告的一刹那，他瞬间明白了其中的意思……

    只见他的眼睛骤然瞪大，满脸的不可思议，忍不住失声道：

    “世……世界树？！”

    ……

    乱了。

    沙暴部落乱了。

    人们不知道发生了什么，只见大量的半兽人战士忽然出现在矿洞区域，将这片原本他们毫不重视的地方瞬间封锁。

    这其中，沙暴部落甚至出动了他们引以为傲的沙暴战士，虽然人数不多，但都是清一色的白银职业者。

    好奇的半兽人居民，黑市商人，和人类佣兵围观着，谈论着。

    “发生了什么事？”

    “啧啧……竟然连沙暴战士都出动了？”

    “难道发现了新的矿脉？！”

    “不可能吧……据说这里的矿脉早已经枯竭了……”

    “嗯？！那不是大祭司吗？连大祭司也惊动了吗？”

    “到底发生了什么……”

    人们无比好奇。

    然而，沙暴部落却对其讳莫如深。

    只是，一支紧急的半兽人队伍，却连忙发往了半兽人王庭报信。

    看到沙暴部落如此紧张，一些经验丰富的地底商人和赏金猎人却眼神闪烁……

    上一次沙暴部落如此，还是在竞争半兽人之王中落选，而对手登上王座之时。

    可见这一次矿洞中是真的发生了什么不得了的事情了。

    他们神情微动，悄悄地退了下去……

    沙暴城之所以被称为是混乱之城，就是在这里，无论是什么秩序，都可能受到挑战。

    女人，奴隶，地位，权势，甚至一些隐秘……

    只要你有足够多的金镑，或者只要你足够强大，你可以获得你想要的一切……

    于是，仅仅不到三天之后，有关矿洞之中发生的一切，就开始在沙暴城地下势力中流传。

    突然出现的光门，以及奇妙的能量，还有不断生长的花草藤蔓……

    光门背后隐隐约约的广袤森林，以及那空灵的祷告……

    甚至于，还有大祭司触碰光门之时，那一句忍不住的失声。

    这一切，都不知道是谁泄露出去的。

    只是当沙暴部落意识到的时候，已经晚了。

    作为与地下世界相连的枢纽，沙暴城本就是赛格斯世界地下情报系统的一部分。

    秘密，已经不是秘密。

    ……

    精灵之森，天选之城。

    随着玩家一次次的修缮扩建，越来越磅礴大气的中央神殿中……

    换成了神眷者零马甲的伊芙坐在偏殿的主座上，看着手中的一叠情报，眉毛轻扬：

    “光门？世界树？”

    随着她的一声轻咦，欢快而又兴奋的女声则从对面的客座传来：

    “没错！零大人，这是我们商会在地下世界和幽暗矮人交易的时候获得的情报，虽然半兽人们极力掩盖，但动静太大了，最后还是流传出来了。”

    “按照一些地下世界强者的推测……这很可能就是女神大人寻找的神国！神国很可能是坠落到死亡荒漠了！”

    世界树的神国么……

    伊芙不置可否，而是抬头看向了说话之人。

    金发碧眼，冠绝其他众多玩家的绝美容貌，以及那激动之中流露着几分兴奋狂热的表情。

    是玩家苳苳。

    这位四测玩家，已经在一次次祭司任务后，成功进阶转职，成为了真正的白银祭司，也是全服第一个拥有白银实力的祭司玩家。

    顺带一提，她也因此成为了最受其他玩家欢迎的玩家。

    这不是因为她那高超的捏脸技术，也不是因为她是为数不多的龙骑士之一。

    而是因为随着晋级白银，她已经成为了玩家之中最强的奶大力。

    奶量充足，一人顶十个的那种。

    当然，苳苳也因白银祭司的身份顺利地“混”进了生命教会中，凭借着容貌和信仰（舔狗）优势，和很多精灵祭司打成了一片，甚至包括了圣女爱丽丝……

    她还被精灵们称为最为虔诚（舔狗）的天选者。

    没办法，她身上的光环太多了。

    虽然战斗起来是个只知道拎着法杖往前冲的女汉子，但编写《生命圣典》，在奥罗斯半位面传教，快速晋升白银祭司等等……

    单就祭司一道上来看，她已经成为了很多土著精灵祭司学习的对象……

    不过，此时此刻伊芙的关注点却并没有在对方兴奋的推测上，而是略微古怪地看了她一眼：

    “商会？”

    苳苳脸色一僵，轻咳了两声：

    “是我们的安利商会……嗯……这都是为了帮助女神大人！”

    伊芙：……

    我……我们的。

    得，又一个被德玛西亚忽悠上贼船的。

    没记错的话，这位玩家妹子一开始可是宁死也不会和那家伙合作的。

    结果最后还是真香了。

    略微感叹了一下，伊芙就将注意力再次集中在手中的情报上……

    身为世界树的继任者，现在真正的世界树，她自然能从这些只言片语中看到更多的东西。

    光门……森林……祈祷……

    以及触碰光门时候那种奇妙的变化……

    伊芙一边浏览，一边和自己的神国进行对比。

    而结果，则让她的表情越发认真了起来。

    这种种描述。

    这种种情况。

    的确是凡俗生物闯入神国之后本应看到的样子……

    而那种种奇异的景象，也唯有世界树的神国——“生命与自然之源”才会出现。

    不过隐隐地，她又总觉得哪里有些不对。