    带着军队，商戢正式踏上了返程之旅。

    军队全是骑兵，又没有什么辎重拖累，行军速度极快，一路疾行，遇城不入，与来时恰恰相反。

    一方面是有意躲避各地长官，毕竟拐走了人家这么多军队，虽然他们可能不在乎，但见面了也不免尴尬，商戢索性来个眼不见心不烦。

    另一方面，则是心忧辽东局势。

    因为距离已经超过了通讯符的消息传递范围，所以商戢并不能直接接收到邓言的信息。

    然而靠着邓言掌控的玩家情报员，商戢对辽东情况还有几分了解，再通过现实渠道去相互印证，基本也了解了个七七八八。

    总的来说，辽东的情况目前很不乐观，颇有种提前陷入割据时代的感觉。

    而商戢的任命正式下达后，情况非但还没好转，反而有继续恶化的趋势。

    玩家对于原住民担任郡守、县令甚至皇帝都能坦然接受。玩家心中对原住民一直抱有某种奇妙的优越感，即使很多原住民情商智商远超玩家，但这种优越感仍然在玩家心中普遍存在。

    因为这种优越感，玩家能忍受原住民在自己头上“作威作福”。每当被原住民欺压，玩家总会不由自主的以“虽然你打了我，但我还是你爸爸！”的阿Q心态自我安慰。

    然而，一旦开始出现玩家担任高级官员，其他玩家心中立马就开始不平衡起来。

    同样是玩家，凭什么你高高在上指点风云，而我只能处处点头哈腰，为了点任务受尽委屈？

    尤其是商戢的发家史被公之于众后，这种不平衡越发严重。

    商戢势力最重要的转折点就是他凭借武力劫持王通，然后依靠军队掌控襄平城。

    这给玩家做了一个很不好的示范，就你能当军阀掌控辽东，就不允许让我占个小县城爽爽？

    抱着这种心里，如今的辽东乱成了一锅粥。

    辽东本地玩家简直如同打了鸡血一般亢奋，大规模有组织的玩家聚集天天发生，甚至都爆发了两场玩家攻击原住民县城事件。

    虽然守军凭借着城深墙高，挡住了玩家军团得进攻，但这种情况继续下去，迟早会出大事！

    甚至还有附近辽西、玄菟、乐浪甚至右北平等郡的玩家千里迢迢来到辽东，渴望能在辽东的混乱局势中趁机分一杯羹。

    商戢有预感，如果自己在回去晚点，估么着会真的出现小城级别的县城被玩家攻占的情况，一大出现这种情况，那可就乐子大了！

    必须明白的一点是，商戢不可能站在玩家的对立面，至少不能站在大多数玩家的对立面，不然绝对会死无葬身之地。

    如果真的有玩家冒险成功，攻占了小型县城，并尝到了甜头，那必然会导致玩家蜂拥效仿。

    如今商戢在辽东郡内可调动的军队总数不超过七十万，其中至少有五成是三阶或三阶以下的普通郡兵。

    辽东郡内玩家势力如果真的能齐心合力，实力绝对超过商戢。

    一旦形成攻占县城的风潮，商戢根本没实力去阻止，他最多能保证中级以上县城安全，但这种局面是商戢绝对不能接受的！

    在商戢的规划中，他鼓励生活玩家和休闲玩家在辽东郡定居生活，并为他们提供一系列的保障，使他们合法权益不受侵害，至少会比现在的日子好过。

    对于战斗玩家，他允许其在遵从自己管理的前提下，同意他们与原住民等同的条件（即异人从军第一条例）加入非核心军队，或者从事狩猎押运等战斗相关行业。

    只要他们不干些违法乱纪的勾当，将对他们一视同仁。

    当然，对从事贸易等行业的玩家商戢更是举双手欢迎，为他们提供一个比较优越的环境。

    甚至到了后期，会允许部分表现优秀，经受了忠诚考验的精英玩家担任高级官员，毕竟随着玩家能力的不断增长，再将他们一味地拒之门外可就是寻死之举了。

    但商戢绝对不能允许自己统辖境内有成建制不受控制的武装力量存在，无论这股力量是归属玩家控制还是原住民控制。

    更不允许自己境内有割据一方的小型军阀！

    故而，商戢才如此焦急返回辽东，将玩家大规模独立造反的苗头早早给掐灭掉，省的玩家心里长草。

    一路疾行，商戢甚至因此暂时搁置了战绩点的兑换。

    三天时间已过，战绩兑换系统也如约开放，兑换系统开放半个月时间，逾期战绩点自动作废，作风之霸道甚至比某千度更甚。

    就在普通玩家精打细算，琢磨着怎么将手中可怜的战绩点价值最大化的时候，坐拥近两千万巨额战绩的商戢却看都不看战绩兑换系统一眼，闷头前行。

    经过数日的日夜兼程，商戢总算是率领黑甲玄骑、烈阳骑、大燕铁骑等部分先头部队抵达了辽东境内。

    进入辽东境内，与邓言断绝多日的通讯也恢复了。

    “贤弟安好？愚兄不日将返回襄平，贤弟稍安勿躁！”商戢激活一张通讯符，挥毫写道。

    “苍平形势甚危，请兄先且支援苍平！”很快，商戢就收到了邓言的回信。

    苍平是位于无虑附近的一座小型县城，与商戢原本所在的望泉县距离并不是很远，商戢也听说那里，如今却没想到竟然被玩家盯上了。

    “好！”没有废话，商戢就回了一个好字。

    看着邓言的支援请求，商戢眉头微皱，他还是错估了辽东郡内形势，没想到如今已经危机到这种地步了。

    征战大军还未归程，就不得不出兵平叛，如今辽东比商戢想象的还要麻烦啊！

    接下来通过通讯符，商戢进一步了解到辽东局势，如今各处玩家叛乱越演越烈，原辽东郡战斗玩家不少都参与进来。

    至少已经有十多处原住民小镇被劫掠，更小的村庄损失更大。

    而如同商量好的一般，无虑附近的苍平县、安市附近的吴昌县、西安平附近的沮洳县同时遭到了玩家势力的进攻。

    一时间邓言也陷入了手忙脚乱之中，辽东境内十一座大城中的县令县尉根本不听邓言指挥。

    而中级县城如今只能自保，并没有余力支援，邓言不得不派遣留守的赵慎、高襄等人率军支援各处。

    而恰巧商戢率军返程，自然就将情景最危急的苍平县交给商戢处理，赵慎等人集中兵力平定沮洳、吴昌等地。

