    周姒那双蕴含着如诗的眸子扫了许无舟一眼，一个旋转，窈窕的身段凌空而动，纤细的腰肢摇曳间，身影飘动，整个人朦胧而瑰丽的远去。

    居然主动提议围攻她，她是真的不想再搭理这个渣男了，当自己被狗咬了，混蛋玩意。

    黛夭夭见周姒裙摆飘扬而走，她咯咯的笑道：“过些时候我来找你哦。”

    说完，黛夭夭莲步生姿，那双白皙如玉的美足踩着地面，拖着她的身体远去，足腕上的铃铛叮叮作响，玉足在长裙下若隐若现，晶莹完美无瑕，有玉光闪动般。

    两女身影遁走，终究无人敢拦她们，眼看着她们曼妙的身影消失在视线中。

    而这，很多人目光也激动到许无舟和张强身上。

    张强此时手持宝药，许无舟知道很多人打他主意。他倒是无惧，只不过张强伤势还未痊愈，面对围攻凶多吉少。

    “也不白拿了你们的蕴灵丹，钥匙被抢走，还有一种办法能开启一处秘境，那就是伐倒这棵树，但是很难，或许集大家之力能做到。”许无舟说道。

    “伐树可以？”有人一怔。

    “自然是可以的，钥匙没有，直接砸了门也是能进去的。但是这树很非法，黑麒麟栖息之所。你们要伐倒不容易，就算合你们全力，我觉得一个月都不能伐倒。时间太久了，而且不一定可行。我不想再这里浪费时间，至于众位……随意。”

    许无舟说完，带着张强压着拓跋狂离开此处。

    众人神情变幻，有人想要出手拦住许无舟。可更多人盯着这颗巨大枯树，想着伐倒他。

    许无舟太强了，此处武者虽多，可大家不齐心，谁敢轻易对许无舟出手？

    直到，许无舟离开了所有人视线，也没人对他出手。

    ……

    数天过去，这数天，许无舟除了为张强疗伤，很多时候都是修行。

    裂天斩入道，许无舟深入修行裂天斩，越是修行，越发的觉得裂天斩非凡。

    许无舟发现，裂天斩的修行，最终还是和血气挂钩，他的血气越强，裂天斩就越强。

    不过修行到现在，许无舟发现裂天斩也走到了极致，即使接着源血都无法让裂天斩再进一步。

    “裂天斩绝不只是止步这个层次，那应该还是我的血气不足。看来有时间，也得修行一些炼体之法，提升自身气血才行。”

    许无舟熟悉着裂天斩的道，同时也以黑碗液体，不断的融入到身体各处，同样滋养着神魂。

    他提升的太快了，很多地方都有纰漏，需要花时间却完善自身的修行。

    当然既然裂天斩入道了，许无舟没有忘记种道神藏。

    对于他来说，种道神藏只是消耗黑碗液体而已，算不得什么大事。

    “还差一道，就真正的种道五神藏了，走到了神藏境的极致。”

    “只是，下一条道如何走？”

    许无舟想着这些，却被一个声音打断了。

    “许师弟，今日我就带着拓跋狂回宗门。”

    张强走出来，此时他气息饱满，整个人意气风发，此番伤势痊愈，  他的实力再进一步。

    当然，这几天的接触。张强对许无舟有新的认识。他不只是实力强大，连医术也超凡无比，他原本以为会留下暗疾的伤势，许无舟轻而易举就帮他解决了。

    “好！”许无舟准备在九宫圣域在混迹一段时间，一鼓作气直接再悟一道。

    拓跋狂冷声看着许无舟道：“你要什么条件才肯放了我？”

    许无舟道：“带你回道宗，是为了教导你重新做人，做一个真善美的好人。可不是为了要什么条件。道宗，就是如此的伟光正。”

    “许无舟，我绝不会……”

    拓跋狂还没说完，许无舟一脚一掌拍在他的脑袋上，直接把对方打晕了，而后取来一个麻布袋，往里面一丢。

    “阶下囚了还这么多话，张师兄，你把他扛回去，为了麻烦，他要醒时，你就一巴掌直接打晕，到了道宗再说。”

    “啊！好！”张强愣愣的看着沉甸甸的麻布袋，他呆滞的应着许无舟的话。

    百秀榜拓跋狂，被许无舟装死狗一样装麻布袋？

    ………

    张强走了，当然拓跋狂被许无舟擒走的消息也传遍神藏域，并且向着外界扩散。

    这个消息让无数人震撼，掀起了滔天巨浪。

    “拓跋狂败在道宗弟子之手？这不可能！”这是很多武者的第一反应。

    “什么？道宗许无舟，擒住了拓跋狂？你没开玩笑嘛？许无舟不是才先天境吗？”这是稷城很多武者的反应。

    “没错！许无舟进入九宫圣域后，实力突飞猛进，短短时日开启五神藏，而后又连番种道神藏，连番败各方天骄强者，一路无敌，直至败拓跋狂。”

    “他怎么做到的？这修行，不合常理，就算九痴也不能这么快啊！”

    “听闻他是知晓九宫圣域各种秘境开启之法，连番得到机缘，这才如此的。许无舟亲口说，道宗准备出世，所以拿出天下底蕴给弟子。”

    “这话可信？当我们是傻子嘛？”

    “怕是真的，不能不信啊，许无舟就是例子。他不只是登上了祭坛，更是在枯树那里引来了麒麟，这都是所有人亲眼所见。不是道宗给登坛法，他如何能破如祭坛这无数年都无法有人登上之地？”

    “道宗，可能我们都小看了。他们连祖地的登坛之法都有，那天下各处秘境，谁知道他们知道了解多少，道宗怕真的要崛起了。”

    “崛起？呵呵，继续派人杀光他们弟子。看他们怎么崛起！”

    “这是下下策了。从九宫圣域的消息得知，当年杀道宗的各大势力，道宗了解的极多。比如钧天教，钧天方已经回到教中禀告了这件事。钧天教，惊恐的直接处理了当年参与那件事的所有强者，其中包括一位副教主。为的就是，不给道宗把柄啊。”

    “钧天教副掌教你也清楚，那位行事向来缜密小心。按理说他参与杀一个道宗普通弟子，绝无可能让人知道的。但是道宗就知道，并且挖出了很多大势力，连太衍圣地都被挖出来了。道宗，怕不是我们现在看到的，他隐藏的很深啊。”

    “我不信，道宗真要这么恐怖，那  这些年为什么如此败落。”

    “道宗灭参天教，就器峰峰主一人出手。这换做以前你们能想象吗？而且，短短不到二十日，就把一个先天境培养成败拓跋狂的存在，就算圣地全力培养，能培养出来吗？

    再者，拓跋狂这人是黄金体，背后站着那位，又是百秀榜存在。要是换做我们认知中的道宗，敢轻易抓他吗？可是听闻现在被抓到道宗了。

    道宗，我们重新要认识了。而且当年杀了道宗弟子的那些宗门，现在都是惊慌之鸟了，他们都在把当年相关人员处理了，怕的就是道宗再敲响道宗。”

    “许无舟真的败了拓跋狂，为什么我还是不相信呢，这是百秀榜存在啊。”有人又道。

    “许无舟，这个人……哎，听闻他是临安出身。不知道道宗是不是和云州那边有什么关联，要是有的话，不知道会发生什么。”

    “我担心的倒不是云州和道宗，这两方就算有什么，还有朝歌那边，而且他们也要在规则内行事。可我恰恰担心的是，许无舟本人。”

    “嗯？什么意思？”

    “从九宫圣域那边传来的消息，许无舟可能是先圣们认可的人，给予了他人间少师的身份，听闻许无舟现在不认这个身份。所以，还未完全传开。

    这这件事，亲眼见证的人很多。不是他不认就行的。”

    “什么人间少师？你哪里得来的消息？”

    “我教弟子亲眼所见，而且亲眼所见的还有很多大教弟子。他们此时都上报给各教了。虽然现在各教压着，但是这件事迟早会传开。到时候，世人皆知。那时候……这天下，还是有无数先圣人的崇拜和敬畏者。

    那时候，许无舟人间少师的身份，会让这些先圣们的铁杆信仰者如何对待？”

    “真的假的？人间少师，荒古时期有这样的身份？”

    “我翻阅古籍没看到，但是这件事不会有错，我教弟子用命给我担保。现在只是许无舟不想担起责任不认这个名头，加上各教不许弟子宣传才未曾传开。但是，迟早的事。”

    不少人肃然，先圣虽然早已经作古，距离现在太久了。可是影响力不容小视。

    最重要的是，这也是大义啊。

    很多人做事，都要拿出先圣之言做幌子做借口。

    人间少师，这……道宗居然有手段让弟子得到这个名头。这就是道宗的底蕴，这就是道门领袖的恐怖吗？

    “道宗弟子是不能动了。他连太衍圣地都能查出来，杀他弟子风险太大。”

    “道宗真的隐藏的深的话，那动这些弟子也无用。真正的天骄，他们怕也藏着，能培养出许无舟，难道他们没有培养别的弟子嘛？这些放在明面上的弟子，怕是故意吸引众人目光的。好一招暗度陈仓啊！”有人感叹道。

    “小看了道宗啊，道宗出世，他隐藏这么深，不知道想干什么。”

    “静观其变吧，许无舟败百秀榜拓跋狂，此时也是众矢之的，怕很多人盯着他了，此时他在九宫圣域，这是除掉他最好的时候，等他出来，人间少师的身份，反倒是你很多人不好动手了。”

    ………

