    毕竟少了俩个人。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是一款团队竞技游戏，别说少俩个人，就算是少一个人，也会严重影响平衡，奈何，赛方规定不允许临时更换，增加队员。

    台下某处。

    冯兰翔如众星捧月般坐在中间，旁边有人帮他提早餐，提饮料，甚至背后还有一位长相貌美的女同学正轻轻的帮他捏着肩。

    这种待遇和享受，的确是符合他学生会副会长的身份。

    旁边一位经常跟在他身后的男同学看到骚猪归来之后，脸上露出担忧之色说道：“冯哥，他们多了一个人。”

    冯兰翔摆摆手，一脸无所谓的笑道：“多一个人又能怎么样？你觉得他们3v5能赢吗？”

    另外一位男生立即眉开眼笑的附和道：“冯哥说的没错，他们这次肯定赢不了，敢跟我们学生会作对，跟冯哥作对的人，那个会有好下场？”

    刚才担忧那位男生接上道：“对对对。”

    冯兰翔心情大好的看了俩人一眼，说道：“之后安排俩个大二的女生让你俩开开荤。”

    “谢谢冯哥。”

    “冯哥万岁！”

    冯兰翔知道他们在拍自己的马屁，不过，他喜欢，他就是喜欢别人对自己阿谀奉承，要不然他当副会长有个屁用？要是没点权利的话，谁还撞破了头都想坐上他这个位子？

    会长是大四的，已经离开昆大去集团公司当实习生去了，会长如今只是挂个头衔而已。

    学生会真正的权利，现在都掌握在冯兰翔以及另外一位副会长手上，在昆大，冯兰翔的权利可以用一手遮天来形容。

    他这个人爱面子，不然也不会喜欢别人对他阿谀奉承了，可是，徐子枫一再拒绝他，之前还戏耍他，他觉得抹不开面，于是，就跟徐子枫对上了，他的目标，就是让徐子枫输的很惨很惨。

    台上。

    邹小谦把话筒放到嘴边，正分析着双方的阵容，他所说的每一句话，都偏向于大三音乐系。

    在他认为，大三音乐系必胜。

    当然，这并不是他故意这么说的，而事实的确如此，3v5，在场的所有人，都认为大一经济系31班输定了。

    此时，大屏幕显示，双方正在读取界面。

    徐子枫，骚猪，板砖脸三人先是创建语音频道，然后相继戴上隔音耳机，骚猪说道：“枫哥尽管放心，我上路绝对不会有任何问题，如果炸了，我直播日六档电风扇。”

    “傻逼，我当然知道你上路不会有问题。”徐子枫一点也不担心上路，骚猪虽然一个月没碰电脑，没打英雄联盟，不过，一个高手不会因为一个月没玩，从而变成一个菜鸟，顶多就是操作上稍微有一点点生疏而已，再说了，要是骚猪对自己没信心的话，也不敢说出刚才那番话来。

    另外，对方上单的技术一般般，按照他的预测，顶多也就是钻石分段的技术水平，骚猪想要打爆一个钻石级的玩家，相对而言还是挺轻松的，至少，没什么压力。

    至于他自己的中路，他对自己有绝对的信心。

    总之一句话，既然骚猪归来让这场不公平必输的比赛有了转机，他就会全力以赴。

    既要对得起林美珊对他的信任，更要证明给冯兰翔看，就算他继续在背地里耍什么卑鄙的手段也好，他们不会输。

    几秒钟之后，读取界面结束，游戏正式开始。

    徐子枫三人购买好出门装之后，三人还没走出家门，便分道扬镳，各回各的线。

    没打野，没辅助，他们完全没必要去野区进行入侵防守，安静的待在线上，等到兵线到达即可。

    他们不进野区，紫色方对此也是无可奈何，不过，打野可以无忧无虑的在野区肆意育，对他们而言，已经是一件天大的好事了。

    一分四十秒！

    双方兵线同时到达中间，蓝色兵线刚碰面，就扬起手中的武器奋力对抗，徐子枫操作着男刀锋跟在兵线身后。对方中单皎月，一来就越过兵线想要强行压制他。

    然而，俩人都是短手英雄，皎月凭什么压制他？

    徐子枫二话不说，操作着男刀锋迎了上去，皎月可真大胆，一级就敢越兵线压制，徐子枫还真的从来没有见过这么胆大的人，除了他自己。

    他迎上去，皎月立即开技能增加护盾跟他对拼。

    徐子枫一级没急着加技能，等到他走上去跟皎月对拼的时候，马上秒加了Q技能，然后磕了一瓶药。

    他出门带了水晶瓶，虽然因为没有买长剑或多兰剑，导致伤害过低，但，水晶瓶也有水晶瓶的好处。

    除了蓝血一起恢复之外，每次回家都能补充三层，另外，吃过之后，普攻个技能，都会带着腐蚀伤害，加上皎月越兵线跟他对拼，他自然不虚。

    俩人对拼了几下普攻之后，皎月开始往后撤退了，他不退不行，现在蓝色方中路一整队兵线集火他，他要是继续无脑跟男刀锋对拼的话，可能会很危险，甚至是浪费闪现或者送出一血。

    等到皎月完全撤离出兵线的仇恨范围之后，他血量已经掉了一半了，反观男刀锋，因为正在磕着水晶瓶，倒是没什么损伤，没一会儿状态便恢复满了。

    这一波对拼，男刀锋占到了便宜。

    皎月嗑药。

    这次，徐子枫无忧无虑的上前收残血兵，当然，他没有过于嚣张，想要玩好男刀锋，第一要素，稳。

    很多很多玩家玩男刀锋容易坑队友，自己线上根本打不出优势，就是因为他们在线上稳不住，总以为自己是ad，普攻厉害，ap绝对不敢跟他们拼，于是在线上不但气焰嚣张，更是把对方压到塔下。

    殊不知，他们这种做法，已经亲手把自己推入了死亡的深渊，因为打野基本上已经来到附近了。

    徐子枫不用技能清兵，技能是aoe输出伤害，为了收一个兵把其他兵线的血量打下去，是一件很愚蠢的事，因为，己方兵线将会永远在敌方防御塔门口。

    他稳得住，他宁愿放弃，只要能吃到经验就好，尽量把兵线控在自己这边，这样一来，他就不怕打野gank他，然后就能安安稳稳把最艰难的初期熬过去。

    就在这时，系统提示声忽然响了起来。

    FirstB1ood！

    己方上路传来喜讯。

    骚猪把敌方上路单杀了。

    “跟我玩，切，小样的。”骚猪得意的声音在语音频道里面响了起来，徐子枫忍不住看了他一眼，笑道：“这么快？”

    “他自己蠢。”骚猪咧嘴一笑，接着说道：“我本来只想育，但是他偏要跟我拼，最重要的是，还扛着兵线跟我拼，这摆明了送温暖，我也不好意思拒绝啊。”

    “哈哈。”徐子枫笑了两声。

    对方太大意。

    他们认为己方有五个人，这场比赛几乎是必赢的，没什么悬念，顶多就是浪费二三十分钟而已。

    殊不知，他们大意，就等于把自己人数上的优势拱手相让。

    对方鳄鱼。

    己方武器。

    要是让骚猪的武器拿到优势，鳄鱼就没得混了，就算稍后盲僧一直帮鳄鱼gank武器，也不一定能行。

    “啪啪啪啪！”

    如潮水般的掌声响彻在整个一号操场，当他们看到蓝色方上路武器拿到一血的时候，一个个眼睛全都亮了起来。

    因为，他们看到了希望。

    或许......蓝色方能赢呢？

    冯兰翔则是非常不爽的哼了一声，他盯着大屏幕，眼神凶狠的骂道：“这帮废物，5v3都能把一血送出去，要是这场比赛他们输了，我绝对不会让他们有好日子过。”

    “冯哥放心，紫色方能赢。”

    “他们丢了一血之后，绝对会打起精神，然后谨慎面对，徐子枫他们没机会赢得。”

    两个马屁精见冯兰翔生气了，赶紧挥自己的作用，把冯兰翔的情绪安抚下来。

    台下，另外一边。

    林美珊瞪着眼睛，脸上尽是欣喜，骚猪归来，要说谁最开心，那肯定是林美珊无疑。

    因为骚猪回来，就代表这场比赛他们班有转机了。

    之前还嚷嚷着骚猪回来之后，一定要好好的惩罚他，但是，她现在改变主意了，她忍不住在心里默默祈祷，她现在谁也不想责怪，她只想徐子枫他们能扛住压力，赢下这场比赛。

    舞台上。

    骚猪率先夺得一血拿到优势，徐子枫很开心，板砖脸被他派去下路抗压，这局比赛想赢，只能是他和骚猪一起横扫对方。

    两分钟后，双方升到四级。

    徐子枫主加Q技能，因为对方中单是皎月，俩人肯定要贴身对拼，那么，主Q的收益和效果，肯定是最好的，这毋庸置疑。

    到了四级以后，他就开始寻找机会了，该稳该怂的阶段已经过去了，如果这时候不寻找机会跟皎月对拼的话，他怎么建立优势？

    一直平稳育，他们必输。

    所以，他要找机会。

    皎月似乎跟他一样，也在寻找机会，于是，俩人一拍即合，一波兵线快死的差不多的时候，俩人同时迎着对方走去。

    “唰！！”

    还没近身，徐子枫先扔一技能消耗一下，皎月也没闲着，他也想消耗男刀锋。

    男刀锋刚扔技能，他也扔出了Q技能。

    只不过，他的Q技能并没打中男刀锋，因为徐子枫用e技能突到了皎月身后，躲开了他的Q技能。

    “噗！”

    “噗嗤！”

    男刀锋e技能突到皎月身后，立马衔接普攻，再衔接Q技能，皎月开启技能有护盾，抵消了一些伤害。

    皎月仗着自己被动对a有优势，也没打算撤退，于是，俩人开始打贴身肉搏战。

    你a我一下，我a你一下，没什么技术可言，也没太多花俏的东西在里面，最直接，最简单的对拼方式。

    毕竟这时候俩人都只有四级，技能一眨眼就打完了，除了拼普攻，也没什么办法能够提高额外输出了。

    a了五六下之后，俩人的血量开始降到了预警线。

    也就是三分之一左右。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    很默契，俩人几乎是同一时间把点燃交到了对方身上，很明显，俩人都打算跟对方拼命了，谁能击杀对方，谁就能拥有优势。

    这时，徐子枫操作着男刀锋往后撤退，他不是怕皎月，也不是怕自己拼不过，而是，他怕皎月逃跑。

    他撤退，并非一味的掉头逃跑，而是走两步回头跟皎月对a一下，等到最关键的时刻，也就是决定胜负的时候，只听“突”的一声，徐子枫交出了自己的闪现。

    他为什么要交闪现？

    原因很简单，皎月Q技能恢复冷却了。

    徐子枫没有一刻放松过警惕，也没有因为对方的技术不如他而大意，他一直在盯着皎月的一举一动，还有，他心里面默默的计算着皎月的技能冷却时间。

    就在他闪现到皎月身后的同时，皎月扔出了Q技能，所打的位置，就是他刚才所站的位置。

    “噗！！”一声。

    皎月Q技能空了。

    “突！！”

    皎月反应相当迅，不愧是大三音乐系22班最强的两个位置之一，他的技术也没多弱，据徐子枫估计，他至少有凡大师的技术。

    皎月看到自己关键性的Q技能空了之后，毫不犹豫，几乎是同一时间交出了闪现。

    他没有闪到男刀锋背后，而是闪向了防御塔方向，他要跑，Q技能空了，他已经没机会杀死男刀锋了，除非男刀锋站在原地让他a，否则，继续拼下去，输的人一定是他。

    能在关键时刻保持理智，他的确是高手。

    然而，他闪现就能跑吗？

    当然不是，因为男刀锋的e技能已然恢复冷却，而且徐子枫刚才撤退逃跑，不是他怕皎月，而是为了这一刻所提前做出的准备。就在皎月闪现出去的同一时间，徐子枫已经用食指按下了“e键”。

    “嗤！！”

    男刀锋眨眼间突到皎月身边，Q技能“刺客诡道”无情的戳到了皎月身上，血，像瞬间绽放的花朵似的洒到了地上，下一秒，皎月的身体软绵绵的倒在了地上。

    “扑通！”一声轻响，尘土飞扬，地面振动。只见皎月的尸体，就躺在了男刀锋的脚下。

    敌军被击杀！

    “枫哥，我就说你一定能单杀他的。”听到敌军被击杀的系统提示声之后，骚猪对着耳麦笑道。

    “必须的。”徐子枫自信的应了一声。

    “哈哈，看我的。”骚猪话音一落，徐子枫立即切屏到上路，只见武器扬起手中的武器，开着e技能跳到了残血鳄鱼身上。

    “噗！”

    “噗嗒！”

    武器开着e技能跳到鳄鱼身上，先是普攻a了一下，紧跟着衔接技能，最后鳄鱼刚要跑出e技能眩晕范围的时候，武器主动触了e技能的眩晕效果，接着又a了一下。

    只见鳄鱼最后的一丝丝血量也没了，一声惨叫，鳄鱼原地打了个转儿，便倒在了武器脚下。

    敌军被击杀！

    徐子枫刚要开口夸骚猪俩句，就看到盲僧带着双BuFF从上路河道走了出来，显然，刚才是盲僧信号给鳄鱼，鳄鱼才会找武器对拼的，然而，他们没料到武器伤害那么高，还没等到盲僧赶到上路，鳄鱼就被击杀了。

    此时，武器还有三分之一的血量。

    “来得好。”

    骚猪一声低喃，他没有紧张，也没有丝毫慌乱，只见他走进草丛躲了起来，他当然不是回城，而是坐等e技能的冷却时间。

    一个字，拖...

    盲僧见武器进草丛，急忙技能摸到兵线身上，然后插了一颗眼进草丛，见武器没回城，他暗自窃喜，然后对准武器扔出了自己的Q技能，他有信心，只要Q技能击中，武器必死无疑。

    “呵！”

    盲僧一Q技能扔向武器，骚猪不慌，而是操作着武器向侧翼挪了一步，正好躲开了盲僧的Q技能。

    俩人距离至少一百多码，这么远的距离，骚猪虽然没有徐子枫那么好的意识和风骚到令人绝望的走位，但，这种程度上的Q技能他想躲，还是很容易的，如果连这点走位都没有的话，他配上最强王者么？

    盲僧一见Q技能空了，顿时急了，于是二话不说就迎着躲在草丛里面的武器走去，由于有眼，他也不用去试探。

    骚猪一看e技能还有八秒钟，心想差不多了，反正盲僧的Q技能也空了，就算有双BuFF又能怎样？

    于是，俩人在草丛拼命对拼起来。

    就跟之前徐子枫跟皎月对拼一样，对a，盲僧有技能和e技能利用被动增加攻，另外还有红BuFF增加燃烧伤害。

    至于武器，则是有等级优先和技能伤害优势。

    拼了一会儿，武器血量见底了，骚猪知道不能在拼了，e技能还有接近两秒钟恢复冷却，他现在必须逃，然后让盲僧追。

    他马上放弃跟盲僧对拼，走出草丛Q技能跳到己方兵线堆里面，盲僧果然如他所预料那般追了出来，因为武器是Q技能位移，盲僧想追，只有一个办法，那就是交闪现。

    他交了。

    只听“突”的一声，盲僧强行交闪现拉近距离来到武器身边，他刚要a武器的时候，只见武器扬起手中的武器。

    武器开启了刚刚恢复好冷却的e技能。

    “mIss！”

    武器使用e技能，盲僧致命的一普攻，突然a出了mIss。

    “刷！！！”

    骚猪及时按下e技能触眩晕晕住盲僧，普攻，衔接技能，等到盲僧刚刚苏醒的时候，他又a出去一普攻。

    而正是这普攻，要了盲僧的命。