
　　两日后，清晨，太阳刚刚升起不久，石村众人纷纷走出家门，又一次聚在了村子中央。

　　“你们说以小不点现在的血脉之力，他待会究竟能举起多重的石锁？”

　　“我看少说也能有个两万多斤，我们当初血脉复苏后都能举起一万斤的，小不点肯定要强上许多啊！”

　　“不对，他的血脉之力虽然比我们都强，但是年纪毕竟还是太小了，我看最终有可能会是一万五千斤左右。”

　　村子中央搁置着十多个石锁，表面绘制着特殊的纹路，在阳光的照射下，光辉流转，看上去有些神秘，厚重感扑面而来，而一众村民围成了一个大圈，议论纷纷。

　　郭玉挺身站在人群前方，低眉看着站在石云峰身边的石昊，轻声说道：“小石昊，去吧，试试你现在的力量有多强？”

　　“好呀！”小家伙用力地点了点头，小跑到第一个石锁前边，伸出白嫩的小手握住石锁的把手，小腰一扭，轻而易举地将其举过了头顶，坚持数息之后，又弯腰轻轻放在了地上。

　　随后，他立刻来到下一个石锁前方，再次腰身一挺将其高高举了起来，毫不费力。

　　没有犹豫，紧接着就是第三个和第四个以及第五个石锁，全都很轻松地举起，小脸如常，没有丝毫吃力的表情浮现。

　　“已经两万斤了，小不点的肉身真得好强！”围观的村民脸庞上逐渐升起惊讶之色，年纪小的孩子更是忍不住惊呼出声。

　　石昊迈步而行，接连举起一个又一个石锁，直到第十一个时，小脸变得很是认真，低吼一声方才举了起来。

　　“好，三万六千斤，足足三万六千斤……”石云峰率先叫好，激动地声音都颤抖起来。

　　“太厉害了，小不点现在只有三岁半，肉身力量就已经达到三万六斤，就算传说中真正的太古凶兽也不过如此了吧？”村民亦是震惊无比，盯着石昊异叹连连。

　　“小不点，你虽然血脉复苏成功，力量暴涨，但是切不可骄傲，须知这个天地间强者诸多，且都极其恐怖。”高兴过后，石云峰面色一变，转而严肃地告诫。

　　“族长爷爷，我知道的！”小石昊认真地点头。

　　“小不点你太了不起了！”M.23sk.com

　　双臂一晃，三万六千斤神力，这只是一个不足四岁的孩子，石村的人闻所未闻，见所未见，纷纷忍不住怪叫着冲向前来，将小不点举了起来，而后上下狂捏。

　　一群壮汉都是如此，全都很粗放，而后，一群孩子也很激动，哇哇大叫，上下捏个不停，好长时间才放手。

　　“呀，爷爷，快看，这个村子的祭灵好奇怪，怎么是一株被雷劈焦的老柳木呢，只剩下了十几条嫩枝。”

　　这时，一道清脆的声音忽然从远处传了过来，让石村顿时安静下来，全都仰面朝外看去。

　　只见村头外，出现了数十个陌生人，有的骑着银色独角马，有的站在巨大兽骨上贴地飞行，有的坐在蛟身上，更有虚空而立周身散发强大气息的人物。

　　“好古怪的祭灵，都这样了还不死，一定了不得，雷击过后孕育出了至强的新生力量，一定是罕见的至宝，谁也别和我抢，这些柳枝是我的！”一个五六岁大的孩子离地还有十几米高，就从蛟上跳了下来。

　　“这是什么村子，怎么会有这样一个祭灵？”另一个少年紧随其后落下地面，吃惊的盯着焦黑的老柳树。

　　其后，又有几个孩子从半空跳了下来，目标直指村头祭坛庞的柳神，丝毫不在意石村村民紧盯着他们的目光。

　　“大祭司，族长，这些人看上去来者不善，我们该怎么办？”村民把目光全都聚集在郭玉和石云峰身上。

　　“一群心怀歹念之人，走，我们一起出去看看吧。”郭玉轻哼了一声，当先往村头走去。

　　村外，一群人也安静下来，目光直视前方，看着村民一步步朝他们走了过来。

　　“你们是何人？看样子，是想要打我们村子祭灵的主意？”郭玉停在祭坛前面，抬眉依次看了看这些人。

　　“小友误会了，我们只是想要在贵村休息片刻，讨杯水喝。”一个中年男子站了出来，他来自这片地域最强势力之一的紫山族，是族长紫山候的族叔，位高权重。

　　“不错，我们只是恰巧路过这里，并无什么恶意。”一个头发花白的老人温和地说道，他是另一大势力云天宫的负责人。

　　“休息？喝水？”郭玉眉头微微一挑，漠然说道：“刚才你们的话可不是这个意思吧？已经明摆着要争夺我们的祭灵了。”

　　“这个……”紫山候族叔和云天宫老人一怔，神情显得略微有些尴尬，眼底深处还隐隐有一抹忌惮之色，因为郭玉等人的表现太镇定了，完全不像是一般的山民。

　　“我不管诸位到底存了什么心思，可以明确告诉，这里并不欢迎你们，还请离开吧！”郭玉看向他们，面色一片平静。

　　“好大的口气，不过一群山野村夫，也敢对我们如此说话。”来自罗浮大泽的蛟苍一声冷喝，神情不善地说道：“也不怕实话告诉你们，我们就是看上了你们的祭灵，又能拿我们怎么办？”

　　“不错我们就是冲着这株柳树来的，识相的话，就乖乖让开，不然你们村子今天……哼哼……”最先跳下来的那个孩子，罗浮大泽天才蛟鹏神情倨傲地看向石村众人，眼中杀意凛然。

　　“小小年纪就如此嚣张跋扈，看样子手上应该已经沾染了不少无辜生命。”郭玉眸光微微变冷，回身看向石昊：“小不点，你去杀杀他的威风，不然还真以为我们是好欺负的！”

　　“是！”石昊小脑袋轻轻地点了下，小腿轻迈，来到石村众人最前方。

　　“你们……”蛟鹏见对方居然派出来一个不到四岁的小娃娃来对付他，登时勃然大怒，喝道：“既然想要找死，我成全你！”

　　他双臂一震，如一头凶禽一般跃起，一纵就是二十几米，举掌向石昊拍来，风声呼呼，带着浑厚的巨力，气势摄人。

　　石昊见状眸光微凝，气息一下子变了，白嫩嫩的小手伸出，竟然发出了风雷之声，与蛟鹏的掌撞在一起。

　　“轰！”

　　飞沙走石，地动山摇，石昊站在那里不动，蛟鹏整个人却瞬间倒飞出去二十多米远，将地面砸出了一个深坑。

　　“嘶……”

　　罗浮大泽、紫山族、云天宫、族、金狼部落等这次进山的诸方势力顿时全都变了脸色，特别是为首的几个，面上凝重无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百四十一章麻烦上门免费阅读。https://xs.23sk.com 