    　　霍茗没什么好态度地接起了电话，生冷地丢出一个字，“说！”

    　　手机那端，商陆的嗓音很沙哑，透着几分疲惫，“什么时候把秦肆带回来？”

    　　他他妈可一定要好好和他算算账！

    　　他已经被禁足快一个月了，整天在家里无所事事。

    　　门口那些保镖都是大哥留下来的，他想踏出房门一步都没可能。

    　　好不容易得知秦肆要回来的消息，商陆一心琢磨着怎么报复那个王八蛋！

    　　找谁不好，非得找他大哥！

    　　这笔账，算不完了！

    　　厨房里，霍茗的目光定格在餐桌上，他语气凉凉的挖苦，“怎么？秦肆回不回去，和你有关系？你确定……你能出门？”

    　　商陆默了几秒，“你只要把他带回来，我就能出门。赶紧的，几号回？”

    　　“后天！”

    　　霍茗给了回复，商陆拿着电话就哧哧笑了。

    　　好你个秦肆，给小爷等着。

    　　……

    　　霍茗挂了电话的瞬间，秦柏聿已经牵着砚时柒走进了厨房。

    　　看着他们情深意笃的背影，霍茗眯了眯眸，“我安排了后天的飞机直飞帕玛，有问题么？”

    　　当着砚时柒的面，他才不相信秦肆会拒绝自己。

    　　彼时，秦柏聿听到他的询问，递给砚时柒一杯牛奶，“她的事解决了，就没有问题。”

    　　霍茗哼了一声，不想再和他说话了。

    　　但转身离开厨房前，他又顿住步伐，隔空丢来一句话，“她会出远门，你大可放心。”

    　　他们兄弟俩之间的对话让砚时柒嗅出了不同寻常的意味。

    　　她咬了一口吐司，眼波闪着慧黠，“她是谁？”

    　　男人高深的眸看向她，给出一个贴切的回答，“麻烦！”

    　　砚时柒抿嘴轻笑，没有再继续这个话题。

    　　从她和四哥在一起的这段时间来看，他身边的仰慕者多不胜数。

    　　优秀的男人自带吸引力，无可厚非。

    　　或许，帕玛那边还会有什么惊喜等着她呢。

    　　……

    　　除夕这天，晌午时分，凌梓欢和乔牧来到了楼下的公寓。

    　　小丫头今天穿得很漂亮，一件及膝的红色毛呢大衣，就连里面的针织衫都是红色的，配上她圆圆的脸蛋，看着很是喜庆。

    　　她一进门，就在房间里看了一圈。

    　　目光落在霍芸的脸上时，她不自在地闪了闪神。

    　　这对兄妹也在啊！

    　　似乎看出了凌梓欢的拘谨，霍芸的指尖在沙发上抠了抠，率先打招呼：“嗨……”

    　　凌梓欢抿了下嘴角，“你好。”

    　　乔牧牵着小丫头走到沙发的另一侧落座，他瞧见霍茗也没什么好态度的冷着脸。

    　　总之，就是别扭！

    　　霍芸和凌梓欢分别坐在彼此的对面，两人偶尔目光交汇，又很快就移开。

    　　至于霍茗，则低着头看手机，几人之间的气氛透着诡异的尴尬。

    　　不多时，砚时柒端着一个托盘从厨房走来，上面摆着茶水和切好的水果。

    　　她行至茶几前，凌梓欢和霍芸双双起身帮忙，砚时柒笑了笑，“不知道霍先生你喜欢喝什么茶，这个是国内的红茶，你尝尝看。”

    　　霍茗端过茶杯道谢，“红茶可以，麻烦了。”

    　　对面的乔牧瞥他，大老粗还懂茶？

