    罗昊在费路南的尸体上，一番搜索毫无所获后，视线落在那个用细金属链绑在费路南手腕上的金属u盘，印象中，两次见到费路南拿在手中的导弹密码就是这个东西。八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    罗昊没有犹豫，用龙牙军刀把铁链割断后，把那个带有费路南血迹的金属u盘装进自己的口袋。

    “狂龙，有警察正在朝楼顶过来！”耳机中突然从李毅峰的声音。

    刚才在楼顶上闹出那么大的动静，要是没有警察上来，那才是真的见鬼了。

    “有多少人？”罗昊按着耳机，快的问道。

    “很多。除了普通的警员，还有at！”

    听到耳机中李毅峰反馈的情况，罗昊脸色一凝，快步冲到安全楼梯口，把铁门关上并且反锁，将那些准备冲上天台的警察堵在楼梯中，为自己的撤离争取尽可能多的时间。

    摘下自己身上的背包，取出背包中的绳子，把绳子的一头固定在天台边缘的栏杆上，另一端利用登山扣绑在自己的腰部，然后通过绳子沿着警局大楼的玻璃墙向下索降。

    罗昊那根绳子的长度只能垂到警局大楼中间楼层的位置，不过这对于罗昊来说已经足够了。

    当被堵在楼道中的at队员用枪把门轴打烂后，将铁门踹开，冲上天台的时候，罗昊已经利用绳子垂降到警局大楼的第七层。

    抽出手枪，对着玻璃开了两枪，把玻璃打碎后，跳进大楼内。

    虽然绝大部分警察都往天台而去，但是大楼内还是留守着一部分的警察。这些警察看到突然从玻璃墙外跳进大楼的罗昊，先是一惊，随后就把手伸向腰带上的枪套，不过这些警察还没来得及把枪拔出，他们手上的动作，就因为罗昊拿在手上的两捆黑乎乎的东西而定格，脸上同时也露出惊恐之色。

    “炸弹！！！”

    不知是哪个警察突然大吼了一声，周围其他的警察也顾不上拔枪阻拦罗昊，纷纷寻找自己就近的掩体躲藏。

    罗昊从身上取出一个老式的蓝屏手机，在键盘上输入一串数字后，按下通话键。

    绑在两个炸弹上的手机屏幕闪烁一下后，两捆黑乎乎的炸弹被引爆。

    “嘭！”，“嘭！”

    两声闷响传来，被罗昊扔出去的两捆炸弹被引爆，不过爆炸的炸弹并没有如想象中的那样产生剧烈的爆炸冲击波，而是从炸弹上散出大量红色的粉末，散布在空气中。

    罗昊扔出去的这两枚炸弹并不具备实质性的杀伤力，而是减少了炸药量并且使用了辣椒面、胡椒粉进行过改造的催泪弹！

    不把所有的汤圆放在一个碗里。罗昊制定“打草惊蛇”的行动方案时，自然也想到了如果费路南没有被惊出警局，需要强攻的可能，所以他特意让常青在制作炸弹的时候，将其中一部分改造成了不具备杀伤性，但是短时间内绝对让人失去战斗力的催泪弹。

    趁着楼层中的警员被辣椒面、胡椒粉混合而成的“化学催泪弹”干扰的间隙，罗昊捂住自己的口鼻，朝着楼梯的方向狂奔而去。等到走廊中一把眼泪一把鼻涕的警察回过神，冲到楼梯口的时候，楼梯上早就没有了罗昊的身影。

    “狐狸、常大哥准备撤离！猫头鹰到停车场接应我！”楼梯上的罗昊，一边快朝楼下奔跑一边对外面待命的队员，下达行动指令。

    “明白！”周柏坐上驾驶座，动汽车猛打一把方向，朝着停车场的方向而去。

    警局门口，两个拿着霰弹枪的警察，正准备用自己手中的武器逼停罗昊，罗昊已经抢在他们之前用手枪对着他们前面的大理石地面，开了两枪，把他们逼退。

    汽车上，司徒空和徐旭东推开汽车后面的车厢门，两支ak自动步枪探出，对着朝停车场追来的警察疯狂扫射。

    不过司徒空和徐旭东两个人扫射都是以击退为目的，所以追出警局的警察并没有受到子弹的攻击，真正倒霉的是停在停车场中的那些警车。

    几乎每辆警车的车身上都散布着四五个弹孔，而且这些弹孔基本都位于警车引擎的位置，目的很明确，打烂你们的汽车，让你们无法追击。

    在司徒空和徐旭东掩护下，冲出警局大楼的罗昊跳上银灰色的别克g18，拍了一把周柏的座椅，说道：“导弹密码到手，任务完成，撤！”

    周柏闻言一脚油门，驾驶汽车掉头就往停车场外冲。周柏没有问费路南的下落，因为导弹密码都是费路南贴身携带的，既然罗昊能把导弹密码弄到手，毫无疑问，那个数次从他们眼皮子底下逃脱的费路南一定已经死了。

    开车接了李毅峰和常青两人后，在半路重新换了一辆车，彻底摆脱了警察的追踪后，驶向修车铺。

    罗昊把那个带有费路南血迹的金属u盘，放在方红玉的骨灰盒前，说道：“红姐，你的任务我们替你完成了！导弹密码我们拿回来了！费路南那个混蛋也已经被狐狸和常大哥杀死了，你安息吧！”

    罗昊最后的这句“安息”既是对方红玉所说，同样也是对蓝若雪所说。虽然费路南是李毅峰和常青两个人合力杀死的，并不是罗昊亲自动的手，但整个行动部署却是罗昊完成的！

    而且如果不是罗昊最后当机立断，冒险冲进警局，即便李毅峰和常青可以狙杀费路南，他也拿不到费路南身上的导弹密码。

    艾迪肯特拉的左腿被子弹钻了个洞，除了被放掉了一点血之外，并没有生命危险，在警局大楼楼顶那么密集的火力覆盖下，肯特拉居然毫无伤，这不得不让罗昊感叹，这家伙的命真大。

    还躺在医院接受治疗的肯特拉，在得知费路南身死的消息后，勃然大怒，立即颁布通缉令，要将这些公然在警局大楼制造“恐怖袭击”的“恐怖分子”捉拿归案。因为这些“恐怖分子”的举动，截断了肯特拉最重要的收入来源。

    不过肯特拉颁的通缉令，让人有种啼笑皆非的感觉。因为上面既没有被通缉者的照片，也没有被通缉者的详细信息，有的只是短短的一行字疑似亚洲籍恐怖分子数人！