    “少主小心！”

    苏九在后面，看不清楚前面的情况，只能高声提醒苏辰注意，苏辰这个时候还有时间转身冲他淡定的一笑，然后才开始正面面对林中豹，而林中豹手中的软剑已经如同一条毒蛇，吐着信子，逼近了苏辰的面门。

    “哈哈，林中豹，你是怕了吧，对付我一个后天境，居然还用武器。”苏辰轻蔑的笑着，展开灵蛇身法，身躯扭动着避开了软剑的攻击，然后星移斗转，到了林中豹的身后。

    林中豹不愧是战斗经验丰富的高手，虽然被苏辰避开了，却丝毫不惊讶，几乎就在苏辰避开他攻击的时候，他就已经手腕轻轻一抖，剑尖闪出一点寒芒，划出一道惊人的弧线，如同一根长鞭，卷向了身后。

    苏辰碎星拳刚施展出，就碰到了林中豹的反击，他瞬间就有了取舍，一拳向上，袭向了林中豹的头部，一拳下砸，砸向了林中豹的软剑。

    “哼！”林中豹的目光当中闪过一丝阴冷，剑光飞闪，陡然加速，劈向了苏辰的拳头。

    “喝！”苏辰一声爆喝，突然爆退，右手却陡然迸发出一道猛烈的气劲，化为真气，在空中激荡着，轰然撞向了林中豹脑袋。

    “可恶！”林中豹怒骂着，却不得不躲避苏辰的这一拳，因为几次在苏辰的手中吃过亏，他也不敢轻易的别苏辰打中，弄不好这小子的攻击里就有什么猫腻呢。

    林中豹一边转身避开苏辰的碎星拳，手中的软剑却丝毫都没有停顿，继续朝苏辰追杀过去，软剑发出一阵阵破空之声，仿佛许多蛇在吐信的声音，听起来都让人感到慎得慌。

    这算是一种音波攻击，作用看似有限，但是在战斗当中突然使出来，却可以起到不小的作用，苏辰也只是受到了一点影响，神格轻轻一荡，那些影响立刻就消散了。

    苏九现在躺在后面，自身难保，根本就无法帮助苏辰，而且他现在也不敢出声，害怕影响到苏辰，给他带来危险。

    而林中豹扫了眼苏九，就直接撇开了，在他眼里，苏九一点威胁都没有，解决苏辰才是最重要的，苏辰这小子，狡诈的很，这次如果再让他跑了，下次就未必有这么好的机会了。

    林中豹再次抖动软剑，发出一阵窸窸窣窣的声音，突然化为无数道剑影，铺天盖地，如果不仔细看的话，恐怕会认为是成千上万的蛇。

    “万蛇出洞！”

    林中豹的眼中露出一抹冷意，这一招可是他的灵蛇剑法的绝招，即便是对付先天境的高手，对方稍不留神，也会受到不轻的伤势的。

    苏辰没有正面对抗，而是直接后退，同时目光如炬，死死的盯着林中豹的招式，发现他这一招非常的快，而且每一招的攻击力似乎也不弱，更厉害的是，这一招只有少部分是虚招，大部分都是实实在在的攻击。

    在很短的时间里发出如此多的攻击，不管是对精神还是对真气的消耗，都是十分巨大的，也只有先天境的强者才有那个能力同时使出来了。

    当然，苏辰也有那个能力，前提是他要会这一招才行。

    很不巧的是，苏辰发现他刚才在战斗的时候，居然把林中豹的招式都学了干干净净，也包裹这一招万蛇出洞。

    林中豹的剑招或许十分的精妙厉害，乃是下品武技，可是在苏辰的造化神诀面前，却是那么的简单，在林中豹施展招式的时候，他的绝招就已经在苏辰的脑海之中演化了，同时克制他的招式也浮现出来。

    其实之前造化神诀就有这个功能，只是苏辰一直没有发现，因为他和赵铁柱等人动手的时候，他早就会了赵铁柱他们的武技招式，即便是在脑海中演化，也没有太大的反应，他只是以为之前就有的缘故，现在看来，可不仅仅是那么简单啊。

    原本苏辰还担心自己以后搜集功法会很困难，但是现在看来，似乎多虑了，他退后并不是因为害怕，当他弄清楚怎么情况之后，眼中满是喜色，随后再次冲了过来，和林中豹战斗起来。

    因为林中豹的招式还没完全使出来，苏辰也没有急着反击，只是凭借着灵蛇身法和林中豹纠缠，林中豹也会灵蛇身法，可是在境界上，他却不如苏辰，所以，任凭他的剑招多么的精妙，都无法伤到苏辰。

    两人你来我往，打的难解难分，持续了一炷香时间之后，苏辰觉得差不多了，他的脑海之中已经有了灵蛇剑法的全部招式，甚至经过造化神诀的分析，比林中豹施展出来的都要精妙的多，毫不夸张的说，苏辰学到的灵蛇剑法，已经达到了中品技能的层次了。

    “林中豹，你玩了半天，现在该我了。”苏辰终于决定反击，他得意的笑着，突然出手，直接迎难而上，双手毫不畏惧的冲入到了林中豹的剑影当中。

    “找死！”林中豹大喜，苏辰赤手空拳和自己动手，还跟硬接自己的剑招，那不是找死是什么。

    “是么？”苏辰轻蔑的笑道，手掌翻转，陡然化为鹰爪，双眼如炬，林中豹的剑招在他的眼中立刻破绽百出，苏辰瞄准一个他软剑的两个部位，突然抓住目标，就放入鹰爪抓住了蛇的七寸和蛇身一样，漫天的剑影瞬间化为虚无，只剩下一条软剑落入苏辰手中，剑柄却还在林中豹的手上。

    “灵蛇反噬！”

    苏辰突然笑道，手中一抖，那剑尖突然倒头刺向了林中豹，虽然剑柄还在林中豹的手中，可是他却根本使不出任何招式，看到刺向自己的剑尖，他手臂真气涌动，汇入到手中，猛然用力，想要震开苏辰的控制，可是苏辰的力量何其强大，即便是先天境当中以力量擅长的赵铁柱都不是对手，更何况在力量方面并不擅长的林中豹了。

    林中豹无法夺回武器，只能眼睁睁的看着自己的武器倒袭过来，他左手化掌刀，砍向了苏辰，苏辰冷笑不已，也不出手，直接一脚飞踢，攻向林中豹的下身要害。

    苏辰可不是普通的后天境武者，林中豹想靠真气和气势的压迫来打败他，几乎是不可能的，相反，苏辰若是借助神格使出精神压迫的话，或许林中豹都未必承受的住。

    神格，那是比先天境高了无数层次的宝物！

    一股狂暴的力道从苏辰手中传入剑中，猛然用力，林中豹终究不敌，硬生生被夺取了武器，被一个后天境武者夺走自己的武器，这是莫大的耻辱，林中豹气的两眼通红，脸色发青，怒有一声冲了上来。

    作为林家的先天境高手，可不仅仅会剑法，近身的拳法等，可都是精通的，只是林中豹最厉害的就是灵蛇剑法罢了。

    “林中豹，我让你看看什么才是真正的灵蛇剑法！”苏辰轻笑着，一抖软剑，神情突然凝重，双眼如电，好似一条伺机而动的毒蛇，而林中豹便是他的目标。

    “赫~”

    即便林中豹已经是先天境的强者，此刻也不由的心头一惊，显然是被苏辰吓到了，特别是苏辰那锐利如剑的眼神，似乎带着一股股寒意，直逼他的心神。

    “我居然被一个后天境的小子个吓到，真是可恶！”林中豹羞恼万分，可是没等他出手，苏辰已经先出手了。

    他一出手，林中豹就彻底傻眼了，因为苏辰施展的是和他刚才施展的完全一样的灵蛇剑法。

    不，不能说完全一样，准确的说，苏辰施展的灵蛇剑法，要比他刚才施展的强了许多，简单的一招一式，似乎有了灵性，甚至以他先天的境界，看在眼中，那招式之间仿佛也化身成一条条灵蛇舞动了。

    这种幻象，只有境界高的人对付境界低的人，才会出现的，可这种情况出现在林中豹的身上，那显然说明苏辰的境界比他还高了，起码在这灵蛇剑法上的造诣，要比他强。

    和苏辰此刻使出的灵蛇剑法相比，林中豹刚才的根本就是笨蛇剑法，一点灵气都没有！

    “这、这怎么可能？”苏九原本很是担心苏辰，在苏辰空手抓向林中豹武器的时候，他就吓了一跳，可转眼之间的变化，让他感觉不可思议，他对苏辰还是很了解的，可是他现在才发现，自己似乎对苏辰了解的并不多。

    其实，并非他对苏辰了解不多，只是这些变化发生也不过才几天时间罢了，恐怕苏辰的父母也未必能够了解到的，更别说他这个下人了。

    “哈哈，林中豹，我看你现在就是一个林中猫而已！”苏辰大声的挖苦道。

    此刻的林中豹，非常的狼狈，他武器被夺，最强的剑招施展不出来，即便是使出来，也被苏辰给克制了，这种憋屈的感觉非常的不爽。

    而现在，他的情况更是有些危险，苏辰第一次用剑，感觉酣畅淋漓，那种一剑在手，天下我有的快感，让他的攻势更加的凌厉了，林中豹却因此很倒霉，别说反击了，能躲开就不错了，他的速度也被压制着，苏辰身体各方面的都得到了强化，速度上不在林中豹之下。

    “该死的！”林中豹从未有过的狼狈，上次被梵如仙惊退也就罢了，毕竟梵如仙的厉害大家都知道，可是现在被一个后天境的苏辰给打成这样，实在太丢人了。

    “老九，我这就废了他，一会儿，你亲手报仇！”苏辰突然注意到苏九那热切的目光，想到刚才的对话，立刻对他说到，与此同时，苏辰加快了攻击速度，剑招如电，狂风暴雨般朝着林中豹席卷过去。

    “苏辰，我不会放过你的，你给我等着！”林中豹一看苏辰居然又强了许多，原本就吓破的胆子，现在更是碎了一地，他装腔作势的叫了几句，连连用手掌打出几道气劲，冲向苏辰，另外几道则破空袭向了苏九。

    而林中豹则借着这力道，朝远去飞速逃窜。

    “不好！”苏辰连忙冲到苏九跟前，软剑一抖，瞬间把那几道气劲震散。

    而此时林中豹已经逃远了，苏辰追之不及，况且，苏九伤势不轻，苏辰不可能把他一个人丢在这里。

    “少主，别管我，追上他，帮我杀了他！”苏九要站起来，却因为腿上伤口太多，失血不少，而无法站立。

    “你别动！”苏辰按住了苏九，劝道：“你放心，林中豹一定会死，不过，不是我来杀，而是你！”

    “我？”苏九不解，脸上苦涩：“我才后天境，怎么可能。”

    “你若是先天境呢？”苏辰笑道，刚才击退林中豹的时候，他察觉到一股微弱的信仰之力没入神格，显然便是来自苏九。

    一个大胆的念头也在他的心中冒出来，他想试试那神格和信仰之力，到底有什么样奇妙的用处！

