    最强的点往往也是最弱的点！

    熊罴之所以这么做，会不会因为他其实远没有看起来这般强大，所以只能用这种手段，来震慑住众人，让众人不敢轻易出手？

    狄墨越想越觉得有可能！

    要知道，狄墨可是跟三阶妖**手过的！虽然只是一只三阶影虫，但那也是货真价实的三阶。

    绝没有这般威压！

    凭什么这朱虎就有？

    拼了！

    狄墨当然也没有十足的把握，但他心底清楚，若不拼命反抗，难道要被这熊罴压着自己钻回囚笼里面去？

    这种自缚双手的行为，他可做不出来！

    与其如此，还不如拼死一战。

    狄墨神识联系青狐、赤鸟，两者也都是传递出了昂扬的战意！

    它们已经是地阶血脉，其实单从血脉品阶上来说，比熊罴的这只朱虎只怕还要强！所以，它们可没什么血脉的压制，甚至还有着一种传承自古老而来的血脉里的骄傲。

    这不允许它们不战而降！

    “杀！”

    狄墨神识指挥，青狐霎时间窜出，陡然化作一道青影，直奔着上方的熊罴、那只朱虎扑掠过去。

    战意昂扬！没有丝毫的犹豫。

    “好胆！”

    熊罴狞笑一声，他身侧的朱虎再次威压传下。

    沉重的压力霎时间压在了青狐的身上！一时间，青狐宛如一下跌入了泥潭之中，只觉压力自四面八方而来，纠缠于身，让它行动都变得十分艰难。

    青狐最引以为傲的速度，在此时完全没有了任何的作用！

    而且——

    狄墨神识一痛，感觉到一股力量向青狐钻来。陡然间，青狐动作都不由一滞，已经被那一股力量所影响到。

    要知道，这还是因为青狐有着地阶极品的血脉品阶，修为也突破到了先天境圆满！

    否则的话，只怕单单这一记，已经要让青狐如同之前羽族的那只羽兽一般，招架不住而识海碎裂！狄墨也不由心头暗惊，熊罴能够名震青山十多年，果然实力恐怖。

    而且，这还远不是结束！

    一击未果，熊罴都不由微微惊讶，这只小小的狐狸竟然也有这般本事？

    但，也仅此而已。

    熊罴冷笑一声，神识指挥着朱虎再度出手。

    遥遥又是一记法术落下！

    狄墨目光不由一紧，先前一次，青狐已经受到了影响，而熊罴第二度出手，分明还附加上了熊罴的神识之力，两者叠加，青狐如何招架得住？

    但此时，狄墨识海之中的那一株扶桑，忽然枝叶婆娑，无数的灵雨化作一道道光点洒落下来。

    不只滋养着狄墨的识海，更是透过狄墨识海之中的那一道符印，将神识之力送入到了青狐的身上，使得青狐周身泛起淡淡的荧光。

    青狐的状态一下恢复了过来！

    “嗯？”

    气机牵引之下，熊罴立刻察觉，他心底微惊，这青狐是怎么回事？

    但箭在弦上，不得不发，那一记法术已经落下！

    无声无色。

    但在这一刹那之间，狄墨，狄镇，以及站的最近的其他几人，顿时都只觉识海仿佛被针刺一般，微微一痛。

    而处于风暴中心、正当目标的青狐自然感受更加凛冽！

    识海如遭狂风暴雨！

    狄墨识海之中，扶桑摇曳的更快，一滴滴的灵雨断了线的珠子一般不断掉落，化作丝丝缕缕的力量，不断滋润到青狐身上，帮助它一同抵御。

    但此时，狄墨忽然心中一动——

    这一股力量，远没有自己想象中的那么强。

    强，肯定也很强。

    若不是扶桑护持，只怕再遭遇青狐就要被重创！但是，在狄墨的感知中，青狐一下宛如跌入汪洋，化作一叶扁舟，在那呼啸奔腾的神识之力下飘摇不定，危机重重。

    但扶桑明明也插手进去，但却是风平浪静，除了偶尔波及过来的力量，几乎就再没遇到什么更凶猛的攻击。

    所以——

    对方的攻击其实只是针对一个目标？

    狄墨敏锐地发现弱点！

    “赤鸟！”

    狄墨毫不犹豫，当即神识一动，指挥着赤鸟也跟着飞出。

    于是，如此一来，赤鸟从低空飞掠，双翼展开，无数火光环绕，不住熊熊灼烧，急速蔓延，而赤鸟的身影却是隐遁在了漫天的火海之中，倏然窜出。

    另一旁，青狐身子一伏，霎时间好似两只青狐同时沿地疾走，一虚一实，不断变化，让人根本无法分辨。

    “好胆！”

    熊罴惊怒，但他明白，对面这小子是发现了他的弱点。

    没错，他虽然强大，但也不至于可以真以一敌百。

    虽然熊罴仗着筑基境的修为，以神识进攻，可以迅速诛杀神识之力远远不足的先天境，但这肯定需要时间，而且只能将力量集中在一人身上，一旦分力，威力势必会大幅削弱。

    所以，熊罴才不断制造一种自己十分强大的感觉，令众人畏惧，好能达到并不血刃的效果。

    但事实上，因为之前狩猎妖兽不利，其实他的状态也远没有处在最佳时候！

    狄墨的青狐、赤鸟，甚至还应该再算上扶桑！相继出手，自然令这熊罴一时间有些顾此失彼，再难如之前一般轻松碾压。

    这小辈是什么人？

    青山山脉一带，什么时候出了这么厉害的一个御灵师？

    熊罴心中自然也是惊怒非常。

    最关键的是，狄墨已经成功地击碎了他的强大的外衣！身后的其他诸族，都已经看出了熊罴的虚实。

    很强大。

    但——

    似乎也没有想象中的那么强大。

    所以，求生的欲望开始在众人心底滋生，一个个目光投过来，不由都多了几分跃跃欲试。

    熊罴心中一紧，他很清楚，若众人一同出手的话，他也不得不避开正面。

    不过，他当然也不至于全无办法！而且，因为狄墨所展露出来的天赋，以及那几只灵宠的强大实力，让熊罴心中更是升起了浓浓的杀机。

    这种天才，必须杀死！

    熊罴神识一动，识海之中藏的很深的一枚符印悄然亮起，一股无形的伟力徐徐落下，一个恐怖的气息开始觉醒！

    砰！

    整个熊族的祖祠，大地都仿佛随之一颤。

    再然后，就见一道身材高大，瞬间挤满了整条通道的高大的身影，陡然出现在了众人眼前。

    它昂首嘶吼，巨大的声响震得整个通道微微摇晃，无数碎石纷纷滚落。

    恐怖的气息瞬间蔓延开来。

    树棕熊！

