    起初重新看到摄像机和更多的训练师时，羽生未来还高兴了一下，以为能找来更多维护正义的小伙伴。

    结果没曾想人越多，反而水越浑了！

    究其原因就在于——当陈牧回身拦住她之后，有个诸葛风一直在背后疯狂搅局，气得她恨不得跺脚脚。

    起初她呼喊：“大家快帮我拦住那个骑喷火龙的少年！！他的精灵有问题！”

    结果诸葛风扭头就跟周围人说：“别在意，别在意, 私人恩怨，他们俩切磋交流呢，这事沙漠里常有。”

    原本以为出啥大事的人纷纷止步，露出了意兴阑珊的表情。

    “切……单挑而已，整的跟除魔卫道似的，矫情。”

    羽生未来急了。

    “不是私人恩怨！！他的精灵有问题！！他有一只耿鬼曾经杀过神兽！！”

    众人一听神兽顿时又被勾起了兴致。

    “神兽？什么神兽？哪里有神兽？！”

    结果诸葛风又继续搅局。

    “没有，说的是神兽种子。”

    众人恍然大悟。

    哦，我说嘛, 神兽哪有那么容易杀的。

    种子的话倒是合理许多。

    不过有些人因此看向陈牧的目光还是变得有些忌惮和抵触。

    “这人不遵守游戏规则啊, 种子得不到就杀掉？这也太过分了吧！”

    虽然陈牧没来由的风评被害，但至少转移视线的目的算是完美达成了。

    不少围观群众这时还一起高声呼喊，给羽生未来打气。

    “加油啊，骑勇士雄鹰的小姑娘！我们支持你！！狠狠揍这个不守规矩的臭小子！”

    羽生未来简直气的七窍生烟。

    老娘需要的是你们帮忙，不是需要你们给我加油鼓劲啊！！

    “不是这样！！我说的不是这个问题！！他的罪行远比杀死一个神兽种子要重的多！你们快帮我一起擒住他！只要逼他交出那只耿鬼，我就能给你们看更多的——”

    结果她最后的“证据”两个字还没说完，诸葛风就故意借“回声”技能大声打断她道。

    “就算那人不守规矩，你打不过就想群殴，不是欺负老实人吗？！”

    羽生未来反复的被堵嘴，急的眼角都涌出泪光来了。

    “混蛋，原来你跟那家伙是一伙儿的！！”

    这下旁观者中有人看不下去了。

    “好啊，原来你们是一伙儿的！”

    起初关注着周围局势的陈牧听到这话还小小紧张了一下，以为要被戳穿了。

    结果没想到的是那人其实动机也不单纯, “两个大男人欺负一个弱女子算什么本事？姑娘不要怕, 我来帮你！我是法罗联盟的阿力弥兹，姑娘离开沙漠之后有没有空？赏脸我们一起吃个饭？”

    以为是正义之士，原来只是单纯的LSP罢了……

    诸葛风乐了，顺势提出道：“呵！这么喜欢出风头，真欺我东煌无人吗？要不要先跟我来比划比划？”

    说着他故意让暴飞龙使用大范围的“流星群”技能，一下误伤了不少围观路人。

    “喂！你这人怎么回事？私人约架不要殃及无辜好不好？”

    然而诸葛风故意丢过去一个鄙视的眼神。

    “都不过是见色起意的庸碌之辈，一丘之貉！”

    这一波嘲讽效果拉的满满的，当即就引爆了人群中的情绪。

    “呵！！好家伙！你这张嘴是真欠抽啊！本来这事我还不想管的，你成功引起了我的兴趣！”

    转眼间，在诸葛风的推波助澜之下，周围的混乱持续升级，越来越多的训练师被波及下场。

    好巧不巧，东煌的不少职业选手最近也刚好来到老班头的领地附近。

    谷譫

    因为来之前他们都看了陈牧的直播，所以大伙进入沙漠之后都不约而同的选择了来西之幻神的领地寻求抱团，没有往沙漠其他地方去。

    因而如今在这附近，东煌的职业选手数量还挺多的。

    不少熟人都在这里，像陈牧的队友：李泽西和芳凌，诸葛风的队友：松致和、司马和人，都来了。

    “队长，那边是不是有什么动静？”

    很快，司马和人第一个远远发现了战斗的动静。

    “那去看看呗。”

    大伙儿凑在一起，也没多想就去看乐子去了。

    结果没想到吃瓜吃到了自家队友身上。

    “陈牧？诸葛风？你们怎么在这儿？！”

    见他们一次来的人多，周围不知道哪里冒出个拱火天才，扯着嗓子叫了一句。

    “好哇！你们东煌打算人多欺负人少是不是？！”

    换作平常陈牧也是很不喜这种乱给别人扣帽子的拱火行为的，但此刻情况特殊，他差点忍不住笑出声，恨不得找到这个小天才上去给他一个拥抱。

    被这么突然一嗓子挑拨，周围的火药味越发浓郁了。

    现场几名神奥联盟的训练师率先站出来传火。

    “不能让东煌人这么嚣张！以为我们神奥没人吗？”

    有人拱火有人传火，有人呼朋有人唤友。

    一场混战就此爆发了！

    到后来已经没有人再记得关注羽生未来和陈牧最开始到底为什么不对付了。

    简直是一场教科书般的亵渎！完美转移了视线。

    看着周围越来越多的训练师开始捉对单挑、分组厮杀，羽生未来越来越感到一阵无力和颓然。

    “这都在你的算计之内吗？你果然好心机！”

    她看着面前始终处变不惊的陈牧，恨的简直忍不住想磨牙。

    “额，大概……不在……吧。”

    陈牧尴尬的笑了两声。

    如此教科书般的公关操作实在不是他这种战斗型的莽夫能够想到的。

    不过他想了想，感觉自己就算说实话对面大概率也不会信的吧？

    所以话音不由的逐渐没了底气。

    不过即便如此，随着声势越来越大，很快羽生未来的队友也赶到了现场。

    “未来，你怎么了？”

    羽生未来和陈牧他们一样，其实也是一名职业竞技选手。

    不过她的情况实则跟宁霜宁雪姐妹俩更像，即是选手，同时又是俱乐部老板。

    因而她在队里自然有着非同一般的话语权。

    “你们来的正好，帮我拿下这个人！”

    不过与此同时，李泽西和芳凌也挤进混乱的人群中，找到了陈牧。

    “卧槽，陈牧，你在搞什么？你身上怎么弄成了这样？”

    陈牧苦笑了一下，“先别管这个了，帮我先挡住这个疯女人！”

    资历更老的李泽西一眼看过去顿时认出了。

    “额，等等！对面那不是重樱联盟的九尾狐战队吗？”

    冠军杯还没开赛呢。

    结果在沙漠之中，雪落星霜的主力倒是跟重樱联盟同样拿到冠军杯出现资格的年度冠军队伍：九尾狐战队先一步对上了！

    擂台之外，他们今天似乎必须得先分一场胜负不可！

