    在酒店工作事情多工资还不高，但李晓蕾却喜欢上这份“来之不易”的工作，确切地说应该是喜欢上这种轻松活泼的工作氛围。

    同事部下几乎全是二十岁左右的姑娘，上班时一本正经，休息时嬉笑打闹。看见一个帅哥能窃笑半天，遇人不淑被男友甩了要伤心难过很久。

    她们老家都不在深正，最远的家在几千里外的东北或大西北，之所以背井离乡或为替家里减轻经济压力，或为追求更好的生活，或仅为来大城市见识见识，对未来无一例外地充满美好憧憬。

    也正因为都是外地人，相互之间关系极少，几乎无话不谈。

    李晓蕾喜欢跟她们在一起嬉戏打闹，喜欢跟她们聊刚才两个入住的客人哪个更帅，跟她们打成一片感觉整个人年轻了十岁，不像跟王燕、江亚男等闺蜜在一起时要么聊家长里短，要么聊公安或银行方面的事，完全不同的体验，也让自己有了一个完全不同的心态。

    “李姐，有没有跟姐夫请假？”

    最古灵精怪的丫头今天生日，作为上司兼“大姐大”不能没点表示。上班时订了一个大蛋糕，等会儿去饭店时顺便拿上，李晓蕾正寻思要不要再买点别的另外，一帮疯丫头嬉笑着涌进更衣室。

    “要不把姐夫叫上，又没外人，多一双筷子的事。”小颖打开更衣柜，迫不及待地换起早准备好的衣服。

    小芹觉得这个主意不错，挽着李晓蕾胳膊窃笑到：“姐，让姐夫一起来呗，我们还没见过呢！”

    “是啊是啊，刘经理的老公我们见过，葛姐的男朋友我们也见过，就是没见过你家那位。”

    年轻真好，李晓蕾不无羡慕地看了一眼她们的身材，锁上更衣柜说：“下次吧，不是不想叫，叫了他也不会不来，只是太不巧，今天去省里出差了，要到明天下午才能回来。”

    “真的假的，李姐，我们不会跟抢老公。”

    “真不要脸，你念过大学吗，你抢得过李姐吗？”

    “李姐，不开玩笑了，你再打个电话，看不见人我们总得听个声儿，姐夫亲口说他在外面出差我们才相信。”

    “是啊，让姐夫自己说！”

    这帮疯丫头一个比一个八卦，一个比一个好奇，一个个将信将疑，对此深表怀疑。

    拿她们没办法，李晓蕾干脆掏出手机，当着她们面拨打韩博电话，再唯恐天下不乱的小芹闹腾下，又不得不打开免提。

    “晓蕾，有没有下班？”

    称号名字而不是称号老婆，说明他身边有别人，李晓蕾举起手指嘘了一下，强忍着笑道：“刚下班，今天一个同事生日，我这些同事又全没见过你，晚上一起去吃饭，认识一下，有没有时间？”

    什么记性！

    早上说过来省厅开会，中午休会吃饭时还发过短信，应该非常清楚晚上回不去，难道她搞忘了？

    韩博也没在意，回头看看刚走出会场的同行们，走到一边低声道：“明天还有一个现场会，要去兄弟单位参观学习，晚上也要跟几位兄弟单位的同行交流交流，今天肯定回不去。要不帮我感谢下你那位同事，顺便给人致个歉，等哪天有时间我们请客。”

    “好吧，你忙你的。”

    李晓蕾挂断手机，疯丫头们顿时哄笑起来。

    “李姐，姐夫真客气，让你帮他致歉，还要请我们吃饭！”

    “只要有饭吃，我们天天有时间！”

    “好啦别闹了，小芹，你不是要去接你男朋友吗？小颖，你今天是寿星，你那个阿兴再忙也要赶回来给你庆祝吧？”

    “他敢不来，”小颖不无得意的笑了笑，低头看看刚换上的新鞋新衣服，挎起小包说：“姐妹们，吃饭！”

    前台是一个酒店的脸面，前台服务员代表着一家酒店的形象。

    这帮丫头换上时髦的衣服，蹬着高跟鞋背着小包，李晓蕾虽然年龄大点但一样出类拔萃，嬉笑着走出酒店，真是莺莺燕燕、翠翠红红，回头率高得令人发指，不知道引来多少目光。

    七个人，必须再叫一辆出租车。

    小芹要顺路去接男朋友，和两个丫头打的，李晓蕾载上包括寿星在内的三个丫头，先去蛋糕店，拿上做好的蛋糕直奔饭店。

    原来只打算摆一大桌，结果小颖的男朋友带来四个同事，小芹的男友也带来两个同事，她们平时聊的话题李晓蕾几乎没不知道的，一看这架势就意识到这些不速之客醉翁之意不在酒。

    芳芳、晓红和均梅几个没男朋友的丫头也不再开玩笑，装出一副很矜持很淑女的样子。

    “李姐，您能赏光过来我们已经很感谢了，还买这么大蛋糕！我敬您一杯，我喝酒，您喝饮料，我干了您随意。”

    必须承认，小颖这丫头有点眼光。

    眼前这位帅小伙叫阿兴，跟她是老乡但老家不在一个市，小伙子是大学生，一毕业就来深正打拼，搞技术的，在安宝区一家网络公司上班，据说马上要升职加薪。

    李晓蕾嫣然一笑：“别这么客气，又不是外人，你明天还要上班，你也少喝点，我们都随意。”

    “谢谢李姐，”阿兴端起杯子一干二净，回头看看俏脸通红的女友，又一脸诚恳地说：“李姐，小颖脾气不好，有时候喜欢耍小性子，您是她上司，还请您多担待点，多关照。”

    “谁说小颖脾气不好的，反正我没感觉。”

    “是啊是啊，哪有这样说人家的，”小颖给了他个白眼，装出一副很生气的样子。

    ……

    热恋中的情侣最幸福，这里一共有两对，再加上芳芳、晓红、均梅和阿兴、阿民带来的几个同事，一顿饭吃得其乐融融，好不热闹。

    事实证明阿兴不仅帅气体贴，并且舍得在女友身上花钱。

    抢在小颖前面不动声色把单买了，旋即招呼众人一起去K歌。

    他一直在安宝区上班，对楠山区不是很熟悉，来这个饭店也好，去滚石KTV也罢，地方全是小颖安排，他的任务是把女士们服务好，是负责买单。

    不进KTV不知道，一进来一坐下才发现她们个个是麦霸，抢话筒、抢着点歌，唱得也很好，尤其小芹，一曲《青-藏高原》堪称专业水准，能去电视台参加选秀。

    “李姐，喜欢唱什么歌，我帮你点！”男友没让自己丢脸，小颖绝对是今晚最幸福的女孩，坐在点歌用的电脑前兴高采烈地问。

    平时极少涉足这样的娱乐场所，来深正前在南非又呆那么多年，李晓蕾不仅很少出来唱歌，也不会唱现在最火的那些流行歌曲，面对充满青春活力的她们又有那么点自卑，生怕点个歌暴露年龄，急忙摆手：“不行，我唱不了，我五音不全。”

    “没关系，随便点一个，我陪你唱。”

    《真的好想你》、《谁的眼泪在飞》、《没有情人的情人节》和《女人花》那些老歌能唱吗，李晓蕾可不想被她们背地里笑话，苦着脸说：“我真不会，真唱不好。”

    “来么，别谦虚了！芳芳，让一让，让李姐过来点歌。”

    正骑虎难下，包厢门突然从外面被推开了，彩灯照射下出现一张既熟悉又讨厌的面孔，只见二楼海鲜餐厅的经理赵迎新，一脸惊喜地笑道：“我说声音这么耳熟，原来是你们啊，李经理、小颖、小芹，你们说巧不巧？”

    怎么会碰上这混蛋，早知道不占这个小便宜！

    小颖后悔不跌，想到今天是高兴的日子，起身笑道：“真巧啊，赵经理也在。”

    “这儿老板是我朋友，想起来了，今天是不是你生日？”

    “是的。”

    “今晚我请客，祝你生日快乐！”计划不如变化，本以为全是女的，结果冒出四五个男的，赵迎新心里也不是很爽，但还是摆出一副很豪气的架势，一边给阿兴阿民等男士散烟，一边回头嚷嚷道：“少爷，今天我朋友生日，给我们上一个生日蛋糕，上两个果盘，多上点小吃，再来几箱啤酒。”

    “赵总，果盘现成的，小吃也现成的，生日蛋糕要去外面订。”

    “那就去吧！”

    “好咧，对了，酒要几箱。”

    “先来四箱，不够再要。”

    “赵经理，您的好意我们心领了，别这么客气，别破费了。”小颖可不敢占他便宜，急忙跑到门边拉住服务生。

    “没事，多大点事，不把我当朋友？”赵迎新示意守在门外的另一个服务生去拿，随即不把自己当外人似的坐到沙发上，坐到李晓蕾身边。

    在酒店，不管怎么不给他好脸色都没事。

    但这不是酒店，这是鱼龙混杂的KTV，好汉不吃眼前亏，李晓蕾不想给他耍酒疯的机会，顺手拿起包站起身：“阿兴、阿民，我还有事先走一步，小颖小芹就交给你们了，别玩太晚，把小颖小芹她们都送回去之后给我打个电话。”

    阿兴也看出这位赵经理来者不善，跟几位同事对视了一眼，不动声色说：“好的，有我在您放一百个心，我送送您。”

    “也好，小颖，借你家阿兴用一下啊。”