    清晨

    温暖的阳光，透过客厅后院的落地窗，洒在了餐桌上。

    不知名的木材制成的长方餐桌，木材还散发着一丝丝香气。

    凯恩与克蕾雅正面对面地，在桌子上吃着早餐。

    一头柔顺的红发，在阳光的照耀下备显顺滑，一只洁白娇嫩的玉手，将一边的头发拨至耳后，耳朵上的泪滴状耳环，璀璨异常。

    白嫩的耳尖，肉眼可见的变的微红。

    克蕾雅脸色微红，想要转移凯恩的注意力，语气有些害羞的问道：“凯恩，今天有什么安排吗？”

    听到克蕾雅的话后，凯恩收回了自己的视线。

    “准备等一会儿，去机械协会查找资料。”

    随后看着克蕾雅问道：“你呢？”

    “昨天听说这座城市有美食之家，想去看一看有没有自己没有见过的食谱，或者一些没有见过的食材。”

    从小尚武的克蕾雅，爱好并不是很多，其中最大的爱好就是对各种厨艺以及美食，有着巨大的兴趣。

    而美食之家，算是一个世界性组织了，其总部位于美食之都。

    由于地牢的存在，导致各个世界的厨艺技巧以及各种稀有的食材，都汇聚于此。

    再加上很多地牢，极为庞大。

    有些小队一进去就是10天半个月的，这导致很多小队中间都有一个后勤担当。

    再加上一些食材，能够获取属性以及一些增益效果，这就导致美食之都越来越大，现在基本上所有大城市都有美食之家，这样的组织。

    而听到克蕾雅的话后，凯恩想了想说道：“既然都要出去，那等会儿我们一起吧。”

    对于凯恩的邀请，克蕾雅并没有拒绝。

    至于说是梅兹克与隆贝，他们两个一早就出去了。

    吃完早饭后，凯恩抱着棉花糖在客厅等待着。

    再这么说，克蕾雅也是个女孩子，出去当然得好好打扮一下。

    凯恩揉着怀中的棉花糖，体验着它身上的顺滑手感，举起来看了看。

    “哔叽”

    “你是不是又长大了？”

    看着他怀里的棉花糖，它现在的体积比凯恩的脑袋还要大个好几圈。

    感觉自己也就每天喂喂水，但棉花糖好像是气球一样疯狂的膨胀着。

    不过这也算是好事，凯恩一直想试试能不能搭载它的身上飞上天空。

    跟棉花糖嬉闹了一会儿，克蕾雅终于打开了自己房间的门，走了出来。

    身上是一件黑色的，丝料上衣，肩膀两边的开口，露出牛奶般的皮肤。下身是一件白色的柔顺长裙。

    头上还带着一点白色的遮阳帽，修长白嫩的脖颈上，挂着一条红宝石项链。

    不得不说，这一身装扮搭配在克蕾雅的身上，让凯恩有些挪不开眼睛。

    “你现在可真漂亮”凯恩发出了由衷的赞叹。

    “是吗”听到凯恩得赞叹，克蕾雅微红的脸上闪过一丝欣喜。

    “哔叽”就连棉花糖也哼哼唧唧的，飘进了她的怀里。

    抱起飘过来的棉花糖，克蕾雅将脸埋进它的身体，贴了贴。

    悠悠在旁边飞着，手中还捧着一本书籍在看着。

    书上面的名字正是《人类的交流》。

    它最近一直在研究，人与人之间的交流方式，试图进行学习。

    来到门口换好鞋子后，凯恩拉开大门为克蕾雅示意道。

    “这边请，我美丽的小姐。”

    克蕾雅捂嘴偷笑起来，将自己的玉手朝着凯恩伸了过去。

    凯恩也哈哈一笑，接住克蕾雅的手，将她引出了门外。

    两人在街道上缓慢的走着。

    街道上车水马龙，行人密密麻麻的来往着，一些行人夹着皮包，行色匆匆。

    “叮叮叮”

    街道上，一些工人骑着类似于自行车的交通工具，发出响声，示意前方的路人让出自己的道路。

    一个卖报童，举着报纸从凯恩他们身边跑过，口中还大喊着今天的头条。

    “市政厅决定，所有工人的工资每月不得低于6银。”

    “给我来一份”

    “我也要一份”

    “这些秃头老爷，终于是做了一件好事。”

    凯恩他们听着旁边的议论声，这些消息似乎对这里的居民来说，肯定是个及其重要的好消息了。

    可惜这些对于凯恩他们来说，没有任何的意义。

    两人就这样静静的走在街道上，周边的喧闹，以及路人投来的好奇目光。都影响不了，他们现在周围的氛围。

    凯恩突然感觉到自己的裤子，被人扯了一下。

    低头看去，是一个带着小红帽子的小女孩，穿着有些破烂的衣服，睁着圆溜溜的眼睛，怯生生的看着他。

    小女孩声音有些细微的问道：“先生需要买束花吗？”

    凯恩看着她背上的一个布袋，里面装着各色的鲜花。

    蹲下来朝着小女孩问道：“多少钱一支呢？”

    听到凯恩有购买的意向，小女孩的声音有些激动，快速的回答道：“1铜币先生，只需要1铜币。”

    凯恩笑了笑，拿出来一枚金币说道：“那我都要了”

    “真的吗？”突然而来的惊喜，让小姑娘的声音有些激动。

    凯恩用透明的造物将金币包裹起来，然后放在小姑娘的手上。

    在她耳边悄悄的说道：“要拿好哦，等一会儿魔力消失后，里面的金币就会露出来，要小心保管哦。”

    小姑娘亲眼看着，凯恩将金币藏了起来，放进她的手中。

    瞬间就理解了他的意思，有些感激的对着凯恩点了点头。

    “嗯”

    随后立马将布包里的鲜花，抱着递给了凯恩。

    并祝福道：“有你这样心善的先生，你们一定会幸福的。”

    “哈哈哈”凯恩摸了摸她的头：“快走吧，只能藏一分钟哦。”

    克蕾雅的脸上有一点点微红。

    听到凯恩的话后，小姑娘立马转头跑了出去，还转过头来朝他们挥挥手道：“谢谢你，大哥哥。”

    凯恩抱着鲜花，克蕾雅也笑着朝她挥了挥手。

    看着小姑娘，安全的消失在了街角

    凯恩转过头来看着克蕾雅。

    将手中的鲜花递给了她。

    “小女孩的善意，可不能拒绝哦。”

    克蕾雅红着脸，将鲜花抱进了怀里。

