    追逐一直持续着。杜海和那条龙的速度已经变得非常之慢，慢道沈翔可以轻易甩开他们，不过沈翔却遭到他们体内的能还非常浑厚，只不过都是用来抵御剧毒的，沈翔从此可以看出，杜海那条龙的实力旗鼓相当，否则他们也不会一直周旋了几十年。

    “小子，该你上去了，我顶不住了，再继续下去，我就没有力气去抵御剧毒入体了！”杜海此时看起来十分虚弱。

    一直等待着沈翔，如同一头饿狼般，朝那条龙狂奔过去，几个飞跃，他就来到那条龙的面前，挡住那条龙的去路。

    “我说过，你这样的小鬼根本不配和我交手，我的肉身可不是你这种小鬼可以对付的，别看不起龙！”

    站在沈翔眼前的这条龙化之后，是一个非常英俊健硕的男子，他脸上满是不屑的看着沈翔。

    沈翔脸说道：“你原本是一条水属蟒蛇，你可能在偶然的情况下，激活了龙族特有的记忆传承，你是蟒蛇，体内有着非常非常稀薄的龙血，所以才会发生这样的现象！你得到记忆传承之后，应该是掌握了龙族中的禁忌魔功，通过吞吃婴儿来让自己强大，才能快速化龙，掌握了强大的力量！”

    听见沈翔的话，那条龙浑身一颤，脸上满是不信。

    在不远处调息恢复的杜海眉头紧皱起来，沈翔这么了解龙，这让他感到惊讶。

    “据说一旦传出去，皇龙族会不顾一切，就算是跨越万千世界，都要追杀修炼龙族禁忌魔攻的家伙！这种事可不是一般人能找到的，我当年还是一个小鬼的时候，偶然的机会下听到我师父和几个老家伙谈起过。

    “蟒龙，一般龙族都是这么称呼你们的吧！”沈翔说道。

    “这是一种低贱的称呼，总有一天，我会让那些自以为是的纯血龙知道我们进化而成的龙，要比他们更加强大，只要把你们杀死，我的事情就不会泄露出去！”这条蟒龙显然非常畏惧皇龙族。

    杜海和蟒龙都想不明白，为什么沈翔能看出修炼龙族禁忌武功的事情。

    “你杀不了我的，就算我没有任何力量，仙器都无法划开我的皮肉！”蟒龙厉笑道：“小子，我不会一开始就杀掉你，我会把你的手脚剁下来，然后让你看着我吃掉你的手脚，哈哈……”

    就在蟒龙大笑的时候，沈翔手中青光一闪，蟒龙那种恐怖的笑声戛然而止变，布满恐惧：“青龙屠魔刀……不可能，难道你掌握了四象神功？”

    沈翔冷笑道：“这把刀应该可以划开你的皮肉吧！”

    “青龙屠魔刀，据说流落到凡界里面了，不但能斩妖除魔，也能屠龙斩神，是传说中的青龙参与铸造，只不过后来龙魂丧失，威力大减……”杜海话音未完，只看见沈翔手中的青龙屠魔刀微微一颤，释放出一道森严肃穆的龙啸，其中还含带着震慑的威严，可见这把刀有着他的魂。

    看见这把刀，蟒龙慢慢后退着，在青sè毒雾缭绕的深林之中，他的视力并没有受到影响，很快他就瞥见沈翔双手上面的一对白sè手套。

    “杀神之手！”蟒龙又是浑身一颤。

    杜海的瞳孔猛然收缩起来，惊呼道：“杀神之手可是被白虎亲自看管着，莫非你……”

    沈翔现在更加下定决心，在自己没有足够强大的实力时，绝不能在仙家和圣丹界这种高等世界行走，因为这种世界里面的人都很有眼光，如果知道他手中拥有多种神器的话，他肯定会很麻烦。

    “你难道集齐了四象神兵？”蟒龙咬牙说道，此时沈翔这个小鬼让他感觉到前所未有的威胁。

    “差不多了！”沈翔身躯一震，一套金光璀璨的靓丽铠甲突然出现在他身上，让他看起来威武而霸气，让他仿佛一尊主宰天地的天神。

    蟒龙顿时狂啸一声，对着沈翔就是一拳，如同雷霆闪电一般。

    这一拳打出，所爆发出来的能量，让地面开裂，四周的树木都爆碎成粉末，要知道这圣丹界可是一个高等世界，但一样遭到如此程度破坏，可见蟒龙的刚才那拳的威力不弱。

    在那瞬间，沈翔以最快的速度躲闪开来，但他还是慢了一点点，身体还是被那凌厉的拳劲击中，虽然他有玄武金刚甲护体，但是那股强烈的震荡力量，依然能透过重重防御，震荡到身体内部。

    沈翔擦干了嘴角的血液，吃下一小片地狱灵芝，冷笑道：“看来这是你最后一次使用龙力了，而且还这么弱！”

    刚才蟒龙用的就是龙力，但威力却不是很大，从此能看出蟒龙体内的能量已经十分微弱了。

    尽管如此，都把沈翔伤得很重。

    蟒龙知道他不能再继续和沈翔周旋下去，否则一旦等杜海恢复力量，他就彻底玩完了。

    “那又怎么样？就算你有四象神兵，你都不是我的对手！”蟒龙身如飞箭，十指上突然露出了尖利的爪尖，看起来如同金刚一般坚硬锋利。

    沈翔只感觉到一阵清风吹来，五道深深的寒气划来，那种速度和力量，竟然产生了五道凌厉而强悍地气劲，在空气中朝沈翔激飞过去。

    沈翔侧头闪开，那五道气劲穿透远处的一棵大树，很快让就有一排树木倒下，都是被那五道气劲切割断的。

    在躲闪的同时，沈翔猛的一握刀柄，体内的真气腾腾喷涌，在丹田之中汇聚，碰撞，融合，化成一种蕴含恐怖威力的能量，然后蔓延沈翔四肢百骸，在他身体中以光的速度流转起来，瞬间进行无数次循环，然后化成一种白sè的能量，灌入青龙屠魔刀之中。

    看见青龙屠魔刀上面猛然喷发出白sè的光芒，而且还让方圆几里地微微颤抖起来，蟒龙顿时惊骇无比。

    感受到青龙屠魔刀喷发出来的恐怖气息，杜海严肃的说道：“这是龙力，人类要想使用这种力量，要么本身拥有龙血脉，要么就是学会了传说中的太极降龙功！”

    说话间，沈翔身体一闪，只留下一个慢慢淡化的残影在原地，和一道挥刀斩下的光影。

    “轰隆！”一声轰鸣响起，沈翔无比狂暴的一刀斩落，暴起一阵火星，锋利的刀刃停留在一只布满黑sè鳞甲的坚硬龙爪上面。