    琵琶声渐歇，大厅内寂寥无声。

    宋植将腿放下接着从板凳上缓缓起身，将琵琶归还给侍立一旁美眸震惊的清辉姑娘后，这才向台下踱步而去。

    看着台下李一凡那不可置信的模样，宋植嘴角扬起一抹微笑，不用开口询问便知道此人心中已经认输了。

    之所以选择理会李一凡，一是不希望因为小小官职闹得满城风雨，二是因为李一凡出声后，系统来了提示：【以理服人：奖励10点。】

    虽然点数不多，但是对于现在的宋植来说聊胜于无，现在点数已经到账，说明这家伙已经服了。

    想到这宋植重新看了下点数。

    完成长生锁和玉明珠的任务后，自己又解封了一层镇妖环，算上这十点目前有68点。

    这时，宋植已经走到了李一凡面前，却没有主动开口问询。

    李一凡喉结咕咚，艰难的撑着座椅从座位上站起，看着宋植的目光非常复杂。

    他是个心高气傲的才子没错，但是鉴美惜文的情操还是种植于心中，方才戏台上宋植的演奏如阳春白雪，配上应景的淡愁诗文，恍如仙子谪尘。

    那份气质浑然天成，他自知望尘莫及再比下去只能是自找笑话，但是让他舍弃这员外郎的功名也很煎熬...

    “宋姑娘，我李某...甘拜下风。”最终，李一凡还是咬了咬牙，认了。

    宋植见李一凡算输得起，心里暗自点了点头。

    他能通过简介看出李一凡的个性除了自恋好面外，总体还是不错的，否则也不会耐着性子依他的去演奏乐器，看着屋外的雨色赋诗。

    直接在楼上朗诵李白杜甫不是妥妥的降维打击，虽然那样就没意思了。

    宋植抱了抱拳，客气的回礼道：

    “李公子此番落榜并非才疏学浅，在下也不一定比李公子更适合这份官职，相信李公子未来一定能有一番大作为。”

    宋植倒不是故意客套，而是心里话，毕竟眼前的李一凡虽然爱官，但是才能确实是配的。

    但这话落到李一凡二中，犹如一江春水注入了心房，他下意识的望向宋植，四目对视后顿时羞愧的低下了头。

    眼前的女子精通乐理诗文，气质斐然犹胜自己，却能做到如此低调大气，甚至对自己出言安慰...

    相比之下，爱官如命恃才傲物的自己，因为不得志就要去告御状，哭天怨地的，我还算什么文人...我还算什么男人！

    想到这，李一凡终于释然了，深呼一口气躬身道：

    “李某惭愧，宋姑娘音律绝世文采斐然，亦能做到胸纳百川，实为我辈之楷模，这礼部员外郎...确实非你莫属。”

    他话音落下，厅内顿时掌声雷动，既是对他能说出这番话表示敬佩，也是他言语的肯定，毕竟宋植的表现确实配得上谦逊优雅，才学于身。

    “啊？”

    宋植被突如其来的恭维搞得措手不及，不明白这家伙为何突然给自己行大礼，不是都说文人相轻么，你这怎么还吹上了。

    李一凡站起身来，看到宋植慌慌张张准备挤进人群离开，已经对宋植没有恶意的他心中突然悸动了一下，大着胆子问道：

    “宋姑娘，口否让李某见一睹你的真容？”

    此言既出，周围的众人也早已按耐不住好奇，纷纷想见一下眼前‘才女’的真面目，起哄声不绝于耳。

    宋植回头望去，看见李一凡那小心翼翼的目光，心中大呼不妙

    淦哦，早知道不给你好脸色了，刚才还鼻孔看人，现在跟我谈这个？

    “不行！。”宋植斩钉截铁的拒绝到。

    李一凡被拒绝有些难受，追问道：“为何啊。”

    “哪有什么为何，我...我奇丑无比！”

    宋植脱口而出，一点不带犹豫的。

    李一凡眯起了眼，只见宋植丹凤眼狭长妩媚，面饰外的下巴如粉雕玉琢，小嘴轻薄可人，再加上这修长的雪颈和纤细的雨手...

    奇丑无比？

    面饰遮掩的部分究竟要扭曲成啥样，才能配得上这四个字？

    就在宋植准备运用无色神力排开众人时，有人来帮他解围了。

    “李兄是没见过女人吗，敢对宋大人如此无礼。”

    宋植循声看去，发现原来是那名叫司徒殷的青年，此刻从人群中走来，无人敢阻拦。

    宋植不禁眼神微眯，他早早便注意到这个人，与其他人不同，这名叫司徒殷的男子是名货真价实的修士。

    并且和朱吾世，江雅臻，萧念河等人一样，此人的简介也与常人不同，是深沉的黑色。

    只显示了：化神境中期，暗黑属性修士。

    这个年纪这个实力，即便在武夫中都算是顶级天赋，却走得文官路子，绝对不是简单人物。

    司徒殷见宋植盯着自己，顿时腰杆挺拔了三分，下意识用手摸向两撇胡子，结果发现已经被自己给剃了便装作若无其事的又背在了身后。

    轻咳一声，他接着开口，语气冷冷的：

    “今日闹剧已经够了，宋植既然已经证明自己，你们该饮酒就去饮酒，该玩乐就去玩乐，莫要再刁难朝廷官员。”

    这话很不客气，在座的吃瓜权贵们不想招惹司徒殷，只好无趣的坐了回去，今天晚上发生的事已经足够他们离开后充当饭后谈资了。

    司徒殷伸出一只手，他略显阴沉的脸努力挤出一个阳光的笑容，开口道：

    “宋大人，借一步说话？”

    宋植对司徒殷的身份感到些许好奇，毕竟根据他的经验简介为异色的，都不会是一般人物，眼前这家伙到底是？

    “叫我宋植就好。”

    宋植点了点头，想知道司徒殷找自己干嘛。

    “甚好，宋姑娘这边请。”

    “叫我宋植就好。”

    “额...宋植姑娘，这边请。”

    “...”

    宋植给了楼上面露担忧的黎梦一个放心的眼神，便随着司徒殷走到了阁楼外。

    谪仙院内此刻细雨纷纷，桃花瓣淋湿了一地，司徒殷站定以后，负着双手望着满园落花玩起了深沉，感慨道：

    “我讨厌坏天气，宋植姑娘能猜到原因吗。”

    宋植感觉到一丝不对劲，头一偏挑着眉问道：“司徒兄有话不妨直说，这儿一个钟很贵的。”

    司徒殷被宋植直白的回答说的一愣，犹豫了半天等气氛再次暖起来后，他终于慢慢回头，用一种磁性的口吻说道：

    “因为我讨厌我会突然...失控的..想你...额。”

    他酝酿良久的情话还没说完，突然注意到宋植的身后，不知何时又站着一位黑袍加身的高大男子，正冷冷的俯视着他。

    宋植一直等着司徒殷说正事，没想到他居然蹦出这么一句，这一刻他回想起了前世被劣质花生油支配的恐惧。

    当下宋植满脸问号，强忍住想扁人的冲动转身就走，结果砰的一下像撞到了一堵墙上。

    宋植立刻后退半步警惕的抬头望去，下意识便以为是司徒殷的同伴。

    定睛看去原来是一位金纹黑袍的英武公子，他有一双再熟悉不过的金色眼眸，那特别的橘红色发鬓从耳后垂下，刀刻般的嘴角上始终挂着一抹浅笑。

    “朱朱朱朱朱，朱大人！？”

