    

    贺晓龙的据点在河边，他带着人占据了一大片渔场，还种了不少蔬菜，他下面的一百多人也活得不错，本来一切都再向好的方向发展，可是一场地震过后，水没了，鱼没了，房子也倒了一大部分。

    贺晓龙坐在一个小屋里听着他的心腹给他讲述着观察到的事情，他的心腹人很机灵，所有的描述十分详细，但是贺晓龙想破了脑袋也想不到到底段穆在担心什么，他详细的问了所有的细节，可是怎么也无法想通到底是什么事情。

    “这样，你和我分别带人看看他们的车到底去了哪里，然后我们再做决定。”贺晓龙一拍大腿说道。

    他最终决定自己去看看，要知道很多事情要亲眼看一下才会好做决定，贺晓龙是一个速度型新人类，而且他已经是二次进化了，这是他最大的秘密，谁都没有告诉，换了一套带着兜帽的卫衣，带了个面罩贺晓龙出发了……

    一路跟着几个出去搜索的普通人走出了聚集地，看看四下无人，贺晓龙蹲在路边的草垛里等待着段穆手下的车辆出现，没过多久，一辆车飞快的按着喇叭冲进聚集地，没过多久刚才进去的车辆又出来了。

    贺晓龙一猫腰狂奔着跟在车辆后面，这条路不是很顺畅，车辆一会快一会慢，贺晓龙一直跟着也没跟丢。

    贺晓龙已经很久没有出聚集地了，踏上久违的土地让他心里忽然有一种很舒服的感觉，毕竟人类在一个地方待久了的确会出现厌烦的心理。

    贺晓龙好像被放出笼子的小鸟在野地里狂奔着，不断跳起越过报废的车辆残骸和地震造成的小裂缝，跑着跑着贺晓龙觉得体内的血液在血管内越转越快，让他恨不得仰天长啸一番，他不断的跳来跳去，好像以前影视剧里的轻功高手一样。

    忽然贺晓龙感觉体内好像有什么束缚消失了，猛的一下速度又加快了一些，让他险些控制不住一头撞在树上。

    正在贺晓龙沉浸在自己的世界里的时候，听到前面一阵汽车发动机的声音，刚才他跟着的那辆汽车正在前面的汽车残骸附近绕路，贺晓龙惊喜的发现他的速度已经突破了第二次进化又增涨了一大截。

    贺晓龙放慢了速度继续跟着前面的汽车，除了这个继续前进的汽车之外，不断的有车往回走，又过了大概一小时，贺晓龙看到了几顶帐篷，帐篷间不断有士兵搬运着各类物资和弹药。

    贺晓龙在距离帐篷不远的地方不断的观察着，很多皮卡装好弹药继续前进，贺晓龙看着皮卡离去的方向悄悄绕了一圈跟了上去。

    前面的车辆不断的前进着，一路上树太多车辆的速度始终提不起来，让贺晓龙一直可以节省着体力跟随着，而且不断的有车空着车箱从前面往回开，让贺晓龙更好奇前面到底怎么了。

    又走了大概两个小时，贺晓龙感觉已经快要出X市的时候前面的车辆终于停了，几辆三轮车停在那里，一群士兵手脚麻利的把车上的东西搬上三轮车，然后几个人骑着三轮车继续前进。

    又走了大概半个小时，贺晓龙站在一个小山坡上看到了一幕让他能记一辈子的景象，在不远的地方一眼望不到边的丧尸向着这边走来，一股浓浓的尸臭随着风不断的飘过来。

    贺晓龙见过丧尸，但都是几十上百的小尸群，就那样都会让人感觉到害怕，这一眼望不到边的尸海都不是让人失去希望了，而是感觉身上跟过了电一样，浑身鸡皮疙瘩，脑子里一片空白，一阵一阵的绝望袭来。

    站在小山坡上看着前面无边无际，沉默前进的尸海，贺晓龙张着嘴巴，口水拉着老长都不自知。

    要是从空中看下去，黄色的大地被无数的丧尸染成黑色，好像得了皮肤病的皮肤一样，黑一块黄一块，丧尸向前走动时不断的发出沙沙的声音，大量的丧尸行走时的沙沙声形成了巨大的声浪，让贺晓龙感觉自己就是在惊涛骇浪里的一叶扁舟，随时都有倾覆的可能。

    贺晓龙被前进的丧尸吓到了，这一刻他感觉不到自己的存在，好像雕像一样呆呆的站在那里，眼里都是无边无际的丧尸，所有的心愿，想施展的抱负全都忘了，面对着无边无际的尸海，他只能感觉的到那种压抑的绝望。

    看着无边无际的前进着的尸海，贺晓龙心里只知道一件事情，河湾的聚集地完了，自己的手下也完了，自己的野心也完了，本来要是河水还在，聚集地就不会有问题，可是一场地震让河水改道，聚集地没了最大的防御屏障。

    这群尸海好像不是踩在地上，而是踩在他心上，把他心里的防线全部踩塌了，他从来也没想到过会有这么多丧尸来袭，对于丧尸的分类聚集地给他们发过一个小册子，上面详细记载了几种进化型丧尸。

    可是在尸海中贺晓龙见到了几种他从来也没有见过的丧尸，比如头大如斗的，还有一个胳膊大一个胳膊小的，还有几个穿着衣服，怎么看都像是人类的。

    本来贺晓龙认为自己既然能在末世后活这么久，见过了那么多丧尸以后根本不会有丧尸让他害怕，可是这一眼望不到边的尸海一下就把他吓傻了。

    贺晓龙呆呆的看着尸海，下面的士兵却没有发呆，而是骑着三轮车继续前进，不远处有几十个人正在挖坑，挖十几厘米深就换一个地方继续挖，每个坑间隔大概在四米左右，三轮车到了以后，车上被帆布覆盖的东西被揭开，一个个炸药包被取出来安置在坑里。

    长长的导线被拉出来引到远处，那边有压发式控制器，一群人正在那边忙碌着。

    还有不少人不断的记录着尸海的前进方向，几个士兵背着电台，不断有情报被发送过去，让后方不断的了解着尸海的动态。        

