    鹰冲王子终于注意到江小北和翼天使，冷冷的开口道：“你们是什么人？”

    江小北看着鹰冲王子，眸子里杀意滔天，尤其当他看到被绑在石柱上的楚听心，身上伤痕累累，衣衫不整的样子，心痛的就是快要窒息了。

    他没有理会鹰冲王子的话，一步一步的朝着楚听心走了过去。

    “站住。”

    几名鹰国士兵怀里抱着枪走了过来，枪口对准江小北，大声喝道。

    “滚开。”

    翼天使迈出一步，怒喝一声。

    “放肆，敢在鹰国王宫撒野，该死。”一名将领怒吼一声，举起枪就是对着翼天使开了一枪。

    唰！

    就在这时，翼天使猛地展开脊背上的十二翼，猛地一震，顿时就卷起剧烈狂风。

    一时间，狂风骤起，吹得人仰马翻，天地失色。

    翼天使的十二翼堪比金刚，十分坚硬，十二翼一展，大翼一扫，那几名拿枪的士兵，就是直接被大翼拦腰斩断，鲜血流了一地。

    “敌袭，敌袭。”

    看到这一幕，整个广场都是彻底乱了套，鹰国的一些王公贵族，一个个都是面色巨变。同时伴随着这一声大喝，广场周围的宫门打开，无数的士兵从广场四周的宫门疯狂涌出，手里抱着步枪，涌向中央的广场。

    鹰国王子鹰冲被围在中间，看着守卫王城的亲兵全部出动，围在自己身边，鹰冲王子的脸上恢复了镇定，目光一片森寒的看向江小北和翼天使。

    江小北倒是没有理会这些，而是一步一步的朝着那石柱走去。尤其看到楚听心的样子，他感觉心都在滴血。

    多次的并肩作战，早已让他和楚听心之间结下了深厚的情谊。这不是男女之情，而是战友之情，亲人之情。

    楚听心一声声的哥哥，呼唤声回荡在他的耳边。

    往事历历在目。

    楚听心是一个很要强的女子，即使身处险境，也从来不麻烦自己，宁可自己一个人扛着。

    若不是这次侥幸碰上苗光那几人，估计楚听心死在这里，自己都不会知道。

    越是这样想来，江小北内心就越是痛苦，越是自责。

    他走到楚听心的跟前，看着发丝凌乱，衣衫不整，浑身是血的楚听心，心疼的身子在发颤。

    “听心。”

    江小北低声开口，语气中有着一丝的颤抖。

    楚听心没有任何反应，垂着头，身上缠着巨大的铁链，铁链勒的紧紧的，几乎是陷入皮肉之中。

    身上尽都是鞭挞过的鞭痕，每一道鞭痕都是血肉模糊，有些地方结了痂，有些地方还有着血液渗出。

    伤口触目惊醒，惨不忍睹。

    江小北看到这一幕，心上像是扎了一把刀子，剧痛无比。

    “听心。”

    江小北轻轻拨开楚听心额前的秀发，一张惨白的没有一点血色的小脸就是露出来，嘴唇干裂。

    江小北身子颤抖，眼里渐渐有了一丝的雾气。

    “听心。”

    江小北提高了几分音量，呼唤道。

    “听心，你睁开眼睛看看我，是哥哥，哥哥来了。”江小北声音颤抖着开口。

    “哥哥。”

    听到这两个字，楚听心的身子微微一颤，艰难的睁开眼睛，嘴唇蠕动，轻声的吐出这两个字。

    “是我，听心，对不起，哥哥来迟了。让你受苦了。”

    江小北心痛的几乎要无法呼吸。

    他宁愿这些痛苦是施加在自己的身上，让楚听心好好的，不要受到半点的伤害。

    但是现在，楚听心被伤害的体无完肤。

    “哥哥。”

    楚听心的眼里渐渐有了一丝的光彩，她嘴角微微翘起，露出一丝的笑容，呢喃开口：“是幻觉吗？”

    “哥哥，你知道吗，这两天我经常看见你，你就站在我的面前，冲我笑。”

    “哥哥，能见到你真的很好。虽然只是幻觉，但是也很好。”

    “只要有你在，一切都是那么的美好。”

    楚听心面无血色的脸上带着笑容，艰难的开口，一字字一句句，落在江小北的耳朵里，却如同是一把尖刀，扎在自己的心脏上，一刀、一刀、又一刀。

    痛。

    他痛啊。

    楚听心无论何时何地，心心念念的都是自己。

    可是反观自己呢，对楚听心的关心，终究是太少。甚至一度忽略了她。

    悔恨。

    他悔恨啊。

    如果不是自己太过于忽略楚听心，也就不会发生这样的事。

    如果上次望龙山的事结束以后，自己将楚听心介绍给战皇殿众人，有战皇殿众人暗中保护楚听心，也就不会发生这样的事。

    但是现在，一切都已经太晚。

    “听心，你看看哥哥，这不是幻觉，哥哥真的来了，不信你摸摸哥哥的脸，看看是不是真实的？”

    这话说出口，江小北这才意识到楚听心还被绑在石柱上。

    当下江小北拿出太阿剑，对着那粗壮的铁链砍了下去，当当几声，铁链砍断，这用鹰国的最为坚硬的寒铁打造成的寒铁链就这样被轻易的砍断。

    鹰国的一众王工规则看到江小北手中的太阿剑，一个个眼里都是投去艳羡的神色，这真是一把削铁如泥的宝剑啊。

    没有了铁链的束缚，楚听心整个人就是往前直直的倒了下来，江小北赶紧上前将楚听心揽在怀里，伸手一抹，江小北就是注意到楚听心的手腕上有着钉子直接钉穿。

    一股子怒气就是汹涌而起，江小北赶紧就是扯起楚听心的衣袖，看到楚听心的手腕上钉着三枚钉子，这钉子不仅钉穿了骨头，还钉断了楚听心腕部的肌腱。

    江小北赶紧拉起楚听心的裤腿，就看到楚听心的脚腕上钉这着同样的的钉子，这就等同于直接挑断了楚听心四肢的脚筋手筋，以后楚听心根本就不能正常行走。

    “啊。”

    看到这一幕，江小北再也无法遏制，直接就是怒吼一声，惊天动地，同时滔天的怒气，席卷四方。

    “动我听心者，都该死。”

    江小北嘶吼一声，一瞬白了头。

    “尊主。”

    翼天使见状，一脸担忧的开口。

    同时身上也有着滔天的怒气席卷开来。

    感受到这冲天的怒气，鹰冲王子的脸色也是变了变，手中的王杖指向江小北，眼里闪过阴狠之色的大声道：“杀了他、杀了他。”

