    齐晴这是跟萧羽杠上了。

    杜真连忙助阵：“那我也要5倍，否则我也摆烂，有本事就踢掉我们啊，十倍违约金岂不是美滋滋！”

    罗莲冷笑：“我也要同样的待遇！这很合理！摆烂算我一个啊！龙套也能摆烂！有本事不给我们角色啊，但那也是违约哦！除了摆烂，我还要天天上网晒照去！我就扭曲事实，说你们苛刻虐待演员，还要非礼我！把你名声搞臭再说！”

    好家伙！

    成琴和褚永这对夫妻的三观都被震的稀碎，更有些瞠目结舌。

    这就是网红的真面目？这是大网红说的话？

    人言否？

    真心是长见识了。

    褚永一脸无语的道：“你们好歹也是千万级大网红大名人，这样跟泼皮无赖有什么区别？就不怕传出去吗？而且这么做，对你们也没好处！”

    “传啊，随便传，前提是网友们会相信这个姓萧的狗骗子，而不信我们。”

    “笑死，这骗子自己什么名声，你们心里没点B数的吗？”

    “哈哈哈哈！是没好处，但我们就是看不惯，不满意，就是想捣乱，行不行？”

    这三个网红一唱一和的，说话和态度真是越来越无赖，越来越恶心人了。

    也把萧羽搞烦了。

    就跟苍蝇似的，在耳边嗡嗡嗡的。

    把原本对于拍戏的兴趣都快搞没了。

    他本以为成琴的态度和决定，就足够把这几人气走了，所以一直沉默看戏。

    结果证明：他严重低估了这三人的厚脸皮和无耻程度。

    就因为这种人都能成网红，搞得很多人以为‘网红全是这种人’。

    算了，一个个收拾、赶走吧。

    “罗莲小姐，你确定你要那么做？‘扭曲事实’这种事情，你可不是第一次这么做了，在你大学里的时候，就因为‘诬告非礼行为’导致你遭受过学校严重处分……

    你这是有前科的，一旦再次这么做，一旦被揭露老账，你觉得网友们会怎么想？你是不是把网友们想的也太傻了？”

    “还是说，要我找到那个被你陷害的叫做‘王成’的男人出来，跟你当面对质？”

    罗莲脸色大变。

    这可是她最大的秘密和把柄！

    “你怎么……！？”

    萧羽直接打断了她，冷笑道。

    “我怎么知道？你管我怎么知道的！”

    反正罗莲又不信算命，萧羽也懒得证明。

    “罗莲小姐，我希望你别做蠢事，你有什么不满意的？当个划水配角，什么事都不用干，吃喝玩乐混几个镜头，就能拿钱，这不比你天天直播轻松？”

    “如果你觉得这是侮辱，那你可以跟陶彦先生一样，扭头走人，我们也懒得告你违约，一拍两散不好?”

    “还是说，你真的脑子坏掉了，非要吃力不讨好的要跟我死磕到底？如果你真这么像，那我就满足你，把王成和当初学校的处分都给你找出来。再上我直播间里，咱好好翻翻旧账，让你的粉丝们也了解一下你这个女人的真面目，如何？”

    罗莲全身颤抖了好几下，冲动和火气也降下来了。

    最后，她就像是泄了气的皮球，整个人都蔫了。

    她不懂萧羽为什么会知道这些陈芝麻烂谷子的破事。

    可既然连王成这个名字都说出来了，她就不敢继续犟嘴了。

    她耍无赖是为了争取利益和好处，也是因为觉得不公平和嫉妒，更是认为自己完全不怕得罪‘区区一个骗子主播’。

    刚才死磕到底，也不过就是一时激动，表个态度，嘴上叫叫嚣罢了。

    不代表她真的就会‘鱼死网破’。

    更不代表她蠢到会因为这种原因，就把当初的秘密也捅出去自断前程的程度。

    现在，因萧羽的话冷静下来后，她低着头，嘟囔道：“我不说了还不行吗？我演，这钱不拿白不拿！”

    “早这样不就对了吗？白送的钱，不拿白不拿。”

    别人钱多钱少管你什么事，有什么不满意的？

    这世上土豪多了去了。

    搞定第一个了。

    萧羽又看向了齐晴。

    “齐晴小姐，你这种靠‘脱’发达的女人，我都不知道你从哪来的勇气，敢对着我说出‘没下限’这种话的？”

    “不对你来一波‘公开处刑’，我都对不起你刚才的言辞。”

    “哦对了，差点忘了，你整个了容，还给自己改了名字，所以别人都不知道你齐晴以前叫‘黄小妹’，还是个‘200块’就能睡一晚上的‘小公举’呢，那会儿三天两头被抓去蹲班房，真难受啊。”

    “你他吗胡说什么……！！”

    齐晴脸色突变！

    连忙否认！

    “哦？不承认？那敢不敢跟我去警察做个DNA鉴定？我认识人，很快就出结果的。”

    “我凭什么跟你去？神经病，白痴，无聊透顶！”

    “呵，你刚不是说要比我多5倍是吧？没问题，跟我去警局，如果你不是黄小妹，我给你50倍，500倍都成，一句话，敢不敢跟我走这一趟！”

    “……！！”

    “说话啊，去一趟警局，证明你不叫黄小妹，就能挣到够你花一辈子的钱！你沉默什么！要是怕我赖账，咱们可以立个合同啊！！”

    齐晴脸色又白转红，又变回惨白。

    夏沫咯咯咯的笑，毫不掩饰的嘲弄：“真是离离原上谱，原来是个鸡啊，整了个容就以为自己是公主了，还大网红呢，该不会都是以前睡过你的大哥，给你捧场捧出来的吧？”

    她又补充了一句：“其实我刚看到她的脸就觉得假，怀疑是不是整容了，只是没好意思问。”

    她这嘲讽技能属实是max了！

    这回，齐晴没敢回嘴。

    即使被骂的脸色一片铁青也没回。

    最后气急败坏的扭头就跑了。

    转头的时候，萧羽甚至还看到她哭了呢。

    这波‘公开处刑’，可太狠了。

    “杜真先生，轮到你了。是先说你包小三好呢，还是说你吃软饭好呢……”

    “等、等一下！”杜真猛地一声大吼。

    吓了萧羽一挑。

    你吼辣么大声干什么？

    想吓死谁呢？

    “我不演这个戏了，我也不捣乱，我放弃！你们也别告我，别让我赔违约金，成不成？”

    见萧羽没吭声，他也不等回答，连忙溜溜球，头也不回的跑了。

    

