    暗夜中烟花沉醉，漫天星辰，如落花如雨，凤凰来仪，风卷日月，荒芜四季。

    烟花下的人，看逝雪无痕，月照梨花，暗香疏影，倾杯扶醉。

    凤卿尘握紧了安易的手，龙紫菱握紧了云之南的手，而角落里，有人也悄悄的扯住了薛灵乔的衣襟。

    薛灵乔回眸，看了北穆晴一眼，有些不悦：“你怎么来了？我娘呢？”

    “老夫人去休息了，不用我陪，我瞧着这边热闹，就来瞧一下！”北穆晴低声说道，望着那烟花烂漫，突然扯过薛灵乔来，在他脸额上狠狠地亲了一下。

    薛灵乔脚下一滑，差点甩在地上，再抬眸，女子已经跑远了。

    捂着脸，薛灵乔赶紧四处瞧了一眼，见所有的人都在看烟花，没有人注意他，他这才安心，但是那脸额却腾的一下子红了。

    这个北穆晴，到底想干什么？

    烟花放完了，薛灵乔心事重重的回了后面的跨院，抬眸就见连廊的大红灯笼下，北穆晴披着一件白色的狐裘静静的站立着，身段窈窕，白色的狐毛越发衬着那瓜子脸蛋白嫩娇美，眉眼如满月。

    薛灵乔直觉的就想转身躲避，但是想了想，被轻薄的人是他，他躲什么？

    薛灵乔冷冷的故意咳嗽了一声，大踏步进入了跨院。

    北穆晴抬眸，两道弯月似的眉儿下的那双丹凤眼微微地眯了起来，唇角带笑，就那样一直瞧着薛灵乔冷着脸走向她。

    “刚才在前面院子，你为什么要那样做？”薛灵乔一手放在身前，一手放在身后，那放在身前的手极力的维持着冷静，那放在身后的手却早已经紧张的攥出了热汗。

    “没有为什么，当时那种环境下，突然觉着你很好看，就想亲你一下！”北穆晴望着薛灵乔低声说道。

    薛灵乔的心扑腾了一下，唇角都有些颤抖，“我自然知道自己好看，还用你说？”

    “可是后来我发现那是在烟花下的错觉！”北穆晴低着头，一副很为难的模样，“我怕你误会，所以特地等着你，就是想告诉你一声，方才你就当被一只小猫咪舔了，不要有任何的想法，我呢，也当做这件事情没有发生过！”

    薛灵乔一怔，迅速的抬眸。

    这戏码为什么没有朝着他猜想的方向发展呢？他以为北穆晴会承认喜欢他，然后会苦苦的哀求他喜欢她呢，可是现在——误会？错觉！？

    北穆晴舒了一口气，仿佛终于放心了一样说道：“既然话都说清楚了，那我就去睡觉了。老夫人想要吃豆脑，我跟王府的小厨房学了，明日一大早还要起来磨豆子，给老夫人做豆脑呢！”

    北穆晴说完，转身就准备回房。

    “你等等！”薛灵乔立刻上前，喊住北穆晴。

    北穆晴回眸，疑惑的望着薛灵乔：“还有什么事情吗？”

    薛灵乔心里纠结着。

    北穆晴看他如此，忍不住笑道：“莫非薛公子没有被别的女人亲过？”

    薛灵乔一怔，迅速的抬眸，嘴硬道：“本公子外号万花丛中过，别说亲过，就是……行了，我只是想告诉你，明日我也要吃豆腐脑，也给我做一碗！”

