    第541章 猪队友

    当李佑被押送到长安之后，李世民暴怒不已。

    虽然他并不喜欢这个儿子，甚至可以说十分他讨厌。

    但是他自认，对这个儿子，还是不错的。

    至少该给他的，一样都没少。

    经过审判之后，最终李佑被变为庶民，并且最终被赐死。

    如果只是这样的话，那么李佑造反，顶多算是整个大唐湖水水面上的一个小浪花。

    但是在审理这个案件的过程之中，却是无意中，审讯出了其他的案件。

    首先，就是李佑造反案件中，牵扯到了太子李承乾的侍卫头领纥干承基。

    很快，纥干承基便被抓了起来。

    纥干承基极得太子信任和器重，太子一些见不的光的事情，都是派这家伙去做的。

    比方说，太子某段时间，曾十分仇恨自己的弟弟李泰。

    因为李世民对李泰的赏赐，甚至已经超过了自己这个太子。

    可以说，李泰是李承乾继承皇位的头号大敌。

    是的，在太子李承乾心目中，李泰才是头号大敌，就连声望如日中天的蜀王李恪，都要靠后。

    这主要也是因为古代的继承制度。

    古代的继承制度，采取的就是嫡长子继承制度。

    只要有嫡长子，那么其他的儿子，都是庶子。

    是的，别看李泰和李治都是长孙皇后所出。

    但是唯有嫡长子才是嫡子，其他的儿子，都算是庶子。

    但是，李泰终究是皇后所出，和他是一母同胞的弟弟。

    其实在长孙皇后病逝之前，李承乾做的还是不错的。

    但是问题是，有一次李承乾骑马，摔断了一条腿，从此成为一个瘸子。

    自古以来，还没有瘸子成为皇帝的先例。

    虽然李世民自始至终，就没这件事情说过事儿，也没说过因此剥夺李承乾的太子之位。

    但是处于漩涡的中心，李承乾的心理是十分敏锐的。

    这让他产生了受迫害心里。

    他总觉得，李泰时时刻刻都想夺取他的位置。

    他还觉得，只要除掉李泰，那么以后就再也没有任何人来夺取他的皇位了。

    毕竟李治还是个小屁孩，而其他人，根本就不是皇后所出。

    其他人对他，形成不了什么威胁。

    因此，李承乾还曾派纥干承基暗中刺杀过李泰。

    而纥干承基这个草包，自然没有成功。

    你看，这么机密的事情，李承乾都敢交给纥干承基去做，可见是真心的，毫无保留的信任他。

    但是纥干承基这个人吧，就是个草包，也压根就不值得信任。

    本来纥干承基因为替太子拉拢各种人士造反。

    然后就和李佑造反的人，有了牵扯，然后就被抓了起来。

    而这时候，纥干承基只要勇于承认错误，那么他只是受李佑造反牵累。

    死的就只是他一个人，或者说只有他一家人。

    但是纥干承基这个人，根本就没有丝毫君以国士待我，我必以国士待君的士为知己者死的那种心态。

    他直接就把太子要造反的事情给秃噜出来了。

    他觉得自己主动交代了问题，或许能免于一死。

    但是他也不想象，他牵扯进造反事件之中，甚至还亲自去刺杀过李泰，又怎么可能会免于一死呢？

    唯有死的更加凄惨而已，区别可能就在于他能够晚死几天而已。

    而哪些审核这个案子的官员，得到这个消息之后，都被吓了一跳好的。

    什么？

    太子居然密谋造反？

    并且这里面还牵扯到了驸马都尉，兵部尚书还有皇亲国戚。

    查到这里，查案的官员，已经不敢继续再查下去了。

    他们不得不将这件事情，禀报给了李世民。

    李世民在听到这件事情之后，一口老血差点没气的喷出来。

    然后他下令彻查，将所有涉案人员，全部抓捕归案。

    于是，一时之间，整座长安城，都开始乱了起来。

    而苏长生，自然也得知了这件消息，他不由的叹息了一声。

    这时候，长乐公主李丽质，听到太子李承乾都被抓了起来，不由被吓了一跳。

    她忍不住失声痛哭，准备马上赶赴皇宫，询问个究竟。

    不过，却是被苏长生给拦了下来。

    “丽质，这个时候，你不能去皇宫。”

    李丽质梨花带雨，眼睛都哭肿了，忍不住问道：“为什么？我大哥不知因何被抓了起来，我难道连过问都不行吗？”

    苏长生一边安慰她，一边解释道：“丽质，太子乃是国本。如果不是发生天大的事情，又怎么可能将太子抓起来呢？”

    “而一旦发生了这种事情，就意味着，太子造反了啊！”

    听到这番话，李丽质不由被吓了一跳，她忍不住说道：“太子造反？这怎么可能？他为什么要造反？”

    “他可是太子啊，将来父皇百年之后，皇位就是他的，他有什么造反的理由？”

    苏长生叹道：“丽质，你真的觉得，太子的皇位就那么稳固吗？”

    “还有，说句大逆不道的话，当今圣上，也就是你的父皇，皇位又是怎么得来的呢？”

    这番话，让李丽质再次愣在原地。

    是啊，太子的位置，真的就这么稳固吗？

    答案肯定是否定的，说不定，父皇真的动了要废太子的心思。

    而太子想要造反，也就不奇怪了。

    思索半晌，李丽质不由说道：“即便是这样，我也要去皇宫问一问父皇啊。如果事情是真的话，我也要安慰一番父皇，同时，也替太子哥哥求情。”

    太子和李丽质，乃是一母同胞。

    其实他们的关系并不好，在李丽质嫁给苏长生之前，他们的关系就一般。

    而等李丽质嫁给苏长生之后，他们更是很少来往。

    但是他们毕竟是一母同胞的亲兄妹啊，李丽质又怎么忍心看着他去死呢。

    而苏长生，在听到李丽质的话之后，不由叹道：“丽质，我可以向你保证，李承乾死不了。”

    “但是你现在要是去皇宫打探消息的话，陛下一定会怀疑你和我，也牵连到了造反案件之中。”

    李丽质忍不住说道：“这怎么可能？父皇怎么可能会怀疑我呢？夫君，你多虑了，这是根本不可能的事情。”

    (本章完)

