    “他已经死了。”

    大地的震动停止，鸣沙巨兽缓缓抬起了巨大的尾巴。

    身下的土地已经被拍地非常平整，再也看不到人活动的迹象。

    鸣沙巨兽一开始还颇为警惕，当心自己被陈颂的暗算。

    可他后来才发现陈颂是真的毫无还手之力，这个曾经战胜了潮汐巨兽的强大异能者在惊奇的亮相之后似乎已经失去了所有的神奇，在鸣沙巨兽的攻击面前毫无还手之力。

    “我并没有觉得他有多厉害。”鸣沙巨兽的声音如雷鸣一般满是得意，“他之前不过是一个小报记者，就算侥幸的到了不俗的力量，我也并不认为他对异能的了解有多强。

    或许他认为自己可以不断施展杀伤，可飞上来的时候他已经用尽了所有的力量。”

    这是一个不错的解释。

    甚至文傅也想不出更好的理由。

    “文傅，你白准备了啊。”巨兽洋洋得意地道。

    都说他是最弱，可战胜潮汐巨兽的陈颂在自己面前毫无还手之力，足以证明自己的强大。

    文傅仅有的伤害性异能只是用周身的光球制造微弱的杀伤，可他其他三种异能非常强大，

    第一种异能是制造一根锁链，被锁链连接的双方都会变得格外敏捷且充满力量，文傅得到的正面增益也会传递到被连接的人身上。

    另一种异能名叫过载，文傅可以以自己的血肉为祭品，拼着自己受伤获得强大的防御力和巨大的力量——通过锁链，他可以让增强防御力和力量的效果同时出现在他的盟友身上，且盟友不需要付出额外的代价。

    第三种异能则是文傅进入第六级之后才拥有的能力。

    他可以降落在自己视线所及的任何地方，并在一段时间之后返回曾经的位置。

    这异能简直是游击战的神技。

    之前文傅没有强大的盟友，这些异能并不能起到太大的作用。

    可跟鸣沙巨兽联手之后一切都不一样了。

    他们之前先在岷拉周围的山区制造破坏，吸引官方的兵力向那里靠近。

    之后文傅让克林克用隐身的能力进入城中，克林克用身上的探头给文傅指路，让文傅可以带着鸣沙巨兽轻易降临在这片土地。

    降临最大的保持时间只有一小时，超过一小时，文傅就会自动离开。

    可战斗才持续了不到半小时，岷拉城中最强的者陈颂已经轰然倒下。

    文傅解除了光球的形态，再次变回了人形，看着满目疮痍的岷拉，有些唏嘘。

    “这座城市的建立凝聚了多少人的血汗和辛劳。

    这些苦命人明明经历了这么多的折磨，可他们居然认命，宁愿住在这肮脏的贫民窟里面，也不愿意追随我一起反抗那些吸食他们血肉的人。”

    “等我摧毁这里，一定会还给这片土地新的秩序。”

    鸣沙巨兽怪笑道：

    “说不定等你掌握了绝对的权力，也会迷失方向，变成跟他们一样坏人。”

    “我不会！”文傅微微变色，“当年我父亲在唾手可得的利润面前……”

    “行了行了，这个故事你每次都会讲。

    你父亲确实是罕见的理想主义者，可那又怎么样？他在利益的面前毫不动摇，可为了自己的亲儿子安危，他还是被迫跟那个岳圣翔的人做了交易。

    很显然，你父亲的老兄弟不都是理想主义者，他们最终经受不住利益的诱惑，开始拥抱资本的力量。

    你用破坏的手段建立了一个国家，我觉得等你的寿命结束，这里的一切都会变成原来的样子。

    嘿，再说了，管理一个国家可不像管理反抗军这么简单，要让一个国家恢复运转总要靠各种各样的人，这些人你从哪里找，又怎么能保证他们各个都是理想主义者，为了跟你一样的梦想奋斗？

    别忘了，这片土地上的人可都是一群随遇而安的虫豸，如果让他们看到了这资本的力量，一定会丧失人性横征暴敛。

    到时候你准备怎么办？还能再破坏一次，再推到重来吗？”

    文傅呵了一声，有协议兴阑珊的道：

    “那你说该怎么办？”

    “破坏！彻底的破坏！岷拉城下一定还藏着一处蕴藏天地灵气的洞窟，不然你身上的异变也不会是这样。

    我建议我们不如将这片土地彻底摧毁，灭绝这片土地上所有的蝼蚁。

    以后这片土地上只有变异者可以生存，这是人类的新时光，”

    鸣沙巨兽的声音很有磁性，让人情不自禁地认为他说的……有点道理。

    文傅用力摇摇头，叹道：

    “别胡说，我……我做好眼前的事情，至于之后，我就顾不得了。”

    鸣沙巨兽嘿了一声，巨大的蝎尾开始缓缓摇晃，随着尾钩上一片绿油油的微光亮起，岷拉的大地又开始缓缓摇晃。

    跟文傅的锁链相连，这只巨兽能施展远胜之前的破坏力。

    之前是在地下，这次，整个岷拉城都会完蛋。

    衣着考究的贵族、西装革履的白领、身穿破旧工装的贫民都在惊恐的注视着这恐怖的怪物。

    他们有人在无助的逃命，有人在趁火打劫，还有人在绝望的饮酒。

    棺材村无忧无虑的孩子们还不知道即将发生的是什么。

    他们依旧在欢呼雀跃，感叹造物主的神奇，甚至有人在幻想自己也能变成这威武的巨大怪物。

    帕猜等人怔怔地看着这一切，他们早就放弃了逃跑，在一片白骨中谦恭地跪好。

     偌大的岷拉现在仍有不少武装人员和本地的异能者。

    可他们居然没有一人有反抗的念头。

    在鸣沙巨兽强大的力量面前，绝望已经成了他们的惯性。

    “地震！”

    在经历了漫长的摇晃之后，鸣沙巨兽的蝎尾狠狠刺在了大地上。

    一道道地震波向四周蔓延，所到之处整个世界都在摇晃，土地也被一道道劈开。

    鸣沙巨兽信心满满。

    他相信用不了多久，岷拉城就会彻底变成一片废墟，南洋联盟将会彻底变成一个历史名词。

    如果不出意外的话。

    可就在地震波发动的一瞬，还是出了那一点点的意外。

    一只瘦长的手从地下猛地伸出来，用力托住了鸣沙巨兽的尾巴。

    那只手在鸣沙巨兽的巨大的尾巴面前微不足道，可就是这只手生生托住了那绿光灿灿的地震波，硬是将那毁天灭地的力量生生攥了回去！

    “轰！”

    如同被攥住前端的蛇皮软管，滚滚涌出的地震波被单手阻挡，汹涌澎湃的力量飞快倒流，鸣沙巨兽发出一声痛苦的惨叫，巨大的尾钩轰然落地！

