    程千帆清了清嗓子。

    继续说道。

    “属下去那个地方见三本次郎的时候，注意到那个乞丐每次都蜷曲在墙角某处，并不会移动他处，故而当时便心中疑惑。”程千帆说道。

    “所以，属下有一次走过去，蹲下来给这个乞丐施舍了两个烧饼，从此人的位置扭头去看，直线看去，入眼便是肉铺的招牌。”

    ……

    “招牌上有记号？”余平安立刻问。

    “余副主任明鉴，确实是如此。”程千帆得意一笑，“招牌的下面有鸡蛋大小的黄色油漆。”

    “这块油漆代表了某种信号？”戴春风问道。

    “处座明鉴，确实是如此。”程千帆随手拿起桌面上的一块抹布，“属下猜测招牌是示警信号，如果能看到这块黄色油漆，则说明安全。”

    他拿起抹布，盖住桌角，继续说道，“招牌下，拴有一根细绳，细绳上挂着一块抹布，如果移动抹布，正好遮住这块油漆，从乞丐的脚步正好可以看到这个变化，这便是示警了。”

    “如此，属下推测，这个肉铺主人应该也是日特，那块抹布就在他手边的案板上，如果有需要，他假作拿起抹布擦拭，然后随手将抹布搭在了绳子上，正好遮住黄色油漆，便起到了传递信号的作用。”程千帆说道，露出一丝自得的笑容。

    “这些都是你的揣测而已。”戴春风冷哼一声，说道。

    “为何不直接将抹布搭在绳子上，遮住油漆，有需要的时候拿掉抹布，露出油漆来示警，这样更加合理。”戴春风继续问。

    程千帆还没有回答，戴春风又问，“也许不一定是示警，这只是传递一个信号，这个信号是三本次郎一伙人知晓的。”

    程千帆张了张嘴巴。

    “还有……”戴春风就要继续问。

    程千帆看着戴处座，刚才侃侃而谈的得意之情一扫而空，有些委屈、无奈的看着戴处座，他的眼睛仿佛会说话：

    我怎么知道啊！

    你怎么那么多为什么？

    想知道答案，你去问日本人去啊。

    余平安随手拿起一把蒲扇闪了闪风。

    程千帆本是想要藏拙的，但是，余平安都提示他了，他也只能恰到好处的表现出受到余平安启发，眼中一亮。

    他赶紧说道，“日本人是担心有风，弄堂有时候会有穿堂风，绳子上搭着抹布，万一不小心被风吹掉了，错误发出信号便麻烦了，所以，无事时候露出黄色油漆，有事情时候用抹布遮住，向乞丐示警，这种方法最安全可靠。”

    说完，程千帆长吁了一口气。

    戴春风哼了一声，“算你小子过关。”

    随后又看了一眼余平安，摇头笑了笑，没有说什么。

    余平安当着他的面‘明目张胆’的暗中指点程千帆，事无避人，反而可以说明余平安问心无愧。

    ……

    “既然试探出了雷嘉良和虞爱林是敌特，你完全可以将他们拿下，一个人不行，那么多学员，卫兵，可以上来帮忙。”戴春风看着拎着暖壶给他的茶杯续水的程千帆，问道，“为何要击毙虞爱林，也可以打伤的。”

    程千帆又给余平安的茶杯续水，然后又从旁边橱柜里拿出一个茶杯，给自己倒了一杯水，看到戴春风正看着他，讪讪一笑。

    “一个茶杯而已，用吧。”戴春风没好气说，“省得你回了江山老家，到处对人说我连个茶杯也不舍得给你用。”

    程千帆没说话，拿起茶杯，吹了吹，喝了一口，露出享受的表情。

    “没出息。”戴春风冷哼一声，“水也喝了，说吧，为什么选择打死虞爱林。”

    “属下也不想打死虞爱林。”程千帆苦笑一声，“要说这原因，都怪……”

    他小心翼翼的看了戴春风一眼，“都怪处座您。”

    ……

    “你听听，你听听。”戴春风气极反笑，他指着程千帆，看向余平安，“我什么时候让你打死虞爱林的？炳焱你可以作证的吧，我当时可是什么都没有说。”

    “这个我确实可以作证。”余平安笑着说道，“处座可没有下令你杀死虞爱林。”

    “报告处座，余副主任。”程千帆立正敬礼，表情陡然严肃，“属下不是那个意思。”

    “那你是什么意思？”戴春风沉声说，“少卖关子，快说。”

    “如果处座今天没有在教室外，属下今天便可以考虑生擒此二人。”程千帆说道，“甚或，鉴于虞爱林可能并未察觉自己被我识破，我可以考虑先拿下雷嘉良，暂时不动虞爱林。”

    “我在外面听课，和你如何抓人有什么关系？”戴春风诧异说道。

    “可是那虞爱林有什么危险举动？”余平安突然起身，表情严肃问道。

    “余副主任明鉴。”程千帆露出惊讶的表情，心悦诚服说道，“虽然略有些许出入，但是属下击毙击毙虞爱林实属无奈。”

    就在此时，盛叔玉进来了。

    “处座，在被击毙的虞爱林的后腰间发现别了一枚手榴弹。”盛叔玉说道。

    ……

    戴春风脸色一变，看向程千帆，“你开枪击毙虞爱林，是因为他要去引爆手榴弹？”

    “属下并不知道他身上有手榴弹，只是觉得有古怪。”程千帆说道。

    看着戴春风和余平安不解的眼神，他继续说道，“我叫虞爱林上来扮演小贩，他弯腰扛起扁担的时候，我注意到他后腰位置似有什么东西凸起。”

    “我便暗下里留心了，看那凸起形状，我怀疑是手榴弹。”程千帆说道，“不过，我听闻岑教官正在教学员使用手榴弹，为了加强练习，他向学员发放了一批木头刻的假手榴弹，让学员随身携带，以兹练习，班级上就有好几个学员身上随身携带这种假手榴弹，并且也是将假手榴弹别在腰间。”

    停顿一下，程千帆喘口气，继续说道，“所以，虞爱林腰间即便插着手榴弹，也不会引起什么怀疑，因为这不足为奇，属下一开始是起了疑心，但是，想了想，那极可能那只是一柄假的手榴弹，且这种可能性居多。”

    “既然如此，你为何依然开枪击毙虞爱林？”戴春风训斥说道，“你当时并不知道那是真的手榴弹，你可知道，若是多活捉一人，便可能从此人口中挖出更多日特情报。”

    “属下无意间看到处座在教室门口。”程千帆挨了训斥，抬起头，看着戴春风，“属下根本无暇去考虑什么抓活口，拷问情报之事。”

    略委屈的眼神看着戴处座，程千帆少校抬着头，迎着戴处座的目光，说道，“属下击伤了雷嘉良，当时脑子里便只有一个想法，杀死虞爱林，不能让他伤到处座。”

    “那个时候属下的脑子里哪里还顾得上思考他身上的手榴弹是真的假的。”程千帆一口气说完。

    然后，他昂首挺胸的站好，立正，先是向戴春风敬礼，又向余平安敬了礼，表情无比凝重说道，“处座，您的安危，在属下心里，便是天一般头等大事，别的都无暇考虑！更不必考虑！”

