    “过来喝茶吧！”

    李老爷子的声音响起。

    这时，江天琴认真介绍道：“李老不止是裁缝大师，而且泡茶手艺也不一般，你们俩啊算是有口福了！”

    李老爷子没好气地摆摆手：“行了，别给我来这一套，马屁拍得再好，也不会给你做衣服！”

    江天琴笑着道：“我可不是拍马屁，而是实话实说，而且老爷子啊，我今天上门可不是让您给我做衣服，而是给我未来的女婿做两套正装！”

    “没脸皮！”

    李老喝骂道。

    但江天琴却丝毫不以为意，反而打蛇随棍上：“在您老人家面前，我要什么脸皮，再说，小高也是个衣服架子，您亲手做的衣服穿着他身上那才是绝配！”

    听江天琴这么一说。

    李老爷子才开始正眼打量高言。

    面容帅气，五官却不失硬朗。

    身形不算壮硕，但却挺拔如枪。

    但他身上却没有军人的气息。

    这很难得。

    还有，这年轻人的气质自信盎然，宛若初升的大日，透着一股大气。

    除此外，他隐隐感觉到了这个年轻人身上夹杂的一股异样气息。

    顿时，他判断出这年轻人不是普通人！

    下意识，李老眯了眯眼，眼神却是越发的深邃和认真，似乎想要将眼前的年轻人看穿。

    而高言丝毫不惧李老的眼神，反而朝他笑了笑。

    “武者！”

    一个词语陡然从李老脑海中冒出。

    约莫在十年前，他亲自替一个化劲武者量身定做了一套衣服。

    在接触中，他感受到了来自对方身上那种截然不同的气息。

    如今回想起来，那个化劲武者和这个年轻人身上的气息何其相似。

    所以，这个年轻人也是一个强大的武者。

    想到这里，他问道：“年轻人，你是武者？”

    “老爷子好眼力，我的确练过几天拳脚！”

    高言有些意外，没想到一个普通的老人居然能看出他是武者。

    闻言，李老意味深长地笑了笑，然后扭头对江天琴道：“你找了个好女婿，这单活老头子接了，不过什么款式由我来决定！”

    闻言，江天琴大喜，开心道：“老爷子，那就谢谢你了！”

    “一套20万，先交定金！”

    李老继续道。

    “没问题！”

    江天琴连忙从包包里取出十万现金放在桌上：“老爷子，十万够不够，不够的话，我再去取！”

    “行了，就这样吧！”

    李老爷子挥挥手：“十天后来取衣服！”

    “不量尺码吗？”

    卓江月提醒道。

    “不用了！”

    江天琴笑着解释：“老爷子有一双火眼金睛，看一眼就能估算出他人的尺码！”

    “厉害！”

    “行了，赶紧走，我得好好琢磨琢磨下！”

    眼见李老爷子不耐烦了。

    江天琴连忙带着高言和女儿告辞，否则，惹怒了老爷子就不好了。

    车上。

    卓江月低声道：“妈妈，李老爷子的收费一直这么贵吗？”

    两套衣服40万，即使她家里经济条件不错，男友也格外的有钱，她依旧觉得有些贵了。

    “贵？”

    江天琴摇摇头：“一点都不贵，我敢肯定，老爷子给小高制作的那两套衣服，光是材料费都不会少于40万，就那两套衣服，如果转手出去，遇到识货的，就算100万人家都会觉得赚了！”

    “这么夸张？”

    卓江月惊呼道：“还有什么材料这么贵，两套衣服就得40万！”

    “你啊，真以为只有国外才有奢侈品，和咱们大夏的奢侈品比起，国外的那些根本就算不得什么，比如我们西南的顶级蜀锦一米价值几万，还有如意面料，一米差不多六万多，再有……！”

    江天琴相继举了好几个例子，直把小卓同学听得目瞪口呆。

    就连高言都大呼涨见识。

    这时，江天琴把话题转移到高言身上：“今天也是小高自己争气，如果不是你体型和气质都颇为出众，恐怕给再多钱，老爷子都不会愿意替你做衣服！”

    “那还得多亏了阿姨带我来，不然，我可见不到李老爷子！”

    花花轿子人人抬，高言也适时地恭维了下未来丈母娘。

    中午。

    他们三人就在外面吃的饭。

    饭后又去菜市场买了不少菜回去做晚餐。

    在接近小区的时候。

    高言目光微微一扫。

    发现了一辆停靠在小区附近的一辆面包车。

    黄金瞳启动。

    就看到了昨天和韩飞在一辆车上的两名壮汉。

    回到家里。

    先将食材放进冰箱。

    江天琴道：“我先去午睡，你们玩吧！”

    “老公，我们也去午睡！”

    等老妈进入卧室，小卓同学把高言拉向自己的卧室。

    十分钟后。

    小卓同学制止了高言的进一步动作，笑嘻嘻的道：“老公不可以哦，被老妈发现了不好！”

    一听这话，高言不由瞪了眼她：“不可以你为什么要撩我，怎么，你只管放火，不管灭火！”

    “对啊！”

    小卓同学认真的点点头：“难道不可以！”

    而高言也瞬间醒悟过来，小卓同学这是学坏了，故意在捉弄他呢！

    “宝贝，你敢捉弄我，难道不知道后果吗？”

    高言恶狠狠地道。

    “老公，别生气，人家有办法！”

    话音一落，小卓同学突然缩进了凉被当中。

    最终。

    高言还是没有在小卓同学多待。

    等小卓同学睡着后，就偷偷溜回了客房。

    未来丈母娘对他那么好，他也不能不懂事吧！

    回到客房的高言可没有多少睡意。

    用黄金瞳查看了下，小区外，那两个壮汉依旧在车内蹲守。

    他敢肯定，这两个壮汉多半是受到韩飞的指使。

    难道想要找机会打他一顿？

    就在这时。

    他收到了一条微信加好友的请示。

    看头像是个美女。

    不过高言没有理会。

    而此刻。

    在一座酒店内。

    韩飞正搂着一个年轻漂亮的女孩，问道：“加上没有？”

    女孩道：“还没有！”

    又过了几分钟，韩飞有些不耐烦了。

    “还没有加上？”

    女孩道：“那我再发送一次好友请求！”

    而高言则是眉头微皱，心念一动：“小红，查看下添加我好友的是谁？”

    红皇：“老板，请稍等！”

    过了两分钟，红皇汇报道：“老板，添加你的女生叫李慧，她目前正在金阳酒店的508房间，和你的高中同学韩飞一起。”

    “据我推测，他们二人有过极为亲密的行为，而且，这个李慧借了不少网贷，目前正被网贷公司的人催还！”

    听完红皇的汇报，高言不由露出若有所思之色，然后通过了李慧的好友请求。

    他倒是想要看看韩飞这家伙想要干嘛！

    并且要求红皇监听二人的谈话。

