    坐在警察厅特务科的走廊长椅上，余惊鹊的心慢慢平复下来，特务科的人怀疑自己吗？

    余惊鹊很清楚，一定会怀疑。

    可是余惊鹊同样知道，特务科的人只是习惯性的怀疑，他们会怀疑每一个人，然后排除。

    显然，余惊鹊现在已经被他们排除，功劳在于余惊鹊没有露出破绽。

    庆幸！

    庆幸之后就是等待，特务科的顺风车，余惊鹊是想要找到雪狐，也就是陈溪桥。

    现在还没有进展，余惊鹊还不能走。

    过了一会，余惊鹊看到特务科里面跑出来几个人，急急忙忙出门。

    余惊鹊拦住他们，想要一问究竟，不过特务科的人，不可能回答余惊鹊的任何问题。

    看到他们离开，余惊鹊见到万群出来，余惊鹊问道：“万股长，有什么进展？”

    “房东和邻居都认出来了这个陈溪桥的照片，现在我们已经锁定人物长相，可以找人。”万群觉得今天晚上收获颇多。

    收获是有，余惊鹊心里却担心起来，雪狐的长相被确定，雪狐是不是有危险？

    转念一想，雪狐转移，就是考虑到了有危险，那么自然也考虑到了自己的身份被人知道。

    余惊鹊觉得自己的担心是多余的，他现在要担心的不是雪狐被特务科的人找到，而是要担心，自己找不到雪狐。

    “万股长，太好了，不过照片能给我一张吗，我带回去警署好交差。”余惊鹊顺口说道。

    “这件事情，交给我们特务科就行，你们警署已经帮忙不少，回去替我谢谢蔡署长。”万群现在有点卸磨杀驴的感觉。

    陈溪桥的住处找到，陈溪桥的照片找到，万群已经不想让正阳警署的人插手这件事情。

    可是余惊鹊要的是什么？

    是自己得到陈溪桥的信息，自己要找到陈溪桥，现在不让自己看照片，这……

    “万股长说的话我明白，那我回去汇报蔡署长，不过万股长有什么要帮忙的尽管说，说不定我们那里的人，还见过那个陈溪桥。”余惊鹊的这句话，让万群心里意动起来。

    陈溪桥和张平是一伙人，张平是正阳警署的警员，那么正阳警署里面的其他警员，有没有见过张平和陈溪桥一起出现。

    甚至是陈溪桥，有没有去警署找过张平，被正阳警署的人撞见。

    “你再坐一下。”万群突然说道。

    余惊鹊要准备扭头离开的脚步停下来，对万群问道：“万股长还有什么要帮忙的吗？”

    “陈溪桥的照片已经去洗新的，你稍等一下，给你拿一张。”万群的话，正中下怀，余惊鹊点头安心等待。

    特务科的本事不小，这么快就得到了陈溪桥的照片。

    不过说来也简单，陈溪桥的身份证件都是真的，民国手账中用的都是真实照片，特务科想要找到不难。

    警察厅里面就有洗印照片的地方，一般情况下是机密文件之类的洗印，他们总不可能带着东西，去外面的照相馆吧。

    过了一会，万群没有来，来了一个特务科人员，将一张照片递给余惊鹊。

    没有底片，照片的洗印是用照相机，拍摄旧照片，然后洗印出来的。

    不过清晰度还可以，余惊鹊将照片接过来说道：“谢谢，麻烦给万股长说一声，我先离开。”

    其实说不说都一样，万群没有亲自过来，就说明余惊鹊可以离开了。

    说话间，低头看了一眼手里的照片。

    只是一眼，余惊鹊觉得自己有些意想不到。

    可是特务科的人就在眼前，余惊鹊没有更多的表现，从警察厅离开。

    这么晚，外面基本上没有什么人，毕竟天寒地冻，余惊鹊就算是想要找一个黄包车，现在都困难。

    照片被余惊鹊放在怀里，他没有再看一眼，因为他对照片上的人……很熟悉。

    陈溪桥？

    雪狐？

    余惊鹊笑着摇头，他万万没有想到，居然会是他。

    “黄包车。”一辆从眼前过去的黄包车被余惊鹊叫住。

    “先生，你去什么地方？”黄包车夫问道。

    回警署？

    余惊鹊觉得没有必要，蔡坤这个时候，怕是已经回家休息，这会都晚上十二点了。

    回家吧，余惊鹊说了地址。

    下车，付了车资余惊鹊推门进去。

    家里的灯还亮着，余惊鹊不知道是谁，这么晚都没有休息。

    进去之后，就看到自己老爹，余默笙坐在沙发上。

    “爹，怎么这么晚了，还不休息？”余惊鹊问道。

    “你这个孩子，一点都不让我省心，你成亲第一天，你就做了大牢。”

    “这可好，回来第二天，晚上就夜不归宿，你让人家姑娘怎么想？”

    面对余默笙的批评，余惊鹊苦笑着说道：“爹，你想多了，我今天晚上是有任务，不信你打电话问蔡署长。”

    “我刚从警察厅特务科回来，你就不要给我添麻烦了，我回去休息。”余惊鹊是怕了自己老爹，为了说自己两句，居然能硬生生等到这么晚。

    说完，余惊鹊就逃跑似的回去自己房间，季攸宁已经上床休息。

    不过听到余惊鹊回来，季攸宁还是从床上坐起来。

    “吃了吗？”季攸宁穿着睡衣对余惊鹊问道。

    睡衣很保守，一饱眼福是不可能的。

    余惊鹊将大衣脱掉，随手扔在沙发上说道：“在外面吃过了，不用麻烦，你早点休息。”

    “洗漱吗？”季攸宁问道。

    要是以前，余惊鹊可能倒头就睡，洗漱什么的，那不存在。

    现在为了不唐突佳人，余惊鹊说道：“我去洗漱。”

    在洗漱的时候，余惊鹊看了一眼自己的大腿，发青一片，好像被人打了一样。

    其实是今天余惊鹊自己掐的，当时为了保持镇定，需要疼痛帮忙。

    只是再用力，余惊鹊都感觉不够疼，现在低头看一眼，余惊鹊就觉得痛的要死，碰都不敢碰。

    余惊鹊去洗漱完毕，回来房间，看到季攸宁将自己的沙发都铺好了。

    将被子枕头给自己放好，自己随手扔在沙发上的大衣，被季攸宁收拾起来。

    “刚才帮你收拾衣服的时候，掉出来一张照片，这人是谁？”季攸宁将陈溪桥的照片，放在桌子上，对余惊鹊问道。

    余惊鹊坐下，看着陈溪桥的照片笑着说道：“一个地下党，现在被特务科的人抓捕呢。”

    “地下党？”季攸宁显得有些吃惊。

    “怎么了，心疼了。”余惊鹊笑着问道，季攸宁这样的知识分子女青年，多少都有些爱国思想。

    面对余惊鹊的调笑，季攸宁不肯退步的说道：“在你这里我敢说吗，我说了，你难不成还要抓我去警署？”

    季攸宁说完这句话，大眼睛瞪着，季攸宁很不满意余惊鹊每一次提起来自己知识分子女青年的样子。

    季攸宁感觉余惊鹊就是在嘲笑自己，她不明白自己读书有错吗？

    怎么到了余惊鹊这里，好像自己做了什么伤天害理的事情一样。

    