    

    池烆见此，开口道：“那你还把这份调令送到我面前？”

    “我这不是想说服你吗？”朱跃笑道。

    “我今天心情不错，放他一马！”池烆道。

    朱跃听后，眼睛一亮，因为作为发小的他，听过池烆发表心情不错的次数曲直可数，一次是创立in科技那天，一次是in科技上市那天，以及今天。

    最近这么多事，池烆却说心情不错，朱跃直接猜到了七八分。

    某人不再是童子之身了，可喜可贺啊！

    其实关于房子多，朱跃前天跟池烆又细聊过，原先觉得房子多能引起池烆注意是件好事，但是她出现后，又发生这一连串的事。

    她是锦鲤，还是祸星，现在很难鉴定。

    朱跃为了池烆着想，建议是对房子多设防一下。

    结果被池烆训斥，有利时，觉得她是锦鲤，有难时，又将她定义祸星。

    朱跃知道这个做法有点自私，但他的出发点，是真心实意的从池烆的个人安全角度出发。不过既然池烆坚持，他也是没有任何办法阻拦。

    不过作为助理的他，还是多事一番，给他买了某东西，保护女方，同时也有另外一层含义，保护自己。

    因为现在事情不明朗，可千万别发生人命之事。

    “哎，有女朋友就是好，可怜的我每天只知道工作，完全没有夜生活。”朱跃不由感叹一句。

    池烆看着他：“我没拦着你找女朋友。”

    “你是没拦着，但是工作实在太多了！等年底新项目上市后，我一定要申请休假半年，找个女朋友，逍遥快活去度假。”朱跃道。

    “最多一个月！”池烆批了期限。

    朱跃不满：“我都多少年没休年假了！”

    池烆回道：“我也没有！”

    朱跃被堵，不过继续讨价还价：“两个月！”

    “等你找到女朋友在跟我聊这事！”池烆回道。

    “太刺激人了，果然是饱汉不知饿汉饥啊！”朱跃叹道。

    池烆直接赶人：“你可以出去工作了！”

    ————

    朱跃回到自己办公室后，第一件事就召见李奕然。

    几分钟后，上身穿着黑色西装，下身蓝色纱裙的李奕然笔挺挺的坐在朱跃办公桌的对面。

    已经跟池烆谈妥的朱跃，没有直接公布结果，而是给了李奕然三个国家选择。

    李奕然看了下，随后哼道：“朱助理，别拿对付新人那一套来对付我这种老油条。”

    朱跃笑：“原来你知道套路啊！”

    李奕然哼笑：“一个是动乱的国家，一个是有瘟疫的国家，剩下这个，便是你指定的工作地点。新人是直接钻进你设好的套路里，但是我肯定不会这么傻的。倘若你非要调我走，要么安排我去美洲，要么我辞职！“

    朱跃笑：“这么硬气啊！”

    李奕然回道：“我又不是混日子的人，此地不留爷，自有留爷处。”

    朱跃又笑：“有志气！”

    “少跟我来这套，痛快点！反正伸头一刀，缩头还是一刀。“李奕然道。

    朱跃听完，开口道：“冲你的傲气，我宣布你留在总部。”

