    孙小圣知道天道狡猾。

    却没想到这家伙隐藏的这么深。

    虽说当时只是面对只是一大群大道圣人而已，但孙小圣的实力也不算太强。

    孙小圣自认为自己有着狐狸般的狡猾，但跟天道比起来，却自叹不如。

    只不过，如今洪荒世界遭受前所未有的困境。

    孙小圣就算再不怎么情愿，也不能撂挑子。

    他只能强行忍受这份巨大的压力。

    将心思都放在提升实力上。

    天道似乎对孙小圣的反应并不满意。

    她嘟着小嘴，一脸嫌弃道：

    “你与洪荒乃是共生。”

    “倘若连你都放弃了，那洪荒就真的完了。”

    “既然你曾战胜过洪荒天道，自然也能战胜天外天道。”

    “再不然……我可以帮你啊！”

    孙小圣不知道天道这番话里有几分真，几分假。

    但如果一味的相信天道，恐怕他连自己怎么死的都不知道。

    这家伙根本不值得信任。

    “算了吧，俺老孙还是情愿相信自己。”

    “不过，这洪荒世界已经没有能让俺老孙更进一步的空间了。”

    “或许只能指望混沌石碑。”

    他意味深长道。

    洪荒毕竟是低位面的世界。

    与天外根本没法比。

    但天外已经乱起来了。

    他留在那里只会让矛头都跟着他走。

    与其留在天外。

    倒不如回洪荒多个清净。

    顺便也研究一下混沌石碑。

    这玩意实在太过复杂了。

    连天外的那些老怪物都参悟不透。

    也不知道要用多久，才能看出一些端倪来。

    “难怪呢。”

    “我从你身上察觉到一股熟悉的气息。”

    “原来是混沌石碑啊。”

    “我能看看吗？”

    天道眨着灵动的大眼睛，真像人畜无害的小朋友。

    不过，孙小圣可没心思猜她有没有坏心思。

    他全部的心神都放在了那句“熟悉的气息”上。

    难道真理世界的天道跟混沌石碑有某种联系？

    他抱着宁可信其有，不可信其无的想法。

    果断祭出混沌石碑！

    “没错，就是它！”

    天道拍着小手，异常的兴奋。

    好像见到了多年未见的老友。

    这下，孙小圣更加确信天道与混沌石碑存在联系了。

    “少废话，快点说说看！”

    孙小圣从未像今天这样着急。

    可以想象，倘若能参透混沌石碑。

    那他的修为恐怕就能一飞冲天了。

    不，或许连带着整个洪荒都能获得巨大的收益。

    他怎能不激动？！

    “安啦！”

    “就算你催我也没用啊！”

    “这混沌石碑并非天书，上面的古文字也并非功法。”

    “别说参悟了，它对修炼基本上没啥作用好吧。”

    天道撇撇嘴，顺便还瞪了孙小圣一眼。

    这调皮的表情非但没让孙小圣放松下来。

    反而惹得孙小圣拳头痒痒。

    如果不是天道还有点用处，他肯定会忍不住打她的屁股。

    或许是看出孙小圣面色不善。

    天道急忙改口道：

    “虽说混沌石碑对修炼没有多少作用。”

    “却能帮你提供一片最为合适的试炼之地。”

    “你不是正愁洪荒位面太低嘛。”

    “这混沌石碑之中内含一片高等空间。”

    “足以让你突破混元圣人了！”

    此话一出，孙小圣当场震惊的目瞪口呆。

    突破混元圣人？

    竟有这种好事？！

    正如天道所说。

    他目前最缺的就是一片适合修炼的地方。

    而天外虽然附和他现在的实力。

    却并非最适合修炼的地方。

    那里的势力错综复杂。

    光是在各大星域之间徘徊，就已经耗费了不少精力。

    哪里还有时间修炼。

    倘若有一片安静的空间，又恰好存在附和他修炼的地方。

    无疑会对他有巨大的帮助。

    “那还等什么，赶紧打开吧！”

    孙小圣催促道。

    “你确定了？！”

    天道突然皱着眉头。

    她不会是在故意吓唬孙小圣吧？！

    可箭在弦上，哪能不发？

    孙小圣可没打算回头！

    “开！”

    他点了点头，神色坚定。

    管它是什么空间。

    只要能助他突破混元圣人。

    他就必须去闯。

    一想到天外之上还有个天道时刻悬在他的头上。

    他就觉得压抑。

    有朝一日，他定要将天外天道拉下马。

    就如同当初他对待洪荒天道一样。

    毫不留情！

    “那好！”

    天道伸出肉嘟嘟的小手，直接拍在了混沌石碑上。

    一时间，熟悉的感觉从天道的身上释放出来。

    这股力量竟不似洪荒灵气。

    而是……混沌之力？！

    这丫头竟然藏着混沌之力？！

    难道说真理世界并非是洪荒世界的空间。

    而是来自天外？！

    还未等孙小圣弄清楚原委。

    那座高大的黑色石碑上突然冒出一团漆黑的洞口。

    看上去像极了虫族主宰居住的黑洞。

    却比黑洞还要吓人。

    就好像一旦踏入其中，就再也无法出来一样。

    “俺老孙要是死在里面，洪荒世界可就没救了。”

    孙小圣并非着急走进去。

    而是说了一句不着边际的话。

    “是啊！”

    天道叹了口气，竟然认同了孙小圣的说法。

    “所以这里面究竟有什么，你现在可以说了吧。”

    孙小圣指着混沌石碑，问道。

    他不是不放心天道，而是太不放心了。

    万一自己走进去，里面全是他无法抵挡的妖魔鬼怪。

    那他死的可就太冤枉了。

    “太始空间！”

    “天外形成之初诞生的空间之门。”

    “虽说天外形成已有万万亿年，但混沌石碑却将天外最初的形态保留了一部分下来。”

    “这片空间被称之为太始空间。”

    “其实每一个世界的形成都遵循着一定的规律。”

    “例如洪荒，混沌世界。”

    “形成之初都存在开天强者和一个自然孕育的天道。”

    “而新诞生的世界也必然会招致魔神入侵。”

    “若魔神被抵挡下来，世界方可安然演化下去。”

    “反之，则会成为虚无。”

    天道顿了顿。

    抬头看着逐渐明悟的孙小圣，她欣慰地笑了笑，继续道：

    “不过，入侵天外的魔神太过强大了。”

    “它们被称之为始魔神。”

    “这些始魔神从何而来，无人知晓。”

    “却给天外带来了无穷的毁灭。”

    “不过，那位开天强者和天道也并非弱者。”

    “尽管无法抵挡住无穷无尽的始魔神，却可将其强行封印。”

    “而这座混沌石碑，便是封印的入口。”

    “你所要面对的，就是这些始魔神！”?

