
　　他现在已经完全被吓尿了。

　　刚刚所经历的一切，简直是如同梦魇一般的恐怖。

　　水神！

　　这一定是紫星湖的水神！

　　他疯狂的磕头，现在额头都已经磕破了。

　　“水神大人，水神大人，我们错了，我们错了！”

　　其余两人在这时候也赶紧跪倒在地面上。

　　三人在这时候都在不断的磕头。

　　而那老王的身躯倒在另外一边，现在还陷入昏迷。

　　【只是一个惩罚，没有下次】

　　就在这时候，一声声音，从他们的脑海当中传了出来。

　　这声音听起来像是拥有混响一般，仿佛就像是看不见的神灵正在旁边。

　　“谢谢水神大人！”

　　“谢谢水神大人！”

　　“……”

　　这些人在感觉到震撼的同时，也松了口气。

　　他们跪拜了几下之后，就停止了动作，开始慢慢的站起身来。

　　不过现在他们的双腿都软得厉害。

　　很是吃力的才站起身来。

　　眼神看向四周，却完全没有看到有什么人的身影。

　　而且他们也找不到刚刚那声音，到底是从哪个方向传出来的。

　　神！

　　紫星湖真的有水神！

　　“水神大人，我朋友真的不是故意的，我们代他像你道歉。”23sK.com

　　“请您原谅。”

　　他们三人看了看在不远处那边还陷入昏迷的老王，在这时候也赶紧继续出声道。

　　一边说着的同时，他们眼神看了看四周，再看了看那平静的湖面，好像也没有看到什么不对劲的了。

　　这时候他们的双腿也没有那么软了。

　　“那我们，就先走了？”

　　他们小声的说道，内心当中还是有点紧张的。

　　太怪异了。

　　今天所遇到的一切状况，都显得太怪异了。

　　发现周围还是没有声音，他们完全放松下来。

　　在这时候直接扶起老王，就再次回到面包车上。

　　“感谢水神大人大度，我们会来孝敬您的。”

　　他们一边开车走的时候，一边出声道。

　　很快的，就离开了这边了。

　　这一次，可是把他们吓得够呛的。

　　“呵呵。”

　　叶空的一双眼睛，看着那些人离开之后，也一阵冷笑。

　　这一下子，这些人估计可不敢再来这边了。

　　“算了。”

　　他毕竟也是人类的灵魂，要他直接把这些人吃点，感觉还是有点恶心的。

　　而且这几人也就干了这么点坏事而已。

　　还不足以致死。

　　他的身躯在这时候也潜入了湖底。

　　寻找到了几个大大的螺类吃掉之后，就再也找不到其余的生物的。

　　上游能吞噬的几乎都吃完了，小鱼小虾也增加不了多少进化点。

　　特别是那些很小的，进化点是更加的少。

　　“那怪物，现在不知道躲藏在哪边了。”

　　“不行，现在自己的力量还不够，如果能够再进化一次的话，应该就没有问题了。”

　　眼神看向下游那边，叶空现在对那一只怪物也有点想法。

　　吞噬它。

　　应该能够增加很多进化点！

　　“没准直接来一次跳跃性的大进化，也说不定。”

　　想到这，叶空眼睛也亮了亮。

　　哼哧哼哧——

　　就在这时候，叶空就听到了不远处那边传来的声音。

　　嗯？

　　转身朝着那边看了过去，能够明显的看到了一头有着黑色毛发的……野猪！

　　还有着锋利的獠牙。

　　意念一动，叶空眼中的金色瞳孔，在这时候也微微亮了一下。

　　下一刻，一个系统提示框就出现了：

　　【野猪】

　　【体型】：305斤，体长1.7米、

　　【特点】：普通的野猪，锋利的獠牙具有一定的杀伤力，

　　【综合战力】：23

　　“居然有23点的综合战斗力？”

　　看到这一幕，叶空也有点惊讶。

　　不过综合来说，野猪的战斗能力还是可以。

　　而且对于野猪这种生物，想要咬它的头骨致死很困难。

　　唯一的选择，就是咬它的脊椎骨。

　　并且要小心被它锋利的獠牙给攻击到。

　　不过，这只是相对于其他动物猎杀野猪的方法。

　　叶空可不同。

　　那野猪在这时候开始在岸边喝水了。

　　在这一瞬间，叶空深吸了一口湖水，开始蓄力。

　　水柱冲击！！！

　　砰——

　　在那野猪还没有反应过来的瞬间，一道强大无比的水柱，就直接从湖底内冲了出去了！

　　这水柱的冲击力，是可以根据叶空的力量来控制的。

　　这一次，喷射出来的水柱，还带着极强的穿透性，直接冲击到了那野猪的脑袋上！

　　轰——

　　它那硕大的身躯，在这时候直接被冲撞到了后面那边。

　　脑门的血肉都被冲开来！

　　叶空没有丝毫的迟疑，在这一瞬间，直接朝着岸边冲了过去！

　　进化到现在的状态之后，他的身躯就变得像是蛇类的身躯一样了。

　　在岸上也能够正常呼吸。

　　叶空的速度非常快，刚刚那水柱并不能直接把那野猪的脑袋给轰爆掉。

　　但是已经让它陷入了晕眩状态。

　　此时在靠近那野猪的瞬间，叶空张大自己的嘴巴，上下两排锋利无比的牙齿，直接朝着野猪的腰椎骨咬了过去！

　　锋利的牙齿，瞬间就刺破了它的皮肤。

　　咔啦——

　　鲜血溅射而出，骨骼断裂的声响也迸发出来。

　　疯狂的撕咬吞噬，短短的时间之内，这一只三百斤左右的野猪，就全部都被叶空给吞噬掉了！

　　【吞噬野猪，获得进化点500点】

　　“卧槽！五百点进化点！？”

　　看着系统的提示，叶空也有点惊讶。

　　没有想到，吞噬这一只野猪，居然能够获得五百点进化点！

　　还不错。

　　“可惜，这种野猪数量应该不多。”

　　这附近也不会有什么其他的动物了。

　　叶空在这时候直接返回了湖水当中。

　　最重要的，还是要想办法，把那一只变异兽给吞噬掉。

　　“等晚上了。”

　　“昨晚的那三个人，应该还会来。”

　　……

　　因为叶空的叮嘱，苏梦瑶还有叶浅浅下午放学之后，都没有去那边。

　　“附近的海鲜市场好像挺远的。”

　　“不过我想，哥哥能不能吃其他肉呢？”

　　叶浅浅和苏梦瑶一边走在路上的时候，一边出声道。

　　就在这时候，苏梦瑶突然停住了脚步。

　　然后拍了拍自己的额头。

　　“梦瑶，怎么了？”

　　“我之前怎么就没想到呢。”

　　苏梦瑶无奈的笑了笑。

　　因为一直以来叶空都是从小鲤鱼的模样长大的，她也没有想过给叶空喂肉吃。

　　“我们可以买点猪肉牛肉之类的，应该也能吃！”

　　【作者题外话】：求银票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第17章 水神大人饶命免费阅读。https://xs.23sk.com 