
魏文说的没有错，苏晨确实拥有能够单臂镇压罗峰的实力。

只不过和他们猜测的不同，苏晨的身体素质并不是只有‘准武者’的层次，而是已经成为了一位‘中级战将’！

在地球上武者的实力分为战士级、战将级、战神级，每个等级有分为初级、中级、高级。

能够通过准武者考核的，拳力一般能够达到1000kg的程度，一般就算是踏入了初级战士级的门槛。

而苏晨拳力等级却是已经达到了24000kg，即便是在‘中级战将’里也不算是一个弱者。

要知道武者在达到了‘战将级’后，即便是面对着一挺重机枪的疯狂扫射，也能凭借这强大的反应和速度轻易避让。

因此苏晨能够轻易镇压拳力只有800多kg，连初级战士都不是的罗峰也就并没有什么好奇怪的了。

如此悬殊的等级差距，也就是苏晨对于力量的掌握程度远远超越常人。

否则以罗峰此时脆弱的肉体，力气稍稍强上几分便足以彻底摧毁罗峰的所有身体机能。

唉……

明明苏晨在这不到十八岁的年纪就已经拥有了战将级的恐怖实力，在整个地球上都是属于最为耀眼的天才人物。

但此时的苏晨却是完全没有任何喜悦的神情，眼神中反而充满了疲惫和犹豫。

【叮！宿主运动一次，获得奖励3000地球币，当前账户……】

苏晨缓缓站起伸了个懒腰，而系统的提示声也在他的脑海中如期而至。

没错！

从那四万亿地球币的账户余额以及脑海中从不停歇的系统提示声来看，这就是苏晨的金手指。

都市最强神豪系统！

顾名思义，这就是传说中无数都市小说中主角梦寐以求的神豪流最强金手指。

拥有了神豪系统，最低档次的也是那种只要在规定时间花掉足够数量的金钱就能获得更高奖励的低级版本。

比较花哨的还有那种呼吸就能送钱、行走坐卧，心跳脉搏通通都能获得奖励。

更有甚至完成一些金钱任务就能够奖励身体素质提升、各个学科专业知识、又或者是绘画品酒、书法音律等等装逼必备神技。

可以说任意一款神豪系统都足以帮助主角在都市内纵横捭阖，拳打阿里马，脚踢麻花藤。

都市丽人、网红主播、娱乐明星统统都将予取予求，既能看的到甜，也尝的到咸……

但遗憾的是，苏晨就获得了这么一款集所有神豪系统功能于一身的终极金手指。

都市最强神豪系统！

这款系统可以说是苏晨这么多年的阅历中，最为强大的神豪系统了。

但凡换一个世界，比如是某某兵王归来的时尚都市。

以系统的强大能力瞬间便能让苏晨过上那种一天满级，往后余生策马奔腾的腐败生活！

但是此刻的苏晨呢？

唉……

苏晨再次叹息一声，脑海中的系统提示声再次如期而至。

【叮！宿主呼吸一次，获得奖励……】

作为神豪系统来说，苏晨的金手指不可谓不强大，几乎集结了所有类型神豪系统的强大功能。

无论是心跳、呼吸、脉搏，乃至于是走一步路、眨一下眼，但凡是人类能够想到的事情都会获得相应奖励。

甚至于系统还有个特殊日期签到功能，但凡是特殊一点的日子就又能签到处一笔不匪的奖励。

获取奖励的方式还有很多，但苏晨通过系统获得的奖励基本上基本上都和金钱有着脱离不开关系。

唯一有些不同，但区别也不是很大的也就只有那坑爹的任务功能了。

虽然任务内容基本上是一些无营养的花钱或者装逼之类的简单事宜，但奖励总算是稍稍有些不同。

诸如获得身体强化属性点、学会如数学、语文等的专业知识、掌握如厨艺、绘画、音律等等都市装逼技能都是常规的操作。

比较稀有一点奖励就是能够提升自身魅力，又或者得到财运光环的加持这种稍稍有些玄乎的东西。

但这又怎么样！

这些年来在系统的帮助下，此刻的苏晨除了外表帅气亿点、学识渊博亿点、财富浩瀚亿点、各种装逼技能多了亿点……

苏晨还有什么？

在这个实力为尊，强者能够决定一切，就连不朽存在都可能被人随手拍死的恐怖世界里。

苏晨这亿点点的财富又有什么用呢？

自从拥有的最强神豪系统，苏晨的财富就像是有了繁殖能力不停的增殖，无论他如何败家都没有办法把他们消耗干净。

走开，你们这些该死的钞票……

不要玷污我纯洁的灵魂……

作为一位拥有着四万亿地球币，拥有足够让绝大多数战神巅峰强者羡慕财富的超级神豪。

苏晨同样有着属于自己的烦恼！

第一点便在于系统那如同唐僧一样不停在苏晨耳边念叨的提示声。

要知道无论是呼吸还是心跳，苏晨都能够获得系统的奖励，再加上那些名头极其花里胡哨的系统奖励。

苏晨每一分钟至少都要受到系统数百次的系统提示音狂轰滥炸。

也许刚开始还会觉得新奇，但随着日子一天天过去。

这种无时无刻都不断在脑海中响起的魔音也成为了苏晨最大的梦魇。

幸好！

吞噬星空世界里的地球乃是经过一位有神王级强者转生的异族大能‘坐山客’所改造的神奇地域。

在地球中诞生的生命会受到一股奇异力量的改造，在意志方面拥有着远超宇宙中寻常生灵的强大天赋。

也正是因此，苏晨并没有在那一次次系统提示魔音下精神崩溃。

苏晨自身的意志却反而在这一次次跟系统提示音的对抗中，被锻炼得越发强大起来。

甚至于苏晨自己都不知道自己现在的意志究竟已经达到了何种层次。

苏晨只知道在自身强大意志的作用下，他已经能够清晰的掌控自身的每一分力量。

也正是因此，在和罗峰的那次比试中才能完美的掌控自身的力量，只是恰好的发挥出轻易镇压罗峰的肉身力量。

第二点便在于自身的天赋了……

苏晨虽然看似成为了整个江南基地市最为年轻的战将级武者，但者却并不意味着苏晨的天赋真的有那么的强大。

在苏晨自身准确的估算后，他发现了一个让人沮丧的事实！

自己的天赋并没有想象中那般强大，甚至于比起一般的同龄人都要差上几分。

苏晨之所以能够成为武者也不过是因为系统任务奖励的那些能够强化身体素质的属性点数加成罢了。

但即便是如此，苏晨也是经过数年时间的积累才成功堆积到了武者的身体。

系统那只能增加些许体质的属性点，对于这个动辄便能湮灭星球、横扫星系的吞噬星空世界来说简直微不足道。

也就是苏晨有着亿点点财富，成长这段时间更是不计成本的收购了无数适合武者筑基，和增加身体素质的宝物。

诸如兽将级的深海银鲟鱼子、领主级的铁翼苍龙龙肝等等能够极大增强武者身体素质的食材。

对于苏晨来说也不顾就是家常便饭里的日常菜式！

即便是武者都难得一见的的百年人参、灵芝等等变异植物也都成为了苏晨日常饮品的重要组成部分。

正是在系统的属性奖励、地球上最强大的修炼导引术以及苏晨不计代价的搜刮珍贵资源的共同作用下。

才硬生生的将苏晨从一个没有修炼天赋的普通武者硬生生堆积到了‘中级战将’的恐怖程度。

期间所花费的代价足以让一位议员级强者都感到肉疼不已。

可想而知苏晨的武者天赋……

最后一点也已经很明确了，已经是‘中级战将’的苏晨明显没有任何觉醒精神念力的迹象。

那也就意味着……

想到这里苏晨不由有些沮丧的低下了头颅，同时心中开始习惯性的默数。

“三！”

“二！”

“一！”

【叮！恭喜宿主已满十八周岁，获得成年签到奖励一千万宇宙币！】

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184234"  chapterid="69778071"  chaptername="第二章  最强神豪系统！">加入书签</a>
</div>
