    没有暹罗国王入住的暹罗王宫按照汉人皇宫的习惯分为前后两个部分。

    后部自然是所谓后宫所在，目前修成的部分仅一成左右，大片土地还空着，只做了些分区划线。建成的部分是一座带庭院的大寝殿，离“思明湖”很近，眼下是黄芷汀的住处，高务实的长子高渊也住在此处。

    前部即所谓王宫前朝，不过建设进度也很一般。理论上作为国王上朝所用的大殿不仅未曾开建，甚至连打算建成什么模样都没有定论——因为高务实那边迟迟没有批复。

    真正建设得差不多的，反而是前部的东西两边，东边是文官衙门建筑群，西边是武将衙门建筑群，建设进度各有六七成左右。

    阿尔弗雷多特使与佩德罗船长被引入“东庭”时，对自己所见的一切都很好奇。这种好奇并不是指整个王宫中三步一岗五步一哨的森严，而是那一栋栋明显非常西式的楼房。

    虽然京华公司喜欢招募欧洲建筑师的“爱好”已经人尽皆知，但他们居然会把这座王宫——至少当前这个部分修得如此欧式，还是大大地出乎了阿尔弗雷多与佩德罗的意外。

    “有些像法式宫殿，但去掉了所有的宗教元素。”阿尔弗雷多特使简单评价了一句，然后问道：“佩德罗，你认为这是否意味着欧洲文化对京华公司造成了很大的影响？”

    “抱歉，特使先生，我无法确定。”佩德罗耸了耸肩，道：“我只听说高务实阁下是个非常开明的人，一直都对西式建筑情有独钟。他认为石制建筑远比木制建筑要经久耐用，甚至为此在大明帝国内部发起了砖石建筑改良的倡议。

    如果高务实阁下是由于被欧洲文化所影响的话，那也许暹罗王宫出现这些建筑的原因就的确如您所言了。不过我还曾听到一则传言，说高务实阁下喜欢石制建筑是因为他名字里的那个‘实’，在他们的语言里，其读音与‘石’一致。您或许不知道，这个国家的人有时候会因为某些读音的喜好或者厌恶，做出一些毫无道理的事。”

    阿尔弗雷多一句汉语都不懂，的确不太理解这些情况，只好摇头道：“好吧，感谢您的解释，不过我想现在并不是思考这些问题的时候。”他顿了一顿，问道：“我们身边这些士兵能听得懂葡萄牙语吗？”

    “这些士兵是黄芷汀女爵的卫队，来自于广西，他们应该听不懂我们的对话。”佩德罗道。

    “那万一我们有事情要和他们交流怎么办？或者在行进的过程中双方出现了什么误会的话。”

    “特使先生，您可能担心得太多了，这些女爵阁下的卫队都是真正的杀人机器，我不认为我们会和他们冲突。”佩德罗干笑道：“这里是暹罗王宫，又不是葡萄牙王宫，我们应该表现得足够友好，这会有利于待会儿的谈判。”

    “唔……希望高孟男阁下准备了优秀的翻译，否则我怕他将来如果想要事后赖账，会说那是因为你给他设置了语言陷阱的缘故。”阿尔弗雷多特使嘟嚷着道。

    佩德罗挑了挑眉：“我的汉语最早是从罗明坚(Michele Ruggieri)神甫那里学来的，通过这些年在马六甲与众多大明帝国商人交流，我已经可以熟练地用汉语同中国商人交流，并且我还对他们的文学有所涉及，想必他们不会怀疑我的汉语理解和表达能力。当然，我认为他们会准备优秀的翻译人员，因为这种人在京华公司并不难找。”

    说话间，两人已经被带到一栋三、四层高的联排长楼之前。这建筑有些像奥地利的卡特尔堡寝宫(美泉宫的前身)，楼前有广场，广场临近主楼大门台阶之前有一座喷泉。

    不过，喷泉中正在吐水的两座雕像让阿尔弗雷多有些纳闷，诧异地问佩德罗道：“这是什么动物，是某种史前巨蟒吗？”

    “啊，这个应该是龙，一种代表中国皇帝的特殊生物……哦，不对，这不是代表皇帝的龙。您看它的爪子，这两条龙是四爪，而皇帝用的五爪，所以它们代表的是诸侯——实力强大的地方贵族，或者臣服于皇帝的各个国王。

    至于这两座雕像的意思，我认为应该是‘双龙戏珠’，意思就是两条龙围绕着中间那颗珠子在争夺或者玩耍，这是汉语文学中一个很常见的词汇。”

    “国王和皇帝的差别就是少一只爪？唔，这倒是很形象。不过，暹罗国王到底算不算大明皇帝的臣服者，我对此保留意见。”阿尔弗雷多道。

    佩德罗呵呵一笑，道：“您有所不知，哪怕此地不是暹罗国王的王宫，而是高务实阁下的住所，这个雕像也是可以使用的，因为他在数年之前就已经获赐了使用这种象征动物。”[注：指高务实获赐蟒袍。]

    此时，终于有一名通译从大门口走下台阶，冲他们微微鞠躬，用葡萄牙语道：“上午好，二位先生，欢迎来到暹罗首相府。请允许我自我介绍一下：我叫林纪宗，是二位此行的翻译官，希望我们合作愉快。”

    “也祝您上午好，林先生。”阿尔弗雷多脱帽鞠躬还礼，口中客气地回答道：“我也希望我们能够合作愉快，不仅是指与您的合作，也是指与高孟男阁下的合作。”

    林纪宗笑了笑，却没有接这句话的话茬，而是稍稍侧身，做了一个“请”的动作，道：“里边请，二位先生。”

    等到了楼里，才发现这地方与他们想象中的“首相府”有些区别，主要是并不幽静压抑，反而人来人往。从里面来来往往的人群来看，既有明人，也有暹罗人，当然他们的共同点也很明显：每一个都衣冠楚楚。

    林纪宗仿佛猜到他们的心思，解释道：“二位不必惊讶，首相府目前不止承担暹罗首相官邸的功能。实际上，暹罗王国在进行‘六部改革’之后，由于王宫建设尚未完工，吏户礼兵刑工六部，暂时都在这栋大楼之中工作，而且京华顾问团的部分人员也同样工作于此。”

    阿尔弗雷多连忙对他的解释表示了感激，而林纪宗则不再多言，径直将他们带到高孟男位于四楼中间的“首相办公室”。

    通传过后，两名葡萄牙人被带进了高孟男的办公室，他们也第一次看见了这位暹罗王国的明人首相及京华顾问团首席顾问。

    在他们眼中，高孟男是一个四十来岁的威严中年男子，下巴上留着及胸的长须，但与欧洲人常见的大胡子不同，他的长须修剪得很是精致，不宽而长，有一种神奇的文雅感。

    他穿着玄色的明式长袍(两人对大明服装款式都不太在行，佩德罗只花时间了解过明朝官服，因此也不知道高孟男这身便装具体是什么款)，此刻他正从办公桌后面起身走出来。

    眼见得高孟男迎面走来，两位葡萄牙人都立刻取下了帽子，微微鞠躬。高孟男此时早已有过和西方人打交道的经验(主要来自于传教士和建筑师)，在即将走到他们面前时，已经主动朝阿尔弗雷多伸出右手。

    “欢迎来到定南，请坐。”

    一一握手之后，高孟男略一摆手，引二人落座，然后问道：“听说贵使是奉贵国果阿总督之命而来，有要事与我商议？”

    阿尔弗雷多听完翻译，连忙道：“是的，阁下，鄙人奉葡萄牙王国果阿总督德·阿伦克尔阁下之命而来。总督阁下希望就南洋地区诸多要事与阁下以及京华公司、暹罗王国等达成一致看法，如果可能的话，最好还能将这种一致形成书面契约。”

    高孟男似乎并不是很意外，微微一笑，问道：“都有哪些要事？”

    “首要之事便是南洋地区的自由通航权。”阿尔弗雷多道：“总督阁下认为，鉴于当前南洋地区的海盗已经大为减少，且葡萄牙王国海军有能力保证本国商船在这一地区、海域的安全航行，故京华公司南洋舰队在此范围内向我国商船甚至军舰征收通航费的做法十分不合理。

    与此同时，南洋海域范围内有着许多国家和政治实体，南洋海域应该是各国公有的海域。而且，鉴于京华公司只是一家属于大明帝国的私人企业，该公司从法理上来说，显然无权决定南洋海域范围内谁可以通行，谁不可以通行……”

    “如果贵使此来是要讨论‘南洋谁属’这个问题的，我建议贵使去了解一下南洋各主要国家的历史——他们早在百余年前就已经上表大明称臣纳贡，所以你所谓的公有海域，实际上都有一个更高的法理主权的拥有者即是我大明。

    至于京华公司亦或者旗下的南洋舰队，我们在这片海域的所作所为都是代表大明皇帝和朝廷行使这项权力。是否收取通航费，乃至于以何等额度、收取何等标准的通航费，都是我大明的自由。

    根据大明朝廷户部尚书、同时也是京华公司拥有者高求真的指示，京华公司的两洋舰队收取通航费一事，其合法理由是京华公司在大明国内一直以最高税率缴纳着海关税。故而，朝廷赋予了其收取东洋、南洋通航税的权力。

    如果你或者果阿总督对此有任何不满，都可以有两种选择可供挑选：其一，上书大明朝廷户部进行申述；其二，向大明帝国宣战。”

    阿尔弗雷多简直气得脑仁疼。向大明帝国的财政部申述？去你码的，你们财政部长就是高务实啊，我找他申述说他的公司行为不合法，我是不是吃多了撑的！

    至于第二条选择，那简直是当面嘲讽：我要是有这种实力，几十年前我就这么做了，还等得到现在？更何况，几十年前大明还只是在自家沿海靠数量优势取得胜利，现在高务实的私人船队都能暴打卡斯蒂利亚人了，我葡萄牙王国会在这种时候跳出来对大明帝国宣战？

    “阁下，我认为我们应该更多的从政治角度来探讨问题的解决方案，而不是轻言战争，毕竟战争对任何人都没有好处。”阿尔弗雷多轻咳一声，道：“关于主权问题，既然贵我双方的看法差异巨大，我认为我们不妨暂时先放一放，先来谈点更具操作性的问题。”

    高孟男无所谓地哼哼了一声，道：“也可以，贵使请说。”

    阿尔弗雷多道：“暹罗王国暹南镇守使木萨利将军在不到半年的时间里，于极其靠近苏洛鬲、大泥两国的地区举行大规模军事演习。我方认为其行为严重威胁了该地区的和平与稳定，对包括我国商人在内的各国商人造成了严重的干扰，也使得地区商业贸易受到严重冲击……”

    “且慢。”高孟男打断道：“木萨利将军举行军事演习的罗卫地区，离马六甲城有近千里之遥，怎么他在千里之外的举动居然影响到了马六甲？到底是真的影响了各国商人，还是只影响了贵国商人？

    我手中的消息是，自今年以来，大明海商赴马六甲的船只还在持续增加，按照当前情况来看，本年度由大明各港驶往马六甲的商船或许会比去年增加一成半。

    据此，我没有看出该地区商业贸易活动有被影响的情况存在。甚至我还认为，正是由于木萨利将军的举动，该地区一些不法商人被极大震慑，各种不法行为也明显减少。”

    身为海军军官的佩德罗很不习惯听他们两个在这里唇枪舌剑的为几个词争论不休，此时终于忍不住道：“高孟男阁下，我是葡萄牙王国海军‘格兰杜拉’号的船长。作为军人，我只想简单地问您：木萨利将军的行为是否意味着某种战争威胁？请阁下注意，我这里的战争威胁不仅是指对苏洛鬲、大泥两国而言，也是指对马六甲城而言。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“岛风骑脸”、“书友20190724085311580”、“书友20170913211918909”、“doni”的月票支持，谢谢！

