    敖烈和药师父离开狮驼岭之后，直接起飞回到西海龙宫。

    两人一人一本，迫不及待的看了起来。

    之前的书他们可都获得了非常多的好处，两人的修为突飞猛进。

    疯狂的嗑药，药师父本来就是做这个，炼起丹来毫不手软。

    敖烈的修为已经突破到了太乙金仙初期，药师父突破到了金仙圆满。

    用药师父的话说就是，本源亏损太多，难以弥补。

    翻译过来就是，资质太差。

    在修炼一道上，他确实比不过敖烈这种跟脚不俗的土著。

    于是乎，药师父下定决心捡起他的老本行，专攻炼丹一道，在前世他就是世间第一炼丹师，在这里他同样也要做到世间第一。

    没人比他更懂炼丹。

    他曾答应敖烈要带他起飞，正常情况下是起飞不了的。

    但是他可以借用前世的手段，用丹药来笼络人心，把这个世界的强者都拉拢到身边来。

    这不就能带敖烈起飞了吗？

    虽然敖烈的家族是最垃圾的势力，但是没关系，他有信心把它带到大陆一等势力的行列。

    …

    拿到书后，敖烈期待的翻看起来。

    上次他在那本名叫《圣王之王》的书里领悟一门绝世秘法——《八部神拳》

    书中无上的种族龙族，也就是他本家的无上秘法。

    一旦修成，可以借助八部天大神力，力大无穷。

    八部分别是，陀，神，天，真，幽，冥，骨，魔。

    每一部的神拳都是一门极其威猛的神功，一般人只要修练一部就能拳霸世间。

    敖烈非常的自信，现在如果再让他对上九头虫，说不定能把他十个头都给拧下来了。

    敖烈精神振奋的看着，书中龙族那牛逼的地位让他十分的羡慕，跟远古时期的龙族差不多了都。

    被列为太古十凶之一，还是排名很靠前的那种。

    果然。

    连仙师那么伟大的存在也觉得龙族牛逼。

    不应该像这样沦为他人的坐骑，理应来说，能骑他们的只有自己的老婆。

    敖烈胡思乱想着，对书中描绘的十凶宝术之一的真龙宝术非常的眼馋，这简直就是为他量身打造的。

    说不定就是仙师看他们龙族地位低下，于心不忍，特意为他量身打造的。

    敖烈心中如此想到，真龙宝术他已经预定了。

    必须得弄出来。

    另一边的药师父同样眼馋，这本书里有太多的灵草妙药，各种稀缺的物质，都是炼丹的好宝贝。

    有了这本书以后炼丹需要用到的珍贵草药都没那么稀缺了。

    药师父抱着《完美宇宙》像是在看一本仙草百科一般。

    这里面仙草的功效可比前世那个世界的强大太多了，完全不是一个量级。

    这要是炼出丹来，药力自然比原先强大太多了。

    药师父心中盘算，准备跟前世一样，把丹药等级话，每个等级都需要相对应的丹药。

    他太懂这个了。

    “嗯？我靠，这是…”

    正在想事情的药师父突然间愣了一下，一脸的惊讶。

    只见面前的虚空一阵波动，一个赤红的炉子样式的法宝冒了出来。

    “赤王炉？”

    药师父声音激动的说道，眼睛非常的亮。

    真是瞌睡送枕头，正缺少一件趁手的炼丹炉呢，这就来了。

    不过用这玩意炼丹会不会太奢侈了？

    药师父心里想着，这可是一件非常强大的仙器，在整本书中都是能排得上号的，是一个强大种族的镇族神器。

    现在被他拿来炼丹会不会太奢侈了？

    “不管了，仙师牛逼！”

    …

    接下来的时间，药师父又领悟了一些小玩意，但最少还有一个仙器兜底，敖烈心心念念的真龙宝术还没有如愿以偿。

    “敖烈，未来的路我已经规划好了，你不是一直想让我带你起飞的吗？我保证，很快你就能起飞。”看完书后，药师父信心大增，决定开干了。

    他药仙尊的名号很快就能响彻世间。

    他要做天地间最大的药贩子。

    听到此言，敖烈眼睛一亮，激动的头皮发麻。

    果然。

    主角老爷爷要开始发挥作用了。

    他终于等到这一天了。

    “你们龙宫不是天地间最垃圾的势力吗？以后这种现状将会改变。”药师父自信的说道。

    敖烈听得激动不已，但也没有失去理智，而是切合时宜的提出疑问：“那么我们该怎么做呢？”

    “问的好。”药师父下意识的就要捋一捋胡须，却发现他已经没有了。

    轻咳一声继续说道。

    “很简单，打地盘，扩张，招揽强者。如此反复。”

    这是前世的套路，在那里，强大的势力基本上都是这么做的。

    简单，粗暴，有效。

    “可是，我们龙族可是受天庭驱使的，这样怕是不太好吧？”敖烈冷静了下来。

    药师父说的简单，但是做起来太难了。

    “敖烈，你相信为师吗？”药师父面带笑意的问道，眼中闪烁着强大的自信。

    敖烈下意识的点了点头，被药师父那自信的眼神给感染了。

    确实是他自己有些想多了。

    药师父可是主角标配啊。

    专门带领主角崛起的，这都不相信还能相信谁？

    “相信就对了，你听为师的，打地盘就交给你了，招揽强者交给为师我，咱们师徒二人分头行动。”

    药师父淡笑着说道，根本不慌。

    敖烈口中的天庭他也了解点，不就跟前世的‘魂殿’差不多吗，都是天地间最强大的势力。

    这个他太熟了。

    他前世都敢硬刚魂殿。

    难道这世就不敢了？

    …

    “那药师父，我该从哪里开始打呢？”敖烈面色郑重的问道。

    “简单啊！跟你们西海一样的不是还有三个海吗？先把这三个海打下来。”药师父随口说道。

    打地盘肯定先捡最近的打。

    “好吧。”敖烈小声的回应道。

    总觉得有些不对劲，有种上了贼船的感觉。

    …

    另一边。

    猴子，天蓬，哪吒三人回去之后，观世音立马就接到了消息。

    顿时就风风火火的赶往天庭。

    这一次一定要逼着猴子大闹天宫。

    否则的话，指不定又要消失了。

    只有把这只猴子老老实实的压在五指山下才放心。

    …

