    想到这里，百里红妆几乎想立即进入混沌之戒看一看情况，只可惜这闯关室外的修炼者数量实在太多，她也不方便查看。

    三只兽兽在混沌之戒中也是极为兴奋，纷纷猜测着不知这一次新石室中出现的会是什么东西。

    如今主人所掌握的东西已经不少了，新石室中又会出现什么对主人有利的东西？

    “主人，你现在要过来看一看吗？”小黑不禁出声问道。

    百里红妆思量了片刻之后还是摇了摇头，“罢了，等盈盈他们闯关结束之后我再进去看吧。”

    既然石室的大门已经打开，那么也就不用急于一时了，她这样几次三番的跑回去，旁人还不知道究竟发生了什么事情。

    听着百里红妆的话，三只兽兽也明白她的想法，当即出声道：“那我们就等着主人回来之后再进去看看。”

    “乖。”百里红妆唇角勾起一抹浅笑，语声柔和道。

    帝北宸也注意到了百里红妆在滴滴咕咕的说些什么，显然是在和三只兽兽沟通，不禁轻笑道：“娘子，你在和小黑它们嘀咕什么呢？”

    “不告诉你。”百里红妆故作神秘的眨了眨眼，吐着舌头的模样，透着几分俏皮。

    瞧着百里红妆这般活泼俏皮的模样，帝北宸的目光不禁深邃了几分，心头更是一软。

    他的娘子，不论怎么看都很迷人，不一样的她有着不一样的风情，于他而言不论怎么看都看不厌。

    百里红妆三人就这样在闯关室的外边等着，随着时间渐渐流逝，他们心中的喜悦也愈发浓郁。

    只要温子然二人仍然呆在闯关室中，那么他们仍然在继续闯关，只要多坚持一天，那便是多闯过了一关，只要他们不曾出来便意味着他们很有可能闯关成功。

    龙元威和易子华在知晓温子然二人开始闯关之后，闲来无事也来这闯关区看了看，后来干脆便与百里红妆三人一同在外守着，等着温子然二人出来。

    对此百里红妆三人在感到十分惊讶的同时也觉得十分有趣，龙元威和易子华如今在他们的面前可真是一点架子都没有。

    “百里红妆，这段时间蓬莱殿可是制作了不少疗伤药，现在除了供应蓬莱殿的弟子以外也开始渐渐向外销售了。”龙元威看见了百里红妆，这段时间百里红妆一直都不在蓬莱殿，想必对此事也没有什么了解。

    “现在已经开始向外销售了吗？”百里红妆有些诧异，没想到蓬莱殿的速度竟然如此之快。

    龙元威点了点头，“第一批疗伤药都是优先供应蓬莱殿的弟子的，直到有了富余的疗伤药之后这才开始向外销售。”

    其实如果不是为了更加确定一下这种疗伤药的效果，蓬莱殿向外销售的速度会更快。

    毕竟蓬莱殿的人数远不是寻常势力可比的，一旦投入制作这速度自然是不慢。

    “原来如此，这速度比我想的快了很多。”百里红妆浅浅一笑，她本以为这时间还会再长一些。

