    谭生见了周腾，也不言语，好似了无生气。

    周腾只好动用天眼之术替他上上下下检查了一番，发现谭书生确实出了不小的问题。

    原来其之前日夜修炼确实有所效果，已经修出了一个阴神，只可惜他没有师长指导，修出阴神之后没有注意，使得阴神遭到了损伤，所以才会卧床不起。

    周腾只是挥手凝结出了一朵晶莹剔透的白莲，而后将其安置在了谭书生的床头，一缕又一缕洁白的灵光落入谭书生的体内，谭书生的脸色顿时就红润了起来。

    “道友，还不快快醒来。”

    周腾缓缓开口，声音明明又轻又缓，但是落在谭书生耳中，就像是洪钟大吕一般，他瞬间便从榻上跳了起来，跪倒在地，高呼：“上仙大恩，小人无以为报，唯有从此侍奉在上仙左右，方能报答一二。”

    周腾笑了笑：“既然如此，好叫你知晓，贫道乃是海外金鳌山至真一脉首座永寿道君，你既有如此向道之心，那么贫道就收你做个记名弟子，从此之后你就在这红尘之中安心修炼，待到什么时候成就洞玄再去海外寻找贫道。”

    “多谢师尊成全，弟子谨遵师命。”

    周腾满意点头。

    这谭姓书生的天赋不赖，否则的话也没办法从那些非常一般的修炼典籍之中参悟出阴神修行之法，若非没有名师值，他如今的成就恐怕都不知道有多高了。

    周腾当即便传了一门心法给他，这门心法乃是他这些年来结合了自己的心得编撰而成的一本修炼功法，能够直指紫府。

    至于更高的层次，因为他自己现在还没有达到，所以难以编撰, 等到将来他还会不断的完善这门功法。

    “好了, 你好生休息吧, 切记下次不要再急功近利了，从你耳中跳出来的小儿其实就是你的阴神，只是你自己不晓得, 没有做好防护措施，惊动了阴神, 使得阴神消散, 所以才会大病一场, 但是你之前已经有了凝聚阴神的经验，只要有了合适的法门, 再想凝聚阴神就会非常容易。

    “是，弟子明白了。”

    “为师去也。”

    周腾身形虚化，不过眨眼之间就已经消失在了原地。

    收了一个记名弟子, 周腾也没有停下脚步, 他继续向前走去, 没过多久天就黑了, 但他自有神通，不论白天黑夜在他眼中区别都不是很大。

    正走着走着, 忽然感应到了一股特殊的妖气，他连忙化作一道紫光飞速上前，只见一具尸妖正追着一个富家公子打扮的人, 欲要吸那人的阳气。

    周腾当即将手一挥，一道紫色剑光猛然射出, 就将那尸妖炸成了飞灰原地，还燃起了一簇紫色的焰火。

    富家公子见此一幕, 顿时便停了下来，在惊愕过后连忙扑到了周腾脚边, 一把抱住周强的大腿。

    “神仙！老神仙，求求你收我为徒罢！”

    “贫道哪里老了？”

    “神仙，我知道，像你们这样的存在，别看外表年轻，内里不知道活了几百上千年了。”

    “居士，贫道还是更好奇，你怎么会被这只尸妖追杀呢？”

    “我本来在一户农家借宿了一晚，结果没想到就碰到了这只尸妖，真的是太可怕了，幸好道长出手相救，不然我要是被它抓住了那就完了。”

    这种尸妖其实很弱的，他们本质上属于尸体通灵，属于最弱的妖怪。

    在没有吸到足够多的氧气之前，会十分的畏光畏火，普通凡人只要有准备，多来几个人配合，就能将其灭杀。

    “好了居士，既然你已得救，就不要再抱着贫道了。”

    “老神仙，您在哪里修道呀？您给我说一声，我有不少家私，到时候我全送到观里给您供奉。”

    周腾乐呵呵的笑了笑：“不需要不需要，居士有这份心就好了，我们玄门中人不需要旁人的供奉。”

    周腾挥了挥袖子，身形瞬间消失不见，那富贵公子顿时就抱了一个空, 脸色沮丧不已，他就知道神仙是不可能轻易收徒的。

    没办法，现在这又是荒郊野岭的，只能就着那一簇紫火等天亮了。

    这一日, 周腾来到了一处乡镇，如今已是春耕时分，诸多村民全都忙碌了起来，他们有的采茶，有的采桑，有的还要引水灌溉农田，有的还要播种小麦，又有的得赶紧种上蔬菜，可谓是一刻都不得闲。

    这样的日子非常的有红尘气息，也非常的朴实无华，周腾走在田埂之上，看着忙碌的农人，一时之间心绪复杂，感慨良多。

    这些凡人辛辛苦苦劳累了一辈子，也不过是为了一口吃食，结果大概率还没办法吃饱，不得不说着实是有些可悲，可是真正凑近了去看你就会发现，他们没有一个觉得自己可悲，他们每个人脸上都带有生机勃勃的气息，在他们看来，种田耕地就是人生之中最有意义的事情。

    至于什么成仙了道，那完全是传说中的东西。

    周腾似是明白了许多东西，又似是什么都没有明白，或许是他见识的还不够多，所以难免还有些迷惘。

    忽然他的眼前一亮，因为在前方不远处有一个农家孩童，正在田埂上嬉戏。

    看打扮好像是村里谁家的孩子，但若是仔细一瞧就会发现这个小孩与寻常的村童有着极大的区别，第一个就是皮肤十分的白皙，二一个就是眼神十分的水灵。

    一般的村童往往都是黑黢黢的，眼神或木讷或呆滞或狡黠，很少会出现水灵的情况。

    再用法眼一扫，这个孩童更是变成了一条头生独角的白蟒。

    “原来是一条虬龙。”

    虬龙分为两种。

    一种是神龙的幼年个体，等到长大之后才会慢慢生出四肢长出双脚。

    另一种则是一个单独的种类，就算成年也是如今的模样。

    周腾上前想要细细的观察一番，那孩子也感觉出了周腾身上的气息，连忙跳到了一个农家汉子身后。

    那汉子见了周腾，放下手中的活计，行了一个蹩脚的礼仪：“道长从哪里来呀？”

    “贫道自海外金鳌山而来。”

