    “他们是怎么在短短时间里摆好这么多书籍的？”一位一年级的拉文克劳激动地伸出一根手指从一排排羊皮面大厚书的书脊上划过。

    “《普通咒语及解招》……《智胜黑魔法》……《自卫咒语集》……哇……”小巫师们脸上放光。

    说来有趣，如果是教授布置他们来读这些大部头，他们固然会去阅读，但是绝对不会像现在这样兴味盎然，这样主动。

    “太棒了，我们要的东西应有尽有。”迈克尔兴奋地看着桌子上摆放着的窥镜、探密器等各种仪器。

    爱德华踢了踢脚下的缎面的大坐垫，“这是做什么用的？”

    “这些练昏迷咒的时候有用。”迈克尔兴奋地说。

    他们没能兴奋太久，就在艾伦和佩内洛的指挥下和同年级的纳威、福莱格分到了一组，迈克尔荣当小组长，这让他高兴坏了。

    很快，教室就安静了下来。

    佩内洛将和艾伦制定好的训练计划一一分发下去，小组长们自发地组织小巫师们练习。

    有些一年级的小巫师还在练习着漂浮咒要诀，手腕一挥一抬，舞得欢实。

    还有一些中高年级的学生在练习缴械咒，艾伦发现即使是五年级的学生，咒语也用得乱七八糟，不少人根本不能解除对手的武器，只是逼着他们往后跳几步或畏缩一下，无力的咒语从他们头上呼啸飞过。

    屋里响起嘈杂的施咒声，魔杖四处乱飞，打偏了的咒语击中架子上的书籍，一本本的书飞到了空中。

    纳威的魔杖旋转着飞出去，撞到天花板上，火星四溅，然后当啷一声落到书架顶上，艾伦用召唤咒把它收了回来。

    蓦地，教室内渐渐安静下来。

    “邓布利多教授！”很多小巫师抑制不住脸上的兴奋之色，校长来看望他们吗？

    “啊，干得不错！”邓布利多微笑着向小巫师们招手。

    然后他看向了艾伦，“哈里斯，请允许我打断你的训练，不知道你是否愿意听我这个老头子唠叨几句？”

    邓布利多冲着艾伦调皮地眨眨眼，很多小巫师都不由得笑了出来。

    艾伦笑不出来，他不喜欢不在自己掌控范围内的事情。

    艾伦对着佩内洛交代了几句，然后随着邓布利多来到了校长室。

    他们来到石头怪兽跟前。邓布利多说了口令，怪兽左右分开，他和艾伦走上活动的螺旋形楼梯，来到橡木大门前。

    邓布利多把门推开，艾伦随之走入。

    精美的银器摆在细长腿的桌子上，静静地旋转着，喷着烟雾。

    昔日男女校长的肖像都在像框里打着鼾，脑袋懒洋洋地仰靠在扶手椅上或倚在肖像边上。

    艾伦越过邓布利多办公桌光洁的桌面，望着坐在宽大扶手椅子上的校长，心里不断揣摩着他叫自己来的用意。

    或许是因为最近风头最盛的人物——小天狼星！艾伦猜测着。

    “或许我们谈话之前，可以先喝上一点儿。”邓布利多再次眨眨眼，一个盘子从一边的架子上飞到了他的面前。

    “无杖施咒，好精准的控制力！”艾伦心中赞叹。

    盘子里赫然摆着一瓶西班牙葡萄酒和几只酒杯。

    “这是小天狼星送给我的，我想，好酒自然要有人分享才好喝。这是果酒，未成年的小巫师应该也可以喝。”

    邓布利多观察着酒的标签，然后斟满了两杯酒，举杯招呼艾伦一起喝。

    艾伦当然懂得，拒绝同一个英国人干杯，是一种极大的冒犯，于是他端起了酒杯。

    然而，他微微眯起的眼睛一刻也没有停止观察邓布利多。

    邓布利多教授神色极为和蔼，笑眯眯地看着艾伦，那神情就像是将糖果分享给同伴的纯真稚子。

    艾伦微微沾了沾酒杯，但是并没有一滴酒流入口中，他将酒杯放下，而教授也并没有强求。

    “小天狼星非常感谢你，你帮助他恢复了清白。”邓布利多温和地说，“不过，我也听说了你们之间的那个交易。”

    艾伦双眉轻挑，“教授，我认为等价交易是必要的。没有人不付出任何代价，就随随便便达到目的。”

    在邓布利多看来，眼前的这个小巫师虽然只是一位十三岁的少年，但行事却极为谨慎，他不免想起今天他得到的消息。

    艾伦的兄长艾伯特在魔法部升任为傲罗指挥部的主管之一。

    他的父亲欧文?哈里斯被调任为魔法法律执行司副司长。而他的另一位兄长伦恩，目前正就职于这个部门。

    他的母亲和姐姐也从圣芒戈魔法伤病医院调入了魔法事故和灾害司。

    就连他的姑妈——约瑟芬?哈里斯也升任为神奇生物管理控制司司长。

    “艾伦，你可知道为什么伏地魔一定要杀死哈利？”邓布利多突然问道。

    艾伦望着邓布利多，心底当然清楚，这就是一个预言引发的惨案！

    一个冥想盆飞到了桌子上，邓布利多抽出了自己的记忆，送入了冥想盆中。

    一个人影从里面冒出来，围着披肩，她的眼睛在眼镜后面显得格外的大，她慢慢地旋转，她的脚在冥想盆里。

    艾伦一下子就认出来，这是霍格沃兹的占卜课教授——西比尔?特里劳妮！

    但她当开口说话时，传出来了刺耳的、嘶哑的声音。

    “拥有征服黑魔头能量的人走近了……出生在一个曾三次击败黑魔头的家庭……生于第七个月月……黑魔头标记他为其劲敌，但是他拥有黑摸透所不了解的能量……一个必须死在另一个手上，因为两个人不能都活着，只有一个生存下来……那个拥有征服黑魔头能量的人将于第七个月结束时出生……”

    画面消散了。

    “伏地魔亲手标记了哈利，哈利是能够打败黑魔王的人。艾伦！”邓布利多教授的面色忽然严肃起来。

    “我知道，你曾经和哈利是挚友。他将面对巨大的压力，远远超过魔法界的任何一个人。伏地魔将会不惜一切手段解决哈利。他需要你的帮助。”

    邓布利多教授凝视着艾伦的双眸。

