    此时此刻！

    无数道强大的身影，更是马不停蹄，朝着白家府邸，匆匆赶来。

    “秦风，你个无齿之徒！”

    “仗着你救了我女儿，竟然妄图强行，逼迫我女儿与你成亲！”

    “我白家，尊重你的救命恩情，不与你计较，开口好言相劝！”

    “可是，你却狼子野心，翻脸无情，下手杀我白家族人！”

    “你如此行为，实在是欺人太甚！”

    “就算你是我白家恩人，这一次，我白撼天，也绝不会轻饶于你！”

    感受着白府外面，一道道气息强大的身影。

    白撼天的脸色，不由瞬间大变，大声咆哮了起来。

    声音洪亮，足以让所有人，都听得清清楚楚。

    听到他这般诬蔑自己，秦风的脸色，也是忍不住阴沉了下来。

    他遇到过不少，不要脸的混账。

    但像白撼天这般，颠倒黑白的老东西，倒是很少能碰见。

    分明是他们白家，恩将仇报。

    结果现在！

    反而还诬陷他，是个邪恶歹徒！

    “秦风！”

    “只要你束手就擒，好好认罪道歉！”

    “只要你态度真诚，我们白家未尝不能，放你一马，饶你性命！”

    望着秦风，白撼天，义正言辞的继续喊道。

    “仗着恩人的身份，就要勉强人家弱女子？”

    “这家伙，居然这么恶心？”

    “真是看不出来啊！”

    “白家不愧是名门望族，就算是那小子杀了人，他们也依旧仁慈！”

    “是啊！这个小子，简直太不知天高地厚！”

    “如果换成是我，敢在我面前如此行事，早就出手，一巴掌将他给拍成碎肉！”

    一道道声音，在此时此刻，回荡在白府外面的虚空上方。

    听到了外面那些人，都在指责秦风，那白撼天心中，总算是松了口气。

    毕竟！

    白家可是天啸城里，数一数二的名门望族。

    如果被外人知道，他们白家对救命恩人，下毒算计。

    那对整个白家的声誉，将会造成巨大的影响。

    恐怕到时候，白家，就会失信于人。

    非但不能发展壮大，反而还会处处，被其他家族排挤打压。

    “呵呵……”

    “白撼天，莫非你真觉得，这样污蔑我，我就毫无办法了？”

    “今天！”

    “你即便再如何狡辩，也注定无法隐瞒，你们白家丑陋的嘴脸！”

    “谁是谁非，一看便知！”

    秦风的嘴角，露出一丝讽刺般的笑容。

    右手轻轻一弹，便看到一块灵玉，浮现在了虚空中。

    这！

    难道是那种东西？

    当看到秦风，拿出这一块灵玉之后，那白撼天的整个表情，瞬间发生了惊变。

    不仅仅是他一人！

    甚至说，白府上下每一个族人，都无比瞪大眼睛，面露惊骇之色。

    秦风微微一笑，对着那一块灵玉，轻轻弹出一道真元之力。

    下一刻！

    灵玉光芒大盛。

    一道道声音，从中传来出来。

    “秦风，你根本逃不掉的，赶紧束手就擒吧！”

    “这一次，抓住了你，我白家将会顺势崛起，成为真正的顶尖大家族！”

    “你在飞舟上面，出手救我，我确实很感谢你！”

    “但是，为了白家更好的未来，我也只能将你，交给那些大门派了！”

    “你也别想着再反抗，在你喝得酒里面，我们已经暗中下了毒药！”

    ……

