

　　    信的后面则是附上了具体行贿这位高官的证据，包括了行贿的具体时间、地点、行贿的方式以及行贿涉及的金额。这些证据罗列得十分的清晰详尽，如果所列举的内容是真的，相关单位只要按照这份证据去查证，基本上一查一个准。
　　
　　    看到傅华看完了资料，刘升妹说：“你也是经营企业多年的人，应该知道这份举报信的份量。你只要把这份东西交给我父亲，他一定会对你感激不尽的。自然不会再去纠缠你什么还无法确定是不是你杀的刘升建了。”
　　
　　    傅华看了刘升妹一眼：“你这是什么意思啊，这份举报信是从哪里来的？你想借我的手给你父亲他们通风报信吗？”
　　
　　    “太多的事情我就不方便透露给你了，反正我觉得这封信的内容一定会让我父亲他们很紧张的，这样子他们就会忙着解决自己的麻烦，而不会再去找你的麻烦了。但是有件事情你一定要记住，千万不要跟我父亲他们讲这封信是我给你的，反正你把信的来源说得越含糊越好。拜托了。”
　　
　　    傅华权衡了一下，倒是觉得刘升妹提供的这个方案很可能阻止刘运财继续纠缠他。傅华就把信收了起来：“行，我就相信你一回。如果你没有别的要说的，我就要回去了。”
　　
　　    “行啊，那我们就回去吧。”
　　
　　    两人就回到校门口，坐上了车往笙篁雅舍开。这一路刘升妹就再也没讲话，只是看着远方的天空怔怔发呆，也许她是在想那个已经去了天国的恋人吧。
　　
　　    到了笙篁雅舍的大门的时候，司机把傅华的手机还给他，就让他下车了。刘升妹勉强的冲着他笑了笑，点了点头，就让司机开车离开了。
　　
　　    回到家之后，陆丰和冷子乔就围了上来，问傅华跟刘升妹谈的情况如何。傅华并不想让太多的人知道事情的来龙去脉，尤其是陆丰带来的那几个保安，他并不了解根脚的。就把陆丰和冷子乔叫到了书房，然后拿出了刘升妹给他的那封信给两人看：“刘升妹跟我说，只要我把这封信交给刘运财，基本上刘运财就不会再纠缠我了。”
　　
　　    陆丰先看了信的内容，然后把信交给了冷子乔。傅华看着陆丰问道：“陆叔，你觉得这个办法行得通吗？”
　　
　　    “如果这个举报信后附的这份证据是真的，那你把这封信交给了刘运财，就等于是帮了刘运财一个大忙，让他事先就可以做一些防范措施。刘升妹所说的这个办法肯定是能行得通的。”
　　
　　    冷子乔也看完了信里面的资料：“陆叔，我觉得这份证据肯定是真的，我懂得一些财务方面的基本知识，可以确定这份证据里面的财务往来账目都是真的。”
　　
　　    陆丰说：“如果确定是真的话，那这一次刘运财遇到的麻烦肯定不小，甚至都可能有牢狱之灾。只是不知道这份东西是从哪里弄到的。”
　　
　　    傅华说：“我也想不明白这一点，如果单纯的是刘运财三兄弟行贿的证据，我还可以怀疑这份证据是刘升妹从世杰运财公司内部弄出来的。但是证据里面还包括有其他公司行贿的，后面的举报人名字还被涂掉了，我觉得这很可能是一份真的举报信，只是不知道刘升妹从什么渠道弄到的。”
　　
　　    陆丰说：“既然是这样子的，那就可以约着刘运财出来谈谈了。”
　　
　　    傅华就打了电话给刘康，让刘康出面帮他牵线，他要跟刘运财谈谈。
　　
　　    刘康说：“你要跟他谈一谈，谈什么啊？你找到了能够证明他侄子的死跟你无关的证据了吗？”
　　
　　    “这倒没有，不过我从朋友那里得到了一份跟他有关的东西，我可以把这份东西交给他，以证明我对他并无敌意，更不可能莫名其妙的去杀了刘升建。”
　　
　　    “既然是这样子，那我就帮你约他一下试试吧。”
　　
　　    刘康就跟刘运财联系了一下，刘运财反馈回来的信息是愿意跟他见面。刘康就约了两人第二天去他家里见面，不过事先讲好，不管谈的结果如何，双方都不准在他家里动手。
　　
　　    第二天上午，傅华带着陆丰和王海波去了刘康的家。到那的时候，远远地傅华就知道刘运财已经先到了，因为十几个刘运财的保镖在刘康的门口排成两列站岗呢。傅华心里不禁暗自摇头，刘运财不管什么时候，都没忘了摆谱。
　　
　　    傅华让陆丰和王海波也在外面等着，他一个人进了刘康的四合院。刘康和刘运财正坐在客厅的茶几旁泡茶呢。刘运财本来正跟刘康笑着说话呢，看到傅华进来，脸色顿时沉了下来。
　　
　　    刘康则是示意傅华去他的对面坐，并斟了一杯茶用镊子夹给了傅华。傅华喝了一口，齿颊生香，不由赞了一声好香。
　　
　　    刘康笑笑说：“这是朋友昨天送来的新茶，你喜欢的话，回头带一包走。”
　　
　　    傅华说：“那我先谢谢刘爷了。”
　　
　　    刘康看着两人说：“好了，现在你们俩都到了，怎么说呢，你们俩都算是我不错的朋友。傅华找到我，跟我说你们之间有了些误会，希望能坐在一起谈谈，把误会解释清楚。既然你们俩都信任我这个老头子，来到了我这老头子的家，那我就希望你们能够平心静气的掰扯掰扯，把话说清楚。”
　　
　　    傅华说：“刘爷，我先来说吧。我是一个生意人，对道上的一些好勇斗狠的事情一向是避之犹恐不及。这件事情我不觉得我做错了什么，先是这位刘董跑去跟我说让我把女朋友让给他侄子，然后我为了朋友去刘董的公司看房子，他居然摆了我一道，诬陷我性骚扰售楼小姐，害的我被拘留了八天。”
　　
　　    “这个时候我是有些气愤，说了一些狠话，也做了一点出格的事情。但是我毕竟是个生意人，绝对没有杀人害命的胆量的。我甚至为了避免激化矛盾，躲去了上海。”
　　
　　    “你别说的那么好听了，傅华，这段时间以来，也只有你跟升建发生过剧烈的冲突，除了你之外，我真的不知道还有谁，能够做出这种事情来。”
　　
　　    “我也想知道究竟是谁在背后搞鬼的，这个人实在是居心叵测，他这么做就是想利用我和刘升建之间的矛盾，而嫁祸于我。为了查清真相，我还专门找了我在特别部门的朋友，想让他们帮我查清此事。结果除了知道做这个案子的杀手是个顶尖的高手之外，并没有查到任何有用的线索。”
　　
　　    “不过虽然没找到凶手，我朋友却跟我说，不用太担心这件事情了，因为刘董很快就会麻烦缠身，自救尚且不暇，根本就顾不上再找我的麻烦了。”
　　
　　    刘运财听到这里，脸色就越发的难看了，指着傅华的鼻子说：“姓傅的，你这什么意思啊？想咒我吗？”
　　
　　    “什么意思，你看看这个就明白了。”傅华说着就把刘升妹给他的那份资料给了刘运财。
　　
　　    刘运财接过去翻看了一下，神情明显变得紧张了起来：“傅华，你这东西是从哪里弄来的？”
　　
　　    “我不能告诉你我朋友的名字和所担任的职务。因为这里面涉及到了泄密，我不能让他担上这种风险。我朋友的意思本来是想让我躲在家里一段时间，有关部门必然会查办这件事情。但是我不想你又误会我说，是我想通过这件事情在背后整你，所以就让他把这份资料复印了一份给我，给你提个醒的同时，也顺便证明我跟你并没有什么太大的敌意。”
　　
　　    “那你知道这件事情现在进行到什么程度了吗？”
　　
　　    “刘董，你这话问的就有点多了，我能把这封信给你看，已经是冒了极大的风险了。别的，我真是多一句也不能再说了。”傅华看刘运财紧张的样子，就知道这封信的内容绝对是真的了，就说道，“相信我已经证明了我对刘董没有敌意的，而且我觉得接下来刘董肯定还有很多事情急着要查证要处理，你看是不是就不要耽搁彼此的时间了？”
　　
　　    “这倒也是，”刘运财看着刘康说，“刘爷，我还有些事情急着要处理，今天就不打搅您了。”
　　
　　    刘运财说完，也没再理会傅华，拿着傅华给他的资料，带着他的人匆匆忙忙的走了。
　　
　　    刘运财走了之后，刘康看着傅华说：“究竟是怎么回事啊？刘运财为什么会这么紧张啊？你给他看的东西是什么？”
　　
　　    “是一个朋友给我的一封举报信，其中部分的内容涉及到了刘运财。”
　　
　　    “你这个朋友真是吃了熊心豹子胆了，这种事情也敢泄露给你，你居然还敢拿来做人情，”刘康是知道傅华是跟特别部门有着很深的关系，便真的认为这份东西是特别部门的人泄密出来的，“你这个朋友可是犯了泄密罪的，查起来你们俩都逃不了责任的。”
　　
　　    “刘爷，你千万别误会，我说的这个朋友并不是你想的那些朋友。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

