    “这样就凑齐了三只怪兽……”场上的怪兽有四只，十代终于能将手上的一张卡拍出来了：“我将三张‘英雄小子’解放，特殊召唤，‘命运英雄·血魔D’！”

    血池展开，三位“英雄小子”相继退场，随后一位强大的英雄从血池之中缓缓升起。

    【命运英雄·血魔D：攻击力1900】

    “命运英雄·血魔D”一登场，无边的血雾就将决斗场给包围了起来，一般的决斗精灵在这一片血雾之中是没有

    然而，此时无论是弥赛亚还是围观这场决斗的黎政，看到十代使用三个“英雄小子”召唤“命运英雄·血魔D”的时候心里不约而同地说出了一句话：

    【“暴殄天物！”】X2

    弥赛亚一脸心疼地看着沉入血池的三个“英雄小子”，感叹道：【而且，刚才你不是才大肆赞扬了“英雄小子”的团结精神吗？合着在你这儿当“英雄”的粉丝的代价就是变成英雄出场的祭品？这也太福报了吧？！】

    有那么一瞬间，弥赛亚都要开始同情起那些“英雄小子”了；只不过想到自己在和“某些存在”决斗的时候被这些“英雄小子”坑的有多惨之后，弥赛亚又突然心里爽了起来：【不过这样才好，毕竟你们现在是敌人。】

    和弥赛亚类似的是，曾经研究过“圣骑士的追想·伊索德”的黎政也觉得在卡组里叫出了三个“英雄小子”、而且对面还确认没有手坑的情况下，下一步该做的事情不是召唤三幻神三幻魔血魔D这些需要三个祭品的重型怪兽，而是为所欲为。

    【不过……这也不能怪十代，毕竟他实现无法预料多萝西给的卡是什么卡，也就无法做好准备。】黎政这么想着，【况且，就算能未卜先知，对他而言想要达到“胡作非为”的程度也是很困难的。】

    这里就不得不又双叒叕地提到来自“世界主轴”的压制了，越是和“主轴”接近的东西，在这个世界里就越是难以掌握，这是这个世界的额运作规律之一。

    就好像在决斗都市的年代只需要十个汉堡包的钱就能买到一整套“现世与冥界的逆转”卡组，但却从来没有人在决斗都市中将这幅完全可以说是必胜的卡组拿出来一样。十代就算事先知道伊索德，想要想到那些使用伊索德和“英雄小子”来为所欲为的残暴战术也是难比登天。

    或许会有人觉得拿打牌当“世界主轴”的世界太夸张太不合逻辑了，但事实就是这样，无论“主轴”再荒唐再夸张，也只有人去适应世界，没有让世界去适应人的。况且，任何一点在“主轴”上的突破，都能给这个世界的生灵难以想象的回报……

    上辈子的人们鼓捣一辈子都折腾不出来的超光速、常温绝对超导……等等等等，这个世界里全都在打牌的力量下被轻松实现，这还是Z-ONE特意放慢了发展速度的结果。

    所以，十代在这里选择召唤血魔D，的确算是正常发挥……不过他是第一次面对真龙剑皇这样不讲道理的怪兽，血魔D估计很快就会吃到瘪。

    （弥赛亚：闭嘴吧！用“贤者之石·萨巴希尔”这种卡的家伙，好意思说我的怪兽不讲道理吗？！）

    “这家伙……我记得在电视上看到过。”

    尽管已经能够预想到待会儿十代的表情，但对于弥赛亚而言该走的流程还是必须要走的，于是他立马尬演道：“压迫感很强的一只怪兽，但是……我的‘真龙剑皇·卓辉星·拼图’可不吃这一套。”

    “吃不吃这一套要试过了才知道！”十代对血魔D点点头后，发出了战斗指令：“我发动‘命运英雄·血魔D’的效果，将你场上的‘真龙剑皇·卓辉星·拼图’吸收作为装备卡！‘命运英雄·血魔D’将会上升装备怪兽一半的攻击力！”

    “夺命狂呼！”十代的命令下达之后，“命运英雄·血魔D”也配合地使用了自己的千锤百炼的技能，想要将真龙剑皇作为自己的力量吸走……

    但他失败了，原本无往不利的血魔之力在真龙剑皇的面前，仅仅是走了个过场就被宝相庄严的真龙剑皇周身围绕着的剑气给弹了回来！

    “这……不可能吧？”十代瞪大了眼睛：“为什么血魔D的吸收会失败？”

    “因为‘真龙剑皇·卓辉星·拼图’除了能破坏你的卡之外，还有一个效果。”弥赛亚的解说此时方才姗姗来迟，他点了点决斗盘上的真龙剑皇然后说道：“真龙剑皇上级召唤的时候解放了什么种类的卡，就可以免疫那个种类的卡的效果影响——我解放了永续陷阱‘真龙皇的复活’和怪兽卡‘真龙皇·法·王·兽’这两张卡，所以真龙剑皇自然不会受到怪兽效果的影响。”

    “但是……我的‘命运英雄·血魔D’拥有能将对方怪兽的效果无效的力量……”十代有些疑惑地说：“难道说……”

    弥赛亚点头道：“没错，这个无效怪兽的效果，对真龙剑皇是无效的！”

    “锵！”真龙剑皇一抖身上的盔甲，金铁交鸣的声音传来，血魔D驾驭的、笼罩着整个决斗场的血雾刻意避开了这位强者，就好像躲着天敌一般。

    “等等！我无效你，你免疫我的无效，但如果我无效了你的免疫你的免疫那不就无效了吗？”弥赛亚和十代的这一番“套娃”操作让一旁围观的多萝西和苔丝感觉脑袋晕乎乎的，“这……这是什么道理啊？”

    面对这个问题，弥赛亚选择了义正言辞：“邪气不能犯正气——我不管这位血魔先生是有多么的苦大仇深才会想到使用恶魔的力量来战胜恶魔，但是恶魔的力量永远无法和真龙的力量相比！你还有什么招数，尽管使出来吧。”

    他的这个语气配合十六夜公子那道貌岸然的外表，这一瞬间看起来好像他才是正义的小伙伴一般……

    嘛，或许弥赛亚心里是真的这么认为的吧。

    然而对于弥赛亚的话，平时总是考不及格的十代却领悟的非常快：“无效效果也是效果，免疫怪兽效果的话，的确无法无效效果，换句话说，你让这只怪兽和‘技能抽取’一起站在决斗场上，也能起到但反面无效的效果吧？”

    “也有这种战术。”弥赛亚点头道：“那么，继续你的回合吧——我记得你还能再发动一次‘贤者之石·萨巴希尔’。”

    “看来，今天是必须使用了啊……将你最后的力量借给我吧，大德寺老师！”十代有些依依不舍地将一张手牌插入了决斗盘里：“我发动‘贤者之石·萨巴希尔’的第三次，也是最后一次效果！”

    弥赛亚：【作弊说的这么冠冕堂皇……不愧是十二次元共主的转世啊，胡说八道都是一个风格。】

