    一夜没睡的赵蕊，在得知了乌鸦身死的消息之后，又逼宫了一次自己的父亲。

    精神状态持续亢奋，直到肖章答应了见她的时候，才终于放松了下来。

    这一睡就是一天。

    下午起床洗漱然后吃饭，再出门做了做造型，美美的打扮了一下自己之后，赵蕊就开始期待今天晚上和肖章的见面。

    为了表示自己的态度，她还准备了一些食材，甚至是准备好了她自己，想要在晚上好好的表现一番。

    可一个突如其来的电话，却让赵蕊整个人直接傻掉了。

    “他说，他对开安保公司很有想法，他的安保公司主要做的业务是……”

    电话里传来的声音非常清楚，吐字也没有任何问题。

    赵蕊也非常确定，给她打电话的这个人根本不可能欺骗她，钱和消息的交易之中，最不容易被骗的就是这种很容易就能够验证的消息。

    在场的人有近千个，全都听到了肖章和连浩龙的对话。

    就算是现场没几个能直接联系上赵蕊，然后把消息出卖给她，她最迟明天也能够得到准确的消息。

    “他疯了吗？”

    赵蕊问出了一个不该问的问题。

    这个问题该问，但不该问这个卖消息的人。

    所以答案也不可能让赵蕊满意。

    “我也觉得他疯了，赵小姐，虽然我知道我不应该说这种话，但我还是觉得，你应该在斟酌斟酌。”

    赵蕊不置可否，继续问道：“然后呢？”

    卖情报的人回答道：“然后他就走了啊，哦，对了，他还把那座钟表扔给了连浩龙。哇，他是真的厉害啊，从酒楼外面的街上，直接把那座钟表给扔到了酒楼的三楼窗口，我扔个皮球扔这么远都费劲，他扔的却是半人高的钟表。”

    赵蕊皱眉。

    “连浩龙什么反应都没有？东星骆驼什么反应都没有？”

    “有啊，连浩龙一拳把那座钟表给打碎了，是真的打碎了啊，漫天花雨一样的碎了，不愧是当年赤手空拳打败了一百多个刀手的男人。东星骆驼的话……没什么反应啊，他本身就不是靠能打出名的。”

    赵蕊的脑海中，浮现出了现场的画面。

    扛着半人高钟表的肖章，做出了弯弓射箭的姿势。

    但他的手里面没有弓，也没有箭，只有一座并不符合空气力学的半人高钟表。

    然而强大的核心力量，却让他在收腹、挺腰、后撤一步再推手的时候，让钟表被施加了能够呼啸出声的动能。

    如同利箭一般电射时。

    送钟人的姿态美如画。

    相比之下，已经年老且心不宽体却胖的连浩龙，哪怕是一拳把半人高的钟表打碎成了漫天花雨。

    也是形容丑陋。

    赵蕊自认为她很了解肖章的性格，既然是要送钟，而且是肯定会被打碎的钟，那怎么可能是好东西呢？

    说不定不用打都会碎了。

    这就是先入为主的原因，也是亲近疏远的原因，但这些其实并不重要。

    “然后肖章就走了？”

    “是啊，廖sir在的嘛，只是打坏了一座钟表而已，他肯定不会抓人啊。但要是真的动起手来，廖sir也肯定会抓人的啊。”

    赵蕊略微沉吟，越发的觉得她之前对肖章的分析判断很对。

    肖章很聪明，特意挑选了有警察在场的时机去搞事，弥补了自身根本就没有小弟的劣势。

    只看武力层面的话，忠信义也只有骆天虹和连浩龙两个人，可以和肖章上擂台。

    可连浩龙是真的老大，不可能轻易出手。

    骆天虹的实力比南越帮的阿虎强，但却没有强出一个境界，和肖章比武的话胜负难料。

    等等，这些都不是自己现在需要考虑的问题啊。

    赵蕊终于从对肖章美如画的臆想中回过神来。

    “骆驼怎么说？连浩龙怎么说？在场的其它社团老大又怎么说？”赵蕊强调道：“我说的是，肖章要开安保公司这件事情。”

    卖消息的人呵呵笑了两声，然后说道：“赵小姐，这可就是另外的价钱了，也不是在电话里面能够说清楚的。”

    赵蕊皱眉道：“我出手一向很大方。”

    “那是当然了，全香江谁不知道你赵小姐最喜欢给全场买单了。可今时不同往日了嘛，我听说赵小姐你和赵家分开了？”

    赵家是香江十大地产商之一，总资产达到了千亿级别。

    但聚是一条龙，散是十几条虫。

    赵蕊这样的核心分家之后，也只能带走五亿现金，这还是肖章之前帮赵家赢了拳赛的原因。

    她爹赵四如果要分家的，撑死了也就能够带走二三十亿现金。

    毕竟千亿级别的只是总资产而已，着急套现能打个五折就已经算是烧高香了。

    “你的消息确实很灵通。”

    赵蕊离开赵家这件事情，目前也只有肖章这个外人知道，余下的都是赵家的高层，比如赵四兄弟姐妹几个。

    “那当然了，赵小姐可以怀疑我的人品，但不能怀疑我的专业性啊。”

    赵蕊略微沉吟，说道：“再联系吧。”

    “好的赵小姐。”

    挂断了电话，赵蕊就坐在沙发上思考了起来。

    她想的是肖章说的那些话。

    安保公司在香江其实并不少见，社团转型开办安保公司的也不少。

    距离那件事情越来越近，香江社团界的人也都不是傻子，他们很清楚混社团在香江只有现在、没有未来。

    但无论他们怎么转型，都不可能在短时间内放弃自己的基本盘。

    更不可能直接扬言，要以香江所有的社团为敌人。

    肖章作为一个香江地下世界的新人，这种扬言根本就不是在竖旗，而是在给自己打造一口棺材。

    简直是白痴中的白痴。

    可赵蕊又觉得肖章很聪明，所以她想不明白肖章为什么要这样说，又是不是真的准备这样做。

    思索的过程中，阿雪过来了。

    “小姐，肖先生来了。”

    “恩。”

    赵蕊没有去做饭的心思了，就在客厅的沙发上等着。

    没一会，肖章就大摇大摆的走了进来，看表情和走路的姿势，就像是今天压根就没去过忠信义闹事一样。

    “蕊蕊啊，咱家装修的很不错啊。”

    肖章打量赵蕊这栋别墅的时候，满眼的欣赏。

    浅水湾别墅并不是香江最顶级的，但对于现在的他来说，也是倾家荡产都买不到的。

    换成平时，赵蕊肯定会对‘咱家’这个词进行引申，可是现在她却完全忽视了这两个字。

    “你有什么想说的吗？”

    语气平淡的赵蕊问了出来。

    原本想要给赵蕊一些甜头，坐在赵蕊身边的肖章挑眉，然后坐在了赵蕊对面的沙发上。

    怎么都在问我有什么想说的呢？

    黄sir是这样，风叔也是这样，现在赵蕊还是这样。

    但想要当一个‘人’的他，就不得不面对这样的问题，因为人是社会关系的总和。

    人不能像是僵尸一样，在海底一觉睡七十年的时间。

    看在五个亿的份上，肖章没有胡搅蛮缠抖机灵。

    “赵小姐，有个问题我想请教一下。”肖章语气平静的问道：“你觉得，那些人为什么出来混？”

    赵蕊心中闪过了一些答案，但她却没说。

    “肖先生直接说一说你的高见吧。”

    肖章笑了起来。

    “我总结了一下有两个原因。一个是为了欺负人，一个是为了不被人欺负。”

    赵蕊点头：“有道理。”

    肖章又问道：“那你觉得，是想要欺负别人，所以才混社团的人多，还是为了不被人欺负，选择混社团的人多？”

    “你说的后者。”赵蕊回答之后提出了不同意见，说道：“但在我看来，更多的还是为了钱、为了面子、为了出人头地。”

    “你说的也很有道理。”肖章继续笑着说道：“但你觉得，做社团的人，需要把所有古惑仔都收成手下吗？开公司的人，需要把所有的人才、所有的行业，都垄断在公司里吗？”

    赵蕊一点就透，挑眉问道：“你的意思是，你只想收那些不想被人欺负的古惑仔当小弟？”

    “不不不。”肖章纠正道：“我不做社团，我开公司，他们都是我公司的员工。”

    赵蕊略微沉吟，觉得理论上肖章的做法是可行的。

    但也只是理论上而已。

    所以赵蕊说出了一句她之前对肖章说过的话。

    “你会死的，你死了，你说的一切都是泡沫。”

    我有不死之身的事情也要告诉你？

    我这样做事，就能够收获风叔这个超级保镖的事情，也要告诉你？

    拥有了一定程度自由的肖章，不止是想要拿捏黄sir，还想要拿捏风叔。

    于是他这个僵尸，他这个卧底，肆无忌惮的宣称自己要做一个好人，并以全香江的社团为敌。

    “不着急嘛赵小姐，我只是说我对开安保公司有想法而已。”肖章笑着说道：“如果我能够活到我开安保公司的那一天，那我开了之后也不会死。怎么样，要不要赌一赌？”

    赵蕊沉吟了片刻之后，突然笑了起来。

    “饿不饿啊，我做饭给你吃。”

