
　　陆原视线再看向下面的时候，果然看见顾言脸色变了。

　　下一秒，顾言对她身边的林梓不知说了什么，随后就见她上来直接拉开了陆原，对他娇滴滴的抱怨的道：

　　“哎呀，你干什么下那么重的手，你看给人打的脸色都白了，再说他本来都受伤了，就不能换一天打吗，你这是不是故意欺负人呀。”

　　只是话是这么说着，当林梓上去推开陆原的时候，手却不觉在他结实的腹部趁机多摸了两下。

　　唔。

　　真硬。

　　陆原：“……”

　　他表情一阵青一阵白的，这说就说，这女人怎么还对他动上手了。

　　况且，谁知道姓沈的这小子提前受伤了？刚才顾言没来的时候还那么抗揍，这会儿怎么在这里搞什么痛苦呻吟？

　　简直是在这里搞事情，无中生有！

　　陆原莫名想到了两个字：绿茶。

　　眼下，沈聿见林梓要扶起他，他直接顺势在地面上一个翻转，避开她的触碰，随后起身了。

　　只是他像是被揍的很狼狈，站起来的时候身影都有些踉跄。

　　林梓看出了他不想让自己触碰，顿时无语的扶额，她深吸了一口气，道：

　　“拜托，老娘作为一个大夫只是要检查一下你的身体有没有受伤严重的地方，不过看你还能起来就应该问题不大，没事就行了。”

　　这话说的倒是真的，毕竟她清楚，这是她家那个好不容易情窦初开的言言看上的男人。天籁小说网

　　也是她让自己上来，检查一下沈聿哪里受伤了。

　　说完林梓准备离开，只是冷不丁再扫到擂台上的另外一个人时，她眼底陡然一亮。

　　来到了陆原的身边，她上下打量着，然后笑眯眯的道：“帅哥，我是外科大夫，要不要我帮你检查下组织肌肉有没有受伤？”

　　说着她就要伸出手，陆原却一巴掌不客气的打开了她的手，皱着眉道：

　　“我没事！再说谁知道你是不是医生。”

　　他怎么感觉一点都不像，反而像是——女色狼。

　　林梓见他那般模样，忍不住微微咬牙：“我是安城第一人民医院的外科大夫，有本事这辈子都别让我在医院里碰到你！”

　　陆原冷哼一声，转身拿着毛巾去擦汗，对她置之不理。

　　可谁知道，命运就是这样的戏剧性，后来的不久，他还真的因为某件事受伤被送进了外科手术室。

　　沈聿从擂台上下来的时候，还有些一瘸一拐的。

　　他来到了顾言的面前，脚步却未曾停下，直接从她身前经过。

　　就在他的身影要和她交错的时候——

　　“等下……！”

　　他脚下一顿，却没有转身。

　　似在等待她会说出来什么关心类似的话。

　　顾言唇瓣微动，她的确开口了，不过她说话的内容则是：

　　“刚才看你像是腹部受伤了，怎么，现在脚也受伤了吗？”

　　她目光落在他的脚上，仿佛一切小心机都在她的眼底无所遁形。

　　沈聿呼吸一滞，只觉得她的观察是不是也太细微了。

　　他故意沉声下来，声音冷淡道：

　　“我怎么样和你有什么关系，我已经不是你的小跟班了。”

　　然，在他的这话落下后，他们的周身似陷入了一瞬间的静谧。

　　顾言望着他的身影，唇瓣微动，突然就道了句：

　　“晚上来我家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第183章：言姐：晚上你来我家免费阅读。https://xs.23sk.com 