    苏莫立刻交易大殿之后，便来到了核心弟子居住的区域，稍一询问，便找到了吕罡的居所。

    随后，苏莫见到了吕罡。

    从吕罡的口中，苏莫得到了去古魔墓地具体的时间，就在三日之后。

    此事，宗门内早有通知。

    而去古魔墓地，道宗四十九名真传弟子，全部都要去。

    至于其他修为达到武尊境的核心弟子，则是自愿前往，宗内并不强求。

    吕罡到时候也会前去，他已经做好了各方面的准备。

    和吕罡聊了片刻，苏莫便返回了自己的宫殿，还有三日的时间，他还能在加深一些剑法的造诣。

    回到自己的宫殿之中，苏莫便再次进入了玉镯空间之中，继续练剑，练习七劫剑法第二式沧海劫。

    时间匆匆，三日时间转瞬即过。

    清晨，朝阳初升，苏莫走出了宫殿，向宗门广场走去，那里是集合的地点。

    广场位于山腰处，上次去太阴族会武，便也是在哪里集合。

    又经过三日的苦练，沧海劫虽然没有达到小成，但也相差不远了。

    所以，虽然修为不能如愿的突破，但苏莫依旧是信心十足，这一次古魔墓地，他一定能完成任务。

    没过多久，苏莫便来到了山腰处的广场，白玉铺就的广场上，早已聚集了大量的弟子，嘈杂的声音此起彼伏。

    一眼扫过去，人数不下百余人，除了真传弟子之外，还要不少武尊境的核心弟子。

    “苏莫，这里！”吕罡早已到来，见到苏莫之后，立刻抬手招呼。

    其人见到苏莫，则是纷纷转头望了过来，有很多从未见过苏莫的人，则是忍不住的仔细打量苏莫的虚实。

    一声红衣的乙薇，也早已到来，她的目光瞥向苏莫，眸中闪过一缕淡淡的精芒。

    她倒不是对苏莫有敌意，只不过，作为道宗真传弟子第一人，宗内出现了如此厉害的天才，她亦是感觉到了无形的压力。

    上次苏莫诛杀杨天威，她也在场，观看了整个过程。

    虽然苏莫的实力，与她还有一些差距，但苏莫成长的位面太快了，直接威胁到了她真传弟子第一人的地位。

    苏莫闻听吕罡的呼喊，微微一笑，便向对方走了过去。

    “早！”来到吕罡身前，苏莫微笑着说道。

    “呵呵，你来的比较晚，人都快到齐了！”吕罡笑着说道。

    “是吗？”苏莫耸了耸肩，不置可否的说道，只要能来的及就行，无外乎早晚。

    随即，苏莫也开始打量这次一起出发的道宗弟子，高手着实不少。

    乙薇武尊境四重的修为自不必说了，武尊境三重的人，足有五人之多。

    剩下的百人之中，武尊境二重的人约莫有四十人左右，武尊境一重修为之人大概六十余人。

    “居然没来！”苏莫看了一圈，也没有看到那个毕青寒，不由得微微皱眉，难道对方不去古魔墓地？

    他还想着在古魔墓地之中，将对方解决呢！对方若是不来，那就只能以后再对付了。

    就在苏莫思索之时，一身黑衣的毕青寒，出现在了远处的山道上，向广场大步而来。

    苏莫见此，顿时眸光一闪，嘴角勾起了一丝笑意。

    来了就好，到时候一并解决，省的麻烦了。

    很快，毕青寒便来到了广场上，打量了一圈，目光扫过苏莫之时，微微停顿，眼眸深处闪过一丝微不可查的冷笑。

    这一次去古魔墓地，苏莫必死无疑，想逃都没有地方可逃。

    随后，毕青寒的目光，落在了乙薇的身上。

    而后，他大步的走到了乙薇的身边。

    “乙薇师姐！”毕青寒面带笑容，向乙薇抱拳。

    “青寒师弟，这一次古魔墓地之行，我们还需精诚合作，才能与其它势力的弟子争锋！”乙薇微笑着说道，她的身边聚集了不少真传弟子，均是和她关系较好之人。

    “当然，我自然以乙薇师姐马首是瞻！”毕青寒点头说道。

    随即，毕青寒便和乙薇，以及旁边其他几名弟子闲聊了起来，商议古魔墓地之中，如何的行动。

    另一边，苏莫眉头微皱，眸光撇着毕青寒和乙薇等人。

    他没想到毕青寒和乙薇的关系居然这么好，天虚宗杀他之事，不会和乙薇也有关系吧！

    当然，这个可能性不大，毕青寒作为真传弟子之中，实力仅次于乙薇的人，和乙薇关系不错，这也在情理之中。

    “苏莫，这一次古魔墓地之行，你要小心啊！”

    苏莫的身边，吕罡好似想到了什么，面色凝重的提醒道。

    在他看来，苏莫杀了天虚宗两名真传弟子，天虚宗肯定不会放过他。

    这是不用想的事情，除非天虚宗不在意门下真传弟子的死活，不然都不可能放过苏莫。

    “我会的！”苏莫点了点头，心中却是已经杀机弥漫，这一次古墓墓地之中，他要打开杀戒，让天虚宗付出惨痛的代价。

    至于天虚宗的报复，苏莫也不在意了，杀一个人和杀一百个人，区别并不大。

    而且，就算他不杀，天虚宗之人也会杀他。

    他也仔细考虑过了，大不了此事结束之后，暂时离开明虚星河避避风头。

    至于青璇一事，此事不能操之过急，对方在太阴族也没有什么危险，反而能受到很好的培养。

    “不过以你的实力，天虚宗的弟子中，也就厉恨天对你有点威胁！”吕罡继续说道。

    上次苏莫斩杀杨天威之时，他也在场，非常清楚苏莫的实力。

    “厉恨天，不足为惧！”苏莫淡淡的说道，眼眸中留露出强烈的自信。

    此时，他丝毫不惧天虚宗的人，心中在意的事，只有两点。

    其一，便是万界山的任务，获得古魔之心。

    其二，便是青璇，古魔墓地开启，太阴族的内族之人也会前往，青璇应该也会去吧？

    上次在古桐城，青璇好像已经是武尊境修为了，提升的速度，丝毫不比他慢。

    “哦！”吕罡见苏莫自信满满，心中暗惊，看来苏莫实力又有提升啊，不然不可能如此的自信。

    在两人闲聊之间，陆续的又来了少量的弟子，所有弟子加起来，约莫有一百三十余人。

    不多时，此次带队的宗门长老也来了。

    嗖嗖嗖！！

    只听破空声响起，广场的上空，一群十几名宗门长老，从山峰上方直接飞落而下，齐齐降临。

    苏莫抬头一看，居然还是原班人马，这些长老和上次去太阴族的长老，基本上没有什么差别。

    依旧是以真枯半圣为首，冯光等其他一些长老随行，只是比上次稍稍多了两三人。

    