    一次性获取两把‘刀’，林默心里美滋滋。

    眼下这个情况林默也看出来了，应该是圣城之内的帮派火拼。而且看他们这么熟练的样子，说明平日里这种事情经常发生。

    所以林默也放下心了。

    他一开始还稍微有些担心，毕竟，这一次阵仗闹的有些大，尤其是在知道有特别事件管理局的存在后，他一度觉得自己得低调行事。

    现在来看，是自己想多了。

    这地方的混乱程度超出了他的想象。

    林默甚至觉得，在圣城死亡的人里，究竟是死在梦魇手里的多，还是死在自己人手里的多。

    说不定，是后者。

    拎着从酒吧里弄来的狗腿刀和猪头怪物主动递过来的锯齿刀，林默此刻环顾四周，目光所致，没人敢和他对视，纷纷避开目光。

    即便是那些磕过药，脑子不太清醒的帮会分子，这个时候同样被吓住了。

    连‘披头士’和‘猪头哥’都不敢招惹的存在，他们如果招惹，那不是自己找死。

    除非是真的脑子傻子，否则但凡有一点理智，都不会在这种时候跳出来搞事情。

    林默发现没人拦着自己，那就走呗。

    于是拎着刀，迈步离开。

    到了没人的地方，把两把刀丢进了纸箱子。

    现在他收集的‘刀’已经有六把了。

    这还不到一天的时间，可以说收获颇丰，远超他之前的预估。按照这个速度，在接下来十个小时之内，他应该就可以把这个圣城的所有‘刀’都收缴一空。

    到时候，总数会超过十三把。

    而从暴食者号的航线和时间来看，每三个月才会在18号码头停靠一次，那么从上面弄下来的刀的数量，应该不会太多。

    再加上聂红和屠夫那边的收获，至少很大一片区域的‘刀’都会被收走。

    按理说，这里面有屠夫刀魄的刀，可能性应该很大。

    但林默有一种感觉。

    自己收集的这些刀里面，并没有屠夫的刀。

    他会这么想的理由也非常简单，当初在船上能将屠夫击败，并且破刀吞噬精魄，那么，那一把‘刀’的持有者必然也不是弱者。

    可林默这一路收集的‘刀’，其持有者最厉害的，也就是一个B级，还是那种比较弱的B级。

    试想一下，这样的存在，能击败屠夫吗？

    显然不能。

    所以林默才会这么想。

    当然也不能排除对方不小心或者故意遗失了‘刀’，被一个弱鸡捡到的可能性，但这种可能性有多小，林默自己清楚。

    所以他需要找到的是一个真正的高手，一个真正能打的。

    这样，把握才大。

    当然之前已经收集的‘刀’也不是没用。

    将来让屠夫排除之后，林默会用来破刀，强化自己的虎骨镰刀。

    给虎骨镰刀升级这件事，林默还是愿意干的。

    下一个光点距离稍微有点远。

    直线距离差不多三公里。

    但在这种地方，肯定不能拿直线距离来说事儿，真的要过去，必然得走街串巷，估摸得通过好几个‘街区’。

    林默也不耽误时间，直接往前走，有街走街，有巷钻巷。半路上遇到的乱七八糟的事情，那简直数不胜数。

    例如殴斗的，例如抢劫的，还有耍流氓的。

    前两种林默是懒得管的，这第三种，遇到了，就上去帮个忙。最玄乎的是有一次，林默听到巷子里传来女人的呼救声，进去一看，当时就把林默弄不会了。

    几个人围着一个女鬼，正在往里面拖。

    当时林默以为自己眼花了。

    再看，没错，是几个穿着粗气的老黑和小白，还特么都是活人。

    而那个女鬼，面无血色，穿着一件白色的睡衣，正在挣扎。

    一时之间，林默也不知道是该帮谁。

    再仔细观察，发现那几个人都是嗑药磕嗨了，属于精虫上脑，估摸已经不在乎是不是活人，甚至不在乎，是不是人。

    当时林默看了一眼那个女鬼，对方也不喊了，而是冲着林默做了一个‘嘘’的手势。

    行吧。

    那就不管了。

    说不定，人家是各取所需，至于女鬼之前为啥呼救，林默觉得，有可能是为了增加一点情趣？

    反正老外的地盘，那是真的乱。

    明明没有秩序，但偏偏，还有一种潜规则影响着，无论是人还是梦魇，在这里都不会干太出格的事情。

    这是一种共识。

    而为了达成这种共识，需要付出的代价一定是巨大的。

    路过一个橱窗的时候，里面有买电视机的，诡异的是，电视剧在播放电视节目，几个浑身散发阴寒之气的恶灵站在电视机前，正津津有味的看着。

    至于是什么节目，林默也没注意看。

    不过恶灵看电视，这种奇观在其他地方可是见不着的。

    继续往前走，林默发现不光是梦魇在看，就连活人和死人也在看。

    一个很大的广场，前面有十几台没有电源的电视机，播放着相同的节目。

    昏暗的环境当中，屏幕上的亮光显得格外醒目。

    每一个人都是全神贯注的在看。

    这些人和梦魇目光呆滞，嘴角泛着笑容，似乎对电视节目非常满意。

    这次林默上心了。

    他凑近过去，也仔细看了看电视上的节目。

    然后他发现，上面的节目只有极为简单的几个画面，不断重复，因为变化的速度很快，让人很难看清究竟是什么。

    而且没有声音。

    一点声音都没有。

    这才是最诡异的事情，这么多人看电视，没有人欢呼叫喊，看的还是默片，所以现场非常安静。

    除了电视屏幕上的荧光外，这里就和无人的死寂之地没什么两样。

    “这电视，肯定有问题。”

    林默突然想起来，他之前遇到过一些外围的底层人，还有帮会分子。

    他们似乎提到过电视节目。

    说除非是没办法了，千万不要看电视。

    说那样，会让人沉浸其中，变成真正的‘活死人’，比嗑药还上瘾。

    当时林默完全没在意，现在看来，这里的电视机还真的不一般。

    林默也盯着看了起来。

    他想弄清楚，这闪的人眼花的无声图像，究竟有什么特殊之处。

    盯着看了大概几秒钟后，林默突然发现眼前一亮，那杂乱无章的图像突然慢慢清晰起来。

    甚至于，他听到了声音。

    欢呼声，交谈声，不绝于耳。

    再看，林默发现自己居然坐在一个非常狭小的隔断里，面前也有一台小电视，上面播放着一则广告。

    “想要成为人上人吗？想要真正踏入精英阶层吗？你可以参加噩梦求生节目，拿起桌子上的红色电话就可以报名。”

    电视里，一个长着大鹰钩鼻的白人用富有蛊惑力的声音说着。

