    “我们走！”

    看到龙峰离去，夜族族长他们脸色狂变，也不敢在这久留，立刻吼道。

    他带领着一众弟子迅速的朝着外面飞去。

    另外天涯大教老祖与夜族老祖立刻摆脱四只不朽神王巅峰深渊种，朝着外面逃去。

    “吼吼吼！”

    无数深渊种看到他们逃走，发出怒吼在后方追击着。

    不过有神王巅峰强者带领，他们快速的拉开距离。

    “该死的龙宫，这次要不是他们，我们...”

    甩开一众深渊种，夜族那名老祖满脸愤怒的吼了一声。

    他话没有说完，没有龙宫，他们同样也会损失惨重。

    “这一次，我们完全做了龙宫的嫁衣！”

    一名天涯大教老祖阴沉着脸说道。

    这一次他们猎杀深渊种，自己损失惨重，结果龙宫借此猎杀了一只不朽神王巅峰深渊种。

    “族长，我们有六名长老陨落，十八名执事陨落，其余不朽神王强者陨落八千多名。”

    就在这时，前面一名长老飞过来，脸色无比难堪的说道。

    “咳咳咳，这个仇，我们夜族记下了！”

    夜族族长森然的说道。

    这一次的损失，对于他们夜族的打击很大。

    尤其是不朽神王九阶强者的损失，足足有六名。

    他们夜族的实力是比其他大教强很多，但六名九阶强者，也是一个重大的数字。

    战争爆发前，他们夜族几千万年没有损失一名不朽神王九阶强者了。

    “父亲，待老祖提升之后，灭掉那龙王，灭掉那龙宫！”

    前方的位置，夜少皇飞过来，脸色有些狰狞的说道。

    夜族族长冷冽的点了点头，看了看自己断掉的手指，脸色更加难堪。

    施展秘法断指攻击，这种损耗，几乎很难恢复。

    “龙王，我们这次赚大了，哈哈！”

    一方欢喜一方愁，龙峰内，此刻哪怕是天阵也裂开嘴笑着说道。

    这一次，刚开始灭掉一个大型群族，一只不朽神王巅峰深渊种，十三只不朽神王九阶，其余两亿多深渊种。

    最后，他们又猎杀了一只不朽神王巅峰深渊种。

    也就是说，仅仅这些资源，能够令龙宫增加三名不朽神王巅峰强者。

    其余强者数量更多。

    “嗯！”

    王仙脸上露出笑容，这一次的收获，确实够大。

    “另外，龙王，我觉得这一战之后，可以让魔煞回来了。”

    天阵在一旁建议道。

    “确实该回来了！”

    他微微的点了点头。

    今天这一战，他们是与帝庭、夜族天涯他们一起发起的，有神帝强者亲自进入深渊深处进行镇压博弈。

    如若是平时，龙宫如此攻击一个深渊群族，很有可能会遭到深渊深处那位神帝的针对。

    哪怕不用针对，只要深渊深处的神帝一个命令，龙宫也要损失惨重。

    “魔煞那里好像还有不少的资源！”

    天阵开口说道。

    王仙点了点头，上一次魔煞令帝庭损失惨重，他应该获得了不少的尸体。

    另外再加上他如今这个族群，一亿多的深渊种，又是一笔庞大的收获。

    “就是不知道具体能够增加几名不朽神王巅峰强者！”

    王仙口中喃喃，立刻给魔煞发送了一个信息。

    与此同时，位于深渊内的魔煞收到王仙的信息，微微眯起眼睛。

    “小的们，准备一下，将所有的深渊种全部灭掉，我们回去！”

    魔煞立刻朝着所有成员传音道。

    “是老大！”

    一众毒液虬龙种立刻应道。

    随后，魔煞带领着所有手下来到一个异常隐秘的地方，一声令下，开始屠杀。

    这个群族，实力强大的全部被毒液虬龙种寄生。

    足足八千多名毒液虬龙种，控制着身躯，不到一分钟灭掉其余所有的深渊种。

    他们将尸体收起来之后，立刻朝着外面飞去。

    根据王仙发送的坐标位置，魔煞他们不到一个小时便飞了过来。

    “龙王！”

    魔煞飞过来，脸上充满了笑容。

    “天阵，你那边有多少资源？”

    未等王仙回话，一旁的天阵忍不住的问道。

    “桀桀，龙王，我这次可是弄到了不少的资源！”

    “一只不朽神王巅峰深渊种尸体，二十五具不朽神王九阶深渊种尸体！”

    魔煞忍不住的笑着说道。

    一具巅峰尸体是他寄生的那只，另外群族还有十只九阶的，加上刚才猎杀夜族强者的，再加上猎杀帝庭以及他找机会猎杀其余深渊种的尸体，不朽神王九阶足足达到了二十五具。

    “我加上魔煞、敖齐天、龙械、八岐、手中的资源能够诞生七只不朽神王巅峰强者，龙王，我有信心对抗虚空神帝一阶的存在！”

    一旁的天阵计算着，眼中迸射出光泽。

    几天前王仙便问过天阵，想要对抗虚空神帝，他加上龙宫十名不朽神王巅峰强者便已经足够了。

    如今龙宫的资源，足以诞生七名不朽神王巅峰强者。

    以他们的实力，足以抗衡神帝。

    王仙听到他的话，眼中闪烁着光泽，嘴角微微翘起。

    现今龙宫除了天阵之外有四名不朽神王巅峰强者，加上七名，能够达到十一名了。

    “像刚突破的神帝呢？”

    王仙朝着天阵问道。

    “龙王，夜族那位神帝，是依仗着先祖传承进行的突破，放在刚突破的神帝中实力最弱，不过因为有着先祖的宝物，总体来说和正常突破至神帝之境的存在差不多。”

    “如此刚突破没有经过几十万几百万年积累的话，给我八九个神王巅峰，我就能够牵制住他，毕竟龙械的实力也很强！”

    天阵满脸自信的说道。

    他曾经乃是神帝，而且还是这璀璨星空神帝中的佼佼者。

    他说能够牵制住，就百分之百能够做到。

    这是作为曾经这片虚空至强者的自信。

    “你知道帝庭有多少名神帝吗？”

    王仙目光闪烁的问道。

    “据我陨落之前所知，应该有三名，其中一名可能达到了虚空神帝二阶！”

    “帝星域在七大域之中，在这璀璨星空七大势力之中，排名最多五六！”

    天阵开口说道。

    “嗯！”

    “不知道龙宫什么时候能够拥有一名虚空神帝，呵呵，走，我们去兑换宝物，提升实力！”

    王仙笑了笑，说道。

