    “肖师傅！您这一生可不简单的啊！”

    肖师傅挺着大肚皮笑道：“怎么？方师傅你还能闻出来我身上的味道？”

    方佳龙白净的面颊上露出一丝肯定的笑意：“肖师傅！我首先能够闻到你身上有淤泥泥沙的味道，说明你小时候应该就出生在一个靠淡水河的地方！”

    “再接着我还闻到，你身上有硝胺聚、乙烯缩丁醛的沉淀，也就是火药成分的味道，这说明你年轻的时候应该打过战，还有你身上也有中草药的味道，这是近些年的沉淀！说明肖师傅这两年服用了大量的丹药进补。”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    肖师傅摸着大肚皮朗声笑道：“可以可以，这小子的鼻子是真的灵光啊！他所说的这几点全部都对应上了呀！正所谓尺有所短寸有所长，方师傅的这个特殊的嗅觉，也是古玩界非常独特的一种鉴宝方式啊！根据我的观察！他的这嗅觉的爆发潜力还不小，可以跟沈秋的摸宝一比高下了啊！方师傅，我多嘴问一句！你现在的修炼品阶到达哪个境界了？”

    “肖师傅……我目前是八品一重的境界，也是主阳修的品阶！”

    阳修品阶？肖师傅顿时双眼放光，激动的抓住方佳龙的双肩：“可以啊！年纪轻轻就修炼到了八品的品阶，我果然没看错，你不仅拥有一副嗅觉灵敏的鼻子，同时你还拥有极高的修炼天赋！是个人才啊！”

    这个时候，马安度出来接话说道：“所以说这就是我要说的第一件重要大事，我和老书生商量过了，我们决定拍到日岛去参加《全球鉴宝》的第三人就是我们的方佳龙！佳龙虽然说没有在燕京城待过，但他的综合实力也是有目共睹的！我们这次以肖师傅为首、以沈秋为技术核心，再加上最强新人方佳龙的加入，你们这个组合就堪称是燕京最强铁三角了！即便是拿到日岛去，那也能够把日岛人吓出一声的冷汗啊！各位没什么意见吧？”

    “没意见没意见！”肖师傅首先表态，其他人也都认定方佳龙有这个资格加入《全球鉴宝》的参赛人员。

    唯独沈秋面露难色。

    秦轻语看出了沈秋的心思，小声的凑上来问道：“沈秋？你是不是有什么不同的意见……”

    “我不知道……”沈秋陷入了片刻的沉思，自从掌握了《天象神书》之后，他看人首先就看他的面相。

    就只见这方佳龙国字脸、浓眉大眼、五官生的端正，且眉目间生出一股浩然正气，这种人放在任何一部电视剧中那都是当正义角色的料子，可不知道怎么回事，沈秋总觉得这个人身上有一股常人无法参透的气息，这股气息说不明道不清，却又时常让人觉得后背发凉。

    总之是哪不对劲，沈秋一时之间也说不上来。

    “怎么？沈秋师傅？你是不是也有问题想要问我？或者说你也有什么藏品要来考验我的吗？我很乐意接受沈秋师傅的考验！”方佳龙似乎是看出了沈秋的担心，循声问道。

    沈秋微微摇头：“我没资格考验方师傅！不过我倒是有几个小问题要问一问，方师傅方便的话……”

    “沈秋师傅您尽管问，只要我知道的，一定知无不言！”

    “我其实问的就是两个关于你平时生活的问题，第一，为什么你八品宗师现在才出山，在渭南哪怕你只是小露一手，也早就名声显赫广为人知了！那只有一种可能，那就是你从来都没有显露过自己的身手，也是将自己一身的能耐隐藏的很好！”

    马安度开口解释道：“这个就让我来解释吧！沈秋师傅你还真的是火眼金睛啊，确实！永佳在这几年很少显露身手，这些都跟我老朋友有着密不可分的关系，首先他们也怕宗师联盟找上门来，再一个树大招风，综合来看闻宝的方式虽然很奇特，但综合实力跟顶级的宗师相比还是有些差距！出于各方面的考虑，就一直没露过面！这次要不是给我面子，他们也不会出山啊！感谢感谢！真的是感谢老朋友的鼎力支持啊！”

    听到这，沈秋似乎能够理解马大师这位老朋友的心情。

    宗师联盟就跟一条疯狗似的，不管是对他的邀请，还是之前郑光荣的攻势，寻常人肯定是招架不住的。

    “那我再来问第二个问题，为什么去日岛参加《全球鉴宝》……”

    “这个就让我自己来回答吧！”方永佳开口说道：“首先我觉得我作为一个中国人，非常有必要为自己的国家争光，尤其是在古玩界需要我的时候，必须要义不容辞的站出来！”

    “再一个就是我们家族的原因，前几年我们家族在渭河投资开设了两个房地产的项目，生意都没做得下去，赔了许多钱！这次马叔叔帮助我们家度过了难关，所以为了不辜负马叔叔的恩情，我觉得是时候站出来了！也可以说是为了钱吧！我们家族背负了一笔巨大的债务，我要出来赚钱，偿还债务！”

    这个回答沈秋还算满意，至少方永佳道出了自己的实情，去日岛参加《全球鉴宝》也有金钱的因素，这个倒是在理解的范畴内。

    “可以了！我也没问题！希望我们三人组能够在日岛发挥超常，拿下《全球鉴宝》的宝王！”

    马安度起身点头：“那我们就先这么定下了，一个星期后我们就启程去日岛，来吧各位！我马某人以茶代酒先敬各位一杯，先预祝大家比赛顺利！凯旋归来！”

    众人齐齐举起酒杯，喝完杯中的茶水，再随后就见老书生表情严肃的站了起来：“各位，有件事情我有必要跟大家透个口风，昨天我和肖师傅在外面吃饭的时候，碰到苏老太太了！也就是宗师联盟的苏香，她在那陪我们喝了一杯茶，简单提了个要求！明天他们就要回日岛了，想带一样东西回国，就是郑光荣！郑光荣的一双眼珠子！”

    沈秋内心咯噔了一下，尽管事先就有准备，但这话从老书生的口中说出来，还是让心里发毛。

    郑光荣在听到这茬之后，脸色更是刷的变了一道，不敢抬头、不敢说话、黄豆大小的汗珠止不住的顺着面颊滴流下来。

    肖师傅接过话茬：“各位，我有必要跟你们说说这个事件的严重性，如果这是松本在那狗叫，咱们还不用当回事，可如果是老太太想要郑光荣的眼珠子，那么郑光荣就真的是危险了，所以这就是我跟大家说的坏消息……”

    这个时候许久不说话的三爷开口道：“他们要郑光荣的眼珠子，那就给他们得了！反正这小子前面嚣张的很！黄金瞳也废了！眼珠子给了他们还能保一条命！顶多就算是个瞎子吧！”

    “啊……”郑光荣吓得赶紧站起来喊道：“别啊三爷！您就别拿我开玩笑了啊！我黄金瞳虽然废了！再贱我也是一条人命啊！只要大家能救我的命，我做什么都愿意！真的！做啥我都可以！”

    老书生摆手说道：“行啦，三爷！你就别吓唬这小子了，再把他吓出个好歹来，之前我就说过，一定会保他的命，黄金瞳再贱那也是我们燕京的人，他的性命自己做主！由不得他人！我和肖师傅商议过了，一定要尽全力保护好郑光荣！不惜任何代价！”

    ……?

