    六一快乐！今天是我的节日......好吧，实际上是忙活了一整天。ｗｗｗ．但是过节嘛，今天的抽奖增加了一个名额，一共有三位书友获得了【签名照】。

    　　获得【签名照】的分别是：“你把对方”、“新预”、“我真不是红茶婊”三位书友。活动结束后会联系你们的。

    　　明天是最后一天冲刺了，所以拜托大家去给充儿比心，在充儿点点圈打卡，评论和点赞。如果可以，能稍稍送点小礼物就更好了！

    　　我们一起让充儿成为全起点第六位一等星角色吧！加油！

    　　简单的食物，两个人都吃的津津有味。

    　　不过并不是很多，不一会就吃完了。反正也是宵夜，吃多了也不好。充儿是要注意自己的体型，而王太卡也不好意思在充儿面前狼吞虎咽的，反正不饿就行了。

    　　吃完了饭，王太卡收拾碗筷，充儿也要帮忙。两个人围在水池旁边，王太卡洗碗，充儿在旁边端着洗洁精，不时的倒出来一点。

    　　就这点东西，明明一个人就可以在很短时间里洗好的碗筷，因为王太卡和充儿两个“不能自理”的家伙还得协同合作，一个洗碗，一个倒洗洁精，而且慢慢悠悠的，所以效率真的是惨不忍睹。

    　　再加上王太卡和充儿一边洗，还一边说那些没有用的东西，所以那个速度就更恐怖了。

    　　两个碟子两个杯子，还有两幅餐具，等碗筷洗好之后，居然整整用了半个小时。

    　　这个工作效率，真的是令人发指。但是王太卡和充儿倒是觉得很平常，起码很开心就对了。

    　　收拾完这些，但是两个人谁都没有提起别的事情。

    　　什么别的事情呢？比如充儿没有提起自己要回去，王太卡也没有提起要送充儿回去。

    　　两个人居然非常不自觉的到了客厅，边说边笑，居然还打开了电视！

    　　电视里面是什么搞笑综艺，王太卡平时根本就不看电视，所以也是一头雾水的，就这么陪着充儿。

    　　而充儿坐在王太卡身边，心思也完全没有在电视上。就好像是一个人在那默默想什么事情。

    　　也不知是过了多久，王太卡才忽然开了口：“哇，都这个时候了。”

    　　充儿眨眨眼，点点头：“对啊，好晚了。我该回去了。”

    　　王太卡挠挠耳朵，说道：“这么晚了，你宿舍也听晚的。你说......”

    　　充儿故意不去看王太卡，实际上是已经没有什么勇气去看王太卡了，只是看着电视，隐藏着自己涨红的脸颊，还偏偏语气生硬的说道：“你随意啦，反正我是问心无愧的。”

    　　王太卡支支吾吾的说道：“但是你不回宿舍的话，组合的成员，或者经纪人那些人......”

    　　“我明天收拾行礼，今天本来打算回家的。不回宿舍。”充儿依旧是看着电视，好像是随口说着一样。

    　　王太卡这时候也是明白了，于是借坡下驴：“要不然......这么晚了，你在我家住一宿吧。你放心，你住在我房间，我去睡书房。”

    　　充儿这时候，才转过头，看着王太卡还假装想了想，说道：“嗯......不太好吧？”

    　　王太卡差点闪了腰，居然还给我来这招！还想让自己三顾茅庐啊！这个坏充儿啊，什么时候学坏了。

    　　“不是说问心无愧的嘛？”王太卡反问道。

    　　充儿点点头，又摇摇头：“那要是我问心有愧呢？”

    　　“额......”王太卡可算是领教到充儿还有这么言辞犀利的一面，这句话怎么说好像都不好回答。

    　　想来想去，王太卡最后只能伸出手，然后在充儿的脑袋上摸了摸，宠溺的说了一声：“乖，听话。”

    　　“哼！”充儿好像生气了，站起来就要走。

    　　“喂，干嘛去！”王太卡有点尴尬。

    　　充儿转回头：“去你卧室，不！从现在开始到明天早上，是我的卧室！”

    　　话音刚落，充儿就飞快的跑去王太卡的房间了。还好上次聚会的时候充儿也来了，所以屋子里的布局她也知道。就这么跑到王太卡的房间，还特别快特别用力的把门关上了。

    　　“砰！”

    　　王太卡一激灵，然后脸上都是费解的表情：“刚刚不是好好的？怎么忽然生气了？我好像也没说什么过分的话吧？糟糕啊！我到底......不对啊，我卧室就这么被霸占了！没想到平时挺温柔，居然还有这么霸道的时候。”

    　　而在王太卡的卧室里，一门之隔。

    　　充儿进了门，连忙关上，然后整个人靠在门上，伸手摸了摸发烫的小脸蛋，有些恨铁不成钢的暗骂自己：“真丢脸，我怎么说这种话呢？完了，他不会以为我的性格很差吧。呀！我刚刚关门是不是太用力了？他会不会以为我生气了？如果这样，就觉得我喜欢生气......哎呀，爱生气的性格肯定会被讨厌的吧！”

    　　充儿此时的智商是直线下降。飞流直下三千尺，原是智商落九天。原本的聪明机智，因为关心则乱，变成了忧心忡忡。总反思自己是不是哪来还不够好，万一留下坏印象怎么办。

    　　别看充儿这样，其实门外的王太卡也没好到哪里去。充儿最后怪怪的，说话都不看自己，然后急匆匆的回房间，还那么用力的关门。是生气了？

    　　自己没做什么吧？糟糕，好不好给充儿留下什么不好的印......象？

    　　“唉！”

    　　王太卡想到这里，只剩下苦笑了。毕竟让王太卡反思自己留下不好的印象，那简直就是......罄竹难书啊！

    　　甚至可以这么说，王太卡压根也没有给谁留下过多少好印象吧？和充儿遇见的第一天，就把充儿的签名当废纸。然后再见面，又是五毒包子又是躁郁症的。再说后来......

    　　王太卡越想脸色越差。当初满不在乎的事情，现在怎么搞得......如此的尴尬呢？

    　　如果人生是一本书，那么现在的王太卡无疑是非常想把最开始初见的剧情给好好改一改，不应该那么浮夸敷衍的。但是认识不可能是一本书，过去的事情已经是现实，无法更改。

    　　王太卡最后无奈的来到充儿的房门前......嗯？充儿的房门？这不是自己家吗？

    　　“开门，送温暖！”

    　　

    　　

