    “已经能棋逢对手了，如果蓝染再进化一次，局面就完全没有悬念了。”

    “不对，蓝染已经不需要进化，只需要时间，无夜就坚持不下去，局面就没有悬念了。”

    “总队长还没有来嘛？是不是还没有发现现实世界的异常啊？”

    局面在场的人都看得清，心急如焚，依旧无法改变吗？最后胜利者，只能是蓝染吗？

    空中背对而站两人。

    转身，化为对持！

    同时速度再一次提升。

    咻！

    瞬息之间交锋在一起，剑锋轰然劈砍而起，巨大的气劲冲天而去，粉碎漫天白云，直至天边。

    二者不退半步，脚下的天空层层爆炸，身后天空疯狂的崩塌。

    “挡住又如何？坚持又如何？你能坚持多久？”蓝染看着近在眼前的无夜，反问道：“你已经败了，难道还不愿意承受吗？”

    无夜的回答。

    是左肩向蓝染整个身躯撞去。

    “不愿接受失败，永远不可能胜利。”蓝染双眼闪烁着白光，身体四周顿时形成看不见的灵压壁，足以粉碎撞在上面的一切。

    “轰！”

    两肩相对。

    轰然爆炸。

    无形的爆炸弥漫而来。

    “这一层也是灵压吗？”蓝染惊讶的看着没有粉碎的无夜，一切都是他浑身那一层暗红色铠甲的缘由吗？攻防一体，真够使用的能力啊，可这又如何。

    “改正一句，是你挡住了我。不是我挡住了你。”

    “有区别吗？”

    “区别大了！”

    蓝染左右同时分别呈现两位无夜，伸手牢牢的抓住蓝染的双臂。

    同时他身后再一次出现一位无夜。

    手中的刀锋，劈砍而去。

    唰唰！

    万千剑影，同时劈砍在蓝染的背后，血箭齐飞，一道道血痕不断在蓝染背上呈现，整个背部都完全粉碎。

    “别攻击了，快去夺走崩玉。”浦原喜助看着这一幕，大声道，攻击没用，给予蓝染再大的伤害，只能让他进一步的进化。如此好的机会，夺走崩玉就胜利了。

    “对啊，快夺走崩玉！”

    “快啊！”

    所有人高呼着。

    无夜充耳不闻。

    在蓝染身后的无夜，刀锋不断的劈砍，蓝染背后的血肉完全被削掉，露出肋骨，肋骨都在快速的崩裂。

    “啊！”

    蓝染发出低吼，是痛呼还是怒吼？

    浑身恐怖的灵压疯狂的呈现、

    那血肉模糊的背后，爆发出恐怖的灵压，同时额头呈现一条类似竖眼的缝隙，眉毛消失。

    哗！

    血肉模糊的背后，瞬间恢复伤势，同时三对巨大的蝶翼呈现，用力一闪，把背后的无夜拍打出去，直至天边。

    胸口的两块崩玉，闪烁着奇异的光满，也呈现镶著崩玉的孔洞！右手与斩魂刀已经融合在一起。

    恐怖的灵压暴动。

    让地面以下站起来的强者，噗一口鲜血吐出，无力的摊在地上。惊骇的看着蓝染，这种灵压强度，难道达到总队长级别了吗？

    恐怖的灵压产生的气浪，比海啸更为狂暴，拍打周围一切。

    紧紧抓住蓝染双臂的两位无夜，在气浪之下，翻滚倒飞出去，然后凭空消失，前方的血衣无夜在强大的气浪之下，被推移着向后移动而去。

    直至上百米，

    “再一次进化了，彻底没有希望了，这一下，总队长来了，也不一定有机会了。“浦原喜助无力的摇着头，此时蓝染太强了，强大到无法估算的地步。

    自己隐藏的那些实力。根本无用。

    甚至他相信，总队长也许此时也不一定是蓝染的对手。

    毕竟蓝染还有镜花水月这样变态的催眠能力。

    “白痴，那么好机会，不去夺走崩玉，居然只知道攻击，以前他没有这么愚蠢吧？”朽木白哉暗骂着无夜，现在好了，唯一有可能胜利的希望消失了。

    大家都完蛋了。

    “这一切，真的所有人要死了。”

    绝望了。

    蓝染此时恐怖的灵压，达到第四融合状态的他，让所有人感到绝望。

    看不到一点希望的绝望。

    没人相信无夜了，没有人相信此时喘着粗气，汗流浃背的无夜，到达极限的他，有怎么可能跟再一次进化的蓝染对抗啊。

    “没希望了吗？”

    那咬牙坚持的市丸银，似乎死去了所有的坚持。

    意识快速的迷糊，看不见那一幕吗？

    “现在你当如何？”第四融合状态的蓝染，居高临下睥睨着无夜：“体能以及血能，你已经达到极限了，虚化也快达到极限了，你唯一还存在没有使用应该是斩魂刀天灾之力吧？

    可是，没有体能的你，能发挥多少天灾之力？”

    喘着粗气的无夜依旧平静的看着蓝染。

    “你犯了最大的错误，是低估了崩玉的作用，不然今日你就是胜利者，可惜，之前的一系列成功让你开始自负了，之前的胜利，最后的失败，你就是失败者。”

    “哦？”

    无夜凭空的出现在蓝染身后。

    手中的刀锋横切而过，斩断蓝染。

    “难道逆转？”下方所有人长大着嘴巴，瞪大着眼睛，这一次是一刀两断，再强的恢复能力也无法恢复吧？难道真的是逆转？

    被斩断的蓝染。

    浑身闪耀着白光。

    随即化为一束束光芒，迸射出去，在千米之外凝聚，完好无损。

    “什么？”

    这样的能力，以光芒形态的能力，超出了所有人的见识。

    “这是无敌的能力吗？任何攻击躲避！”

    所有人苦笑都无法摆出，已经这么强了，还有这样的能力，死神队长们似乎已经不期待总队长到来，总队长到来，他们也没有绝对的自信了。

    ..

