    苏泽刚才已经向于雯表达了想要购买的意向。

    对方的动作也很快。

    直接带着苏泽来到了一处人比较少的休息区。

    “苏先生，这是配置单，您看下哪款是您比较钟意和合适的。

    对了，刚刚您看过去的那辆展车，是2.0T智联旗享版，就是这个！”

    于雯伸手用手指，指在了配置单一处位置。

    苏泽看了眼，是一辆中配型车辆。

    “嗯，你们店里有没有3.0 T的。就是哪个顶配的这款。”

    说着，苏泽也同样的用手指，把3.0T智联旗领四座版这款车指给她看。

    他本来就是按100万为上限来买车的。

    这辆车的最高配是54万，加上装潢费和其他费用也就才60万出头。

    他现在有钱了，也不用为了性价比而畏首畏尾。

    于雯看向苏泽指向的地方。

    心中略微有些惊讶。

    她原以为苏泽肯定会选次低配或者是中配。

    但没想到苏泽一上来就给了她一个大惊喜。

    她之前刚刚见到苏泽时，只是因为对方的外表，增加了几分好感。

    并没有在其身上看出什么富二代的气质。

    说实话，刚才前台说有新客户的时候，她还专门问了一下。

    知道是个年轻人后，便立马跑了过来。

    这几天H9是很火。

    但架不住这里面大部分都是官方预售时的车辆。

    根据相关规定，提成比寻常客户要少的。

    而且这些客户，来到这里。

    说明就有了99%的购买欲望。

    这种常规操作就能卖出去，对于她而言一点工作挑战都没有。

    也对她的能力带来不了任何的提升。

    就只是忙而已。

    但苏泽对于她来说则不一样。

    第一个是因为苏泽是于雯自己完全挖掘出来的客户，提成肯定拿得多一点。

    再一个就是苏泽是个年轻人。

    现在的年轻人都脸皮薄。

    同时呢，又十分的喜好面子。

    只要是对方踏进了这座4s店，无论他有钱没钱，对于于雯来说都是有好处的。

    假如对方没有钱，但他踏进这家店，喜欢上这辆车，那肯定就会是百分百喜欢。

    于雯可以等，在等待的日子里，逢年过节问候一下，让其成为自己的潜在客户。

    潜在客户也是很重要的。

    这点于雯心里比谁都清楚。

    那假如对方有点钱。

    那就更好了。

    年轻人好忽悠。

    只要一步步试探他的承受度，那于雯就有信心把利益增加到最大化。

    只是，对于现在的于雯来说。

    苏泽不属于这两个假如中的任何一个。

    于雯定了定神，心中虽然欣喜，但钱还未交，一切都还是未知。

    通过苏泽的衣着打扮，她实在是看不出什么准确信息。

    拿不准苏泽是不是拿她开涮。

    毕竟前一天表现的喜爱无比，临走时说一句考虑考虑就再也见不到的案例并不是没有。

    而且还很多。

    所以于雯决定再试探一下对方。

    “苏先生，通过您刚才在主驾驶上的动作，看得出您是个比较爱驾驶运动的人。

    说实话，智联旗领四座这一版，足足比旗领五座版贵了8万块，而配置上也只是增加了像后座一键舒躺，独立座椅这些商务体验。

    其实动力都是一样的，所以五座版其实对您这样的年轻人来说，更加有性价比一点。”

    于雯说完后，拿起面前的水杯抿了一口，静静的等待着，很快就陷入短暂思索的苏泽。

    不过，于雯还未将水杯放下时，苏泽眼神闪过一抹坚定，开口道：

    “不考虑了，就四座吧！”

    刚刚于雯的话，的确另苏泽诧异了一下。

    他光考虑着要最高配了。

    但最高配具体什么样，他是不太了解的。

    之前都是从网上看到的一些简短视频。

    而且，也几乎都是2.0T智联旗畅版。

    据说这款车卖的最好，提车都得等上2到3个月。

    至于3.0T智联旗领四座版，他在网上是没有见过的。

    而刚刚的配置单他也是轻轻的扫了一眼。

    本着以消费为目的的他。

    其实4座和5座根本没有区别。

    他又不是拿来家用，也不用来商务。

    只是简单的喜欢这辆车，买个代步工具而已。

    难不成说，5座比4座能多拉一个妹纸，就可以增加加分项？

    不不不，苏泽不这么想。

    先不说，这辆车能不能坐4个妹纸。

    就算真的能坐下，也不会是因为这辆车。

    而是因为他…其他的财富。

    这并不是苏泽看不起红旗这个品牌。

    如果真的看不上，也不会第一辆车就选择它。

    毕竟，对于男人来说。

    第一辆车和初恋，是同等重要的。

    之所以说，光靠这辆车吸引不了高质量妹子。

    那是因为红旗这个品牌，还是在年轻男女心中，影响力不如BBA。

    国产车还是任重而道远啊！

    不过近几年的国产车发展势头是十分强劲的，苏泽也没有继续感叹下去。

    而是对着脸上笑意更浓，正欲开口的于雯说道：

    “你们这有没有这款现车，有的话带我看一下，没问题就办理手续吧！”

    “有的有的，苏先生您稍等一下，我这就给您安排。”

    说完，于雯便把脸扭到一边，手指捏住收音键，低头对胸前的麦克呼道：

    “小刘，小刘！把仓库里面的3.0T智联旗领四座版开到后院，我马上带客户过去看车。”

    “好的，雯姐！”

    于雯重新抬起头，轻呼一口气。

    虽然她是销冠，虽然她业绩累累，但在挖掘新客户上面，苏泽无疑是她职业生涯中，表现的最爽利的一位。

    她之前也成交过公用车的订单，但就算是对方百分百会买，那效率也不及此时苏泽的一半。

    于雯看向正在看着配置单的苏泽，忍不住想道：

    “这个人从进门到现在，还不到半个小时，他甚至连那款车具体什么样都不知道，却依然选择最贵的。

    真是真人不露相，如果他不是拿我寻开心，那肯定是个有钱的富二代了。

    毕竟60万拿来买代步工具，

    对于年轻人来说，也不是小数目了。

    这么年轻，长的也不错。如果…”

    想着，于雯把刚才抚平的衣领重新散开，露出没有丝毫藏匿的麦克。

    “苏先生，咱们走吧！去看看现车。”

