    小夜擦她眼泪的手，一下顿住。

    念念声音放低，继续要求。

    “哥哥，念念要妈咪啊。”

    小夜冷酷的小脸变温和，挤出一点笑容。

    “妈咪她，她在忙，现在还没有时间。”

    小丫头因为这句话，眼泪一下子就涌了出来。

    她豁然坐起来，一哽一哽的哭着说：“哥哥骗人！！阿唐骗人！！陈医生也骗人！！你们都骗念念，妈咪根本就不忙！”

    她哇的嚎啕起来。

    “念念都听到了，你们知道妈咪在哪里！你们不想让念念找妈咪！”

    小团子是伤心委屈坏了，哭的眼泪止都止不住。

    嘴里还含混的控诉所有人。

    小夜手忙脚乱的哄她：“不是这样的，妹妹乖……哥哥没有骗你，她真的没有时间。”

    想念妈咪已久的小团子。

    所有的委屈跟恐慌爆发。

    根本就不是小夜一两句话就能劝得住。

    念念两手小手捂住眼睛，话都说不利索了。

    “爹地是坏蛋了，你们也骗念念，管不管，我就是要妈咪！我好想妈咪啊！”

    小夜凑过去，不停的抹着她的眼泪。

    现下，他也不知道该如何安慰妹妹。

    念念哭了半晌，突然抬起小脸，央求的抓住哥哥的袖口。

    “哥哥，我们去找妈咪，好不好？”

    “什么！”

    小夜愣住了。

    念念忽闪睫毛，看起来格外可怜：“好不好，我真的好像妈咪哦！”

    小夜沉默几秒，坚定的摇摇头：“不行，念念……我们不可以这么做。”

    “可是……”

    小夜顺着妹妹的马尾辫，打断她的话：“她在很远的地方，不是我们能找到的。”

    念念抽嗒嗒的：“我们有阿唐，阿唐可以找的。”

    小夜摇头：“还是不行。”

    “为什么啊，呜。”

    “妹妹听话，这件事听哥哥的好吗？你乖一点。”

    小夜没办法告诉妹妹，现在的情况有多复杂。

    那个负心又狠心的女人，就算是他跟妹妹找过去，又能怎么样呢？

    如果她不愿意回来，伤了妹妹的心怎么办？

    小夜绝对不允许这样的事情发生！

    在小夜连番哄劝之下。

    念念总算是停了要找妈咪的念头。

    她哭得累了，也就睡着了。

    但是——

    半夜的时候。

    却出了一件大事。

    小丫头离家出走了！

    好在他们出来游玩，所住的是星级酒店，安保做的非常好，念念被拦在了酒店门口。

    她穿的整整齐齐，小马尾却扎的歪歪扭扭的。

    还背着一个小书包。

    酒店的服务生看到凌晨的大堂，出现这么一个落单的小团子。

    立刻就挡住了她。

    因为言语不通。

    念念根本听不懂异国他乡语言。

    她很认真的撅着小嘴，“念念要去找妈咪了，你们不要拦着我！”

    金发碧眼的服务生，指手画脚的给念念沟通。

    她摇着小脑袋，执意要往外走。

    服务生立刻联系了楼上的唐毅陈医生他们。

    唐毅跟陈医生，硬生生吓出一身冷汗。

    穿着睡衣就狂奔下楼。

    看到门口的念念，唐毅慌忙冲过去，一把抱起。

    “小小姐，你要做什么啊！？”

