    明天中午十二点要上架了。

    这是菜鸡作者的第三本上架书。

    还是很忐忑。

    .......

    首先感谢我的编辑“泥鳅大大”，一路推荐没断，加鸡腿的好编辑。

    其次是这本书的更新，正常情况是每天保底6000+。如果故事顺利，我会尽量多更。

    九月小目标是，保底日更8000+，加更另算。

    至于加更，上架后可能为了提高均订，会是大章节，所以加更算字数。

    万赏会加更2000章节一章，盟主加2W。

    但不是一次加，菜鸡作者码字速度不快，也没存稿，会在不影响剧情质量的前提下尽快还，每天还一两更的样子。

    还有月票也会加更，我也不知道现在改版后的月票会怎么样，暂定一千票加一更...

    养书的朋友，能开个自动订阅就最好了【】。

    其实说再多，也唯有订阅成绩最真实【】。

    上架时候的订阅数据会影响到后续的推荐位，这是非常重要的，会直接影响到一本书后续的故事。

    一个好故事，离不开大家的浇灌呵护。

    先谢过投票、打赏、正版订阅的读者了。

    感激不尽。

    ......

    说一下故事。

    剧情流的小说往往需要较长的篇幅去铺垫，所以几万字可能才是一个小故事。

    这很容易会被读者嫌弃节奏慢，埋下的伏笔不及时解释，就容易被喷破防...

    上一本就记得很清楚，经常有人嫌弃节奏慢，嫌弃主角升级太慢。可能并不是恶意，但作者看着就会怀疑自己是否真的写得有问题。

    就像是这一本，依旧有人经常说，主角好弱，为什么不是一阶就是那种意念操控百具傀儡，一人灭国。我要看蝎，我要看XXX...写啥呢，一点都没进入主题，全是水...

    这不是系统无敌流，叮咚一声主角什么都会了。

    主角成长变强需要过程，得到收获也要有过程。还需要满足一定逻辑，去学习掌握技能...

    这是个至少两三百万的长篇故事，这才刚开了个头。

    如果像是以前，大概我就会心慌，为加快进度去改大纲。（现在被骂也慌得一匹--||）

    改到最后连我自己都不认识自己的故事了。

    上一本后期剧情走歪了，大概就是这情况。

    写了三本了，也算老菜鸡了。

    我想写的是一个好故事，至少把自己想表达的表达出来。

    前两本都有好念头，却最终没成想要的好故事。

    这一本，我试试。

    作者能做的只有埋头写稿。

    订阅就交给兄弟们了。

    非常需要订阅，哪怕只是首订。

    拜托了。

