    谢傲之前就暗示过沈翔他在至尊神殿有很强的靠山，这件事展羲并不知道，展羲也只是以为谢傲在拳堂里面是个小喽啰。

    沈翔了解到，拳堂是属于那些神国的势力，掌管拳堂和剑堂的长老都是为那些神国卖命的。谢傲现在是拳堂的，那么他的靠山会不会就是拳堂的长老？他又是怎么和那长老打好关系的？沈翔对此非常好奇，但却没敢问出来。

    “他们可能要等到明天才来吧！”沈翔说道：“明天我们第十堂的店铺要开张，如果明天我有时间我就来看看！”

    那几个紫烟神山的强盗都对他比较了解，现在连他的真容都已经知道，因为展羲和其中一个紫烟神山的弟子都是他杀死的，所以他并不想再和紫烟神山的弟子见面，他担心会泄露一些事情。

    当然，这几个强盗被除去他也很高兴，因为这几个家伙之前就打算把他抓走，逼他交出弑神剑法和天炼之术！而指使他们这么做的，则是紫烟神山的一个长老！

    谢傲说道：“更加我的打听到的消息，他们会在今晚来到，不出意外，应该就是这样，你可以等天黑的时候再来！”

    谢傲刚才就看见沈翔和冯羽洁一起来的，他以前和冯羽洁见过面，只不过那是很久以前的事情了，而且冯羽洁又易容过，现在他根本认不出冯羽洁了。

    谢傲也能看出沈翔和冯羽洁的关系，冯羽洁正在和老铁鸡有说有笑，这让他心中暗暗惊奇，谢傲来至尊神殿很长时间了，知道老铁鸡的性格，本身又小气又黑心不说，而且也很少和弟子有说有笑，除非是找他做买卖。

    沈翔说道：“那我晚点再来，我还有点事要忙，我先走了，告辞！”

    谢傲对沈翔点了点头，然后看着沈翔走向老铁鸡那边。

    “长老，这传送阵大概什么时候能建好？”沈翔想确认谢傲说得是不是真的，紫烟神山的天神今晚就会来到。

    “天黑之前就能建好，你想去什么地方？”老铁鸡笑道，沈翔送给他一粒道心石，他对沈翔和冯羽洁那肯定是不用说了，就像对自己的亲人那样。

    冯羽洁笑道：“长老他已经知道我们开店铺的事情了，他说会帮我们宣传一下，而且还会派人帮我们布置装饰店铺。”

    沈翔连忙感激道：“谢谢长老帮忙！”

    “客气什么！”老铁鸡得到沈翔赠送的道心石，他可没到处乱说，因为这会给沈翔添麻烦的。

    老铁鸡刚刚说完这句话，一阵凉爽的风忽然吹来，沈翔顿时一惊，这阵风他非常熟悉，正是那萧长乐的！

    萧长乐是六道神殿的殿主，冯羽洁和骆天均都认识这萧长乐，上次萧长乐也说过他会来至尊神殿的，现在传送阵都没建造好，他就来到了。

    “是这个家伙！没想到他真的来了，我还以为殿主开玩笑的呢！”老铁鸡看着一个方向，低喃着，看来他也知道这萧长乐。

    冯羽洁给沈翔传音：“是不是萧长乐来了？虽然过去了许多年，但这股气息却非常熟悉！”

    萧长乐是九神王重点培养的弟子，所以萧长乐也认识冯羽洁。

    “就是这个家伙，他作为六道神殿的殿主，但总是神出鬼没的，没有一点儿强者风范。”沈翔抱怨着：“上次这家伙就像鬼一样吓我！”

    冯羽洁和沈翔返回店铺，水冰颜挽着冯羽洁的手臂，看着一个方向，那个方向也是老铁鸡刚才看的，萧长乐应该就在那边。

    “冰颜，你看那边干嘛？”冯羽洁已经猜到水冰颜感应到萧长乐的存在，但她还是想确定一下。

    “那边有一个很强的家伙，不过他对我们没有恶意，所以我们不用怕他！”水冰颜眨了眨，然后就没把这件事放在心上了。

    冯羽洁娇笑道：“沈翔，如果这萧长乐知道我已经成为你的女人，可能会吃醋，你可要做好准备！”

    沈翔一些吃惊：“这家伙曾经追求过你？”

    冯羽洁吐了吐舌头，撅了撅嘴，娇声道：“看你这反应，说得我没人追求一样！你可要知道，我是九天神女，想得到我的男人多着呢！”

    沈翔嘿笑道：“那又怎么样，你到头来还不是我的？就让他们见鬼去吧！”

    冯羽洁撇了撇嘴：“那些家伙有不少都很强，你想让他们见鬼去可不容易，比如这萧长乐，现在就是六道神殿的殿主！”

    水冰颜问道：“沈大哥，你们说的萧长乐，是不是这个人？”她说着就摊开玉掌，她的细嫩掌心浮出一团水来，这团水很快就化成一个小人，这小人长发飘逸，举止优雅，手持长笛，正是那非常英俊的萧长乐！

    “就是这家伙！”沈翔笑道：“冰颜，你真厉害，你已经看见他了？”

    “嗯，天地中每时每刻都有着人眼看不见的水汽，我通过这些水汽就能看见周围一切。”水冰颜点了点头。

    她可是道灵，天生就掌握冰水法则！

    “沈大哥，你是不是要对付这个家伙？如果他欺负你，我帮你打他！”水冰颜说道：“我打得过他。”

    水冰颜刚才听到沈翔和冯羽洁的对话，所以才会这么说的，因为她从中听出沈翔有着强大的敌人！

    这让沈翔和冯羽洁对水冰颜的实力又了新的认识，能打得过六道神殿的殿主，这可了不得！

    “这个嘛，暂时还不用！他并不是我的敌人！”沈翔摸了摸她的玉脸，笑了笑：“冰颜，你拥有强大的实力，可不要滥杀无辜，我想你应该也能分辨出那些是坏蛋和好人吧！”

    水冰颜连忙说道：“我能分辨得出，沈大哥就是好人！”

    沈翔满意地点头笑道：“不错！”

    冯羽洁摇了摇头，沈翔是好人不错，但有时候却像是个恶魔。

    他们正走在返回店铺的路上，却遇到骆天均，而骆天均好像也在找他们。

    “遇到你们正好！那萧长乐来了，我们去看看他，我有一段时间没见过这个家伙了。”骆天均笑道。