    “海面上有那道奇怪的龙卷风，这些人是怎么做到平安登上这座岛的？”

    一旦靠近这座岛，就会被那道龙卷风卷入其中，无论是肖飞他们乘坐的飞机，还是付伟等人乘坐的游轮，都已经是活生生的例子。

    肖飞心里非常的好奇，恨不得现在就把那个叫美人豹的女人揪过来问清楚。

    “难道是通过特定的路线登岛，就不会被龙卷风卷进去？”

    肖飞突然想起来，洞口有个人跟美人豹说到过，有个元朝将领用重要军情换取了明军的大量金器，然后带着那些黄金漂洋过海，来到了这座岛上，并留下藏宝图传给自己的后人。

    而付伟也曾经说过，这些金器是明朝的古董。

    这样一来，两条信息就能够对的上了。

    或许，就是这些金器的主人，早就知道这座岛外面有诡异的龙卷风，其他人根本无法靠近，而岛上的原住民又不知道黄金为何物，那些人才会放心的把这么多的黄金全都埋放这里。

    “看来，美人豹一伙人所说的那张藏宝图，就是记载了怎么安全登岛的路线图！”

    肖飞心里一阵激动。

    “按照图上的路线，既然能进的来，也就一定能出的去！可是，玛德这些人个个带枪，特么怎么才能拿到美人豹手里的那张地图呢？”

    “先过了眼前这关再说吧。”

    肖飞的注意力，重新落在对面的独眼壮汉和冯利身上。

    “呦呵，这几个小妞够带劲的，今晚上可以好好爽一爽了。”

    冯利眼睛微眯，看着白月儿等人，喉结动了动。

    “唰！”

    冯利戴着指虎的左手，突然一拳砸向肖飞的咽喉！

    “又是这招，真特么老套！”

    肖飞不闪不避，伸直胳膊，手中的尼泊尔军刀对准了冯利的胸口。

    如果冯利继续出拳，身体就会撞上肖飞手中的刀子，被他一刀扎穿。

    两人身高相仿，臂长也差不多，但是一个戴指虎一个拿刀，肖飞明显占据长度上的优势。

    看到肖飞用这样的招式来对抗，冯利立即变招，右手的匕首划向肖飞的手腕。

    肖飞直接将手臂往上抬起，避开了冯利的匕首，然后手臂用力，手腕下压，手中的尼泊尔军刀砍向冯利的脑袋！

    独眼壮汉眼睛一瞪。

    刚刚就是这看似平平无奇的一招，让他吃了大亏。

    他不急着动手，想看看冯利怎么应对这一招。

    “还是这招？”

    冯利冷笑一声，脑袋一偏，手中匕首竖起，刀尖朝上。

    如果肖飞不变招，这一刀能够砍在冯利的肩膀上，但是他自己的手腕，也会被冯利的匕首给刺穿。

    刚刚独眼壮汉在这一招上吃瘪，就是因为他退缩了，太惜命，不敢跟肖飞拼。

    而冯利则是在赌另一种可能性，那就是，肖飞才是那个不敢拼的人。

    肖飞一个人携带几个女人，是唯一一个战斗力，而美人豹这边，足足有十几个人。肖飞如果死了或者伤了，那几个女人就会沦为豹子探险队这些人的玩物，下场凄惨。

    而美人豹这边，死几个人，并不会是什么太大的损失。

    在这个前提下，冯利才敢跟肖飞去赌，就赌对方不敢拼命。

    两招相撞，只要他不退让，退让的就一定是肖飞。一旦对方退让了，冯利后面有十几种法子能让肖飞倒下。

    在冯利举起匕首的瞬间，独眼壮汉就明白了冯利的意图，心里暗暗有几分敬佩。

    独眼壮汉不得不承认，在胆识这方面，冯利确实是强过他的。

    肖飞面无表情，明明看到冯利手中的匕首刀尖对准了他的手腕，依旧动作不停，手中的刀笔直落下。

    “来吧，想拼，老子就陪你拼一把！”

    冯利眼中闪过一抹狠戾，手中的动作毫不犹豫。

    肖飞的手腕在接触到刀尖的瞬间，手臂下落的动作戛然而止。

    还不等冯利反击，肖飞的手腕突然往里一拧，手中的尼泊尔军刀变下劈为横拍，刀的侧面猛地拍打在了冯利的脸上！

    “啪！”

    一声脆响传出，冯利感觉到眼前一阵天旋地转，接着两眼一黑，直接昏死过去。

    刚刚还在看热闹的独眼壮汉这才反应过来，趁着冯利挡在自己前面的好几回，赶紧拔枪。

    “咔嚓！”

    独眼壮汉感觉到手腕一阵剧痛，抬头发现肖飞不知道什么时候出现在他眼前，一只手提着已经昏死的冯利，另一只手中尼泊尔军刀的刀背，砍在他掏枪那只手的手腕上，直接把他的手腕砸脱了臼。

    “玛德，太狡猾了。”

    守在洞口的疤脸看到肖飞从角落里闪出，枪口立即对准了他。却没想到，肖飞冲出来之后，立即抓住了昏死的冯利，挡在他的旁边，让疤脸无法瞄准。

    肖飞一刀把独眼壮汉的手腕砸脱臼，手臂上抬，刀柄末端重重撞击在他的下巴上，独眼壮汉也直接被砸晕了。

    一击得手，肖飞抓住两个人，朝着洞口扔了过去，趁着疤脸的视线被扔过去的两人挡住，再次闪身回到了拐角处。

    “靠，好险！”

    肖飞背靠石壁，心有余悸的舒了口气，点上一支烟来平缓一下心情。

    当初在西海岸的树林里，肖飞仗着身体强度高，恢复速度快，不要命的透支潜力，每天挥刀超过五万次。现在，以他出刀的速度，对付冯利和独眼壮汉这种水平的人，单打独斗的话，并不是多困难的事。

    可是，这样的人如果是两两配合，还是手里有枪的情况下，肖飞就很危险了。

    刚刚如果在冯利和肖飞对招的时候，独眼壮汉能提前半秒拔枪，都有可能打中他。

    肖飞能够轻松取胜，很关键的一点就在于这两个人配合不好，明显关系有嫌隙。

    “头脑冷静，手段迅猛，嗯——就是有些心慈手软了。”

    看着躺在眼前的独眼壮汉和冯利，美人豹轻笑了一声。

    “这小子留手了。”

    疤脸也认同美人豹的观点。

    冯利被刀的侧面拍晕，独眼壮汉则是被刀背砸脱臼了一只手腕后被刀柄打晕，受的都是轻伤。疤脸马上想到，因为刚刚被肖飞砍掉双手的光头男，让美人豹逼得跳崖自杀，这次肖飞出手才会缓和许多。

    被扔出来的这两人，虽然受了点伤，但是依旧有用，美人豹也不会要了他们的命。

    “豹姐，这小子心软，我选两个人带进去，互相配合，一定能拿下他。”

    疤脸自告奋勇的开了口。

    肖飞的心慈手软并没有让疤脸觉得欣赏，反而让他抓到把柄和软肋，想出了对付肖飞的方案。

