    雷丁拿着画像看，鲲灵和几个神民都凑到了雷霆的旁边，一个个的眼睛都盯着那张画像看。
    画上的丹妮莉丝逼真到了极致，颇有点写实素描的感觉。
    如果丹妮莉丝在这里，拿着画像与她比对，那结果会更让人惊叹。
    雷丁看了又看，似乎确定记住了画中人的样子才移目看着宁涛：“你确定这就是那个抢了你的神土豆的大盗？”
    宁涛点了一下头：“我的损失算不上什么，都是那个义肢店的老板损失惨重，我后来听说他的生意一蹶不振，欠了很多债之后自杀了。”
    干脆把人说死，死无对证，你们去查个鸡儿。
    雷丁杨声说道：“马克，你进来。”
    马克跟着跑了进来：“大人，有什么吩咐？”
    雷丁将画像卷了起来，递给了马克，然后说道：“你下去让人拓印一千份，然后让人全城张贴。如果有人看过这画上的人，提供线索者，奖励一千神晶，这钱是鲲灵神使大人悬赏。”
    “是！”马克拿着画像转身就走，与宁涛并肩的时候用眼角的余光看了宁涛一眼，眼神之中满是担忧。
    宁涛假装没有看见。
    鲲灵的脸上满是不悦的神色：“雷丁，我什么时候有说过悬赏一千神晶？”
    雷丁淡淡地道：“我也是看神使大人损失惨重，所以才擅自替大人做主，加了一千神晶的赏金，我想大人也想尽快破案找回那些被盗的物资吧？”
    “哼！”鲲灵冷哼了一声，“这是第一次，也是最后一次！”
    雷丁笑着说道：“如果神使大人不想出那一千的悬赏金，我让人取消便是，如果我的决定惹得神使大人不高兴，那就不值得了。”
    鲲灵冷声说道：“你都把话说出去了，我岂会在乎那一千神晶？只是，你今天让我很不高兴！”
    雷丁说道：“神使大人这就不高兴了？昨天晚上，我心急着来你府上提醒你，可你的管家居然给我吃闭门羹，当着我的手下的面下我的面子，我生气了吗？我一点都不生气！”
    鲲灵的脸色阴沉，却也不好再跟雷丁争论什么。
    明面上他的地位的确要高一些，可是雷丁却是掌握实权的城卫官，真要撕破脸那对谁都不好。
    宁涛见两人不吵了才开口说道：“几位大人，要是没事的话，小民告退了。”
    雷丁挥了一下手。
    宁涛对着雷丁躬腰致意，然后转身往客厅门口走去，却没走两步，身边便传来了鲲灵的声音。
    鲲灵呵斥道：“你给我站住，谁让你走的？”
    宁涛只是看了一眼雷丁。
    雷丁皱起了眉头：“神使大人，是我让他走的，有什么问题吗？”
    鲲灵说道：“我总觉得这个人有点不对劲，我要把他带回去好好问问。”
    雷丁冷声说道：“神使大人，这是我的府邸，这人虽然只是一个卑微的铁民，可是他是我请来协助破案的，你要把他带到哪里去？”
    鲲了指着宁涛说道：“我怀疑这个人撒谎，他有着不可告人的目的。我被盗了价值千万神晶的财物，我难道不应该调查吗？还是，城卫官你有什么不可告人的目的，所以才不让我把这个人带走？”
    “你……”雷丁顿时气结当场。
    鲲灵喝道：“来人！”
    门外进来了两个蓝甲武士，各伸出一走手擒住了宁涛的两只胳膊，押着他就往外走。
    宁涛故作紧张害怕的样子，惊慌地道：“城卫官大人救救我，我冤枉啊！”
    雷丁却没有再拦阻鲲灵抓人，也没有再为宁涛说一句话。宁涛对他而言只是一个身份卑微的铁民，他也犯不着为了一个卑微的铁民而与鲲灵撕破脸。斗斗嘴，出出心头的气是可以的，可要是牵扯到了利益，他只会做对自己有利的事情。
    没等那两个蓝甲武士将宁涛押出门，门口边走进来一个女子。
    看见白衣女子的面容，宁涛顿时愣了一下。
    从门口进来的居然是灵玉姑娘，一身白衣，冰肌玉骨，经他昨晚大保健了一下，她就像是变了一个人，更水灵了，更漂亮了，甚至还显现出了一点女神的气息。对于凡夫俗子来说，她是不可仰望的，不敢冒犯的，可对于宁涛来说却是养眼的，可以大保健的。
    不过宁涛的心里也有些奇怪，他和她昨晚说好的，她帮他调查丹妮莉丝的下落，她还说帮他安排住处，怎么一大早却来了雷丁的家里？
    与宁涛的惊讶反应完全不同，看见宁涛之后灵玉的反应很平静，也没跟宁涛说话，直接从他的身边走了过去。
    “灵玉拜见几位大人。”灵玉给几位权贵行礼，礼数周到。
    雷丁笑着说道：“是什么风把灵玉姑娘给吹我这里来了？”
    灵玉说道：“我听说神使大人府上昨晚又失窃了，我昨晚恰好也在神使大人府上作客，心中很是不安，我去神使大人府上，却听说神使大人来了这里，所以我就赶过来了。”
    鲲灵淡淡地道：“灵玉姑娘不必自证，我信得过你，昨晚的事肯定不是你干的。好了，我还有事就不多留了，告辞。”
    他挥了一下手。
    那两个蓝甲武士又押着宁涛往门外走去。
    灵玉这才转身看着宁涛的背影，她的脸上没有一丝表情，很平静的样子。可是如果有人仔细瞅着她的眼睛看的话，一定会发现她的眼睛里藏着一丝崇敬，还有一丝笑意。
    她一点都不担心宁涛会被怎么样。
    不日真神可是大神啊！
    区区一个神使，还有他的家兵能把一个大声怎么样？
    鲲灵这样把宁涛带回去，他带回的不是疑犯，而是瘟神呐！
    直到被带出客厅，宁涛都没有回头去看灵玉一眼。就刚才的这一点时间里，他已经有了他自己的判断，那就是灵玉不可能背叛他。他给她做了大保健，改造了她的身体的五分之一，还有五分之四没有改造，退一万步讲，就算她要背叛，那也应该等到他给她做完第五次大保健之后，而不是现在。
    更何况，她自己的秘密就是个雷，她也会担心她自己的秘密泄漏出去，怎么可能背叛大神盟友？
    两个蓝甲武士没将宁涛带出雷丁的府邸，而是将他带到了后院的一块平坝上。那平坝上停着一艘银色的飞船，神性灵材打造的船身，却是老古式的帆船，甲板上矗立着九根桅杆，每根桅杆上都有一面金色的风帆，气派得很。
    飞船的甲板上站了好几十个蓝甲武士，都是鲲灵的家兵，一个个神俊非凡，面无表情。
    虽然战甲的颜色不如金色好看，但就装备和神造人的部件而言，那肯定是鲲灵的家兵更好，不是穿金甲的城卫军所能比拟的。
    宁涛被押上了飞船。
    两个蓝甲武士将他绑在了靠近船舱的桅杆上，其中一个还拍了拍宁涛的脸颊：“小子，给我老实点，不然有的你罪受。”
    宁涛假惺惺地道:“你们为什么绑我？我犯了什么法？我是清白的，你们快放了我！”
    “牙尖嘴利！”另一个蓝甲武士抬起一脚就踹在了宁涛的小腹上。
    当！
    一声闷响。
    那踹了宁涛一脚的蓝甲武士顿时愣了一下，随即又笑了：“这小子还真是个铁民啊，全身都是铁，你的部件是从哪里来的？”
    宁涛说道：“黑市上买的，你们想不想要？我有路子，但很贵，一块我这样的腹甲要两百神晶。”
    飞船上好些蓝甲武士都移目过来看着被绑在桅杆上的宁涛，其中不乏心动好奇的人。
    黑市的部件，他们中没人见过。
    包括宁涛自己也没有见过。
    就在这时鲲灵和几个神民上了船，鲲灵上船的第一句话便是冲着宁涛来的：“你的胆子还真是不小，做生意居然做到我的船上来了。你心里就没有一点觉悟，你就感觉不到你现在的处境非常危险吗？”
    宁涛说道：“我是清白的，你抓我干什么？我好心给你们提供线索，你却把我抓到这里来，这事要传出去，会影响你的名声。”
    “哼！待会儿你就知道我是什么名声了。”鲲灵沉声说道：“起航！”
    宁涛的心里暗暗地道：“去神庙！去神庙！”
    鲲灵说道：“去城外的庄园。”
    一大群蓝甲武士开始操作，一面面金色的风帆绷了起来，风帆之上符文闪烁，巨大的船体就像是一片羽毛一般飞了起来，望着北边的城门飞去。
    宁涛的心里好生失望，他最想鲲灵将他带进天空神庙审问，那样的话他就等于是深入敌巢了。如果丹妮莉丝在天空神庙之中，他立刻救她出来。如果智慧女神希米亚和镇神碑就在天空神庙之中，那么他就提前进行决战，快刀斩乱麻！
    可鲲灵这货却要把他带到城外去。
    飞船越飞越高，起码几千米的高度，可还是不及天空神庙最高的一座神殿的高度。那座神殿金碧辉煌，坐镇天路尽头，周边祥云朵朵，颇有点天上宫阙的画面感。
    宁涛仰望着那座神殿，面上很平静，可内心却泛起了一片困惑和惊讶。
    他感觉不到那神殿的任何气息。
    它，深不可测！
