    杨昆在逛到美食区的时候，给唐田买了一串具有华夏风格的铁板大鱿鱼，她本身就是一个喜欢吃辣的人。所以面对着五香粉，孜然、辣椒面的大鱿鱼，她是吃得非常的满足，觉得辣了，一口奶茶下肚，满足啊。华夏的街头小吃，比起日本的有味道多了！

    杨昆笑着说道：“你是没有吃过华夏的烧烤，明天晚上，我带你去吃华夏式烧烤。我保证你觉得那个比韩式烤肉好吃，至于日式烧肉嘛..额，从原材料上来说稍微差了一点。”

    华夏的街头烧烤绝对是夜晚的一霸，而且烧烤的口味是各城有着各城的味。虽然烧烤的种类繁多，但比起大名鼎鼎的‘和牛’还是要稍微差一些，毕竟有时候品质可以决定一切！

    杨昆笑着说道：“我要不明天去买点和牛，带去烧烤摊，让他给我烤了？哈哈哈~~”

    想着，想着，杨昆自己都笑了起来。因为真的挺搞笑的，甚至杨昆想着这些的顶级食材，用烧烤的方式来制作，能不能拍摄成一部视频呢？什么大鲍鱼，红鲷鱼，帝王蟹，和牛，松茸..等等。

    虽然把这些食材拿来用烧烤方式烹饪，有点暴殄天物，但也不乏一些趣味性？毕竟最后是吃到肚子里去了，也不算浪费食物吧？

    杨昆带着唐田在城隍庙逛了一圈之后就回家了。回到家里之后，唐田一如既往的温柔的去给杨昆放洗澡水。最近和她在一起，杨昆每天晚上都是泡澡，过个三两天，她就会给杨昆搓一次背。用唐田的解释，每天都搓背的话，对皮肤不好。

    杨昆在夜晚里是心安理得的享受着唐田的温柔。很快，唐田放了洗澡水让杨昆去洗澡了，在他洗完了之后她再去洗，当然偶尔二人也是会一起沐浴的。不过，想要一起沐浴时，杨昆在进入卫生间时都会呼唤她一起。只要没有叫她的话，都是杨昆先泡，她再去用他剩下的水泡澡。

    今天杨昆，没有邀请唐田一起，他自己可能泡了一个五分钟的样子就从浴池里面起来，开始冲洗了。因为这次的系列任务全都完成了，他要看看下一个系列的任务是什么？

    .......

    杨昆冲洗之后回到了卧室的床铺上，唐田就进入卫生间去洗澡了。躺在床铺上的杨昆，进入了系统。这次的任务完成时间，杨昆是耗费了几个月的时间。因为要积攒百万人气，这谈何容易哦。好在是在杨昆的人气积攒的过程，还是有着不少大主播们前来助阵、帮忙。

    进入了‘VR世界’杨昆看着显示的

    第五阶段任务，完成。

    任务一：任务完成，奖励已发放。

    任务二：任务完成，奖励已发放。

    任务三：任务完成，奖励已发放。

    住房金，两千万，随时可以体现！

    杨昆看着出现的‘物品’‘技能’两个可以点击的东西。他伸手点击了‘物品’：首尔房产一套。房屋更换卡*1。北上广深购房卡*1。明星偶遇卡*2。显示的这些东西都是系统给予的东西。剩下的车，还有重庆的房子，这些是杨昆自己掏钱买的属于杨昆自己的物品。

    技能：英文精通。日语精通。韩语精通。赛道驾驶精通。摄影技术精通。歌唱实力A-。游戏实力A-。吉他精通，钢琴精通。音乐制作精通。

    看着自己所会的技能，杨昆觉得都是有点鸡肋的。因为他没有想过自己要成为音乐人，所以这些有关于音乐相关的东西，对于他来说没有太大的用处啊。

    虽然说赛道驾驶和公路驾驶是两回事，但是杨昆没事去赛道干嘛？他的SUV可不是适合下赛道。所以这些稍微有点用的就只有摄影技术了，平日给美女们拍拍照片什么的。

    杨昆给自己身边不少的女人都拍摄过照片的，而且获得过她们的称赞和肯定，但他又没有想过自己要成为摄影师什么的。所以啊，杨昆对摄影也没有太大的兴趣。至于乐器，到是可以用来耍帅！

    杨昆看了看伸手触碰了‘开启下阶段任务’。

    第六阶段任务。

    任务一：创作一首歌曲，获得百万点赞。奖励：现金五百万，艺人偶遇卡。

    任务二：结识一名华夏女艺人。奖励：现金五百万。保时捷GT3RS（赛道驾驶不可浪费）。

    任务三：打卡顶级酒店白马庄园，拍摄视频获得十万点赞。奖励：现金一百万。歌曲创作灵感卡！

    完成系列任务，获得购房基金五百万，现有储备金两千万（可提现）。

    看着这次的任务之后，杨昆是真的苦笑了起来。因为他感觉得到系统好像一直在朝着他往着‘高人气’的方面去推，什么创作歌曲，获得百万点赞？这是不强迫着他去朝着娱乐圈里面去沾染吗？杨昆是真的很不喜欢朝着娱乐圈去啊。

    长长的吐出了一口气，杨昆退出了‘VR世界’因为这次的任务，仿佛有着一个先后顺序似的。马尔代夫的白马庄园肯定得最先去，因为这个事情对他来说是最简单的，他必须得先拿到那张所谓的创作灵感卡。

    其次就是把创作放在自己的个人视频里，或者说上传到‘网抑云’里面去，让大众免费来听。反正他需要的是点赞和积累人气。最后的，才是最难的，认识华夏女艺人。要知道华夏女艺人都是非常高傲的呀。难怪系统要给予那么多‘艺人偶遇卡’了。

    只要是彼此偶遇多了，自然就会多聊几句。再加上，杨昆如果说在有了人气基础之后，和明星艺人一起聊聊，也不是什么遥远的事。只是..他真不想去什么娱乐圈里面玩啊。

    尽管想玩最美的妞，好吧，现在很多美人儿其实都是在娱乐圈里面的。毕竟资本化的娱乐圈，已经是颜值第一了。

    杨昆此时在床铺上抖着腿，想着自己接下来到底要选择偶遇谁呢？

    是在一直都在国内发展的艺人呢，还是说挑选那些从韩国镀了一圈金回来的爱豆？

