    当水梧桐的臭臭泥施展出地面属性的泥巴炸弹时，赤焰松便知道事情不妙。原本他是想利用在雨天得到增幅的十万伏特给予海洋队一些成员造成巨大伤害的，现在却被这一记泥巴炸弹给彻底拦下了。而且泥巴炸弹的可怕并不只是可以令电属性的招式无效，同时还能克制一切毒属性的攻击，这对赤焰松的双弹瓦斯而来是绝对的不利。

    火属性的技能因为雨天的影响被削弱，电属性和毒属性的技能又被臭臭泥的地面属技能克制，双弹瓦斯能施展的技能已经所剩无几。想要靠双弹瓦斯击败水梧桐的臭臭泥显然已经不太现实了，于是赤焰松便狠下心来，让双弹瓦斯一边吐着浊雾，一边施展起陀螺球。

    这是一个组合招式，利用陀螺球的高速旋转让浊雾形成一颗巨大的毒球，企图以此来造成可观的伤害。然而，包裹着浊雾高速旋转的双弹瓦斯还没靠近臭臭泥，水梧桐便已经让其展开了反击。带着强烈毁灭气息的光线直接从臭臭泥的口中喷射而出，瞬间就将高速旋转中的双弹瓦斯给逼停，甚至直接轰飞。

    臭臭泥的破坏光线不仅威力十足，而且在击中双弹瓦斯的时候还引发了其周围的毒雾，造成了二段爆炸。被轰飞的双弹瓦斯眼看是不可能再有一战之力了，可就在这个时候，水梧桐的臭臭泥也轰然倒下了。按理说，施展了破环光线的臭臭泥只会陷入一段时间的僵直状态而已，并不存在反噬的情况啊！这究竟是怎么一回事？

    “没想到，你的双弹瓦斯居然还会同命这个招式！你之所以选择施展浊雾和陀螺球的组合招式为的是让我的伤害能更大一些，达到一击毙命的效果。然后你再通过同命的招式让我的臭臭泥也失去战斗能力！才刚察觉到双弹瓦斯被臭臭泥克制就能这么快想出这种狠心的招式。赤焰松，你真狠啊！”

    同命是一招使用后，受到对方攻击陷入频死状态时，对方也会频死的招式。这是一招以命换命的招式，面对几乎大部分技能都被克制的情况，赤焰松直接选择牺牲双弹瓦斯来换取臭臭泥失去战斗能力。或许对于赤焰松来说这并不算什么，可王皓却十分厌恶这种做法。

    “我狠？做大事就不应该束手束脚！为了让固拉多复活付出一点牺牲算得了什么呢？而且双弹瓦斯只是频死而已，又不是真的死了！这样的招式和攻击我还可以复制多次，你又能奈我何？”

    赤焰松对这种以命换命的战斗方式不以为耻反以为荣的态度让水梧桐彻底的无语了。水梧桐也不再和他辩驳什么，直接将臭臭泥收回精灵球中，然后释放出自己的第二只宝可梦，铁螯龙虾。赤焰松同样也收回了双弹瓦斯，并释放出另一只宝可梦，黑鲁加。

    这两只宝可梦一出场，几乎所有人都认为水梧桐的铁螯龙虾更具优势，但他却一脸难色的看着黑鲁加，并陷入沉思。作为一直以来相互竞争了许多年的对手而言，水梧桐可以说比任何人都要了解赤焰松的为人。现在在这种时候他怎么可能派出一只属性被自己克制的宝可梦出来？思来想去，唯一的可能是这只黑鲁加和之前的双弹瓦斯一样，具有克制水属性宝可梦的一些技能。

    赤焰松可没有理会水梧桐的谨慎，他直接就先让黑鲁加施展一记大晴天，瞬间将烟囱山山顶的天气由雨天改变成晴天。这样做的好处是断绝了雨天对海洋队成员水属性宝可梦的增幅。原本海洋队成员的人数就比熔岩队多，再加上雨天的增幅，使得他们的战斗能力得到了很大的提高。这种提高不是赤焰松想看到的，所以他才立即削弱这种增幅。

    日光照耀在整座烟囱山的山顶，洒落在原本因雨水而变得泥泞的山间，同时也飞速的朝着黑鲁加的口中汇聚。没错，黑鲁加此时正在聚集日光，这些日光迅速形成一道光束直逼水梧桐的铁螯龙虾而去。原本日光束的攻击是需要一定时间来聚集能量的，但因为现在是大晴天的环境，所以汇聚日光的时间极为短暂，瞬间就完成了。

    水梧桐没想到黑鲁加所掌握的克制铁螯龙虾的技能居然是日光束。若是被这个招式命中，那么铁螯龙虾也难抵挡。所以当这一击即将命中铁螯龙虾的时候，水梧桐只能咬牙让其施展起守住来防御。当铁螯龙虾的守住防下黑鲁加的日光束时，赤焰松又立即指挥黑鲁加施展起技能，蓄能焰袭。

    全身包裹着火焰的黑鲁加飞速的朝着水梧桐的铁螯龙虾冲来，那气势仿佛要将铁螯龙虾给烤熟了一般。只是这样的举动似乎有些不智啊！作为一只属性被克制的宝可梦，居然就这么直接冲向铁螯龙虾，难道赤焰松以为光靠气势就能战胜水梧桐吗？

    水梧桐虽然不知道赤焰松究竟打着什么如意算盘，但是他还是选择谨慎应对。当施展着蓄能焰袭的黑鲁加即将撞向铁螯龙虾的时候，铁螯龙虾才缓缓的挥出自己的右钳。而这个右钳在挥出的过程中不断有水流冒出，并将右钳给严严实实的包裹住。

    包裹着流水的蟹钳锤遇上包裹着火焰的蓄能焰袭，滋地一声就传遍了整个山顶。在这一刻，所有人都将注意力击中到了这一场对决之中，仿佛这场火与水的对决就代表着熔岩队与海洋队的对决一般。

    单是从技能招式的威力来看，蓄能焰袭的威力远不如蟹钳锤，再加上属性之间的克制，王皓认为赤焰松的黑鲁加是不可能在这一击中安然无事的。然而，事实却是，黑鲁加不仅在这一击下没有受到严重的伤害，还顺势咬住了铁螯龙虾的右钳。

    这不可思议的一幕出现时所有人都愣住了。黑鲁加是如何抵挡下蟹钳锤的攻击的？又是如何咬住铁螯龙虾的右钳的？虽然大多数人都没看清楚，但王皓却透过波导的感知真真切切的看到了一切。黑鲁加在铁螯龙虾挥出右钳的时候就将全身的火焰汇聚到牙齿之间，然后利用全身的火焰之力与铁螯龙虾右钳上的水流相互抵消。所以，才出现了黑鲁加咬住铁螯龙虾的这一幕。

    水梧桐同样也没想到赤焰松会将黑鲁加的蓄能焰袭运用到这种程度，看到铁螯龙虾的右钳被咬住的瞬间，他都愣住了。然而，赤焰松的攻击并没有到此结束。只见咬住铁螯龙虾右钳的黑鲁加双齿之间开始有电流涌动！那是，雷电牙！除了日光束以外，黑鲁加还拥有克制水属性的雷电牙招式。

    面对这一记雷电牙，水梧桐根本就来不及指挥铁螯龙虾防御。酥麻的电流已经从黑鲁加的牙齿之间流窜到铁螯龙虾的身上，对其造成了巨大的伤害。眼看着铁螯龙虾就要在这一记雷电牙下彻底失去战斗能力，水梧桐连忙指挥铁螯龙虾将左钳插入地面，利用地面来隔绝雷电牙的攻势。

    同时，水梧桐还让铁螯龙虾以被咬住的右钳施展泡沫光线。泡泡一个接着一个从铁螯龙虾的右钳口冒出，然后直灌黑鲁加的口中，从身体内部对黑鲁加造成伤害，迫使黑鲁加松口，放弃雷电牙的攻击。

    当黑鲁加和铁螯龙虾分开的时候，双方都明显受到了严重的伤害，其中黑鲁加的伤势稍微小一些。这几个瞬间的攻防看得众人热血沸腾，无论是赤焰松，还是水梧桐，只要他们稍有不慎，那么战斗的风向就会发生倾斜。明明更具优势的铁螯龙虾居然被黑鲁加压制得只剩最后一丝喘息的机会，光是这一点就让人大跌眼镜。

    水梧桐此时的心情极度的阴郁，日光束加上雷电牙，这些招式都对铁螯龙虾有着巨大的威胁。如果任由赤焰松将这两个技能发挥下去，那么对他而言只会更加的不利。于是，水梧桐也狠下心来决定无论如何也要拼个两败俱伤才行。

    瞬间，铁螯龙虾的身体被一股强劲的水流包裹着，然后以迅雷不及掩耳之势直冲赤焰松的黑鲁加而去。水流喷射，与黑鲁加之前施展的蓄能焰袭有些类似，只不过这一招是必定先制的攻击。当全身包裹着流水的铁螯龙虾即将撞向黑鲁加的时候，黑鲁加则以守住的防御抵挡下来了。

    水流喷射被防御的结果似乎并没有让水梧桐感到意外，他在下一秒就立即让铁螯龙虾变招，施展起泡沫光线。而赤焰松也在黑鲁加的守住解释瞬间让其施展起日光束。泡沫光线和日光束的对轰，瞬间就引起了强烈的爆炸，气流将铁螯龙虾和黑鲁加都给掀飞出去。

    赤焰松和水梧桐几乎将攻防切换做到了极致，两人的对决看的所有人紧张不已。当被掀飞的铁螯龙虾和黑鲁加砸落地面之后，所有人都在等着谁能先爬起来。然而，无论是铁螯龙虾还是黑鲁加都没有从地面爬起，双双失去战斗能力。

