
刘本深面对王斗时，虽然恭敬，但脸上仍然没有表情，他缓缓禀报情报司刺探所得：“此次针对大将军之谣言，京中支持者，便以吏部尚书李日宣、户部尚书李待问、都察院左都御史李邦华、刑部侍郎孟兆祥、都察院左副都御史施邦曜、大理寺卿凌义渠、太常寺卿吴麟征诸人主导，余者阁员大臣，皆持默许之态！”

“而这些谣言兴起，未必没有贼奴细作推波助澜……”

“商事阴操方面，便以宣大，晋地等大商家，如范、王、亢、翟、梁、黄、渠等多家为主，配合各处商行，多处官吏将员等，先对我输入商货进行抵制焚烧，更封杀捣毁诸多亲近我东路之各处商家，甚至刺杀殴打彼族中之人，各商家投诉官府，皆置之不理，反被其投入大狱。”

“……此为贼人奸计第一步，意图封杀我商事日后发展！”

刘本深说道：“他们第二步，便是印制假粮票。”

他掏出几张面额各一升、一斗与一合的粮票，交于王斗手中：“这便是奸商们印制的假票。”

王斗接过观，翻来覆去，最后叹道：“真是以假乱真啊，小民见之，如何分辩？”

事实上，大明的商人，在各种票据的防伪上做得很好，水印技术、专人书写、印章微雕、汉字密押，种种皆全，他们那种牛角防伪异形印章，便是到了后世，一样让人见之赞叹。

不过东路毕竟是小地方，各商家想出的防伪措施，远远不能与庞大的晋商集团相比，仿制破解，都颇为容易，而且这些造假基地，并不是设在东路，处于管辖区之外。查抄更为困难。

那些晋商力量是惊人的，当他们发动时，假以时日，潮水般的假粮票，将淹没东路发行的真粮票。

这些假粮票在众将手中传。高史银从自己怀中掏出几张真粮票。参照这些假粮票，却发现真是难分高下，他不由啧啧称奇：“真他娘的造得象，不得不说。这些奸商们，还是有本事的。”

沈士奇道：“确实象，老刘不说，我都以为这些是真票。”

谢一科恼怒道：“象是象，就是假货。这些奸商正道不走，走起歪门邪道，个个是一等一的好手。”

温方亮沉吟了半晌，说道：“虽说如此，然我东路监管极严，便是流入少量假票，也无关全局吧？”

赞画秦轶道：“不然，现我东路粮票闻名遐迩，路外很多地方都在使用。若假票大量流通，介时奸人再制造谣言，造成路外粮票放弃，甚至各处粮点挤兑……”

他说道：“诸君知道，现大将军贵为宣府镇总兵。然我靖边军志并不在一处，总要往向发展，粮票之利，大家都到了。此乃家国利器，若失去信用……”

他向王斗。凝重道：“大将军，果真如此，我靖边军要向外扩展的脚步，将大大延缓。”

众人想到这一点，都竦然而惊，确实，信用这东西是缥缈无着的，信用起来时，便是没有粮食储备，没有金银储备，大家伙也放心使用，若是失去信心，大明宝钞，便是前车之鉴。

东路粮票发展起来不容易，便是军民对王斗抱以极大信心与尊崇，都经历了几年的曲折道路，若在外界失去信用，以后要推行粮票，这要耗费多少年时光？

不说别的，王斗进驻镇城后，镇内余下几路的粮票推广，可能就陷入不理想的境地。

一想到这里，众人再也坐不住了，高史银与沈士奇又跳起来，一个说杀杀杀，一个说砍砍砍，都是大吼大叫。

王斗摆摆手，示意众人少安毋躁，他着刘本深道：“有一二便有三，说说奸商们第三步如何走。”

刘本深施礼道：“是。”

他说道：“奸商们第三步，便是意图在东路挤兑我粮票，依情报司侦测，他们同样分数步走，大致切断外来供给粮草，食盐茶叶布匹等，然后大量抢购东路商货，或大量抢购东路粮票，使得路内票货皆少，然后再有所图，这里面可能牵涉到东路一些内贼……”

说到这里，刘本深眼皮一垂，并没有当场说出内贼是些什么人，王斗眼中寒光一闪，出现内贼的消息让他痛心，又在他的意料之内，他的麾下不是圣人，出现种种情况时，被收买的可能性也有。

只有清洗了这些败类，才能使东路更加团结，万众一心。

不过王斗可以接受，不代表部下可以接受，镇抚迟大成脸色青黑，温方亮与韩朝也是猛地站起，高史银与沈士奇则是倒退数步，高史银喃喃道：“是谁，这么无耻？”

王斗深吸一口气，让刘本深继续禀报，在刘本深详细汇报下，晋商们的阴谋，一步步展现在自己眼前，可以说，他们的情报司还是得力的，阴谋的代表人物，他们的行动步骤，皆在掌握之中，让王斗颇为满意。

情报，就是一只军队，一个集团的耳目，没有情报，就是两眼一摸黑。

刘本深禀报完后，众将都是着王斗，这种商事战，他们不在行啊，除了赞画秦轶，略知一二，还有孙三杰会懂些外，余者，都是外行人物，只会磨着王斗，要钱要粮。

王斗心中冷笑，没想到回到大明朝，还要玩个金融战争，想想又不奇怪，这种经济战，春秋战国时就玩剩了，大明朝对塞外各种市贸封杀，也是金融战一种，后世更是普遍。

他在帐内踱步一阵，下发了一系列的命令：“应对奸人第一步，令情报司派人，前往保护那些受损害的商家们，甚至将他们族人接到东路，有多少损失，未来我东路双倍赔偿，要让他们知道，与我东路合作者，向来不会吃亏！”

“第二步，严厉打击那些制假造假窝点，各除奸队尽出。还有尖哨营的战士与之配合，不论他们身处大明何处，便在京师之内，也要将他们斩尽杀绝！”

“我会让钟荣的财政司，拨款一万两银子。一万石面值粮票。作为情报司的行动经费，要人给人，要粮给粮，务必彻底捣毁他们的假票制造窝点。堵死假票的制造源头与流通渠道。”

“传令张贵，让他们迅速集合队伍，调派专人研究粮票防伪事宜，各商行大力配合，若谁能发明特殊有效的防伪工艺。立赏功勋值一百点，粮票面额一千石！”

“第三步好说，那些奸商们，可能想不到我东路金银与粮草储备之多吧，特别此次两线作战，大胜归来，就谁的钱多，谁的粮多。当然，同时令民政司严查市场。有不明交易者超过十石，皆记录在案，日后视其意图，可以惩治破坏东路经济，与奸贼合作。扰乱金融市场等行为法规处理。”

大将军一系列命令下来，如雷霆风暴，同时又有条不紊，众将都是安心。钟显才着王斗，眼睛又是闪闪发亮。

孙三杰掌管辎重营。对钱粮有一定了解，长岭山大战后，他受伤多处，好在都不是要害，经精心医治后，此时也可坐着说话。

他笑道：“确实如大将军所言，外人来，大将军为养兵马，肯定掏空了库房，却未想我东路金钱与粮草储备之多，那些奸商虽然富有，能调动的钱粮还是有限，很期待介时他们怎么死。”

高史银狂笑道：“不错不错，就是这样，用银子砸死他们，拿金山压扁他们，想想就痛快，哇哈哈。”

沈士奇也是眉飞色舞，高叫道：“就一个字，爽快啊！”

赞画秦轶微笑道：“我靖边军一向给人武力出众，然文治不行的印象，待商战结束，定然让人刮目相，更增投奔大将军的浪潮。”

余者各人也是大声交谈，都有一种新奇的感觉，众人历年从军，只是在战场上打打杀杀，此次商战，也让各人有种耳目一新之感，似乎踏入一个新天地。

帐中各人眉欢眼笑的样子，王斗也是笑了笑，对仍然死着脸的刘本深道：“第四步，情报司下的宣传科要行动起来，以武力掩护，前往京师，天津，通州，宣镇，太原，大同，保定诸处，散发传单揭贴，揭穿那些奸商们的真面目，哼，勾结鞑虏，私通塞外，潜伏奸细，出卖情报，收购賍物，还有脸称义商？要在舆论上打击他们！”

说到这里，王斗想起后世的报纸，此时虽有邸报与小报，不过规模还是小了点，也形不成规范的行业，来以后东路，宣镇，必须要办报纸了，就是赔钱也要办，这是操纵人心，更是舆论上的利器。

“第五步……”

王斗继续发布命令，得身旁人等叹服，这一、二、三、四、五的，大将军的门道就是多，换成他们，能想个一、二条应对之法己经不错了。

“老规矩，分化收买，内中是否有愿意弃暗投明之人，若有的，自有他们好处，若是冥顽不灵者，介时便是死无葬身之地的下场。关于这事，我会找王朴商议一下。”

温方亮疑惑道：“大将军，上面数点措施后，最后还是放过他们？怕打虎不死，反受其害，这些奸商们怀恨在心，定然卷土重来。”

王斗摇头道：“当然不是，待他们名声臭烂，商战大败后，最后就是收拾他们的时候了！让张贵他们先顶住，待大军回家，就将他们一锅端了。”

高史银兴奋道：“用钱砸倒他们，最后再用刀砍死他们，痛快！没说的，一个字，杀，杀他个血流成河。”

“不过……”

高史银关切地着王斗，又道：“现在大将军声望要紧，是否换个旗号，比如，扮成流贼？”

沈士奇道：“还是扮塞外蒙古人吧，此次偏师出塞，收降的蒙古部落不少，就让他们背黑锅好了。”

帐内众人议论，扮什么兵马去砍杀为好，王斗只是摇头：“最终之后，那些奸商哪有什么名声？”

他傲然道：“我王斗行不改名，坐不改姓，要做什么，就光明正大去做，没必要偷偷摸摸，我就是要堂堂正正兵临山西，将那些奸商，一个个抄家灭族！”

“我还要召开万民公审大会，将这些贼子勾结鞑虏，私通塞外的罪行，在天下面前宣布，将他们名正刑典！让那些跳梁小丑知道，敢招惹我王斗，招惹我靖边军，便是最大的错误！”

帐内众人都是热血沸腾，一齐抱拳高吼：“愿为大将军效死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28233"  chaptername="第530章  行不改名，坐不改姓">加入书签</a>
</div>
