    ……

    话说雷动这边，不惜神魂被时间法则反噬，强行逆转了部分空间之中的时间后，虚空隧道之中。所谓虚空隧道，便是强行扭曲粉碎空间，临时与目的地空间节点形成一条通道，穿梭而过，可以直接抵达遥远的另外一边。

    距离较近的虚空隧道，厉害一些的合体期强者便能勉强架构了。而被称之为大虚空隧道的法术，当前全天下，仅有三位至尊可以在付出一定代价后施展。

    但为了给属下们增加底牌，三大至尊会祭炼一些大虚空法术的玉符，发放给属下。即便是至尊一级，想要炼制一枚大虚空挪移玉符，所需耗费的力量也是极其恐怖。由此，存世的大虚空玉符，数量极为稀少，每一枚都堪称天价。

    朱雀神殿殿主姬紫嫣，也是因为疼爱女儿，深怕她出去历练办事会遇到什么不可抗拒之危险。由此才将珍藏的大虚空挪移玉符送了她。

    这一日对三界十大高手之一的姬紫嫣来说，乃是无穷无尽岁月之中，很平常的一日。即没有心血来潮，也没有心生警兆。蓦然之间，平静而雄伟的朱雀神殿的万灵祭坛上空，一阵雷鸣电霹。平静的空间被扯得粉碎，影影绰绰间凝聚成了一条虚空隧道。

    漫天都是乌黑一片，犹如狂风暴雨的前奏一般。

    饶是以姬紫嫣经历了无数年的岁月养成的平静之心。在感应到了这一幕后，心头也是为之一跳。自己给女儿的那枚大虚空挪移玉符，虚空隧道的目的地正是万灵祭坛的上空。

    她相信自己女儿，不会凭白无故使用这等珍惜无比的逆天保命之物。当即。身材修长，容貌气质绝佳，身着赤焰如火战甲。宛若星辰女战神一般的姬紫嫣破开了空间，下一瞬。便毫无烟火之气的出现在了万灵祭坛上空。

    见得姬霜霜虽然有些狼狈，却并无生命危险的从虚空隧道那一头穿梭过来时，姬紫嫣微微松了一口气。她最怕的，便是虚空隧道传回来自己女儿的尸体。

    炼虚巅峰出去闯荡，虽然已经有了足够的保命资本。但对一些活了无数年的老妖怪而言，就算有大虚空挪移玉符这种宝贝，他们都有的是办法击杀自己女儿。姬紫嫣虽然自忖实力非凡，但在三界。却还远称不上无敌，除了三界至尊之外，至少还有九个和她实力相当。

    “霜霜，出了什么事情？”姬紫嫣是何等人物，当即便感应到了姬霜霜裹挟住的那个女子，是个人类，实力约莫只有化神初阶。如此修为，放在三界的一些小地方。还能掀起一番风浪。但在名震三界的朱雀神殿之中来说，化神初阶的实力可有可无。

    只是她略有奇怪，姬霜霜又为何裹挟了此女回来？还动用了珍贵无比的大虚空挪移玉符？

    就待姬霜霜准备回答之际，七窍流血之中的雷动，却是状若疯魔般的从虚空隧道之中窜出。狂暴异常的轰出了一记威势恐怖的黑龙吟：“贱婢，放开我的妻子。”

    姬霜霜脸色一变，换做先前，她肯定看不起雷动这种实力之人施展出来的招数。但是她可是亲自在那条黑龙之下吃了大亏，受了伤的。当下，也不敢硬接，而是在周身燃烧起一阵熊熊烈焰，凝聚成了极阳火焰盾。

    轰然爆炸之中，姬霜霜仓促凝聚而起的极阳火焰盾被轰得粉碎，剧烈的爆炸卷出的波浪，将周遭空间都震荡的扭曲而龟裂。

    姬紫嫣见状也不由得微微有些讶然，这后来的小子明明看上去似乎仅有化神高阶，还未到巅峰的气息。即便是他动用了什么秘术，激发了潜力，让实力临时暴增，但也不可能一拳轰破自己女儿的极阳火焰盾啊。别说一个化神了，就算是炼虚中阶，甚至是高阶，也极难做到这一点。

    “贱人。”雷动一击不中之下，狂暴的气息有时浓郁了几分，直接掏出一枚先天聚灵丹吞服而下。强大的药性，是化作涓涓细流，在他身体之中萦绕而行。修复着他体内的伤势，并为其补充剧烈消耗的真元。

    换做正常状态下，雷动是化神高阶，即将到巅峰的那种级别之人。一枚效力不俗的先天聚灵丹吞服而下，已经足够修复他不重的创伤和不充满真元了，说不定剩余的药力，还能帮助他小小突破下瓶颈。

    但在雷动的天魔三变第一重，天下无双的变化之下。那枚先天聚灵丹吞服而下，仅仅是杯水车薪而已，很快就被雷动那狂暴无比的姿态，给抽空，化作即将发泄出去，毁灭一起的力量。

    也亏得雷动曾经因为自己资质不佳，极其创造性的用天下无双状态来练功，这才能勉强控制住自己，而没有完全被疯狂吞噬掉理智。但此时的他，因为妻子被夺，而且还惊闻爱妻已经有了身孕。如此情况之下，哪怕雷动平常是个极度谨慎，非常惜命之辈，也是本身陷入到了疯狂之中。

    一枚先天聚灵丹不够，那就再吞一枚，雷动极速般的吞噬着先天聚灵丹。恐怕还没有哪一个人，敢如此吞服药性剧烈的丹药。但他，却是像倒豆子一般的吃着先天聚灵丹。非但如此，雷动还直接将几枚混沌结晶吞入腹中。

    天魔变第一重变化，天下无双的状态，的确会让人处在极度亢奋和疯狂之中。但其效用，也是极其明显的。会在极短的时间内，抽空身体之中的每一丝，每一毫力量，爆发出恐怖而惊人的战斗力。

    雷动因为修炼有所小成之后，已经好久没有使用过这种变态的方式了。身体之中的力量，顿时化作燃烧着的熊熊烈火，充斥在了雷动身体的每一处角落里。

    陷入半疯狂的他，在牵挂自己妻儿的同时，只知道要发泄。目标，当然是胆敢掠夺自己妻儿的姬霜霜了。

    嗖

    雷动的身体直接撕破虚空，掠出道道残影，以狂暴姿态，直接一拳朝姬霜霜轰去。

    姬霜霜虽然震惊那个不起眼的雷动，陡然之间变化竟然如此巨大。但她终究也是炼虚级巅峰之人，而且还是同龄人之中的佼佼者，心境骄傲得很，怎么可能会惧怕一个区区化神中人。

    当即，也是不躲不闪的，直接反手轰出了一拳。既然你想玩，那就陪你玩，还是硬碰硬的陪你玩。

    但是结果，却让姬霜霜心中震骇之极。雷动那一拳与之相对，无比狂暴而强大的力量，如星辰破碎一般的向她爆炸轰去。

    噗！

    姬霜霜被那排山倒海的力量，硬生生的打得倒飞而去。口中喷出了一口鲜血，眼神之中极度惊讶的同时，却是充满了不服气。如果不是为了不让怀中那个女人受伤，她又怎么可能会无法施展出全力，而被这区区化神小子打飞？

    “母亲，帮我看着她。”姬霜霜面色沉静如水，甩手把丁婉言交给了姬紫嫣。

    “把她还给我。”雷动喉咙深处，爆发出了疯狂而犹若野兽般的吼声。身形一闪，毫无顾忌的朝姬紫嫣杀去。

    “砰！”

    一道火红身影直接出现在他身侧，一脚蹬中了他的胸膛。轰然声中，雷动如同一枚陨石一般，被砸落到了万灵祭坛上。万灵祭坛的台面，可是用无数至硬至坚的玉石所砌造，甚至可以抵御化神级强者的全力一击。

    但是雷动，却是硬生生的在上面砸出了一个巨坑。

    “想要你妻子，先过我这一关再说吧。”姬霜霜一击打飞了雷动，心中暗爽不迭，擦了擦嘴角的血水，眼神挑衅般的朝坑洞之中的雷动望去。心中直暗忖，嚣张的小子，你把我姬霜霜当成什么东西了？随便你打的吗？

    倒是那三界十大高手之一朱雀一族族长，也是朱雀神殿的殿主姬紫嫣，却是被眼前这一幕搞得有些莫名其妙了。这是什么乱七八糟的？不过，她也看得出来，那个散发着人类气息的化神级小子，似乎不是自己女儿对手。

    在此等情况之下，以她身份地位，自是不可能无辜的去以大欺小，打一个化神级小子。更让姬紫嫣觉得莫名其妙的是，自己女儿竟然会掠夺这人的妻子？

    莫非，难道，不可能吧？姬紫嫣心中闪过一连窜莫名其妙，而乱七八糟的想法。有些狐疑的看着自己女儿。又是瞟了瞟那个人类小子。周身被一套黑色战甲包裹住，看不清真容。但从他昏睡之中妻子的模样来看，这人类小子应该年纪不大。

    实力稍微弱了些，但似乎爆发起来，还是能和自己女儿纠缠一番的。嗯，那就说明这小子应该不是什么无能之辈。又年轻，又厉害。看来，自己女儿还是有些自己独到眼光的。

    只不过，姬紫嫣有些小小郁闷。自己女儿眼高于顶，对妖灵界青年才俊不屑一顾了那么多年，竟然看上了一个有夫之妇？

    姬霜霜幸亏不懂读心术，否则她听到自己母亲心声后，怕是会直接郁闷的吐血。

    ……(未完待续。。)

    p