    这种心悸之感，让鼠帝自己都觉得可乐。

    小小一只蚊子，纵容长有六翅，有点血脉不同，可那有怎样啊。

    “桀...”

    鼠帝怪笑一声，眼中尽是轻蔑之色，莫不成这只蚊子就出来阻挡自己杀蛇？

    可笑之极。

    恐怕自己一口气，就能将眼前这只蚊子吹出十万八千里吧。

    鼠帝笑了笑，轻轻的朝着眼前悬浮的蚊子吹了一口气。

    这口气一出，狂风咋起，呼啸而过，比龙卷风的威力还要强大。

    然而，这一阵狂风呼啸，眼前的蚊子仿佛被定格在了空中，既然纹丝不动。

    小小蚊子的眼睛冒着星光一般的光亮，亮的摄人心魂，死死的盯着鼠帝看。

    “呦，看来你这只蚊子有点小道行啊，莫非想吸本帝一管子血不成！”

    鼠帝微微诧异之后，举起的手臂朝着这只蚊子单手拍去，轻松随意。

    他47级的顶尖强者，就算随便一击，也足以让普通四阶的高手闻风丧胆，就更别区区一只蚊子了。

    真搞不懂这妖果出世的蛇，身上为什么会藏着一只蚊子。

    砰...！

    鼠帝的手印在了蚊子的身上，可与此同时，他的手臂也被定格在了半空。

    蚊子依然纹丝不动，任由鼠帝如何使劲，半点撼不动。

    这...！

    此时此刻，鼠帝的脸色猛然变化起来，笑意也瞬间凝固住了，好似晴天霹雳当头一击。

    这尼玛的什么蚊子啊？

    他的手掌呼过去，抽到蚊子的身上，不但抽不飞，还连一丝撼动都没有。

    这那里是什么卑微的蚊子，分明是惊世凶兽啊。

    扮猪吃老虎？

    鼠帝惊骇不已，收起了轻蔑之心，旋即他看到了一双血月般嗜血的妖眸，一股滔天的戾气从蚊子的身上散发出来。

    紧接着，小小蚊子脸色变化起来，它寸寸拔高起来，浑身气息越来越强，人形态显化，身后六道翅膀得天独厚，嘴巴前是一条长长尖尖的东西，就跟插着一把长剑似的，寒光凌然又瘆人。

    这...这...这果然不是一般的蚊子。

    “好恐怖的气息！”鼠帝惊呆了，对方身上散发出来的是妖气，可又好像不是一般的妖气，包含了莽荒，凶戾，嗜血。

    这股滔天气息一出，瞬间就将鼠帝的妖气给压制住了。

    这蚊子是什么修为啊。

    比他还要高？

    “鸿蒙魔虫，你果然还没有死！”

    此刻，轮回神树的声音带着惊骇的传了过来。

    没有人比它更熟悉眼前这个怪物了。

    鸿蒙魔虫居然重见天日了。

    那条恶蛇，果然是在骗它。

    混账东西，这魔虫出世，对世间的生灵就是一种残忍。

    “嘎嘎，嘎嘎...”六翅血蚊哈哈怪笑起来，血月般嗜血的目光藐视万物。

    连轮回神树都不放在眼中。

    鸿蒙魔虫？

    鼠帝一愣，能以鸿蒙著称，那是多么古老的尊号啊。

    而且轮回神树是带着颤抖的声音惊呼出来。

    鼠帝心里拔凉拔凉起来，眼前这个绝对是可怕的混世魔王啊。

    那该死的蛇，是带着一个超级保镖出世的。

    完了，糟糕！

    六翅魔虫怪笑之后，将血月般嗜血的目光瞬间锁定在了鼠帝的身上：“你刚才是想拍死本魔虫吗”

    “没...没...阁下误会了”鼠帝咽了咽口水，心中充满了心悸。

    这魔虫不但气息可怕，而且境界看样子也完全在他之上。

    “为本魔虫献上你的血液吧”

    此话一出，鼠帝瞬间一股危机感油然而生。

    不好，不能力敌！

    跑！

    对方身上的气息威压太强，甚至都不逊色神之气息了。

    鼠帝也是日了狗，随便冒出一只蚊子，都是混世魔王。

    这世道真是变了。

    连他47级的顶尖强者都要混不下去了。

    鼠帝极为的干脆，内心心悸的无力感，让他知道自己万万不是对手。

    说跑就跑，绝不拖泥带水，更加顾不上去杀心头大患的涂小安。

    他动作很快，可六翅魔虫的动作更快，身后得天独厚的六翅，随便动动，就超越音速，瞬间封住了鼠帝的退路。

    “阁下，我无意冒犯，放我一马”

    “献上你的血液吧”六翅魔虫就一句话。

    鼠帝脸色巨变，对方看来是不肯放过他了，那么就只有一战了。

    他也不是软柿子，任人拿捏。

    突然！

    愕...！

    鼠帝眼睛一下子激凸起来，对方嘴上如长剑般的利器瞬间刺到了他的额头上。

    好快的速度，快的让鼠帝发现，已经晚了。

    受到了致命的一击。

    鼠帝此时想反抗也反抗不了了，撑着惊恐的眼睛迅速的察觉到自己体内的血液跟力量在飞速的流逝。

    那根长剑般的利器在吸噬，疯狂的吸噬。

    “不要，放过我，我可以唯你是从！”

    六翅魔虫闪烁着血月般嗜血的眼神，利用自己的口器大口的吸噬鼠帝的血肉。

    根本无动于衷。

    鼠帝强壮的身体已肉眼可见的速度收缩起来，然后开始干枯。

    血与力量统统的被对方吸走。

    仅仅不到一分钟，鼠帝连人都迅速的缩小，整个被如长剑的口器吸了进去，彻底消失。

    这一幕不可怕不快，不可谓不惊世骇俗。

    47级的鼠帝说没就没了。

    涂小安本想留着鼠帝慢慢的玩，可却被魔虫一口给吸了。

    嗝...！

    将鼠帝整个吸噬的六翅魔虫打个一个饱嗝，那双血月般的眼眸却更加的嗜血起来。

    爽，终于可以痛快的吸上血了。

    重见天日，重获新生真好！

    以后有无数新鲜的血液供它吸噬。

    说着，六翅血蚊放眼望去，周围附近是一股股强大的气息搅动风云。

    不，在这只魔虫眼中，都是新鲜丰富的血液。

    吸进来，甘甜无比，回味无穷。

    六翅魔虫目光锁定一位异兽强者，刚想动，忽然想起什么，看了一眼矗然不动的涂小安，强忍着想去吸血的欲望，乖乖的站在了他的面前，守护起来。

    可就在这时，一位异兽强者凭空出现，面目狰狞道：“杀了大妖魔，一百颗宝果就是本尊的了！”

    “嘎嘎...献上你的血液吧”

    六翅魔虫高兴坏了，主动来了一个送血的。

    “你是谁！”异兽强者一愣！

    六翅魔虫嗜血一笑，伸手将自己如长剑般的口器拔了下去，朝着异兽强者射去。

    快，一闪而逝。

    长剑般的口器瞬间刺在了异兽强者的肉体上，给人一点反应的时间都没有。

    下一刻，异兽强者双眼惊恐起来，自己的血液跟力量已肉眼可见的速度流逝了。

    很快，它就彻底消失不见。

    长剑般的口器暴涨了一倍回来，安装上去，六翅魔虫嘎嘎怪笑。

    “魔虫，你不可出世，你忘记了那位大人说的话了吗”

    轮回神树看着鼠帝跟一位异兽强者死无葬身之地，冷眼叱喝。

    “那你将本魔虫再收回去啊，你做的到吗！”

    六翅魔虫血月般的眼眸斜睨的看了轮回神树一眼，轻蔑之极。

    “混账，混账！”

    轮回神树气疯了，整个巍峨的树身都震动起来。

    可然而，它并没有对魔虫动手。

    因为轮回神树知道，它办不到。

    它从来不是攻击见长的大神。

    这等魔虫既然出世，就覆水难收了。

    ............

    大妖魔的身边，多了魔虫，很快吸引了所有势力的关注。

    几位不长眼的异兽前去斩杀，轻而易举的就被魔虫给吸食了。

    一石激起千层浪。

    魔虫之前，无人敢惹。

    很多人心中想：大妖魔的一百颗宝果算了，争取杀了黑鸟或者兔皇，拿到五十颗也行。

    “那个谁，别站着，一起来帮忙啊！”

    兔皇看到魔虫守护在涂小安的身边，便知道应该是自己人，连忙打招呼。

    她现在被一群异兽强者围攻，有点双拳难敌四手。

    然而，魔虫冷冷看了兔皇一眼，不为所动，那这一眼，使得兔皇心中都震惊了。

    好可怕的感觉。

    这是什么怪物啊。

    突然，就在这个时候，不远处出现了大范围的爆炸之声。

    只见人水两族的攻击阵法被破了，无数高手在爆炸声中坠落。

    黑鸟跪在饕餮的头顶大口喘气，不时还咳出一口血，但它一点都不在意，嘿嘿大笑：“一群瓜皮，黑大爷我跪不死你们！”

    地狱死神三叩首一出，人水两族难以抵挡，不少人直接身死，更多的身负重伤，只有极少一部分全身而退

    兔皇看到这一幕，眼睛一亮，大喊道：“黑鸟，快来这边帮我跪几下！”

    跪几下？

    黑鸟：“.......”

    你当我是什么跪地机？

    “你容黑大爷我歇歇，劳资屎都要跪出来了！”

    换一句话说，黑鸟已经难有再战之力。

    人水两族的高手太多，他可谓是以一敌百。

    要不是他的神通够恐怖，够变态，此时也只能跑路了。

    不过这黑鸟一人之力硬撼人水两族的高手，还照成人水两族死伤惨重，可谓一战成名。

    恐怕之后，不是四阶至强者，没人会找这只黑鸟的晦气了。

    48级境界以上称为至强者。

    最可怕的是，这黑鸟的太阳神鸟真身还没出。

    “涂小子还没苏醒？”

    黑鸟此时喘着粗气看去，却忽然眼睛却发亮起来。

    因为矗然不动的涂小安已经悄然的掀开了眼睛，灿若星辉，光芒四射。

    “涂小子，你特么终于醒了，黑大爷为了保护你，差点将命都交代在这里了！”黑鸟立刻咋呼起来。

    兔皇跟着邀功：“还有兔爷我，你可欠我一个天大的人情！”

    涂小安终于彻底将紫轩帝俊那丝神魂给吞噬掉了。

    此刻醒来，他眼含睥睨之色，神情冷漠的看了周围的动态一眼，差不多明白怎么回事。

    他跟黑鸟点了点头，再看向那只兔皇，也点了点头。

    记下恩情。

    现在不是废话的时候，他的戮仙剑还没拔出来。

    被紫轩帝俊一捣乱，耽搁了不少时间。

    这时，涂小安见到六翅魔虫守护在身边，一点都不意外，淡淡无情的说：“去吸个够吧”

    既然世人都想要他涂小安的命，那么就要承受被夺命的代价。

    六翅魔虫血月般的眼睛发亮起来，早就按耐不住了，多少新鲜的血液等着它啊。

    咻...！

    魔虫朝着兔皇的方向射去，因为那个方向都是异兽强者。

    异兽强者的血液更为吸引人。

    随着魔虫降临，异兽强者的阵容顿时阵脚大乱，一个个惶恐不安起来。

    区区一个回合，就有一位异兽强者被吸走了。

    完全不是一个层次的。

    兔皇奔奔跳跳：“哈哈，好厉害的家伙，吸死它们这些孽畜，那个谁，给我变萝卜！”

    反杀的机会总算来了。

    涂小安放出魔虫，可让整个世界都为之大乱。

    这鸿蒙魔虫的强大，可以媲美五阶大神，将它放出去，到有点欺负人了。

    不过现在的局面太混乱，涂小安还没拔出戮仙剑，腾不出手脚。

    “来吧，宝贝，现在看你如何逃的出我涂小安的手掌”

    这剑，必将成为涂小安的本命神兵不可。

    他要进行第四次拔剑。

    可突然，涂小安心神一愣，他的目光收缩远遥起来，在东南方向，西北方向，他都察觉到有好几股非常强大的气息在急速逼近B城。

    有几个，好像已经达到了四阶至强者的层次。

    “真是越来越有意思了，都是来阻止我得到戮仙剑？还是为了杀我？”

    不管了，拔剑再说！

    涂小安全身心的投入，没有了紫轩帝君的打扰，戮仙剑也依然不是那么好拔。

    几个起手后，此剑挣扎的气力越来越大，愣是不让涂小安得逞。

    “我给你脸了是吧？”

    宝物有能者居之，他涂小安还不是有能者？

    这戮仙剑按理说应该主动认主才是。

    看不到自己的猪脚光环？

    “涂小子，区区一柄剑，你要花一个世纪拔？，让黑大爷我来！”

    黑鸟骑着庞然大物的饕鬄飞来。

    主要是不飞过去不行，不然又要给这蛇当挡箭牌了。

    现在他跪都没力气了。

    下方人水两族的高手又骚动起来，重整旗鼓的准备杀上来。

    另外，黑鸟也敏感的察觉到B城之外，还不少股很强大的气息而来，事情是越闹越大了。

    恐怕今日B城要皑皑白骨了。

    不过他到不怕，本来就是无法无天的主。

    闹的越大，越好玩，只是黑鸟要先恢复恢复元气先。

    三跪，将自己都跪的没了半条命。