    “冯翰家世比我们家还要强上一些，且相貌堂堂谦和有礼，还拿了两个硕士学位。他对你一心一意，为了你拒绝所有异性的靠近，连沈家姑娘都拒绝了，你觉得他哪里不好吗？说不上来了吧，甚至如果我不提，你很可能把他这个人都给忘了，这说明什么呢？”

    黎妈妈看了女儿一眼，淡淡说道：“这说明，你自以为的深情，对别人来说什么也不是。”

    黎薇心脏处中了一箭，无力躺下，继续哭唧唧：

    “妈妈你好狠，你不爱我了是不是……”

    “这是两码事，我只是不想让你陷的更深。”黎妈妈继续道：“还有，你喜欢魏绍晔，这是你的事，他喜欢的不是你而是江小白，那是他的事，所以事情与人家江小白没有关系，你不要迁怒于人，知道吗？”

    “我没有迁怒，我也没找江小白麻烦，我只是不服气被个傻女人比了下去。”

    黎薇赶紧解释。

    她的酒已经醒了，其实醉酒倒不是酒醉人，而是心情在醉人罢了，回来后喝了醒酒茶，现在跟母亲一番谈心之下已经好多了。

    “傻？”黎妈妈疑惑。

    黎薇耸肩，“江小白家世不错，而且我听说他爸妈其实很中意她来继承公司的，但她不干，一心想往娱乐圈里跑，这还不傻啊？”

    黎妈妈嗔她一眼，“人家的事情你又不会全部了解，哪能根据一两句话做出自己片面的判断呢？你看她傻，那别人看你放下身段紧追魏绍晔会是什么感觉？是不是也会嫌你傻？”

    黎薇：……

    好像有点道理哦。

    江小白被立叔送回家，回来的路上还在想着黎薇那句话。

    人傻？

    我哪傻了？

    她想了想，没想到什么答案，就索性把这个问题抛到一边了，回到家后洗漱完就拿着梦引符在看。

    江小白心中也是有些忐忑，她不知道原主究竟是不是还活着，如果她神魂也已经不在，那么梦引符将会无法生效。

    试试看吧，就当了却了一个心结。

    江小白打开一个带锁的抽屉，在里面挑选了一番，然后就取出了一个小巧的布偶小熊。

    这个抽屉里装着的都是她从小到大最心爱的东西，这个小熊更是她的心头好，虽然已经旧了，但记忆仍然很深。

    江小白回到床上，把小熊放到枕头旁边，然后手中灵气一动，梦引符就在小熊上方被激发了。

    符纸灵力自动，化为一团无形光点，全部隐没在了小熊之中。

    江小白躺下，闭眼，入睡。

    因为有灵力护身的缘故，江小白的身体很健康，没有任何隐患，失眠这种问题也是从来不存在的，才过去五分钟，她就感觉自己意识变沉了。

    在这个过程中她能清楚的感觉到自己的变化，周围开始一片漆黑，但却有一团朦胧的光点从远处飘来，越来越近，光团也越来越大。

    忽的，光团一颤，就像是一幅画卷一般在她的眼前展开！

    江小白在这一刻几乎激动的快要落下泪来——

    梦引符起效了，她还活着！

    这，这简直太不可思议了！

    随后，江小白就像是看了一场无声的静默电影，一些图画慢慢出现在她的眼前，诉说着属于“她”的故事。

    第一个画面就是一场爆炸，尘烟四起，一个人影被压到了废墟之下一动不动，脖子处有一个绳子露了出来，但上面却是空无一物。

    随后是第二个画面，她茫然的在房间中坐起身，像是不知道发生了什么一样，尤其是看到房间里摆满的的各种符书还有符篆画册时，眼眸中更加的无措。

    接下来，是自己的师父，也就是符门的掌门亲自前去看她，温和的安慰，还送过来了珍贵的丹药让她缓解不适，她则是愣愣的接过丹药，一言不发，或者说是不知道该说什么。

    随后，就是她在房中照镜子时的呆愣和沉思，像是慢慢在消化这突然发生的一切事实。

    再之后的“自己”就慢慢变了一种状态，从迷茫懵懂中逐渐恢复过来，然后重燃起了斗志。

    她拒绝了其他人的关怀和担心，把自己一个人关到房中认真去看符书，很努力的去记那些符文，还时不时会拿笔来试着画，当然起初是一直失败的，毕竟制符需要天分，远没有想象中轻松。

    但这时，她性子坚韧的那一面就体现出来了，一次失败就试第二次，第二次失败就第三次……

    她从最基础的符篆开始画起，然后一步步加大难度，虽然失败率仍然高，但却开始有了成功的例子。

    最后有两个画面，是让江小白感觉十分触动的。

    一个是她准备画符文，但拿起笔却在纸上画上一个布偶小熊的线条，她愣愣的看着小熊，然后就流起了泪。

    第二个则是她把储物戒指里那些珍贵的符篆还有材料全都取出来、摆到桌面的情景，她的目光从那些东西上一样样看过去，然后就沉默了片刻，随后，她做出了一个动作——

    对着这些东西深深的鞠了一个躬！

    鞠完躬后停了几秒，她就直起身，然后目光望向虚无之处，盛满了感激与愧疚之色。

    当这些画面一幕幕闪过时，江小白在睡梦中握紧了双手，紧紧咬着下唇。

    最后一幕画面消失时，光团散去，一切恢复平静。

    江小白则是慢慢睁开了眼睛。

    她在漆黑的夜里坐了起来，抱着自己的膝弯，眼中已经蓄满了泪，但是她的唇角却是在大大的上扬着。

    太好了，真是太好了，她不仅活着，而且还在适应自己“符师”的这个新身份，看的出来，她是真的很喜欢这个陌生而又熟悉的职业。

    江小白也终于在此时把自己死前发生的事全都猜明白了。

    天罚到来确实引起了爆炸，直接把实验室都炸毁了，自己本来应该炸的粉身碎骨，但是脖子上的顶级保命符牌却是保全了肉体的完好。

    身体没事，可自己的神魂却被耀月大陆所不容，最终将它排挤在外，不知道为什么和异大陆的江小白进行了互换。

    ————

    对原主我早有安排，天罚那两章曾写到女主在异大陆时身戴有“保命符篆”，这里其实就是伏笔了。

    我本来打算文章完结时出个番外来说明她的情况，但是看到评论里很多小伙伴都在可惜原主的“逝去”，甚至有人觉得原主比女主更讨喜，就那样死去有些无法接受，想了想，就把它提前了，直接发到正文里吧。

    她们两个人都是很优秀的女孩子，也会各有自己的际遇。

