    “同志们那么！”“嗬咳！”

    “打起夯那么！”“嗬咳！”

    “一夯一夯密密的砸呀！”“嗦罗罗嘿！”

    “为咱们那么！”“嗬咳！”

    “沽水滩那么！”“嗬咳！”

    “创新业那么！”“嗬咳！”

    “早日建成新家园那么！”“嗦罗罗嘿！”

    响亮的劳动号子在泉州的四处唱着，到处可见绑着红丝带的人正在敲打地基、烧荒开地。

    在沽水滩头，原先的码头已经被拆掉了，整个码头变成了一个大工地。

    在码头后，还有仓库、酒舍、旅馆在建设。

    沽水中，可以看到不断有从安乐、狐奴等山地砍伐下来的木材，顺水流飘到这里，然后被人捞起，准备做成建材。

    这个年头，可能最不值钱的就是人力了。

    都不需要给工钱，吃个饱饭就行。

    泉州城外，那多年没有修缮过的道路也正在拓宽，马强甚至准备修一条水泥路出来。

    而在泉州这个小地方的士族...呸！你也配叫士族？

    能称为寒门的都没几家。

    就这几家，本来还想给张盛一个下马威，但当看到马强带着一千凶神恶煞的骑兵，护着数万据说在冀州造过反的战俘过来安家落户，顿时笑容都灿烂了起来。

    别说要收购什么码头了，要他爹的坟头也行啊！

    马强左边带着青橙，右边跟着张宁，前面林芝蹦蹦跳跳，要不是后面有一个手握横刀，一脸警惕的赵云，这简直就是一个少年观光团！

    虽然赵云也没多大。

    “子龙，别那么紧张，我们边走边聊聊天，昨天我和你大哥谈了谈，你大哥觉得自己身体不太好，不愿意从军，我想这泉州码头也需要个管事，便想让他担任，你意下如何？”

    赵云这段时间已经抽空去常山接了家眷回红星营，家眷中除了赵云的兄长赵峻和嫂嫂樊秀，还有一个少年名叫夏侯兰的，赵云离开家后，就是委托他照顾赵峻的。

    夏侯兰马强在后世也听说过，便也收到自己的亲卫营，暂时充当赵云的副手。

    马强还特地为了一下夏侯兰认不认识夏侯惇、夏侯渊，结果发现他们只是同姓，根本不相识，想想也是，一个在常山，一个在沛国，的确远了点。

    “我兄长只是粗通文墨，云担心误了明公的事！”

    “误不了！别说是粗通文墨，就算是不识字，只要愿意学，就不是事！

    这泉州港口日后会成为我们极为要紧的地方，不放给一个我信得过的人，我不放心啊。”

    赵云一听这话，明白马强是说信得过他，毕竟他兄长才刚刚和马强认识，谈不上什么信任不信任的。

    “好了，既然你不反对，这事情就这么定了，等会我就和林老说。”

    “小马哥，我累了，我们去吃东西好不好？”林芝闻了闻边上一个酒舍传出来的味道，有些嘴馋的说道。

    “行，反正是出来闲逛的，走，我请客！”

    马强带着众人走近酒舍，立刻有伙计招待他们坐了一桌，马强问道“你们这有什么特色吃食？”

    “我们这刚刚有猎户送来了一只鹿，几位客官是否要点？”

    “鹿肉？好东西啊，再捡一些好的蔬果，上就是了！”

    “得嘞！”

    马强正和几人说着闲话，突然一个穿着华服的人指着马强喊道“啊呀，这不是我侄儿吗？”

    马强一愣，侄儿？什么情况？

    那人约五十多岁，他笑着走过来，直接坐下，边上的赵云皱眉想起身，马强挥挥手让他别动，他有些好奇，自己什么时候多了个叔父。

    “这位老丈，我不认识你啊？”

    “哎！我是你爹爹的拜把弟兄！你不记得了？你小的时候，我还去你家抱过你呢？”

    ？？？

    你确定？

    难道你是时空管理局的？

    这老者一皱眉，奇道“怎么？你爹爹没和你说过？”

    “那个...我爹爹已经不在了。”

    马强没说假话，这个年代的确不在，得再过一千七百多年才出生呢。

    “我知道！你爹爹临走的时候，派人送口信给我，...难道他没和你说？这奇了怪了啊。”

    马强是完全懵了，难道这世上有人长的和自己很像不成？

    “不是，这位老丈，我真的不认识你，你大概是认错人了吧。”

    那老者抓了抓脑袋，起身说道“不可能啊，是你啊，你爹爹给了我你的画像啊，还让我送宝贝给你呢。”

    “宝贝？”

    “对啊，你看，这可是先秦的玉器，是你爹爹寄存在我这的，价值千金啊！”说着，这老者拿出一个小布包，打开后果然有一个碧绿的玉器，显得极为名贵。

    ？？？

    “哇，好漂亮啊！”林芝眼睛顿时冒出了爱心的形状，青橙也是一脸的好奇，只有张宁，不为所动。

    “这是要送给我的？”马强有些不太确定的问道。

    “什么叫送你！这叫还你，对了，你爹爹有没有和你说，要你把我放他那的十两黄金给我？”

    马强顿时明白了，这是个骗子啊。

    “好了，别骗人了，再胡说八道我就叫人抓你了，这泉州看来需要好好梳理一下治安了。”

    “什么骗人？你不信，去那边的典铺问问啊！这东西，最少能换五十两黄金！不过你可千万别真的当了！这东西可是你爹爹给你的传家宝！”那老者顿时怒道“要不是看你年少，我非得替你爹揍你！”

    “小郎莫要上当，你要去了，这东西可就不再是这宝贝了。”一个微胖的儒者走过来挥手道“何处来的小人，居然敢在此骗人，以为大汉律法不严乎？”

    “什么骗人？老夫听不懂你在说什么！”

    “哼！”那微胖儒者一把抓住这老者，然后一摸，一个和放在桌子上一模一样的如意就出现在他手里了，他让桌上一丢然后说道“是你自己走，还是我叫官差拿人？”

    那老者又羞又气，一把抢过桌上的如意就想跑，铛的一声，赵云的剑已经扎在了桌子上。

    “罢了，放他走吧。”马强挥挥手，无所谓的说道。

