    萧清羽毫不犹豫地道：“好，前辈请说！”

    弈圣低沉暗哑的声音响起：“老夫在这里困了三千多年，苦不堪言，若非特殊情况，老夫早就离开这里，甚至已经干掉这鲲兽了。”

    说完，他示意萧清羽等人道：“老夫的双腿，已经被鲲兽胃囊里的黏液腐蚀，和胃壁长成了一体。若是你能帮老夫脱离，老夫不但可以告诉你鲲兽心脏的位置，还可以带你一起去！”

    这时，萧清羽他们才发现，弈圣并不是简单坐在那里的。

    他的双腿仿佛融化了一样，已经和那红色小丘连接在一起，根本不能动弹。

    “前辈你！”萧清羽震惊了。

    “鲲兽胃囊里的黏液含有极大的腐蚀性，老夫全部的妖力都来对抗这黏液了，若是强行断腿，老夫根本承受不住……”

    难怪弈圣三千多年了也没法离开这里，可见这鲲兽身体的强悍。

    萧清羽思索起来，如何才能帮弈圣，既要避开红色小丘上分泌的黏液，又要让他的身体和胃壁分开。

    “哈哈哈哈……这种小事，太简单了！”

    忽然，欧冶子大笑了起来，一副舍我其谁的骄傲：“你这双腿既然和胃壁长在一起，切开不就得了？老夫的手术刀，别说切你两条腿，就算把你头切下来，也可以保你不死！”

    “当真？”

    弈圣听得眼神一亮，仿佛射出了一道电光：“你若诳骗本王，本王拼着一死，也不会放过你！”

    “老夫欧冶子，乃天下第一巧匠，一双巧手鬼斧神工，需要骗你？”

    唰唰唰的，欧冶子手中亮起了一片银光，一柄小巧的手术刀上下纷飞，快得眼花缭乱。配合着他豪迈自信的气势，宛如造物主一样让人不得不信服。

    萧清羽笑了起来，说道：“前辈，欧冶子大师说的不错，只要他出手，的确有这个能力。”

    君无恨也崇拜地看着欧冶子。

    虽然他在剑术上颇有造诣，但论稀奇古怪的实验，他对欧冶子甘拜下风。

    弈圣总算相信了几分，呼吸也沉重了：“好，不管你们中的谁，只要能帮老夫脱离困境，老夫就帮他找到鲲兽的心脏，联手离开这里。”

    交易达成，说干就干！

    欧冶子飞到了弈圣旁边，先观察了一番，嘴里叨念着一些听不懂的词，整个人变得亢奋又专注。萧清羽和君无恨在他旁边，随时准备帮忙。

    片刻，欧冶子眼神亮了起来，仿佛眼中只有弈圣，他并不是一个鲜活的生命，而是自己手下的一具试验品，随便他摆弄。

    银光闪过，欧冶子手起刀落，准确无误地动手。

    弈圣刚觉得刺痛，正要发作，忽然自己就动不了了……

    他明明能看见对方的动作，却控制不了自己的身体，体内的妖力依旧存在，但一点也使不出来。这种情况第一次发生，让他警惕又惊恐，却只能眼睁睁看着对方施为，自己只能承受。

    时间漫长的仿佛过了几百年，弈圣甚至都绝望了，觉得自己上了对方的当……

    就在这时，他忽然全身一松，又恢复了知觉，随即萧清羽拿着一颗丹药放在他面前，淡淡笑道：“这是疗伤丹，大师说了，前辈再服下这丹药，基本就没问题了。”

    弈圣愣了愣，不由自主地接过丹药。

    一股香气袭来，他认出了这的确是人族炼制的疗伤丹，而且药效极好。

    “多、多谢……”

    弈圣激动得有些说不清话，他服下了疗伤丹，清楚地感觉到自己体内的变化。

    他顺利地飞了起来，悬浮在半空中。

    果然脱离这肉丘了。

    腿上失去的肌肉正迅速生长着，体内的妖力再也不用对抗黏液，而充盈起来，迅速强大着他瘦弱干瘪的身体。他浑身充满了生机，这是几千年来再也不曾有过的，让他抑制不住狂喜，整个人宛如做梦一般。

    “恢复了，脱困了……本王终于能离开这里了……”

    弈圣激动的满脸发光，充满皱纹的皮肤迅速变化着，花白的头发也开始转黑，迅速生长，在他的背后，肩胛骨渐渐凸起，逐渐伸展成一双羽翼，浑身被油黑发亮的羽毛覆盖，仿佛穿了一身羽衣。

    他狂笑着，肆意着，发泄着几千年来的痛苦和憋屈。

    胃壁上的黏液被震动得四处乱飞，弈圣这才停了下来，再看萧清羽欧冶子的眼神，已经和之前完全不同了。

    “如何，老夫这双手，不是瞎吹嘘的吧？”欧冶子得意洋洋地道。

    “不愧是天下第一巧匠，本王服了！”

    弈圣大笑起来：“三千多年了，本王终于等到了这一天，今日之情，算本王欠你的，以后你若是有什么要求，尽管提出来，本王不惜一切代价也会帮你！”

    谁知，欧冶子根本不在乎，摆摆手道：“老夫要你的恩情有什么用？你能给老夫弄来多少极品灵果，天材地宝？算咯，要报答的话，算在萧丫头身上好了。”

    萧清羽有些意外：“大师，你这……”

    弈圣却也没反对，当即道：“好，反正这小丫头也帮了本王，就算本王欠你一个情吧！”

    萧清羽正想说什么，忽然想到了弈圣的身份。

    他可是羽族的妖王，这次脱困若是回去，岂不是和夙沙绯樱之间……

    有意思！

    让弈圣欠她一个人情，只有好处没有坏处的，萧清羽不再推辞了，点头道：“那好，若是以后有什么需要，还请前辈多多帮忙。”

    现在，他们必须离开这里才行。

    弈圣飞到了一处胃壁前，指着猩红色的肉墙，上下几乎有几十丈高，说道：“从这里破开，穿过去就是通往鲲兽心脏的位置。这三千多年，老夫闲着无事，曾用妖力探测过，应该不会错。”

    萧清羽三人观察着周围，如果强行破开胃壁，肯定会造成鲲兽的剧痛，刚才的异变又会重现。之前他们不知道，才直接强攻，估计最开始遇到的那一排白色柱子，是鲲兽的牙齿吧？

    但现在……

    萧清羽将身上的麻醉粉全部拿出来，纷纷扬扬地撒下，很快就消失在黏液中。

    “等药效起作用，应该就可以动手了。”

    萧清羽预估着，这么多麻醉粉，就算不能彻底让鲲兽昏睡过去，起码让它感觉不到疼痛，这就足够了。

    咕噜咕噜……下方的黏液水潭里冒起了一个个泡泡。

    “无恨，动手！”萧清羽大声道。

