    “菲儿……”

    韦樱花看着眼前的女人，紧张地道。

    原来这人是年大伦的妹妹，年菲儿。

    “告诉你，就算你当了护士长，你也屁都不是！知道吗？！你始终不是我们年家人！你他妈是一个外姓人！懂不懂？”

    那女人十分蛮横地说道！

    因为嫉妒，她已经不顾一切了。

    直接当众说出这番话。

    啪！

    韦恩明一耳光打在那女人脸上！

    “别跟我妹妹说脏话！听清了吗！”

    韦恩明声音冷酷地道！

    年菲儿惊了。

    居然敢打她……

    “你他吗……敢打老娘！”

    年菲儿直接炸毛了。

    “你以为你在我家有点贡献了不起了？你他吗算个什么东西？”

    “你信不信我天天让你妹妹端屎端尿？”

    那女人泼辣至极，医院里就没有不怕她的。

    哪里受过这种气？

    而且，她发飙起来，家里也没几个不怕的。

    之前用得到韦恩明，她憋着火。

    现在韦恩明已经没用了，还不是想怎么对他就怎么对他？！

    就在这女人，准备冲韦恩明大骂的时候。

    “打你怎么了？打你你挨着！”

    这时，一个犀利地声音，从一旁响起！

    声音是一个女孩子，但是却无比有力量。

    充满女王气息那种……

    大家都纷纷回头看去。

    是一个身穿OL职业装的绝美女人。

    韦恩明一下就惊呆了。

    因为他认得这位。

    居然是安璐玲……

    她……她怎么在这儿！

    “你是谁？”

    年菲儿继续霸道地吼着，但是看到安璐玲，气场不由得弱了几分。

    毕竟安璐玲看起来就不是平凡角色。

    身上透着股霸气。

    “我是教训你的人！”

    安璐玲说完，一巴掌打在她脸上！

    又是一巴掌！

    年菲儿怒了。

    没受过这气！

    “我跟你拼了……”

    她吼着就要过去抓安璐玲的脸。

    就在这时。

    “住手！”

    一个犀利的呵斥声传来！

    回头一看，居然是年大伦他们！

    众人一看院长来了，也都吓了一跳。

    太可怕了吧。

    院长居然亲自驾到！

    这点事情至于吗？

    但是大家还没缓过神来。

    就听年大伦说道：“知道你面前这位是谁吗？你连贵宾也敢不尊重？哪来的狗胆！”

    年大伦真的怒了。

    大家很少看到他当众发这么大火。

    而且还是对自己的儿媳妇！

    众人都暗暗震惊。

    “爸，你说什么……她……她是？”

    那女人傻眼了。

    “她是我们医院的顶级VIP贵宾！安小姐！”

    年大伦一字一句地吼道。

    轰。

    全场震呆。

    医院的顶级VIP贵宾？！

    传闻全医院也就不到五位……

    据说其实五位都不到。

    因为那要求，过于苛刻。

    首先身价需要上亿起步！

    第二，地位也有严格要求！

    不是普通人家可以达到的！

    而现在，眼前居然站着的这位年轻女人就是？

    VIP贵宾？！

    得知这一事实后。

    年菲儿也傻眼了。

    呆呆站在哪里像个傻子一样！

    “还不快给安小姐鞠躬赔礼？！愣什么！”

    年大伦再次命令着。

    这下，那女人吓得不敢再废话了。

    直接哆哆嗦嗦地低头认错！

    “对不起，安小姐！”

    那女人只能低头了。

    “呵，就这就完了？”

    安璐玲冷冷问道。

    这话让年大伦背后冷汗直流！

    安小姐不满意？

    这可不行啊。

    这是他们医院最大的金主之一。

    如果不让人家满意，那可不好办了……

