    “城主进去就能清楚一切，我就不过去了。”

    玲珑天仙欠了欠身，缓缓往后退去，直至不见。

    周舒思虑几息，往通道里走去，采盈跟在后面，没一会就生出疑惑来，“咦，在这通道里面的感觉好舒服啊，又温柔又平和，本宫刚才还想着怎么跟那不听话的圣器打一架，现在突然就没那心思了。”

    周舒叹道，“快进入领域了，自然不会再有争斗的念头。”

    他还是很不明白，怎么可能一直保持慈航心域。

    而且那可是慈航心域啊，不仅水琴会，连水筝也会，这姐妹是怎么回事？水琴是慈航宗的正宗传承者还没什么，水筝不是半路出家修行慈心之道的么，竟然也学会了，这能泯灭一切杀意和斗心的领域，这么好学的么？可周舒自己，研究了那么久，却连能用出来的迹象都没有。

    不多时，通道就到了尽头。

    “这界，怎么回事啊？”

    采盈看着前方，眼睛都要蹦出来了。

    上空弥漫着一层厚重的红色，那是一团团红色的祥云，似是活物一般，平缓的游动着。

    界里全都是高达万丈的山峰，像是一把把刺向天空的剑，根本没有一块平地，除去山峰也找不到别的地形。

    “像个刺猬似的。”

    采盈看了几眼，不由道，“长得也太奇怪了，本宫还从没见过这样的界呢，那边的大玲珑界到处都是仙气灵气，人多也繁华，这边却完全不一样，玲珑天仙怎么想的，一点也不均衡。”

    周舒还在观察，“这些云和这些山峰，有点古怪。”

    “两位到这里来，不然等会就麻烦了。”

    一个慈和的声音传过来，和水琴很相似的声音。

    凝目看去，某座山峰的下面，有一位形容淡雅的白衣女修，她坐在柔和的光辉中，眼神澄净充满悲悯，只眉宇间带着一丝威严之色，也是这点威严，使得她和水琴看起来有了差别，要是没了，两人简直就是一模一样。

    周舒带着采盈过去，欠身行礼，“周舒见过水天仙。”

    “采盈见过水天仙。”

    采盈好奇的道，“你和水琴前辈真的一样呢。”

    “她比我好。”

    水筝轻轻一叹，合上眼，不说话了。

    采盈等了一会，有点糊涂，“周，这……”

    “别说话，等着就是。”

    周舒意识到了什么，安静的坐了下来。

    过了数十息，周遭的慈心之力快速消退下去，慈航心域也跟着消失。

    没了心域，瞬息间，杀意弥天。

    满天的红云顿然失去了之前的祥和，仿佛一团团刚在水里化开的血块，变幻成各种不同的形状，张牙舞爪，不住把血腥之气和煞气散发出来，眨眼间，天空便被血色笼罩，再看不到一点光明。

    像是在回应天空的血云，地面的山峰也猛烈的震动起来。

    那一把把利剑，突然活了，变得凶厉无比，带着浓郁如实质的杀意，竭力挣脱大地的束缚，杀向那挑衅的血云。

    看着刚刚还无比宁静的界，一下就变成了即将爆发大战的战场，感觉着阵阵激荡的肃杀之气，身处最中心的采盈也忍不住心里那昂扬的战意了，身体闪出阵阵光芒，就要往上冲去。

    当然，动作刚做出来，就被周舒拽住了。

    “不知道怎么回事，本宫突然好想打架啊！”

    采盈摸着有点疼的胳膊，看着周舒，眨着无辜的大眼睛，“不是本宫故意的。”

    “我知道不是故意的，甚至我也有点想，不过你是想水天仙接着用慈航心域么？”

    周舒牢牢的把她按住了，转向水筝，很是钦佩的道，“水天仙，辛苦你了。”

    水筝睁开眼，淡淡一笑，宛如春风，“看来不用我解释，你也明白了，周城主。”

    “明白了一部分吧。”

    周舒轻轻点头，“水天仙，这些山峰和血云，是从哪来的？”

    正因为水天仙压制着这里，才让大小玲珑界保持着安宁，也让边上的罗浮界感觉安心。

    水筝平静的道，“有些是我和玲珑自己的，有些是我们搜集到的，我们一起去过很多战场，到现在她也没有停止，那边的很多山峰和血云，都是最近才加进来的。”

    周舒似有所悟，“原来如此。”

    曾经万凶榜上的两个人，自身的凶气戾气煞气杀意战意等等就多到不可尽数，再加上不断的搜集，这么多凶气煞气等等全都集合到了这里，化作山峰和血云，如果它们没有被慈航心域压住，找到机会彻底爆发出来，不止大小玲珑天，罗浮界也要遭大殃。

    采盈也恍然道，“难怪罗浮界怕你们呢，可这里太难受了啊，本宫都快受不了了。”

    她坐在这里，如坐针毡，如果不是周舒帮忙安抚心神，可能没一会她就要被这里的杀意战意感染，不自觉的成为战场上的一部分，到时候真不知道会是什么样子。

    水筝看了她一眼，微笑，“采盈宫主，你最多能待半个时辰，周城主可以待很久。”

    “半个时辰？”

    采盈好像被打击到了，“本宫就这么没用啊？”

    水筝轻轻摇头，“不对的，因你本心如此，宫主你为战而生，心里的战意激昂，所以更容易受到这里的影响，这不是坏事，对剑修来说更是好事，你将来肯定能超越自己。”

    采盈高兴得只点头，“嘿嘿，你说得很对。”

    水筝微微点头，转向周舒肃然道，“周城主，最好不要这么做。”

    周舒滞了下，“对不住，我是想试试，能不能改变这些战意煞气，我不会真的改变，只是感觉一下。”

    水筝温声道，“我明白城主是好意，但这里的一切都已经定型，可能一点点尝试都会带来很大的变化，若是出了问题，玲珑天和仙界都会很麻烦，而且我已经习惯这里了，不会离开的。”

    “我明白了。”

    周舒微叹口气，不知道该说什么。

    他刚才感知尝试，是想让这里的凶气等等达成一个平衡，从而让水筝解脱出来，即便这非常困难，但他也想试试，不过水筝自己不愿意出来，那做了也没有意义。

    他迟疑了下，“水天仙的慈航心域，每天都要施展么？这样消耗太大了吧。”

    （PS：谢谢A朱雀A的长久支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

