
匆匆人影四处呼喊，白岩林方圆几十里都找遍了，硬是没找到齐长虹，钟紫言面对着一众赤龙门人，沉静无声。

槐山深处的雷动声响轰轰震天，偶有雷光直接劈落在白岩林中，引起大火，钟紫言抬头远望深山，巍然山体高耸入云，哪里能知晓上面发生了什么，只看到天地变色神威难测。

“掌门，做个决断吧，山上凶兽集体往下冲来，我们再不走恐会陷入危局啊！”陶寒亭将众人的心声都说了出口。

夜色即将来临，简雍他们商量出的结果是继续北上，钟紫言将梁羽的尸体用白布包起后，细细思索，觉得继续北上会越发危险，故而迟迟不发命令。

想起一个时辰前脑海中突然传来“小子，且安心回断水崖修炼，我保你赤龙门十年安稳~”这几句话，猜那传音之人至少也是金丹修士，是敌是友尚不知晓，钟紫言只觉莫名神秘。

如今所在的位置大致还没有离开槐阴河上游，再往上走，那就是靠近北面连绵丘岭了，野修更多，如今槐山大乱，这些野修不属任何一方势力，正是出来作乱抢劫的好时节，钟紫言已经不想失去任何一位同门了。

“苟师兄，秦前辈那边有消息么？”钟紫言问向人群后面的苟有为。

苟有为拿出一枝小葫芦状的精制木块，这是他专门负责用的蜂铃子，其上与陶寒亭拿的那个蜂铃子一样，都有金色纹路，快速运气驱动，微弱金光闪烁，其内传出焦急话音：

“有为，你等现在何处？山门皆是兽类残尸，发生了什么事？掌门有无大碍……”

一连串的疑问，都是秦封的声音，苟有为禀道：

“这是这段时间的来往讯息，因为距离过远，有些言语传的不太清晰，不过能确定的是秦前辈说如今断水崖那边没有任何敌人。”

钟紫言沉吟少许，对众人开口，“继续北上，凶险异常，我们之中现在连一位筑基都没有，遇上危机难以应对，除了自保还要看护年幼弟子，实在不是好计策。”

加上齐长虹失踪，眼下战力稀缺，很容易再折弟子门人。

这话说的却是事实，简雍和姜玉洲几人一下子也反驳不了什么。

躲在最后面的冀狈离简雍和周洪很远，深怕再挨皮肉之痛，此时见众人都没个定策，两手拍身哀呼：

“诸位啊，如果原路南下更危险，来时又不是没看到，好几处战乱之地尸体堆积成小山，长苏门势力和王家势力的斗争一直未曾断绝，咱们参合不起。西面是上槐山的路，东面是槐阴河，走哪一条都没有好结果，这真是……哎！”

冀狈平日里惹人讨厌，可这时说的话切中所有人心坎，钟紫言皱眉向南看去。

天色渐渐变黑，西面各种兽吼声愈发逼近，望着那一张张困乏忧愁的脸，钟紫言知道，该做决断了。

“我决议原路返回山门，不论生死，都要找到刘师叔和其他两位同门的尸体！”钟紫言坚定开口。

话一出口，场面沉寂少许，好几位同门呜呼怨愤：

“什么？”

“这是条死路，那边可有金丹修士等着咱们呢！”

“掌门，万不可做此决断啊，关乎一门生死性命~”

……

连樊华这种老人都开口劝说，韩琴、颜真莹、冀狈、沙大通等人，皆不同意钟紫言的决定。

钟紫言回头看了看几个孩子抬着的梁羽尸身，白布笼盖，安静和祥。

往北走，凶多吉少，往南走却有神秘高人的一段指示，何况若不回去看一眼，哪里能甘心。

钟紫言双目一凝，“今日门中再无长辈庇护，只有与秦前辈早些汇合，才是稳妥之策，他传的讯息你们也都听到了，这时敌人已经离开，断水崖暂时是安全的！”

槐山各处都在乱战，如果带着一家子四处跑，迟早会遇到麻烦事，钟紫言解释几句以后，口气逐渐变冷：

“一切恶难，皆因我等实力低微，趋利避害是人之本性，你们惧怕回去可以理解，但有些事，必须做。有愿意北上的我绝不阻拦~”

意志坚决，不容撼动，那几个反对回去的都不再开口，钟紫言对简雍说：

“简师兄，放出云舟，我们即刻启程！”

简雍点头应下，将飞行灵器放出，几个孩子将梁羽的尸体很快搬了上去。

随后，唐林带着剩下的二代弟子登上云舟，钟紫言就守在云舟之下，看着一个个同门不管情愿还是不情愿，都纷纷踏上云舟，心里松了口气。

趁着夜色，云舟向西南方向回返，这种云舟不比当年陶方隐带众人来槐山时的云舟，品次还不足二阶，另外驾驭之人的修为也没有到筑基期，于是速度缓慢便不足为奇。

一路上多有险情发生，避过好几波修士的乱战，有时还要往回再绕路，在第四日正午时分，钟紫言站立在云舟顶端，看着近在咫尺的断水崖，即庆幸又悲伤。

由远及近，有三个人影飞来，钟紫言看清楚了来人，正是等候多日的秦封和两个孩子。

钟紫言见到宗不二和谢玄完好无损，上前揽住两个孩子，眼中竟是怜庆之色，那日幸亏是他两人随秦封早早离开，不然说不定也被卷入恶难，福祸难料。

众人见到秦封这位筑基大圆满的前辈，多日提心吊胆的模样此刻稍显松弛，一个个问东问西，最关心的还是如今这里安全不安全。

秦封自是多多安抚众人，他这几日没有感受到一丝金丹修士的气息，方圆几十里都巡游过，做了三十多年的刺杀行当，确定断水崖如今的确没有危机。

断水崖外，满地的狱犬兽尸骸，有的已经开始腐烂吸引死蝇，在当日刘三抖【天光射日盘】崩裂爆破的地方，上百头狱犬兽尸体堆积如山，那十多头筑基期的狱犬兽竟然都在其中，最顶端跪伏死去的柳四浑身没有一处伤口，但生机已经消逝五六日了。

六个孩子和孔祥褚胖子的尸体都有找到，虽然残缺很多，但起码留下一些零散肢体，而刘三抖本人的尸体却什么都没留下。

钟紫言闭目皱眉，睁眼尽是猩红，很快眼中的猩红消散，面无表情抱着六个孩子残缺肢体向断水崖而去。

其余同门把剩下的自家师兄尸体也背在肩上，跟随钟紫言踏云舟飞上断水崖。

******

这一日天刚刚黑，槐阳坡烈阳台草庐中，苏正拿着一朵白色莲花嘴角露着狰狞笑意。

那白色莲花好似透明虚幻，又时不时变为实体，苏正欣赏来去，赞了一句：“元婴境界的力量，果真是令人痴迷。”

草庐外突有弟子禀报：“掌门，他们来了！”

苏正闪身出现在草芦外，眼中满是阴毒，“哈哈哈，终于要上钩了，王弼应该以为我已经被那头金丹狱犬兽搞的鸡犬不宁精疲力竭了吧？”

槐阳坡长苏门山门外，上百艘棺舟不绽放一丝光亮，都是悄悄来临，却没想到长苏门自动给这些棺舟头顶天空放了照明红灯笼。

棺舟群中为首最大的那一个棺舟上，王弼身着黑衣，眼神略有惊诧，本想趁着槐山上元婴打斗，槐山下坚持对垒的境况，来一次深夜突袭，没想到长苏门竟然摆出早有准备的样子。

长苏门山门上空，苏正散发浑厚金丹威压，狂声讥讽：“王弼，等不及要来送死了？竟还玩这套夜袭的把戏。”

王弼怒怼：“匹夫，被抢走无量封诏碑的滋味不好受吧，今日再端一次你的老窝，今后这槐山就是我的了”

无数灵气光波随着王弼手势落下，在长苏门上空不急不缓的苏正嗤笑一声，“今后，呵呵哈哈哈……”

苏正慢慢癫狂起来，最后狞笑祭出手中的白色莲花，“王弼，我门中任你攻杀，就看你有没有那个本事！”

那白莲很快变大化成巨形莲影护御起长苏门整个山门。

王弼惊疑，“这怎么还有元婴修士的气息！”

箭在弦上不得不发，众多棺舟持续攻杀了半个多时辰，依然轰不开长苏山门白莲护御屏障，这时王弼发现苏正似乎已经不在了。

“他是从哪里找的这护御之宝？”

王弼回身询问左右，主要对视的还是黑衣微胖的魏淳，魏淳死死盯着长苏山门那白莲屏障，任是想破脑袋也不记得以前门中还有这等秘宝。

魏淳执礼禀道：“前辈，你看那白莲屏障虽散着牢坚之意，但这么长时间轰击，也耗损了其十之一二，兴许坚持几个时辰就破了！”

王弼这时心中略显不安，以往他从来没有今日这么冒险过，拼着其他阵地失手举全族七成战力来袭，若是无功而返，那真是吐血般的损失。

“好，就听你的，再坚持两个时辰看看。”

时间分秒流逝，长苏门内没有任何动静，王弼心头愈发不安，走回舱台坐在椅上，问向身旁另一名青年修士，“王羲，家门可有异况？”

这青年正色回应，“暂无异况，夫人没有传来任何讯息！”

王弼颔首凝眉，族中有他刚复苏不久的妻儿守护，阵法经年维护稳固非凡，料来也不会有事。

外面攻击并没有停断，王弼心中虽有无名不安，但面上镇定，“柳家培育的那头金丹狱犬兽也不知怎么死的，甚是奇怪，魏淳，你有何看法？”

魏淳心头苦笑，那头金丹期狱犬兽怎么死的，他哪里知晓，当时他负责的是中游西岸战事。

即便不知晓，也不能随意应付，魏淳明面上摆出沉思之态，良久回应，“是不是和郭九幽那股势力有关？”

一提到‘郭九幽’三个字，王弼直身而起，来回踱了两步，“此贼着实可恶，往日哪里知晓他藏这么深，暗中培育数百名精英好手，给我家族各处领地侵扰添堵，若真和他有关……”

王弼突然想到一件事，是关于槐河鬼市崩塌后，他向东洲总部那边汇报，竟然没受处罚，好似这事不止他负责的这处鬼市出了问题，事出反常，说明这件事牵连甚大，背后有其他大势力介入，到底发生了什么呢？如果是早有布局，那负责破坏槐河鬼市的人是谁？

王弼越想，越对郭九幽这个人起疑惑，再细思郭九幽来历，好像真不是槐山本地人，槐山虽大，但金丹修士屈指可数，能搞鬼的金丹只有赵良才和郭九幽，赵良才传的是上一辈的生意，王弼深知其人轻易不会介入两家争斗。

“前辈是想到了什么事？”

魏淳的问询打断了王弼思考，王弼也不隐瞒：

“确实，此时想来，郭九幽颇为神秘，以往只知其难以相处，为人刻薄寡恩，可真是那样的话，怎会一步步掌控猎妖盟小半权利呢？”

魏淳年岁尚浅，郭九幽怎么崛起的他并不知晓，随口问罢不再多言。

“家主，有异况！”

王羲拿出一块白镜传讯灵器，其上灵纹汇聚，‘长苏门四位金丹来攻！’

“四位金丹！苏正呢？郭九幽也在其列？”王弼顿时大惊。

眼看着长苏门白莲屏障已被耗去五成，王弼实不甘心撤手，可族内安危更加重要，他略一犹豫，狠下决定，“魏淳，这里交给你，我回去一趟。”

明显是不带人手的意思，魏淳执礼回应，“是！”

王弼正要转身离开，见身后青年亦要随同，开口道：“王羲，你留下协助魏淳！”

名叫王羲的青年很快领悟王弼的意思，驻足停立，目视王弼离去。

攻杀大权一时落于魏淳之手，百多余棺舟不停歇轰击，魏淳眼珠转动，仔细观察长苏门四方上下，突然瞅中一地，那里是几年前举办‘重阳狩宴’的地方。

“王羲道友，我有一计，可增快攻打速度，早早破阵！”

对于怎么攻打，王羲并不太在意，他知道自己留下来只是要监视魏淳做事，有更好的方法自然最好，“魏大哥自行安排，需要怎样协助，王羲听令！”

魏淳佯笑一声，指着槐阳坡枫叶林方向开始细说。

此时槐阳坡南面林间，黑灰色遮面兜袍下，苏景诚忧愁呆蓦，眼看那百余棺舟攻去枫叶林，口中呢喃，“想靠破坏猎场密地残破阵法牵动门内灵脉，灵脉震动护御屏障就会不稳，攻杀速度可增快至少三倍，不愧是魏淳，如此毒策都能想的出！”

苏景诚哀叹，他知道门内现在只剩下几个实力微弱小辈，大阵一破它们断无存活的可能，长苏门与王家乱战已至最后时刻，能动用鼓舞的各方盟属都差不多都卷进来了。

也不知何时，他厌倦了两家无休止的争斗，从出生起，便被灌输两家是死敌，王家有多十恶不赦，活了二三十年，到现在发现了苏正掌门的秘密，心意也渐渐凉了。

“我辈修真悟道，追求长生久视，难道真要靠着累累白骨，不分敌我蚕食哺己，才能攀登证道么？”

苏景诚轻问漆黑夜色，没有人能答复他，嗤笑一声，“散修也没什么不好！”

小半个时辰后，白莲破碎的那一刻，长苏门火光四起，苏景诚望了最后一眼，头也不回，踏步离去。

******

槐阴河中游，待王弼跨过河滩时，远远望见偌大王家阵法屏障早已破碎，三股金丹气息，两强一若互相厮杀，弱的那一方王弼再熟悉不过，正是他刚刚复苏没几个月的妻子。

自河滩开始，到王家山门门口，随处可见各色服侍的残尸和破裂灵器，血水染红大地，山门两个较大阵基处有金丹自爆残余的恐怖气力，王弼一路回返，焦急异常。

一声凄厉吼叫传来，接着便是轰隆自爆，王弼还未飞至山门，心头顿时凉了一截，他加速遁去，待赶到山门大殿时，见苏正和郭九幽静立殿前，二人浑身沾染血气，尤其是苏正，眸子中透着凶恶快意，朝王弼狂声狞笑，手中提着那具刚刚死去的柔荑女子尸体，不着片缕，异常凄惨。

“苏正！”王弼咬牙切齿，恨不得嗜其血肉，食其骨髓。

身侧一道幽黑影子出现，王弼一团灵气挥去，重重击在那人身上，“你就是这样保护夫人的？”

那黑影也不答话，只是畏缩歉疚，散发着筑基巅峰的修为气息。

王弼强压怒火，将目光转向苏正与郭九幽，那个黑影再怎样也是自己的人，如今大敌当前，一定得杀了苏正为妻子报仇。

王弼散发凶悍气势，金丹之威狂爆，身后虚影棺身急速浮现，手中紫光匕首紧紧握起。

王家大殿前，苏正提起白剑，气势节节攀升，正欲对身旁郭九幽说上两句时，只见郭九幽闪开身影，完全没有要与他并肩作战的意思。

“郭兄，你？”

郭九幽露出神秘笑意，回应道：“该做的我已经做完，接下来就是你们两家的事！”

又朝远处蓄势待发的王弼明言，“王弼，今日我先走一步，若你能斗过苏正，他日自可来小酆山寻我复仇。”

王弼心头惊悟明了，“小酆山，鬼市崩塌，果然是你！”

郭九幽留下玩味笑意，几个闪身快速飞远，王弼毒目盯了片刻，转而怒冲向苏正。

王家与苏家，延续了数百年的纠缠怨斗，或许在今日会有个结果。

******

三日后，阴风吹过王家山门，放眼望去，血水干涸凝固，成千上万的墨鸦啄食尸体腐肉，一个约莫十来岁灰头土脸的小人儿从尸堆里趴出。

嗓子沙哑难受，身体瘦弱无力，这小影子眼神由麻木转为坚毅，踩踏过一个个尸体，将那些尸体所带的储物戒指、腰带、耳环等等，均收入布袋，一路顺着走去槐阴河滩。

河水阴黑，鬼气森森，再也没有以前的清澈，小影子撑起胆量快速用河水洗了面庞，突然像是感受到了什么，急速回头，见一个两鬓微白的中年人望着她。

这几日见的死人多了，一下子看到一个活人，难免惊惧害怕，愣在当场。

两鬓微白的中年人正是秦封，他看了那个幸存的小影子一会儿，望向阴黑的槐阴河面，王家覆灭，黄天荡魔镇邪大阵也随之破散，槐阴河中的鬼邪之物没了压制，不出十日，很快就会涌上岸来。

到时候这些死去的修士尸体，大多都会被鬼邪占据，往后槐山众多低阶修士的日子会越来越难过。

这场大战死去的人何止数千，没了两大势力的震慑，那些原本恶性难消的底层野修便会无所顾忌欺压弱小，槐山只会更加混乱。

远处那个小影子见秦封没有多余动作，慢慢挪步欲要离开，突见秦封朝其招手，小影子左右看了看，站在原地迟疑少顷，不情不愿的走了过来。

秦封温和开口：“不必害怕，我是来找人的，问你一些问题，你叫什么名字？”

“余香。”小影子是个长的秀气的姑娘，知道面前中年人不是他能惹起的，低头老实答复。

“是王家的弟子？”

“是。”余香将腰间的布包用手握紧，小声回应。

秦封又问：“可认识王红缇？”

余香杏眼闪过诧异，过了不久低靡哀伤，“那是我师父~”

秦封露出难以置信的神情，欣喜开口，“确实巧了，快带我去见她！”

余香疑惑不解，眼珠盯着秦封观察，过了一会儿，她率先走向王家山门内，秦封缓缓跟上，即将结丹的人了，心头竟生出紧张。

等到余香停下脚步，秦封的目光也由喜色期待转为悲哀怒意，怒意持续一会儿，秦封坐在那个红衣女子尸体旁边，神色陷入短暂回忆，眼中很快流出泪来。

红衣女尸是被人气惯天灵直接震死的，这种手段只可能是高修为对付低修为用的方式。

秦封双手握住那女尸冰凉的右手，喝气轻叹，“三十多年了，没想到再见会是这种场面，死了也好，下一世投胎一定得选对人家，今世太多苦难，不记也罢~”

余香站在跟前不明所以，眼前这中年男人好似早以前认识师父，可师父从未提起过他。

暖阳当空，王家山门燃起熊熊烈火，秦封放出飞行灵器，拉着余香踏在上面，飞离远去。

******

断水崖，赤龙门各处已经修缮如初，崖下刻着‘归魂’二字的静室中，钟子言面对着逝去同门的灵牌默默出神，近日不停操劳的他，白天忙于杂物，夜间梦魇侵扰，脑海中时常出现死去的那些人，此时面色煞白，形销骨立，明显需要修养。

在灵台最角落处，刻着‘梁羽’二字的灵牌旁边，有其余六个小一些的灵牌挨放，灯火星点，明亮异常。

哀伤渐渐隐去，钟子言口中念了一句：

“何以畏前路？大丈夫苍茫横行！”

静室外，有人禀报：“掌门，盛年建造布设的护山阵法成了。”

钟子言快步走出，随前来禀报的苟有为一齐往上走。

来到断水崖边上，望着外面青光碧蓝的阵法护罩，钟紫言不敢相信，陈盛年小小年纪，凭着刘三抖早前预存的阵盘辅助竟能布出一阶极品波光水云大阵，着实不容易。

“刘师叔的本事，后继有人矣。”钟子言看着陈盛年，颔首感叹。

再回头望一望山门上下，多日前的残破迹象早已消逝，好像那些事情从未发生一样，钟紫言只觉恍惚头晕，径直栽倒在地。

陈盛年受了表扬，面上本是自信欣喜，看到钟紫言倒地，一下子慌了神，连连哭叫，“先生你怎么了？掌门！掌门！”

苟有为稍一观察，怜惜哀叹，“门内人手稀缺，多日操劳，外加忧思死去的同门和长辈，他太需要休息了~”

说罢，背起钟紫言朝门内偏殿送去。

******

王家与长苏门一同覆灭的消息很快传遍槐山，与之一同爆出的事件，还有槐阴河没有阵法压制鬼物纷纷上岸肆虐，一时间众多闲散小势力躲避各自修炼洞府不敢出来。

槐山上的异象在发生后的第十五日终于消散，异宝被人夺走，那上面的两大元婴也不见踪影，槐山禁制屏障虽消失了，但槐山上半部分因为元婴争斗，不知怎的形成一个个雷暴风窝，山顶更是残存的恐怖霹雳雷团，根据一些筑基修士的传闻，似乎有一小片雷泽诞生，这哪里是寻常修士能去的地方。

三个月过去以后，猎妖盟两大金丹之一郭九幽被传不知所终，赵良才成为猎妖盟唯一盟主。

金丹修士绝迹，猎妖盟成为槐山真正最大的势力，上和城也成了最安全的地方，随着槐阴河鬼邪妖物狂涌而出，上和城人满为患，不得已，赵良才牵头另建一城，槐阳城。

槐阳城位居原长苏门所在地，将长苏山门扩建，槐阳坡除名，偌大地盘全算在槐阳城名下，赵良才整合原槐阴坊残部，在槐阳城设‘猎妖’和‘捉鬼’两榜，暂时给了槐山众多野散修士一个生存奔头。

******

日月旋转，星河长存。

江海奔流，草木复生。

眨眼槐阳城建立已过七年，城内最繁华的鉴宝区告示灵牌下，本月新一轮任务榜公布出来，众多修士争先拥挤查看。

告示灵牌对面是‘捉鬼茶楼’，共分三层，二楼靠近外窗的小桌上，一个唇生短须，身材清瘦，黑白玄袍的练气期修士独自饮着清茶。

同行列的另一大桌有十多个练气后期的修士，一位喝酒喝的面红耳赤的年老道人拍桌嚷嚷，“我这一双眼珠子，辨识过多少迷障雾阵，怎能看错？雷泽中那把剑少说也得金丹修士才能拿得，你们即没本事又没那火炼金睛分辨真伪，还说我胡编，真是瞎了狗眼！”

一旁的壮年修士见老者喝糊涂了，告罪向同桌众人，“我师兄酒后胡言，真是对不住诸位了，我这就拉他回去醒酒~”

另一个年轻修士打趣笑问老道，“要是真有宝贝，七年前山上元婴前辈争斗怎么没顺手拿去，你是不是想说元婴前辈也看不出来？”

有人跟随附和，“就是！多年前先不说，就说最近猎妖盟赵盟主也去过一趟槐山深处，不也没有看出什么，怎的你一个小小练气，还能比得过赵盟主他老人家的法眼独慧？”

满桌哄堂大笑，闹的那壮年修士好生觉得丢脸。

这边小桌上，钟紫言将清茶一饮而尽，嘴角自然笑了笑，抬步朝楼下告示灵牌走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442851"  chaptername="第111章  苏王落幕，槐阳城生">加入书签</a>
</div>
