一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    师徒二人深一脚浅一脚的走在厚厚的积雪上，在绕着沅水小筑的篱笆缓缓的走着，寒风吹过，静水师太的脸色仿佛越发的苍白，咳嗽的频率也越来越快。

    杨柳笛搀扶着她，让她回屋休息，可是静水师太仿佛变成了一个固执的老太太，不论是杨柳笛的劝说，还是走过来的其他女弟子的劝说，这位行将朽木的老人都充耳不闻。

    前阵子听说，三百七十多年，曾经在断天崖擂台上击败自己的琅琊山济世庵的玄壁老尼已经圆寂，这让静水尸体十分的伤感。

    四百岁而已，没想到第一离开的会是玄壁老尼。而自己，会是第二个吧。她握着杨柳笛的手，走到一处布满积雪的秋千前，忽然道：“咳咳，这个秋千我记得是香若刚进门的时候，为师亲手做的，那个时候香若还是一个六七岁的小丫头，非常的贪玩，有一次从秋千上摔了出去，

    跌掉了两颗大门牙，哭的那叫一个惨啊，从那以后，她在也不敢碰这个秋千了。对了，香若呢？”

    杨柳笛的眼泪吧啦吧啦的往下掉，师父记忆更加的糟糕了，前几天只是偶尔忘记一些小事，现在，竟然忘记了大师姐人在北疆。

    她轻轻的擦拭着眼泪，低声道：“师父，大师姐外出了，很快就会回来。”

    静水师太叹息了一声，道：“苦了这孩子了，少钦这孩子也不错，既然香若喜欢，改天就把他们的事情定下来吧。少钦是元师兄的班师妹的儿子，这个面子还是要给的。”

    “师父！”

    杨柳笛再也忍不住，道：“元少钦师兄在三十三年前就死了。”

    “死了？怎么可能呢，前天我还看到这小子耀武扬威的在轮回峰上瞎转悠，还给我送了一大罐蜂蜜，这孩子就是有孝心，怎么会死了呢？”

    静水师太的情绪忽然激动起来，似乎想起了一些记忆，老泪纵横的道：“对，少钦这孩子死了……他死了。笛儿，你快找香若，她一定是因为这个才离家出走的，别让她做傻事啊。”

    杨柳笛眼泪如断线的珍珠，道：“师父，您放心吧，大师姐现在和乞幽在一起，不会有事儿的。”

    静水师太似乎在这一瞬间又苍老了许多，喃喃的道：“乞幽？乞幽？”

    扶着静水师太进了房间，杨柳笛出门就看到沅水小筑十几个女弟子都站在门外，她擦了下眼泪，道：“师父最近身体不好，大师姐又不在，大家不要过来打扰师父，我去给师父弄点吃的。”

    精舍房间内，静水师太口中一直嘀咕“乞幽？乞幽？”然后她就开始寻找着什么，最后从乾坤袋里拿出了一物。

    一个碧绿色的玉简。

    玉简与竹简差不多，都是储存内容的，当年玄婴送给叶小川关于音律之道的修炼法门，就是一块玉简，真元一催，立刻就文字照射出来。

    玉简上雕刻着两个字：“乞幽”。

    静水师太摩挲着玉简，道：“乞幽……天煞孤星，孤星逐日，七窍玲珑心……天女……流星……”

    当杨柳笛端着静止的饭食走进来的时候，就看到静水尸体盘膝坐在蒲团上，脑袋垂着。

    “师父，吃点东西吧。”

    杨柳笛将饭盘放在案几上，拿起勺子端起一碗小米粥，准备喂给师父。

    可是她叫了几声，静水师太都没有回应。房间里忽然安静的可怕，师父那咳嗽声也没有了。

    杨柳笛的身子一震，右手缓缓的探出，手指摸在了静水师太的颈项间。

    片刻之后，啪嗒一声，一小碗小米粥从杨柳笛的左手掉落，掉在地上四分五裂。

    杨柳笛如遭重击，身子连退四五步，砰的一声跪在的地上，眼泪早已经布满了她的脸颊。

    “师……父！”

    撕心裂肺的哭喊声从精舍内传了出来，门外刚刚散去的十几个沅水小筑的女子，听到杨柳笛凄厉的叫喊，大吃一惊，纷纷掠过来。

    一个女弟子推开竹门，看到杨柳笛跪在地上对着恩师撕心裂肺的哭喊着，在看看恩师脑袋低垂的坐着，这些女弟子哪里还不知道发生了什么事情？

    没有人进入房间，所有女弟子全部跪趴在精舍外的雪地上，失声痛哭。

    九玄仙境。

    矮人族居住的山洞之中，宁香若忽然从噩梦中惊醒，和她同住在一个山洞里的云乞幽似感觉到什么，睁开了眼睛。

    看着大师姐一脸惨白满头大汗模样，云乞幽道：“师姐，你怎么了？做噩梦了？”

    宁香若大口的喘着气，道：“是啊，梦到了很可怕的事情，最近不知道为什么，总是心绪不宁。”

    云乞幽轻轻的点点头，道：“我也有这种感觉。”

    另外一个不大的山洞里，杜纯在给叶小川擦拭伤药，本来这个工作是交给赵无极的，结果这个傻大个下手没轻没重，叶小川一直在惨嚎，所以只能杜纯亲自动手了。

    遍体鳞伤啊，云乞幽下手不轻，叶小川全身上下青一块紫一块，一大瓶化瘀药都快擦完了。

    见叶小川哼哼唧唧的样子，杜纯一边给叶小川擦拭后背上的淤青，一边没好气的道：“你少装，以你的修为，这点皮外伤算什么？”

    叶小川道：“我不是伤疼，是心疼，心在流血啊。”

    杜纯翻着白眼，白皙的手掌在叶小川青紫的后背上拍了一下，道：“还在因为那些法宝的事儿啊？”叶小川翻了身，看着杜纯，道：“杜师姐，你说这算什么个事儿，我凭本事辛辛苦苦偷的那些法宝，为什么要还呢？还就还呗，为什么把我乾坤袋还给收走了？我那里面还有好多零嘴呢，还有不少银子与不

    少异宝。”

    听到零嘴，旁边的旺财就来了兴趣，扑打着翅膀在叶小川跟前蹦蹦跳跳，和主人一起抗议矮人族那个黑风族长的蛮横霸道。

    杜纯道：“你放心吧，黑风族长没你的小肚鸡肠，他会把乾坤袋还给你的。”

    旁边的赵无极也道：“杜师姐说的对啊，黑风族长人不错的。”

    叶小川没好气的道：“他给你升级法宝，你当然替他说话，我感觉他有私吞我乾坤袋里财产的心思。不行，我得去找他要，万一他私吞了我乾坤袋里的异宝，我哭都没有地方哭！”叶小川爬起来就往山洞外面走，杜纯拿着一叠衣服，叫道：“你先把衣服穿上啊。”