    “该怎么处置他们？”

    克洛伊看向19个佣人，问道。

    一个黑人佣人说道：“让他们花钱买命吧！”

    “好主意！”

    克洛伊笑了起来，俯视着吉米七人说道：

    “你们反正就要死了，钱财这种东西生不带来死不带去，不如把你们的钱全部送给我？”

    “我们把钱给你，你就不把我们来这里的事告诉黄泉吗？”吉米问道。

    中岛六人也一脸期待的看着克洛伊，仿佛抓到了最后一棵救命稻草。

    “当然，拿人钱财替人消灾，我是很讲信誉的。”克洛伊说道。

    吉米七人一听狂喜：

    “我给，我把钱都给您。”

    “我的也是。”

    “请把账户给我，我现在就给您转账。”

    克洛伊20个佣人笑了起来。

    克洛伊说道：

    “我有扶桑和阿三国银行的账户，来，我念你们记。”

    “是是是！”

    吉米七人连忙取出手机。

    很快！

    转账完成！

    “好了，你们就在这里自杀吧，死干净点。”

    克洛伊收到钱，冷漠道，她担心吉米七人去别的地方自杀的话，万一泄露了叶修是黄泉的秘密，那就不好了。

    “是是是！”

    吉米七人果断自断心脉，气绝身亡！

    见此，黑人佣人问道：

    “克洛伊，我们真的不把这件事告诉少爷吗？”

    “当然要告诉了，我们不能对少爷有秘密。”克洛伊耸耸肩说道。

    ……

    中午十二点！

    武藤冰原回到康泰医院。

    进门就问道：

    “宫本聪，七绝丸制作完成了吗？”

    “完成了！”

    宫本聪递给武藤冰原一个袋子，说道：

    “所有七绝丸都在里边，比您想要的数量还多了几百颗。”

    说这话的时候，医学考察团的人期待的望着武藤冰原，在他们看来，武藤冰原应该好好奖励他们才对。

    “这么快就制作完成了，而且还是超额完成，看来之前你们都没有认真啊。”

    武藤冰原一把捏住一个考察团成员的脖子，咔嚓就拧断了，冷声道：

    “如果你们昨夜就把七绝丸制作完成，今天早上那几万武者就都废了，也就不会发生接下来的惨剧，现在看来，害死柳生右卫门他们的，是你们！”

    嘶！

    等着武藤冰原搬赏的宫本聪和考察团成员，见到武藤冰原杀人，又把一切罪责都怪罪在他们身上。

    全都吓坏了！

    特别是宫本聪！

    之前他就把这里的事汇报给了叶修，叶修让他找个理由离开，而他想着武藤冰原会搬赏，又想亲眼看到武藤冰原对几万武者下毒失败的样子，所以没有听叶修的命令。

    现在好了！

    把自己陷入危险境地了！

    “少，少主，我，我们没有，我们之前没有懈怠，我们一直在全力制作七绝丸啊，您不要误会。”宫本聪惶恐道。

    “我不喜欢听解释！”

    武藤冰原对医学考察团的人展开了杀戮，一边杀一边冷声道：

    “黑龙会完了，你们没必要继续活下去了！”

    医学考察团的人全都吓坏了，然而他们都是普通人，面对武藤冰原这个战神，毫无反抗之力。

    很快！

    所有人全被杀光了！

    宫本聪躺在地上，失去意识之前心里满满都是后悔，早知如此，就该听叶修的话……

    “哼！”

    武藤冰原冷哼一声，带着七绝丸离开了康泰医院！

    接下来有个难题！

    怎么给几万人下毒！

    这一点！

    他早就想好了！

    战神考核和战神排名战，中午是不休息的，晚上也要进行到八点才结束！

    吃饭喝水都有华夏八大护国战神统一供应，他们只负责出钱。

    武藤冰原已经控制了送饭菜之人的家人，只需要在饭菜里下毒就行！

    当然了！

    现在已经中午，往饭菜里下毒来不及了！

    但是晚饭可以！

    于是！

    经过一下午的忙碌！

    在武藤冰原和送饭菜之人的努力下，在每一份饭菜里，都放入了一颗七绝丸！

    傍晚！

    武藤冰原换上厨师服，戴上口罩，和送饭之人一起来到体育馆！

    把饭菜送到每一个武者手里！

    眼看着几万武者大快朵颐！

    武藤冰原口罩后边的脸上露出了残忍的笑容。

    他看着手表！

    七绝丸，20分钟后才会见效！

    等到所有人吃完，他足足等了半个小时！

    “哈哈哈哈哈……”

    武藤冰原忽然大笑起来！

    几万武者全都被武藤冰原笑蒙了。

    “你笑什么？”

    青鸾看傻叉似的看着武藤冰原问道。

    “哈哈哈哈……”

    武藤冰原摘下帽子和口罩，露出本来面目，大声道：

    “我在你们的饭菜里，放了七绝丸，现在你们全都中毒，功力尽失了，哈哈哈哈……”

    什么？

    几万人全都脸色大变！

    啪！

    青鸾走到武藤冰原面前，抬手给了武藤冰原一巴掌，直接把以为所有人都中毒的武藤冰原抽趴下了。

    “我的功力还在呀。”青鸾说道。

    听到青鸾这么说，几万武者纷纷内视单团，发现自己的功力也在。

    “我的也在。”

    “我没有功力尽失。”

    “这货神经病吧，我没有中毒啊！”

    听着周围的嚷嚷声，全都是没有中毒功力没有消失的声音。

    武藤冰原懵了！

    “怎么回事？怎么会这样？”

    “诸位，他是黑龙会前任会长的儿子武藤冰原，他想毒害我们。”

    青鸾大喊道，其实她早就从叶修那里知道，武藤冰原要下毒。

    什么？

    听到武藤冰原的声音！

    几万人大怒！

    三千多个战神考核者，更是直接跑了过来，包围了武藤冰原！

    “这……”

    武藤冰原脸色大变，意识到自己被宫本聪那些人坑了，撒腿就要跑！

    “你跑得了吗？”

    青鸾直接展开攻击。

    而其他战神，也纷纷攻击。

    一时间武藤冰原被群殴了！

    “不，我不能死在这里，不能……”

    武藤冰原发了疯似的疯狂攻击，面对三千多人的围攻，竟让他生生冲出了一条生路，逃走了。

    没有人追！

    战神想逃，除了黄泉，没人追得上！

    “八嘎，八嘎，可恶的宫本聪，可恶……”

    武藤冰原一路狂奔了半个多小时，终于支撑不住，一头栽倒在了一个垃圾桶旁边。

    他的伤势实在是太重了，现在逃跑的力气都没有了。

    “罗坤？”

    就在这时，一道熟悉的声音传来。

    武藤冰原闻声看去，赫然发现蓬头垢面浑身脏兮兮的明月，正坐在垃圾桶旁边啃包子。

