    天王殿在往回拉了。

    天王殿刚刚回来，这个地方还是之前那样，君临山的王级在隔着另外一个时空和王级交战了。

    “这是我们刚刚被拉进去的那一幕！”

    “对，因为这一幕在过去发生了，所以，我们刚刚进去的时候就显化了。”

    “也就是说一开始结果就注定了？”

    太子爷惊愕道。

    “不是，是我们进去的同时，结果就发生了！”

    洛尘解释道。

    这交战的就是第四纪元的轩宁！而对战的就是君临山的王级！三清战力很强，但是面对王级，真的只是刹那间就成了炮灰！而王级此刻像是动怒了，要跨越时空而来！滔天的大戟在硬生生以王的力量划破时空！君临山那边的王自然也霸气滔天。

    都是王，谁也不服谁！天地间像是要崩碎了一般。

    本来两个不同时空的王是没有交手可能的。

    但是这一刻，两个不同时空的王却在这个时候打出了真火一般。

    轰隆！天地万物生光辉，那是王的气息横压天地，天地意志这一刻似乎也在哀鸣！“它吃瘪了？”

    “不是，这是警告来了！”

    那个大戟的主人过不来。

    但是大戟却在硬生生的跨越了时空，一边跨越第四纪元的阻碍，一边跨越第五纪元的阻挡！而且这个时候，有一只手朝着君临山抓去了！轰隆！君临山被抓住了。

    这个时候，似乎要硬生生被君临山给抓过去！“这是要给拖到第四纪元去？”

    “不是，他在时间长河找节点，好让自己可以显化一部分！”

    “这个王，脾气有点不好啊！”

    武痴骇然的开口道。

    “那是他弟弟啊，你动人家王的弟弟，这不是找死呢嘛！”

    太子爷现在幸灾乐祸起来了。

    “你说他们是不是傻都没有摸清那边是什么情况！”

    “就派人去搞！”

    “刚刚那个轩月清虽然真身不在，但那是一超王级，那个女人也是王级，现在又一个王级！”

    “三个王级！”

    “而且他们绝不是第四纪元最强战力，第四纪元到底有多少个王级和超王级？”

    卫子青叹息道。

    第五纪元这一次的确是招惹到了不该招惹的人了！“或许不是第四纪元消失了，而是第三纪元和第二纪元知道那个纪元惹不起，所以就没有动去攻打的念头！”

    洛尘猜测道。

    显然第四纪元绝对比第五纪元强大太多了。

    “有道理，出手就是王级，这谁敢惹？”

    太子爷惊愕道。

    此刻时间长河内，有一个模糊的身影飞出来了。

    “他真要跨越时空来？”

    “轰隆！”

    结果就是第四纪元那边出现问题了。

    轩宁被拦住了！在那天地间有一个更加伟岸的身影浮现了。

    那是一个超王级！而且那个人的气息太霸道了，那个人自第四纪元萤火古星走出！战神！轰隆！轩宁遭到了两边的夹击！“那是？”

    王长境激动了！而同样的王城也愣住了！“退回去，时空不可搅乱！”

    战神的声音太霸道了。

    直接呵斥天地间！甚至就是第五纪元的人都听到了。

    “老二，你都死了，别在那个时空搞事情了！”

    忽然，葬仙星那边泰山震动了。

    声音震动四野！让万物都惊愕了。

    就是禁地等猛地一颤。

    在葬仙星的梦南脸色也是一变。

    但是那不是属于这个时空的泰山。

    那不知道是哪个时空的泰山。

    “我去，这是捅破天了吗？”

    “战神被叫老二？”

    太子爷都惊愕了！“敢来第四纪元杀我弟弟？”

    “不付出代价，真以为我们这一脉好惹？”

    轩宁即便是面对战神，此刻也霸气回应道。

    “退！”

    “那就打！”

    轰隆！轩宁的脾气似乎十分的火爆，直接与战神交战了！同时还一手抓住了君临山要和君临山的王一战！泰山那边也只是说了一句话而后就再也没有理会了。

    但是时间长河里已经乱套了。

    一切都在发生血战。

    鲜血横飞，轩宁手持大戟太勇猛了。

    在和超王级大战，但是他自身也流血了，而君临山的王这一刻也在流血。

    这是直接以生死为战！轰隆！但是也就这个时候，此刻的泰山那边还是出现了一道光辉！而后，不再是时间长河之中！那是一杆腐朽的大戟。

    不是此刻轩宁手中的大戟，像是后世很多年的大戟！那大戟贯穿了时空，然后直接来到了仙界，猛地一颤。

    轰隆！大戟震动！天地在崩碎，九大圣地的九位天尊齐齐一口鲜血喷出！“第五纪元，你要是真要来找死，我成全你！”

    那霸道的声音暴怒不已。

    轰隆！天地被搅动的一塌糊涂。

    九大圣地有五个圣地直接裂开了。

    但是那杆大戟被人伸手自时间长河之中抓走了。

    那是战神的手！天地间瞬间萎靡了下去。

    九大圣地遭遇了重创。

    许多人瑟瑟发抖，什么都不知道。

    他们是真的不知道到底怎么了。

    “看来猜测是对的，战神也在第四纪元，是第四纪元的守护者！”

    太子爷惊愕道。

    然后看了看王城，又摇摇头。

    “唉，老哥，你这真不争气啊，你看看你先祖，面对王级的事情都敢管！”

    太子爷挖苦道。

    第五纪元这一次是真的吃瘪了。

    第一次去探索第四纪元，结果那个地方是一个让人绝望的纪元。

    派出三清，还有四御之三。

    结果没有一个回来的，光是气息就给活活压死了！九大圣地现在很安静。

    毕竟他们这一次真的被吓得不轻。

    天王殿这边倒是继续喝起了茶。

    “就这样就结束了？”

    陈老有些唏嘘。

    “我都感觉是在做梦！”

    武痴也有些接受不了。

    三清啊！就这样没了。

    都没有看清怎么没得！“别太去想刚刚的事情，不利于你们的道心！”

    洛尘摆摆手道。

    的确，一般人见识了刚刚的一切怕是道心要么崩溃，要么以后就眼高手低了。

    “没有带手机拍照，真的是可惜。”

    太子爷懊悔道。

    “起码搞清楚了，第五纪元的问题出在第四纪元！”

    

