
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    是以，相伯只谈补偿是为士之风度。

    而孙鞅听相伯先生此言，神色一阵惊喜，显然他思谋更多，只觉此小姑子能得相伯先生诚挚一诺，其内容简直令人浮想联翩。

    而这小姑子对主上一片丹心，为了主上她定然无异议，孙鞅心潮澎湃正欲出言提点她，却被公子沧月冰凉一眼牢牢钉住原地。

    孙鞅一愣，主上为何阻他，莫非……

    公子沧月俯视身前的陈白起，他不会干涉她的决定，此结果乃她所获，他赋予她独立决定的意志。

    陈三不知孙鞅与公子沧月的想法，她并非一个施恩莫望报之人，这种意外收获利益之事，她要做当然不是推拒，而是一番慎重考虑。

    在众人目光停注她一人身上，静候等待时，她心中已有了定论。

    “陈三闻先生博览君书，满腹经纶，陈三虽为妇人，却不愿愚昧度日，是以仅有一求。”

    相伯道：“可言。”

    陈三敛衣行礼，腰间佩环相碰：“可否应允陈三借阅先生库中书架卷轴，陈三不敢嚼多，一书研毕方会再借，忘先生怜悯成全。”

    此话一落，不仅相伯怔然，其它人亦一脸意外惊讶。

    借书？！

    陈三眸色璀璨，她相信，一个拥有如此博渊学识之人，必定曾将岁月常年畅洋书海洗涤的。

    说实话，她虽不缺乏古学知识，但她终究不是这个时代熏陶出来的灵魂，她与这个时代的文化之间巨大的鸿沟与差异，她想弥补并理解这种断层，是亦她求学若渴，并想从昔日圣贤书籍之中寻找出一条属于她陈白起能够坦然行走的道路。

    然而书何其珍贵，多少人一生只品读一书便受用无穷，想要博览群书的机会何其难得，今日若不开口，倒是可惜了这一番际遇了。

    当然，这番思虑亦有她接受系统任务的缘故，这番下山若再次拜访谁知哪一日，不若借此由头与他就近接触。

    至于此番上山求医之事，恐怕就算她出声相求，以他这种虚弱状态亦无力下山救治，毕竟医治医患乃一件劳神费力之事。

    她考虑与其央求一件他根本办不到的事情，不如另寻一件双方皆可接受之事。

    相伯扫过她白净而纤弱的模样，踟蹰道：“至平陵县入东侔一路程，日头酷暑……”

    陈白起从容一笑，道：“为求学，古有儿朗凿壁借光、悬梁刺股，陈三虽不至于做到自残，但亦懂读书求学不宜懒，天地日月比人忙。”

    其实这个时代求学本就是一件十分坚苦忍耐的事情，所谓三更灯火五更鸡，所有学子皆刻苦，不过这倒是第一次让相伯荀惑遇到一个有如此觉悟好学的姑子。

    不知为何，他有意想了解一下她，相询道：“可曾读过哪些书？”

    陈三答：“论语，诗经。”

    他沉吟片刻，再道：“不愤不启，不悱不发。举一隅不以三隅反，则不复也，可识此句出处？”

    陈三不假思索：“论语述而篇第七。”

    相伯温和视之：“可知其意？”

    陈三于心中组织一下语言，方吐词如珠：“圣人认为，教学弟子方面倾囊相授，却不可死记硬背，他要求学生能够懂得”举一反三“，能够自行思考与领悟，在学生充分进行独立思考后，再对其进行启发、开导。”

    其实论语于陈三而言尚属显浅内容，后世释解的译文也不少，是以答起来并无压力，但她这一番应答如流，却令其它人暗惊诧异。

    一为她对论语的倒背如流，二为其才思敏捷。

    相伯先生喜欢聪慧之人，他神色更为和善：“陈三，你可知我考你此句的含义？”

    “陈三感谢相伯先生赐曲教晦，亦谢先生的成全。”陈白起何止聪慧，简直狡猾，她一捕捉到他的意图，便百计钻营，定不让他摆脱。

    “不日陈三会再往拜访，陈三期盼能再见到先生。”她盈盈福身，绛唇轻启，笑染双靥。

    明媚光线之中，少女的容颜鲜活而不识愁苦，她朝他笑得欢愉而感激，不需巧舌媚态，仅凭那一股生机勃勃的活力便已美得令人目眩神晃。

    相伯先生看着她，不意外又忆起先前孟浪一幕，突然一把揪紧心脏处，一语不发忙不迭地步上台阶，那飞叠而起的衣袍似凛冽的蝴蝶翅膀，他墨发飞逸，微微垂首的面容并无遮挡，白玉般的脸庞，似染醉了一抹红云……

    “啪”地一下他入草堂阖上柴门，略带痛苦迷茫的好听嗓音传出：“某心脏绞痛，怕犯了心疾，恐不能再行相送诸位。”