    让人去请了太医，徐公公回到房里，备好纸墨。

    衙门那儿还在紧锣密鼓地查案子。

    虽说从点火到熄灭，不过是半夜里那么点时间，但弄清楚所有的来龙去脉，却不是上下嘴皮子一碰的事儿。

    宋秩要拿出完整的结案案卷，需得费上许多时日。

    徐公公不可能等到那个时候，他赶紧写下已经知道的事情经过，以及各种可能的推断，让人加急送去京中。

    这么大的事儿，必须让皇上知道。

    同时，后续如何安排，也得由皇上指使。

    更关键的是，这事儿与大殿下有关。

    如何处置大殿下，皇上不点头，三司都不好决断，更不用说地方上的官员了。

    另一厢，温宴捂着腮帮子，眉头微皱。

    夜里翻出屋子后，青梅就吐了。

    直到天亮，所有人都在忙碌，温宴的心思也放在了事情进展上，没有顾得上。

    得这会儿闲下来，那股酸爽就泛上来了。

    风水轮流转，以前是她对别人下药，这回是被人点迷香。

    自家制的青梅效果显著，可饶是温宴自己，从前都没有含过这么久的时间。

    她讲究速战速决，不弄那些虚的，让人迷迷糊糊中听了一番话，她就离开了。

    从青梅入口到吐出来，左不过一刻钟。

    昨儿夜里，那至晋点迷药、搬酒坛，前后费时太久……

    霍以骁从外间进来，见她这幅神情，促笑了声：“你都嫌酸？”

    温宴道：“不酸，能顶得住那迷香？”

    霍以骁哼笑。

    不是只他一人受不了，温宴这位“始作俑者”都吃不消。

    继续说青梅，只怕越发不爽快。

    霍以骁便道：“刚徐其则问我之后安排，礼官们在争是继续走、还是回去。”

    温宴微微点头。

    刚刚太医来开宁神方子时，也试探着问了。

    现下状况，其实是进退都为难。

    他们一行人已经到了归德府，差不多是走了一半了。

    虽知道宁陵要出些状况，也猜到了许是走水，但仪仗需要的各种礼服、礼器，以及日常备的衣物，还是在火灾中有所损坏。

    这是为了不露馅。

    所有物什的收纳摆放，平日都有章程，他们突然间全挪开了，最后不止人没事，东西也毫发无伤，这就太假了。

    别说皇上与三司官员能品出将计就计的味儿来，宋秩及归德府衙门，也不可能当睁眼瞎，回头被京中责问。

    烧是必须得烧的。

    只两人在坟前迎灵时要穿的礼服配饰，装在一木箱子，被忠心耿耿的黄嬷嬷抢救出了屋子。

    至晋被黑檀儿攻击之时，听到后窗那儿的一声响，就是木箱子被扔出窗户的动静。

    箱子结实，经过此劫，坏了一角，里头的东西完整无缺。

    礼服既在，其余损毁的物件，现在赶紧整出名录来，让京中或者江陵那儿日夜准备，倒也可行。

    反正，日子已经耽搁了，再延迟十天半个月的，也不是不可以。

    重新算个起灵的合适日子就成了。

    掉头回京，再择日出发，委实太过折腾。

    而主张回京的，也有他们的说法。

    迎灵兹事体大，讲究极多，烧毁的物什匆忙补制，恐会出纰漏。

    还是要给更多的时间，从头再梳理一遍，事事周全才好。

    皇家仪仗是皇家威仪，断不能有一点儿马虎的地方。

    况且，此番放火，事关大殿下。

    殿下应当回京去，当面与皇上说明来龙去脉，等案子定下来了，再考虑启程之事。

    两种想法，各有各的考量，没有对错之分。

    在决定瓮中捉鳖前，温宴与霍以骁就拿过主意。

    既走到这里了，还是继续往前行。

    若是回京，因着朱茂出事，后续，皇上应会有很多安排。

    霍以骁了解皇上。

    以皇上的性子，再喜欢“粉饰太平”，讲究一个稳当，这一次也会做出一系列的应对。

    不止是处置朱茂，也要规整后宫，约束一些可能行不安分之事的娘娘，晋封惠妃娘娘为皇贵妃，让她做事能更自如些。

    朝中各方官员，亦得整治，尤其是以前与沈家走得极近、沈家出事之后尾巴还不夹得紧紧的，那就让有能之人顶上去。

    当然，这些事情虽繁琐，但与霍以骁并无直接关系。

    真正等着他的，是繁重的日常政务。

    皇上此番势必会立太子，明确大统。

    为了让太子得到朝野各方认同，皇上、三公、各个要紧的官员，都不会让太子闲着，等他基本上手了，只怕还要让他监国几年。

    如此一来，霍以骁想再抽出数月时间出京南下，就很难了。

    霍以骁想要亲迎母亲回京，这一次是最好的机会了。

    温宴清楚这一点，也希望能陪霍以骁一块走到江陵。

    行事之前，他们自然也与徐家兄弟通过气，徐其则刚才来问，大抵是确定一下他们有没有改主意，他好“见风使舵”。

    毕竟，礼官们互不相让，他们这几个皇上钦点的随行，说话也有一定的份量。

    “等皇上收到徐公公的快报，”霍以骁道，“他应是想我们返京。”

    温宴伸手握住了霍以骁的手，眨了眨眼睛：“将在外、君命有所不受。”

    霍以骁呵的笑了声。

    在知道霍以骁想继续南行时，徐公公赶紧过来劝说：“殿下先缓一缓，宋大人还在查案，谁也不知道这前头路上还有没有风险，万一再出状况，不是回回都有好运气傍身。”

    霍以骁道：“回程时，说不好也有埋伏呢。”

    徐公公咬牙道：“那就不走！不向南也不向北，等宋大人查清楚，等皇上增派人手，到时候无论怎么行，都更安全些。”

    霍以骁顺着这话，道：“徐公公说得颇有道理。那就在这里住上些时日，等案子有说法了，皇上的指示也该到了。”

    徐公公松了一口气。

    还好，这位知道轻重，没有一意孤行。

    霍以骁想的是，指示让他南行，他就名正言顺出发，指示让他回京，他写封折子回去拒了。

    反正，他这个做儿子的，还是认真等候了龙椅上那位的指点的。

    听不听，那是另一回事。

