    玄光宗！

    战车浩荡，直奔道宗而去。

    而与此同时，一道神虹冲来，挡在了玄光宗战车之前。

    “停下！”虹光宝器上，站着一个武者，这武者看到大军，大声喊道。

    一个人从战车中走出来，看到虹光上的武者疑惑：“王长老，有何事？”

    “峰主，我有大事要汇报。”武者急声道。

    “什么大事？”

    “诸侯豫王大军，天元古教和太衍圣地强者，各自被大能全灭。”王长老急声道。

    一句话，让玄光宗数百强者神情微凝。看着王长老说道：“发生了什么？”

    王长老把消息迅速的说了一遍，然后又道：“道宗虽落寞，可天下还是无数武者心向道宗，此番连续大能为道宗出头。我建议玄光宗回程，和宗主商量后，再从长计议。”

    玄光宗众多强者沉默了一会儿后，其峰主神情凝重的点点头，刚准备下令回宗。

    却见远处，有着一个步履踉跄的老者缓缓的走来。

    看到这个老者，玄光宗上下身体绷紧。

    果然，他们听到老者说道：“听闻你们要征讨道宗，杀绝道宗弟子？”

    玄光宗峰主看着老者说道：“阁下也是要为道宗出头？”

    老者却皱眉道：“我不喜道宗！”

    这一句话让玄光宗上下大喜，这位难道是要帮着一起灭道宗的存在？

    “那不知道前辈有何事，是需要我等带路一起前往道宗吗？”峰主开口问道。

    老者平静的说道：“你们是邀请我一起去征讨道宗？”

    这句话让峰主笑的更开心了，这人果然有这个意思：“有前辈相助，定然如虎添翼。”

    “道宗灭不灭我都不在乎，也和我无关！”老者回答道。

    “那不知道前辈何意？”

    “道宗灭不灭无关紧要。可你们不该想要杀一个人。”

    “嗯？”玄光宗峰主疑惑道，“不知道前辈说的是谁？”

    “许无舟！”老者回答。  “许无舟是谁？”玄光宗峰主问着身边的长老，他高高在上，即使许无舟败过百秀榜，同样没有入他的眼。但他身边的长老却关注道宗，低声解释道，“道宗的天骄，力压过百秀榜神藏境拓跋狂。”

    玄光宗峰主点点头，能压百秀榜存在，这倒也是一个人物。难怪有这样的强者为他出头。

    “不知道他和前辈什么关系？”玄光宗峰主问道。

    “无亲无故！”老者说道。

    “那就不理解前辈为何如此了。”玄光宗自然想要全灭道宗，斩草除根，哪里愿意留下一个天骄祸害。

    “我来自圣言殿！”老者说了一句。

    玄光宗强者越发的疑惑。圣言殿他们自然知道，一群老顽固老甲鱼盘踞的一处神殿，这群老顽固思想僵硬，多少年了还守着先圣圣言，遵守着古礼，以此作为为人处世的标准。

    先圣先先虽然天下共颂，可时代早就变了，可先圣先贤留下的不少圣言和古礼已经不合时宜了，经过历代人族祖皇和强者的修正，很多糟粕已经剔除了。

    可圣言殿的这群老甲鱼老顽固却根本不顺应时代，完全是一板一眼遵循着先圣古礼和圣言。

    更是不断的倡议要全面复苏古礼，完全偏执了。

    世上尊先圣先贤的人无数，但事实上已经很少愿意和圣言殿打交道了。当偏执到一定程度，足以让人害怕了。

    只是，圣言殿和许无舟有什么关系？

    似乎知道玄光宗的疑惑，老者说道：“听闻许无舟上了祭坛，先圣先贤共同立他为人间少师。你等要杀他，就是大逆不道。”

    “有这回事？”玄光宗峰主问着身边的长老。

    长老低声回答道：“是有这样的事，不过他自己也不愿认下这名号，天下各方自然也不想认下这个身份，所以都很保留的不宣传，所以峰主你不知道。”

    玄光宗峰主脸色有些难看：圣言殿把先圣先贤当做是人间至师，而许无舟是先圣立的人间少师，圣言殿岂能不庇护他？

    最重要的是，天下尊先圣先贤的  武者无数。虽然他们不愿意和圣言殿为伍，可许无舟人间少师的身份，还是会让这些人给予庇护的。

    “一个道宗，就真的这样难对付吗？他们已经落魄多少年了，怎么还有这么大影响力，连一个弟子都能得到这样的尊崇身份！”玄光宗峰主气急。

    “此时你们向人间少师磕头道歉，他原谅你们，那就无事。”老者说道。

    “玄光宗绝无可能对一个少年磕头道歉。”这关乎玄光宗荣誉，他岂能答应。

    “那就别怪老夫以圣言罚你！”

    老者说话间，天地滚滚惊雷。在天地之间，有着一尊巨大的虚影出现，宛如一尊圣。

    “师不可欺！”

    老者说话间，巨大的虚影也声音震震，真的宛如是圣言一样，天地雷电出现，随着这句话。

    雷霆化作教鞭，生生的抽向了玄光宗的战车。

    雷霆化作的教鞭有着无上的威势，带着圣罚一般，落在战车上，战车瞬间分崩离析。

    与此同时，所有的武者的手心，都被雷鞭狠狠的抽中。

    “啊！”一个个武者惨叫，他们摔落虚空。手心血痕累累，其中雷电颤动，没入到他们身体中，他们身体因此遭受重创。

    有些强者，根本承受不住这样的雷鞭，一抽之下，整个人直接身死。

    玄光宗峰主神情剧变，他知道老者很强，可未曾想到强到这种地步。他居然以圣言可以演化出圣人虚影，这绝对是圣言殿最顶尖，也是最顽固的那类人啊。

    他想要逃，可是雷鞭下来，他避无可避，只能成为一个乖乖的学生。

    手心被教鞭狠狠的抽在身上，他感觉整个人的神海都要崩裂，剧痛让他难以接受，直接栽下虚空，遭受了难以想象的重创。

    玄光宗的所有战车，都直接崩裂，所有武者都砸在大地，不知道死了多少。

    浩荡大军，就此消失。

    天上虚影消失，老者恢复了步履踉跄的模样。看着玄光宗的方向缓缓道：“师不可辱，你们可要记清楚了。”

    ……

