    此时茶楼中，徐锦月略带沉吟的目光看了虞玦许久。

    就在虞玦被徐锦月看的发毛的时候，徐锦月方才收回目光，道：“你比我想象的要聪明很多，估计连他们都没想到，清平侯府，竟也出了这样一个聪明人！”

    虞玦敏锐的听出了徐锦月的弦外之音，眉心微挑，问道：“他们是什么人？”

    徐锦月此时敛去眼中了眼中的震惊之意，神情莫测道：“清平侯府的隐秘超乎你的想象，知道的越多越危险。聪明人，往往活的都不长久。”

    虞玦眉心微挑，颇为诧异的看着徐锦月道：“原本我以为徐娘子只是为了秦氏，但我想错了，除了秦氏外，徐娘子似乎对我们整个侯府，都颇为了解呢。可否让我知道，其中原因？”

    之前一副知无不言模样的徐锦月，在听到虞玦此番话的时候，脸上闪过了一丝迟疑，没有回答。虞玦见徐锦月这个模样，越发好奇虞家，究竟有多少隐秘引起这么多人关注。难道，徐锦月也是为了九龙图？

    “虞小姐是个聪明人，我也不和您兜圈子了。”在虞玦思索着徐锦月用意的时候，便听见她清冷如水的声音，道：“只要虞小姐帮我做一件事，我便告诉他们是何人！”

    这才是今日徐锦月真正的目的！本想以秦氏的身份为交易，但没想到虞玦比她想象中的要聪明，竟然早就猜测出了秦氏的身份，徐锦月只能中途另外改口。

    听到徐锦月略带耳熟的话，虞玦微微挑眉，道：“徐娘子，是想要我帮您杀了秦氏？”

    “铛”的一声，徐锦月手腕上的翠玉手镯，碰到白瓷杯盏上，发出清脆的响声在寂静的空间内，分外的清晰。

    虞玦听见她略带低沉冰冷的声音道：“是！”

    虞玦沉默片刻之后，轻笑了一声，清亮如雪的目光看着徐锦月，“那可是你的恩师啊。”

    徐锦月摸着琵琶，纤长的五指轻轻划过了琴弦，发出“铮”的一声。她低着头，虞玦看不出她脸上的神情如何，只听她淡淡道：“也是她害死了先生。”

    虞玦摸着下巴，眼中闪过了一丝了然，道：“看来，对于你而言，陈先生，比恩师更重要？”

    徐锦月对上虞玦意味深长的目光，始终平静的眼中，闪过了一丝仓皇之意……见她如此模样，虞玦嘴角的笑意更深了。

    不过须臾片刻之后，徐锦月脸上的神情又恢复了西戎的从容，淡淡的说道：“我怎么想的并不重要。重要的是，这一场交易对于虞小姐你而言，并不亏。”

    虞玦听到徐锦月的话，顿时有一种啼笑皆非的感觉，徐锦月今日说的话，竟与昨日柳氏同她说的一模一样。

    所有人都盯着清平侯府，所有人，都想拿她当做打入清平侯府的幌子。搅乱这平静的表面！

    秦氏是生、是死已经不是特别重要，如今最为重要的是，必须想办法查清楚究竟有哪些人，都在盯着清平侯府，以及藏在清平侯府中的——那支青鸾簪。

    所以，现在她不必拒绝徐锦月的提议，但也不能立即答应她。

    沉吟片刻之后，虞玦方才缓缓开口，道：“人命关天，我不过是个闺阁女子，杀人之事……未免太匪夷所思了，徐娘子容我考虑几天。”

    “此事又不必虞小姐亲自动手。”徐锦月看着虞玦，意味深长的目光看着门口，道：“您身边有这样一位高手，杀了一个内宅妇人，岂不是易如反掌！”

    徐锦月，指的是流光！

    “看来徐娘子会功夫？”虞玦眼中闪过了一抹深思道。

    徐锦月微微一笑，道：“我行走江湖多年，自是会些功夫傍身。”

    虞玦“哦”了一声，道：“既然如此，徐娘子为何不亲自动手？毕竟秦氏是你的恩师，对你不会设防，还要如此舍近求远，与我做交易？”

    徐锦月迫不及待的想要秦氏的性命，反而让虞玦起了疑心。

    “我不便动手。”徐锦月淡淡的说道，抱着琵琶已经起身，“虞小姐可多考虑几日，什么时候下定了决心，可以直接来泠音阁。锦月，恭候虞小姐。”

    言语之间，徐锦月似是已经笃定了虞玦会去！

    虞玦微微颔首，徐锦月临离开的时候，忽然似是想到什么一般，又丢下一句话。

    她说的是……“小心兰烬落！”

    ……

    “他果然有问题！”祁王府中，燕宸曦听到柳墨生的话，眼中闪过了一片沉思。

    柳墨生不解的看着燕宸曦，倒是一旁的孟昶旭解释道：“之前我们调查徐锦月的时候，特意找过兰烬落。兰烬落推说不知徐锦月的来历，更没说，徐锦月是豫音四女之一的叶眉弯弟子！”

    闻言，柳墨生“嘶”了一声，道：“若这兰烬落有问题，事情可就麻烦了……”

    孟昶旭奇怪的看了柳墨生一眼，问道：“此话从何说起？”

    柳墨生看着燕宸曦，眼中难得闪过了一丝踌躇之意，道：“昨日我收到师叔的书信，说是阿梨要下山了……”

    阿梨，天宗中鬼医的弟子，也是在天宗少数不多，和燕宸曦比较熟悉的弟子。

    燕宸曦不解：“她来做什么？”

    柳墨生无奈，道：“你上次不是说离魂之毒的解药有线索了么，鬼医如今在闭关出不来，便让阿梨来上京。算着行程，她应该要到上京了……”

    “她来便来，与兰烬落有什么关系？”祁王殿下越发疑惑的问道。

    柳墨生嘴角抽了抽，道：“你是真不知道还是假不知道，自从三年前她来上京，见过兰烬落一次之后，便对他一直念念不忘。这些年，还一直惦记着呢。”

    燕宸曦眉心微皱，似是不敢置信道：“若本王没记错，阿梨只见过兰烬落一次而已？”

    柳墨生轻笑，道：“兰烬落模样好，家世好，这上京的姑娘十个便有八个喜欢他，阿梨当然也不例外。”

    孟昶旭也颇为赞同的点头，道：“是啊，兰烬落模样虽不如你，但那性格可比你温和多了，不像你成日的板着脸，也怪不得你小师妹喜欢……”

    祁王殿下看着两位俨然将话题跑偏了的损友，无奈的抽了抽嘴角……

