    我？

    出差？

    我特么怎么不知道我在这里还有一个家？

    莱克内心一阵暴躁，朝着这名艾格尼斯问道：“那你知道，艾德温夫人叫什么吗？”

    艾格尼斯呵呵直笑：“艾德温先生，你别和我开玩笑了，你自己妻子的名字你不知道吗，你还好吧？”

    莱克：“……”

    神特么我妻子。

    我未婚……

    不对。

    我已经离异过一次了，好不好。

    莱克看着这位热心邻居关切的眼神，沉默了一下，然后摆了摆手，懒得在和她说什么废话了，直接朝着房屋大门走去。

    莫非我的资料被什么黑中介给获得了，然后，这个神奇的艾德温夫人买了这份资料，借此，移民到联邦获得合法居住权？

    莱克心中如是的想着。

    毕竟这不是没有可能的，黑中介干这一行也不是一天两天了，莱克记得，好像是几年前，还在纽约警署的时候，一个警员在结婚的时候突然发现，他莫名其妙的在拉斯维加斯那边已经结婚了。

    幸好当时警署的人很给力，将这件事情给调查出来了。

    咚咚咚！

    莱克抬手敲门。

    过了一会儿。

    莱克看着毫无动静的房门，挑了挑眉，右手握住把手。

    嘭！

    莱克直接推门而入。

    房屋内部收拾的很干净，莱克环视了一圈，走到客厅，目光落在了吧台上面的一瓶雷霆牌波本上面。

    莱克喜欢喝波本，但，就连斯凯都不知道，他最喜欢的，还是雷霆牌波本的口味。

    巧合？

    莱克走了过去，目光落在波本压着的一张纸条上。

    “别问，别说，你会知道的！”

    “……”

    我知道个贫瘠哦。

    莱克眼皮抽了抽，看着这纸张上的字迹，快速的在自己的记忆库中搜寻着相同类似的笔记，但，一无所获。

    二楼。

    莱克推门走进应该是儿童房的卧室，看了几眼之后，转身，带上了儿童房的房门，走进了主卧之中。

    入眼。

    便是一张很醒目的挂照。

    上面的女子年纪应该在二十九岁左右，一头红棕色的长发，穿着一件很寻常的红色外套，牵着旁边同样是一头柔顺金发看上去萌哒哒的小姑娘。

    莱克皱了皱眉。

    挂画中的女子很漂亮，不可否认。

    但……

    莱克毫无印象。

    过了一会儿。

    莱克手里拿着一个相册，从二楼中走了下来，走到了房屋吧台那边，给自己从酒柜里面找了一个酒杯，然后打开似乎专门为他准备的雷霆波本，闻了闻，然后给自己倒了一杯。

    这是赫柏的成长日记。

    莱克抿了一口波本之后，目光落在了带下来的相册上，瞥了一眼上面同样留着的纸条后，取下，和之前那张纸条的字迹对比了一下之后，打开了相册。

    照片很多。

    似乎……

    从这个赫柏刚刚出声的时候就开始记录了，十天、一个月、一年、两岁、三岁、四岁……直到十三岁，这张相册完美的记录了许多时刻。

    但……

    莱克伸手，打开取出一张照片。

    一缕绯红似乎在感知到有人触摸之后，蔓延了出来。

    莱克微微闭眼。

    脑海中瞬间，一幅幅身临其境的画面快速的在他的记忆库之中上传着，这画面很清晰，似乎，莱克身临其境的见证着相册上，这名名叫赫柏的成长经历。

    莱克睁开双眸，皱紧了眉宇。

    半响。

    莱克摇了摇头，准备合起相册的时候，一张照片从夹层中掉落了出来。

    捡起。

    莱克挑了挑眉。

    这是他的照片。

    只是……

    莱克看着这他熟睡的照片，挑了挑眉，因为这照片上的背景并不是星辰大厦，甚至，同样的，不在莱克任何的记忆之中。

    什么情况？

    莱克抬头看了看天花板，然后目光落在旁边的雷霆波本上，严重怀疑这里面是不是被加了大剂量的迷幻药，要不然的话，许多问题都无法得到解释了。

    叮叮叮！

    莱克掏出手机。

    “红后。”

    “照片我查了。”

    红后的声音出现在手机之中：“没有任何匹配的，最起码，在全球的数据库之中，都没有找到任何一张匹配的。”

    莱克问道：“那女孩纸呢？”

    红后说道：“赫柏·艾德温，一九九二年一月一号出生，至于其他的，再也没有了，只有一张海关移民署的照片。”

    莱克皱眉：“未成年入境，没有她监护人的资料吗？”

    红后摇了摇头：“抱歉，我没找到，而且，我查询了一下海关署入关当天的监控，也同样的没有任何发现，不过，我调查过这个社区的监控，倒是发现了跟这个可能有关，你有电脑吗？”

    “手机不行吗？”

    “监控的像素太差了，我没办法尽可能的优化。”

    “等等。”

    莱克突然响起来，好像在二楼的主卧室看见有电脑的，三步并作两步，直接出现在了主卧室之中，看见那边的电脑，直接打开。

    只是……

    莱克嘴角扯了扯：“密码。”

    红后说道：“小意思，有联网吗？”

    莱克走到后面，看着连接的网线，刚准备说话的时候，电脑屏幕的密码输入已经消去了。

    咻的一声。

    红后投影到了面前的电脑屏幕上：“好了，我进来了，我把监控拿过来。”

    莱克说道：“密码多少？”

    红后做了一个稍等的手势，一眨眼的功夫后：“旺达。”

    “……什么？”

    莱克眨了眨眼睛，似乎感觉自己应该出现了幻听一样：“你刚刚说密码是什么？”

    红后再次说道：“旺达啊。”

    莱克：“……”

    旺达？

    索科威亚。

    莱克起身，重新看向那挂在墙壁上的挂画中的女子。

    红棕色。

    喜红衣。

    对是对上来了。

    但……

    你特喵的姑且不说年纪对不对得上了，就单单说一点，我怎么不知道我和旺达还有个女儿的？

    什么时候的事情。

    红后那边也将这个街道的监控调阅了出来。

    今天上午的。

    看上面监控的时间戳，应该是差不多莱克出门赶往曼哈顿家庭法院的时间。

    监控画面中，小女孩悄咪咪的从房屋旁边的窗户爬了出来，然后，一溜烟的便是准备离开这个街区，之后，一红棕色长发的女子在小女孩即将跑出监控的时候抓住了小女孩。

    “等等……”

    莱克眨了眨眼睛：“从头开始。”

    好家伙。

    这红棕色长发女子怎么出现的，我怎么没注意。

    红后重新回返。

    这一次莱克看的真真的。

    红棕色长发女子就是突然出现的，就是在小女孩快要跑出街区监控的时候，红棕色长发女子突然的出现在了小女孩的身后，然后抓住了小女孩。

    几秒钟后。

    红棕色长发女子和小女孩直接消失在了监控之中。

    不是离开。

    是消失。

    莱克眨了眨眼睛，靠在椅子上，很是迷茫。

    红后这个时候说道：“我正在优化监控，看看能不能想办法把她们消失之前的对话给修复出来。”

    莱克回神：“你能做到？”

    红后切了一声，叉腰，很是骄傲的模样：“我可是顶级智能。”

    莱克挑眉。

    几分钟后。

    红后重新调阅出了监控录像。

    “你惹大麻烦了，小姑娘。”

    “我没有。”

    “那你打算去哪。”

    “我去……”

    “你去法院了？”

    “我就想看看爹地。”

    “现在不是时候。”

    “我不管，我就要去。”

    “恭喜，你被禁足了，小姑娘。”

    “凭什么。”

    “回去你可以问达?芬奇先生。”

    “白羊叔叔知道？”

    “是的，但那是要等到你禁足之后。”

    “……我讨厌你，旺……呜呜呜！”

    “禁足加一年，你应该学会礼貌！”

    “……”

    监控结束！

    可……

    莱克的问题并没有得到任何的解释，事实上，更加的秘密了。

    “这个达?芬奇……”

    “应该就是那位列奥纳多?达?芬奇了，除此之外，我查询了所有的数据库，没有第二位了。”

    “这……”

    “至于那句白羊，我认为可能是绰号，人类不是都喜欢互相给对方起绰号吗，就好像你叫你女儿叫小棉袄，而叫你儿子叫逆子。”

    “是吗？”

    莱克摸了摸下巴，回想着刚刚监控小姑娘的最后一个单词。

    那应该是旺达的旺吧。

    是我特么的记忆出现差错了吗？

    还是……

    我在一九九一年的某月某天被人用迷药了？

    但这也不对劲啊。

    还是那句话。

    年纪特么的对不上啊。

    一句话。

    一九九一年的时候，旺达才多大，最重要的一点，老子就没有去过索科威亚！

    半个小时后。

    莱克带着相册还有那两张纸条驱车离开了这个社区，开车中，莱克瞥着躺在副驾驶上的相册还有刚刚监控中的对话大开脑洞。

    柯南说……

    呸。

    福尔摩斯说过，除去不可能的，剩下来的，哪怕在怎么不可能，再怎么匪夷所思，那也是真相。

    所以……

    莱克很肯定问题不是出现在他自己的身上，那么，问题就应该出现在旺达的身上了。

    但……

    旺达和记忆中的年纪对不上号。

    所以剩下来就只有一种可能性了。

    这个版本的旺达是从未来穿梭回来的。

    嘶！

    莱克想到这个匪夷所思的真相，倒吸了一口凉气，有种很奇特的感觉。

    怎么讲呢？

    莱克曾经自己惦记过旺达，但考虑到岁数问题，选择放弃了，但眼下，似乎，旺达不仅仅已经是他女人了，甚至还是孩子他妈了。

    但……

    我连手都没摸到呀。

    还有。

    以旺达的脾气，既然穿越回来了，不是应该直接三下五除二的砍掉其他竞争对手，然后好独占他吗？

    莫非……

    我这版的旺达不一样？

    就在这时。

    莱克的电话响起。

    佩珀·波兹的。

