    第八十四章尸肉

    只要拿到那些宝物，只要拿到它们！

    山魈头领全身的肌肉猛的涨大，原本小山般的身体也跟着拔高了几分，双臂扒住地面，带动身体向前跃去，身后十多个模型如影随形，但一时竟追不上他。

    半空中的山魈露出狂喜之色，只要落地，一旦落地，这些宝物都是我的！全都是我的！

    右臂一凉，似乎，有什么东西扎进了身体，之后便是撕心裂肺的痛楚。

    他整个身体向左前方跌落，扭过头，自己的右臂居然裂开了一个大洞，血肉模糊。

    布满血丝的独眼死死看向远处那个暗算他的人！

    那个依然保持搭箭姿态的人类！

    人类也同样看着他，甚至微微歪了歪脑袋，邪邪笑着。

    吼！

    山魈头领直接暴走，双臂用尽全力砸向地面，震荡波再次迟缓了已经嘴上的数个模型，但也正是这不顾一切的震击，让他的整个右臂不敢重负，直接断裂。

    只剩下独臂的山魈头领拼命向前跑去，他恨那个暗算的人类，但恨意没有盖过对宝物的渴望，只要得到那些东西，一切都是值得的！

    又是那种可怕的凉意，这次，却是从脚踝传来。

    山魈头领怒吼着翻倒在地，转瞬间被十多个模型围住，他透过人影，望向那个对他不依不饶的人类，却看见那个人类正射出一箭，那血红色的箭矢没有命中任何东西，却在半空化作钩爪，将架子上的一把短剑勾住，拖回。

    噗嗤！

    山魈头领的脑袋被一具模型扯了下来。

    脑袋上不甘的独眼死不瞑目。

    收起第二件战利品，刘嚣大致摸清了模型的攻击逻辑，优先攻击靠近中心位置的生物，但对非生物却没有反应。

    看来遗迹中的防御体系还是有bug存在的，自己只要紧靠墙边，有这几方域外生物搅局，暂时就是安全的，可以先把架子上的物品一件件薅过来。

    但这些山魈能坚持多久呢？

    那一边，简直是一边倒的屠杀，上千头山魈被几乎同等数量的模型按在地面不断摩擦，不到3分钟时间就已经倒下三分之一。

    而就在刘嚣担心诱饵不够时，他一直期待的人到了。

    海客的动物园杀了进来！

    从前后到位的时间来看，应该是山魈跟着自己进入了遗迹，海客的动物园紧随而至，诺托兰人有没有根在后面不好说，也许看见这个阵仗直接怂了也不说不定。

    动物园加入战局，让模型的对山魈的清缴战斗变得愈加混乱，三方瞬间绞在一起。

    与山魈依靠身体强壮不同，海客所驾驭的各类动物各怀本领，能战则战，不能战躲闪逃跑的速度也很快，特别是一群飞行动物的加入，让模型也开始头疼。

    刘嚣将钩爪递给塔尼娅。

    “能勾过来多少算多少。”

    塔尼娅自然会意，之前跑的仓促，她身上除了猎弓泥沼和一个箭袋，几乎什么都没有。

    两人完全不理会另一侧的战斗，开始不断向架子射出钩爪。

    石头状的物品几乎无法被钩爪抓住，两人的目标都是架子上的武器和衣物。

    两人远程取宝的行动立刻被驾驭飞行动物的海客发现，这些空军并没有受到太大威胁，模型也曾是过通过跳跃来攻击他们，但随着他们腾空的高度接近屋顶，模型也拿他们无可奈何。

    二十多只飞行动物开始向中心区域移动，大家的目标都一样，而且海客有自信现在让这两人取走的也会被他们拿回来。

    一路无阻，海客的空军很快接近了仍旧处于暴走状态的水滴附近，并且开始下落。

    上千模型还被乱战牵制，此时正是可乘之机。

    “要攻击他们吗？”

    塔尼娅问道。

    “不急，看情况。”

    这片刻时间，两人又各自薅到1件物品，现在已经落入残次品之中。

    与山魈头领接近中心不同，这些海客的空中力量突入的过于顺利，刘嚣觉得其中有古怪。

    果然，当那二十多头飞行动物缓缓落在架子附近。

    甚至已经有海客触摸到架子上的物品时。

    那颗倒悬在半空的水滴，突然间，不动了，之前所有的翻涌暴躁都平息了。

    刘嚣皱眉，就在刚才，一股浓重的危机感油然而生。

    而与此同时，所有的模型也停止动作，傻愣愣的呆立不动，任凭周围的山魈和海客如何攻击，也再没有还手的动作。

    抓起架子上的一颗深蓝色石头，那个海客就已经伸手抓向另一颗，他的同族就站在他身后，无论是动物脑袋上的小兽还是动物本身的双眼，都一脸茫然且恐慌的仰头看着他的上方。

    这只海客大声呵斥自己的同族，似乎在责怪他们为什么不赶紧拿这里的宝物。

    但没有人搭理他。

    终于，他意识到不对，缓缓抬起头。

    那一幕，让他全身瘫软，险些直接跪了。

    头顶上那颗巨大的，深棕色的水滴状物体，居然在表面出现了一张巨大的人脸，那双比他还大一倍的双眼，正愤怒的盯着他。

    之前中枢并没有给出这个水滴的信息，而现在却出现了。

    【尸肉】

    【来源：原点】

    水滴已不再是水滴，连接在穹顶的部分断开，这坨巨大的尸肉落了下来，直接砸落进温泉中，溅起大量水渍。

    那些之前将山魈打的溃不成军的模型，此刻就在所有人的面前蜷缩成一个个棕黑色的肉球，在一众不知所措的目光中向中心滚去。

    “这家伙才是这里最危险的。”

    刘嚣神情凝重，“随时做好逃跑的准备。”

    塔尼娅轻嗯一声，收起钩爪，从箭袋中抽出羽箭上弦。

    冒着热气的温泉口，尸肉缓缓爬出，它的身体可以随意变换形状，也可以随时分离聚合。

    十多个海客从惊恐中恢复过来，已经全部升空，准备向门口处逃离。

    小心跨越架子，不断有模型化作的肉球滚入它的身躯，成为尸肉的一部分，形成巨大球形的身体也在快速涨大，那张巨大的人脸死死盯着飞在空中的十多个海客。

    突然，肉球中迸射出无数尖钉。

    只是一瞬间，半空中的海客全数被钉死在屋顶，一只都没落下。

    那张人脸扫视全场，最终也没放过刘嚣，肉球没动，但人脸却出现在对着刘嚣的这一面。

    “麻烦了....”

