    炼金术博奥精深，药剂学只是入门，高级药剂炼制的难度和低级药剂比起来只是倍数增加，除了原材料的种类多了一些，炼金灵符多了一些外，炼制手法只是大同小异。

    这也是为什么华老看到韩东的炼制成功率这么高，才起了收徒之心。

    低级药剂的炼制成功率高，高级药剂的炼制成功率，大概率也会很高。

    但是炼金工程学就不一样了，复杂程度则是呈指数增加，每一样炼金工程学的物品，不光是炼制材料可能完全不同，甚至炼制手法也是大相径庭，更别说那些繁杂的炼金灵符了。

    就好像炼金手雷和炼金飞车，都是炼金术12级才能尝试炼制的物品，但是两者之间的相通之处，却微乎其微，炼制手法更是大相径庭，想要用炼制炼金手雷的手法，炼制炼金飞车，最后的结果只可能是失败。

    但是强效瘟疫药剂和水下呼吸药剂，除了材料不同外，炼制手法几乎完全一样，没什么区别，甚至两者的炼制成功率都能保持惊人的一致。

    看到张林手中的炼金手雷，李凤岚脸上露出了惊讶的神色，一想到林镇可能获得了炼金手雷的图纸，李凤岚又变得激动起来。

    但她心里明白，炼金工程学，可不是那么容易掌握的。

    不要说李凤岚自己，就算是华国强华老，恐怕即使有炼金手雷的图纸，也没办法制造出来。

    李凤岚估计，想要尝试炼制这枚炼金手雷，即使有制作图纸，炼金术也至少需要11级，甚至12级才有可能炼制成功。

    “这枚炼金手雷的威力，恐怕比我之前获得的那支强效火焰爆裂药剂还要大。”李凤岚心中暗道。

    “这是林统领给我们防身用的，林统领一定还获得了不少类似的物品，说不定会有制造图纸！”张林紧紧握着手中这枚炼金手雷，激动的说道。

    有了图纸，缉风卫就能批量制造这些炼金手雷，到时候他们这些战斗小组的战斗力，将会成倍的提升。

    “就算有图纸，我们现在也没办法炼制！”李凤岚翻了个白眼说道：“除非把它上缴总部，让总部的那些炼金大师们炼制才有可能。”

    张林一听，顿时闭上了嘴，总部的炼金师们再强，那也是总部的，就算上缴上去，最多换取一些积分，到时候还要用积分来兑换这些炼金手雷。

    这简直就好像把一只会下蛋的母鸡卖掉，然后用卖掉母鸡的钱去买鸡蛋一样蠢笨。

    ……

    韩东迈步走进蓝色的传送光门，这一次，他来到了一个大约有几千平方米的地方，比之前的画室可要宽敞多了。

    放眼望去，都是平摊的地面，地面上被分割成数十片小的区域，种植着各种各样的草药，在被分割的区域周围，一条小溪环绕其中，有些地方溪水多些，有些地方溪水少些，有些区域的种植区甚至一片干涸，地面丢皲裂开来。

    但是无论那片区域，里面种植的草药都生长旺盛，甚至因为长时间没有打理，这些草药长的和杂草一样，乱糟糟的占据着每一寸土地。

    韩东迈步向前走了两步，洞悉之眼也随之释放了出来。

    这些草药大部分他都不认识，甚至在草药图册上都从未见过。

    “地蕨草，三阳飞凤，紫血琅根……，这些草药，听都没有听说过。”韩东脸上露出了惊讶的神色。

    虽然凭借着洞悉之眼探查到了这些草药的名称，但是如何使用这些草药，韩东却不知道，没有相对应的炼金配方，这些草药的价值将会大减。

    不管怎么说，那些韩东认识的都价值连城，剩下不认识的，价值岂非更高？

    实际上韩东猜的没错，那些韩东不认识的，大多都是早已绝迹的孤品，寻常人想要寻找一株都不可得，但是现在却好似杂草一般胡乱生长着，让人看了心痛不已。

    就在韩东准备上前采摘时，突然从远处的几栋茅草屋中走出来七八个机械傀儡，这些机械傀儡看起来好似机器人一般，全身由金属锻造而成，身上拥有着七八条机械手臂，好似彩带一般，在身后飘洒着。

    这些机械傀儡的胸口，又一颗硕大的菱形宝石，正不断的闪烁着光芒，看起来，应该是这些机械傀儡的动力之源了。

    机械傀儡们很快来到了种植园中，开始浇水，除草，捉虫，照料这些草药。

    韩东仔细观察了一阵，这些傀儡的动作很呆板，而且也只会一些简单的照料，连普通的移植，分枝都不会，看样子应该是设定的程序里没有相关的内容。

    “估计血巫也怕它们不小心将这些草药给弄坏了吧。”韩东心中猜测道。

    要知道，这里的草药每一株都价值连城，而且生长了上千年才长了这么一点，当初种植时，肯定没有多少，血巫自然要小心翼翼的保护它们。

    韩东站在隐蔽处，耐心等待着，这些机械傀儡看着笨拙拙的，但是等级颇高，全都是12级的机械怪物，一个不小心，就可能将它们全都引过来。

    “最重要的是，这些机械怪物简直就是转经筒的克星啊，没有灵魂不说，几乎不吃所有的负面效果，让转经筒的威力至少减少了百分之八十以上……”韩东心中猜测道。

    如果转经筒无法发挥作用，那么韩东和这些机械傀儡一旦发生争斗，即使最终获得胜利，恐怕也是惨胜。

    想到这里，韩东更是一动也不敢动，一直等到这些机械傀儡把活干完后，重新返回到茅草屋中，才又重新朝着种植园走去。

    “趁着那些家伙不在，赶紧将这些草药全都采集干净……”韩东心中暗道。

    他只有一次机会，等到下一次机械傀儡出来时，肯定会发现有一大片草药被偷了。

    这片空间虽然要比其他传送光门后的空间都要大许多，但是这群机械傀儡整个搜索下来，也花费不了太多时间。

    到时候，要么和这些机械傀儡死战，要么就只能逃走了。

    想到这里，韩东忍不住朝身后望了一眼。

    “雾草，光门呢，蓝色光门怎么不见了？”韩东目瞪口呆，刚才他一直目不转睛的盯着机械傀儡，没有注意到身后，这个时候才发现，身后的传送光门怎么消失不见了。

    实际上，在画室秘境彻底消失后，蓝色的传送光门也消失不见了，这只是一个单向传送而已。

    “这我要怎么出去？”韩东一时间顿时有些慌乱，如果没有传送门，自己恐怕真的要被困在这里了，就算这里草药再多，如果出不去的话，那又有什么意义？

    想到这里，韩东的脸色顿时变得难看起来，眼前的种植园，似乎也不香了。

    ……

