    手持铁剑，夏凡气机更盛，照之刚才凭空多出几分锐利之意。

    斩王剑出，代表他要动真格的了，他本身经过那次天地奖励，形成血婴，已经彻底达到了所谓的半步七境的地步。

    凭借请神秘法加身，他的战力不弱与当初的平南王，与较弱的异族七境交手应当不落下风，当然，有时间限制。

    而沈稷哪怕只渡过了第一难，那也是人域修士，天生就要比同阶的异族修士强，况且他在怎么说也是顶级宗门之一出来的大儒，怎么可能是一般异族能比的。

    而沈稷自然也是看出了门道，哪怕夏凡已经展现出七境之力，但仅仅如此对他造成不了什么威胁。

    此时二人矗立虚空之中，就宛如站在了黑洞之上，就连南岸众人也就瞧见他们。

    毕竟两人此时震碎的虚空的虚空还没有闭合，这番动静自然逃不过他人的目光。

    至此，南岸万余人此时几乎都目瞪口呆，就连林素这个知根知底的人也一样。

    “小凡...怎么会...”

    她有些接受不了为什么夏凡能一跃成为七境高手，毕竟两人之前在魔宗还交手过一番，虽然知道人家没出全力，但也不应该相差这么多吧。

    难道是因为前两日的天地降低，修为更进一步，破境了？

    看到她这幅模样，一旁的史三金连忙压下了震惊之意：“林丫头，你老实告诉我，你是不是早就知道夏小子的真正实力了。”

    “你看我这个样子，像早就知道吗？”林素不由白了对方一眼。

    确实，前两日夏凡的实力绝对没有到达这个地步，若不然也不会被那两位王族后辈连手压制一番。

    当初他要是有这实力，半百之数的异族天骄恐怕都用不到他出第二剑。

    可以说，这次天地奖励的作用实在是太大了。

    而此时南岸之前，一处偏远之地，六道身影在血河边并肩而立。

    “夏小友果真是天纵之才，短短时间之内，居然能与七境争锋，魔宗还真是捡了个大便宜啊！就是这路数...”道清真人捏了个道印笑得有些无奈。

    “路数怎么了，说破天也是我魔宗之人，况且你们都说他是天纵之才，放在你们手上恐怕就是另一个结果了，这与柳祖脱不了关系。”左狂生倒是毫不在意。

    魔宗本就包罗万象且随心所欲，路数也是不拘一格，虽然主修秘法，但秘法只是手段，真正修什么，没人管你。

    若不然魔宗也不会有炼尸，兽化这种弟子在了。

    对此，道清真人沉默不语，反倒是一旁天香门的云雯皱着眉头道：

    “这夏小哥道势已成，但却还没有化道，本源道不显，显然没有真正步入七境之内，对上这沈稷，怕是要吃亏啊！”

    几人都是真正的七境，夏凡如今的情况自然瞒不住他们的双眼。

    “吃点亏也好，他走的太顺了些。”

    “不过话说回来，他若是此时道势化道，破入七境，就沈稷这种货色在他手上绝撑不住一炷香，看看万剑山新晋剑仙不就知道了？这次沈稷就偷着乐了吧，要不然，今天就是他的死期！”左狂生冷笑道。

    对此，其余五人都是没有说话，尤其是背上背着一口利剑的罗元龙，听到这话就连腰杆都挺直了不少。

    要说最近一段时间谁的风头最大，无疑是他万剑山的天骄剑无极了。

    于上次大战一举破境，本就是功伐无双的剑修，又是同届无敌的天骄，一入七境，自然是锐不可当。

    还不到一年的时间就已经连斩异族两位七境。

    可以说，剑无极哪怕是刚刚破境，其实力就比沈稷强出了一大截，他都能如此，以夏凡如今的势头，怎么也不可能比剑无极当初要弱。

    要是破入七境，今天他们这些人恐怕就会为难了。

    管吧，得罪夏凡这个天不怕地不怕的主，不管吧，总不能眼睁睁的看着夏凡当着他们面将沈稷打死吧，尤其还是在这关键时期。

    其实在两日之前，夏凡对他们提出条件时他们就猜到眼前此景了。

    换他们不插手，那不就是想找沈稷麻烦吗？

    不过现在这种情况也好，夏凡实力差一点，沈稷应当不会死在这，而夏凡那边还有个神秘女子，自然也是性命无忧。

    都是一群老东西，考虑事情的时候很少有遗漏的，就算有一点小意外恐怕也无伤大雅。

    此时这边的动静过大，异族一方瞬间被惊醒，那怕是修为不高的异族也能感觉到南岸那边如山的压力。

    道清等人并没有遮掩，这么大的动静也遮掩不过来，还不如大大方方的亮出来，让异族看看。

    很快异族那边的上三境也察觉道来了南岸有七境在交手，而其中一道气息他们十分熟悉，正是沈稷。

    “大人，是沈稷，好像在与人交手，难道是他暴露了？”一旁的黑雾老者疑惑道。

    闻言，古蛭面带微笑的看向南岸好一会摇了摇头：“若真是暴露了，恐怕出手的人就不止一个了，放心吧，狗咬狗，咱们看戏就行。”

    画面一转拉到夏凡两人这边，两人都在蓄势，夏凡眉心之处的火焰纹路愈发显眼，宛若一道燃烧的火焰在争鸣，身上的气势也愈发强横。

    经过换血蜕皮，他的肉身强度提升了一大截，肉身强度的提升就代表他能从柳诗妃那边借来更多的修为。

    也正是如此，此时他才能堪堪具有七境之力。

    而沈稷眉心一闪，一只秀气的玉笔落于身前，凭空书写儒家经典。

    沈瀚文修的是书道，手执玉笔，看来是继承了沈稷这个老子的天赋。

    此时夏凡周身长袍猎猎作响，能够不被虚空压碎，全凭一身气血镇压肉身稳定虚空，而沈稷则是轻描淡写，周围演化出一枚枚的文字，熠熠生辉。

    很显然，书法之道，就是沈稷的本源道，凭借此道一重天内的虚空伤不得他分毫，这就是真正七境的优势。

    双方死死的看着对方，谁也没有先动，而周围的虚空正在慢慢愈合，没错，他们如今已经踏入了一重天内，只不过是因为刚才的交手，破碎的虚空还没有愈合才被众人发现。

    随着虚空慢慢的愈合，身处于一重天内的夏凡也感觉到了压力逐渐加重。

    “七境之下皆是蝼蚁，在这虚空之中，你还能坚持多久？”沈稷冷笑一声。

    对此，夏凡双眼如焗，周身散发着精纯气血反击道：“怎么也得将你门牙打掉再说！”

    说话间，虚空裂纹彻底闭合，这一刻，两人完全进入一重天内，对于夏凡来说这是第一次，尽管有些不适，但也无妨。

    当虚空彻底闭合的一瞬间，两人同时出手。

    夏凡双腿发力，砰的一声，脚下宛若踩在实地之上，一道气浪在地下迸发而出，随即便出现在沈稷一丈之内。

    对此，一身白色儒衫长袍的沈稷瞳孔猛的收缩，不由暗道一声‘好快！’

    下一秒，周围的道道文字宛若活过来一般化为道道由文字组成的星环挡在身前。

    “死来！”

    一声爆喝，一剑猩红剑气斩下，这一剑，夏凡已经运用了自身之势，虽然不如道，但也足够惊艳。

    猩红如血的剑气径直与那文字组成的星环相撞，沈稷马上脸色一变，随即浩然正气加身，玉笔瞬间划过，在虚空中留下来了一个银白‘镇’字。

    以道为引，以浩然正气为墨书写文字。

    只见那镇字迎风见长，瞬间便来到夏凡头顶，狠狠镇下。

    轰轰轰

    虚空之中传来来了一声巨响，就连外界都能感知到那股压力，好在并没有虚空破碎，殃及众人。

    这也是为什么上三境交手都要在虚空中进行的原因了。

    当两人再次分开之时，沈稷周身的文字星环破烂不堪，而夏凡则是倒飞百丈，右臂开始轻颤，手臂上的衣袖全部爆碎，手中铁剑震鸣，就连嘴角都溢出一道血迹。

    没错，刚一交手他便已经处于下风，果然，真正的七境不是他这个半吊子能比的。

    虚空之中一个镇字暗淡无光，但至少没有被他斩破神通。

    刚才若不是他手中的铁剑坚硬，且经过崔老头千年的剑气蕴养，有着斩道之力，刚才他也许就已经身受重伤。

    直到此时他才知道这柄铁剑的珍贵之处，居然能对上三境的道产生压制，甚至影响。

    只不过因为他不修剑道，所以更没有显化本源，所以做不斩断沈稷的本源道，尽管如此，铁剑因为斩杀多位王座，斩断其道，对于修士的本源道自然有着不小的压制作用。

    以往他面对的都是七境之下，这铁剑自然除了坚硬一点并无再多神异，但面对上三境的对手，这柄剑的优势就发挥出来了。

    若只是一柄坚硬的铁剑，万剑山怎么可能那么在意。

    “小子，不入七境你永远都不知道我们中间到底隔着什么，死吧！”

    沈稷见他被压制，手臂一挥，玉笔召来落入手中，瞬间其身后呈现一片文字海洋，本源道显化而出。

    “九天十地，七十二杀！”

    话落，数十文字自身后的本源道一跃而出，径直封锁在夏凡四周，瞬间夏凡感觉自己被定住了。

    随即沈稷手持玉笔，化为一个‘官’字径直朝他冲来。

    一瞬间，夏凡只感觉自身思维被压制，什么手段都想不起来，甚至忘记了如何出剑，如何运转全身气血。

    儒家神通，口诛笔伐。

    沈稷乃是官脉，官字两个口，让人有理说不清。

    乃是儒家最强手段言出法随的简易版，至于李观棋或者上三境之下的修士施展的，也就只能算得上皮毛而已。

    真正的言出法随只有儒圣能够施展，就连云海书院的两位亚圣也不行，只能影响自己周围一处之地，至于沈稷，他一个七境，只能影响一小块地方，使其天道规则短暂退避，或者说是蒙蔽。

    正在这时，腰间的白玉葫芦轻颤，一缕剑气自葫口掠出，瞬间惊醒了夏凡，连带这将周围定住虚空文字斩碎。

    回过神来的夏凡猛得运转全身气血之力，成道之势瞬间加身，以势御力。

    刹那间，远在魔宗后山的柳诗妃瞬间感觉请神的力道加重了不少，虽然这点修为对她老说是九牛一毛，但对夏凡来说却已经大大超过了自己的极限。

    心中不由有些担心，尽管如此，她依旧选择相信自己男人，配合着对方将自身修为渡了过去。

    画面的另一边，夏凡浑身气机瞬间大盛，无数血雾蒸腾，气血如柱子，映射虚空。

    周围原本用来封锁他行动的文字瞬间被冲散，原本一直在切割他肉身的压力也全部消失，生生的被他的气血之力冲开。

    “吸~呼~”

    “崩！”

    夏凡呼吸之间，喉咙深处低吼一声，一下秒，铁剑递出，一剑直刺，径直的迎向了那沈稷化为的官字神通。

    看到他一瞬间就挣脱了自己的手段，沈稷也是已经，但此时他一已经是箭在弦上不得不发。

    周身浩然正气齐齐灌入玉笔之内，这位‘官’字银光大盛。

    明明是儒家一脉，但本源显化的出手段竟然是一个‘官’字，这其实已经与儒家教义严重不符了。

    但此时的两人都没有想这么多，剑字相撞。

    ‘叮’的一声啐响，夏凡手中手臂震裂，上面的血肉瞬间消失，只剩下一具白骨，握着铁剑。

    “给...给我...滚啊！”

    一声爆喝，无数裂纹自夏凡胸口处开始扩散，转瞬间就已经逼近了眉心。

    每到裂纹都溢出血雾，但依旧挡不住夏凡那充满戾气的目光。

    随着咔咔两声，‘官’字出现了裂纹，下一秒竟然被硬生生的削掉一角。

    字不全，不成字，瞬间沈稷的渗透被破。

    轰得一声，两人齐齐倒飞而出，夏凡飞出数百长丈，浑身上下鲜血淋淋，没有一处好地方，右臂的血肉更是不翼而飞，直剩下一截白骨。

    而反观沈稷，退后十数丈，右臂空空如也，但却没有鲜血流出，只有嘴角因为神通被破的原因也一处一道血迹。

    “不得不说，你还真是天纵之才，居然破我神通，伤我肉身，倒是小瞧你了，不过你也就这样了吧，既然如此，今天便留不得你了。”沈稷看向自己的断臂轻声道，有些赞叹，但眼中的凶光却越来越盛。

    若是他能带着夏凡的脑袋过去，应当算是投名状了吧。

    说话间，沈稷的断臂之处肉芽疯狂蠕动，转眼间一条手臂便恢复如初。

    外伤对于他而言显然并无大碍，但刚他的本源却是被夏凡用那铁剑斩划出了一道口子，这才是伤。

    “夏小哥要撑不住了啊！”

    ......

