    应照看完群里的消息，视线从手机屏幕上移开，看向旁边的人。

    这件事……

    是她做的吗？

    应照这么想也无可厚非。

    昨天刚发生那样的事，今天易黎就因为这个理由被开除。

    他不往她身上想都难。

    应照发现自己很不了解他的这位房东。

    他只知道她公寓的房东，可是除了这个，其它信息他一概不知。

    但是从她宝宝的那些东西来看，她恐怕比自己想的要有钱得多。

    结合那些事情来，如果这件事是她背后做的，那似乎也说得过去。

    应照低头滑着手机屏幕，里面的消息跳得很快。

    他没什么心思看，斟酌怎么问她，这件事是否和她有关系，但一时间不知道怎么开口。

    应照这一迟疑，直接就迟疑到了家。

    初筝拎着小崽子放在地毯上，围栏的门一关，像极了关宠物。

    应照站在门口没进来：“我先把行礼拿回去。”

    初筝：“你不住我这里？”

    应照差点被噎住，耳尖都红了红：“这太快了，我们可以慢慢来。”

    初筝挺失望，冷淡的‘哦’了一声。

    应照赶紧把行礼送回自己那边，那速度生怕初筝强行把他扣留下来似的。

    应照刚打开门，把行李箱放进去，就接到了易黎的电话。

    “应照，我们谈谈。”

    “易总……你想谈什么？”

    易黎也不拐弯抹角：“这件事和你有关系吧？”

    应照沉默下：“易总指那件事？”他还不确定是不是初筝做的。

    易黎在那头冷笑：“你不知道我说的哪件事？我现在都被公司开除了，你敢说这件事和你没关系？”

    应照否认：“易总，我并不清楚这件事。”

    易黎深呼吸一口气：“是我小看了你，也小看了你那位追求者。”

    易黎说完顿了下，还是忍下这口气：“你能给我她的联系方式吗？”

    现在不是她逞能的时候。

    是想办法把这件事的损失降到最低。

    “易总，这件事是公司的决定，你找我们没什么用吧。”

    应照不知道易黎是不是得了什么消息，这么笃定这件事和初筝有关系。

    易黎：“看在你进公司我对你也算有照顾的份上，你就帮我这个忙。”

    应照拒绝了易黎：“抱歉，我不能给你。”

    先不管这件事到底是不是她做的，应照都觉得不能告诉易黎。

    易黎明显有些急了，在电话里好言好语的求他。

    应照态度也很坚决，拒绝易黎后，挂断了电话。

    易黎之前想做的事，应照并不觉得她值得被原谅。

    如果没有这件事，他现在面对的什么？

    在易黎操控下的针对、孤立？

    应照盯着手机，指尖按住易黎的电话号码，拉入黑名单。

    拉黑完号码，应照扯下嘴角，心想他有时候也挺冷血的。

    -

    易黎家里到底有几分面子，不知道从谁那里弄到了初筝的号码。

    易黎给初筝打电话，可惜还没说上一句话，就被挂断了。

    初筝意思很明确，不想听她废话。

    易黎气得差点砸手机。

    “她怎么说？”易黎的家人关切的问。

    易黎黑沉着脸，几乎是从牙缝里挤出来的几个字：“让我别再打电话骚扰她。”

    “你到底是怎么得罪她了！”

    易黎没敢将具体的事和父母们说，毕竟那件事也不是什么光彩的事。

    现在被质问，也只能一言不发。

    易家人又怒又急：“你被公司开除，还是以那种莫名其妙的理由，以后还怎么在圈子里混？”

    “当初我就和你说过，别得罪人，踏踏实实的工作……”

    易黎心情本就不好，还被训话，心情就更不好。

    “行了行了，孩子不也不好受吗？”

    “我看你就是平时太惯着她，不知道天高地厚。”

    “哎，你说这些做什么，现在重要的是解决问题。”

    “怎么解决？怎么结局？我这张老脸都丢尽了！！”

    眼看父母争吵起来，易黎实在是听不下去，回了自己房间。

    易黎这件事很快就传开了，谣言永远不缺添油加醋，没传播一次，就会变个味道。

    最后会变成什么样子，易黎都无法预知。

    但是她接下来投出去的简历，没有一个公司远离录用。

    最后还是易父拉下老脸，给她找了一个工作。

    进去之后开始还好，她也想尽快做出成绩，重新站起来。

    可是很快那件事又在公司里传开，都说她在原来的公司骚扰员工，才会被开除……

    导致公司里的人看她的眼神格外古怪，平时走得近的同事，也逐渐疏远她。

    易黎心底自然是后悔的。

    她要早知道应照身边那个人这么厉害，她干什么要去招惹。

    当初就是看中应照没什么背景，以为好拿捏。

    后悔的情绪里，自然还掺杂了怨恨。

    -

    这件事对初筝来说就是个小插曲，压根没放在心里。

    应照倒是想问初筝，但是后来有次听见初筝自个儿在那儿吐槽，他就什么都知道了。

    应照发现初筝安静的时候，并不是真的安静。

    她想的那些乱七八糟的事，根本就不是普通人能跟上的脑回路。

    应照都不知道自己能听见她想法这事，到底是好事还是坏事。

    “帮我收拾下屋子。”

    应照好不容易有个休息日，还被初筝赶着做家务。

    应照任劳任怨的去收拾屋子：“你哪些需要收拾？”

    “全部，都打扫一遍。”

    应照沉默下：“房东小姐，我是有哪里得罪你了吗？”

    初筝坐在沙发上换电视台，随口道：“没有。”

    应照：“那你折腾我做什么？”

    初筝：“我折腾你干什么？”

    [要折腾也不是这么折腾啊，那肯定是……]

    应照很想按住初筝的想法，可惜他按不住，听了一耳朵的少儿不宜。

    应照面红耳赤，赶紧去打扫房间。

    初筝这里每周都有阿姨过来打扫，都很干净，应照实在是想不明白自己哪里惹到她了。

    他不知道，也不敢问。

    初筝把扒拉着她的小崽子扔回围栏里，看着小崽子在围栏边扁嘴，余光却一直扫着应照。

    初筝让应照打扫房间，就是想让她把房间的东西都摸一下。

    看看哪个是能收集资料的道具。

    毕竟……原主的小玩意挺多的。

    她实在不知道是哪个。

    *

    嘤嘤嘤，月票有的投一下呀~~么么哒~

