    如此一来便就只剩下一个可能！

    她在这秘境中获得了非常了不得的机缘，以至于在这短短时间内实力提升了如此之多。

    即便是气运之女是如何能做到完全突破提升的上限，在一个多月两个月的时间内达到这种境界的？

    伏星河也想不明白，这些年见了那么多的天才，从来没有一个人能做到这种地步。超越了认知。

    “此女应该在这里面得到了很大的机缘。”伏星河沉声道。

    “怎么会？我从来没听说这秘境中能有这么大的机缘！”

    伏微雪脸上写满了难以置信，从之前大家在这秘境中的收获，她也了解了一二。

    的确是会有一些收获，譬如他们之前碰见的灵石矿就已经是非常难得的收获了。

    然而，竟然有人能在这么短的时间内突破这等实力。那得是怎样逆天的机缘，几乎是他们完全无法想象的层次。

    “此女留不得。”伏星河得出了这样的结论。

    伏微雪也陷入了沉默，他明白自家父亲的意思，如果说蓝依萱能在这么短的时间内就如此突破，那么给她短短几年的时间，她或许就会成长到其他人完全无法想象的地步。

    待到那时，他们根本没有一个人能制衡的了她。

    这种人要么就不要得罪，一旦得罪了，必须在最快的速度。那将她扼杀，否则将来倒霉的就是他们了。

    这一瞬间，伏微雪忽然就想明白了。

    为什么他们之前能找到灵石矿，或许并不是韩经纬对机缘，而是因为蓝依萱。

    就家族此次出来历练的其他修炼者，从来没有一人能找到这么好的收获。

    换言之，这就是气运之女吗？

    “爹，那如果我能够夺舍成功，便能获得她的气运？”

    伏微雪的眼神渐渐变得疯狂起来，她发觉眼前这个宝藏对于她而言实在是太大了。

    原本的一切在她看来就已经非常满意，而现如今的结果更是让她觉得从此平步青云，绝非难事。

    或许，她还能走到她这辈子都从来没有想过的地步。

    伏星河也觉得这个可能性极大。不过现如今还有另一个问题存在。

    “她的实力提升了这么多，元神也随之增强，你想要夺舍，难度非常大。”

    原先想着夺舍应当并不成问题，但现如今二人的实力已经有了这么大的差距，想要夺舍可能性已经很小了。

    伏星河有些恨铁不成钢，他这些年在伏微雪的身上投入了这么多的修炼资源，却比不上蓝依萱来魔界短短数月。

    这差距实在是太大了。

    如今还想着夺舍，恐怕在这夺舍的时候直接被对方反噬了。

    伏微雪眼神变了变，神色间充满了不甘心。

    “那难道没有其他的办法了吗？只要成功了，一切唾手可得。”

    完成一切的方法就已经出现在了她的面前，错过这一次机会，怕是永远都没有机会了。

    伏星河皱眉，眼下这种情况想要完成的确很难，但也并不是半点法子都没有。

    “一起上，抓走她！”

