    对于柳叶寨任何一户人家来说，十两银子都算得上是一笔巨款。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    即便是柳如意，这辈子也是第一次见到这么多钱。

    但此刻，她看着李易，心中想的却不止是这一件事情。

    数天之前的七夕，一《鹊桥仙》在柳叶寨中广为流传，寨中少女，即便是并不识字的，也能完整的将其吟诵出来。

    柳如意是不懂诗词的，从小环口中听到李易所做的诗时，也只是觉得朗朗上口，听起来倒是有几分意思。尤其是最后那一句“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮”，似乎有那么一点道理。

    当然，有时候她也会想一些更多的东西……若是对于男女之间的恋情没有深刻的理解，定然是写不出来这样诗词的，这个朝夕相处的书生，之前是不是也经历过什么轰轰烈烈的事情，莫非他的心中，也有一个虽然思恋但是不能相见的女子？

    但从表面上看，似乎又不像……

    想到平日里见到他懒散、贪财、偷二婶娘家鸡时的嘴脸，实在是难以想象，这样的人会写出什么厉害的词来。

    不过，这些她都只能在心里想想，却是不好问出来。

    至于更深层次的东西，例如诗词的好坏，或者到底好到什么程度，她的心里面是没有这些概念的，诗词嘛，是读书人玩的东西，随便从街上抓来一个读书人，怕是也能作出来类似的词句。

    但亲眼看到了某些事情之后，她才后知后觉的现，事情……似乎并不是这个样子。

    方才在街上买些女子日常用品的时候，偶然听到身旁的两位女子在谈论着一叫做《鹊桥仙》的诗词，内容竟然和那她听过的一模一样，后来谈及诗词作者，两人纷纷表示了对于那位叫做“李易”的才子的钦慕之情。

    直到此时，她们所谈到的那位有着惊世之才的才子，才和柳如意脑海之中一道懒散的身影逐渐重合。

    之后，她留意之下，听到了更多的信息。

    例如，这词作是七夕那晚从某个诗会上流传出来的，据说是有人在画舫上捡到了一只祈天灯，这在整个安庆府文人之中引起轩然大波的词作，便是写在这祈天灯之上。

    无论是否真实，这一个传言，无疑是为整件事情平添了几分神秘色彩。

    然而，这一个在大多数人听来只是当做茶余饭后谈资的传奇故事，仍然有极少数人对它的真实性没有怀疑。

    柳如意便是其中之一。

    小环的祈天灯，是她亲眼看着放飞的，恐怕当时柳叶寨中没有一个人能想到，那她们以为的写在灯上普普通通的一词，会在某一个地方掀起这么大的波澜。

    据说当日某大型诗会上的七夕词魁，庆安府某著名才子，在看到这《鹊桥仙》之后，将自己所作的诗词撕的粉碎，并且说出了“此生不再作七夕词”之语，让所有人震惊之余，也算是为整件事情再添了一把火。

    诗会之后，由专人编纂的七夕诗集，筛选那夜诗会之中出现的佳作，这一“天外飞诗”，赫然排在第一位，一个叫做“李易”的才子，就这样没有任何预兆的被庆安府的文人才子、歌姬伶人、以及众多钦慕这词的女子所熟知。

    能被选来编纂诗集的人，自然也非等闲之辈，最起码在才学上能让所有人信服，自古文无第一，以往所选诗词的排名先后，总会有一番争论，但这一次，对于将这一《鹊桥仙》放在位，却没有一个人提出不同的意见。

    同时，那位叫做李易的才子，凭借“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮”这一句，也不知俘获了多少闺中少女的芳心，当然，不止那些少女，一些真正有过情感波折或者积淀的女子，对于此句的感触怕是更深。

    虽然他的来历还仍然是一个谜，但是并不影响众女子对他的倾慕，这一点，就连李易自己也不知道……

    当然，这一点柳如意是知道的。

    想到那两位女子谈论时迷醉的表情，柳如意想象不到，倘若她们知道心目中所倾慕的那位绝世才子，就是眼前这个家伙时，不知道会有什么反应？

    当然，她更加想象不到，那一他信手所作的词，居然会好到那种程度，整个庆安府的才子，竟是没有一人能及的上……

    读书人的事情，柳如意并不清楚，到现在也无法接受随便抢来的家伙居然厉害到如此程度，此刻将这些想法抛开，低头看到李易放在桌上的纸筒，伸手拿了过来。

    旁边的李易一抬头，就看到柳如意正准备打开那幅画，一颗心猛地一跳，急忙跑了过来，伸手就要去抢夺。

    要是让她看到自己画的是她，指不定心里还会怎么想呢……

    李易的度自然赶不上柳如意，她将手轻轻一扬，李易便扑了个空。

    “这是什么？”看他如此着急的样子，柳如意挑眉问道。

    “没什么，不过是涂鸦之作而已……”李易干笑了两声，这个时候自然不能说实话。

    如果让她以为自己对她有什么想法……姐夫恋上小姨子，啧啧……听起来还蛮刺激的……

    柳如意用别有深意的眼神看了他一眼，并未打开手上的画，随手将那画筒扔了回去。

    李易急忙接住，一颗心终于放了下来。

    “这些银子应该怎么花呢……”不想再这个问题上纠缠，李易急忙转移了话题。

    “当然是买粮食了！”

    包括方姓大汉在内，所有人几乎是异口同声的说道。

    对于他们来说，哪怕是怀揣一百两银子，也远远没有抱着家里装的满满的米缸来的踏实。

    生活在社会的最底层，粮食和土地在他们心里面的地位，根本没有什么东西能够代替。

    家里已经穷的揭不开锅了，粮食肯定是要买的，就算他们不说，李易也有这个打算，挥了挥手，一行人又浩浩荡荡的进了城门。

    于此同时，手里抱着画的少女，在街上逛了一圈，买了些东西之后，于街道上某处繁华地段，走进了一座装饰的颇为华丽的小楼。