    仅凭10名动员兵的战斗力，想要杀掉一千八百只丧尸算是个大工程了！

    好在王毅现在身上已经有了两千多召唤点数，也算是多多少少能缓解一些压力。

    “还真是像陀螺一样转个不停啊。”

    颇有些无奈的摇摇头，王毅也清楚这是没有办法的，事业开始之初，肯定都是非常辛苦忙碌的，发展红警系统基地也是如此，等他发展出上百人甚至上千人规模的队伍后，击杀丧尸就像砍瓜切菜一样简单，积分自然也会源源不断生生不息了。

    如果丧尸病毒真的是全球范围性蔓延的话，世界上感染丧尸病毒变成丧尸的人就有几十亿！真的是杀都杀不完！

    “要快速赚取积分的话，果然还是回学校好一点。”

    思来想去，王毅觉得最有效率的方法还是回学校。

    这天底下的丧尸多不胜数，可他熟悉地形，了解丧尸分布位置，并且距离基地比较近的，最合适的地方还是南X大学校园中的丧尸。

    校园里的丧尸足有两万多，绝对够王毅去猎杀，而且校园开阔的地形也很适合驾驶车辆与丧尸保持安全距离稳定击杀。

    想到就做，王毅都没有多休息一阵，马不停蹄的点好动员兵便要出发。

    与之前不同的是，这一次王毅选择带出去的动员兵只有六名，外加一名基地车驾驶员负责驾驶大巴车，留下四名动员兵守卫基地。

    没办法，基地车先前造成的动静实在是太大了，难免会吸引到一些幸存者的注意，尤其是但凡基地车走过的路面都被破坏的一片狼藉，很容易顺藤摸瓜的找到这里。

    单凭两名动员兵，王毅有些担心基地的安全无法得到保障。

    留下四名动员兵的同时，基地里还有副官夏娜以及两名基地车驾驶员。

    先不说本身就是精英战士的夏娜，两名动员兵从战士专职为驾驶员后，也依然保留着作为动员兵时期的战斗力，只是弹药不会像动员兵那样每天自动刷新补充了而已。

    先前牺牲的几名动员兵留下了好几把AK47，必要时候，夏娜和驾驶员都可以持枪，用其他动员兵共享的弹药进行战斗。

    如此一来，基地里真正的守卫力量其实不止4人而是7人！实力甚至比王毅这边还要更强一点，保护基地也不会有什么大问题。

    “人手严重不足啊！必须尽快制造出兵营多生产士兵才行。”

    行驶在前往南X大学路上的时候，王毅便在心中暗暗想着。

    ……

    从基地到南X大学校区，只有十几分钟车程，很快王毅等人便抵达校园外。

    远远的将大巴车停下，王毅依照老习惯，取出无人机升空，在校园里盘旋了一圈，探查丧尸的分布位置。

    距离王毅他们离开已经有两天的时间，校园里的尸群分布有了很大变化。

    首先就是跟着王毅他们冲出校园制造的动静，顺着大门走出学校的丧尸，这些丧尸漫无目的的游荡，逐渐化整为零，大街上，荒地里随处可见，数量并不多但散布的范围却极广。

    其次便是停车场区域，先前动员兵在这里不断开火，将很多食堂里的丧尸都吸引了过来，直到现在也依然有很多丧尸滞留在停车场迟迟不肯离去，数量大约有两三百只。

    教学楼依然是尸群重灾区！虽说好几拨尸群从这里离开散落到校园各处，但在这里游荡的尸群放眼望去依然有上千的数量！

    此外，宿舍楼，食堂乃至他们短暂停留过的体育馆也都能看到丧尸游荡的身影。

    看到体育馆和操场上游荡的丧尸，王毅就不由想起躲在体育馆的那几个学生，不知道他们是不是已经惨遭丧尸的毒手。

    不过他们的死活，跟王毅没有关系，如果他们够聪明，在自己撤离校园是制造出那么大动静吸引了很多丧尸的情况下，就应该果断离开体育馆，想办法逃到其他地方去。

    如果他们天真的留在体育馆里指望等待救援的到来，那即使死了也是活该。

    收回无人机后，王毅心中已经有了一个初步计划。

    依靠大巴车的机动性，远远的与丧尸保持距离进行射杀，这是基本的战略。

    如果丧尸数量少的话，也可以适当的放进到大巴车周围，让动员兵顺着窗户，效仿在热电厂时候那样，居高临下的用刺刀击杀丧尸。

    指挥驾驶员开着大巴车驶入校园，冲着教学楼的方向暗响喇叭。

    “滴滴——！”

    大巴车分贝很高的喇叭声顿时响彻校园，教学楼周边的尸群立刻被声音吸引，迈动着蹒跚的步伐朝着大巴车方向追来。

    “别开太快，和这些丧尸保持一定距离，慢慢撤出校园。”

    王毅对驾驶员叮嘱道。

    大巴车缓缓退出校园，顺着马路缓慢的行驶着，车后方约一百米左右的距离，数百只丧尸直跟在后面。

    行驶了大约五六分钟后，又不少丧尸逐渐掉队，也有不少丧尸依然锲而不舍的跟着大巴车。

    “把车身横过来，准备射击。”

    王毅看差不多了，一声令下，大巴车调转方向，横在马路上，一排排车窗打开，动员兵们将枪口架在窗口上，纷纷对准不断靠近的丧尸。

    “开火！”

    丧尸慢慢靠近，双方的距离逐渐只剩下五十米！这个距离，已经可以让动员兵们最大限度的保证射击精准度了！所以王毅不再犹豫，低声喝道。

    “哒哒哒……”

    六把AK47开始喷射火舌，激烈的枪声在空旷的道路上传出很远很远。

    前方尸群在动员兵扫射下不断的倒下。

    王毅现在的队伍中，有两名一星老兵，他们的枪法相比普通动员兵有了很大的进步，射杀丧尸的效率也高很多。

    很快，尸群的数量便从数百锐减到几十只。

    “停火。”

    王毅下令，随后借着补充道：“等这些丧尸靠近，利用大巴车窗口的高度优势，用刺刀将它们击杀。”

    动员兵的弹药终归是有限的，想要最快最有效率的赚取召唤点数，就必须精打细算。

