    这边１号地块的事故闹得沸沸扬扬，那边台上大合影依然热热闹闹继续。

    社会很现实，没功夫同情失败者。

    合影上留下了所有成功竞拍者的笑容，除了三房。

    合影刚拍完，又一条八卦新闻爆出来。

    “卧槽，５９号地块也出事了。”

    “怎么回事？也塌方了嘛？”

    “不是不是，是它旁边的商场维修下水道，发现地基之下居然有古董。古董这东西，如果不是自己祖上传下来的，那可是要无偿上交国家的啊……”

    “我去，那不是意味着，５９号地块也完蛋了，要无偿上交国家？虽然只是五千万的小项目，这也是损失啊，顾家这两兄弟，今天运气不咋样啊……”

    听到５９号地块也有问题，台上二房有些懵。

    秦桃有些忐忑地看向席祖儿。

    席祖儿表情仍旧慵懒又随意：“莫慌。”

    秦桃镇定了几分：“对，不慌不慌，祖儿说没事一定没事，挖出古董就挖出古董，虽然法律规定古董要上交国家，但没说土地要交，而且这说明我们的地块是福地呀对不对？”

    顾羲之和秦桃十指相扣：“我听老婆的，不慌！”

    虽然握着秦桃的手，其实都点抖。

    就在众人议论纷纷的时候。

    文物管理局一通电话打到了拍卖场，指明要联系５９号地块的所有者。

    顾羲之接了电话，全程“嗯嗯嗯”点头。

    看得众人又是一阵叹息：“是收归国家了吧？国家象征性地，给几万块安抚费吧？”

    谁知。

    顾羲之放了电话。

    转过身。

    整个人兴奋地，直接当众抱住自家媳妇：“老婆，我们这次的生意，真选对了！我再也不是一个，做生意亏本的倒霉蛋了！”

    秦桃还有点懵懵的：“怎么说？”

    “老婆，文物管理局的人说，那是一个万年古墓，历史价值很高，挖出来的文物肯定归国家，但希望我们配合在地面上设计一座公益博物馆，产权和国家对半分，今后运营的收益也对半分成。”

    “真的？！不用全上交？”

    “不用不用，咱们国家很讲道理的啊。老婆我太高兴了，修建筑是我的老本行啊，我学土木工程的，终于可以用得上我的专业了，而且还是这么有意义的古墓博物馆，还在市中心，今后得有多少人观光啊，这是千秋万代的好事，赚钱不说，还能青史留名……”

    “对，而且咱们儿子不是喜欢考古吗，他肯定也很乐意参与这个项目，我们全家终于有了可以齐心协力努力的方向，这真是……太好了……”

    秦桃喜极而泣。

    今晚的收获简直彻底超出了预期，如果说她期待是２分就好，最终得到的居然是１０１分！

    她感慨地看向席祖儿，却发现小祖宗不知何时已经离开了拍卖大厅。

    秦桃咬着唇，心中回荡着席祖儿常说的那句话：“不用感谢祖宗，记得日行三善就好了啊。”

    旁边。

    刚刚被急救医生抬上担架，恢复了意识的顾平之，听到二房家的５９号地块，居然没被国家收走，还获得了特许开发权，将成为传承一代又一代的财产，心头一阵激荡愤懑！

    白眼一翻，再次气晕了过去。

