    第一千二百八十章【往事沧桑】（上）

    自从顾允知来过之后，薛世纶就陷入了不安之中，他知道顾允知是个从不说大话的人，安德恒的落网，张扬的被害，这一系列的事情早已超出了他能够掌控的范围，而刚刚传来一个消息，海外媒体正在报道他和乔梦媛的事情。说他才是乔梦媛的亲生父亲。

    薛世纶决定离开，他意识到自己必须要离开，这双幕后的黑手终于开始向他伸了过来，他已经猜测到了对方是谁，但是他没有想到对方的动作会如此之快，快得让他不及反应。一场暴风骤雨突如其来地向他疯狂袭来，面对这场风雨，即使他曾经有过心理准备，也无法做到淡定如昨。

    离开并不意味着放弃，只是暂避锋芒，薛世纶收拾好行李箱，拉开房门准备离开的时候，却看到女儿薛伟童站在外面，双眸含泪道：“你去哪里？”

    薛世纶笑道：“美国那边的业务出了点问题，所以我得赶紧过去处理一下。”

    薛伟童道：“外面的那些传言都是真的吗？”

    薛世纶道：“什么传言？”

    薛伟童道：“现在很多人都在说，乔梦媛她……她是我同父异母的姐姐！”说到这里她忍不住落下泪来，薛伟童向来都是个坚强的女孩儿，可现在她也感觉到无法承受这么多流言蜚语的压力。

    薛世纶笑道：“傻丫头，这些不靠谱的流言你信他做什么？我只有你一个女儿，哪来的那么多的女儿？别人在诋毁我们薛家和乔家，政治斗争是最为残酷的，你还小，不懂这些事。”

    “可是海外的很多媒体都报道了这件事，有朋友专门打电话过来问我。”

    薛世纶道：“有什么好问，这种毫无证据的新闻为什么只敢刊登在海外，为什么国内的媒体没有一家提起过，就是因为海外的很多东西三观不正，他们最喜欢的就是这种小道消息花边新闻，我这辈子行得正坐得直，又怎么可能做出这种事！”

    薛伟童含泪道：“你真的没有骗我？”

    薛世纶笑道：“我为什么要骗你？傻丫头，快，我再不走就赶不及飞机了。”

    薛伟童道：“我送你！”

    薛世纶这才想起女儿本来要去东江的事情：“你不是要去东江探望张扬吗？”

    薛伟童道：“这就走，跟你一起去机场！”

    父女两人驾车刚刚离开薛家大门，就被三辆黑色轿车挡住了去路，车上下来了几名身深色西装的男子，为首一人正是国安耿志超，他和薛世纶也已经不是第一次打交道了，他快步来到车前，轻轻敲了敲车窗，等车窗落下时，微笑道：“薛先生，走这么急，哪儿去啊？”

    薛世纶道：“赶飞机，我就快来不及了。”

    “没事，这一班赶不及，还有下一班，下一班赶不及还有明天，薛先生请下车，我们有事找你调查。”

    薛世纶道：“什么事情？”

    耿志超道：“关于您在大沽县担任县委书记的一桩经济案，我们只是协助中纪委工作，薛先生不必想得太多。”

    薛世纶呵呵笑了起来：“几十年前的那件小事，我几乎都忘了。”他转向女儿道：“既然出来混，早晚都要还的！”他忽然明白这次恐怕不仅仅是顾允知向自己出手了，自己现在的处境可以用众矢之的来形容。

    他下车之前，向女儿道：“童童，帮我给你萧伯伯打个电话，告诉他，谢谢这些年他对我的帮助！”

    薛伟童已经泣不成声。

    萧国成接到这个电话的时候，正坐在自己的私人游艇之上，目的地日本，坐在宽敞的船舱内，端着红酒，脸上带着淡淡的笑意，听薛伟童说完，他轻声道：“童童，不用担心，清者自清，你爸不会有事。”他说完就挂上了电话。

    坐在对面的严国昭表情显得有些不解：“明先生，都到了这种地步，为什么不跟她道出实情？”

    萧国成微笑道：“真相总是极其残忍的，很多时候，人明明已经知道了真相，可仍然要装出一无所知的样子，这就是自欺欺人，因为他害怕自己的心理上承受不起。”

    严国昭点了点头，其实他并不完全明白萧国成的这番话。

    萧国成道：“我让你准备的资料怎么样了？”

    严国昭道：“已经全部准备好了，关于薛世纶和项诚勾结的罪证明天就会送到国安的手上。”

    萧国成点了点头：“很好。”

    严国昭道：“国安因为张扬被杀的事情抓了不少人，山野雅美、井上靖、中岛川太这些人全都在他们的控制之中。”

    “证据呢？没有证据他们早晚都会被无罪释放。”

    严国昭道：“这次他们应该是动真格的了。”

    萧国成道：“大不了让中岛出来顶咯！”他的表情充满了无所谓。

    严国昭道：“萧先生，我总觉得薛世纶不会甘心就范。”

    “由不得他！”萧国成点燃了一支雪茄，用力抽吸了一口，在缭绕的烟雾中眯起了双目：“他居心叵测，背后搞出了那么多的事情，就算我放过他，其他人也不会答应。”他起身向外面走去，来到二层，正遇到侄女萧玫红，萧玫红道：“叔叔，她还是不愿吃饭。”

    萧国成点了点头，示意自己来处理这件事，走到第三间舱房，门外的两名黑衣人马上向他鞠躬行礼。

    萧国成推门走了进去。

    柳丹晨静静坐在床边，背朝舱门，目光望着圆圆的舷窗，外面是一望无际的大海，天空晴朗，海面一片蔚蓝，可是她的心中却阴云密布。

    萧国成走入舱房之前将雪茄熄灭，来到柳丹晨的背后，轻声道：“丹晨，为什么不吃饭？”

    柳丹晨没有理会他。

    萧国成道：“就算你不吃饭，你肚子里的孩子也要营养的，你这样下去究竟是和谁在过不去？”

    柳丹晨没有回头：“你为什么要害死张扬？”

    萧国成道：“张扬的死和我无关，我和他无怨无仇，我为什么要害他？”

    柳丹晨道：“你敢说你没有害他？想尽一切方法，对张扬用蛊，试图控制他，你对他究竟做了多少坏事，现在你跟我说你和他无怨无仇？”

    萧国成叹了口气道：“丹晨，我当初之所以要对付他，是因为他处处跟我作对，始终在破坏我的大计，可我让你对他下蛊，并不代表我非得要杀死他，这件事真的和我无关，我也在调查这件事究竟是谁做的，师父答应你，只要让我查到真凶，就算你不出手，我也一定为你报仇。”

    柳丹晨道：“你不用再骗我了，我已经长大了，我已经可以分辨善恶真伪，既然张扬已经死了，为什么你不干脆连我也一起杀了？”

    萧国成道：“丹晨，你这样说让我很痛心，我将你从小抚养长大，在我眼中，你和我的亲生女儿没有任何的分别，我怎么可能去伤害你，我承认，我这辈子做过最错的一件事就是让你去对付张扬，是我害了你。”

    柳丹晨此时却转过俏脸，轻声道：“谢谢你！”

    萧国成反倒有些愣了。

    柳丹晨道：“如果不是因为你要害他，我怎么可能和他相识，如果我不认识他，我又怎能懂得何谓真爱，我又怎能认清自己？”

    萧国成脸上的表情复杂至极。

    柳丹晨道：“如果没有你，我可能没有今天，你是我的师父，你抚养我长大，教我做人，你的大恩大德我今生今世无法报答得清，但是这并不能改变我对你的仇恨。你如果不杀我，终有一天我会找你复仇。”

    萧国成点了点头：“真想复仇，那就需要更好地活下去，把你们的儿子养大，让他来找我报仇。”

    柳丹晨道：“你不害怕？”

    萧国成淡然笑道：“为什么要害怕？你将来就会明白，这个世界上真正恐怖的东西就是仇恨，就算是害怕，害怕的人绝不会是我！”

    柳丹晨显然无法理解萧国成这句话真正的含义，但是她想通了一件事，无论怎样，她都必须要活下去，只有自己活着，才能保住她和张扬的骨肉，只有自己好好活着，才有为他复仇的机会。

    萧国成独自走上船头的甲板，望着海天一色的前方，心中却掀起了惊涛骇浪，仇恨的滋味只有自己才能体会，复仇固然会大快人心，可是复仇之前呢？又有谁知道这些年他承受了多少的痛苦和煎熬呢？

    赵国强并没有直接前往东江，而是前往了荆山市西山县卢家梁乡小石洼村，在那里他和先期抵达的周山虎会合，赵国强此行的目的是为了调查萧国成当年在小石洼村当知青的事情。

    周山虎因为张扬脑死亡的事儿把眼睛都哭肿了，在他心中一直将张扬当成自己生命中的贵人，他认为张扬是无所不能的，至今都不愿相信他脑死亡的事实。

    赵国强见到周山虎之后，跟他握了握手，马上道：“我没有太多的时间，现在就带我去见陈校长，我要了解关于当年的一切事情。”(未完待续。<!--over-->

