    这个办法洪涛早就琢磨过，也早就被否定了。从技术上讲，子弹挤碎骨头很容易，但也很容易留下不规则的创伤面和碎骨，更难处理。从情感上讲，初秋断手之后自己全程陪同，那种绝望的眼神太折磨人了。

    “……这就是命啊！”长叹一声，认命吧。

    自己有别的办法可以救这个姑娘，还不用血淋淋的，也不用让她丢掉半条腿。逃避了十年，转来转去又转回到这个问题上来了，再跑一次就太累了。

    “你、你不打算管我了……能不能把枪给我，我自己来！我不想死，还想见到姐姐，我还想回家……”

    这声叹气让朱玛巴依绝望了，她原来觉得自己不怕死，可是死到临头却有那么一丝活的希望，以前的坚定信念立刻化为乌有。

    “不用，我有别的办法……别动，佑罗肯定不骗你！”扔掉烟屁，洪涛拿起防寒面罩套在了小修女的脑袋上，故意把眼睛挡住。

    接着解开自己外衣，把左臂从内衣里抽出来，回身打开金属盒，拿出不锈钢针筒，攥拳弯曲，找准静脉的位置扎了进去。

    自己的血液确实有抑制丧尸病毒的功能，但仅限于自己，对别人有没有效果真没试过。这些年一直想找机会试试，可人选太难找了。总不能天天举着针管满街转悠，更不能故意让健康人被丧尸咬伤，那样太残忍了。

    现在终于找到机会来做这个试验了，抽自己一管静脉血再注射进朱玛巴依的静脉，仔细观察她的变化。当然了，也做好了B计划和C计划。

    健康人被丧尸病毒感染时全身会逐渐发灰，黑眼珠逐渐缩小，在几分钟到十几分钟内病毒迅速感染全身，最终占据大脑变成丧尸。

    按照樊春玲的说法，这是病毒沿着血液循环遍布全身，逐步占据健康细胞并快速复制的过程。在这个过程中会大量消耗养分和水份，所以丧尸的身体几乎没有体液。

    可小修女目前的症状和被丧尸咬伤的健康人有些不同，她的感染过程很慢，不知道是不是病毒变异了，还是她的免疫系统产生了抗体。

    要是自己的血液也无法抑制她体内的丧尸病毒，另一只手里拿的手枪就是B计划。要是因为人体排异问题把小修女毒死了，也只能算她命不好，科学实验总是失败比较多嘛，此谓C计划。

    “你给我打了什么？”输完血的朱玛巴依看着胳膊上的针眼有些奇怪。

    “特效药，东亚联盟的特效药！”洪涛的瞎话是张嘴就来。

    “……”即便是顶着佑罗的名号，这个回答依旧不能让朱玛巴依信服。

    特效药可是非常金贵的物资，救赎者废了老大力气才能从东亚联盟手中获得一点点，全都掌控在主教大人手里，只有真正的几个高层才能注射。

    “是东亚联盟的人给我的，感谢我在梨城救了他们！”还是瞎话，但听上去合情合理。这玩意本来就是东亚联盟生产的，为了摆脱裁决者的追捕拿出来一支救命不算过份。

    “比热斯，谢谢你……我不叫朱玛巴依，真名叫伊莲娜.哈里东诺夫娜.哈里东诺娃，你也可以叫我伊尤什卡。”

    朱玛巴依信了，感动得眼泪哗哗的。现在可不是旧世界，萍水相逢，就算长得再美也顶不上一针救命药。无以为报，只能多说点实话了。

    “我还是叫你朱玛吧，这个名字比较中国，也挺好听的……”对于小修女的坦诚相待，洪涛可以接受但没法共鸣，尤其是伊尤什卡的称呼，必须不能叫。这是俄罗斯族的昵称，和中国人的小名差不多，谁叫谁就是亲人和死党啊。

    “嗯，也可以……比热斯，我知道我的身份不能让你完全相信，但你是我的救命恩人，在这个世界上除了姐姐只有你对我最好！”

    对于洪涛的推诿，朱玛巴依表面上没有强求，但她换了一种方式，改为打感情牌，试图从人性上慢慢融化两人之间的隔阂。

    “把粥吃了睡一会，现在休息比聊天重要！”少来这套，洪涛端起放在炉台上保温的饭盒递了过去。

    这个小修女模样是极品，身材也极品，很难不让人动心。自己也确实破戒输血救了她，从情感上讲已经超出了普通人的范畴。

    但必须克制欲望，她毕竟是受过专业训练的特工，什么叫专业？就是具有普通人无法想象的意志力和迷惑性，凡事都不能按照常理推断。

    见到男人不愿意聊下去，朱玛也没强求，乖乖喝光了粥，依旧全身被绑成了粽子，垫着一条睡袋、盖着一条睡袋闭上了眼。

    洪涛则坐在炕边，隔一会儿就撩开睡袋下角看看伤口，脸色逐渐不那么凝重了。血确实有效，小修女被缝合的伤口看不到任何变化，可周围的灰色纹路不到一个小时就消失不见了，任何痕迹都没留下，皮肤还是那么白皙。

    “吃了它，腿保住了，命也保住了。什么都别想，好好睡一觉。”又观察了半个多小时洪涛才彻底放心，用绷带再次把伤口包裹严实，又从塑料盒里找出两片消炎药，顺便解开了绳子。

    “晚安，比热斯！”就算再训练有素的特工，听到这个消息也得动容。

    朱玛的表达方式很俄罗斯，张开双臂抱住端着温水的洪涛，左脸亲一下右脸亲一下左脸再来一下。左右左，这在俄罗斯是亲人之间的重礼，还得是关系特别好的亲人。

    按照电影电视里的套路，此时必须进入18禁环节了。英雄救美，以身相许，两个人通过肌肤相亲达到灵魂碰撞，剧情由此发生了转折。

    敌人变成情人，对手成了帮手，正义一方展开大反攻，如果时间还没凑够，就让男女主角再分别、挫折一次，极端点的干脆就死一个，赚一票眼泪也成。

    而每当音乐声响起时，就算敌人也会停下追杀的脚步，充分给予男女主角感情升华的时间，顺便让观众欣赏一下灵与肉的融合，获得美的观感。

    但凡事儿到了洪涛这里都会激情不起来，他只是默默享受了三下亲吻，然后啥反应也没有，又去收拾三个背包了。现在方文麟没了，小修女伤了，这些东西大部分都要压在他的肩上，必须要精简一下。

    另外他还有心事，需要好好回顾下这些天的所作所为，从中找到容易引起别人怀疑的地方，能弥补的尽快弥补，弥补不了的就想想对应之策。

    曾子说，吾日当三省吾身，为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？看看人家，想的都是高尚的事情。洪涛也每日三省，可想的都是怎么害人、骗人、忽悠人。

    不知道是免疫系统和病毒折腾累了，还是从鬼门关重返人间有点太放松，朱玛的呼吸很快就平稳且有节奏起来。

    洪涛收拾完背包又往炉膛里添了几根柴，也上炕睡了。不过没躺下，也没往朱玛身边凑，而是坐在炕脚靠着背包，手里还死死攥着枪柄。

    一夜无话，也不能说无话，中途朱玛起来了一次，爬下炕瘸着腿想去开门，结果被洪涛制止了。省省吧，从旁边堆放杂物的屋子里找个桶，就在屋里解决。

    朱玛已经很多天没睡过这么沉了，自打知道大修女要派自己潜入反抗军控制区执行绝密任务时起，就总是做噩梦，还总是梦到姐姐。但今天真是一直睡到了自然醒，除了半夜起来一次什么梦也没做。

