    这并不是夸张。

    就算步入21世纪，冈比亚的人均收入也只有240多，不是美金，而是RMB，他们的海军和蒙古海军并称，在西非也算是独一档的存在。

    而最讽刺的是，两任扛把子的银行存款都超过了国家固有资产，任何时候，贫穷的也只不过是农民。

    托米带着副官火急火燎的就到后勤部门，在大门外就听到里面各种语言的辱骂声，他阴沉着脸，走进去，就看到里面上百人互相对峙着，不断的指指点点，而中间站着维护稳定的索马里军队，被他们的唾沫侵扰着。

    托米甚至怀疑，那帮该死的混蛋们会通过唾沫传播病毒！

    “该死的杂种，这些物资应该让给我们！”冈比亚的一名少尉吼道。

    “这是后勤部门给我们的，你们算什么？狗屎！”肯尼亚人也同样横，朝着对方竖起中指。

    在边上有人看着热闹，还有不嫌事大的欢呼着，希望打起来，能够给赛卜哈无聊的生活中带来填色剂。

    泛联盟军队就是一帮散兵游勇，你想要他们遵守战争法则，几乎不可能，不过，赛卜哈的站街女要笑了，因为她们的生意很好，当然，如果生意来不及，这帮联军也不会嫌弃找失足男，反正走下水道跟走旱道的姿势是一样的。

    要不然，你以为为什么AIDS偏偏在非洲那么频繁？

    控制不住了！

    在没有女人的日子里，以调戏男人为乐。

    “这很好笑吗？”一声很不满的呵斥声打断了旁观者们的思绪，他们疑惑的看过来，见到一穿着中校军装的索马里军人，顿时神情一凛。

    “屠手”托米！

    这个称呼是泛联盟联军给他取的外号，赛卜哈的联军大约超过上万人，很多人性质本就恶劣，这帮人要是犯罪了，落到了他的手里，不是也要脱成皮。

    索马里可是北约钦定的“赛卜哈维护者”，再加上唐刀在泛联盟中的投入，带头大哥的威势足够震慑住这帮人，1997年虽然还没到，但泛联盟内部的投资固定中心已经决定注资17亿美金，这笔钱将用于联盟内国家的基础建设改造。

    大家都盯着这笔钱呢，几乎没一家远征军出来前，都被特别嘱咐过，千万别当刺头！

    “托米中校。”旁观者立刻问好。

    他面无表情的点点头，而那肯尼亚方面的领头者看到托米后，申请一滞，偃旗息鼓，但还打算告状，这还没开口，那边的冈比亚人就开始囔囔了。

    “喂！索马里人，这里的物资我们要了，还有这个肯尼亚人的都归我们。”少尉语气很冲，一开口，把托米给弄得一怔，但回过神来后，顿时怒火中烧。

    “白痴，你的长官没告诉你，见到上司要立正吗？”托米推开挡路的，走到冈比亚少尉面前就是骂道，“你们要干什么…”

    他比对方还高半个头，这压迫感还是很足的。

    少尉心里有点发怂，看了下身后的士兵，胆气又上来了，“我们需要优越的对待，要不然，我们冈比亚军队能够踏平东非，并且将索马里从地图上驱除，我们要帮助索马里兰，拿回摩加迪沙。”

    嘣！

    一拳！

    托米一个下勾拳，直接将对方下巴干脱臼了，紧接着一个肘击直接将对方干到在地上，这动作很突然，冈比亚士兵一见，顿时骚乱起来，拿起武器就要反击，在场的索马里士兵对着他们的脑袋上方一米处就来了几枪。

    然后，都老实了。

    托米面色很阴沉，“把冈比亚所有人都卸了武装，关起来，任何人胆敢反抗…”他停顿了下，然后瞥了下身边的副官，不必多说，对方自然会明白什么意思。

    他自己则火急火燎的回到了办公室，他要将这个事情汇报上去，崔勃肯定会保自己，就连老板也会在这件事上指出自己，但这毕竟跟一个国家闹僵，总要说一声。

    崔勃接到消息，同样愤怒，后勤部门其实根本没有准备冈比亚的物资，那些家伙还不是泛联盟的成员，而这些物资都是索马里准备的，在一定程度上，扮演着奶妈的角色，但不代表，索马里人就是傻子，自己的好处愿意让别人占？谁愿意啊！

    这要是一些中等国家，也许这还不难办，最难办的就是像冈比亚这种小国寡民、盲目自大、井底之蛙的，他们能在“餐桌”上说要干死毛熊，自然也不会怕索马里，他们这嘴巴，臭的很。

    这也就像是打篮球，己方遇到强队，反而能拿到几十分，遇到弱队为什么只能互相僵持不下？因为，前者或多或少会在乎点面子。

    要是弄的不好看，双方脸面不要了？

    差不多就是这意思。

    崔勃头大，但还是跟托米说，“干的不错，将那帮冈比亚人都看紧了，要是班珠尔不给我们说法，那就一直关着，还有，别给他们吃饭，吃饱了，就闹事。”说完，挂了电话，站起身，将自己帽子拿上，朝着唐刀办公室走去。

    唐刀也是个严格律己的人，他规定的上班时间都在，每天听取汇报，你以为当领导很空闲？享受的特权，就要付出时间！

    这跟曾经的贵族一样，并不是有钱才是贵族，三代也不一定养出贵族，而是奉献，伊顿公国毕业的5000多名毕业生中，有一半的人死在战场上，他们大多数是公爵、伯爵、子爵的继承人，50%的阵亡率比任何阶层都要多。

    而同样，容克贵族在后来为什么没有了？

    奉献！牺牲！自律！才是贵族。

    唐刀或许也想要当索马里的贵族，但那种是精神，他要将唐家打造成非洲的罗斯柴尔德到是有很大可能。

    崔勃找到他时，他还在俯首批示文件。

    长期的久坐和劳累，让他神情有些疲惫，看到对方时，还是满脸轻松，“派遣军又有消息了？”

    崔勃应了声，点点头，然后将冈比亚的事情说了一遍，没有添油加醋，他们这个身份，已经不会去用这种手段判断谁对谁错了，只要衡量一下，能不能得罪的起就行。

    唐刀沉吟了下，“贾梅最近确实很幼稚…”

    得，这句话就说明了一切。

    崔勃也明白，老板也是对冈比亚不满了，轻声说，“那这帮人怎么办？”

    “报告北约司令部，这件事让他们头疼去吧，不过，领头的冲击我们后勤部门，煽动抢劫，按照军事法处置。”直接就判了对方死刑！

    崔勃也不意外，老板就是个硬骨头。

    “苏鲁德山计划的怎么样了？”唐刀更关心这件事，因为，在这座索马里山脉中，将有超过20个发射井！

    当然，主要做实验…

