    296一起练练

    伍六一动作很快，没一会儿就把东西拿来了。

    苏齐亲自帮张冲冲洗和包扎伤口。

    他的动作很轻柔，但张冲动也不敢动，像跟木头一样地立着，等到苏齐直起身子，发现他的额头已经布满了细细的一层汗珠了。

    “不用那么紧张！”苏齐好笑地道。

    “我......我没紧张！”张冲瓮声瓮气地说。

    苏齐见了，越发好笑，他把东西收拾了一下，递给了伍六一，随后，为了让张冲放松一些，他故意问张冲道：“听说你的功夫很不错？”

    一说起这个，张冲顿时有些眉飞色舞了起来，果然一下轻松了不少，不过他还是有点儿怕苏齐，只敢压着说道：“一般。”

    “你练过？”

    “家传！”张冲忍不住有点儿小得意。

    “家传？”苏齐听了，一怔，不会是真的传承了上百年的老拳术吧，要是那样的话，那张冲这个人倒是真的有点儿意思了，想到这里，他有点儿小兴奋，忍不住道：“等你哪天伤好了，我们练练？”

    嗯？

    张冲一愣，一双三角眼怔怔出神。

    “我的功夫也不错的！”苏齐笑着说。

    其实按照他的性格，他是不怎么喜欢自我吹嘘的，但为了让张冲信服自己，喜欢自己，以后好好听自己的命令好好训练，他只能这么做了。

    当初龙百川之所以把张冲收服，也是亮了一手自己的功夫的，张冲对功夫非常痴迷，用这个诱他，是最为快捷和有效的。

    张冲这个人看似桀骜不驯，但其实管理起来反而比鲁炎这种温文尔雅的大学生兵更好处理，只要把他们打服了，他们就乖乖听你的了，而且这种人想法不复杂，你把他们当兄弟，他也就把你当兄弟，为了你上刀山下火海万死不辞，倒反是鲁炎那种人，想东想西，思前顾后，反而没有那么果敢，也没那么朴实。

    所以，他想一鼓作气，先把张冲这边捋顺了。

    他没想到的是，张冲一听他的功夫也不错，当即就兴奋了，一下双眸发亮，兴奋地道：“真的？苏队，你的功夫真的不错？”

    “当然。”

    “那咱们现在就来比划比划！”张冲忍不住兴奋地说。

    “以后再说吧，你今天受伤了。”

    “没事，这点伤屁都不算！”张冲一伸手，哧啦一下就把刚才苏齐给他贴上的那个创口贴撕掉了。

    张冲的这一副样子，把站在一旁的鲁炎吓了一大跳，差点都撞在了高低床上了，不过站在另外一侧的伍六一却是眼前一亮，他忽然喜欢上张冲这个新兵了。

    苏齐还没开口，伍六一就不嫌事大的道：“既然张冲这么有兴致，苏齐，那就陪他练一下呗！”

    他对苏齐和张冲的功夫都是非常感兴趣的，尤其是苏齐，他只知道这家伙的功夫深不见底，但到底深到哪一种程度，他却不知道，现在有机会探一探，他当然乐意了。

    “这？”苏齐挠了挠头，有点儿犹豫。

    “走走走，去外面！”伍六一拉着苏齐就往外面走。

    张冲见了，大喜，乐颠颠地就朝外面走去。

    三个人很快就来到了宿舍楼前的空地上站好。

    “预备——开始！”伍六一喊起了口令。

    “苏队，吃我一拳！”张冲一听可以开打了，立即就大喝一声，猛地一步朝苏齐踏来。

    之前在宿舍的时候，苏齐使用了系统的能力，一下震慑住了张冲，但现在，他没用系统的能力了，他的气势弱了下去，而另一边，张冲拳意一起，刹那气质大变，就如高手附身一般，眨眼就从气势上占了上风。

    张冲本来距离苏齐三米左右的距离，但一声大喝后，身体忽然如在水面上滑行一样，贴着地面就朝苏齐掠了过来。

    当他的身体接近苏齐之际，猛的一拳打出，他的拳头与一般的冲拳或者是直拳不太一样，像鸟嘴一般，非常传统的功夫形式。

    他一拳就向苏齐的咽喉打来。

    “这么狠！”苏齐被吓了一跳。

    张冲这拳法果然凶狠，怪不得他这气质比较凌厉，原来从小就练这种拳法，这是一上来就要人命啊！

    苏齐只觉得劲风扑面，刹那之间，竟然有了一种窒息的感觉，要是一般人，这下就要被吓住了。

    不过苏齐也不是一般人，感觉到了危险之后，身体本能地就开始反应了，左手成爪，一下护在了自己的咽喉口，钳住对方的一记鹤啄。

    嗯？

    张冲一怔。

    他没想到苏齐竟然出了这一招，钳住了他的拳。

    他其实已经做好拳头碰到苏齐的咽喉然后及时收手的心理准备了，他也只是吓吓苏齐，可是哪儿知道，苏齐却一下就克制住了他，这让他又是惊讶又是兴奋，身体里就像被打了一支兴奋剂一样，刹那之后，力量被他猛地灌入了手里。

    于是，苏齐忽的觉得张冲的手臂上，毛孔鼓胀，肌肉块块垒起，手臂就像铁打的一样，他竟然一下钳不住张冲的拳头了。

    这小子——有点东西！

    苏齐也是又惊又喜，急急往后一退。

    但还未等他后撤，张冲的手突然发生了变化，从鹤啄闪电般变成了翻抓，一把就抓住了苏齐的手腕，并且就像挥动鞭子一般，用力一抖，这一招又狠又阴，稍不注意，手臂都可能被抖了脱臼。

    苏齐不敢大意，集中精神，专注和张冲对打了起来。

    苏齐和张冲正打得火热之际，远处，旅长肖海毅和两栖侦察大队的大队长龙百川恰好朝这边走来。

    “咦？那里怎么了？”肖海毅首先发现了前面的奇怪情景。

    龙百川看了看，刹那眉头一凝，脸上的喜色一下没有了：“张冲这小子，搞什么名堂嘛！才来这里就开始闹事！”

    他连忙甩开膀子飞快朝人群处跑了过去：“张冲——张冲——你给我住手！”

    龙百川怒不可遏。

    他已经看清楚了，张冲正在和苏齐打架。

    张冲的格斗，他亲眼见过，亲身经历过，当初为了收服张冲，他露了一手，和张冲搭了一把，但他立即就收手了，因为他发现他根本不是张冲的对手，若是接着打，他一下就要被打翻了。

    实话实说，当前的海军陆战队，没有一个人是其对手。

    那家伙力量又大手法又凶狠，而且招数全是跟人搏命的杀招，就苏齐那细皮嫩肉的身板，哪儿经得起他打啊，要是把苏齐打坏了，哪怕是他，都保不住张冲这小子了，所以他又惊又怒。

    但他才跑到距离人群还有两三米的地方，就见轰的一下，张冲倒着飞了出来。

    龙百川来不及多想，连忙一把抓住张冲，用手一引，牢牢把张冲接住，不让他摔在地上。

    “唉哟——唉哟——”张冲吃痛不已，一边揉着小腿一边倒吸着冷气，他几次想站起来，但脚上就像棉花做的一样，怎么也站不起来，勉强站起来，又一个踉跄，差点摔倒。

