    雷子的大哥见弟弟竟然将手指向肖河，上去就是一脚踹在了雷子身上。

    肖河可是他们白虎武馆所有弟子的偶像，凭一己之力改动五行罡气诀，填补了功法的缺陷不说，还将威力提升了八成，这样的人物他岂能容忍别人侮辱，哪怕是亲弟弟也不行。

    “大哥，你干什么？”雷子满脸憋屈。

    “给老子闭嘴，肖先生是你能污蔑的吗？”

    说罢，大汉连忙朝着肖河鞠躬行礼诚惶诚恐道：“肖先生，都是我没管教好，若是冒犯了肖先生，还请您恕罪！”大汉将姿态放得非常低。

    一众富二代见状纷纷如同被闪电劈中一般，雷的外焦里嫩。

    什么？竟然连白虎武馆的弟子，也对肖河这般恭敬，他不就是一个小司机吗？

    然而更加震撼的还在后面，只见那手杵双拐的青年，一见到肖河便双膝跪下，语气恳切道：“河哥，我是来求你原谅的。”

    程青超在姐姐那里听说了肖河的身手，又得知了父亲的对肖河的看重之后，他算是对肖河有了新的认知，从而也找到了自己的人生方向，是以他刚能下地走路便跑来找肖河了。

    “超，超哥！”

    一众富二代听到程青超的声音，此时也都认出了程青超来，只是他们做梦都想不到，锦城顶级纨绔程青超，竟然会给一个小司机下跪，而且还如此虔诚地求原谅。

    这世界是怎么了？一个微不足道的小人物，也有这么大的面子吗？

    此时一道闪电在霍剑锋脑海里划过，他猛然想起了前几天发生的一件事来，程青超被逼给人下跪，十几个纨绔子弟统统被打断双腿，难道说就是眼前这个司机干的吗？

    再联想起大伯对肖河的称谓，一个名字突兀出现在了他脑海。

    “肖河，他是肖河。”

    霍剑锋颤颤巍巍地说出这个名字来，心中懊悔不已。

    “什么？他是肖河，那个逼得无数二代下跪，逼得程白虎打断程青超双腿，还没事的肖河。”

    一众富二代们全都眼皮直跳，前不久他们的老子和后台，也都告诉过他们这个名字，让他们千万不要招惹此人。

    一想到自己刚才竟然还想逼得对方服软，他们只觉得天旋地转，纷纷失魂落魄地瘫软在椅子上。

    肖河冷冷看向程青超，他对这个侄子没有什么好感，要不是当初看程白虎的面子，程青超远不是断两条腿那么简单。

    “起来吧！我们的事已经了结了。”肖河声音淡漠。

    程青超哪能听不出来，肖河这是还没原谅自己啊！

    他也知道自己之前的所作所为实在是有些犯浑，只得继续低声下气的说道：“河哥，我在来之前已经去过郭哥家了，我赔了郭哥一千万，也给郭哥下跪道过歉了。”

    肖河紧盯着程青超，看得出来他没有说谎，脸色这才缓和了一些，“起来说话。”

    谁知程青超依旧是一动不动的跪在原地，“河哥，你让我跟你混吧！就算让我去你大厦搬砖当保安都行，你要是不答应我就一直跪下去。”

    当日程青超在看到肖河弹指之间，就将豹子的实力提升一个台阶之后，便有了这个心思，他本就是因为没有习武天赋才被父亲嫌弃，若是能在肖河这里提升实力，肯定会得到父亲的另眼相看。

    而且经过上次事件之后，程青超也想明白了金钱、权势终究都是外物，在关键时刻就不可依靠了，只有自身的强悍才是最大的依仗，肖河的崛起不就是最好的明证吗？

    肖河不由得笑了，没想到程青超这样过的纨绔，竟然还能说出搬砖当保安的话，不过这小子毕竟是程白虎的儿子，不看僧面看佛面，肖河也不愿意完全将程青超拒之门外。

    “等你腿好之后，去大厦报到吧！”

    “多谢河哥，多谢河哥！”程青超喜出望外，这高兴劲儿，不知道的还以为他是要去志慧大厦当老总呢！

    在处理完程青超的事后，肖河再次将目光扫向霍剑锋等人，此时这些富二代哪里还有刚才的气势，纷纷耷拉着脑袋，恨不得将头缩到脖子里去。

    但他们做出这种姿态，肖河就会放过他们吗？

    “程青超，你现在既然是大厦保安了，有人调戏你经理该怎么办？”肖河云淡风轻的问道。

    听得这话，程青超哪里还不明白肖河的意思，“打断双腿扔出去！”

    他犀利地说道，自从自己的腿被打断之后，他心中总有一股泻火，今天正好发泄在这群不知天高地厚的人身上。

    “好，这里就交给你了。”

    说罢肖河阔步走出包间。

    白佳欣也紧随其后，她现在的心情除了震撼还是震撼，原本自诩商场精英的她，此时竟是像个不知所措的小女生一样。

    她心中有很多疑问，但是望着肖河高大的背影，她就像是喉咙里塞了棉花一样，半句话都不敢问出来。

    肖河自然能感受到来自背后的凝视，“白经理，干好你的本职工作，以后再遇到这些事，直接给我打电话。”

    “啊，哦，好...”白佳欣像只受惊的小白兔。

    就在两人走到酒楼大厅之时，突然，肖河看见了几道熟悉的身影，为首的三人赫然是南宫淮，南宫月祖孙，还有在千宝拍卖会，有过一面之缘的千宝集团总裁钱半张。

    肖河自然不能装作没看见，于是准备走上去打个招呼。

    今天的南宫月身穿一袭火红色的长裙，朱唇惹火，明眸皓齿，就像是花丛之中走出来的玫瑰仙子一般。

    南宫月在看见肖河之后，脸上先是一喜然后又尽数化作了不忿，因为她注意到在肖河身后，还跟着一个姿色尚可的白佳欣。

    “南宫先生，钱先生！”肖河不卑不亢地叫了声，而对于最引人注目的南宫月，他反而故意忽视了，这女人他是不敢招惹了。

    身穿明黄色唐装的南宫淮微微颌首，满是褶皱的脸上露出和蔼笑容“肖先生，好久不见。”

    钱半张则是要比南宫淮热情得多，他走上前与肖河握了握手“肖老弟，老哥我可是早想请你出来坐坐了。”

    钱半张是那种见才心喜的人，肖河在鉴宝方面展露出的才华，让他心动不已，即便是肖河已经拒绝过一次，他仍然念念不忘，想要把肖河挖到千宝集团当鉴定师。

    正在肖河想要和钱半张礼貌性的寒暄几句之时，耳边却是传来南宫月促狭的声音，“肖河，你这又是约的哪家小姐啊！就不怕你老婆知道？”

    南宫月的目光直勾勾地瞪着肖河身后的白佳欣，挑衅的意味毫不掩饰。

    自从上次肖河救下她之后，她约了肖河好几次，但每次肖河都找各种理由推诿，而现在他竟然带着别的女人来帝王膳，南宫月自然是很不爽。

    对面这女人虽然也算得上是美女，但是比起自己来，南宫月还是很有自信的。

    肖河心中苦笑他真是琢磨不透这南宫月，一开始不是对自己百般嫌弃吗？现在这又是再闹哪样？

