    高力士按照李承阳的吩咐准备去了。

    李承阳却是又来到了汐月宫。

    仿佛是料定他还会再来，舒然和童欣竟是一直在等着。

    舒然见到他之后，也没有多余的话，直接开门见山：“陛下可是已经有了决断？”

    看着她眼中的那份决绝，李承阳突然觉得她有些可悲。

    但现在可不是发圣母心的时候。

    嘴角微微一咧，脸上又挂起笑容：“把下半卷也拿来吧，朕打算试一试，若是没有问题，你们的条件，朕照单全收。”

    舒然的眼中立时露出一丝悲戚，但又有那么几分喜色，看上去显得十分古怪。

    童欣却是又隐隐把她护在了身后：“陛下打算如何试？”

    “还能怎么试？找个男人跟圣女试呗！”

    李承阳轻描淡写的答了一句，脸上看不出任何表情。

    童欣立刻紧紧的皱起了眉头：“你不要太过分，她可是你父皇的女人！”

    李承阳讪笑一声：“那又如何？你们别忘了，这都是你们逼朕的，若是你们肯说真话，朕也不至于出此下策。”

    童欣又咬住了下唇：“我们说得就是真话，只是你自己不信罢了！”

    李正阳却是耸了耸肩：“那没办法，谁叫你们之前一直骗朕来着，朕被你们骗怕了，所以现在只相信自己看到的……别废话了，把下半卷拿出来吧。”

    童欣还要再说。

    舒然却是突然先前一步，还将她向后扯了扯：“陛下要试便试，但我有两个要求！”

    “说！”

    “第一，试完之后，请陛下允我一死，陛下放心，缙云不会知道真相！”

    “好，朕答应你。”

    “第二，请陛下不要食言，否则的话，我就算做鬼也不会放过你！”

    李承阳呵呵一笑：“朕什么都怕，就是不怕鬼……不过这一点，朕也可以答应你。

    “你放心，只要你能证明你们说的都是真的，朕会让童欣亲自去抓徐福和安莹莹，大夏的江山，也会交到缙云和朕的儿子手里。”

    “但若她生来生去都是女儿，那可就怪不得朕了！”

    沉默片刻，舒然又长长的出了一口气：“好，我相信陛下，姐姐，把那下半卷默出来给他吧！”

    “妹妹！”

    “给他！”

    这还是李承阳第一次看见舒然用如此严厉的口吻跟童欣说话，而童欣也确实咬着牙坐了下去，在早已备好的宣纸上开始写写画画。

    圣女就是圣女啊！

    威严还是在的。

    李承阳暗暗的叹了一口气，然后又看向舒然：“舒姨，其实你还可以有别的选择的，比如说，告诉朕你当年是怎么让我母后把父皇从那种癫狂的状态中救回来的？”

    舒然这回没有丝毫犹豫：“陛下又在乱猜了，慕容熏封后之时，我都已经不在长安了。”

    李承阳冷冷的哼了一声，然后不再说话。

    等到童欣将剩下的半卷默出来递给他之后，方才又挥了挥手：“十三，拿去给老高看看，然后让他把人带到这里来。”

    舒然大吃一惊：“你要在这里试？”

    李承阳嘴角一撇：“不在这儿试在哪儿试？而且朕猜这东西恐怕需要一些积累，一时半会儿估计也试不出来，就在汐月宫里进行，也免得舒姨来回走动，平白浪费时间。”

    舒然的脸色立刻就变了。

    童欣更是跟吃了枪药似的满脸怒容。

    但事已至此，骑虎难下，总不能因为李承阳把地点选在了汐月宫，便因此功亏一篑吧？

    片刻之后，高力士就来了。

    随他一同前来的，还有一男一女。

    男的身穿囚服，一脸茫然。

    女的却是宫装打扮，虽然面容憔悴，眼神涣散，但也看得出曾是个绝色美女。

    见到此女，舒然立刻惊呼出声：“林菀蓉！”

    接着便一脸警惕的看向李承阳：“你把她带来这里做什么？”

    李承阳又是一声冷笑：“当然是做实验啊，那不成请她来喝茶啊？舒姨，朕觉得人都是一样的，所以对你们那所谓圣女之躯的说法不是很相信。”

    “所以决定把这实验分作两步，先看看普通女子对你们这功法是个什么反应，然后再看看蛊族圣女有何不同！”

    舒然和童欣都被惊呆了。

    眼前这个年纪轻轻的小皇帝，岂止是个暴君？

    简直禽兽不如！

    李承阳却是一点儿也不在乎她们看向自己的目光，朝着高力士努了努嘴：“开始吧。”

    高力士立刻就将林菀蓉和那个死囚带进了汐月宫内殿。

    听着那悉悉索索的声音，想到林菀蓉和那个死囚马上就要在自己的床榻上行那等苟且之事，舒然的拳头便紧紧的握了起来。

    双肩也开始不停的颤抖，看向李承阳的眼神，又多了几分狠辣。

    李承阳却是好整以暇的转过身去：“老高，十三，这里就交给你们了，记住，不要放过每一个细节，还有，让宁妃娘娘和童夫人也一起观摩观摩，免得出了什么差错。”

    一边说着，一边就踱着步子走出了汐月宫：“等林菀蓉试完了，跟朕说一声，朕要亲自为舒姨选一个好对手……唉，也不知届时哪个死囚能有这般艳福……”

    ……

    ……

    汐月宫那边已经开始，必须保证舒缙云在这段时间之内不要去汐月宫撞破此事。

    关于这一点，李承阳早就想好怎么安排了。

    以帮忙熟悉自己手里的生意为借口，让舒缙云出宫去跟安沐兮住上一段时间。

    有张成在那儿看着，再调些羽林和暗影过去，应该不会有什么问题。

    而且这样一来，还能让自己在这段时间不去碰舒缙云。

    不怕一万，就怕万一。

    万一舒然和童欣说的是真的呢？

    听说要去宫外住一段时间，舒缙云的第一反应就是惊讶，但在李承阳的连哄带骗之下，还是跟着他一起出了宫。

    到得城西大宅，安沐兮正在跟张成学习阿拉伯数字。

    这自然也是李承阳教的。

    见到那一串串稀奇古怪的符号，舒缙云立刻就产生了兴趣：“这是何物？”

    张成连忙起身：“见过陛下，见过公主！”

    在沁香阁的大船上，安沐兮是见过舒缙云的，却不知她竟是公主！

    闻言也连忙要向她行跪拜之礼。

    却是被舒缙云一把扶住：“你也是有趣，正儿八经的皇帝都敢不拜，却来拜我这个名不正言不顺的公主。”

    李承阳立时哈哈大笑：“什么皇帝公主的，在这所宅子里通通不算数，也不用管那些繁文缛节，你们想怎么称呼就怎么称呼。”

    说着又看向安沐兮：“这阿拉伯数字，学得怎么样了？”

    安沐兮立刻开始显摆：“倒是不难，听张成说过之后，大致已经会用了。”

    李承阳点了点头：“那就由你来教教缙云……张成，你来一下。”

    领着张成来到一旁，抬头看了看四下，确定无人在侧之后，便压低了声音：“姓姬那小子有什么情况没有？”

