    徐世军的茶楼位于城南的步行街附近，距离步行街的古牌楼只隔着一个十字路口。

    这是一栋两层半建筑，土木结构，属于私人房产。

    由于该建筑修建于明末清初，这栋小楼被纳入步行街周边的文物保护单位，幸免于拆迁的命运。

    一楼的风格很像是电影里经常出现的旧时代茶楼。

    宽敞的大厅里摆放着仿古式的八仙桌，太师椅，就连伙计用的茶壶都是那种大肚长嘴的老古董，如果再来个说书或者唱小曲的，坐在里面还真有种时光倒流的感觉。

    不过，二楼的装饰风格和一楼迥然不同，除了保持木结构的特点之外，融入了更多的现代元素。

    在轻微的背景音乐中，三四名身穿旗袍的女孩穿梭于各个包厢之间，至于包厢里的客人是在喝茶还是在打牌，外人就不得而知了。

    徐世军跟余小曼离婚之后，在市里面暂时还没有房产，所以，他把最上面的半层空间改成了自己临时的家，客厅厨房卧室卫生间一应俱全。

    虽然已经九点半了，茶楼已经开门营业，可徐世军还睡在床上没有起来，从客厅茶几上的酒瓶子以及堆满烟灰缸的烟头就可以知道昨晚这里来过不少人。

    一个四十来岁清洁工模样的女人开门走了进来，她先收拾了茶几上的垃圾，然后走进了厨房，里面居然还有一扇门。

    女人掏出钥匙打开了房门，里面涌出一股刺鼻的气味，稍稍透了一会儿气，她才推开了房门，只见里面有一张自动麻将桌，桌子上倒是没有麻将，而是一堆散乱的扑克。

    女人打扫完了房间，又把门锁上，这才来到了卧室的门前，侧耳听听动静，然后伸手轻轻敲敲房门，好一阵里面才有动静。

    约莫十点钟左右，徐世军来到了二楼，见两个穿旗袍的女孩站在一个包间的门口，问道：“这么早就有客人了？”

    一个女孩走了过来，说道：“老板，里面这个客人说是你的朋友，让你去一下呢。”

    徐世军楞了一下，犹豫了一会儿，走到了包间的门口，女孩帮他推开了房门。

    徐世军朝里面一看，一脸惊讶的样子，不过，马上堆起了笑脸，说道：“哎呀，我说是谁这么早就来喝茶，原来是你啊，稀客稀客。”

    坐在里面的人不是别人，正是姚鹏。

    “我听说你还没有起床，这都十点多了，昨晚肯定又熬通宵了吧？”姚鹏把徐世军打量了几眼，说道。

    徐世军走了进去，掏出烟来递给姚鹏一支，笑道：“昨晚来了几个朋友，喝多了。”

    顿了一下，一脸疑惑道：“今天也不是周末，你怎么大清早就坐在这里喝茶了？不会这么闲吧？”

    姚鹏伸手指指门，说道：“你去把门关上，告诉服务生别让人来打搅你，我有话要跟你说。”

    徐世军见姚鹏一副不苟言笑的样子，似乎意识到了什么，稍稍迟疑了一下，然后走到门口跟服务生小声交代了几句，然后关上了门，走过来坐在姚鹏的对面。

    疑惑道：“老姚，我猜到你肯定会来找我，应该还是为了李新年吧？”

    “怎么说是为了李新年呢？也是为了你自己啊。”姚鹏点上了烟，瞥了徐世军一眼，说道：“不过，我今天确实不是来喝茶的。

    实话告诉你，本来是三分局刑警队的周兴海亲自来找你，可后来他改变了主意，决定让我来跟你谈谈，他知道我们是发小。”

    徐世军伸手摸摸那条假肢，问道：“找我谈什么？”

    姚鹏沉默了一会儿说道：“还是我上次在电话里跟你提到过的事情，你出车祸也过去这么长时间了，你是不是打算改变对李新年的指控。”

    “我上次在电话里不时告诉你了吗？”徐世军阴沉着脸说道。

    姚鹏好一阵没出声，良久才缓缓说道：“胖子，你这又是何必呢？李新年已经被排除嫌疑了，你咬着他还有什么意义？

    你如果能主动撤回指控，也没人追究你法律责任，再说，你当时意识不清，所说的话也不能成为呈堂证供。”

    徐世军沉默了一会儿，答非所问地说道：“老姚，严格说来我们才是发小，可我现在的感觉好像你和李新年才是发小似的。”

    姚鹏一愣，随即明白了徐世军的潜台词，哼了一声道：“胖子，我现在不是以你发小或者李新年的朋友跟你说话，而是作为警察在跟你说话，你没必要含沙射影的。

    我并没有替李新年开脱，我只是让你说出事实真相。

    如果是李新年让你失去了一条腿，你恨他也算是人之常情，可你心里明明知道车祸跟李新年没有关系，为什么还要诬陷他呢？胖子，诬陷是要承担法律责任的。”

    “你刚才不是说不用我承担法律责任吗？”徐世军说道。

    姚鹏一愣，随即恼火道：“你怎么胡搅蛮缠呢？实话告诉你，如果李新年告你诬陷的话，这事还不一定能了结呢。”

    顿了一下，又苦口婆心地劝道：“胖子，不管怎么说，你和李新年也一起搭档了这么多年，就算是看在过去的份上，我劝你还是跟他化解了这段恩怨吧？

    只要你主动撤回指控，我相信李新年也不会小肚鸡肠，俗话说，冤家宜解不宜结，何必搞得像仇人一样呢？”

    徐世军冷哼了一声，盯着姚鹏说道：“你说的没错，我确实和李新年搭档了这么多年，可最后我得到了什么？

    股份被他骗走了，老婆被他睡了，现在又他妈的失去了一条腿，我得到了什么？你还有脸帮他说话？”

    姚鹏怒道：“我怎么帮他说话了？”

    徐世军摆摆手打断了姚鹏的话，说道：“老姚，既然你今天是以警察的身份来找我，那我也明确地告诉你，不管那个姓张的怎么说，可我在现场听到的就是那几句话，我就不用再重复了吧？”

    姚鹏点点头，气哼哼地说道：“好好，你有种，你现在倒是把我当警察了。

    不过，胖子，你可不要昧着良心说话，别的不说，为了你赌博的事情，我多少次深更半夜爬起来替你求爷爷告奶奶？

    这么多年了，你什么时候听进去我一句话？你还有脸怨我帮李新年说话，李新年起码比你自律。”

    徐世军哼了一声道：“比我有钱吧？”

    姚鹏气的站起身来，说道：“好好，随你怎么想，既然你一意孤行，那我也就没什么话可说了。”

    说完，拿起手机就要往外走，可没想到徐世军一把拉住了他，笑道：“哎呀老姚，我只不过是发了几句牢骚，你还当真了，怎么着我也不会把你当外人。

    这么多年，你在我心里就像大哥一样，有什么困难总是先想到你，你也确实在关键时刻两肋插刀，我心里难道还不清楚吗？哎呀，坐下坐下。”

    姚鹏楞了一会儿，最后还是气哼哼地坐下了。

