    独角羊妖面色一滞，“陆道友此言何意？”

    “你无论死活，无相玄火我都必须拿到。当然，能完整地得到无相玄火所有的御火神通自然是再好不过。”陆小天微微一笑。

    独角羊妖脸色铁青，可面对并不跟他讲理的陆小天，独角羊妖却是一点办法都没有。

    “我收罗的一些灵材部分放在了洞府，需要回去一趟，取回灵材，后面才好合计交易的事。”思索片刻后独角羊妖道。

    “这是你唯一的机会，别想着耍花样。”陆小天告诫地盯了独角羊妖一眼。再次与两只羊妖回到羊驼岭。

    两只羊妖各自去忙自己的事，虞紫陌沐浴后换了身衣裳，容貌一如往昔，只是苍白的脸色依旧显露这些年经历的不少沧桑。

    “没想到再次见面已经是数百年之后，紫陌，可还安好。”虞紫陌沐浴过后，来到之前安排好的石室，陆小天已经摘下斗蓬。

    “陆，陆前..”虞紫陌想象过自己被妖族掳获成为人奴后的千百种可能，可远离了元灵城的地界之后，虞紫陌早已经息了重获自由的心思。沦为人奴，下场十有八九要跟当年元灵城的妖奴一般，战死在角斗场已经是最好的结果，若是运气不好，碰到个心思邪恶喜欢折磨奴隶的，亦或是碰到些修炼了邪异功法的，更是生不如死。元灵城毕竟是人族之地，大多还是修炼传承的正统功法，邪魔歪道毕竟还是少数，可在混乱妖域，这个比例便要高了无数倍。

    虞紫陌早年所在的虞家在元灵城也是一方势力，自然见识过那些功法的虞紫陌心里更是寒凉一片。混乱妖域比起当年的元灵城可大了去了，当初在元灵城也算是一方势力的虞家，放到混乱妖域，比起一些小门小派也强不到哪里去。便是虞家家主亲至，在这混乱妖域也要小心翼翼。怎么可能将自己救出去。

    可眼下不可思议的事偏偏发生在眼前，而且还是她绝难相信的陆小天。

    “还是叫陆兄吧，我救你可不是为了让你瞻仰的。”陆小天摆了摆手。

    “那好，我便不客气了。”虞紫陌只觉得心里莫名的一阵拥堵，长吸了口气平复眼下的心境，虞紫陌十分好奇地道，“陆怎么会出现在这里？”

    “一路逃难到此，到了混乱妖域后才勉强站住脚，今天本为找那两只羊妖而来，没成想却会碰到你。”陆小天说了一些早年离开混元道人洞府后的经历。当然，避重就轻，一些自己的私密自然不会提起。

    听到元灵城破，叶城主下落不明，邬副城主叛变，武副城主重伤而遁。昔日屹立于边陲十数岿然不动的元灵城竟然坍塌得如此之快，快得让人措手不及。饶是虞紫陌这些年经历良多，一时间也忍不住目瞪口呆。好半晌才回过神来。

    相比之下，虞紫陌的经历跟风去迭荡的元灵城浩劫比起来就有些微不足道了。当年她们一行在混元道人的洞府内被冲散之后，虞紫陌侥幸逃得一条性命，并且逃出了混元道人洞府。中间一路逃难，虞紫陌倒是想逃回元灵城，只是好运也到此结束了。后来力战不支，在逃难的途中昏迷过去，醒来之后便成了妖族俘虏。后来便成了人奴，一路碾转到了混乱妖域，中间逃了几次，又被抓了几次。也换了几波主人。直到这次快要被送往乱青墟时被陆小天拦下。

    “陆兄，这数百年的功夫，我的修为一直止步于化神后期，期间还伤了几次本元，之前一直是没指望，现在既然恢复了自由身，陆兄又是难得一见的三品丹王，想必不缺补回本元的丹药，否则我这修为只能止步于此了。”

    从昔日的虞家小姐，到后面沦为人奴，虞紫陌算是饱尝艰辛，再加上与陆小天关系熟络，此时举目无亲之下，也只有求着陆小天了。

    “给你准备好了。”陆小天闻言一笑，伸掌一托，一只须弥戒指朝虞紫陌飞去。

    虞紫陌接过须弥戒指，神识往里面一扫，先是一阵呆滞，喜色，不安等各种情绪交织到一起，看上去异常精彩。

    “陆兄，这些东西都给我？”

    “你不用担心身家太厚，我身上的麻烦不小，若是找上门来，关键时刻也护不住你。不过我会把你推荐到一个熟人手底下做事，到时候能走到何种地步，就要看你自己了。只要我还在混乱妖域，你若是有炼丹的需要，可以随时找我。”

    陆小天笑道，给虞紫陌的东西，对于一个化神修士而言，无疑是一笔横财。可这些时日，单是殒落在陆小天算计中的九洞散人，还有他那一干同伙。都是神虚境强者，这些家伙杀软避硬，多年来也积插了极其丰厚的身家。随便挑些自己用不上的，对于虞紫陌而言都是一笔横财了。

    听到陆小天的话，虞紫陌却是眼睛豁然一亮，虽然须弥戒指内的财物对她而言是一笔横财，可真正超值的还是陆小天的承诺，能随时找他炼丹，等闲丹药自然是不用劳烦陆小天出手，多少化神强者就算有灵材，也无法炼制成晋阶禅虚的灵丹。比之这个承诺，这个须弥戒指无疑是相形失色。

    只是虞紫陌也有些好奇，陆小天眼下能让两只神虚境羊妖俯首贴耳，独自行走于混乱妖域，显然不单是靠三品丹王这么个名头。除非有绝对的实力压服对方。可能让陆小天也无法面对的敌人，究竟又强到了何种地步？

    “多谢陆兄，待日后有晋阶神虚境的契机，一定来叨扰陆兄。”虞紫陌点头，她是明晓事理之人，没什么大事也不会去找陆小天。

    “好。”陆小天简短地点头。

    独角羊妖终究没敢耍什么花样，收拾了洞府内的部分灵材之后，便离羊驼岭而去。

    陆小天带着一人一妖去找冬枫，虞紫陌自然拜托给了冬枫，邬长练始终是横在陆小天心里的一根刺，不知何时会来个致命一击。自己到时候铁定只能再次来个亡命而逃。哪里还有功夫顾及叶子渝。

