    死夜在隐秘军团缔造一个个传说。

    尤其是年轻人，有很多都是死夜的崇拜者。

    无论男女，几乎有一半都冲过来。

    “你们在干什么？把我的命令当耳旁风吗？”

    一个中年人眨眼间落在封林和这些队员的中间。

    他一脚踩在地面，神窍境界的炁劲全部爆发。

    轰！

    他的脚下传来一声巨响，整个山坡都在摇晃。

    这个中年人身穿黑色军装，肩膀上有三颗黑星。

    封林曾经在隐秘军团，就是升到这个职位。

    不过后来开始成立死夜，职位就一直定在这里。

    这些年轻的队员，发现大校都来了。

    只要只好停下，不敢动分毫。

    这个人叫侯邱，听说下一次的表彰大会。

    他就能再增加一颗星。

    那时候就是将军了，和李破城同级。

    封林只是往这边看了眼，便往基地的入口走去。

    赵青青被抓了，他可没闲工夫，在这里浪费时间。

    司空近则是看都没有，一直跟在封林身后。

    “你就是传说中的死医？”

    侯邱突然看向封林，“我的队员好像很喜欢你，不如露两手？”

    “不用了，我这次有任务。”

    封林停下脚步，回过头说道，之后便离开这里。

    侯邱并没有再看封林，而是望着这里的队员。

    “看到了吗？死医也不过如此，你们多数都年轻，并不知道，当初死医的职位，也就和我一样，但我马上要升职了。”

    封林微微摇头，并没有在意，这种事太正常了。

    别说是隐秘军团的人，个个心比天高。

    就算是普通的部队，男人之间的冲突，也时常发生。

    封林正走着，突然停下来。

    他回头看去，司空近已经转过身子，往侯邱那边走去。

    “死医是我们老大，你算什么东西，说露两手就露两手？”

    封林能忍，司空近可忍不了，“我可以陪你练练。”

    “老四，回来！”封林在那边叫道。

    “哼！区区四号而已，死夜的人都这么狂吗？”

    侯邱眼神突然闪出红色光芒，眨眼间出现在司空近面前。

    他的一发拳头，瞄准司空近的面具。

    轰隆！

    突然间，侯邱感觉一股恐怖的压力，瞬间落在他身上。

    他身体完全不受控制，猛地砸到地面。

    地面出现一个人形大坑。

    “不可能！”

    侯邱脸色惨白，自己可是要成为四颗星的人。

    堂堂的神窍境界，竟然被死夜名不见经传的四号，给放倒了。

    这边围观的众人，看到这个场景，全都吓傻了。

    什么情况？

    这位可是即将成为和李破城同级的人啊！

    被死医打败，还情有可原。

    可是却被死夜的四号打败……

    不应该是打败，而是秒杀。

    这怎么可能？

    难道说，隐秘军团的四星大将，连死夜的末尾都排不上吗？

    毕竟在多数人的眼中。

    死夜最出名的，只有一号和二号。

    死医和死梦。

    两人除了死夜队员外，还有一个身份。

    世界榜单，天罡图的第二位和第三位。

    “就这？”

    司空近淡淡的说道。

    轰隆！

    他没有丝毫动作，但大地又一次巨震。

    侯邱的身体彻底被埋在地下。

    “老四！够了！”

    封林抓住司空近的肩膀，然后蹲下身子，将彻底砸到地下的侯邱，给拉出来。

    原本这是一个很正常的动作。

    但这边的众多队员，全都倒吸一口冷气。

    “卧槽！什么情况？刚才死医不是在那边吗？”

    “是啊，怎么眨一下眼，他就出现在这儿了？”

    ……

    四周其他人全都不敢相信。

    仅仅眨了一次眼，关键没有炁的爆发。

    他好像是省略了中间的距离，一步就迈过来。

    “我服了！不愧是死夜，我自愧不如。”

    侯邱被封林拉出来后，就拱拱手。

    他很清楚，这个四号施展并不是功法。

    而是纯粹用炁，将自己压的趴下。

    足以说明他超越自己多少。

    四号都这样了，那一号岂不是更强。

    “大家都是普通人。”

    封林抬起手，比划了一厘米，“我们也就比你强一点点。”

    说完，他便看了眼司空近。

    两边又往远处走去。

    四周众人，包括侯邱，表情都肃然起敬。

    “没想到传说中的死医，竟然这么有温柔。”

    一个妹子忍不住捂着脸颊，一脸花痴，“我好像恋爱了。”

    “温柔也正常，我听说，死医之所以叫死医，是因为他是医生。”

    “是医生？那实力还这么强？要不要人活了？”

    ……

    封林来到半山腰，这里有一个山洞。

    往里面走十几米，就被一个黑色的钢铁大门挡住。

    封林将面具摘下，抬头看向高处的摄像头。

    滴！

    听到一个清脆的声音，黑色的大门自动打开。

    封林又将面具戴上，和司空近走进去。

    “先生好，请跟我来。”

    刚刚走进去，一个身穿黑色军装的青年，就从远处走来。

    带着封林和司空近，乘坐往下的电梯。

    最后，他们两人来到最底层。

    “来了。”

    姬广陵就在这儿等着。

    他戴着墨镜，休闲上衣，破洞牛仔裤，依旧那么潮。

    “老太爷，秦理理呢？”

    封林将面具摘下来问道。

    “不在这儿，在上面几层。”

    姬广陵指着上方，随后，他才说道：“到底怎么回事？”

    封林将发生的事情，一五一十的告诉他。

    刚开始他也不知道，秦理理和九幽之地有关系。

    “啧啧，九幽之神的转世，说的跟真的一样。”

    姬广陵摸着下巴，淡淡的问道：“你的老婆，你打算怎么办？”

    “最简单的方法，当然是用秦理理换。”封林耸耸肩，“秦理理的事，毕竟是我发现的。”

    “不行，她这个种族，目前我们还是空白。”

    姬广陵摇摇头，“我得到消息，九幽之地一直说，等到九幽之神复活，他们能站在顶端，绝对不能擅自送给他们。”

    “既然这个办法不行，那就只能老太爷亲自出马了。”

    封林坐在姬广陵身边，“你负责把我老婆救出来。”

    “又不是我老婆，你怎么不救？”姬广陵翻个白眼。

    封林无奈的摊手，“我打不过啊。”

    “小孟是干什么吃的？对付他们，还不是手到擒来？”

    姬广陵撇撇嘴。

