    再听清楚了队员们的这么几句对话，专家组的人一下子就呆住了。

    他们不由面面相觑。

    一时间，心里都在想着，这是不是说明外面的人并没有发现他们并不是故意离开不跟他们联系的？

    只是当他们是在这片密林里面迷路失踪了？

    不过想起来也没有什么可疑的，他们的确是进了这片密林，而这一片密林的确是很容易迷路的啊。

    所以外面的人觉得他们就是失踪那也是很有可能的。

    他们带着这山洞里的很多样本，本来也是想还是要回去做研究的，但如果外面的人已经知道他们是另有目的，出去了之后他们应该没有办法回到原来的职位了吧？

    这也是让他们更加颓废的地方。

    但是现在发现他们没被发现，还是可能以专家的身份回去，回到原来的轨迹，他们又一下子就精神了一些。

    “是不是孙工牛工他们？”

    “是我们！”牛工一下子就听出了蒋有余的声音，他立即就叫了起来，还冲着这边挥了挥手，“是不是蒋卫官？是我们啊！”

    他们也都是又饿又累，这个时候都没有精力再去找吃的了，之前是找到那些黄金液的信念支撑着他们，但是现在这个信念已经坍塌，就觉得真的是累得快崩溃。

    而且他们一路找来的时候也是遇到了不少危险的，现在他们不少人身上还是有伤，之前就是被巨大的金钱光芒沐浴着，这些伤痛和恐惧都强忍着，现在想想没有收获，还要再往外走，他们都已经有些害怕和没有信心了。

    靠他们还真的不知道能不能顺利平安地走出去呢。

    好在有蒋有余他们来了！

    游天洲本来是想要阻止他们出声的，但是一时来不及，也没有想到牛工这么冲动，还没有跟大家商量一下，立即就出声暴露了。

    再要阻止已经完全来不及。

    然后他就看到了很多人朝着这边奔了过来。

    游天洲看到了其中的一个人，眸光立即一闪，他背起了自己的东西，一个转身，倏地就朝着一片沟的另一头奔了出去。

    在上方的树桠上，江筱一直就是在盯着游天洲，所以她第一时间就看到了想离开的游天洲。

    果然不出她所料啊。

    游天洲会跑。

    但是他就不怕专家组的人把他说出来？

    “小小，不追？”跟她在一起的崔真初也看到了游天洲，立即就问了江筱。

    真的不追吗？

    那个人可以江筱一直重点盯着的人啊。

    “不管他了，让他走吧。”

    江筱想了片刻，还是摇了摇头。

    她看到成城也朝着游天洲离开的方向看了看。

    成城也看到游天洲离开了，但是他记着江筱的话，所以也是忍了忍，最终还是没有追上去。

    其他人则是还没有留意到离开的游天洲。

    游天洲是猫着身子在专家们的后方离开的，动作很轻，连专家们都没有发现。

    “各位老师们，哎呀，真的是你们啊！”

    蒋有余已经带着走到了专家们面前，队员们则是不着痕迹地分散开站定，这样是直接把专家们逃离的方向都守住了，要不是他们慢了一步，也就能发现游天洲了。

