    听到了不破和尚的言语，萧沐云微微一愣。

    此时他看着通天鬼痛苦的神情，开口道：“大师…”

    “你管这个叫冷静？！”

    话里话外，萧沐云的脸上写满了愕然。

    此时的通天鬼面容痛苦，模样扭曲。

    怎么看，都和冷静二字搭不上任何关系。

    “难道不是吗？”

    看着眼前的萧沐云，不破和尚开口反问道。

    “大师，我虽然年纪小，但也读了开蒙的学堂，经义典籍也正经看过不少…”

    此时萧沐云扯了扯嘴角，开口说道：“冷静的意思，难道不是平心静气吗？”

    “诶，小施主，书不能死读…”

    不破和尚摇了摇头。

    他拍了拍萧沐云的肩膀，指着通天鬼，开口道：“贫僧问你…”

    “方才此撩见我又是吐唾沫，又是大声嚷嚷，这叫什么？”

    “愤怒，狂躁！”

    闻言，萧沐云开口回应道。

    “对嘛！”

    不破和尚点了点头，开口说道：“那他现在相比于方才，还愤怒，还狂躁吗？”

    被不破和尚这么一问，萧沐云身躯一僵。

    他目光转动，落在了通天鬼的身上。

    却见他双眼上翻，模样痛苦。

    整个胸膛一抽一抽的，脸颊已然憋成了绛紫色。

    这番模样不说愤怒狂躁。

    就是呼吸都格外困难…

    “都没有了…”

    看到这里，萧沐云开口迟疑的说道。

    “还是嘛！”

    听到萧沐云的言语，不破和尚一拍手，开口道：“这相比刚才，他不是冷静多了吗？”

    ？？？

    此言一出，萧沐云呆立当场。

    不破和尚这一番言语，真的让他无比震惊。

    这一瞬间。

    萧沐云顿时觉得自己前几年的开蒙学堂都白上了。

    他有生以来，还是第一次知道冷静还能这样解释的。

    想到这里，他缓缓转头来，朝着王野投去一个疑惑的目光。

    这和尚…

    真的是佛法精湛，德行高深？

    仿佛是读懂了萧沐云眼中的疑问。

    王野嘴角上扬，微笑着点了点头。

    同时，开口道：“小子，好好和大师学习…”

    “这些东西以后混迹江湖有的用！”

    对不破和尚的表现，王野也十分满意。

    他只说让不破和尚教。

    没想到他居然教的这么卖力。

    一出手就是精髓。

    果然，大师就是大师。

    做起事来就是认真，容不得半点马虎。

    听到了王野的言语，萧沐云咽了口唾沫。

    他看着不破和尚，开口道：“大师，让他冷静下来之后呢？”

    “问的好！”

    闻言，不破和尚点了点头。

    他一指通天鬼，开口道：“到了这个状态，他虽然老实了下来，但是也会胸闷气短，呼吸困难…”

    “一不留神便有憋死的可能…”

    “我出家人慈悲为怀，自然不会让这样的情况发生。”

    “所以，只要在中府穴一点，便可以让他恢复了！”

    说着，不破和尚出手如电，在通天鬼的胸口猛然一点。

    呼！

    霎时间通天鬼长舒一口气，方才痛苦的神情才算是有所好转。

    看到这一幕，萧沐云点了点头。

    将这个手法记了下来。

    同时继续问道：“大师，然后呢？”

    “贫僧是出家人…”

    闻言，不破和尚开口说道：“自然是用佛法渡化于他了！”

    “就是那穷凶极恶之人，心头也是有一丝良知的…”

    “你且看好了，看贫僧如何以佛法唤醒他心中良知…”

    一言说罢，他看着面前的通天鬼，开口道：“这位施主，所谓一念地狱，一念极乐…”

    “你还是早早将你知道的全部说出来…”

    “如此才可以消障除业，早登极乐啊！”

    不破和尚的言语温和，眼神真诚。

    一眼看去，大有劝人向善的意思。

    听到了不破和尚的言语，在看到其眼神。

    萧沐云的心头不由一动。

    那身负佛法经文的高僧大德往往举止怪异，出人意料。

    但实则有深刻佛法暗藏其间。

    难道方才不破和尚那一拳，真的是为了让通天鬼冷静。

    然后再以佛法经文渡化于他？

    想到了这里，萧沐云心头升起一丝期待。

    他目光一转，继续朝着通天鬼看去。

    此时的通天鬼深吸几口气，喘匀了气息。

    他抬头看着眼前的不破和尚，低声道：“你们要杀便杀，何须如此多费口舌…”

    “就是你使尽了手段，我也什么都不会说的！”

    此时的通天鬼面容刚毅，双眼之中露出丝丝坚毅之感。

    “阿弥陀佛…

    听到了通天鬼的言语，不破和尚轻呼一声佛号。

    他上前一步，开口道：“所谓风吹杨柳岸，月挂树梢圆…”

    “世间如此美好，施主何须一心求死？”

    “正所谓苦海无边回头是岸，只要施主现在回头，还是…”

    呸！

    不等不破和尚把话说完，通天又朝着不破和尚啐了一口唾沫。

    同时，开口大骂道：“你这秃驴，不用多费口舌…”

    “你今日杀了我，日后厉教主一定会为我报仇！”

    “我通天鬼宁在刀下死，也不会出卖教主！”

    “你他娘的！”

    听闻此言，不破和尚怒骂一声。

    却见他猛然一拳轰在了通天鬼的腹部。

    砰！

    却听一声闷响，通天鬼的双眼沁满了血丝。

    他嘴巴大大张开，脸上写满了痛苦的神情。

    一拳轰罢，不破和尚也不停手。

    他出手如电，一把扼住了其脖颈，开口道：“老子好生好气在此渡化于你…”

    “你他娘的非但不领情，居然还一直向爷爷吐口水…”

    “还喊老子秃驴！”

    “你不过狗一样的东西，老子动动手掌就能捏死你，你也配跟老子装！？”

    “信不信老子一记须弥山掌力下去，把你拍成肉泥喂狗！？”

    话说到一半，不破和尚内力催动。

    霎时间，一股雄浑掌力凝于掌中。

    咳！

    看到这一幕，一旁的王野咳嗽了一声。

    听到了这一声咳嗽，不破和尚心头一动。

    他仿佛意识到了什么。

    转过头来，却发现萧沐云此时正一脸懵逼的看着自己。

    其眼神之中，带着丝丝惊诧的神情。

    “阿弥陀佛…”

    看到这里，不破和尚轻诵一声佛号。

    他拍了拍萧沐云的肩膀，开口道：“善哉、善哉…”

    “方才贫僧有些失态了…”

    “还望小施主不要见怪…”

