    李石柱头疼得不行，“叔，您老就别捣乱了。”

    其他人也纷纷出声。

    同一辈的老头喊：“李大虎，就你那老胳膊老腿你是想干啥？人家谁敢用你啊，别还没干啥呢，就躺床上等伺候。”

    年轻点的喊：“李叔啊，您老就在家踏踏实实地编柳筐得了，砖厂那力气活就由我们干吧。”

    连麦丽丽和沈小琴都对李明月道：“明月，虽然我们是支持大爷的，但烧砖那活真不适合大爷，他要是真想去，那你得劝劝；他要是凑个热闹，那咱们就瞧热闹好了。”

    只见李老头面对众人的嘘声，特淡定道：“你们要是不服气，我第一个上台给大家表决心，你们听听看我行不行，要是不行，不给我举手就是了，要是行，你们就把手都举起来。”

    大家一听，这也是个好主意，一个个心里想着，等会儿大家谁都不举手，直接把他抹光头，看他到时候羞不羞。

    于是万众瞩目中李老头背着手晃悠悠地向最前面走去，他还特意绕了绕路，绕道李明月跟前，然后朝李明月挤了挤眼睛。

    然后李明月就明白了，这估计又是在跟队长李石柱唱双簧戏呢吧。

    “爷爷，加油！”

    当李老头在前面站定，李明月立刻举起拳头高声喊。

    众人：......这爷孙两绝对是亲的。

    只见李石柱皱着眉头问道：“您老去干啥呀？”

    “学习，挣工资，顺便给俺家蜜枣儿瞅瞅有没有合适的对象。”

    众人无语，李明月这才几岁？不是，队里派你出去是学习的，不是让你去挑人的。

    就这一条，坚决不能派你出去。

    但家里有合适年龄大姑娘的人家却忍不住心动了，呀，这还真是个好机会，要是真能在城里找个砖厂的工人做女婿，那就很不错的。

    李石柱“嗬”一声，“说重点，别扯那有的没的。”

    李老头于是面向众人大声道：“论机灵，咱们村哪个老头子是我的对手？”

    众人：……你也知道自己有多滑头啊。

    “论长相，年轻时候我可是咱们村一枝花。”

    年轻的人哈哈笑了起来，上了年纪的却撇嘴：陈谷子烂芝麻的事儿，还要拿出来说，年轻时候你长得再好看，现在也就是一老树皮。

    麦丽丽瞪大了眼睛，好想看一看李大爷年轻时候的样子啊。

    古士杰恍然:怪不得吴老太会盯上李大爷，就连高老太都爱往大爷跟前凑。

    “所有的条件我都符合。”李老头大言不惭道。

    众人：“吁——”

    李老头丝毫不为所动，扔出了他的杀手锏：“一个月后，等我回来了，要是大家伙觉得我没有学好，我就把在城里挣的所有工资都拿出来，上交给队里。”

    工资上交！

    大家都惊呆了，这老头在这里瞎叫唤难道不就是为了挣那工资吗？

    不少参与竞争的选手心头一震，觉得受到了启发，若是竞争太过激烈的话，关键时刻，这也是一招啊。

    李明月瞬间明白了，原来这是要让大家立军令状啊。

    这时候，李石柱适时地出现，“好啦，现在开始给李大虎投票，同意他去城里的举手。”

    李明月第一个高高举起了手。

    麦丽丽和沈小琴犹豫了一下，觉得不能睁眼办瞎事儿，就没举手。

    李明月也不干涉她们，只是冲着上面的爷爷傻笑，“爷爷，你最棒！”

    众人：……你们爷孙二人的确是在瞎捣乱这块儿挺棒的。

    李石柱暗暗点头，明月这孩子就是机灵，不然他能重要的事把她给带上？

    场下除了李明月一人，再没有其他人举手。

    张军波早就得了师傅的吩咐，按捺着没举手。

    李老头故作不满意地嚷嚷：“你们这是嫉妒，绝对的嫉妒！”

    李石柱嗤笑着说：“行了吧，叔。”

    他又环视着下面所有人大声问：“再没有人选李大虎了吧？没有，那就算过了啊。”

    就在这时候，突然有一道羞怯的声音出现，“我选李大虎。”

    大家顺着声音转头去一看，艾呀妈呀，吴老太一脸娇羞的站了起来，正朝李大虎暗送秋波。

    上面的李大虎立刻如炸毛的猫一样，他跳了起来，大喊一声：“我弃权！”然后在大家还没反应过来之前就一溜烟跑出了大队部的院子，很快跑没了影子。

    院子里顿时笑声喧腾起来。

    李明月嘴角扯扯，爷爷这台阶抓的好，不过跑得可真快。

    一旁的麦丽丽捂住肚子，“哎呦，哎呦”地笑不停。

    这一通插曲后，大家好不容易缓和下来，正式开始会议议程。

    候选人一个个上台表决心，让大家品头论足，拉票。

    第一个上场的是高丰收的爹、高老太的儿子——高铁头。

    高铁头上台就把棉袄一脱，然后卷起袖子，露出他结实的弘二头肌。

    麦丽丽倒吸一口气，眼睛直勾勾地盯着那结实的肌肉，直呼农村是个好地方。

    只听高铁头说：“我力气大，啥活都能干得了，到了城里一定勤快劳动，争取把所有的活都好好干一遍，把本事给咱们石背村学回来。”

    众人喊一声“好”，竟然有不少人鼓掌起来，其中就包括激动的麦丽丽，沈小琴面上一片对麦丽丽的鄙视，但也在鼓掌。

    这次倒是没有直接投票，而是让所有候选人都过一遍，最后才举手投票。

    接下来上场的是吴瘸子。

    王水凤从李明月那里取了经验，大声为吴瘸子加油：“你最棒，加油！”

    众人：......

    麦丽丽、沈小琴、李明月瓜子磕得欢快，一边讨论吴瘸子，从长相身高，到走路节奏，到脸上的紧张神情等等，小声讨论得很欢畅。

    只见吴瘸子站在台上，紧张得手足无措了几秒钟后，突然道：“我虽然瘸，但是我能吃苦，脑子也还行；我给大家表演一段带节奏的走路吧。”

    众人呆愣：走路还需要表演？怕不是紧张地说错话了吧。

    一片寂静中，突然响起了鼓掌声和叫好声。

    “啪啪啪——”

    “好！好！”

    大家一看，见是前面墙角处的李明月麦丽丽沈小琴三人。

    王水凤朝李明月投去感激一瞥，然后大声说：“走吧。”

    于是吴瘸子就开始绕着圈走路了，左脚、右脚、左脚、右脚......前、后、左、右......

    突然麦丽丽说：“哎，你们有没有发现吴瘸子特像扭秧歌。”

    沈小琴和李明月仔细一看，还真是，扭得可真带劲。

    就在这时，不知道赵文生从哪里冒了出来，跑到吴瘸子身后，跟着一边扭，一边唱了起来。

    “正月里来是新年啊，大年初一头一天啊......”

    这一唱一喝，愣是生生变成了一出二人转大秧歌。

    吴瘸子是在众人的笑声中下场的。

    李明月发现吴瘸子一下场就长出一口气，可见这件事给他了很大压力，她猜测估计是被王水凤给逼上去的吧。

    马翠兰跑上来，把赵文生给拽了下去，也不知道她怎么做到的，赵文生不再唱歌，跟着他妈乖乖走了。

    李明月眼睛微微眯了眯，赵文生该不会要好了吧？

    好了，她也不怕。

    当初是赵文生犯贱要欺负她，她才拿石头砸的人。

    很快第三个人上场了，高守金不知从哪里弄来一定狗皮帽子，帽檐压得低低的，把整个脸都遮住了，偏偏他还把头压得低低的，众人更是看不见他的脸。

    台下大家喊：“高守金，你脸上有麻子，大家伙谁不知道啊，还戴啥帽子。”

    “对，把帽子摘了，好好说话。”

    在众人的强烈要求下，高守金一咬牙把狗皮帽子一把摘了下来。

    大队部的院子里立刻抽气声此起彼伏，跟着就是轰然大笑声。

    麦丽丽一手指着前面的高守金，一边哎呀哎呀地笑不停。

    李明月也忍不住哈哈笑起来。

    更别提其他人了，一个个笑得前仰后合的。

    因为高守金此时的脸上竟然刷得雪白雪白的，两条眉毛更是涂得黑粗黑粗。

    哎呦，这是为了遮他那一脸的麻子弄成这样吧。

    大家一看他这脸就笑不停，根本就没听清楚他说了啥。

    周珩脸颊抽抽的，心说：真行！石背村真是人才辈出啊。

    李石柱等高守金说完，挥挥手让他下去，示意下一个人上来。

    高守金下去就跑媳妇跟前，小声嘀咕：“我说不要抹成这样，你非给我弄这样，大家谁不知道我脸上有麻子，现在这样怕是泡汤了吧。”

    高守金的媳妇也有些懊悔，但还是嘴硬道：“我觉得你这样更好看，年画上就是这样打扮的。”

    下一个上场的是常三保，常三保太能说会道了，把自己夸得天上无地上有，简直是万里挑一，要是不让他去城里砖厂，那就是石背村的损失。

    解老头看不下去了，再让这小子说下去，说不得还真让他占了一个名额。

    “常三保，我问你，你觉得咱们村妇女主任马主任咋样？”

    常三保想也不想就说：“哎呀，马主任那自然是好哇，长得精神又带劲，走路带风又好看，办事敞亮又服众，要不是被毛玉宽抢了先，咱们石背村的后生们当年差点儿打起来......”

    毛玉宽是马主任嫁的男人。

    一向爽朗利落的马主任愣是被常三保夸得红了脸。

    解老头呵呵笑两声。

    正在这时，一声河东狮吼响起，“常三保！”

    常三保条件反射就缩脖子，口气一转，快速又大声道：“马主任再好，那也不如我媳妇好，我媳妇绝对是咱们石背村的第一美，当年要不是我死皮赖脸，费尽心思，差点儿没把人娶回来.....”

    下面的众人已经笑得不行了。

    常三保一通巧言如簧愣是被老婆给破了功。

    这样的人绝对不能放出去，尤其是送到城里去，说不得啥时候一得意忘形，就花花口把别人家的妇女给撩了。

    这送出去不是去学习，这是给石背村招灾去啊。

    ......

    最后一个上场的人是赵文玉，赵文玉是赵文生的堂弟，又黑又瘦。

    他上去说：“我保证去了城里一定好好干活，争取不给咱石背村丢脸，一定把该学的都学回来，我不要工资，挣的工资会都拿回来交给队里，当做队里的费用。”

    这个不管是表现还是发言都很正常。

    可麦丽丽仔细观察半晌，吐出一口瓜子皮，摇头道：“态度倒是端着，也听机灵的，可惜长得不行。”

    李明月不发表任何意见，对于赵家的任何人，她都没有说话的兴致。

    不知啥时候凑过来的马主任，从李明月手里抓了两颗瓜子，一边磕一边说：“要脸没脸，要身材没身材，要个头没个头，长得的确是不咋样。”

    麦丽丽激动地抓住了马主任的手：啊，同志！

    所有候选人都过了一遍了，李石柱让他们都在前面站成一排，然后让大家挨个投票。

    到第一个高铁山的时候，他突然喊：“大家伙选我，我可以跟大家保证，我要是没把本事学回来，到时候挣的工资就上交队里。”

    有了他这么一个带头的，后面每一个人在被投票前，都会来这么一句‘上交工资’。

    李石柱高兴得脸上的笑容都藏不住了。

    最后选出来的三个人是：高铁山、万四海、毛玉宽。

    选上的人家高兴得声音都提高了好几度，没选上的人家拧着眉头唉声叹气。

    本以为事情办完，就该散场了，谁知李石柱却喊住大家。

    “都别走，有两件事，我得跟大家唠唠。”

    大家于是又把抬起的屁股摁了回去，看向李石柱，俱好奇他要说什么。

    只见李石柱却突然点了周珩和李明月的名字。

    “你们两站起来。”

    李明月看见周珩大大方方地站了起来，虽然自己有些懵，不知李石柱想干嘛，还是站了起来。

    众人的视线立刻投向周珩和李明月。

    李石柱说：“咱们村不管是盖蔬菜大棚还是办砖厂，都离不开周珩和明月，这两孩子都出了大力气。”

    众人好奇，出了啥力气？

    “听说当初蔬菜大棚是明月从报纸上看到，然后提出来，周珩想办法搞了技术，然后买了材料回来盖的。”

    “后来明月给城里的一个领导送菜，这才牵出有人冬天要新鲜菜的事，明月爷爷回来跟我说，这是个好机会，咱们石背村要是抓住了，就能挣些钱，就能给大家伙的日子添点。”

    “办砖厂，也是明月最先想出来的主意，当时我为了盖大棚的砖头愁得头发都快掉光了，是明月想出了这个办法，周珩才回来就又跑到县城给咱们跑关系。”

    “县城的砖厂愿意这么帮我们石背村，可都是周珩的缘故。”

    大家伙一听这缘故，俱都或感激或佩服地看向周珩和李明月。

    李石柱又说：“我说这事儿也不是说要给他们两个啥好处，就是想让大家伙知道知道事情的起因。”

    “明月这孩子这么小却有这么多好主意，就是多看书多读报好好学习来的，所以大家回去好好跟家里的娃娃们说说，学习是有用的，有大用的。”

    众人纷纷点头，表示一定会让家里孩子以李明月为榜样，好好学习的。

    村里的人很淳朴，知恩图报。

    不少人朝周珩喊：“周同志，以后来家里吃饭啊。”

    这个年代这个地方，感谢一个人最好的表达方式，就是把人喊家里吃饭，用最好的食物招待。

    对李明月这个村里的自己人，大家就随意些了。

    高奶奶喊：“明月啊，以后家里有啥重活，喊一声，让你铁山叔做去。”

    王水凤：“下次给我家小花再裁衣服，我给你带双袜子出来啊。”

    还有很多人都说以后谁要敢欺负李明月，让尽管吱声，肯定把不长眼的收拾得服服帖帖。

    李明月笑眯眯地一一应了。

    坐下后，她拿起小镜子一看，头顶的6已经变成了56，一下子增加了五十分。

    啊——，她的气运值这是要涨爆的架势啊。

    李明月激动得都快落泪了，这些人，这些情，原来只要真心付出了，就能收获。

    上辈子她怎么不懂这个道理呢。

