
轰隆！！！

一声巨响。

这个庞大的白色佛掌，直接把修罗大魔给整个拍得四分五裂开来。

先是那一层血红色的上古血之邪里直接崩溃消失，让血色金属一样的修罗大魔变形，露出了里面灰黑色的冥纸内层——就是一个纸折叠成的魔躯。

再之后，这一尊冥纸魔躯也灰飞烟灭，溃散消失。

露出了最里面的四个人形！

其中作为主导的殇绝和血尽，分别是在胸膛和腹部的位置。至于秦媚和乌尔根古，则是分别在两个胳膊的位置。

当然这个时候，都已经无法躲藏了……

而且这一掌，不但直接拍碎了整个修罗大魔。甚至还有余力，轰击在殇绝他们四人的身上。

噗嗤噗嗤……

万神教的这四个强者纷纷口吐鲜血，像是断线的风筝一样，朝着四面八方掉落。甚至于连法力都无法施展出，像是普通人一样直接摔倒在了地面上。

砰砰砰砰。

四声沉闷的响声，还伴随着若有若无的闷哼声。

看样子摔得还是挺疼的。

不过殇绝和血尽刚一落地，立刻就一个鲤鱼打挺从地上翻了起来。眼神之中已经是一片惶恐不安！

此时此开，他们是真真正正感觉到了死亡的恐惧。

这白象尊者，实在太强了！

在已经和琉璃佛傀一番激战之后，他们面对白象尊者，根本连一丝反抗的力气都没有了。而且就算他们现在是巅峰状态，也根本不敢与其争锋相对。

“七箓真人……七悟菩萨的层次，居然这么强大啊？看来从六箓真人到七箓真人，也就是六级冥纸师到七级冥纸师，真的是会有一个量变到质变呢。真是羡慕啊。”

殇绝一边逃命，一边心中震撼。

不敢也正因为如此，让他对这个境界更加的向往了！

天师、佛陀、妖帝、鬼帝，古来罕有！他们其实内心深处，有这样的野心，但却不是真切的期望。

但是七箓真人的层次，华夏历史煌煌五千年，其实也不再少数。像殇绝和血尽这样的修炼者，自然就这个层次就充满了渴望。认为自己如果加倍努力，或者有一些好的运气、机遇，也能够达到。

当然，一旦到了七箓真人的层次。每一个小境界，从前期、中期、后期，到巅峰，那又是如同登山，一山还有一山高了……

“咳咳，咳咳……白象尊者。他们，他们逃了。您……还不赶紧出手么？”

琉璃佛傀一边咳嗽，一边坚持说话，用期盼和充满渴望的眼神看着白象尊者。

他今天晚上一番拼死激战，如果最后这些歪魔邪道还是全部逃脱了，这七个灵傀僧侣心中肯定觉得无法接受。

白象尊者那双睿智的眼睛看向前方，语气淡然：“放心。有我在，歪魔邪道逃不了的。尽皆伏诛。”

说着，他宽厚的手掌做出一个往前猛然一推的动作，口中念诵着佛号。

哞哞哞！！！

一声声嘹亮的大象叫声，突然划破夜空。然后琉璃佛傀就看到，在自己和白象尊者面前出现了四团白色的光芒，然后分裂成了四头大象！

有大有小，体型不一。但是都长着一对雪白的象牙，锋利如同佛刀。

“这，这就是神象虚影了！是白象尊者的本源佛力。”

琉璃佛傀内部的七个灵傀僧侣，都感叹敬畏。

他们虽然在玉佛寺之中的身份地位也很高，但是和白象尊者比起来，还是有很大的差距。实际上，这也是他们在玉佛寺几十年的修炼时间里，第二次见到白象尊者。

“分头逃命！否则可能被围歼。”

殇绝下达指令，让血尽、秦媚、乌尔根古不要聚集在一起。

这确实也是比较合理的指示。

于是万神教众强者都一咬牙，赶紧分头跑！

不过白象尊者似乎早就已经考虑到了这一点，所以才用法力凝聚出来了四头白象。当即各自选了一个万神教强者，追击而去。

最大的那两头，自然是追向殇绝和血尽了……

呼呼，呼呼。

秦媚一边大口喘气，一边拼命逃跑。

在刚才和修罗大魔的融合过程之中，她已经耗费了大部分的法力。再加上后来被白象尊者一掌击碎修罗大魔时，又受了不轻的伤。

现在跑起来，可谓是非常狼狈了。

那一张精致美丽的脸庞上，都带着几分我见犹怜的焦急。这个时候，如果是普通的正道强者追杀，秦媚还有胆量试试自己的魅惑之术，看看对方能不能放自己离开。

但是追杀自己的是一头大象啊！

而且还不是活物，只是那白象尊者的本源佛力凝聚而成的灵体虚影。那就没得沟通和魅惑什么事儿了。

只能逃！

她选择逃命的方向，是朝着滚滚流淌的湄南河而去。

“这白象尊者凝聚的灵体虚影虽然厉害，但是总不能在人群中横冲直撞吧？现在距离最近的闹市区，就是湄南河边。只要冲到人多的地方，冲进还在夜市流连忘返的游客群里。就有希望！”

秦媚心中暗暗想到。

越是危险，她就越是冷静。

至于其他三人，那是管不了了……

如果这时候，有其他修炼者在旁观。就能够看到一团黑色云雾包裹着一个俏丽曼妙的女子，在前方拼命奔跑。一头白色的大象虚影，在后面追。

而且这大象居然能够在墙壁上垂直奔跑，速度快的像是猎豹一样！

“快了快了！前面就是湄南河。我记得这个位置应该有一条夜市街。只要冲进去，这白象虚影就没用了。”

秦媚觉得自己心跳加速，紧张了起来。

因为，那头追杀自己的白象，锋利的象牙，距离后背只要不到一丈距离了！

那其中包含着白象尊者这个七悟菩萨后期甚至巅峰的佛门强者的本源佛力，一旦刺中，肯定是绝无生还的道理了。

突然之间，秦媚身后的这头白象虚影，好像感觉到了她马上就要逃出生天了。居然猛地加速！

追杀的速度，起码提高了三成。那两根锋利的象牙，几乎要贴着秦媚的腰了……危险到极点！（晕，9章没完成！但，8更也不少了吧？所以，咳……别喷啊。大不了，我明天继续6章爆嘛）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9015605"  chaptername="第1351章  溃不成军、狼狈逃窜（补更）">加入书签</a>
</div>
