    

    
感受到大地的震动，在狭小房间内对峙的林七夜三人脸色突然一变。

    
犹豫片刻之后，林七夜先将手中的像素枪放了下来，将精神力延展而出，仔细的感知着周围的一切。

    
他们通过那座鸟居之墙后，便直接来到了这个房间之内，那座鸟居多半有着挪移空间的力量，也就是说他们现在已经不在城市遗迹的外围区域，而是来到了一片完全陌生的地方。

    
这里，多半就是遗迹的核心区域。

    
随着精神力的延展，林七夜的眉头越皱越紧，凭借他现在的精神力境界，感知的覆盖范围已经接近十公里，但就算他将感知全覆盖，除了无穷无尽的狭小房间，再也没有感知到其他的东西。

    
这种感觉让林七夜回忆起了在集训营的时候，空间魔方将宿舍楼折叠而起的情景，但区别在于集训营的情况是房间被打乱，从而造成了无穷无尽的错觉，而这里的房间，却是真的无穷无尽的……

    
没有大门，没有窗户，就像是一张无限大的围棋棋盘，方格是无穷的房间，而黑线则是整齐排列的走廊。

    
古怪的是，部分墙体的内部，砌着一些诡异的石像，石像的样貌与动作各不相同，林七夜的精神力触碰到这些石像的表面，便会被阻隔在外，无法进入分毫。

    
林七夜有些不解这些石像的存在，但也并没有多心，只是把这当做是某种神秘的象征或者仪式。

    
林七夜找不到出去的路，只能回到了他们来时的那面墙壁之前，伸手在壁面上摸了摸，坚硬无比，根本无法穿过它再回到那扇鸟居之墙前。

    
林七夜的眉头紧锁，他快步走到卫冬的面前，用像素枪对准他的眉心，冷声开口：

    
“这里是什么地方？怎么出去？”

    
卫冬被枪抵住眉心，无奈的闭上眼睛说道，“我也不知道，那面墙的每一座鸟居都连通不同的地方，之前我进去的时候走的不是那扇鸟居，这里我也是第一次来，信不信随你。”

    
林七夜正欲开口说些什么，雨宫晴辉身后的墙体突然裂开一道缝隙。

    
咔哒——！

    
雨宫晴辉一怔，转头望去，一缕缕漆黑的发丝从墙体的缝隙中延伸而出，如狰狞细密的群蛇，向着他呼啸而来！

    
这些发丝的速度太快了，快到连林七夜都没能提前察觉到它们的出现，当这些发丝如闪电般刺向雨宫晴辉的瞬间，后者一直搭在腰间刀柄的手掌骤然用力！

    
锵——！

    
一抹深蓝色的刀芒如月牙般划过空气，死死地挡住了密集的发丝，发丝在刀身上疯狂划击，擦出刺目的火花。

    
这些发丝上蕴含的力量极强，雨宫晴辉只觉得双臂一麻，整个人控制不住的倒飞而出，紧接着数倍的黑发从缝隙中再度涌出，从四面八方刺向雨宫晴辉的身体。

    
雨宫晴辉的瞳孔骤然收缩！

    
他本能的想要催动【雨崩】，直接斩碎这所有的发丝，但这里是遗迹，一旦他催动祸津刀的力量，祸津刀便会脱手而出，飞向遗迹的深处，电光石火之间，他还是按捺住了心中的恐惧，没有慌张的斩出那一刀。

    
这不是因为他不怕死，而是因为他知道，有人会帮他挡下这一击。

    
一道黑色的身影瞬间闪烁到了他的身前！

    
【夜色闪烁】。

    
林七夜穿着黑色的针织风衣，脚踏夜色，双眸闪烁着点点星辰微光，他凝视着那铺天盖地涌来的发丝，双手在虚空中一按，两道魔法阵迅速的展开。

    
下一刻，两柄直刀便落在了他的手中。

    
“满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州。”林七夜呢喃一声，手中的双刀剧烈的震颤起来！

    
直刀轻飘飘的划过漫天发丝，汹涌澎湃的剑芒如滔滔江水，翻滚而出，刹那间将身前的所有发丝切成碎段，凌乱的洒落在地，如蛆虫般扭曲起来。

    
看到这一幕，卫冬突然愣在了原地。

    
刚刚的一切发生的太快了，他只看见林七夜一步闪烁到了雨宫晴辉的面前，双手一晃便翻出两柄直刀，然后轻飘飘的斩开了漫天的发丝。

    
这个过程中，他甚至都没有拔出腰间的那柄祸津刀。

    
这是什么情况？

    
你不是个祸津刀主吗？怎么连祸津刀都不用拔，就这么生猛？！

    
卫冬看着站在漫天碎发之间的林七夜，目光自然的落在了他掌间的两柄直刀上，眉头微微皱起。

    
他突然觉得，这种刀好像有点眼熟……

    
“石像？”

    
林七夜握着双刀，眼眸凝视着那发丝延伸出的墙体，在碎石砖块之间，一座漆黑的女鬼石像正在迅速的融化，恢复原本的身体，而那漫天的鬼蛇发丝，便是来源于她的头发。

    
林七夜像是意识到了什么，猛地回头看向四周。

    
咔嚓咔嚓——！

    
密集的墙体破裂声从周围传来，或大或小的裂纹在这里的部分墙体上蔓延，在有些墙壁的表面，甚至已经破出了一只手掌，半颗头颅，或者是修长的指甲，此起彼伏的嘶吼在这片空间内回荡，令人头皮发麻，像是有无数的恶魔即将破墙而出。

    
被砌在墙体中的那些石像，全部都开始活了过来！

    
在林七夜的感知范围中，这些从墙中破出的石像的数量，至少有六七十只！

    
林七夜的脸色顿时阴沉了下来，他来不及去想这些石像突然诡异复苏的原因，因为身前的黑发女鬼已经彻底从墙体中爬出，随着头颅的轻轻晃动，如瀑布般遮挡在脸庞前的黑发掀起一角，露出了一张没有五官的苍白面孔，只有一张长着狰狞獠牙的血口。

    
她如野兽般四肢着地，张开嘴，尖锐的对着林七夜嘶吼一声！

    
成千上万的黑色发丝再度翻滚而出。

    
林七夜手握双刀，一对眼眸中燃起如熔炉般灼热而神圣的火焰，强横的炽天使威压从他的身上奔涌而出，彻底压制了黑发女鬼的邪恶气息，漫天的发丝浪潮也猛地一滞。

    
“野火烧不尽，春风吹又生。”

    
林七夜呢喃一声，将手中一柄直刀用力一甩，锋锐的直刀刀锋爆出一团刺目的火焰，如流星般射向黑发女鬼的头颅！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->