    “就是她，就是她。”

    忽然传来了两道声音，只见一对男女搀扶着一个老太婆走来，而这个老太婆指着苏雅。

    宁凡和苏雅很是诧异，这个老太婆好像还受伤了，脸上涂着红色的药水。

    “怎么是你？”苏雅不解的问。

    那个男子立刻指着乌苏雅，质问道：“就是你在地铁站将我妈推倒的是不是？”

    “什么啊，刚才我在地铁出口看到你妈妈不小心摔倒了，我好心的将她扶起来，怎么就成了是我推倒的？”

    “小雅，敢情你是遇到碰瓷的了，别管他们。”宁凡说。

    听到这话，男子顿时不悦了，指着宁凡喝道：“小子，你敢说我们是碰瓷，告诉你，就是你的女友将我妈推倒的，你们说怎么办吧，我现在就把我妈送去医院。”

    刚刚说完，便听到了救护车的声音，医护人员询问一些情况后将老人带上救护车。

    男子接着说：“你们怎么说吧，我妈现在浑身难受，赶紧跟我们一起去医院。”

    “我真的没推你妈妈，是她自己摔倒没有人扶，所以我才好心的扶起来，怎么还关我的事情呢？”苏雅着急的想哭。

    现在宁凡心中也是窝火的很，道：“你们最好别找事，利用别人的善良来达到自己的目的。”

    “小子，你现在怎么说也没用，我这边还有证人呢。”男子说。

    一个扫地的大妈从后面走过来，道：“小姑娘，你别抵赖了，我亲眼看到是你推得那个人。”

    “你们这是在冤枉我。”苏雅说。

    “别说这没用的，不行我们就报警，直接打官司。”

    男子的妻子接着说：“还有，不是你推的扶她干嘛，看你就是做贼心虚，先去医院。”

    “哼，那就去医院看看。”

    现在苏雅被一口咬定，这起诉打官司一定会吃亏的，所以先去医院看看，情怎么样再说。

    “小雅，没事，人在做天在看，他们是不会得逞的，我们先去医院看看。”

    “嗯！”苏雅心中很是委屈。

    一行人打了两辆车一同前往医院，正好是第一医院，几人走进去。

    此时老人正在里面接受检查，医生问道：“你这些都是一些小的皮外伤没事，还有什么地方不舒服吗？”

    老太婆看了赶来的几人一眼，捂着自己的胸口说：“哎，医生，我胸口很痛，还有腿也是，哎呦~”

    “那好，现在你去做一些检查。”

    如果是装的，那么医生外表自然是看不出什么，只能先去做检查再说。

    很快一张费用单子出来，男子接到手直接递给苏雅，道：“还看什么，还不快去交医药费！”

    苏雅准备接过单子，但宁凡说：“这个医药费你们自己去交，如果警察真的判了我们责任，到时候再算进去也不迟。”

    这个医药费可不能先行垫付，到时候判定苏雅没有责任，这笔钱对方极有可能耍赖。

    虽然钱不多，但对于这种人，宁凡一分钱都不会给对方。

    “这个人是你母亲，又不是我们母亲，要去检查还是不检查随你们。”宁凡耸耸肩的说。

