    别看小星号只是一艘不起眼的运输舰，各方面的性能却是非常不错的，接到了命令之后，小星号开始向着地球的方向进发。

    舰长柯林斯这时在舰上与女秘书进行着活塞的运动，两人都显得很是兴奋。

    完事之后，柯林斯叹道：“改造的身体虽然有着感觉，还是差了一点！”

    女秘书道：“主要还是生命能现在缺乏了，只要活入生命能，这种感觉就会很强，这次我们前往的那颗星球据说全是生命能，你可以从中弄一些啊。”

    柯林斯哈哈一笑道：“说得不错，几十亿的人口，生命能可是不少，从中弄些还是可以的，谁也不可能说什么。”

    说到这里，对着智脑道：“空间跳跃还有多长时间才能够准备好。”

    “已在充能，还有一个小时就能够进行空间跳跃。”

    柯林斯道：“我们需要几次空间跳跃才能够到达太阳系？”

    “报告指挥官阁下，我们还需要四次空间跳跃才能到达太阳系，从太阳系出来，到那颗目标星球还需要行进三天的时间才能到达。”

    柯林斯也知道，就算是跳跃出来到达了太阳系，从出口的地方飞行到地球，还真的有一段距离，要飞行三天的时间。

    “知道了，准备跳跃吧。”

    说到这里，柯林斯没有再说话了。

    飞行器向着一处能量相对平缓的地区域而去，跳跃也不是那么简单的事情，一般都需要找到一处合适的地方才行，否则和话，就有可能被星空的能量撕碎。

    柯林斯这时目光投到了显示屏上，观看着四周的一切。

    对于他们来说，现在是战败方，那个阿加帝国的军队现在正在四处寻找着他们，所以，他这次的行动还得小心才行。

    好在选择的这个地方一直都没有碰到阿加帝国的巡逻队，到也还算安全。

    “指挥官阁下，运输舰已到达跳跃点，可以进行空间跳跃。”

    “注射生命能吧。”

    这次到来，他们这一个战舰的人都需要注射生命能。

    一个个的人进入到了养生舱里面，然后，每一个人都注射了生命能。

    当生命能注射到身体里面时，柯林斯能够感受到的不是自己的精神好了起来，整个人都年轻了许多。

    果然这注射了生命能就是不一样啊！

    现在帝国败了，就算是他们这些高级的军官，想注射生命能也变得越来越困难起来。

    一定要把地球人类抓住！

    柯林斯下了决定，这次不能够更多的杀死地球人，要抓活的。

    注射了生命能之后，大家仍然在养生舱里面没有出来，毕竟空间跳跃也是一个伤人的行为，在养生舱里面更安全一些。、

    没事可做之下，柯林斯也在思考着要采用什么样的方式抓地球人的事情。

    几十亿的地球人，一个个的抓肯定是不行的，但是，他们同样有着自己的手段，就是用一种特别的气味投放到地球上，然后弄几个通道，让地球的人类寻着味道而来。

    这是他们暗中观察了许久之后专门针对地球人类配制出来的东西，只要没有达到一定层级的生命体，闻到这种味道都会被吸引。

    第一次空间跳跃完成之后，运输舰出现在了一片星空，这里离阿加帝国更远了一些，对于宁红帝国的这些人来说，变得更加的安全了一些。

    柯林斯从养生舱里面出来，看着这片星空，心情到也不错，问道：“到最近的跳跃点还有多少时间？”

    “现在运输舰开始充能，到达预定的跳跃点之后，充能就能够完成，只需要一个小时就能够再次跳跃。”

    不愧是智脑，把许多事情都计算好了。

    “这里不会有阿加帝国的人吧？”

    “指挥字阁下放心，阿加帝国还没有到达过这方星域，是安全的。”

    柯林斯也知道，空间跳跃所花的时间期实并不多，最花时间的还是进入到了太阳系之后前往地球的时间。

    几次空间跳跃之后，小星号终于出现在了太阳系的边缘地带。

    从养生舱里面再次出来时，柯林斯看着已经差不多能够看得到的地球，脸上露出了笑容，终于要到了！

    对于这次的任务，柯林斯并不认为是一件多么困难的事情，在他看来，也就是去地球走一趟的事情。

    女秘书送上了一杯饮料，柯林斯把女秘书搂过来坐在那里看着太阳系的一切，说道：“这个区域太偏僻了！”

    “是啊，各种的能量都缺乏，资源也不多，没想到还会生成出一个族群。”

    “越是文明程度低的种族，繁衍越是厉害！”

    “听说他们每一次进行生命交流的时间才只有短短的几分钟。”

    柯林斯哈哈大笑道：“相比起来，还是我们强啊。”

    两人谈论着地球的时候，他们并不知道的是远在火星的秦扬天突然接收到了小智的信息。

    “主人，有一艘运输舰出现在了太阳系的边缘，正全速向着地球而来。”

    “你怎么知道是运输舰？”

    “主人，只要是太阳系之内，我的信号都已覆盖，他们通话的内容我同样能够探测到，我现在可是各方面都得到了提升的。”

    “他们还有多长时间能够到达我们的防御阵所在？”

    这段时间秦扬天还真的是忙碌，自己在这片区域布下了一座大的防御和攻击阵法，这种事情他也无法让人帮助，最多就是机器人帮着进行。

    好在现在的阵法早已布置好了。

    没想到对方还是到来了！

    “能探查到是什么势力的人？有没的恶意吗？”这件事情秦扬天自然还是要搞清楚的。

    “是宁红帝国的人，从他们的议论中知道，他们败于一个叫阿加的帝国手中，想进行迁移，而空间跳跃时他们的精神能量不够，需要生命能注入，就把主意打到了地球人类的身上……”

    听着小智的介绍，秦扬天又询问了一阵，算是把一些情况弄明白了。

    倔们并没有进行修炼，所以，精神力量并不强大，不仅是他们，就算是那个阿加帝国的人，精神能量都不强！

    对于这两个能够威胁到地球的一级文明，秦扬天算是知道了一些情况了。

