    第203章说亲事

    吓唬完冯氏，老太太下葬后没过多久便入了冬。

    今年冬天，催佳云干脆就让天网阁休息一个冬天，不接生意了。

    栓子和树根他们也都回来，周瑾玉也进入空间，被她从里面带出来。

    “咱们打了这么多野猪，你是要卖还是打算存到空间里？”

    周瑾玉虽然是这么问的,但他觉得，他的小姑娘十有八九，是要将这些存到空间里的。

    果不其然就听催佳云边杀猪边道：

    “存到空间里，不过要做成腊肠或者腊肉，这样比较好储存！”

    “腊肠腊肉？你确定不是冻肉？”

    “这才刚入冬应该不会变成冻肉，咱们先将这些肉剁碎，和好调料灌到洗好的猪大肠里再说！”

    “猪大肠？”

    催佳云听他重复这三个字就笑了

    “怎么上次吃过一次，如今还记忆犹新吧！”

    周瑾玉……

    “只要你能保证没有那个味道,我就可以接受！”

    “放心,这次保证没有那种味道！”

    周瑾玉想起那股独特的味道，就有些受不了。

    由于他这次打的野猪比较多，便让树根和栓子两家一起，又加上大伯母一家，几户人家一起灌香肠。

    虽然大伯母一家没有出人，上山打猎却出力帮忙灌香肠了，催佳云也不小气，给她们送了半头猪肉的香肠。

    “丫头给我们这么多，哪里吃得完啊？”

    “拿回去慢慢吃，这东西一时半会儿也放不坏。”

    路过的冯氏见她们拿了这么多香肠，暗自瞥嘴，那位沈公子已经好久没给她们家送银子了，真是奇怪，难道忘了琴丫头不成？不应该呀？

    香肠的味道还是让周瑾玉非常满意的。

    他满意了，山上的野猪就不满意了。

    隔三差五带着人上山去杀猪，好像那山上是他家开的养猪场一样。

    现在山上的野猪看见他们掉头就跑,哪里还敢上前拱两下？

    可它们在地上不管怎么跑，也没有天上的乌鸦和喜鹊飞的快。

    野猪群都是一窝一窝的被被连锅端。

    几家人合力做做香肠的速度,还没有他们打野猪的速度快。

    这个冬天可谓是个丰收年，报单给大伯娘家送去了不少，就是村里其他人家也一家送了两根过去。

    唯独催老二家没有，但这也不重要。

    一只信鸽从催老二家房顶落下，信鸽的白色小脑袋转了转，小眼睛咕噜噜地看看院里没人。

    一旁还有在催老二家蹲守的麻雀小二帮忙放哨。

    趁着冯氏和陈老二都不在家的时候，信鸽跳到了催永琴的窗前。

    催永琴听到动静，赶紧将信鸽放进来，解开它腿上的小竹筒。

    抽出里面的信，正是沈怀安写给她的，一卷纸不能写太多字。

    只写了他最近在做什么，一切都平安，然后就是想她了的话。

    催永琴抿着嘴，看手上的信纸半响，去书桌旁拿笔，拿了一张小纸条写回信，放进竹筒中让信鸽带走。

    信鸽得了她的回信并没有立刻离开，而是去催佳云那边报个信。

    没错,这一只信鸽还送了两份信。

    一份是纸的,另外一份则是直接说出来的,转述语烟雨的话给催佳云

    “户部左侍郎丁家的案子已经翻了。

    那位侍郎大人的确是受冤枉的，真正贪了银子的户部尚书和户部右侍郎。

    那两人一起联手，将银子挪动后让那位丁侍郎顶缸。

    西厂的顾公公宫让捎句话，说丁家满门都应该感谢主人你。”

    催佳云点头，这件事她已经知道了。

    之前还是小乌帮忙找出来的，小乌和小喜这两只总是时不时的在较劲。

    但不得不说小乌在某一方面，还是有着独特的天赋。

    尤其对那些亮晶晶的金银珠宝都特别喜欢。

    所以在收集这些东西方面，还是动了不少脑筋。

    “回去和他说别忘了我的报酬。”

    说完自己才想起来，即便信鸽说了那位顾厂公也听不懂。

    拿了张纸，将这句话写上去，另外拿出一个竹筒装好，放到信鸽的另一只脚上。

    “吃完饭就回去，先给烟雨送信，然后再去给沈淮安送。”

    信鸽的小脑袋一歪

    “主人放心，我知道的。”

    自己这个编外人员有没有工资，自己都不知道。

    所以还是和他讲好价的好。

    京城中，顾厂公见了她的字条唇角勾起，立刻让人去给天网阁送了银钱。

    等到开春催佳云和催永旺，周瑾玉等人要去府城上学。

    临走，葛郎中将周瑾玉给拎回来

    “难道你不是去送她们的，还想和他们一起走？”

    周瑾玉被拎着后衣领挣扎

    “喂老头，你这就太不道义了吧？

    你也没说不让我去啊？”

    “那我也没说让你去啊，再给我学一年！

    等都学会了才能再去府城。”

    说得对催佳云道：

    “催丫头你们先去，留这小子再学一年。”

    催佳云对此并没什么意见

    “行，那就劳烦葛郎中您多担待着些，若是他不听话就揍！”

    周瑾玉哀怨的看她一眼

    “媳妇儿哪里有你这样的？我看不到你们，会想你的！”

    给他一对白眼，天天晚上这空间蹦跶的人是谁？

    正常科考应该是三年后，可是因为去年皇帝开了恩科，便还有两年再次有科考。

    届时催永旺他们考的就是举人。

    这一年催佳云十三岁，时间过得很快，周瑾玉这一年天天跟在葛郎中身边学医。

    等到再次过年回来见到他，这小子的个子又窜高不少。

    十五岁的少年，竟然比她还高一共头。

    她的个子已经窜高很多，可在他面前还是矮一节。

    “这次过完年，我可是和你们一起去府城了，开不开心？”

    催佳云：……“这个，说不好，不好说！”

    “嗯？媳妇儿，你这样说我可是会很伤心的。”

    催佳云可没说假话，她是真觉得这小子跟他们去府城，自己开不开心还真不好说。

    “云丫头，你来，伯母跟你说个话！”

    过年的时候去大伯家拜年，大伯母拉着他的手，拽到一旁道：

    “丫头，你过完年也十四了，这亲事也该收起来了吧？”

    周瑾玉不知什么时候从后面窜出来

    “大伯娘，她都是我媳妇了，还说亲事啊？！”

    (本章完)

