    听到斯诺的话，休的脊梁立刻挺得笔直，不过可惜的是，她虽然矮，但腿并不短……

    嗯，这句话不是说休有大长腿，而是说……她坐下的时候一样的矮，哪怕挺直腰杆也一样。

    咳咳。

    看着面卖力的想要表现出自己认真与严肃的少女，斯诺嘴角微微上扬，然后开口道：“关于你父亲的死因，我可以告诉你，但在那之前，我希望你记住两件事情。”

    “你说。”休虽然对于斯诺那失礼的视线很是不满，但还是忍住说教的欲望，等待着斯诺的下文。

    “第一，你父亲的事情有着神秘力量保密，所以我只会说不足以威胁到我的部分，嗯，这句话本身也是情报，你应该能理解吧？”

    斯诺竖起一根手指，休想了想，表情凝重的点了点头。

    于是斯诺竖起了第二根手指：

    “第二，我告诉你的情报，就是我能说的全部，剩余的部分哪怕只是思考，也会增加我的风险，所以我希望在你听我说完后，不要进行任何相关的追问。”

    “好的，你请说。”听了斯诺的两个前提，休的情绪波动的越发强烈起来。

    “简单来说，你父亲发现了鲁恩皇室，确切的说是那位国王的某些秘密，想要将其举报给教会，结果被当场处决。”

    斯诺说到这里，端起茶杯抿了一口，便不再说话，休刚想追问，便想起了斯诺之前的话，顿时将所有疑惑憋在了嘴里。

    “国王的秘密……”虽然这个回答并不能让休满意，但却也让她松了口气，虽然她一直致力于调查父亲死亡的真相，想要恢复父亲的名誉，但她心里，始终压着一块石头，生怕父亲真的参与了叛乱，真的毫无名誉可言……

    好在现在得到的情报，似乎并非如此。

    伸手拍了拍自己的脸蛋，休抬起头，看着斯诺那张平静的好似画作的脸，开口道：

    “那么，有关满月呓语的事情呢？”

    “这个嘛……姑且问你一句，你知道‘隐匿贤者’吗？”斯诺意有所指的问道，震惊的休差点碰洒面前的红茶，但她还是强行让自己冷静了下来，故作平静的道：

    “你的意思是，满月呓语和隐匿贤者有关？隐匿贤者不是只会影响窥秘人途径的非凡者吗？”

    “不，不要误会，我的意思是，满月呓语的源头，是一位位格与隐匿贤者相似的存在，甚至还要高出一些。既然你知道隐匿贤者会影响窥秘人，那就应该明白，这种高位格存在的耳语对于低序列非凡者的影响有多么恐怖。而佛尔思小姐的那件神奇物品，来源便是这位存在血脉后裔的遗留，佛尔思小姐每次使用，都会加深与那位存在神秘学层面上的联系，这样说的话，你应该就懂了吧？”

    斯诺维持着与休四目相对的状态，休本能的点了点头，然后似乎是有些失神的问道：

    “有解决的办法吗？”

    “只有两种。”斯诺竖起两根手指，然后弯曲其中一根——

    “其一，自身晋升为序列四的半神，获得神性，这样一来，虽然无法根除呓语，但位格上带来的污染却已经微不足道，不会再感受到痛苦，也不会因此而失控。”

    休对于这个办法显然并不满意，斯诺当然也看得出来，于是蜷起了第二根手指——

    “其二，找到一位伟大存在对佛尔思小姐进行庇护，比如神灵什么的，当然，这需要足够的神恩，如果佛尔思小姐有着足够虔诚的信仰，那么可以去相应的教堂祷告试试。”

    “虔诚？”休回忆了一下佛尔思平日里宁可多睡一会儿也不愿意祈祷的架势，去教堂寻求帮助，被关进地下室的概率好像更大一些吧？

    “就没有别的办法了吗？”虽然休多少也明白这种层次的事情恐怕真的没什么好办法，不过她还是抱着“万一有呢”的念头问了出来。

    “虽然不是没有，不过我觉得你大概也不会接受，比如对邪神、隐秘存在祈祷之类，毕竟比起正神，这些隐秘存在的信徒更少，也更容易得到回应，至于得到回应后，会不会比之前更惨……那就不好说了。如果你觉得选这个也没什么的话，我也可以给你提供一两位不那么危险的隐秘存在的尊名和祈祷仪式，比如愚者、悖论集合之类的……当然，这里说的不那么危险，也只是目前来说。”

    “不必了。”休没有半点兴趣的摇了摇头，斯诺也不多劝，只是点点头道：

    “明智的选择。”

    说罢，他从怀里掏出一张名片放在了休的面前：

    “这是我信使的召唤咒文，你应该知道怎么使用，另外，如果有什么委托的话，我也会通知信使将委托内容寄给你，希望你能遵守契约。”

    “我知道了。”虽然本质上没有得到什么有用的消息，但契约却仍旧生效了，因为她很清楚，对方给出的情报，确实够得上那份报价。

    她接过名片塞进上衣口袋，然后就要起身离开，不过就在这时……

    “哐啷！”

    一根明晃晃的三棱刺躺在了休的脚边。

    “啊，这……”休正想解释一下，却发现，刚才还在面前的斯诺先生，怎么没……哦，怎么上墙了？

    “抱歉，作为一个仲裁人，我必须要对于那些缺乏理智的人也保有足够的说服手段，这很合理对吧？”休有点尴尬的看着双手双脚撑着墙壁，使自己挂在天花板上的斯诺先生，快速将三棱刺收回了怀里。

    “作为一个情报商人，我保持足够的警惕也很合理不是吗？”

    ……

    “这个斯诺先生的胆子真小！不过有专属信使，还能够获得这么多隐秘，他的身后恐怕有一个恐怖的势力在支撑！”

    离开斯诺的豪宅，休默默的给这位情报商人做出评价，不过很快，她又意识到了一个问题——

    她好像忽略了什么……

    “对了！我只是低了一下头而已，他就在我眼前消失了！没有一点声音，也没有碰到任何东西，最离谱的是，那么大的动作幅度，他的猫居然一直呆在他肩膀上！这个人根本不是胆小的弱者，他只是在示弱！”

