    第270章她就是神（二更）

    “这不可能！”梁继波斩钉截铁的话在手术室里响起，唤回了一众人的心神。

    “虽说针灸麻醉确实能起到一定的麻醉效果，但要说让病人完全没有知觉，还长达两个小时的时间，这绝对不可能！”

    “再说了。”梁继波声音一顿，眼中划过了冷嘲之色，“我没记错的话谢医师说的是她来主刀吧，骆医师现在又说谢医师用针灸给盛老爷子麻醉，怎么，谢医师她是比我们多出了两只手不成，又能主刀，又能施针？”

    骆景年听出了他语气中的嘲讽，心中顿时涌上了一股怒气，忍不住反驳道：“谢医师虽然没有多出来的两只手，但她一只手能当两只用！”

    梁继波冷嘲更甚：“你的意思是她不仅会西医外科，还会中医针灸，两者还都极为厉害了？”

    “这可能嘛，她才多大年纪，有二十了吗，就已经在中西医上走到所有人前面了？”

    虽然从认识谢羲和开始到现在也就九个小时的时间，但在亲眼见识过谢羲和的医术后，骆景年早就已经化身成了谢羲和的小迷弟。

    否则之前也不会下意识的想要阻止梁继波进手术室了。

    这会儿听他一句接着一句的质疑，一句接着一句的嘲讽，脾气也上来了，想也不想的就要回怼，却没想到，另一道声音抢先了他一步。

    “人外有人，天外有天，这世上多的是能人异士，没亲眼见过的事，还是别说的太死了。”

    “还有……”莫淮之突然开口说道，想到什么，他一直古井无波的眼中划过了细微的波澜：“年纪从来不是衡量一个人能力的标准。”

    梁继波没想到莫淮之会在这个时候开口，说的还是这样的一番话，一时间，脸上青红交错。

    嘴巴张开又闭上，却连一句话都说不出来

    也不知道是不是他们的错觉，总觉得这番话后本来就淡漠的不行的莫淮之周身的气场更冷淡了几分，给人以强烈的压迫感。

    双眼恢复了古井无波的模样，莫淮之伸手，不紧不慢的掀开了盛老爷子身上的绿色罩布，一道道陈旧的伤口出现在了大家的视线之中，衬的胸口处那道新伤格外的显眼。

    “盛老爷子心肺受损，靠近肺叶的位置有一个不小的肿块，谢医师切除了肿块并进行修补，保留了肺叶，只要后续恢复的好，肺部功能基本上不会受影响。”

    “心脏也受到了些冲击，再加上以前的陈伤，当时的情况非常糟糕，不过考虑的盛老爷子的年纪和身体素质，谢医师没有在心脏部位开刀，而是以银针稳住心脉并打通了血管中的堵塞，后期以针灸配合药物激发心脏的自我远转能力，慢慢恢复。”

    “还有胰脏……”

    骆景年将谢羲和手术过程中讲解给他听的内容加入了一些自己的理解缓缓道来，梁继波根本不想听，沉着脸不说话，反倒是盛云洲和另外两名护士听的还挺认真的。

    至于莫淮之……

    他一瞬不瞬的看着盛老爷子胸膛上的伤口，已经什么也听不进去了。

    那双古井无波的眼中翻涌着复杂到难以形容情绪，许久，他缓缓开口：“是谁？”

    依旧沉稳的声音，却含着连他自己都没有察觉的颤音，他死死的盯着盛老爷子胸口的伤口，一字一顿的重复道：“是谁？”

    “那个谢医师，是谁？”

    骆景年被他突然提高的音量吓了一跳，愣在了原地。

    梁继波回过神来，先是下意识的扫了眼盛老爷子身上动过刀子或者打过孔的几个位置，目光微微一闪。

    只从表面看，他的确没找到任何问题，但他没发现，不代表作为外科脊柱的莫淮之也没有发现。

    这是发现不对劲的地方生气了？

    梁继波目光再度闪了闪，在骆景年回过神来之前，抢先回答道：“是一个叫谢羲和的女孩。”

    飞快介绍道：“她是在一个多月前通过的我们九和医院的虚拟3D考核，获得了九和中级医师资格证，之后便没有出现过了。”

    “一直到昨晚，因为外科的医师都进了手术室，急诊那边只有骆医师和另外一名实习医师负责，一时忙不过来才被刘主任临时喊过来救场的。”

    梁继波一边说一边观察着莫淮之的脸色，只见他眸中似有骇浪翻涌，心下安定，干脆一股脑的将知道的关于谢羲和的信息都说了一遍。

    最后道：“莫教授说的不错，年纪的确不是衡量一个人能力的标准，比如教授您。”

    “您十八岁考入清大，只用了两年半的时间就学完了医学院本硕博八年的课程，二十岁进入国医协会，二十四岁那年以一手神乎其技的夺命十三刀救回被所有医者判定死亡的病患，惊艳世界！”

    “您的能力和经历造就了您非同一般的眼界，也用事实证明了，年龄绝不是衡量一个人能力的标准。”

    他顿了顿，轻轻的叹息了一声才继续道：“但这世上，又有几个人能在您那个年纪就达到您那样的成就？”

    “没有！”

    “这么多年，您将夺命十三刀的手法录制成视频，公开放在医学网上，但十三年过去了，至今也没有第二个人能真正掌握夺命十三刀的精髓！”

    “能考过九和的中级医师考核，那位谢医师或许的确有点本事，但再怎么厉害也不可能凭一己之力就完成了整台手术，还是同时进行手术和施针，她又不是神，怎么……”

    “你怎么知道她不是神？”莫淮之终于从听到那三个字的颤栗中回过神来，冷声打断梁继波的话，目光比声音更冷，加重了语气重复道，“你怎么知道她不是神？”

    梁继波猛地瞪大了眼睛，一脸难以置信的看着他，连话都说不清了：“您……您说什么？”

    “我说。”莫淮之咬字极为清晰，一字一顿的道，“她就是神。”

    梁继波差点忍不住伸手去揉自己的耳朵，怀疑要么是自己的耳朵出毛病了，要么是莫淮之气出毛病了。

    他说什么？

    他说谢羲和是神？

    (本章完)

