    前些天那个温柔、善解人意的小哥哥不见了，取而代之又是高冷高冷的纪长慕。

    小柚子郁闷。

    纪长慕收起手机赶去他晚上要工作的地方——酒吧。

    小柚子还在微信里卑微地喊“小哥哥”“小哥哥”。

    可是，小哥哥不睬她了。

    纪长慕听到微信的提示音不停地响，响的心烦，干脆发了语音：“你再骚扰我，我就把你拉黑了。”

    小柚子惊。

    下一秒嗷嗷哭，他说什么？他说什么？他要把她拉黑？！

    他怎么可以把她拉黑？！

    说说也不行！

    小柚子立刻发了三个字：讨厌你！

    纪长慕收起手机，唇角扬了扬。

    看来她的“喜欢”和“讨厌”可以随意切换，而且切换速度非常快。

    纪长慕走出巷子去了他兼职的酒吧。

    没想到佟茜会在酒吧外面等他。

    佟茜穿着他常常夸漂亮的白裙子，裙带飞扬，清纯美丽，但眼中是红红的底色。

    她抬起手臂拦下他：“纪长慕，我们不要吵架行吗？”

    纪长慕觉得没意思极了，淡淡道：“我没有跟你吵架，你应该清楚，我纪长慕最不屑的事情就是吵架，吵架除了浪费时间还能干什么？”

    “那你就是在生我的气。”

    “你有什么好让我生气的？”纪长慕实在不懂小女生的心思。

    “可是你早上说话很大声，明明就是在跟我吵架……我想过了，你要是不想给我买裙子就算……我也没有恶意，我就是想穿上你亲手买的裙子给你看，你不是总说喜欢看我穿白裙子吗？我最近正好看到Gucci家的一条白色条纹裙，好看极了，是新款，我真得很想要。”佟茜拉住纪长慕的手臂，眼神中有带着哀求。

    他的兼职不是有很多钱吗？

    欠债什么的也不急着一时还。

    给她买条裙子并不过分啊。

    她下午太过郁闷又找不到人倾诉的时候在网上发帖求助——男朋友兼职的钱很多却连一条裙子都不舍得给我买是为什么？

    野蔷薇：很多是多少？

    佟茜：一天能挣至少一千这种。

    了无痕：这都舍不得给你买裙子吗？太抠门了，换吧。

    DGTYTY：谈恋爱都这么抠门，结婚可想而知。

    精彩世界：你们都说的不对，要我说，这么多钱，不花在女朋友身上也是花在了别的地方。花在游戏上、吃喝玩乐上倒还好说，就怕花在了别的女生身上，那可就无解了。

    AA烟：他不肯给你花钱，说明在他心里头，你不值一条裙子，也就是说，你在他心里根本就没有地位，属于可有可无那种。

    小队长：就是这个道理，我谈恋爱的时候，我男朋友恨不得把天上的星星摘下来给我，我要什么他都给。那时候他还很穷，上大学的时候一个月就几百块钱生活费，但他愿意拿出一大半带我吃饭、玩耍，很感动。现在我们结婚了！

    佟茜在论坛上泡了一个下午。

    越看下去越是深陷其中无法解脱。

    甚至，她差点哭了。

    纪长慕真得不爱她吗？

