    地洞外的风雪还在继续，但是元琅看向身旁雌性的眼神却越发幽深起来。

    一种炽热的情绪在眸中翻滚，让他本就深沉的眸色越发幽暗起来，方才还慵懒无比的兽人，周身瞬间弥漫出一种十分危险的气息。

    片刻后，他那硕大的虎头猛地抬起，看向雌性身后深蓝色的盐晶壁，略有些压抑粗重的喘息声在这漆黑的地洞中分外勾人。

    只是这里除了沉睡中的伍月便是一群死猪似的兽人战士。

    强忍着想要起身的念头，兽人恨恨的在伍月那白皙干瘦的小脸上盯了许久，这才有些咬牙切齿的将还在某个部位摩擦的一双脚丫子挪到了自己的肚皮上。

    片刻后，小雌性只是吧唧了下嘴，却并没有再变幻姿势，元琅这才深深的叹了口气。

    许是因为昨天睡的比较早，伍月竟是难得天还没亮便醒了过来。

    周身温暖的感觉让她不自觉的在怀中毛茸茸的虎爪上蹭了蹭，突然就想到了自家的小喵咪。

    不对！！！

    她蹭爪的动作忽然顿住，面色有些僵硬的顺着毛茸茸的爪子向上看去，那惊讶的眸子瞬间便落入了一双深邃幽暗的眸子中。

    “手感怎么样？舒服么？”

    伍月尴尬的干笑了两声，看了看手中虎爪上略微凌乱的毛发，十分狗腿的仔细抚平。

    “嘿嘿，这样不就好了，手感那必须是杠杠的，吃了营养膏的都比不上。”

    元琅站起身来，抖了抖身上的毛发。

    瞬间，几根雪白色的虎毛便飘飘洒洒的落了下来，还有几根落在了伍月的手臂上。

    伍月好笑的看着身旁已经起身的大脑斧：“元琅，你掉毛了。”

    兽人闻言转过硕大的虎头看向她，深邃的虎眸看着某个幸灾乐祸的小雌性：“只有靠近你的那边掉了。”

    说罢还十分闲适的蹲坐在一旁，饶有兴趣的想要看看小雌性的反应。

    伍月面色一僵，瞬间觉得手中几根虎毛有些烫手：“其实适当的掉毛还是很好的，说明这些毛发年纪大了，年轻的毛发会更加油亮光滑。”

    元琅眸中掠过一抹笑意，小雌性的借口就很多，明明是她昨天晚上睡觉不老实薅掉的，还说成一副自己自然掉毛的样子。

    心虚的某雌性将兽人掉落在周围的毛发捡起，包裹在两手之间，缓缓的搓了起来。

    片刻后，一个指甲盖大小的白色毛球便出现在她的手中，白莹莹的好看极了。

    将手中的毛球递到兽人身前：“你的毛发做成的，听说猫咪都喜欢玩球，你们大猫咪也差不多吧。”

    元琅看着眼前还没有腾乾一个鼻孔大的白色毛球，一脸无奈。

    正想要说些什么，却不小心瞄到了小雌性的肩膀处的一抹痕迹，眼神飘忽的站起身来，变成兽人形态后接过她手中的毛球，转身就欲离开。

    “我去看看族人们的巡视情况。”

    但是，不等他迈步，身后便传来了小雌性疑惑的声音：“嗯？我受伤了？”

    她左边的肩头上有好几处青青紫紫的痕迹，看上去分外醒目。

