    闻言，蔡九将身子微微坐直，然后朝着嬴政一拱手，道：“陛下，臣此来是为了一件事！”

    “天下商贾入咸阳，臣下令让内务府官署的官吏负责安排他们入住官驿，其中的花费与消耗，一切都由内务府官署承担。”

    “臣特来请示陛下！”

    听到蔡九的话，嬴政不由得莞尔一笑，道：“这件事由你负责，不必要事事都来请示朕，既然朕让你担任内务府的冬官，自然是相信你的。”

    “更何况，在这一方面，你比朕要清楚，也更为的了解。”

    对于花钱，嬴政并不在乎，正所谓有得必有失，而且，他相信，花出去了多少，蔡九有本事挣回来多少。

    “诺。”

    点头答应一声，蔡九朝着嬴政深深一躬，道：“陛下，臣知晓了！”

    说到这里，蔡九忍不住笑，道：“主要是内务府乃是陛下的私库，臣........”

    嬴政清楚蔡九的担忧，内务府需要出钱粮建造各级学宫以及各级驰道，而这个时候，蔡九大把花钱粮，自然是容易引起朝臣不满。

    纵然内务府官署不如九卿官署，但是，治粟内史官署以及宗正府官署，甚至于国府官署，不可能在这个时候，不起坏心思。

    大秦朝臣都清楚，内务府官署到底有多么的富有。一旦到了关键时刻，而内务府官署拿不出钱来，必然会引起朝臣攻讦。

    “国库不至于连前期都撑不下去，内务府官署需要借贷于国库，需要在后期！”

    想了想，嬴政语气肃然，道：“甚至于，内史境内都不需要动用内务府官署的钱粮，若是国库之中的钱粮连这一点都做不到，朕也不敢大兴土木。”

    “诺。”

    闻言，蔡九心头松了一口气，他只对内务府的情况了解，对于国库的情况不了解，始皇帝这一番话，让他心里有底了。

    见到蔡九的神色变化，嬴政眼中浮现一抹笑意，然后语重心长的宽慰，道：“放手大胆的施为，你的身后站着的是大秦朝廷，是朕！”

    在嬴政看来，蔡九还是太过于年轻了，初次执掌内务府官署，缺少这种历练，难免有些不安，他只能让其安心。

    “诺。”

    没有多言，蔡九重重的点头，然后离开了咸阳宫书房，有了始皇帝的这一番话，他心中底气十足。

    望着蔡九离去，嬴政眼中掠过一抹肃然，他可是清楚的知道，乌氏倮以及巴清这等商贾，在当地的庞大势力。

    之前，他忙碌于稳定大秦帝国，腾不出手来对付这些地方豪强，现在六国遗族已经消亡，大秦帝国逐渐趋向于稳定。

    也是时候，对于这些人进行镇压了。

    之所以，让廷尉府制定反垄断法，就是为了今日，这也是蔡九提出来，他就赞同的最大原因。

    正是因为有这些地方豪强的存在，让大秦朝廷对于乡里的掌控几乎达到了一种真空状态，这也是当初六国遗族每每能够避开追捕的原因。

    .........

    “杨会，以内务府官署的名义颁布政令：对于所有前来咸阳的商贾进行登记，然后标注对方的产业以及规模。”

    回到内务府官署，蔡九没有丝毫的拖沓，而是朝着杨会下达了命令。

    “诺。”

    见到杨会就要转身离去，蔡九沉吟了一下，声音徐徐传来：“去一趟工商署，然后联合工商署颁布这一道政令。”

    “有工商署的出面，他们才会交代家底以及经营的状况，毕竟，资本的多寡决定了接下来，他们是否有可能从工商署以及内史官署那边承接工程。”

    “诺。”

    闻言，杨会大喜。

    他之前还认为蔡九不过是异想天开，那些商贾都是一等一的狡猾之辈，根本不可能将家底透露出来，但是当他听到与工商署联合颁布政令，他就清楚，这些商贾没有选择的权利。

    一切都在蔡九的掌控之中。

    ........

    巴郡。

    地枳县。

    一座金碧辉煌的府邸中，巴清拿着帛书神色凝重，前不前往咸阳，已经成为了一个必须要决定的事情。

    一直以来，从大秦定巴蜀后，由于巴蜀正位于秦国与楚国的交界地带，成为秦国完成统一大业的战略地带。

    因此始皇帝以及秦国的历代君王对巴渝地区实行优宠政策，对于当地的豪门大族实行原有的管理办法，允许他们拥有产业，部族和私人武装。

    但是，巴清清楚，这种格局将会被打破，现在大秦帝国已经席卷了天下，秦王政也成为了始皇帝，现在只怕是要出手解决此事了。

    巴清自然清楚自己的家事，地枳县，全县人口总计五万余人。而她的家族的徒附家丁竟占据枳县人口五分之一。

    始皇帝在统一六国后加强专制统治，地方豪强的私人武装被朝廷收缴，贵族和豪强大户被迫迁往他处，使其不能在原处纠集势力抵制中央统治。

    其中迁十二万户到咸阳，巴氏也在此之列，国家为他们修建宫殿，把他们置于中央政府的监控之下，但是，那只是迁徒了巴氏的一支而已。

    “诸位以为是否要响应内务府官署的政令，前往咸阳？”半响之后，巴清朝着族老，道。

    “我巴氏虽然有武装力量，但是与大秦锐士相比，差距太大，老夫以为还是前往咸阳为妙！”

    一个须发斑白的老者淡然开口，道：“咸阳宫的那位，这些年来，越发的强势霸道了，而且他对于这个天下的掌控也越发的强大。”

    “我们得到消息，乌氏倮已经启程前往咸阳，我族也当尽快前往，大秦帝国的怒火，我巴氏承受不起！”

    “嗯！”

    最后，巴清点了点头。

    她见过始皇帝，自然是清楚，对抗那个男人，后果到底有多么的严重。

    稍有不慎，整个巴氏都将消亡，在那个男人面前，从来没有什么心慈手软。她不想让巴氏消亡，更不想与大秦朝廷为敌。

    除非是逼不得已。

    念头百转，巴清转头朝着家老断然下令，道：“家老，准备一下，明日我们赶往咸阳！”

