    江映柳突然出手，出乎所有人意料。

    老屠夫却不禁冷笑，突袭苏老怪？

    这简直就是自己找死！

    而这一瞬，面对突兀杀来的江映柳，苏奕深邃如古井不波的眼神，泛起一抹波动。

    因为江映柳身上的力量气息，以及此刻所动用的剑道传承，他太熟悉了。

    熟悉到他根本不用想，就知道该如何化解。

    就见苏奕屹立原地不动，掌指如剑横空，于虚空中一砸。

    砰！

    恰似平静的湖中央，被一块天降巨石砸落，掀起惊涛骇浪。

    江映柳杀来的身影猛地一颤。

    而后，她身上的大道力量如被尖锥戳破的皮球般，轰然巨震，让得她身影一个踉跄，倒退数步。

    她那一张俏脸彻底色变，失声道：“怎可能！？”

    声音中尽是难以置信。

    这一击看似简单，可却在间不容发之际，击在她一身大道力量的最薄弱处，恰似打蛇七寸，直击要害！

    这如何让江映柳不惊？

    她修行至今，还是第一次碰到这种匪夷所思的状况！

    而在场众人见到这一幕，也都震撼无言。

    之前，苏奕一剑抹杀皇者叶泾时，就令人感到不可思议。

    而此时，他更是一击之下，击溃江映柳这位毗摩弟子的突袭，这让人们都快要懵掉。

    完全无法想象，一个灵轮境修士，怎可能拥有如此逆天的手段。

    “只能说，你的剑道底蕴，驾驭不了这等剑道传承。”

    苏奕轻语，有些意兴阑珊。

    寥寥一句话，却让江映柳仿佛受到莫大刺激般，罕见地失控了，道：“我不信！”

    她修炼的，乃是“玄素灵玑经”，这门至高道藏，乃是由祖师玄钧剑主一手开创，乃是在大荒天下排名前十的皇级道经！

    其中，不止有各大境界完整的修炼秘辛，还有与之契合的剑道传承。

    凭借这等传承，江映柳在大荒天下，闯出了偌大威名，哪怕是同境的皇者，都极少有人是她的对手！

    可现在，一个灵轮境少年，却说她配不上“玄素灵玑经”，这让她如何能忍？

    唰！

    江映柳再度出手，素手扬起，掀起一道耀眼无匹的剑气匹练，似有无尽玄妙大道法则在其中演绎，威势凌厉无边。

    剑浮瑶光！

    当看到这一剑。

    苏奕内心愈发怅然。

    在前世那些传人中，只有小徒弟青棠，深得“玄素灵玑经”真传，将这门至高道藏修炼到登峰造极，青出于蓝的地步。

    苏奕清楚记得，青棠当初还曾专门向他请教过“剑浮瑶光”这一招的奥秘。

    当时，他仅仅只稍加点拨，青棠非但彻底领悟此招奥秘，还在此基础上，另辟蹊径，开创出新的变化！

    那等剑道天赋，令苏奕也倍感惊艳。

    时过境迁，此时此刻，当江映柳施展出这一剑时，苏奕内心的怅然也就可想而知。

    不过，他动作可不慢。

    当江映柳一剑杀来，他掌指捏拳，蓦地纵步打出。

    轰！！

    幻化如瑶光般的匹练剑气，在这一拳之下轰然溃散。

    拳劲余势不减，一路摧枯拉朽。

    江映柳娇躯如风筝般飞起，跌落在十多丈外。

    她俏脸苍白如纸，唇角淌出嫣红的血水，眉梢眼角，写满惘然，似难以置信，无法接受这一切。

    “不可能……这不可能……”

    江映柳喃喃，失魂落魄。

    她感受的最真切，苏奕之所以能够轻松击溃自己的剑道传承，根本不是力量上的碾压。

    而是仿佛洞察到她一身剑道的破绽，轻松破掉了她的剑招。

    这带给她的何止是打击，简直就是惊吓！

    就仿佛一切力量和秘密，都在苏奕眼前无所遁形，这何其可怕？

    而此时，看到江映柳的下场，大殿众人的内心也是翻腾不休。

    谁还能看不出，这位毗摩传人似受到了莫大的打击，整个人呈现出一种失控的迹象？

    不过，想一想换做是当世任何皇者，却连续被一个灵轮境人物击溃时，那种打击，的确很难让人接受。

    唯有老屠夫见怪不怪。

    一个徒孙，却要去对付祖师，这完全就是找虐嘛。

    “说出你的意图，我可以给你一线活路。”

    苏奕开口。

    江映柳面色惨淡。

    半响，她深呼吸一口气，神色平静道：“我之前说过，太玄洞天从没有贪生怕死之辈，今天我输了，要杀要剐，且看我会否皱一下眉头！”

    声音掷地有声。

    众人皆不由动容。

    苏奕深深看了江映柳一眼，扭头看向叶东河，道：“你还有什么要说的？”

    叶东河猛地抬起头，目光环顾四周那些鬼蛇族的族人，嘶声道：“尔等就看着一个外人在祖祠之地，欺辱于我？！”

    在场那些鬼蛇族强者一阵骚动。

    就是叶紫山和墨裙少女也露出犹豫之色。

    这若任由苏奕杀了叶东河，那不管是什么缘由，苏奕必将成为整个鬼蛇族的仇敌！

    苏奕目光一瞥老屠夫，道：“把人放出来。”

    老屠夫当即一挥袖袍。

    一道倩影跌落在地，赫然是血雉妖族的皇者“项恬”。

    当看到此女，江映柳俏脸一沉，终于明白，为何叶天渠能活着返回天琊城了。

    而叶东河也不由色变。

    苏奕目光看着项恬，道：“你来说一说，谁指使你去刺杀叶天渠，抢夺鬼蛇族祖传玉玺的，只要如实说出，我给你一条活路。”

    项恬显得很虚弱，精神萎靡，她目光一扫四周，当看到江映柳负伤、叶东河被镇压跪地，心都沉入谷底。

    她意识到，便是江映柳和叶东河，也再难救她性命！

    深呼吸一口气，项恬低着头，声音苦涩道：“我是奉江映柳江大人之命，说鬼蛇族太上三长老叶东河要图谋一桩大事，让我去收拾叶天渠，将他手中的祖传玉玺夺过来。”

    此话一出，满座哗然。

    之前还对叶东河心生同情的叶紫山、墨裙少女都不由愤怒。

    身为鬼蛇族太上长老，却和毗摩弟子串通在一起，指使外人去对付自己族人，这般用心，何等歹毒？

    这般行径，与同族相残何异？

    一时间，那些鬼蛇族老人看向叶东河的目光都变了。

    “血口喷人！诸位千万莫要听那妖女信口雌黄！”

    叶东河气急败坏。

    项恬不由恼了，道：“道兄，敢做就要敢认，你可是玄幽境存在，怎会连这点担当和气魄都没有？莫非，真要我拿出证据才行？”

    证据！

    苏奕都不由意外，没想到这项恬竟还藏着这一手。

    此时，江映柳一声长叹，道：“道友，大势已去，无论是否有证据，这一次你我终究难逃一劫。”

    顿了顿，她眸光平静道：“但我并不后悔，也不认为，我这么做有错！今日鬼蛇族的宗族大会，只要推举出新族长，便可平息其宗族内乱。相信这也是每个鬼蛇族的族人愿意看到的。”

    正等于是承认了项恬的话！

    叶东河嘴唇颤抖，颓然不语。

    那些鬼蛇族老人则惊怒交加。

    苏奕道：“那你又要图谋什么？”

    江映柳沉默片刻，道：“我可以凭借这个契机，从鬼蛇族取回属于我派祖师的佩剑！”

    苏奕一怔，万没想到，此女竟是冲着自己的佩剑“三寸天心”而来！

    大殿众人则惊疑不定，许多人感到困惑。

    “你祖师的佩剑，怎可能在我鬼蛇族？”

    墨裙少女忍不住道。

    江映柳神色平静道：“你们不知道，不代表这件事不存在，或者说，你们的身份，还不够资格知道这个秘密。更何况，若非为了取回祖师的佩剑，我何须插手你们鬼蛇族的事情？”

    这一刻，老屠夫都不由吃惊，他也没想到，苏奕还曾将佩剑留在这鬼蛇族中！

    “叔祖，这是真的？”

    叶紫山看向叶东河。

    叶东河神色颓然，声音萧索道：“不错，在咱们鬼蛇族中，只有叶妤老祖和我知晓这个秘辛，按照叶妤老祖当初所言，那把佩剑乃是玄钧剑主大人所留，暂由咱们宗族保管。”

    场中一阵骚动，哗然不已。

    这对在场鬼蛇族老人而言，无疑是个惊天秘密，让他们这才猛地意识到，今日推举新族长这件事上，原来另有隐情！

    而苏奕也才终于明白过来。

    原本，他就推测出，江映柳极可能是奔着鬼蛇族“祖庭禁地”的而去。

    而在鬼蛇族，只有族长才有资格进入祖庭禁地，并且需要集齐四块祖传玉玺！

    这也是为何，江映柳会和叶东河联手的原因。

    不过，苏奕之前也仅仅揣测到这一点，直至现在才知道，江映柳的最终目的，是三寸天心！

    “是你师尊毗摩让你这么做的？”

    苏奕问道。

    江映柳怔了一下，道：“我身为太玄洞天传人，既然得知这个秘辛，自然要想办法帮宗门带回祖师的佩剑！”

    苏奕皱了皱眉，判断出这是江映柳个人之举。

    这时候，大殿外忽地响起一阵喧哗声。

    紧跟着一道沉凝如铁般的声音传入大殿：

    “是何方鼠辈，竟敢跑来我鬼蛇族地盘上撒野！？”

    字字锵然如金戈交鸣，杀伐气之盛，摄人心魄。

    声音还在回荡，一道伟岸瘦削的身影，已宛如一道刺目的神芒般，倏尔掠入祖祠大殿内。

    ——

    ps：今天照旧，两章一起更~

    

