    宅男消失在了原地，冰冷的目光化作寒影冲锋上前！

    只是对着空中轻轻一划，整个领域都在无限颤动，血红色的光芒仿佛能够撕裂开眼前的空间一般。

    “地狱与恶之王？很有趣的名字啊。”绯村龙一笑了笑。

    嗡——！

    一声嗡鸣在耳畔响起，“永不熄灭的黄金瞳”格外闪耀，随后一抹强大的灵魂力量在体内汹涌澎湃，吼声震天！

    咆哮声在呐吼，赤红色的光陡然浮现！

    绯村龙一站在原地，身后黑龙旁边，一道虚无缥缈的气息在凝聚。

    卡妙见状，面色赫然一正，“这个年轻人身上还藏着第二道灵魂力量！？”

    阿芙尼尓都皱紧了眉头，难以置信地看着眼前发生的。

    红光化作了一头巨大的赤红色披身的猿猴，尖锐的獠牙透露着恐怖的气息，四条长长的红色尾巴窜入天际！

    “四尾孙悟空，是时候展现你的力量了！”

    吼！

    “很恐怖的灵魂力量！”宅男瞳孔猛地紧缩，他对此刻绯村龙一展现出的力量非常陌生，“不曾见识过的灵魂力量，是来自消失的某位龙王吗？”

    锃——！

    挥舞而来的贪婪一击袭来，即将打在绯村龙一的身上时，却见到四尾孙悟空只是伸出身后的一只火红色尾巴，唰的一声横腰拦截！

    爆炸声响起，就像太阳爆发一般，格外夺目！

    “怎、怎么可能？！”

    宅男难以置信地看着眼前的画面，神情错愕不已。

    “贪婪”的攻击被迎刃而解了？

    ……

    同时，在那街巷里，爆炸声四起。

    一道道的身影交杂在一起，刀光剑影在汹涌地冲击。

    “找死！”

    “拳杀阵·乱式！”

    大前武弘冷喝，双拳夹杂光芒，对着眼前冲来的恶鬼众教徒使出强悍的拳击，一道道身影被轰出数米之远，吐血声不断。

    为首的沙哑男子此刻更是伤痕累累，胸口处的衣服已经四分五裂，露出衣服里数不清的新鲜伤口。

    “不愧是搜查部的队长啊，实力果然非比寻常。”男人的气息已经开始减弱，显然受到了不小的伤势。

    “恶鬼众的杂种，今日就是你的死期！”

    已经筋疲力尽的恶鬼众教徒已经无力抵抗，大前武弘双拳再度轰出。

    顷刻间，数名教徒都重伤倒地，仅剩一口气还喘着。

    沙哑男子落败后，领域石的力量同时在衰减，忽然，一声巨大的轰隆声从远处传来，“白石高等学校传来的消息！”

    大前武弘瞳孔一紧，作为钻石级别的高手，他清楚地感觉到在那学校里面，竟然充斥着……

    “三名高危种的灵魂力量！？！”

    同时村山泉太也确认了三股灵魂力量同时存在于那里！

    “两位龙侍，第三道……我感觉不到是什么，是不知名的高危种吗？”

    而另一边，正气喘吁吁的沙哑男子看着抵御了半小时的时间，嘴角缓缓咧起，“呼……足够时间了，队长那边应该已经结束了吧？”

    然而，耳塞里却传来了一道急促的声音。

    “任务失败，全员撤退！！”

    ……

    领域内。

    锃——！

    旋即就是清脆的呲啦声。

    “贪婪”在眼前应声断裂成两截。

    “来自地狱与恶之王的君王打造的屠具，就这样……断了！？”宅男瞪大了眼睛，呆呆地看着眼前这神奇的一幕。

    绯村龙一“永不熄灭的黄金瞳”注视着他，下一秒……

    两人对视上，宅男的脸色难看到了极点。

    “就这？”绯村龙一微歪头，笑着，身后凶悍巨大的四位孙悟空锤击着胸口，吼声响彻，爆发出势不可挡的威力！

    宅男哪里想得到“贪婪”竟然被身后的大猴子蛮横地折断，“这是怎样的灵魂力量？”

    身后虚影阿芙尼尓也感受到了未知的恐怖力量，“这不是来自这个世界的灵魂，你究竟是谁？！

    必须杀了他！”

    阿芙尼尓迅速附身宅男，表情猛然阴沉，轰！

    只见宅男抬手，血海翻涌，血浪拔地而起，一柄赤色长枪自地面迅速浮现，气势如同千军万马之势，势要强势击杀前方两尊灵魂虚影护卫的绯村龙一。

    “哎，问这些不会烦吗？”

    绯村龙一无奈叹气，身后黑龙和四尾孙悟空凭空而立。

    下一瞬，冰轮丸凭空浮现与手掌下。

    冰轮丸出鞘！

    锃——！

    冰霜充斥开，仅仅在眼前轻轻一挥，寒霜铺满周身。

    “卍解……”

    吼——

    “又是一尊灵魂力量？！！！”

    熊川大我看的一次比一次激动，谁能想到龙一哥身上竟然蕴藏着三尊高危种！？

    “卡妙姐，你告诉过我，一个人的身上顶多只能携带两副灵魂力量，两副的灵魂力量都已经是达到极致了吧。”赤松瑠夏疑惑道。

    卡妙的神色有些说不透，淡淡道：“一个人拥有灵魂力量的前提是他需要承受的起这股力量，想要接受两股力量的限制因素太多，两副已经是你们人类的极限，何况是三具灵魂力量。

    现在我知道……当初他为什么会这么果断地拒绝我了。”

    此刻，三股灵魂力量悬浮而起。

    黑龙的威严、孙悟空的力量和冰霜巨龙的寒气，相互交杂向着宅男涌来。

    本意发出攻势的宅男猛然发现此刻自己附身的阿芙尼尓，竟然在畏惧！？

    “阿芙尼尓大人，您、您这是……？”

    “该死！这家伙到底是什么！为什么本将在颤抖？！我要杀了他！杀了他！”

    轰！

    绯村龙一黄金瞳猛然闪耀，金色鎏光如同在瞳孔里跳动。

    四尾孙悟空四条尾巴重重摔地，将地面震起万丈灰尘。

    绯村龙一走向前，宅男竟是本能地往后退。

    阿芙尼尓的灵魂力量在颤抖。

    甚至血浪开始气息衰减？？

    “你……好像在畏惧？”绯村龙一看着面色有些惨白的宅男。

