    第五十重。

    这一重同样能一目尽收眼底。

    一处不大的空间，被幽幽的光芒笼罩，幽光源于一株乌黑到发亮的树，树两米高，无叶无花，只有主干和稀疏的细枝。

    整个空间除了这株树，还有树下零散的碎石，再无其他。

    “冥想石。”

    罗克第一眼落到了黑树上，确认是传承之物无疑，第二眼就被树下的零散碎石给吸引了。

    “什么，石头有什么古怪吗？”红甲墟兽很少见罗克这幅模样，惊诧的神色中带着贪婪，让它很是好奇。

    “这些碎石是冥想石，一种罕见的带有灵魂力量的石头，可作为构筑灵魂巫器的主材料，这样构筑的灵魂巫器必然分属上等。

    不过在巫界，冥想石通常会被碾成粉末，取少量掺杂在其他材料中，用来打造巫师的冥想室。事实上它的粉末能用来增强一切巫器，包括水晶球、魔杖、巫师袍等等，总之冥想石价值极大。”罗克解释道。

    “只能碾成粉末使用？”

    “你说呢，当然不是，因为价值很高，碾成粉末使用能发挥出更大价值。”

    “这颗树才是传承物吧，您认识吗？”

    “不认识。”

    罗克又多看了几眼，还是没能辨别出黑树的种类来。

    红甲墟兽用舌头舔~了一下獠牙，它暗想如此珍惜的冥想石，理应蕴藏了不菲的能量。

    罗克缓慢地走上前，走到距离树还有二十几米时，一道防护层悄无声息地闪出来，挡住了它前进的道路。

    果然，还是要先破解了巫阵才行。

    不用他吩咐，红甲墟兽兀自感知起来，罗克也没有闲着，绕着防护层进行探查。

    没一会，他察觉到了其中的厉害之处。

    防护层只有薄薄的一层，几近虚幻，稍有不注意就会忽视它的存在，或者说，若不集中注意力就会将它忘掉，端是古怪。

    “这力场能干扰意志，你感觉如何？”

    不得不说眼前的防护层很强，三阶巫师意志力如此坚韧，也会被其影响到，而且他自己没有察觉到半点不适。

    “嘿嘿，我还好。”红甲墟兽扬着头，得意地回复道，“不过，我发现一个问题，这重防护层好像到处都是薄弱点，足足有五六十处。”

    “我们一一分析，不排除它们都是陷阱。”罗克准备先粗略地探查一遍，好在巫阵的面积不大。

    他们就近选择了一个薄弱点，主仆俩更细致地探查起来，几分钟后，红甲墟兽还是无法给出准确答案。

    罗克伸出手掌，手掌中探出一条中指大小的‘符文触手’，符文触手直接戳中了眼前的薄弱点。

    这一戳就发现了更深层次的问题所在，他发现眼前的薄弱点后方，又出现了几个薄弱点，一个接着一个，组成数条狭长错乱的通道，结构复杂精巧。

    “我要晕了。”红甲墟兽看得头都大了。

    “不着急，我先看看其他薄弱点。”罗克观察了几分钟，换到了另一处薄弱点前。

    又盯着看了几分钟，他突然扭过头看向了刚才的位置，眼眸中显露着思索之意。

    “有发现？”

    “待我一一探查完再说。”

    正如他自己所言，接下来罗克将所有薄弱点撬动了一遍，才停下自己的步伐，脸上若有所思。

    “怎样？”见此，红甲墟兽迫不及待地问道。

    “这五十六个薄弱点是一体的，构成了无数条通道，只有一条是通向内部的，其他均为陷阱。”罗克定定地说道。

    “这么复杂，踏入陷阱会怎样？”

    “你说呢，当然是考核失败。我们必须抓紧时间，其他的考核完再说。”

    罗克找到头绪后，笼罩在巫阵上的迷雾就被揭开了，破解巫阵有两个步骤，第一找到所有薄弱点和它们之间潜在联系，第二探寻出正确的顺序，进而找到那条隐藏的安全通道。

    在红甲墟兽的帮助下，第一个步骤已经完成，只剩下第二个步骤。

    咫尺天涯！

    探寻许久，罗克脑海中冒出一个词。

    这处巫阵异常奇特，那薄薄的一层好似包含了无穷空间，又给人一种错乱的感觉，有的薄弱点明明就在眼前，但换一个角度观察后，它却明晃晃地出现在了很远的地方，位于多个薄弱点后方，顺序有了新的变化。

    而且巫阵有特殊力量，使得罗克不能分神，这种问题对于一名巫师而言，稍微适应一下就能办到，影响不大。

    不过，他觉得以自己的巫阵造诣，很难在短时间内寻到正确路径。思考了一会，罗克心里有了一个完整的方案，然后开始试探起来。

    红甲墟兽看着他将符文触手探入巫阵中，使得巫阵荡起重重波澜，且波澜在不断地增大，最后整个巫阵运转开来，半刻钟后巫阵才恢复平静，但薄弱点的位置彻底发生了变化。

    “您在做什么？”

    “越高深的巫阵越是多变，我在试探它能承受的强度。”

    接来尝试了十次，罗克心里有数了，开始了下一步，他选择了合适的力度撬开路径，然后让红甲墟兽来分辨。

    “有陷阱。”

    以他现在的力度，能撬开接近一半的路径，对于红甲墟兽而言，就很大程度地降低了感知难度，一旦确定了存在问题，他立即换另一条路径。

    “这一条不行，需要加大力度。”

    “那就先放着。”

    “您能记住？”

    “别小瞧了一名巫师的记忆能力。”

    “哪怕记住了，最后不也要分辨出来。”

    “这些薄弱点是有某种联系和规律的，巫师有很强的计算和分析能力，还有一点且记住，我是一名巫阵师，这是一个有规律的巫阵。”

    听着罗克话语中的警告意味，红甲墟兽讪讪一笑，它得承认，一路成为破阵主力后，自己不由地有些飘了。

    罗克的办法其实很简单，就是较为笨拙的排除法。

    先排除掉陷阱存在相对浅的路径，有红甲墟兽在，这一步就能排除掉大部分路径，且用时不会很长。

    余下的小部分路径，他就能从已经排除掉的路径中找规律，找有关联的路径和薄弱点进行对比，然后再排除掉其中一部分。

    如此，排除掉的路径会越来越多，他能借此分析出的规律也越来越多，先易后难，到最后只会剩下一条路径没被排除，也就是他要寻找的正确路径。

    事实上，他之前的话最后那一段是唬红甲的，如果没有意外，破解这个巫阵用强计算和分析能力即可，所用到的巫阵知识很少也很浅薄。

