    “此次事件等级已经上调至S，正在联系校长，正在通知装备部。”诺玛的声音响起。

    “该死！”

    施耐德教授一巴掌拍在一旁的栏杆上。

    一头纯血龙族！

    这是谁都没有想过的可能，即使是诺玛这台全世界最先进的人工智能超算在模拟计划的都没有给出这种可能来，因为按照以往的经验来看纯血龙族的复苏尤其是这种等级的纯血龙族基本都会导致四周的环境都出现异变现象，而这种等级的异变诺玛是一定会侦测到并且提前警告的！

    而且纯血龙族在第一次复苏的时候基本上都会制造出一场普通人极难制造出来的杀戮……所以鬼知道这里会忽然一声不吭地冒出来一个纯血龙族？

    而且，最主要的是，纯血龙族还搞个毛线的游行，还弄出一个劳什子“完美进化”协会？

    简直就离谱！

    纯血龙族想要什么完美进化？还能够进化成初代种龙王不成？！

    这简直就是条神经病龙！

    问题在于这神经病的行径成功的把诺玛和施耐德教授给弄乱了，因为在此之前所有的情报都表明这是一个忽然得到了力量的混血种做出来的事情……没有半点不符合之处！

    要是早知道这是一只纯血龙族，以施耐德的风格绝对不会放任事情发展到如此地步，就算是炸掉三四条街这种后果都是可以承受的，只要能够在一开始发现这家伙的时候就把他按死！

    但世界上是没有后悔药的，事情已然发展到这个地步，现在施耐德教授要做且能做的就是最大限度地将损失降到最低。

    “来自校长的视频电话。”诺玛说。

    “接通，画面挪到大屏幕上。”施耐德说。

    紧接着大屏幕亮了，一张安详的老人面孔出现，银白色的头发梳得很整齐，岁月在他的脸上留下了深刻的痕迹，把他的皮肤变成了开裂的古树或者风化的岩石，但线条依旧坚硬，银灰色的眸子中跳荡着光，此时此刻他正穿着一身居家服，但宽松的衣服却无法遮挡住他那挺拔的身姿。

    总之，这是一个很帅很精神的老人，乍一看上去大概会想到那位大名鼎鼎的电影人物詹姆斯·邦德，他们似乎有着同样的气质，虽老，然潇洒不羁、坚韧不拔，无所不能。

    “昂热校长。”施耐德教授说。

    “校长好！”其他正在总控制室内的执行部成员也躬身同时说，他们的眼中跃动着狂热，但与之前那个纯血龙族精神控制普通人眼中的狂热不同，这狂热是完全发自于内心的，尊重与敬佩，像是看到了最顶级的偶像。

    “你们好，”校长说，“长话短说，刚刚诺玛忽然告诉我施耐德教授你遇到麻烦了，老实说，这可是很少见的事。”

    “我也会犯错。”施耐德教授微微垂眸，“事后我愿意接受任何处罚和审查，希望校长您现在能够出动，对方有可能是次代种级别的纯血龙族，因为我的失误判断导致现在千数的普通人陷入生命危险，但更严重的事情是对方选择化茧的地点在城市之中，如果对方逃离……”

    “事情的经过我已经大致了解了，我相信施耐德教授你的判断能力，这件事里面藏有猫腻……当然，那是等到事情解决之后才需要调查研究的。”校长起身，“我这就出发，让小伙子们注意安全。”

    视频通话被挂断，大屏幕上的场景再次变回现场的画面，形势依然严峻，执行部专员们分成了两个部分，一部分尝试以包括释放言灵和引爆炸药在内的办法摧毁那个逐渐完整的茧，另一部分则是开始搬运起那些在地上被控制着精神或者被弗丽嘉子弹击中而陷入昏迷动弹不得的人们。

    此时总控制室里的这些执行部成员们都在心里松了一口气，只是因为那位昂热校长出动，于是他们的心里就对制止这只纯血龙族肆虐将之终结这件事有了十足的信心，现在需要担心的事情就只有能否摧毁茧和能够将多少普通人救出去了！

    施耐德教授注视着屏幕上的画面，铁灰色的眸子里泛着担忧，抓在栏杆上的手隐隐泛白，钢管似乎都有些变形。

    “太慢了……”他心想着。

    ……

    “校长是何方神圣？”墨秋染问。

    他和楚子航以及芬格尔一同加入到了搬运这些普通人远离那个茧的行动之中。

    “一个超级极品老头，见过一面就忘不了的那种！”芬格尔一把揽住两三个人直接往外一扔，他的力气大得吓人，一下子把人扔出去十几米远，效率比起其他人来高了不知道多少。

    其他人倒是想要效仿，但是他们没有芬格尔如此恐怖的力量。

    “这是贬义还是褒义？”墨秋染好奇地问。

    “当然是褒义！反正你见过之后就知道了！”芬格尔又扔出去两三个人，气都不带喘一下，看这那个不远处依旧在开始包裹中的茧，皱眉，“该死！”

    说完这句话之后他的眼中忽然燃烧起黄金瞳，与此同时青灰色蔓延了他的全身，原本就已然高大的身材更是再度隆起，活脱脱变成了一个恐怖肌肉怪人！

    “加快速度！这该死的东西马上就要进入第二阶段了……操，怎么会这么快！”芬格尔吼起来，一只手一个像是拔萝卜一样地把地上昏迷过去堆叠在一起的人们往远离茧的方向扔，这时候也不管什么可能造成二次伤害了，能多扔走一个是一个！

    “这东西到底是什么？有什么可以阻止的办法吗？”墨秋染问。

    “纯血龙族的茧，那种白丝一样的东西可以把它当成某种根须，第一阶段是将自己包裹起来形成防御力极强的茧，第二步是向四周延伸吸收所有携带生命力的东西！吸收的越多他复苏的时间就越快，复苏之后就会越强大！摧毁的办法很多，茧终究是物质，是物质就能够被极致的伤害摧毁，但问题是我们没有！我的言灵是肉体增幅的青铜御座，其他人的刚才你也看到他们试了，没有用，”芬格尔一边【真·丢人】一边说，“这玩意第一阶段的速度快到离谱！一点都不科学！”

    施耐德教授静静地看着这一幕，准备开口下达让专员撤离的命令，普通人的生命固然可贵，但每一个学生和专员的生命对于他来说才是更加重要的！

    这时一个声音打断了他即将脱口而出的话。

    那是墨秋染的声音，其中带着些微明显的疑惑。

    “谁说我们没有的？”

