
　　“看来诸位已经到齐了。”

　　苏墨低沉的声音传来，冷酷坚硬的语调，瞬间就压下了众人的窃窃私语。所有人的注意力移过来。

　　“不是还有五个馆主没到吗？”

　　坐在主位旁边的一个中年人轻声说道，确实还有五个人没有来。

　　苏墨轻轻摇了摇头，说道。

　　“从今天开始，整个紫兰市只有二十五个武馆，剩下的五个已经没有存在必要了。”语调很平缓甚至像是在聊天。但内容却透着股寒意。

　　这句话的意思就是，所有迟到的武馆馆主，或者压根就不想来的这些人。将会在之后被强势清扫。

　　至于执行人就是眼前这位了……

　　其实苏墨这样做，必然会引起官方的注视。只不过，他身上套了一层岩山武馆大弟子的身份。武道界自然有一套自己的规则在运转。

　　正常的踢馆并不会怎样，即使是连续夜袭了十几个武馆。官方也只是派遣了一些人前来调查。但如果灭掉传承的话，就完全不同了。

　　最近白岩武馆的强势作风，也是引来了官方，还有一些潜在势力的注意。只不过这是些小打小闹。

　　至少在他们看来是小打小闹。

　　也就没有直接下场干涉了，但苏墨如果想要统一整个紫兰的话。

　　这些隐藏在背后的势力，绝对是一个越不过去的坎。所以最好的办法就是，让这些武馆主“自愿”。

　　然后组成一个联盟协会，自己明面上做协会的会主。套上一层官方的身份，然后再暗戳戳的发展……

　　苏墨缓缓坐下来，腰杆挺直。

　　粗壮的双手放在了桌面上。

　　至于那五个自以为是的武馆估计不知道，他们已经被苏墨判定了死刑。当然也可能根本没想到过。

　　苏墨竟然杀意会如此之重！

　　在座的所有人，听到这句话心中也是一寒。有种兔死狐悲之感。

　　“今天我请各位来到这里，是有事情和大家商量。看看这份文件。”

　　苏墨微笑着拍拍手，门外有人走了进来，将一叠叠白色文件放到众人身前。一本大概有四十几页。

　　“我一直都有一个愿望，就是想要紫兰市的各位和谐共处，而不是无意义的不断内耗。在我们周围的几个市中，紫兰市实力是最弱的。”

　　苏墨语气似乎非常诚挚，他扫了一眼周围人的表情，继续说到。

　　“紫兰市不管是，武道平均实力亦或者顶尖武道家的数量。都要落后其他的市，我不想看到这种情况维持，所以今天我们要做出改变！”

　　“我想要组建一个联盟协会，一个协会成员之间能够互帮互助的武道协会，共享信息的来源渠道。在遇到外敌时，能够一起抵御外人！”

　　听到他说的这些话，正打算翻开文件的众人，一起将视线投来。

　　“这是一个很难的决定，我知道各位之间或许有着各种矛盾。但是先不要着急，我们可以好好谈谈。”

　　苏墨这番话，使得许多内心已经抵触想要反对的武馆主闭了嘴。

　　“先看看这合同是怎么回事，了解清楚后，再思考怎么办也不迟。”

　　很快，整个会议厅鸦雀无声。

　　传来纸张翻动的细微声音，苏墨双手并合，撑住下巴。淡淡的看着这一幕，漆黑的瞳孔如同幽水。

　　崔坚翻得很快，几乎是第一个就把合同给看完了。上面的那些内容确实解决了不少问题，但是比起错综复杂的关系，还是差了一点。

　　各武馆恐怕并不能很好执行。

　　一路翻到后面，他突然发现最后一页似乎有点沉重。崔坚疑惑的摊开，发现最后一页上面有一张金属卡片粘在表层，刚好就在正中。

　　卡片反射着阳光，竟然有一道诡异的紫色落在崔坚瞳孔中。他疑惑的多看了几眼，上面作为点缀的黑色纹路，似乎正在隐隐的发光？

　　崔坚眨了一下眼睛，卡片上的纹路突然活了过来。仿佛黑色的细蛇一般，正在卡片上面左右游走。

　　渐渐延伸出去爬遍了整张卡。

　　其中一些线条扭曲，竟然形成了密密麻麻的怪异符号。这些黑色的符号不断变化弹跳，疯狂舞蹈。

　　崔坚眼神突然就变了，他死死盯着这些符号。耳边传来了呼喊。

　　“崔坚，崔坚……”

　　谁在叫我的名字？

　　他猛地扭头看向周围，原本人头涌动的会议室只剩下自己一人。ŴŴŴ.23sk.com

　　周围空荡荡的，安静的可怕。

　　窗户打开，外面昏昏沉沉，似乎正在下着暴雨。冰凉的冷风携带细雨拍打进来，窗帘疯狂的摇摆。

　　“这……他们人呢？”

　　“崔坚，崔坚……”背后又有人在叫自己的名字，他猛的回过头来。

　　“怎么回事？”抽了抽鼻子。

　　崔坚闻到一股甜甜的味道，是一种诡异腥甜味。腻的让人发慌。

　　他视角开始朦胧，只觉得眼睑上似乎涂了一层颜料。又好像是隔着一层毛玻璃，五感都混沌起来。

　　在朦胧的一刹那，周围的房间诡异地变成了紫色。一种带着晕眩气味的紫色，同时有声音，在这片紫色的迷雾中呼唤着自己的名字。

　　那似乎是死去的师兄弟们……

　　现实中，崔坚静止不动。整个人傻愣愣的呆在那里，睁大眼睛。

　　坐在他旁边的女人皱了皱眉。

　　将视线投了过来，崔坚的文件上似乎有一张金属卡片。正在微微闪光，一层淡淡的紫色覆盖上面。

　　仅仅只是扫了一眼，女人就产生了一种朦胧的感觉。仿佛下一个瞬间就会被迷惑，拉入深渊之中。

　　危急关头，她紧咬舌尖。血腥味在口腔里蔓延，剧痛暂时使其清醒了过来。她转头望了一眼周围。

　　整个会议厅中，那些正在翻页的武馆馆主动作越来越迟钝。仅仅是抬手臂就有一种吃力的感觉，眼珠却死死的盯着，文件最后一页。

　　似乎那里有什么重要内容！

　　所有人的眼睛中，都泛着一股淡淡的紫芒。一切都诡异了起来。

　　视线扫过，女人突然低下头。

　　因为她刚才瞥到，坐在首位上的男人，一道冰冷目光扫了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，292 催眠免费阅读。https://xs.23sk.com 