    第497章 实体化武魂？神器？

    “睁！”

    利刃出鞘，旁边的奥尔良出手，手中一柄长枪浮现，想要出手帮助苏玛丽一世，不过还不等他援手，月赛已经斩出第二刀，这一次，直接斩向他！

    “铛！

    ..噗...噗”

    奥尔良手中的长枪直接被劈飞，月赛手中的那柄武魂真的很不凡，远不是一般的武魂可比，甚至已经超越一般的武魂，连续两刀站下来，

    加上实力本就有差距，奥尔良和苏玛丽一世手中的器武魂都被劈飞，两人的身体也倒飞出去，胸口都出现一条鲜血淋淋的伤口，两人的胸口都险些被月赛一剑劈开。

    “第五魂技，分神斩！”

    月赛身体高高跃上高空，手中的赤色的凶刃高举过头顶，准本再次出手，不过下一刻，他就脸色一变，

    因为这一瞬间，他感觉周围的空间像是凝结了，无穷无尽的压力从四面八方向他压过来，一瞬间，他的身体居然直接僵在了原地，不能动分毫。

    “大人！”

    苏珊一世脸色一变，本能的感觉到不对，担心的看着月赛，下方从地上刚刚爬起来的奥尔良和苏玛丽一世也是在这一刻神色一愣，看着身体僵在虚空中的月赛。

    “居然实体化的武魂，而且还有武魂升神器的潜质！，留在你手里糟蹋了，还是给我吧，正好缺一把武器！”

    一道突兀的生硬响起，随后，在场所有人的都是瞳孔一缩，只见月赛身前的虚空突然裂开了一条裂缝，

    一只手，温白如玉，从里面伸了出来，向着月赛手中的长剑抓了过去，似乎想要抢夺月赛的武魂长剑，这是震撼的一幕，所有人都看呆了。

    武魂还能抢夺的？

    武魂不能抢夺，可是月赛的武魂已经基本上实体化，就和一柄兵器差不多，

    他可以用，其他人若是抢夺过去了也可以用，

    只是代价就是魂师修为近废！

    “这！”

    奥尔良和苏玛丽一世都变了脸色，感到一种惊悚，他们何曾见到过这样的画面，撕裂虚空，这等手段，他们前所未见。

    “第九魂技，斩！”

    终于，就在这只手到月赛面前的时候，月赛像是一下子恢复了动作，大喝一声，高高举过头顶的长刀斩了下来，劈出一道璀璨的红芒，

    看到月赛斩出这一刀，奥尔良和苏玛丽一世都是心中一紧，刚刚就是这一刀，几乎让他们没有反抗之力，目光死死的盯住空中，

    不过下一刻，两人惊悚，就在在场众人都感到一股寒气，只见虚空中，那只手突然屈指一弹，落在赤红的刀芒上，整个刀芒都应声而碎，被那只手一指弹灭！

    所有人惊悚，一旁的苏珊一世也在在一刻呆了，但是下一刻，就是无穷无尽的寒意，

    因为在他的视线中，那只手在此动了，直接一指点出，毫无阻拦的落在了月赛的眉心处，随后，如同一朵血花盛开，月赛的整个头颅都直接在炸碎成血雾。

    这是震撼的一幕，所有人屏息，感到一股窒息的寒意，就是奥尔良、苏玛丽一世、苏珊一幕都在这一刻呆住了，感到一股寒意和惊悚，

    这可是月赛，放眼整个大日区都是最顶尖的强者，也就大日王、大月王和魂兽一族的顶级百万年魂兽那等无敌的强者能压过一头，但是就是这等强者，现在却被人一指诛杀！

    没有人可以平静，在场很多人跟是第一时间呆住了，对于大多数而言，月赛这等强者就是传说中的存在，近乎无敌，但就是这等强者，却在他们眼前死去，而且还是如此轻描淡写的被人煮诛杀，这是巨大的视觉冲击和心灵冲击。

    “碰！”

    一身巨响，那是月赛的无头尸体从高空中坠落下来，砸在了地上，将所有都惊醒过来，本能的看向月赛的尸体坠落的地方，入眼却是一具无头尸体，嫣红的献血染红了一大片，显得格外刺目，甚至很多人都不敢看过去。

    “撕拉....轰隆隆！...哗啦啦....”

    天地猛然间一亮，一道闪电在天边出现，像是贯穿了天地，从天上劈到了地上，伴随着雷霆的巨响，接着就是倾盆大雨哗啦啦的坠落了下来，

    这大雨来得突然，几乎在月赛死亡的一瞬间就落了下来，像是天地在为他的死亡悲戚一样，很多人都被淋了个透心凉。

    半神陨落，天生异象？无数人抬头，看向虚空，下一刻，只见那边本被撕裂的虚空裂缝中，一道身影慢慢的从里面走了出来，

    那是一个男子，一声长衫，长的也很俊美，不过微微扬起的嘴角却给人一种邪异的感觉，

    此时这个男子右手正握着月赛原本的那柄长刀仔细观看，长刀在男子手中震动，似乎想要挣脱，不过很快就在男子手中安静了下来。

    下方，所有人惊悚，看着从虚空中走出来的男子，都是大气不敢出，

    就是苏珊一世、奥尔良、苏玛丽一世三人都在这一刻屏息，看着天空中出现男子只感到一股寒意，实在是眼前的男子太恐怖了，弹指间诛杀月赛，撕裂虚空而来，这样的手段，已经超出他们认知。

    “嗡”

    “还有人！”

    虚空震动，扭曲成一个大漩涡，在场众人都是脸色再一次一遍，随后就见虚空中，五道人影走了出来，

    最中间的男子一身黑袍，英武不凡，正是鬼魅，萝莉亚当、王旗四子、神甲、神蟾四人紧随其后，而刚刚对月赛出手的人则是月关！

    月赛不过一流半神强者，以月关神尊的实力对付月赛简直不要太容易，当然，月关出手最主要的原因还是因为月赛手中的那柄刀吸引了他，此刻，月关也正在自己的观察着手中的刀——

    “妖刀，名字怪怪的，不过念起来倒是挺顺口，以后就叫妖刀吧，不用改名字了。”

    端详着手中的长刀，刀身赤红色，在一面刀背上，刻着妖刀二字。

    “这座城池不错，就暂时作为我们在大日区的根据地吧，先驻扎下来，将消息传递给殿下，再做接下来的打算。而且，我们必须要尽可能的试探出这片大陆上的尽可能都的力量，能够让殿下感觉到浓浓威胁的，肯定不简单！”

    虚空中，鬼魅居高临下的打量了整个东海城一眼，直接提议道。

    “如此甚好。”神甲点了点头。

    “就依月大人所言。”神蟾也开口道。

    (本章完)

