
石子宸的身体恢复的很快，半个月的时间，他基本上已经没有了任何不良的反应，身体的各项机能也都恢复正常，以前那种胸闷的反应也全都消失不见，只除了心口处那偶尔的一丝疼痛，石子宸只当是他欠了季雅婷的，心口才会偶尔疼一下，来提醒他以后都要记住季雅婷的好。

“杰逊医师，我什么时候可以出院？”在医院里前后住了两个多月了，他闷得不得了，只想能够早点出院。

“再休息一周，你就可以出院，不过出去后还要多注意休息就是了。”杰逊笑着说道，他倒是真的很佩服石子宸的，从他身体的恢复情况看来，他以前的身体底子倒是真的不错的。

一周，他就可以出院了吗？想到这里石子宸的心里很是激动。

“谢谢你了，杰逊！”

杰逊笑着拍拍石子宸的肩膀说道：“好好休养！我还希望看着有一天你把天宇集团发扬光大的。”

杰逊出去后，石子宸斜靠在床上，翻看着一本书，突然一张大头贴从书里掉了下来，这是那天他随手夹入里面的，大头贴上苏沫沫甜美地对着他笑着。

他的心口处再次传来那种熟悉的心痛的感觉，他拿起那张大头贴看着上面他熟悉的笑容。

“沫沫，对不起！雅婷为了做得太多了，我不能不要她，只希望没有我的日子，你也能幸福快乐！”

他将大头贴插入他的钱夹里，和钱夹里的那张放在一块，合上了钱夹。

看不到了她的笑容，他的心里突然空落落的，心口处那丝丝的疼痛并没有消失，他只好闭上眼睛躺在床上休息。

阳光从窗户照进病房里，打在石子宸的身上，暖暖的，让他觉得心里稍稍舒服了一些。

而此刻，在窗户外面，一抹单薄的身影隔着窗户，静静地看着床上那道熟悉的凌然身影，他还是和以前一样的帅气，大概是长时间呆在屋里的缘故，他的脸似乎比以前白皙一些，却丝毫不减他的气度，只增添了一点他的儒雅之气。

看着已经恢复得差不多的他，苏沫沫的心里很是欣慰，她今天听杰逊医师说，他再有一个星期就可以出院了，那就是说再有一个星期他就可以完全康复了！她很为他感到高兴，只要他好了，那么她付出的一切都是值得的！

杰逊医师今天也告诉她，说她的意志力很坚强，所以身体各项机能恢复的也算可以，虽然身体严重手亏了，但是只要调养得当，再恢复半个多月也可以恢复的差不多的。

到时候，她就可以再悄悄地回国去找他，他一定也像她想他那样想着她吧？

和洵的阳光暖暖地照在她的身上，她的头有点晕晕的，转身想要回到自己的病房里去休息去。

“子宸，我回来了！”一道清悦甜美的女声自他的病房传出，苏沫沫正要离开的脚步停了下来，她再次隔着窗户向里面看去。

一身鹅黄色公主裙的季雅婷，婷婷地走近石子宸，并且伸开双臂抱住了石子宸。

更令苏沫沫想不到的是，石子宸居然笑着将季雅婷拥入自己的怀里，而且他看向季雅婷的目光充满柔情。

苏沫沫再也迈不开步子，整个人木木地站在那里，不敢相信地看着病房里的一切。

怎么会这样？他在国内不是和季雅婷只是在演戏吗？他不是只当季雅婷是朋友的吗？他们怎么可以这样的亲密？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608530"  chaptername="第五十二章  隔着窗户看他">加入书签</a>
</div>
