
　　良久。

　　人间酒楼，二楼。

　　宋瓷坐在小姑娘身旁，听着小姑娘绵绵的声音，唇角微微上扬。

　　小姑娘纤长白皙的指尖，轻戳下桌上的茶盏。

　　直到宋瓷点菜，小姑娘点菜结束，房间的门立刻关上。

　　小姑娘侧过目光，乌黑鹿眼低垂着，透过敞开窗户，注视着一楼的场景。

　　片刻。

　　小姑娘离开房间，前往茅房。

　　卫钰修长如玉的指尖，蔓延浓雾黑色的邪气。

　　缓缓走入宋瓷房间。

　　卫钰戴着面具，幽深无比的漂亮眸子，敛着暴怒摧毁的病态之色。

　　若是宋瓷死亡，师父就不会一直念着宋瓷。

　　死人终究是死人。

　　思及这些。

　　卫钰精致冷白的长指，施法伤害宋瓷。

　　宋瓷听见开门声，本以为小姑娘回来。

　　猛的感觉到邪气攻击，转过头，瞳仁愣住。

　　卫钰半张面具之下的冷白下巴，漂亮细腻。

　　猩红似血的双眸，凝视着宋瓷。

　　下一刹。

　　卫钰想杀死宋瓷，却被宋瓷身上蔓延的金色圣光排斥。

　　卫钰后退几步，眼神沉冷危险，泛着浓烈杀意，紧紧盯着宋瓷。

　　宋瓷皙白的额微微染上虚汗，眸光慌乱的看着卫钰。

　　本想施法求救小姑娘。

　　作为小姑娘的师父，宋瓷是个实打实的小弱弱。

　　倏然间。

　　卫钰施法打晕宋瓷。

　　本想换个方法，把宋瓷放到魔族，这样就不会被他的师父发现，更不会让师父再见到宋瓷。

　　思及至此。

　　卫钰直接施法，差点把人送走的时候。

　　小姑娘忽然出现，施法阻止卫钰。

　　卫钰微微侧头，看见关上房门，后背倚靠门边，漂亮曈珠浮出幽幽冷森视线的姑娘。23sK.com

　　小姑娘唇角微勾弧度，笑容阴戾。

　　几步走近卫钰，娇白指尖勾着卫钰腰间的玉佩。

　　卫钰僵住身子，微微垂着脑袋，不曾吭声。

　　小姑娘低软阴冷的嗓音，响在卫钰耳畔：“我不是说过，不许杀宋瓷吗，你怎么不听话呐。”

　　闻言。

　　卫钰缓缓抬眸，视线落在漂亮温软的小姑娘身上。

　　下一刻。

　　卫钰眼眶微微一红，眼尾微微染上淡绯色。

　　骨节精致如艺术品的修长大手，取出两支发簪，一支是男款，一支是女款。

　　猩红漂亮的瞳，恢复成墨色如漆的模样。

　　狭长微挑弧度的桃花眼，含着可怜巴巴的目光，仿佛被小姑娘虐待一样。

　　小姑娘微微怔神。

　　片刻。

　　卫钰抬起女款漂亮的玉簪，微微掀开殷红的唇，低哑委屈的声音响起：“我只是想把一支发簪，送予你，却看到你和宋瓷抱抱亲密，我一时气不过，才想对宋瓷动手。”

　　说到这里。

　　卫钰微微抿着纤薄的唇瓣，漂亮眸子泛着控诉的目光，直视着眉眼漂亮的姑娘。

　　小姑娘乌色鹿眸触及卫钰这副目光，轻咳一声。

　　微微凑近卫钰，响起绵软软的声音：“戴发簪呐～”

　　卫钰抬起玉簪，缓缓插在小姑娘乌黑青丝之间。

　　小姑娘白嫩娇气的纤手，抚着卫钰的手心，抬起卫钰手里的男款发簪。

　　微微抬首，鹿眼含着清亮亮的碎光。

　　男款发簪缓缓插入卫钰的青丝里面。

　　卫钰微微耷拉着脑袋，一副并不开心，想让小姑娘哄哄他的模样。

　　下一刻。

　　小姑娘施法换个房间，来到酒楼附近的客栈房间。

　　宋瓷被遗忘在酒楼。

　　小姑娘缓缓趴在卫钰身侧，莹莹细白的纤纤素手，触碰着卫钰的面具。

　　摘开面具，扔在地上。

　　微微弯唇，鹿眸弥漫撩人之色：“师父好久没和弟子身体双修，阿钰徒弟可愿双修？”

　　卫钰脸颊迅速泛红，微微垂眸，嗓音低低的嗯了一声。

　　半晌。

　　小姑娘绵软熟悉的低咽呜呜声音，被堵住。

　　本以为自己已经熟练的姑娘，却差点昏倒。

　　卫钰暗哑沉沉的声音，响在小姑娘耳里：“师父每次哭，都让我无法克制。”

　　闻言。

　　红了眼眶，湿漉眸珠泛着薄怒的漂亮小姑娘，未来得及出声。

　　卫钰又开始阻止小姑娘发声。

　　长时间未开荤，等待小姑娘复活的邪修，邪念释放，与小姑娘缠绵悱恻。

　　直到结束。

　　小姑娘狠狠踹下卫钰，卫钰毫不设防，被踹到地上。

　　地上被撕扯坏的长裙，象征着当时的疯狂。

　　卫钰起身，回到床榻上，紧紧抱着小姑娘。

　　小姑娘恨不得做个男子，让卫钰做女子，让卫钰体会被人欺负的滋味。

　　思及这里，翻过身，避开卫钰餍足情意的目光。

　　小姑娘并不知晓宋瓷一觉醒来，发现她不在，急忙找人。

　　良久。

　　回到宗门，见宋瓷。

　　宋瓷确定小姑娘无事，听着小姑娘撒谎，完全相信小姑娘。

　　当日。

　　明俢看见小姑娘，觉得适合做炉鼎，知晓会蛊毒之后，更是满意。

　　本想派人绑走小姑娘，却发现宋瓷对小姑娘态度极好。

　　顷刻之间。

　　想起簪梨的那张脸，再看看小姑娘，瞬间确定，宋瓷把对簪梨的情感，转移到小姑娘身上。

　　明俢心底产生嫉妒不甘与怒意。

　　簪梨已经死亡，他怎么会比不过一个死人，宋瓷为何偏偏要记得簪梨。

　　倏地这时。

　　明俢阴沉的眸，注意到易.容模样的卫钰，戴着与小姑娘颜色一样的发簪，只是款式不同。

　　缓缓跟上卫钰。

　　逐渐。

　　身穿嫣红长裙的小姑娘，抱住卫钰的腰，贴贴卫钰。

　　明俢唇角勾起恶意讥讽的笑。

　　若是瓷儿看见这个和簪梨几分相似容貌的小姑娘，与卫钰亲密的模样，瓷儿会怎么做？

　　是会放下，不再把小姑娘当簪梨，还是伤心痛苦。

　　思及此处。

　　明俢施法设下催情香。

　　直到明俢拽着宋瓷，来到小姑娘卧房。

　　等了很久，却并未听到任何少儿不宜的声音。

　　…

　　…

　　其他空卧房。

　　使用私库道具卡，可以短时间与卫钰互换身体的小姑娘，欺负着卫钰。

　　卫钰眼睛湿润，压制自己，不想发出声音。

　　使用卫钰身体的小姑娘，抚着卫钰微红的眼尾。

　　低哑撩人的声音响起：“阿钰，你当时欺负我的时候，我也是这样的感受，你不要克制自己呐～”

　　卫钰并不想出声，奈何他用的毕竟是小姑娘身体，女子身体本就受不得，不可能一直忍得住。

　　直到小姑娘兴奋愉悦的时候。

　　倏地这时，道具卡时效已到，小姑娘回到自己体内。

　　下一刹。

　　卫钰开始欺负小姑娘。

　　半晌。

　　小姑娘低低绵软的嗓音，暴躁的响起：“混蛋，我要找小白脸，我不要你了，你就知道欺，”

　　话未说完，小姑娘又发不出声音。

　　…

　　…

　　当晚。

　　明俢本想强迫宋瓷，却发现宋瓷躺下，面无表情的出声：“快点结束，我还要去照顾孩子。”

　　闻言。

　　明俢瞬间一点兴趣也没有，转身离开。

　　来到新炉鼎的房间。

　　欺辱着被囚禁的炉鼎，炉鼎勉强维持意志力，直到明俢挨近她的颈窝。

　　立刻伸出手，掏出一把刀，狠狠扎向明俢的脖颈。

　　正常情况之下，明俢脖颈处的大动脉会流血，很快死亡。

　　奈何，男主光环保护明俢。

　　炉鼎手里的刀，瞬间被弹飞出去，飞到桌底下，明俢并无察觉。

　　炉鼎微微睁大眼眸。

　　下一刻。

　　眼底蔓延怒气怨念，阴沉杀意的目光，紧紧盯着明俢。

　　凭什么明俢这样的人，都能被老天保护，她却要被这番欺辱。

　　明俢并不节制，若非是男主身份，早就坏掉。

　　炉鼎死死咬着唇，一点也不想发出羞耻的声音。

　　片刻。

　　明俢抬起折磨人的新工具。

　　炉鼎眼眶通红，凄厉痛苦的惨叫声响起。

　　宋瓷缓缓来到这里，听见炉鼎的声音，身体微微僵住。

　　她应该找个机会，放了炉鼎。

　　只是，若是她放了炉鼎，她就会被明俢欺负几日，炉鼎值得她救吗？

　　…

　　…

　　次日。

　　小姑娘通过某些方面，查到院长再用炉鼎时间长，会死的事实。

　　从私库里面，取出虚拟蛊虫。

　　施法把毫无意识的蛊虫，变成貌美身材极好的妩媚女人。

　　妩媚女人身上被小姑娘下达指令。

　　良久。

　　妩媚女人被当做新送给明俢的炉鼎。

　　院长瞥见明俢的炉鼎，被妩媚女人过于会搞勾了魂。

　　直接把明俢踢飞出去，关上房门。

　　与妩媚女人在一起。

　　妩媚女人眼底隐隐闪烁着机械的黑光。

　　院长并无察觉。

　　…

　　…

　　翌日。

　　卫钰从其他人那里，听说院长光明正大养炉鼎，且还是会蛊毒的炉鼎。

　　猛然想到，小姑娘说离开几日，让他看着明俢的事。

　　瞬间脑补，小姑娘就是院长的炉鼎。

　　眸底闪烁着猩红杀意与暴戾怒色。

　　戴上面具，施法闯入院长的卧房，听见里面传来那种声音，心底泛起疼痛怒气的卫钰，并未想到，这声音听起来，和小姑娘并不像。

　　下一刹。

　　卫钰抬起花剑，破开遮挡床榻里面的帘子。

　　猩红瞳仁看见窝在院长怀里，露出一张脸的炉鼎。

　　卫钰微微怔住。

　　不是师父，那他现在岂不是脏了眼？

　　只看到炉鼎的脸，并没看见其他的卫钰，刚想离开。

　　院长忽然摔倒在地上，床榻崩塌。

　　卫钰瞥见院长脸色苍白的模样，想到什么，唇角勾起讥诮恶意的笑。

　　抬起长剑，狠狠刺向院长。

　　*

　　*

　　作者的话：工作日审核才会通过申请修改的内容，现在五一放假几日，目前我申请修改的稿子，还未审核通过

　　等到审核上班，就会通过，我修改的内容

　　本章与下章，已经修改，等待劳动节过去，会审核通过*⁂((✪⥎✪))⁂*

　　下个位面预告——吃货暗卫与傲娇小侯爷

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百一十八章 邪修被恶毒女二拐跑19免费阅读。https://www.23sk.com 