
　　;

　　楚桑榆感觉脑袋昏昏沉沉的，全身软绵绵的使不上力气，而且还头晕目眩，感觉到非常的难受。..：.

　　刚才躺在床上倒还好，但是如今，却是感觉到一阵天旋地转。

　　跑到别墅当中，将楚桑榆放到沙发上，王东来在厨房找了一会儿，终于发现了一瓶退烧药。

　　在饮水机中倒了一杯开水，等待开水凉的差不多了，将楚桑榆扶了起来，让她无力的身子靠在自己的胸膛上，而后从药瓶中拿出两粒药丸，轻轻放入楚桑榆的嘴巴里面，继而把开水缓缓倒入她的口中，喂她喝下。

　　“咳咳……”仿佛是被开水呛到了喉咙，楚桑榆猛烈的咳嗽了起来，王东来用手拍打着她的后背，好让她能够稍微顺顺气。

　　不一会儿之后，楚桑榆咳嗽的声音终于停了下来，王东来将她轻轻地平放到沙发上面。

　　半个小时之后，在退烧药的作用下，王东来用手摸了摸楚桑榆的额头，发现她的额头已经不像刚开始那么滚烫了，知道这是退烧药起了作用，当下松了一口气。

　　这个时候，仿佛是听到了楼下的声音，沈佳琦从楼梯口走了下来，看到王东来之后，眉头微微一皱。

　　“你做什么？搞的楼下乒乒乓乓的。”沈佳琦问道。

　　“没什么事，这女人发烧了，所以我刚才在找退烧药。”王东来解释道。

　　“发烧？这女人心思这么歹毒，发烧了也不必管她。”楚桑榆看了沙发上一脸绝望的楚桑榆，气道。

　　只不过不知道为什么，她发现今天的楚桑榆仿佛有什么不同。

　　“现在若寒还没有救回来，所以自然不能让她死了。”王东来说道。

　　沈佳琦耸了耸肩，一副事不关己的模样说道：“随便你啊，反正你的事我都不想管了。”

　　沈佳琦昨天晚上已经想通了，而且又听到王东来说若寒是他的女人，那一刻，她彻底感觉到自己终于有理由摆脱对王东来的那份感觉了。

　　每个人都是有一种自我的安慰心理的，虽然心里早就已经猜到了王东来跟那若寒可能有一腿，但是人本身自带的那种安慰心理却是不愿意接受这个事实，所以沈佳琦才会在面对王东来的时候进退维谷。

　　不过现在，听到王东来亲自说出他与若寒的关系之后，沈佳琦反而觉得自己轻松了下来。

　　有妇之夫，自己又何必再要犹豫？还是迟早放弃的好。

　　所以现在的沈佳琦已经彻底从内心的枷锁中挣脱了出来。

　　“今天怎么了？感觉有点不一样。”王东来看了一眼心无旁骛地沈佳琦，笑道。

　　“哪里不一样？”沈佳琦坐在沙发上，双腿交叠在一起，好奇地问道。

　　在从内心的感情枷锁中解脱出来之后，沈佳琦现在对于王东来的感觉是不恨也不爱，就是一个普通的朋友而已的那种感觉。

　　“嗯……”王东来一只手撑着下巴，做出思考的样子，“感觉你心情不错。”

　　“我心情一直挺好的。”沈佳琦笑道。

　　王东来耸了耸肩，而后仿佛想到了什么事情一般，问道：“对了，你上次不让我去燕京，难道已经有对付那个张勇的方法了？”

　　那件事情一直让王东来耿耿于怀，本来他和沈佳琦都已经说好了，自己要去燕京帮她退亲，虽然这只是自己一厢情愿的，但当时的沈佳琦却是没有反对，而更像是默认了。

　　可是之后为什么却如此反对？还让我不要插手她的事情，也不知道在生什么气，所以王东来想要问个究竟。

　　“解决了。”沈佳琦微微颔首，两条修长的双腿交叠在一起，轻轻地晃动着，姿态优雅无比，眉目流转如画。

　　“哦？怎么解决的？不介意的话，说来听听？”王东来笑道。

　　之后沈佳琦的一番话，却是让王东来感觉到非常的诧异。

　　只见楚桑榆笑着说道，脸上的表情虽然是笑意盈盈，但是却一点也不像是在开玩笑：“我已经想通了，如果那张勇真的想娶我的话，我就嫁给她。”

　　“呃……”王东来一愣，“真的要嫁给他？那个男人可不是好东西。”

　　“恩，虽然不想，但是我已经想通了，现在的我也是已经26了，再下去可就要人老珠黄了，那个张勇虽然不是个好人，但如果他是真的想取我的话，并发誓以后会好好待我，我就同意嫁给他，这样一来，也会省去很多不必要的麻烦。”

　　听完沈佳琦的话之后，王东来皱了皱眉头，用手背碰了碰她那洁白美丽的额头，然后一脸疑惑地说道：“没发烧啊？”

　　“当然没发烧。”沈佳琦没好气地看了王东来一眼。

　　“既然没发烧，为什么会有这种愚蠢的想法？”王东来一脸的好奇，“你在自暴自弃？还是说那张勇威胁了你？”

　　说到最后，王东来眼神一凛，觉得很有可能。

　　张勇利用自己爷爷是前燕京军区总司令的身份，对沈万金施以威压，逼得沈万金不得不乖乖就范，而沈佳琦则是考虑到自己的父亲，最后无奈同意了这门提亲，这是很有可能的一件事情。

　　看到王东来这么替自己着想，沈佳琦的眼神当中却是闪过一丝犹豫，不过这丝犹豫马上就消失不见了，语气轻缓地说道：“不是，是我自愿的，你想啊，我都已经26了，早已是到了谈婚论嫁的时候了，而那张勇说起家庭条件和背景，娶我也当得上是门当户对，既然他有心要娶我，那我不如就成全了他好了。”23sK.com

　　听着沈佳琦说出这番不合常理的话，王东来总觉得好像哪里出了问题一般，但是又实在想不出来到底出了什么问题。

　　为了求证沈佳琦这番话到底是违心的还是发自肺腑的，王东来试探姓地说道：“你26了，已经到了该嫁人的年纪了，而他正好想要娶你，你就想成全她？那我说我也想娶你，你成不成全我？”

　　“我……”没想到王东来会问出这么一番出人意料的话来，沈佳琦心里一颤，却是沉默了下来。

　　新书推荐：、、、、、、、、、、、、、

　　footer();

　　mark();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第327章 沈佳琦的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 