    “主子生性多疑，谨慎，也心知您心思敏感，之所以不说，是害怕您会误认为他对她的好是因为救命之恩，是感激，而不是爱。

    其实主子是爱您的。

    我不知道该怎么为主子证明和表达，但这的确是事实，您若是不信的话，可以去问夫人，也可去问这府中的任何一个人。

    主子对您的感情，大家有目共睹，这一点毋庸置疑。”

    元隐一口气说了下来。

    苏倾城没吭声。

    心里也不能说毫无波澜。

    但是在听到元隐告诉她这些时，她的第一反应还真不是傅修远对她的感情有问题。

    甚至，她觉得她和傅修远还真是有缘分，她的性命竟然赌回了傅修远的性命，这让她心底滋生出了一股异样的奇妙感。

    好像，她一开始种下了因。

    后来，傅修远与她死在了一起，便是结下的果。

    而在那结果的过程中，傅修远守着她，护着她，仿佛是她用小命换来了一个老公，在她要离开这个世界时，他便也陪着她一起离开了。

    傅修远陪她那一生到底是感激，还是爱，无人得知。

    可这些重要吗？

    一如她，她前世辜负了傅修远，害死了他，如今她陪在傅修远身边，拼尽全力地想得到他的原谅，到底是因为愧疚，还是因为本身喜欢傅修远？

    这些，都不好说。

    清凉的夜风扑面而来，刮过裸露在外的脖颈，在她白嫩的肌肤表面激起了一层浅薄的鸡皮疙瘩。

    “谢谢你告诉我这些。”

    她淡笑，看向桥下的元隐，目光中除了感谢外，再不掺杂任何其他的情绪。

    元隐脸色凝了下。

    很快，他便懂了苏倾城的意思，眼神里的光采渐渐熄灭，又化为了灰色。

    感谢他是一码事，而他做过的罪孽是另外一码事。

    不原谅就是不原谅。

    说再多也没用。

    “倾城小姐。”元隐望着苏倾城，眼底明暗交换，说：“如果，我是说如果，你以一个局外人的态度来看一下，你觉得我这种人还有机会得到原谅吗？”

    苏倾城凝了他几秒钟。

    夜色漆黑，唯有浅薄的月光洒在元隐身上，她看不清元隐的表情，但隐约从他的字里行间感受到那磅礴的想要被原谅的渴望。

    “不知道。”

    她扔下几个字转了身。

    她不喜欢在心情烦乱之下做出任何决定，也无心去做决定。

    原地，元隐木然地凝望着前方离去的纤细身影，垂下眼帘，扯了扯唇角，却笑出了几分苦涩……

    ……

    苏倾城打算穿过小道去客厅慢慢等傅修远回家，忽然由远而近地传来了一阵引擎声。

    傅宅大门缓缓拉开。

    两束刺眼的车灯射入，叫她忍不住眯了眯双眼，就见黑色的迈巴赫缓缓驶了进来。

    傅修远回来了。

    车子很快驶入停车位，熄了火，男人下车后，单手拎着外套朝客厅里走去，高大的身影流露出了一丝透支忙碌后的疲倦。

    因为角度问题，傅修远并没有看到站在后方的苏倾城。

    苏倾城静静地看他进了客厅。

    也不过十几米的距离，望着男人离去的背影，竟让她感觉他们之间隔了一条银河般遥不可及……

