    看着眼前那张英俊非凡的脸，帝少枫却是丝毫不觉得陌生。

    　　因为，这张脸他已经从画像上见到过了。

    　　没错，就是他！

    　　他就是自己的弟弟！

    　　“太好了！你还活着！”帝少枫激动地难以自己，眼眶透着些许湿润，随之向帝北宸张开了双手。

    　　帝北宸唇角的弧度渐渐扩大，兄弟俩拥抱在了一起。

    　　“好小子！”帝少枫拍着帝北宸后背，“我就知道你一定会大难不死的！”

    　　“你不知道，我们大家有多盼着你回去，好在你没有出事。”

    　　帝少枫红着双眼，强忍着泪水，这么多年来，他们所有人都盼着帝北宸能够回来。

    　　没想到，他竟然之前就见到他了。

    　　难怪当初见到帝北宸的时候就有一种一见如故的感觉，直到这一刻，他全都明白了。

    　　帝北宸唇角的弧度渐渐扩大，他没有说话，此刻早已一切都在不言中。

    　　一旁的百里红妆瞧着这兄弟俩相认的过程，心中充满了欣喜。

    　　他们的相认或许没有惊天动地，但男子本就不擅长表达情绪，她能够感受到这两人此刻的心情都是无比激动。

    　　分别了二十多年的兄弟，如今终于见到了，既陌生又熟悉，却没有任何隔阂。

    　　与此同时，百里红妆也卸下了伪装。

    　　帝北宸的判断没错，帝少枫的确是值得信任的。

    　　而她，真的为北宸感到开心。

    　　因为，在这样庞大的家族中拥有这样一份兄弟情是十分珍贵的。

    　　片刻之后，帝少枫这才松开了帝北宸，悄然拭擦了一下自己的眼角，脸上的笑容却是愈发阳光灿烂。

    　　“北宸，我真没想到你竟然就是北宸！”

    　　即便到了现在，帝少枫还是忍不住感叹。

    　　这突然的变化让他如坠梦中，一时之间甚至不敢相信这一切都是真的，他甚至害怕这会是自己的一场梦。

    　　“我也没想到你竟然会是我大哥。”帝北宸轻笑道。

    　　“我就说当初知晓你们也是完颜瀚的师弟师妹的时候，我就觉得很奇怪，只是奇怪在什么地方我一直都没能想明白，直到现在，我终于明白了。”

    　　帝少枫忍不住摇头感叹，其实从去了荣安城之后，他一直有一种奇怪的感觉萦绕在心头，如今总算是弄懂了。

    　　“我们在知晓你是帝氏家族的少爷时也非常震惊，难怪你们会一见如故。”百里红妆笑容清浅，“当初北宸初次见到伯父的时候也是非常投缘，其实我应该在水云城的时候就猜想到的。”

    　　帝少枫这才看向了百里红妆，这一看，他不由得愣住了。

    　　之前的百里红妆只能说是个容色清秀的女子，但此刻的百里红妆绝对是令人惊艳的女子。

    　　那是一种令人窒息的美，他自认活到现在还从未见过这么漂亮的女子，世间所有美好的形容词仿佛加在她的身上都不够。

    　　如此佳人，只应天上有啊！

    　　“大哥。”

    　　见帝少枫怔怔地望着自家娘子，帝北宸不禁出声喊道。

    　　听着帝北宸的话，帝少枫这才回过神来，神情透着几分尴尬，不过更多的则是高兴。

