    冷风烟出手，想要直接抓走秦飞。

    但很快，秦昊乾也动了。

    他根本没有任何保留，金势全力爆发，直向冷风烟冲击而去。

    狂暴至极。

    嗖！

    与此同时，秦飞和孟玲珑也动了。

    两人的身形一闪，直向牧千珠四人扑杀而去。

    动若脱兔。

    那速度，简直快到了极点。

    秦飞已经懒的再和对方废话下去了。

    此时，他只想杀了冷风烟等人，为师父纪正阳报仇。

    唰！

    一瞬间，钢刀出鞘。

    天翻地覆刀！

    地势爆发。

    秦飞挥动钢刀，狠狠劈向对方的一名宗师。

    凶暴，爆裂。

    大地轰鸣。

    那宗师大惊。

    前一刻，他们还在看秦飞和冷风烟争论不休，似乎很有意思。

    可一转眼，冷风烟出手了，秦昊乾出手了，秦飞也出手了，直让人眼花缭乱，一时间，他竟然没反应过来，当场被打了一个措手不及。

    然后，钢刀裹挟着浓烈的地势，狠狠的劈了下去。

    那宗师骇的肝胆皆冒。

    秦飞这一刀的威势，实在太狂暴，太霸烈了。

    “放肆！”

    牧千珠反应过来，杏目一瞪，冲秦飞怒吼。

    跟着，她的身上弥散出无比强大的气息，抽出一根长鞭，一抖手，就向秦飞席卷而去。

    长鞭宛若一条长蛇，不断的绵延，闪动。

    凶狠，毒辣。

    “你的对手是我。”

    就在这时，孟玲珑全力催动风势，直接迎向了牧千珠。

    战熊堡垒！

    风势流转，将她整个人都裹在了其中。

    轰！

    下一刻，那长鞭抽在了她的身上，风势溃散。

    但长鞭之上的攻击，也被卸了下来。

    另一边，秦飞的眼睛连眨都没眨一下。

    哪怕他没有和孟玲珑演练过，但这时，他仍然对她充满信心。

    所以，他根本不用管牧千珠的攻击。

    这也是他们提前商量好的。

    秦昊乾不惜代价，全力牵制冷风烟。

    对方五名宗师中，冷风烟才是最强的。

    而秦昊乾却是秦家之主，哪怕不是冷风烟的对手，冷风烟也绝不敢对他下死手。

    否则，若是秦昊乾死在了他的手中，哪怕为了颜面，秦家也不会放过古武者联盟。

    而牧千珠，就由孟玲珑牵制。

    然后，秦飞全力出手，击杀那三名宗师。

    现在，一切都在计划之中。

    面对秦昊乾，冷风烟的攻击，明显弱了几分，而牧千珠也被孟玲珑挡住了。

    既如此，秦飞自然不会让他们失望。

    然后，他的攻击也轰了下来。

    嘭！

    随着一声爆响，就看到，那宗师直接被他劈飞了出去。

    胸膛处，一道长长的刀口，鲜血淋漓，狰狞无比。

    轰隆隆！

    湖心岛内的建筑，都被那强大的冲击力，震的破裂开来。

    “放肆！”

    而这时，另外两名宗师也反应了过来。

    他们齐声怒吼。

    然后，想也不想，全力催动势，直向秦飞扑杀而去。

    嗖！

    只是，秦飞却看都不看他一眼，直接施展了飞天神行秘术，整个人的速度，真是快到了极点。

    他从两人的身边穿过，那两位宗师的攻击落空。

    下一刻，秦飞出现在那被劈飞的宗师面前。

    唰！

    钢刀一挥，然后，一颗大好头颅就被斩下了。

    鲜血狂飙。

    那宗师的尸体栽倒在地，却没有任何声息了。

    一瞬间，一名宗师被击杀。

    快！

    这一切实在太快了。

    众人都还没反应过来，那宗师就被击杀了。

    “混蛋！”

    冷风烟见此，直气的疯狂爆吼，怒气冲天。

    他想抓走秦飞，没想到，反被秦昊乾牵制住了，秦飞仅用了两招，就击杀了一名七级宗师。

    这实在太凶悍，太爆裂了。

    让他的心中，充满了愤怒，不爽。

    嗖！

    击杀了一人，秦飞根本不停留，身形一动，又扑向了另一名宗师，整个人的气势，也是越来越盛。

    “孽障！”

    “你还敢杀人？”

    “去死！”

    那宗师怒吼连连，拼命催动势，全身气息激荡，和另一名宗师联手，分从两个不同的方向，直向秦飞扑杀而来。

    气势汹汹。

    杀气腾腾。

    那威势，确实强悍。

    玄木刀诀！

    木势！

    秦飞的眼中精芒闪动，在出手的一瞬间，原本凶暴的地势，直接消散无踪，转而化成木势。

    唰，唰！

    秦飞接连挥出两刀。

    刀光纵横，化作漫天藤蔓，直向两人缠绕而去。

    很快，两人的攻势被拦了下来。

    但这两人都处于暴怒之中，他想同时缠住两人，明显有些吃力。

    而那两人，也在全力挣扎，想要摆脱藤蔓的束缚。

    双方开始角力。

    轰！

    陡然，那藤蔓一下子爆开了。

    两位宗师不由一愣，那身上的能量，直向四周冲击而去。

    他们显然没想到，秦飞的势，如此轻易的就破开了。

    “不好！”

    可很快，两人的脸色大变。

    秦飞再次由木势转换层地势，此时，正一刀劈了过来。

    狂霸无边。

    威不可当！

    “退！”

    那一刻，两位宗师竟不敢挫其锋芒。

    刚才，为了挣脱秦飞的藤蔓，他们全力爆发，可那藤蔓突然消失，一下子让他们的能量冲了出去。

    此时，他们体内的能量还没有稳定下来，秦飞的攻击就劈了下来，这让他们如何抵挡？

    嗖！

    然后，两人的身形一晃，快速的向后逃去。

    噗！

    可秦飞的攻击太迅猛了，下一刻，秦飞的钢刀狠狠的劈在了一人的后背，当场将其轰的一个趔趄。

    后背的血肉炸开，看起来狰狞无比，口中更是狂吐鲜血。

    嗖！

    秦飞大喝一声，身形暴动，快速冲了过去。

    呼！

    跟着，他又是一刀狠狠劈了下去，根本不给对方喘息的机会。

    天翻地覆刀！

    一刀出，天地都好似倒转，交错了。

    那宗师更加无法稳住身形了。

    嘭！

    然后，随着一声轰响，那宗师再次中刀。

    可很快，秦飞的第三刀也劈了过去。

    “休想！”

    另一名宗师见此，整个人都是暴怒。

    他咬着牙，全力催动势，直向秦飞轰击而去。

    奈何，对他的攻击，秦飞看都不看一眼。

    他的目光坚定，只是死死盯着那被他重创的宗师。

    噗！

    一刀挥下，鲜血狂飙。

    终于，那宗师被秦飞劈杀了。

    可这时，另一名宗师的攻击也到了近前。

    秦飞的身体一扭，全力躲闪。

    可即便如此，那手臂还是被对方刺伤了。

    不过，他并不在意，那眼中射出道道凶悍之气，他不退反进，手中带血钢刀一摆，顺势就向对方劈了过去。

    凶狠至极。

    嘭！

    双方的攻击碰撞在一起，爆发出剧烈的轰响。

    在那强大的冲击力之下，那宗师直被震的身体摇晃。

    唰唰！

    地势转变木势。

    玄木刀诀。

    一道道刀光涌现，化作漫天藤蔓，直向那宗师缠绕而去。

    很快，那宗师的攻击，就被束缚住了。

    以秦飞现在的实力，对付这种普通的七级宗师，那真是太轻松了。

    而且，这些宗师和楚家的宗师相比，明显差了很多。

    噗！

    很快，刀光一闪，那宗师倒在地上。

    片刻之间，冷风烟手下的三名宗师全部毙命。

    这简直就是不可思议。

    嘭！

    就在这时，一道巨响传来。

    然后就看到，秦昊乾在冷风烟的连番攻击之下，当场被打飞了出去，不断的狂吐鲜血。

    他不过刚踏入宗师之境，而冷风烟却距离八级宗师不远了，两人根本不是一个层次的对手。

    若不是冷风烟忌惮他的秦家之主身份，早就将他击杀了。

    此时，冷风烟的脸色难看至极。

    “你，过分了！”

    他咬着牙，凶狠的盯着秦飞，怒声大叫。

    这几名宗师，都是他的心腹。

    而现在，全死在了秦飞的手里。

    这让他如何能接受？

    他也没想到，秦飞的实力如此强，直接就下狠手了。

    轰！

    另一边，孟玲珑和牧千珠的攻击也碰撞在了一起，爆发出剧烈的轰响。

    在那强大的冲击力之下，两人的身形被震的同时向后飞退出去。

    双方再次对峙起来。

    而秦飞一方有三名宗师，对方却只剩下冷风烟和牧千珠了。

    一转眼，双方的身份调转。

    这让冷风烟气的咬牙切齿。

    旁边，冷艳秋直看的目瞪口呆，满脸呆滞。

    她完全没明白怎么回事。

    前一刻，双方还在谈她和秦飞结婚之事，怎么一转眼，双方就打起来了？

    而且，秦飞还杀了他们三位宗师。

    这也太凶悍了。

    一时间，她有些反应不过来。

    “过分吗？”

    秦飞失笑一声，他望着冷风烟，“是你先动手的。”

    听此，冷风烟的脸色，当场就黑了下来。

    他一向精明，没想到，却在这里栽了这么大一个跟头，这简直就是耻辱。

    “现在纠结谁先动手的没意义。”

    冷风烟深吸一口气，沉声道，“还是聊聊你和我女儿的婚事吧。”

    他又旧事重提。

    秦飞摇头。

    “还是算了吧。”

    “你又不会对楚家开战，更何况，我刚刚杀了你三名宗师。”

    他的语气很平静，漠然的看着对方，“而且，你也不是真心想要让我和你女儿结婚。”

    现在，对方一下子失去了三位宗师，在人数上，他们占优。

    既然如此，那还和对方废什么话？

    “什么意思？”

    冷风烟冷着脸，紧紧盯着秦飞。

    “你不是很清楚吗？”

    秦飞嗤笑一声，“你又何必装糊涂？”

    “拿女儿的婚事做幌子，以此来骗我的钥匙，啧啧，你还真做的出来啊！”

    他直接挑明了。

    轰！

    此话一出，冷风烟等人的脸色立马难看至极了。

