    梁旭见到林阳不再跟下去，脸色有些难看。

    三千万，买一根血如意，这要是被家里人知道了，少不了一顿的臭骂。

    但他还不忘嘲笑林阳。

    “林阳，才三千万而已，你怎么不跟了啊。”

    “是不是没钱了啊。”

    “也对，你就只能吃吃软饭，骗一些小钱而已。”

    听到梁旭的话，林阳微微一笑说道。

    “三千万买一根血如意，梁少还真是人傻钱多啊。”

    “我和你不一样，我钱多，但是不傻。”

    这话，引得一阵哄堂大笑。

    三千万买一根血如意，在他们看来，的确是傻子行为。

    听着他们的大笑声，梁旭脸色十分难看。

    他哼了一声，坐了下来，不再继续自讨没趣。

    在梁旭给钱以后，拍卖继续。

    几件拍品，林阳都不感兴趣。

    “诸位，接下来这个东西可谓是十分稀有。”

    在大家的期待下，主持人拍了拍手。

    下面的侍从，捧着一个木盒上来。

    当木盒打开，九颗晶莹剔透的珠子出现在大家面前。

    看着九颗珠子，有人问道。

    “这是钻石吗？”

    主持人哈哈一笑说道：“这可不是钻石，却比钻石要值钱。”

    “这家玄阴珠，玄门中人修行能用。”

    “普通人带在身上，能保证诛邪不侵。”

    听见主持人的话，大家开始激动起来了。

    这不管是对于玄门中人，还是一般人，都是好东西啊。

    林阳看着玄阴珠，嘴角也是上扬。

    这珠子，一般出自极阴之地，和他之前炼制的有异曲同工之妙。

    不过，天然的玄阴珠，效果更好。

    “这东西，起拍价0，诸位随意加价。”

    这好东西，拍卖行不怕卖不出高价。

    果不其然，在主持人说完，立马就有人大叫道。

    “我出六百万。”

    “我出八百万。”

    “我出一千两百万。

    有钱人所在意的，就是自己的健康了。

    在不影响他们的正常生活外，能够买到玄阴珠，何乐而不为呢。

    就在这时候，林阳开口说道。

    “我出三千万。”

    林阳一开口，引得不少人转头看去。

    刚才这人已经坑了梁旭一把了，现在还出价。

    而在林阳开口后，梁旭和白展飞都是看了过去。

    他们冷笑一声，心中所想都是，绝对不能让林阳轻松拿到玄阴珠。

    于是，两人也出价。

    “我出四千万。”

    “我出四千五百万。”

    在白展飞开口后，梁旭皱眉朝他看去。

    见到梁旭朝自己看来，白展飞笑道。

    “梁少别生气，我不是针对你，我是不爽那叫林阳的家伙而已。”

    “他刚才在我面前吹牛逼，说不差钱。”

    “我倒要看看，他是不是真的不差钱。”

    听到白展飞的话，梁旭也是微微一笑说道。

    “兄弟，我也看他不爽很久了。”

    “咱们一起欺负他。”

    两人对视一笑，仿佛是达成共识了一般。

    林阳也懒得管他们是不是达成共识了。

    “八千万。”

    林阳的开口，引起一片哗然。

    这一下就加了三千多万。

    什么叫财大气粗！

    这就是财大气粗！

    想到这里，大家都想去认识一下林阳了。

    毕竟，能和这么一个富豪做朋友，将来生意上说不定也会得到一些帮助。

    而林阳的开口，让梁旭和白展飞脸上的笑容僵硬了。

    这一下就加了三千五百万，他们都不敢跟啊。

    而且，他们身上也没带那么多钱！

    要加就近一个亿了，那可不是小数目！

    梁旭眼珠一转，对白展飞说道。

    “白少，我知道白家不差钱，你这个逼不能让他装了，快多出一些钱来。”

    听到梁旭的话，白展飞心中将梁旭骂了个遍。

    这还是人说的话吗？

    要自己出钱，去打林阳的脸，而且是近一个亿！

    就像林阳说的，他有钱，但他不傻。

    他皮笑肉不笑地对梁旭说道。

    “梁家财大气粗，不就是一个亿吗，那是小问题。”

    “我敢说，你要是出一个亿，他肯定不敢跟！’

    梁旭干笑一声，没有继续接话。

    林阳一笑，对两人说道。

    “二位，怎么不跟啦。”

    两人闻言，都是哼了一声。

    就在大家都以为，玄阴珠最终以八千万的价格，被林阳买走时。

    一道浑厚的声音响起。

    “老夫出八千五百万。”

    梁旭一听，朝自己身边的老人看去。

    老人穿着青衫，头发花白，但脸色十分红润。

    他的突然出声，让不少人议论纷纷。

    在林阳打算再加价时，老人突然说道。

    “老夫姓舒，名天齐，乃是玄门协会长老。”

    “还希望小友，给我一个面子，将这东西给我。”

    “当然，老夫也不会亏待你。”

    “我会在拍卖会结束后，给你一张符箓，能保你平安。”

    丁彪一听，心头一紧，对林阳说道。

    “林先生，这位舒长老，已经七十多岁了，但脾气依然十分火爆。”

    “这样的人，我们还是不要得罪的好！”

    不要得罪？

    林阳笑问道：“为什么不要得罪？”

    “我不是将玄门协会的人，彻底得罪了吗？”

    丁彪一听，顿时一阵语塞。

    是啊，他们已经将玄门协会的人得罪了，何必在乎呢。

    大家见到林阳久久不做声，都因为他怕了。

    舒天齐得意一笑，整个金陵有几人不怕玄门协会长老？

    更不要说，一个毛头小子了。

    梁旭和白展飞，都是讥笑着看着林阳。

    之前不是很得意吗，遇到玄门长老，就怕了啊。

    就在大家都以为，玄阴珠的归属已经确定时，林阳开口说道。

    “我出一亿。”

    林阳的突然出声，让拍卖会一片哗然。

    舒天齐都亮明了身份了，林阳居然还敢加价！

    他这是在挑衅舒天齐吗？

    柳妍闻言，都是紧皱眉头。

    林阳怎么跟一个玄门长老杠上了啊。

    他再厉害，还能比玄门协会长老厉害？

    就在她打算出言劝说时，舒天齐站起身来，沉声说道。

    “小友，你可要想好了。”

    “你不给我面子，就是不给玄门协会面子。”

    “你这知道这么做，意味着什么吗？”

    林阳点头说道：“当然知道，意味着，玄阴珠归我了。”

