    今天来不及了，只有二千五百字，明天三更九千补齐加求收藏推荐打赏，拜谢！

    ————————————

    被真元一气剑劈碎了的青雷在越过了金鳞剑的光影之后又重新凝聚在了一起，只是青雷的颜色看上去淡了那么少许，然而依旧蕴藏着强横的威力。

    陆平脸色带着惶急，纵身向着身后传来爆鸣的方向倒飞而去，同时手中多了一枚小旗向着面前一刷，一层黑色的水幕阻挡在陆平的身前，然而青雷与黑色的光幕一经接触，一阵电光乱窜当中，黑色的光幕已经被青雷轻易的撕裂开来。

    玄术真人看着陆平手中不断向外刷着黑色水幕的小旗，有些意外的说道：“控水旗？没想到玄火居然连这个宝贝都让你从传承空间拿走了？”

    陆平来不及回话，在青雷终究突破了控水旗的黑色光幕之后，陆平的护身罡气突然如同莲花一般一层层的盛开，水幕真罡的这般异变使得陆平一下子被一朵六品莲花包裹在了当中，突破了控水旗黑色水幕的青雷这一次终于再也没有了先前的摧枯拉朽，被蓝色六品莲花死死的挡在了护身罡气之外。

    玄术真人惊奇的看着陆平由护身罡气转化而成的莲花，奇怪的问道：“水幕真罡还有这般神奇的转化？如此一来，六层的护身罡气其防御力居然赶上了老夫七层的护身大神通罡气，真是奇哉怪也，你的老师当年凝练护身罡气也未有如你这般奇异的神通。”

    玄术真人见得陆平居然能够接得下自己一击，手中桃木剑一收，居然不再出手。

    陆平深深的看了玄术真人一眼，苍白的脸色在吞了一颗珍贵的恢复真元的丹药之后有所恢复，一转身便向着身后数十里外的天地灵气波动的所在赶去。

    玄术真人见得陆平离去也未曾出手阻拦，而是转身向着身后看了一眼。

    徐维宏在陆平与玄术真人大战之前便躲在了玄术真人的身后，然而不知道从什么时候开始，徐维宏已经在玄术真人的身后昏迷了过去。

    玄术真人想了想，却是没有出手将他救醒过来，而是伸手一指，先前徐维宏真人御使的小舟朝着玄术真人的方向飘了过来，玄术真人将徐维宏仍在了小舟当中，站在海面上便不再动弹，而目光却是朝着数十里外的方向看去，嘴里喃喃的说道：“同门情谊老夫也算是全力，最终能否逃出去就要看你们自己的造化了，如此一来，即使你等陨落，门派也不用背上欺杀自家弟子的名声。”

    陆平直接施展出遁术神通，整个人仿佛化作一滩流水，在海面上急速飞掠，此时的陆平哪里还有心思因为接下玄术真人的一击而沾沾自喜，他没有想到居然还有人算计到了他们的目的地，而在临近寰宇岛的时候设下埋伏静待殷玄楚和姬子轩入网。

    数十里的距离对于陆平来说仅仅是片刻间的功夫罢了，不过陆平在距离战场七八里的距离便停下了遁术，陆平将自身的神念横扫而去，数里外的情景顿时映入神念当中。

    “欧阳维剑，你好歹也是北海成名修士，居然同覆海帮这些修士当中的败类为伍？难道你玄灵派居然已经同覆海帮相勾结了么？”

    姬玄轩身前站立这三个实力不在锻丹期之下的傀儡，在姬玄轩的指挥下，三个傀儡悍不畏死的向着眼前之人冲击而去。

    而在姬玄轩和他的三尊傀儡周围，一道黑色的影子忽东忽西，攻击着眼前的阻拦之敌，黑色的影子往往一击而退，在三尊傀儡当中一绕，便又从另一个方向攻击。

    这正是姬玄轩和殷玄楚二人配合的极为默契的杀敌之术，姬玄轩利用傀儡的悍不畏死冲锋，而殷玄楚则负责牵制扰敌，二人相互配合，往往令对手顾此失彼，将实力强于自己的对手击败。

    然而这一次两人百试不爽的配合却是显得力不从心起来，因为阻拦他们的人不仅仅是一个欧阳维剑，还有五六名修为与他们相若的锻丹期修士。

    “哼哼，阁下说话好生没有道理，我覆海帮如何不能够与玄灵派合作？反倒是你等二人当中的一个居然是人妖结合的后裔，这才是修炼界是真正的该杀之人，我覆海帮乃是替天行道，而你真灵派才是与妖孽勾结藏污纳垢之地。“

    一名身材高大的修士指挥着众人配合欧阳维剑将殷玄楚二人死死的挡住，并开始从两侧包抄过去，众人相互支援，配合的也是颇为精妙，渐渐的将殷玄楚和姬玄轩二人包围了起来，并逐步压缩殷玄楚活动的范围，迫使二人的配合无法完全施展。

    先前说话的覆海帮修士见得胜券在握，得意的对着殷玄楚说道：“早就料到你们真灵派不愿意背上杀害自家子弟的名声要放你们走，如此一来，为了北海的人族修士，我覆海帮说不得便要斩妖除魔，将你这个妖孽斩杀了再说，至于另外一个，我想欧阳兄也乐意将自己在北海的竞争对手少上一个。

    欧阳维剑默不作声，然而手中的流风剑却是当真使得越发的凌厉，甚至逼得旁边助攻的覆海帮修士也是插不上手帮忙，为首的覆海帮修士脸上颇有不悦之色，但最终还是没有说话，而是指挥众人进一步向着二人逼近，将殷玄楚周旋的空间进一步压缩。

    眼看着二人的处境越发的岌岌可危，数里之外的陆平依旧没有丝毫帮手的意思。

    事实上，玄术真人在真灵派号称“三真四灵之下第一人”，在整个北海锻丹后期修士当中，实力也是属于极为强横的所在，陆平方才灵机一动，在最后时刻以白玉莲花化在护身罡气之中，最终挡住了玄术真人的青色雷光，便已经消耗了陆平的大半真元，然而这已经是极为难能可贵的了。

    不过陆平之前曾经用白玉莲花配合控水旗在深海妖域挡住了元始巨鳄敖力真人的一击，现如今却是发现若是用九品白玉莲配合护身罡气使用，所发挥的威力恐怕将会更大，可惜陆平现在却是没有时间去琢磨这些事情，一旦陆平能够将这件本命法宝同自身所修炼的神通结合起来，其威力无疑将会得以数倍的增长，也不会在玄术真人的全力一击之下，耗费了海量的真元最终还是受了伤。

    好在青雷在陆平的护身罡气爆开之时，心核空间当中的七宝雷葫也吐出一丝七彩的雷光顺着陆平的真元铺盖在护身罡气之上，在六品莲花罡气之上肆虐的青色雷光在遇到隐藏在陆平真元当中的七彩雷光之时，不少青雷光便被七彩阴雷莫名其妙的吸收了去，减轻了对陆平护身罡气的破坏。

    陆平在黄离岛先是与妖族修士一番拼斗，而后力斩绿海真人，一身的真元本就消耗殆尽，之后陆平等人仅仅花费了大半日的功夫来修复伤势、恢复真元，尽管有陆平上好的丹药供应，但紧随而来的便是向着寰宇岛连番奔逃，又同玄术真人大战了一场，即使陆平熔炼了玄元重水，真元浑厚匪夷所思，但也撑不住如此的使用方式。

    先前陆平在赶到之时，见得殷玄楚与姬子轩二人暂时无碍，便隐藏了起来先行恢复体内已经亏空的真元，然而当陆平盘坐在海面之上正要运功之时，却是先“哇”的一声吐出了一口淤血。

    陆平暗自叹息了一声，自己终究还是没能够完全接下玄术真人青色雷光的一击，先前若非有七宝雷葫暗中化解，陆平心下着急两位好友的生死，一时间忘记了查探自己体内的伤势，恐怕陆平在玄术真人面前便已经无法遏制体内的伤势了。