
明珠含泪地点了点头。

“不知道是什么人做的？”周珪说道，“朕的女儿竟然……”他的拳头握了起来，指关节都发白了，脸色也十分的难看。

“雾山，雾山……雾山这个老匹夫……”周珪骂道，他可是记得自己的女儿去了徐州之后，是由雾山保护安全的，可是结果徐州的窝点被端了不说，自己的女儿的清白还不保了，最可恶的是竟然连谁做的都不知道。

看到自己的父亲发火的骂雾山，明珠忍不住说道：“雾山老先生，他已经尽力在查了，当天负责在女儿房外把守的护卫他都查过了，没有发现什么异常，而且他已经把那些人都杀了。”

周珪说道：“杀了那些人又如何，你……你一个未婚的女子，而且还是公主，竟然……最可恨的是，竟然连……”

明珠不敢再说话了，她看得出来，自己的父亲要吃人了。

周珪一脚踹在了旁边的柜子，瞬间把柜门给踹坏了，他愤怒地走了出去。而杨涟看到周珪愤怒地走了出去，他连忙跟了上去。

旁边的老太医连忙问道：“皇上，皇上，还给公主看病吗？”

听到老太医这话，周珪回头对老太医说了这么一个气势汹汹的字：“滚！”

老太医看到皇帝凶得可以杀人了，他赶紧背着他的药箱，连滚带爬地逃了出去。看到太医逃走了之后，周珪对左右宫女和太监们说道：“好好看好公主，如果公主有什么闪失，朕就要你们的脑袋。”

吓得那些宫女和太监们一个个都面如土色地跪了下来。

而周珪愤怒地哼了一声，对杨涟说道：“你，去将雾山那个老匹夫给朕叫来。叫到御书房，朕有事情要问他。”

他说着转身就走了。

老太监杨涟也赶紧去叫雾山了。

雾山被杨涟带到了御书房之后，他就看到皇帝的脸色十分的难看，那张黑着的脸简直是比乌云盖顶还要黑。他开始忐忑了。

此刻他再笨，也知道皇帝招自己过来肯定是兴师问罪的。他马上跪了下来，十分忐忑地偷眼看向皇帝。

周珪挥手，左右宫女太监见状自然明白皇帝这是什么意思，一个个都出去了。并且还将御书房的门给关了起来。

“卑职叩见皇上，吾皇万岁，万岁、万万岁！”雾山叩头说道。

看到雾山叩头，在上位的周珪冷笑地说道：“雾山，你好大的胆子，公主发生这样的事情，你竟敢瞒着朕，你是不是觉得朕不能够砍你的脑袋？”

雾山听到这话，面色马上变了。他心里虽然已经开始猜测出肯定是这件事情东窗事发了，可是没想到竟然真的就是这件事情。

“启禀陛下，那是卑职的过错。卑职保护不周才使得公主被歹人侮辱的。”雾山连忙说道。他嘴里虽然这样说，而且还磕头求饶，可是心里对那位明珠公主的怨恨达到了极点。这位明珠公主跟着自己去徐州，这本身就是他不想的，可是她却跟来的，发生了这样的事情，他也不想的。

如今竟然还将这件事情告诉皇帝。

这位公主真是一个可恶至极的女子，如果思想可以杀人，这位明珠公主早就被雾山杀死了千百回了。

“你告诉朕，朕该怎么办？如今公主怀有身孕，而且最可恨是孩子的父亲到底是什么人？就连公主也不知道，你告诉朕，朕该拿你怎么办？”周珪瞪着眼睛看着跪在地下磕头不敢抬头的雾山愤怒地问道。

他说着这话，站了起来，三两下就走到了雾山的面前，一脚将雾山踹到了一边。

雾山被周珪这么一踢，整个人滚到了一边。

“陛下，卑职知罪，卑职知罪……”雾山连连磕头说道。

幸运的人都是相同的，而倒霉的人各有各的倒霉。比如说雾山这个人。雾山是谁？他是太子周坚的幕僚，也是周坚的心腹。

雾山这个人十分的谨慎，他做事情向来是未思进路，先想退路的。

这就是为什么明珠公主和他能够从徐州平安脱险的原因了。他带着明珠公主从徐州回来了之后，他先用宽慰的话安抚了明珠公主，让明珠公主没有将她在徐州所遭遇的一切告诉皇帝。

并且他还杀死了那些知道这件事情的人，达到了灭口的效果。如果不是明珠公主是皇帝的心肝宝贝，掌上明珠，只怕明珠公主也不可能活着回到建业。

他原以为事情就这么过去了。在他看来，公主是一个心高气傲的女子，绝对不可能对人说出她被人侮辱过的事情，而能灭口的人都被他灭口了，他应该是安全的。

可是他万万没有想到，公主怀孕了，而且更要命的是公主向皇帝坦白了事情的经过。这使得他感觉到了一种前所未有的危险。

皇帝会不会为了自家的女儿的清誉而杀了他这个保护不周的人，也是唯一的知情人呢？

一时间，他的脑子里生出了一个又一个念头。

周珪看到雾山这样子，忍不住哼了一声，然后说道：“如今公主怀有身孕，你说朕该怎么办？朕怎么能够把明珠送到……送到荆州去？”

雾山听到周珪这话，不由愣了一下。突然间想到了什么，是啊，公主要嫁给南堂的太子为妃子，既然要嫁给南唐太子为妃，那么太子大婚之前，公主肯定要被南唐宫里的嬷嬷检查的……

雾山爬了起来，他连忙抱住还在愤怒咆哮的皇帝的脚说道：“陛下，陛下……卑职有一个办法，有一个办法……有一个办法可以让公主成为南唐的太子妃……”

“什么办法？”周珪听到这话看向雾山问道。

“那就是卖通为公主检查身体的嬷嬷，这就可以了。”雾山马上说道。他相信有钱能使鬼推磨。

周珪听到这话，一脚把雾山踢到了一边，咆哮地骂道：“如果这为公主检查身体的嬷嬷那么容易被买通的话，那么南唐的皇帝早就被我们行刺成功了。你身为坚儿的心腹，就不能有些更聪明的办法吗？”

周珪此刻真的把雾山当成了废物了，心里想着，怪不得徐州乾坤会一次又一次的办事失利，到最后竟然被别人连窝点都端了。看来，儿子找的这个智囊也不叫做智囊，比猪聪明不了多少。

周珪方才的那一脚根本没有保留，就算雾山是练过武艺的，也被他这一脚踢得生痛。雾山此刻也顾不得疼痛了，因为周珪的话让他感觉到了自己确实是因为惊怕过度，而丧失了平日里的冷静的思考能力。

他强迫自己冷静下来。

深深呼吸了一下之后，他努力地将心中对死亡的恐惧压制了下去。脑子果然变得清楚了许多。

他突然间想到了什么，马上说道：“陛下，还有一个办法。”

“什么办法？”周珪看向雾山问道。他发现雾山的脸上没有了恐惧，变得镇定了，心里暗暗想，这个雾山倒也是一个临危不乱的人。

雾山说道：“陛下，只要公主过了南唐宫里的嬷嬷检查，这就够了。我们只要在那个时候，让一个身材和公主很接近的宫女戴上人皮面具，穿上公主的衣服，冒充公主去参加检查，这就够了。”

“可是万一让人看出来了，那怎么办？”周珪马上问道，“要知道南唐那边不是没有能人的。”

雾山说道：“陛下，只要公主到了南唐之后，深居简出，早早和南唐的太子完婚，大婚了之后，所有的一切都理所当然了。再说了，公主的身孕如今只有一个多月，尚不足两个月，别人根本看不出来她有身孕。”

听完雾山的话，周珪不由点了点头，然后说道：“没错。只要早早完婚，这一切都没有什么关系了。”他思考了一会儿，然后看向雾山说道：“雾山，你去给朕做公主的人皮面具，一定要做得逼真，能够以假乱真的程度。”

雾山马上说道：“卑职一定会尽力做的。明天一定可以将人皮面具做出来，还请陛下放心。”

“好了，你下去吧！”

雾山听到这话，整个人放下悬着的心，连忙抱拳躬身告退了。

雾山退下去之后，开始还愤怒的周珪忍不住哈哈大笑起来，他自言自语地说道：“哼，陆俊，你有一个好儿子，十多年才找回来，如今朕给你送一个好孙子去！”

哼，陆青，陆青，你三年的时间在淮南不是将淮南治理的井井有条吗？朕给你送去一个便宜的儿子。你应该感谢朕。

他笑过了之后，转身就去明月公主住的明月殿了。

原定三日之后才送女去荆州的周珪，竟然第二天就将所有的嫁妆准备完了，当天选了了吉时就将女儿送上了嫁船。

临走的时候，周珪握住女儿的手，拍了拍女儿的手掌说道：“你放心，一切父皇都替你安排好了，不会有事的。”

明珠公主低声说道：“父皇，儿臣这一去，只怕今生都难和父皇你相见了，还请父皇你要多保重龙体……”

“明珠啊，嫁出去的女儿，就像是泼出去的水……你只要保护好自己就好了，父皇，你不用担心的！”

“陛下，吉时快要过了，要开船了，还请公主上船吧！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952214"  chaptername="第六十四章：送女来降（四）">加入书签</a>
</div>
