    从安遥桌子上顺走不少东西，靳青红光满面的走出办公室，却刚好同脸色灰暗的裴军撞个正着。

    裴军紧张的看看周围，随后又看向靳青，轻声说道：“我什么都没说。”

    做人要诚信，他是绝对不会背叛自己伙伴的。

    靳青歪头看着裴军认真的神情，忽然伸手拍拍裴军肩膀：“其实说了也不要紧。”

    裴军疑惑的看向靳青：“不要紧？”真的不要紧么！

    却见靳青对着裴军郑重点头，而后伸手在裴军脖子上笔画一下：“没事，大不了都杀了灭口。”这方面她可是专业的。

    裴军只觉脖子上凉飕飕的：“...”为什么要在我身上比划。

    刚刚追出来，准备告诫靳青以后要安分些的安遥，直接转身回了办公室：对不起，打扰了。

    其他听到靳青话的老师则悄悄进了安遥办公室：“院长，您就不管管那个学生么！”

    安遥：“...”你有种你就去管吧，反正我是怂了。

    心里虽然这么想，但嘴上却还要硬气起来：“有教无类，回头你们同她接触一下，拿出个教育方案给我。”

    不让这些人受点罪，一个个就知道说风凉话。

    老师们相互对视一眼，信誓旦旦的对安遥点头：“好！”

    他们之前害怕的是，院长会不管不顾的包庇靳青。

    而安遥现在的态度，倒是让他们安心不少。

    至于靳青...

    不过是一个学生，有什么好担心的！

    之后的一个月，所有老师都牟足了力气，想要“板正”靳青。

    而安遥则是开开心心的看着热闹，就喜欢这种死道友不死贫道的感觉。

    果然，通过这一个月的交流，老师们的心态发生了巨大的变化。

    譬如...

    “她明明已经十六岁了，就应该读十年级，你凭什么不让跳级。”

    -来自靳青班上的导师。

    “她现在是一年级的学生，与班级上学生都已经非常熟悉，你现在让她跳级是对他人生的不负责任。”

    -来自十年级的导师。

    靳青的班导：“她的年龄和能力都足够支撑她去读十年级。”

    十年级班导：“谁说的，谁说的，你怎么不说让她去读毕业班。”

    一边吃瓜的十三年级班导：“咳咳，有教无类，我们必须保证孩子能在召唤师学院接收到最完整的教育。”

    见十三年级的班导想要和稀泥，一年级班导冷笑一声：“既然这样，我就让她留级好了，多学两年知识能记得更扎实，反正就她的成绩想要升级都困难！”

    这句话说的没错，他从没有见过这么不上进的孩子，直到现在文化课都没有合格过。

    而且，他经常会产生一种错觉：靳青好像不识字...

    与靳青的文化课相比，靳青的动手能力强到令他们惊讶的地步。

    只不过，那种被人掐住脖子，死活要以身相许的遭遇，他这辈子都不想经历第二次了。

    最可怕的是，他们发现，他们竟然都打不过靳青。

    而且，靳青的那个大嘴花，似乎还以吃他们的召唤兽为乐。

    托靳青的福，为了防止被靳青拖去“以身相许”，学校中老师的婚配率有了大幅提升。

    而他们的校长，竟然一直都在开开心心的看着热闹。

    此时，听到一年级班导说要让靳青留级的话，十三年级的班导顿时急了：“凭什么，你凭什么不让孩子升级。”

    要知道，他明年就要去带一年级了，他可不愿意自己班上出现这么一个糟心货。

    倒时候，他年级导师的尊严何在。

    就在几个人争执不休的时候，最冷静的六年级班导忽然看向安遥：“院长，您的意思是什么！”

    他虽然也被靳青“击倒”了，但他年级的位置好啊。

    不管怎样，这熊孩子都不会落在他手里，因而他也能冷静的分析问题。

    就像现在，他知道他们说什么都没有用，这些事情最后还是要看他们院长的意思。

    正在吃瓜的安遥，忽然被人点了名。

    暗搓搓将手中抓着的小零食丢下，安遥清了清嗓子：“去哪个年级的事回头再说，你们还记不记得今年是哪一年。”

    老师们面面相觑，随后恍然大悟的相互对视一眼：“院长，您该不会是...”

    见大家都明白了自己的意思，安遥脸上闪过一抹得意：“没错，就是这样，我打算送靳青去八国召唤师联赛。”

    说到召唤师联赛的时候，安遥脸上满是志在必得，还不忘补充一句：“少年组。”

    众老师被他的话惊得一愣：我艹，他们校长这是不做人了么！

    世界共分八块大陆，每十年，各个上大路上的召唤师学院都会举行一场联赛。

    各个召唤师学院，都会选出自己最优秀的学生，与其它学校的学生进行比试。

    获胜者将会获得魔兽森林三分之一的使用权。

    要知道，这魔兽森林可不止是魔兽聚集的地方，里面还有灵石矿脉，灵草灵植等资源。

    至于另外三分之二的使用权，则归武者联赛和魔法师联赛。

    因为一个国家想要发展，离不开优秀的继承者。

    因此，让孩子来争夺魔兽森林的使用权，是最恰当不过的。

    由于身体素质和精神力的原因，安遥的学校一直没有取胜过。

    于是，安遥打上了靳青的主意。

    听到安遥的话，众老师相互对一眼。最终还是十三年级的老师先忍不住了：“院长，参赛的对象都是孩子。”

    就靳青那个武力值，让她去打一群孩子，这不摆明是再欺负人么。

    靳青打他们都像是玩一样。

    想要自己这段时间遭遇的痛，老师们都下意识的咧嘴：还是得想办法让这孩子赶紧毕业。

    况且，靳青那个召唤兽也不适合在小选手们面前亮相。

    想到自己被大嘴花嚼的嘎巴作响的召唤兽，老师们：“...”完了，心里更堵了！

    听了老师们的反驳，安遥皱起眉头：“靳青也是个孩子。”

    不管怎么样，他今年都必须要赢。

    老师们：“...”院长这是彻底不要脸了吧！

    安遥正准备继续说话，却听靳青的声音从窗外响起：“你找老子！”

    安遥侧头看去，却发现窗台上并排趴了两个脑袋。

    一个是靳青的，另一个则是大嘴花。

    见安遥望向自己，靳青伸手指指自己的嘴：她饿了。

    于此同时，大嘴花也指指自己的嘴：它也要吃！

