    李文杰继续安排道：“所以这次进攻据点，老朱，我认为咱们大体上可以分为四个步骤。”

    “第一步，人数不能太多，从咱们连里抽调出一个班的队伍，这个班必须全部由经验丰富、脑子灵活的老兵组成，负责趁夜摸进日军据点，并把所有的起爆器炸药包安置到位。”

    “第二步，佯攻开始，把鬼子从据点和炮楼里引出来之后，在合适的时机引爆炸药包。重机枪工事那边重点照顾一下，放一个最大的炸药包，紧贴在暗堡壁上，就算是炸不死小鬼子，也能把鬼子的半地下机枪工事给他炸塌。”

    “第三步，咱们提前布置在鬼子铁丝网入口处的炸药包，将外围铁丝网炸开豁口之后，主力直接发动对据点的进攻。”

    “第四，离这处据点几公里外，还有鬼子的一处中型据点，一旦咱们进攻开始，这处中型据点的日伪军肯定会出兵支援，顺着公路线，他们很快就能赶到，所以咱们还得安排打援部队。”

    “至于具体的部署，比如安置炸药包的精锐班，中途要如何行动，注意哪些细节，提前记住鬼子雷区和哨点的位置，这些工作要提前准备到位。”

    “发起进攻之后，我们要提前给战斗做好分工，神枪手小组负责打掉鬼子的炮兵和机枪手，掷弹筒这边和神枪手小组的目标性质差不多，重点照顾鬼子的火炮和机枪，之后，为进攻的主力队伍提供火力掩护。”

    “另外，手榴弹投掷小组，负责补投手榴弹，提供近距离的炮火支援，有几位同志是从王根生那里过来的好手，炮楼和碉堡里的机枪口就交给你们了。”

    “至于打援部队，自然是提前在鬼子必经的路上埋好地雷，另外分你们一些新研制的炸药包，用来阻敌。”

    “雷区和炸药包隔开一段地区埋设，鬼子踩响了地雷，工兵排雷的过程中，打援部队进行火力阻击，日军若是炮轰，则立刻后撤。”

    ……

    ……

    李文杰仔细地安排着。

    “老朱，你还有什么补充的吗？”

    朱武乐道：“我可没这脑子安排的这么细致，我能想到的你全想到，我没想到的你也都想到了，我没啥好补充的。”

    “同志们，大家还有什么要补充的吗？只要是能想得到的点，尽管说。”

    王贵道：“连长，指导员，我想加入安置炸药包的队伍。”

    周围的战士们没有说话，但心里无不佩服。

    按照李文杰的这三个步骤，危险系数最高的，自然是安置炸药包的这个精锐班。

    要在鬼子据点周密的防御之下，成功潜入据点，还要在鬼子眼皮子底下把炸药包安置完毕，电线拉扯好，这可不是一项简单的任务。

    精锐班是最重要的一环，可精锐班一旦暴露，朱武和李文杰能做的，也只是在据点外围开火，掩护精锐班撤离。

    鬼子据点里，平房，炮楼，加上机枪工事的火力，那可不弱。

    至于能撤下来多少人，谁也说不好。

    而精锐班一旦暴露，安置炸药包的任务失败，也意味着今晚的计划全盘告破。

    这是九死一生的任务。

    王贵却第一个挺身而出。

    接着，跟王贵一起投诚过来的国军士兵，纷纷表示，愿意跟随王贵加入精锐班。

    李文杰却是摇了摇头，说道：“王贵，你们是冲锋的好手，作战经验丰富，放在冲锋的主力队伍是最合适的，至于这个精锐班我另有人选，你们就不要再多说了。”

    王贵坚持道：“指导员，您是不是不相信我们？我们能行的。”

    王贵的坚决甚至触动了朱武，朱武寻思，这要是自己，没准儿就答应了。

    李文杰板起脸道：“这是什么话？不是我不信任你王贵，只是这次安置炸药的行动，需要整个班的成员进行配合，你们的人数不够，外加上王贵你也没有当班长的经验。

    五班长不久之前牺牲，我和连长考虑，正准备把你调到五班去当班长，什么时候你经验丰富了，这种任务我自然会交给你，行了，执行命令去吧！”

    “是！”

    王贵应道，听说要当班长了，原本的郁闷立马烟消云散。

    接着，李文杰开始挑人，每一个名字就像是提前印刻在他心底似的，“……铁柱……算了，铁柱你就不去了，你是三班长，还得带三班队伍呢，换大龙吧！”

    最后，李文杰和朱武商量道，“老朱，那咱们还是各自分工，你负责主力冲锋，我负责后续炮火支援，如何？”

    “好！”朱武应道。

    战士们得了命令，各自去准备的时候，并肩走在路上，朱武突然问道：“文杰，你为什么坚持不让王贵参与行动？”

    “王贵这些时日的蜕变，咱们可都是看在眼里，作战的时候很勇猛，枪法更是厉害，每次上了战场，这小子杀的鬼子都能排在前面。”

    “刚才他再三坚持，我差点都心动了。”

    李文杰道：“老朱，还是之前那句话，这次安置炸药包的行动，靠的是团体的配合，而不是个人的能力。”

    “王贵的确是个战斗力很强的战士，可是他身上有很浓的个人英雄主义，老朱，不知道你注意到没有，每次作战的时候，王贵都冲在最前边，原本跟着他的队伍。直接被他甩到了后面。”

    “这如果从个人方面来看，王贵的确是个作战勇猛的战士。”

    “现在他只是士兵还好说，可有一天，他如果成了咱们连里的骨干，当了班长，排长呢？”

    “上了战场，班长排长丢下自己的队伍，自己逞英雄去冲锋，结果丢下后面的队伍没人指挥，没有任何的作战配合，万一出现这样的情况可怎么办？”

    “这是对全班，甚至全排战士们的生命不负责任。”

    朱武恍然大悟道：“文杰，你这么一说，倒真是这么回事儿。”

    李文杰道：“所以这王贵什么时候能把性子磨过来了，真的意识到团体与个人关系之间的转变，那个时候，或许我们才可以把五班放心的交给他！”

    朱武道：“那三班长呢？三班长可是咱们九连的老兵了，虽然你之前委婉的说，三班长还得留着带领三班的战士，可我听得出来，你否定了他。”

    “真是什么都瞒不过你。”李文杰无奈，解释道：“铁柱性格严肃，平日里三班的战士们对于他，也是尊敬多于亲近。”

    “这次安置炸药包的行动，虽然要处处谨慎，可同样不能压力过大，若是让铁柱过去，行动的战士们难免心里紧张，万一再出点差错，可不好收拾。”

    “原来是这么回事儿。”

    朱武大笑道：“文杰啊文杰，你一直在说别人，你有没有发现，你这段时间同样变化了很多？”

    “哦？有吗？”

    “当然有，咱们九连百十多号战士，从排长到班长，甚至是到底层的同志，我发现，不管是提到谁，好像就没有你不了解的！”

    “你甚至能根据每个战士的性格和能力，给他们安排好最适合自己的作战岗位。”

    “指导员能干到你这份上，也真是绝了，我老朱算是心服口服了。”

    “文杰，难不成这段时间你一直找连里的各个战士们听故事，效果就在这儿呢？”

    朱武说了一堆表扬的话，李文杰倒是有些不好意思地笑了笑，说道：“真有这么大变化吗？我自己都没有发现。”

    “真有！我还能骗你不成？”朱武瞪眼。

    李文杰恍然，随即是欣慰，脑海里不知为何浮现了一道身影，那是一个抱着一摞碗，帮伤员们打饭的身影。

    耳朵里充斥着的，也是一连战士们对他的尊敬和爱戴。

    再恍然回神，自己似乎离那道身影也越来越近了——姜指导员！

