
那一声“哥”又轻又软,  像羽毛一样飘进了他心底。

触得人人心尖发软。

凌俞垂眸看着眼前人漆黑的发旋，俯下身，轻轻揉了揉他头发。

主直播间的弹幕霎时间爆炸开来。

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊。】

【我看到了谁？是l神老公啊啊啊！！！】

【双厨狂喜！！！刚才还在心疼眠眠受伤,  好想赶到录制现场去摸一摸他的头，现在发现l神老公替我心疼了呜呜呜呜。】

【srds,  dfd不是还在春季赛途中吗？怎么还有闲心过来管娱乐圈的事？】

【他们已经和y玉打了一整天训练赛了，整整九个小时,  doge有开直播,  望你知。】

【你们就不讨讨节目组是怎么检查场地设施的吗？这么一盏吊灯说掉就掉？真的,  要不是谢眠反应快,  真被灯直接砸中了,  后果简直不堪设想。】

谢眠被凌俞摸着头，感受到有温暖的阳气从对方掌心流淌进他为了抵抗剧情压力而虚弱无力的身体里,  舒服得眼眸微微眯起。

他的声音变得沙哑了些,  轻声道。

“哥……我疼。”

凌俞摸头的动作一顿。

谢眠身材瘦削，衣袖卷起之后的手臂更是白皙得晃眼，那道伤口就显得愈发触目惊心。

玻璃灯碎块太多，有些嵌进了伤口里,  挑出来后必须彻底消毒。

他看着旁边的医疗人员用镊子沾着消毒棉球往那道血淋淋的伤口上擦拭,  眼前青年的背脊在微微发抖,  可除了刚才对他低低哑哑的那一声“疼”之外，就没有怎么哼声。

凌俞心头发软。

“乖,  ”他轻轻揉着青年微卷的头发,  低声道,  “处理完带你去吃蛋糕。”

谢眠沙哑地“嗯”了一声，轻轻蹭了蹭他掌心。

他的动作很轻微，摄像头里观众看不分明,  凌俞却能感受真切。

头发柔软的感觉擦过掌心，激起血脉奔流。

如果不是两人还在摄影灯的映照之下，凌俞已经伸手把对方揽进怀里。

等伤口消毒完毕，医疗人员准备给谢眠包扎的时候，凌俞开口道：“绷带给我。”

医疗人员看着他的脸愣了一下。

凌俞的长相他们都很熟悉，五官俊美，轮廓锋利，天生带着让人信从的压迫力，医疗人员甚至没有思考他想要干什么，直接就将手里绷带递了过去。

凌俞单膝跪下，一圈圈为谢眠的手缠上绷带。

他压迫止血的手法非常熟练，很快就把伤口包扎完成，在谢眠手臂上打了一个漂亮的结。

旁边的医疗人员已经睁大了眼。

他是l神粉丝，自然知道l神是出了名的洁癖，他从来没有见过对方对哪个人这样关切。

看来他们真是……很要好的朋友啊。

呜呜呜，他也想和偶像做朋友。

医疗人员不乏嫉妒地想。

凌俞帮谢眠伤口包扎好之后，抬头就见到谢眠专注的目光，对方凝视着他的手，因失血苍白的脸上微微泛起一点红，轻声对他说：“谢谢哥。”

凌俞轻轻拍了拍他手背，声音比往时要柔和许多，“不用。”

旋即他站起身，看向一旁的工作人员，语气却已经恢复冷淡，“你们导演呢？”

工作人员有些不懂他找导演想要做什么，老老实实回答道：“导演昨天劳累过度，已经晕倒住院了。”

凌俞：“负责检查灯具的场务呢？”

工作人员面面相觑一会，一个身材瘦小的年轻场务才走了出来，“我是。”

凌俞：“说说，为什么灯具会突然脱落。”

身形高大的男人目光十分具有压迫力，场务擦了擦头上的汗，道歉道：“对不起啊。可是明明灯具之前已经检查过了……真的没有想到会发生这样的意外。”

凌俞冷淡道：“检查过没有问题的灯具却依然脱落，按你的说法，灯具本身没有问题的话，就是人为了？”

场务被他的说法吓了一跳，满头大汗想要解释，却又一时不知该说什么。

【l神质问的样子好a啊啊啊啊啊啊。】

【这就是为朋友两肋插刀吗？i了i了。】

【srds，凌俞不算是剧组的人吧？这样子插足节目组事务真的好么？还是说咖位大就可以为所欲为了？】

【他不是节目组的人，可他朋友是啊！！！朋友受伤你不管？】

【数数这个节目组已经出了多少次意外了，l生气也是应该的，换做我我也要生气。以后哪个明星敢参加这种综艺？】

【讲真，虽然现在电视电影已经分级了，但是惊悚综艺节目也做得越来越乱了，拿以前命案当噱头这真的合理吗？节目内容和安全性还是需要仔细审核的，不要拿嘉宾的命开玩笑。】

眼见着弹幕开始走向对节目组的声讨之中，于小安暂停了直播。

其实当初他对这剧本就并不是很苟同，然而导演为了艹热度，根本不会听他们这些人的意见，现在进医院了，节目名声也没了，又发生了这样的事情，上面一查，之后的几季恐怕别想再有。

苦苦经营落到这个下场，也不知道是不是因果循环，报应不爽。

于小安叹了一口气。

算了不想了。

总归而言，还有明天一天就可以结束这场混蛋差事了。他随便去哪里找个饭碗，也比待在垃圾上司手里强。

而此刻大堂之中。

凌俞面色冷淡，还在等着场务的回答。

可场务却根本没有办法给出回答。该做的检查已经做了，到底有没有人做手脚他也不知道，这种时候说多一点背的锅就会更大一点。他只能不断道歉。

凌俞不语。

没有人知道，刚才他在直播里看到吊灯忽然脱落，差点就砸到谢眠身上的时候，他的情绪曾在一瞬之间失控。

好像他在漆黑幽暗的深海里静默了无数年，才望见海面上落下一颗珍珠，却还没来得及看清楚他身上光芒，就要永远失去。

忽然，凌俞感觉到自己的衣袖被扯了扯。

“别生气了，哥。”他听到谢眠轻轻的声音。

凌俞侧头看他，低声道：“你受的伤不轻，但本来可以避免的伤势，这次意外节目组必须要承担责任。当时节目合同上应该签了安全协议，记得联系经纪人处理。”

谢眠很乖地点点头，然后小小声道：“我饿了。”

眼前人手臂缠着绷带，脸色因为失血苍白，看起来比平日更加瘦削。

凌俞抿了抿唇，终于还是收敛了身上气势，道：“先走吧。先带你去吃饭。”

大堂里的工作人员霎时之间松了一口气。

简宁站在靠近大堂门口的地方，目光凝视着两人。

刚才谢眠受伤的时候，他也第一时间走了过去，看着青年被众人扶起，向对方询问伤势，得到的却只有冷淡回应。

只是凌俞一来，那个长相漂亮又危险的小东西就似乎变了。

变得柔软又勾人，浑身尖刺收敛，那种曾经迷惑过他的天真风情纯粹而毫无保留地发散着。

那双纯黑漂亮眼睛盛着信任感激，真挚热烈的模样，恐怕世上没有人不会为他着迷。

妖精。

简宁想。

危险的妖精。

可明明知道危险，却还是想要得到。

在两人将要越过他的时候，简宁微微笑着开口：“谢眠，回去好好养伤休息，明天见。”

凌俞的脚步停了一瞬。

跟在旁边的谢眠侧过头看他。

那双望向身旁男人时候柔软天真的眼，凝望他的时候却又变得黑沉深邃，好像藏有无尽诡秘危险。

谢眠微微勾了勾唇，靠近他，用低低的声音道。

“简医生，掠夺来的宝物要藏好了，飞鹰在盘旋，不知什么就会将宝物叼走。希望你今日能够安眠。”

s市刑侦大队近年来在侦破未解案件之上成绩突出，部门有一个代号，就叫“飞鹰”。

简宁神色僵硬了一瞬。

谢眠却已越过他，跟着凌俞走远。

凌俞开过来的车是一辆低调的黑色suv，里面空间比较宽广。

谢眠坐进副驾驶，正要系安全带的时候，却微微蹙了蹙眉。

凌俞正在给汽车打火，觉察他异样，侧头望过来。

“怎么。”

谢眠没有回答。

然而职业选手优秀的视力却让他注意到，谢眠却迟迟没有将身体靠背。那件白色衬衫背后有星星点点的血迹渗出。

——那是他刚才飞跃躲开吊灯的时候，却没来得及彻底逃开，被碎裂的玻璃划伤了后背。

因为背后的伤势没有手臂上明显，直到现在才显露出来。

“背上有伤刚才怎么不说？”凌俞开口。

他把车里顶灯打开。

昏黄的灯光照耀下来，映照着旁边人漂亮糜艳的脸。

凌俞喉咙微微发干。

他从手边置物箱里拿出了急救医疗包，沉声道。

“把外面衣服脱了。帮你处理伤口。”

作者有话要说：　　谢谢大家的营养液和投雷，抱住宝贝们用力亲一口！晚上继续持久嗷w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276328"  chaptername="32、妖精">加入书签</a>
</div>
