
　　魏淑云被这个笑声给吓到了，觉得有些瘆人。

　　“老爷，你没事吧……”

　　“我能有什么事？”温鸿推开魏淑云，从床上下去。

　　魏淑云跟上去：“老爷，这大晚上的，外面还在打雷下雨，你要去哪里？”

　　温鸿像是没听到魏淑云的话，披了件外衣，直接就推门离开了。

　　……

　　温鸿离开之后，房间里只剩魏淑云一个人了。

　　惊雷时不时打下来，吓得她睡不安稳。

　　忽然，窗户被狂风吹开，凉意袭来。

　　魏淑云只好下床，把窗户给关紧。

　　只见一道白影从窗前飘过。

　　魏淑云被吓了一大跳，她揉了揉眼睛。

　　再仔细看的时候，窗户外面根本没有什么白影。

　　看来是自己眼花了。

　　魏淑云叹息一声，走回了床上。

　　她刚闭眼睛躺下的时候，有什么湿冷的液体落在了脸上。

　　一滴一滴……持续不断。

　　魏淑云伸手一摸，这液体还黏黏糊糊的，有一股腥臭味。

　　等等，不对劲！

　　她猛然睁开眼睛，看到的就是头顶上方一张大白脸。

　　这张脸满体苍白，没有别的器官，只有一双黑到极致的眼珠。

　　有血泪从这两眼珠子里面流下来。

　　一滴又一滴，落在魏淑云的脸上。

　　“鬼啊！！！”

　　魏淑云直接被吓晕过去了。

　　……

　　第二天。

　　温如雪守在魏淑云的床边，她问大夫：“我娘怎么还没醒过来啊？”

　　大夫捋着自己的胡子，他已经给魏淑云检查过身体了，没什么病痛，可就是没有醒。

　　“夫人她近日操劳过度，昨夜噩梦连连，估计是中了邪。”

　　“中邪？”温如雪不太明白。

　　大夫解释道：“通俗来说，就是鬼上身了。我建议你们请一个驱邪除魔的道士过来，在府上做几场法，夫人就能平安无恙了。”

　　温如雪并不懂这些，她往日也不相信什么鬼神之说。

　　但现在为了让娘能够平安无事，她觉得有必要去请个道士过来了。

　　魏淑云现在昏迷着，嘴里还在说些胡话。

　　“鬼……不要，不要过来！”

　　“救命！救救我……”

　　“救我啊！”

　　“……”

　　温如雪听不太清楚魏淑云在说些什么，她让人把情况通知给了温鸿。

　　没多久，温鸿就过来了。

　　他脸色很焦急，看上去是真的担心魏淑云的病情。

　　“小雪，你娘她怎么了？”

　　温如雪：“刚刚大夫看过了，说娘的身体没有病痛，可能是中了邪，让我们请道士过来驱邪。”

　　“简直是无稽之谈！”天籁小说网

　　温鸿才不信什么鬼神。

　　他凑近看了看魏淑云，听见她嘴里一直在说胡话。

　　温鸿轻拍着魏淑云的脸，“淑云、淑云，你醒醒，是我啊……”

　　无论温鸿怎么喊，魏淑云都没有反应。

　　……

　　接着过了三天，魏淑云还是昏迷不醒。

　　温鸿实在没办法了，就让人去请了个道士过来做法。

　　天还没亮，温似锦就听到了什么乱七八糟的声音，把她给吵醒了。

　　“兰心，外面在吵什么？”

　　兰心回答：“老爷请了个道士来府上，为二姨娘驱魔除邪呢！”

　　温似锦揉了揉眉心，坐起来。

　　“这么有趣的事情，怎么不提早告诉我一声？”

　　“小姐，我看你这些天都在忙夫人的后事，所以就没把二姨娘昏迷的消息告诉你。”

　　温似锦：“知道她是得了什么病吗？”

　　兰心摇摇头，“府上的下人谁也说不清楚，都说只是中了邪。”

　　说到这里，兰心的脸色变了。

　　她低声对温似锦说：“夫人刚死，二姨娘就中了邪，有人猜是夫人的鬼魂缠着她呢！”

　　温似锦：“不做亏心事，不怕鬼敲门。二姨娘如果真的坦坦荡荡，有什么好怕的？”

　　“就是就是。”兰心说：“夫人身体里的那根针，说不定就是二姨娘放的！”

　　温似锦将手指比在唇上，“嘘，没证据可不要乱说。”

　　她觉得这儿四处都有人偷听。

　　兰心说：“我也不是乱说。二姨娘当年是夫人的丫鬟，夫人喜欢研究医术，身边的丫鬟耳濡目染，都是会一点的。”

　　温似锦：“你的意思是说，二姨娘也会医术？”

　　兰心点了点头，“所以她才能想到把针刺入脊椎，这种慢慢折磨人的方法。”

　　“你说的不无道理，但没有证据，不许对任何人说。”温似锦：“我们先去看看道士驱魔除邪吧。”

　　……

　　大院子里。

　　丫鬟们搀扶着魏淑云，才让她勉强站立。

　　一个穿着灰袍子的白眉道士，拿着把桃木剑，在左顾右盼。

　　这边念几句听不懂的咒语，那边喊几声稀奇古怪的口令。

　　时不时地喷一口火，烧几张符纸。

　　整个院子里弄得乌烟瘴气。

　　温似锦刚靠近，就嗅到了一股很刺激的味道。

　　她捂着鼻子，看了看不远处的魏淑云。

　　才几天时间，那个容光焕发的二姨娘，已经成这副病怏怏的样子了。

　　忽然，那道士转过身来，手中那把桃木剑直指着温似锦。

　　“哪里来的妖孽？还不速速现出原形！”

　　一口烈火朝着温似锦喷来。

　　“小心！”兰心拉着温似锦往旁边一躲。

　　“小姐，你没受伤吧？”

　　温似锦看着自己被烧掉一块的衣摆，就差一点，那团火就喷在她全身了。

　　兰心骂他：“你这个道士在干什么？差一点就伤到我家小姐了！”

　　道士将桃木剑一收，闭着眼睛又念了一大串咒语，并不理会兰心。

　　他对温鸿说：“丞相大人，你府上真的有妖孽作祟啊！”

　　“妖孽？”温鸿从前是不信这些的，但最近他也老是心神不宁，“那你口中的妖孽在何处呢？”

　　道士睁开眼睛，指着温似锦，“就在她身上！”

　　此话一出，所有人的目光都聚焦在温似锦身上了，像是在看一个怪物。

　　这时候，温如雪走过来了。

　　她站在温似锦旁边：“这是我长姐，高人，你可不要乱说话！”

　　道士伸手掐指一算，“我且问你们，是不是这个女人回来之后，二夫人就病倒了？”

　　“这……”温如雪想了下，她娘的确是在温似锦回来当晚生病的。

　　温如雪：“那你也不能说我长姐是妖孽啊！”

　　道士：“你只需回答，是或不是。”

　　“我替她回答了。”温似锦说：“二姨娘的确是在我回来当夜，病了。”

　　道士唇角勾了勾，“这说明了，你的命格与二夫人相冲。”

　　温似锦没有说话，倒是觉得有点意思了。

　　温鸿急切问道：“高人，那怎样才能让我夫人醒过来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第46章 鬼压床，人心慌免费阅读。https://xs.23sk.com 