    而王羲作为一个二十一世纪的普通人，能够知道这是古代，并且在这个时代生存下去，除了他自己的不懈努力之外，再有就是系统的一点点帮助。

    那是一个名叫强者养成系统9.75版的东西，平时以一块半透明的面板的样式，呈现在王羲眼前。

    比如说此刻，王羲若是集中精神，就能“看到”一块这样的半透明面板。

    强者养成系统9.75版（详情请点击）

    每日签到（详情请点击）

    每日要闻（详情请点击）

    商城（详情请点击）

    任务（详情请点击）

    系统所有者：王羲（详情请点击）

    强者点数：0（详情请点击）

    生命等级：lv1（肉体凡胎）（详情请点击）

    技能：一气功、辟谷、跃岩、踏水（详情请点击）

    物品：日月精华*1（可提取）、万灵生机*1（可提取）（详情请点击）

    不同于王羲还没有穿越的时候，看过许多作品里面，那些什么功能都要人去自己摸索的系统，他的这个强者养成系统9.75版本，堪称贴心，每一个功能后面，都附带就连目录都长达几十万字的说明书。

    简单来说，若是有一天，他足够强大，完全可以按照说明书里的内容，将这个系统，全须全尾的自己捏一个出来。

    是以，王羲阅读说明书的时候，直接跳过了其原理部分，只看了最重要的信息，那就是这些栏目究竟代表着什么。

    强者养成系统9.75版，后面的详情请点击，类似于一个免责说明，大致是说，强者养成系统，只是为用户提供有限的帮助，并不能保证用户一定成为强者，养成有风险，失败很正常，用户的一切行动，都与系统无关，若是养成失败，系统并不需要承担任何责任，一切损失由用户自己承担。

    简单来说，就是系统之负责养成，至于养成什么样，那就不关系统的事了。

    好好的一个不知道是什么级别的强大文明做出的系统，硬生生的活成了二十一世纪的垃圾游戏的模样。

    对于这点，王羲已经无力吐槽。

    至于每日签到，就这个功能，可以说是王羲能够在山林里生存七天的根本所在。

    按照详情请点击里面给出的说法，这个功能，涉及到了时空、因果、信息……，等诸多高深到极致的领域。

    简单来说，就是王羲在不同的地方签到，可以获得不同的东西。

    这个最后获得的物品，和时间有关，和空间有关，更是涉及到时空、因果，等诸多层面。

    比如说，王羲如果在一个强者悟道的地方签到，就极有可能获得那个强者身上的神通、功法，乃至是大道体悟。

    但要是换个没什么特色的地方签到，缺乏媒介，那得到的东西，就很空泛了。

    就物品栏里的日月精华，就是来自于天上的日月的因果媒介，物品栏里的万灵生机，因为王羲身在山林里。

    除此之外，这还和王羲的心态也有关，他本身也是一个关键的时空因果信息节点。

    比如说他刚降临的时候，因为缺乏力量，心中危机感极重，于是他签到之后，获得了最基本的呼吸法，一气功。

    这门武功虽然名字简单，但实际上却是道门的根本筑基法之一，所谓一起，指的是先天一气，炼出的一口真气纯之又纯。

    而王曦抽取到这门武功之后，并不仅仅只是获得了一门功法，且还附带二十年的精纯功力，那他一日之间，直接脱胎换骨。

    当然，只是二十年的功力，距离炼出一口真正的先天之气，成为真人，还差了很远。

    炼出先天之气最基本的要求，就是要有一甲子的精纯真气，要是真气不够精纯，则需要的量更大。

    一气功尚且如此，若是换做差一些的功法，怕是要的真气，不止百年。

    不过，此间世界，灵机浩瀚，孕育出了不知道多少天材地宝，某些神药，吃一口就能增长百年功力，直接入道。

    倒是不需要修炼者真的苦修六十年，苦修一百载，就算能够活到那个时候，那是年老体衰，也入不了道。

    靠着一气功，王羲度过了自己在山林的第一天，然后，他就饿了。

    身负精纯的真气，他虽然比普通人要耐饿，但到底是还没有入道，不能辟谷，非得吃饭。

    至于说打猎，前一天他都还是宅男，就算如今已经脱胎换骨了，但山林里的动物，都又精明，跑的又快，让他打猎，着实为难他了。

    于是在第二天的时候，他签到获得了辟谷的能力，可以通过呼吸，食气而生，不需要再吃饭了。

    不止如此，王羲还发现，这个食气的能力，还可以跟一气功联动，将真气的积累速度，增长了百倍不止。

    本来要六十年才能够修炼到顶点的武功，以他现在的情况，就算不嗑药，只是苦修，也只消七个月。

    这还是建立在他本身不存在任何功力的情况下，如今他已有二十年的精纯真气，只消再来四十年的修为，就能入道了。

    而四十年的功力，以他百倍的修炼速度，四个月就足够了。

    王羲见此，算了算，立时决定不走了，就在这山林里待着，等到什么时候练到武功遇到瓶颈了，再出山。

    因为就那个每日要闻，就每天实时的为王羲提供十条前一天发生的重要信息，按照每日要闻后面详情请点击的说法，这是通过扫描这个世界的因果信息节点，所提炼出来的，十个最大的因果信息节点。

    然后，第二天的时候，王羲看到的第一条新闻，就是，震惊：赤星降世，始皇昏迷，这一切的背后究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧，请大家跟我们走进，史诗级纪录片，走近赤星……

    这个系统不存在智能，这一点毋庸置疑，按照详情给出的解释，这只是面板里的固定语法，就那种输入信息之后，自动套模板。

    据说这样，可以有效的激发其用户的阅读兴趣。

    于是乎，王羲就惊喜的发现，那赤星好像说的就是他自己。

