
花见赫虽然主要任职研音的社长，以善处理公司事物闻名。

但这人在音乐上的见解却也不是一般人能比拟的。

仔细反看中森明菜的以往歌曲，你就会发现，几乎每一张专辑或者单曲，几乎都是由他协助或者主导制作而出。

因此，这计划跟何劲聊起音乐的时候，那叫一个头头是道。

聊了大概半个小时，俩人干了一杯后，何劲放下酒杯，说道：

“今天之所以请花社长出来，其实是有件正事跟你谈谈！”

“哦？什么事？”

花见赫问道。

“我跟中森小姐是朋友，这次因为我的事情，她受到波及，被杰尼斯打压。

而她的情况你应该知道，她现在的公司根本不可能给她提供任何帮助，所以，我想从中牵线，让她重回研音。”

何劲说道。

闻言，花见赫皱了皱眉，“何桑，你可能不知道，并不是我不想将中森签回来。

我跟她合作多年，是非常好的伙伴，我相信她回到研音，我们一定会再创辉煌。

但是，中森一颗心全在近藤身上。

你应该知道88年的事情，她为了近藤，竟然违背公司的意愿，退出唱片大奖，将明明该是她的奖项供手让给近藤。

另外，为了近藤，她一度缺席公司的活动，让公司损失颇多，现在集团的董事会还因为这事，让我们打压她呢！”

听了花见赫的话，何劲也忍不住皱眉，不过随即展开，说道：

“中森跟近藤现在几乎已经不可能了，你们应该清楚，她现在不可能为了近藤再去做那些事情！”

花见赫点了点头，这事他也认为不太可能了。

中森要是经历了这么多事情，还不死心，那真就没救了，谁也救不了她的那种。

“我可以劝劝董事会，着手将她签回来，不过，你得劝劝她。

因为当年的事情，不仅公司对她有怨言，就连她也对公司颇有不满，她可能不会同意签回来。

另外，因为我们再将她签回来冒了很大风险，所以，我希望何先生能补偿一下我们！”

花见赫看向何劲。

听到这话，何劲没反应，而是直视花见赫。

“花社长，将中森签回你们研音，对谁的好处大，我想你不可能不知道。

中森这两年虽然人气下落很快，但那是因为她资源少的原因，只要你们跟上资源，相信最后赚的一定是你们。

所以，你就别想着在我这里要好处了。

而且，我只是一个歌手，我并没有自己的公司，我可给不了你好处！”

“何桑你不太明白中森需要面对困难。

她与你不同，你一年可能只会出现在日本一两次，而她需要长久在这边发展，所以，面对的打压不是那么简单的。

她的确可以为我们带来利益，但我们一样要付出很多。

至于何桑你说你没什么给的好处，这可不见得！

何桑你的词曲写的这么好，只要你……”

花见赫说着，笑着看向何劲。

何劲明白了，这家伙是想让自己为他们旗下的艺人创作歌曲。

“我一般很少为别人创作，所以让我给你公司的艺人写歌就算了。

不过，我可以考虑下一张日语单曲在你们公司选择一个人跟我合作！”

何劲拒绝了给他公司的人写歌，而是转而邀请他们公司旗下的艺人来跟他合作。

“OK！就这么说定了，何桑你下一张单曲，一定要通知我！”

听到何劲的话，花见赫突然笑着朝何劲伸手以示合作愉快。

“这个老狐狸！”

目送花见赫离开，何劲忍不住骂了一句。

从他说可以邀请研音旗下的艺人跟他合作被花见赫立刻同意后，何劲就明白，这家伙其实巴不得签中森回来。

之所以让何劲给点好处，无非就是想在何劲这里套一点是一点而已。

摇了摇头，何劲也不再多想。

反正以他的计划，下一张单曲也是一张男女对唱歌曲。

需要找人来合作，既然现在答应了研音，那也就无所谓了。

花见赫离开后，何劲并没有马上离开，而是就在咖啡厅继续等着。

他与中森约的地点也是这里，因此他不用换地方。

距离与中森约定的时间还有一会。

让服务员将刚才吃过的东西撤掉后，何劲点了一杯咖啡继续坐着看报纸。

今天的报纸大部分还是近藤的事件，不过能看出，相比昨天少了很多。

显然，杰尼斯事务所已经开始公关了。

“你好！请问你是救世主何劲吗？”

一声搭讪让何劲放下了报纸。

咳咳，说起来挺尴尬的。

因为前段时间那篇《一个中国人正在拯救日本人》的文章，导致何劲在小日本突然多了一个救世主的外号。

一些喜欢他的粉丝，都以救世主来称呼他。

“你好！”

何劲看向面前的女人。

这是个二十五六岁的女人。

“何劲，我是你的歌迷！我叫中田惠子，我非常喜欢那首《曾经我也想过一了百了》，不止我，我丈夫也特别喜欢这首歌，你这首歌拯救了他！”

女人看清他的面容后，立刻激动的说道。

何劲眼中闪过一丝古怪，拯救了，一首歌真能拯救吗？

似乎看出了何劲的疑惑，女人说道：

“我丈夫之前因为投资失败，天天在家酗酒，自从听了你的歌曲后，他振作了起来，重新找了工作！

所以，我特别感谢你！”

“谢谢！谢谢你的支持，歌曲能得到你们的喜欢是我的荣幸！”

何劲还是有些懵逼，但还是带着笑容说道。

跟女人签了名，又跟她聊了一会，女人有事，所以便走了。

看着女人离开的背影，何劲面色古怪至极。

他刚才听了女人说完了事情经过。

然后，他推测出了一个事实。

那就是，他丈夫之所以酗酒，其实是因为找不到工作，再加上之前的打击，所以才酗酒的。

然后，为什么突然他又不酗酒了呢？

不是何劲的歌曲真那么牛逼，可以将一个人改变。

他之所以不酗酒了，可能是因为，刚好在听了这首歌后不久，他就找到了一份好工作。

然后，为了工作，他丈夫选择了好好上班。

然后，女人误以为是听了歌曲以后，他才有所改变的。

因此，她将功劳归在了何劲身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70725827"  chaptername="第一百九十一章  花见赫">加入书签</a>
</div>
