    此话一出，整个会场瞬间陷入了沉默。

    刚才那些满肚子牢骚的村医一个个低下头，没了脾气。

    钱压奴辈手，艺压当行人！

    没有金刚钻，别揽瓷器活。

    技不如人，你又能说什么？

    陈达凯这样做，无非是将了在场众人一军。

    询问了几遍见无人说话，陈达凯放缓了语气再次开口。

    “刚才在评比大会未开始前，我就说过，友谊第一，评比第二。能不能拿到第一不重要，重要的是学习交流。像这种有利于人民的活动，我们要经常搞。希望能通过这种活动激发你们的学习意志，增强你们的专业水平。”

    “不但中医要搞，种植、养殖都要搞。每年，甚至每个季度都要搞。到时候大家伙的生活富裕了，你们还在乎那三五千吗？你们还在乎那份工作吗？不会了吧，恐怕到时候，我这个乡长亲自开着车去请，你们也未必来啊！”

    话不在多，入心则暖，情不在热，贴心最真。

    陈达凯短短的几句话，说得在场的众人热血沸腾。

    “乡长，你说得对，友谊第一，评比第二。我们技不如人，怪不得别人。”

    “对，我们虽然这次没有入选，但是下一次我们绝对拿下第一轮。”

    “看你那点出息。第一轮就满足了。”

    “那你说第几轮？”

    “第二轮我就满足了。”

    “滚！赶紧离我远点，要不是你整天找我喝酒，我现在能这样吗？估计我老婆都娶上了。”

    “你还有脸说我呢，要不是你天天找我去打麻将，我能跟我老婆离婚吗？”

    陈达凯见将局势处理得差不多了，转身回到主席台，对三位专家表示歉意。

    “陈乡长，你不必说了。”马天生说着，站起身冲着台下的众人道，“大家安静一下，大家安静一下。”

    闻言，在场的众人渐渐安静了下来。

    “大伙的心情我们老三位能够理解，我们也是从你们这个时候过来的，也经历过挫折和失败。但是我们没有放弃，我们通过不懈的努力才有了今天。我相信只要你们努力钻研，总有一天会赶上我们，甚至是超越我们。我希望，我有生之年也能看到你们坐在我这个位置上。”

    通过马天生的鼓励，再次沸腾。

    不管他说的是真是假，但是听起来令人高兴。

    “好！如果大家对第一轮评比没什么意见，我们就开始下一轮。”

    陈达凯见马天生落座，起身提议。

    “没意见。”

    “对，没意见。”

    现场立即响应。

    “好，我现在宣布，第二轮评比开始。要求和上一场差不多。还是通过望来确定病人得了什么病，得了几种疾病，诊断正确者入选，诊断错者立即淘汰。要求任何人不准询问患者，不准接触患者，只能观看，时间现在改为一分钟。看完将诊断出来的结果写在纸上，交上来就可以了。”

    陈达凯说着，示意护士，将早已准备好的病人用轮椅推上了主席台。

    这次的病人，与第一轮的病人相比，完全不同。

    虽然依旧是一个男性，但是此人面黄肌瘦，目光呆滞，如果是在夜里看见他，不知道的还以为是一具僵尸呢。

    一切准备就绪，陈达凯再次开口：“好！下面有请孙海、白世齐、白世贤、周广仁、王皓臣、葛园林、秦铭上台开始诊断。”

    “大侄子，加油！全村的荣耀就看你的了，你要是赢了第二轮比赛，我回去再让你婶子给你宰只鸡。”吕方兴奋的握着拳头鼓励道。

    闻言，秦铭差点没笑场。

    “吕叔，你家今年养鸡了吗？”

    “……”被秦铭当场揭穿，吕方显得有些尴尬。“没养是没养，但是我可以去给你买啊！”

    “行，不过……”

    “不过什么？”

    “不过我恐怕两只不够，最起码六七只吧。”

    “啊——为啥？”

    丢下满脸懵逼的吕方，秦铭笑着迈步上了主席台。

    到了主席台，七人排着队开始为病人诊断。

    要求是一分钟，但是实际上几分钟的都有。

    例如周广仁，本身医术不行，但又不肯认输。就他一个人足足看了十几分钟，要不是陈达凯发话，估计他能看到自己死。

    剩下的五人，有三四分钟的，也有五六分钟的。

    而到了秦铭这里，他只是用眼睛扫了一眼，随即下了主席台。如果没注意观察的人，还以为他根本没看呢。

    台上的陈达凯十分地不解，有心叫过秦铭问问，但是这种场合又不合适。所以只好眼巴巴地看着秦铭走下主席台。

    刚下主席台，吕方一溜小跑地迎了上来。

    “大侄子，怎么回事？你怎么不看就下来了呢？”

    “我看了。”

    吕方皱着眉头，一脸的不可置信。

    “大侄子，你看什么了？人家都看那么长时间才下来，你一走一过就看完了？你别骗叔叔了行不行，叔叔岁数大了，这小心脏禁不起折腾。”

    “叔，事情不是你想的那样，这跟时间长短没关系。有的人一辈子也看不出来，有的人甚至一眼就够了。”

    听着秦铭的解释，吕方将信将疑，他不懂中医，所以也不知道秦铭说的是不是真的。

    “好吧。那叔叔就等你的喜讯了。”

    两个人说着，迈步回到了原位。

    回到座位上，吕方将纸笔递给了秦铭。

    秦铭稍微思索了一下，随即一挥而就。放下笔，秦铭迈步走上主席台，将自己写好的诊断结果交给主考官马天生。

    当秦铭转身准备返回自己的座位上时，不巧又看见了周庭跟那个乡村医生在那交头接耳。

    而这个乡村医生，正是先前与周庭窃窃私议的那位。

    这两个人到底在搞什么鬼！

    怎么每次诊断完之后，都会这样。

    秦铭心里想着，眼睛不由得看向了台上的陈达凯。

    当秦铭看向他的时候发现，陈达凯也在看着周庭两人。

    回到座位上，秦铭百思不得其解。

