    六月初，从韩梦茹那里传来好消息，韩国大茂百货公司正式跟飞扬集团签约，全面代理中国飞扬农业集团产品在韩国的销售。[醉][露][网]

    这个消息让全公司上下都为之振奋，大家辛辛苦苦的努力，除了为了赚钱养家糊口之外，谁不希望自己所在的公司能飞黄腾达，笑傲业内？谁不希望将来有一天能让外国人也用上自己公司的产品，并且竖起大拇指叫好？

    签约仪式将在江城市举行，届时省里将会派出领导来参加，市里的主要领导也将会参加这一签约仪式。

    省台同时也会全程报道这次意义匪浅的中韩企业合作，飞扬农业集团的大名再一次见诸众人耳目。

    唐晓天在第一时间就打来电话给肖扬，笑的十分爽朗：“肖扬啊，你小子，你说该让我说你点什么好呢？”

    肖扬笑着说：“您是我的父母官，您想说什么就说什么呗。”

    “唉，我这父母官啊，当的可不称职啊，今天还是张省长的秘书打来电话，我才知道有这码事儿的，我说扬扬，你该不会对唐伯伯还有意见吧？”唐晓天在电话那头半开玩笑般的说着。

    “唐伯伯，怎么会，您多想了，关键这件事我一直也不能确定下来，韩国确实派来代表团过来考察，不过是偷偷摸摸过来的，属于非正式那种，事情没有定论之前，我也不好太张扬不是？省的到时候大家空欢喜一场，这件事谈判是我公司的另一个大股东来操作的，我没跟着忙活，所以说，我知道消息的时间，也不比您早哪去的！”肖扬笑着解释，

    肖扬这么一解释，倒让唐晓天有些不好意思起来。飞扬公司那个神秘股东，他是清楚的，也不知道韩小姐跟肖扬关系如何，自然也就没有多嘴过。

    “呵呵，扬扬，唐伯伯在跟你开玩笑而已。”唐晓天话锋一转：“对了，听说你们公司要在村子里修建水泥路？一直通到山上的果汁厂是吧？”

    “对。是有这个打算，一直都是土路。运输上也不方便，也当为当地老百姓干点实事儿了。”肖扬说道。

    “唉。现在有你这种心地企业家可没几个啊。你看看。你们要修路地事情。我还是听县里领导给我汇报来地。不像有些单位和个人。花个二三十万建所希望小学就张扬地不得了。用自己名字命名。找电视台。找报社……恨不能让全世界都知道。很多拿了钱地还好。最恨人地是。有些人名声打出去了。钱到时候却不拿了。这种事情。太多了。”唐晓天莫名地跟肖扬发了一通牢骚。然后说：“低调是好事。不过也不能太过于低调了。你们现在是省里地明星企业。这样吧。虽然说咱们江城市地财政也很紧张。不过这种事情是要支持地。我再去省里化化缘。应该还能弄一笔资金过来。到时候就交给你们负责。这笔钱一定要有专人监管！”

    这倒是个意外地好消息。肖扬笑着说：“那太好了。这是今天我听到地最好地消息。”

    “你小子……等我地电话吧。”唐晓天笑着挂上了电话。

    放下电话。肖扬显然了沉思。唐晓天。也是一尊大神啊。消息灵通地可怕。这边昨天刚签约。他今天就把电话打过来了。而且看情形。也未必就是今天才知道地。

    韩梦茹也支持在江城市建立飞扬集团地总部。地点都已经选好。就设在原本地那个大院那里。在江城市地郊区。这里地势平坦。周围全都是郊区老百姓地地。肖扬这两年已经从私人手里收了大概有一千多亩地。完全可以再建起一批蔬菜大棚来。

    公司总部设在这里。同时还会建起一座现代化地冷库。用来保鲜公司地鲜肉和蔬菜。可以做到大批量地存储。

    肖扬准备在这边再上一条流水线，专门加工家禽和家畜的冷冻食品，以后大型超市会陆续在中国内地开启，冷冻食品也会越来越受到人们的欢迎。

    韩美女虽然是个女人，但手笔之大，让肖扬这个大男人都有些咋舌，注资五个亿之后，占公司百分之三十的股份，说是占了肖扬的便宜，然后把手底下这家大型的建筑公司，更名为飞扬房地产开发有限公司，成为飞扬集团的一家全资子公司，韩梦茹持股百分之五十，肖扬持股百分之四十五，同时建筑公司的老总持股百分之五。

    肖扬本不想要这个股份，不过韩梦茹再三坚持，并且说肖扬若是不接受，那她也不要飞扬集团地股份了。

    最后无奈之下，肖扬只得“勉强”接受了这样的安排，韩梦茹这么做，其实几乎是将建筑公司送给了肖扬，只不过她持有的个人股份多了一些罢了。

    想想看，连名字都改成飞扬了，就等于这家房地产开发公司，从这刻起便姓肖了。

    韩国大茂百货公司的签约，让韩梦茹看到了飞扬集团产品无限的商业潜力，愈发觉得自己占有肖扬的股份多了，作出如此举动，对别人来说有些不可思议，不过对她韩梦茹来说，却是再正常不过。

    苏文秀前两天打电话过来，告诉肖扬，省城的别墅装修好了，让他有时间过去看看，肖扬也跟苏文秀知会了近期公司的一些变化，苏文秀早就知道了韩梦茹注资的事情，还笑着打趣肖扬，说你要是能把这个韩美女给交好，以后就不愁没钱花了。肖扬笑着反击，说有苏姐你呢，我还愁什么？

    这话让苏文秀面红耳赤了半天，心里暗骂这个小冤家，总是用话去撩拨人，也不知他是有心还是无意。

    唐晓天果然说到做到，从省城化缘了五百万，江城市财政又拿出两百万，一共七百万元，不知让多少人红了眼睛，想把爪子伸进来，不过唐晓天在召开常委会地时候放下狠话。

    “这笔钱，谁若是敢伸手，就小心自己地脑袋！”这话从一个市长的口中说出来，分量可想而知。

    总路段一共大约六公里，按照需要，修一条五米宽地路就足够用，成本核算下来，大概在一千五百万元左右（实在是没查到资料，大家姑妄看之吧），现在有了政府支援的七百万。县里和乡里又应承一共拿出一百万的物质和人工费来，飞扬集团实际上花费的钱，大概也就七八百万这样。

    老百姓会记得谁的好？肯定是飞扬集团的，如果没有飞扬牵头，会有人来给他们修这条道？显然不会，外面的公路现在还是黄土路呢，下点大雨便泥泞不堪，村子里居然先用上水泥路，不得不让周围那些邻人羡慕得不行。

    以至于现在幸福村的婚龄男人都抢手的很，很多人家都以能把女儿嫁到幸福村为荣。村子里那些养了姑娘的，一个个都放出口号，想娶幸福村的姑娘，就得来当上门女婿，饶是如此，还是挡不住外村那些人炙热的心。

    不得不说，飞扬集团的存在，让幸福村的经济发展，至少加快了二十年，让周边村屯的发展，也至少加快十年！

    难怪村里的老头老太太，一个个只要提起肖家，就会竖起自己的大拇指，肖扬的姥姥一天到晚，脸上都是笑容，整天被那些老人围着恭维自己的外孙子，让老人的虚荣心得到了极大的满足。

    很多肖扬姥姥家的邻居，都以跟肖扬做过邻居为荣，场合上吹嘘的时候也会引起别人羡慕又嫉妒的眼光来。

    现在的飞扬更了不得了，把生意都做到了国外去，到时候，外国那些有钱人，用的东西，嘿，就是咱们这小屯子生产的，这种自豪感，都难以用言语来表述。

    肖扬此刻正在学校，进行最后的复习，实际上江城市一中已经把邀请函发到了肖扬的办公桌前，尽管这个校长并不清楚肖扬的真实身份，不过省明星企业的少东家，要是能来一中上学，那以后学校的各种赞助费……还会少么？

    考前，孟佳楚楚可怜的看着肖扬：“你是要去江城市一中么？是不是我们又要分开了？”

    肖扬笑着摸了摸孟佳的头，“你要是想去，我就给你办过去！”

    惊喜的表情出现在孟佳的脸上：“真的？”

    PS：才五张可怜的月票，今天要是超过十张，我就加更两章三千字的。