    PS：今天第四更了！吼吼！求花！

    “诸葛喻，我看你是猪狗不如！你知道我们为什么抓你吗？”

    审讯室里，何健对这个突然挖出来的大案子极感兴趣，连夜对这衣冠禽兽展开了审讯。没想到这厮一点也不害怕，扶了扶眼镜，举起双手道：“我将保留你们对我所做的一切起诉权，你们有什么证据抓我？我只是协助你们调查，我不是犯人！请你们注意说话的方式。”

    靠！何健今天喝了酒，本来很好的兴致，被这个案子搞到没有一点意思。这厮还敢跟自己大言不愧，要证据？他拿起手中一个杯子就砸过去。

    砰——杯子在诸葛喻头顶的墙壁上炸开了，碎片溅了一地，审讯室里一片寂静。几个人吧嘎吧嘎地抽着烟。

    何健手上的确没什么证据，只有罗小红的口供。从诊所里搜出来的手提电脑还没有来得及送去解密。

    诊所里那台联接摄相头的电脑，并没有太多的资料，看来这个家伙喜欢及时清空摄相记录。对于两个受害人的指控，诸葛喻并不承认，反正他说来说去就只有一句话，我这里正常的检查工作。

    他们可以去告我，但是你们绝对没有权力抓我。

    我学过法律的，超过二十四小时不放人，我将起诉你们。

    何健气晕了，毕竟这小子是个名人，警察也不敢过份。

    他只好退出来，跟叶局长做了汇报，这家伙死不认帐。现在手里除了两个病人的口供，并没有其他直接的证据。

    叶亚萍匆匆赶到公安局，仔细看过了两个受害者的口供，又看过诊所那护士的口供。光从这些上面，的确证明不了什么？

    虽然两人都这么说，但是没有直接证据，很难将犯罪嫌疑人定罪。叶亚萍琢磨了很久，想打个电话给张书记，发现时间已经很晚，只好作罢。

    第二天，叶亚萍便早早来到市委大院，找张书记商量此事。

    张一凡给了她一张名片，“这位律师手里有很多证据，你们只要能提取到犯罪嫌疑人身上的标本，这案子基本上有了定论。”

    叶亚萍接过温雅的名片，出门的时候，张一凡又交代了一句，“注意影响，尽量不要让媒体介入。”

    叶亚萍回到局长，立刻找来了温雅。温雅将她手里调查到的一些证据，呈交到了市公安局。看到温雅的调查报告，叶亚萍大为震惊，这么明白过来，张书记为什么不希望媒体介入。。

    要是这样的案子公布于众，无疑是影响巨大。由于叶亚萍自己是女同胞，她更加体谅这些人的戚苦。

    面对铁证如山，诸葛喻突然保持了沉默。好久他才抬头道：“我要见我的律师！”

    下午四点，技术科的人将电脑送过来。电脑里有十几个视频文件，叶亚萍看完了这些视频，杯子都砸坏了好几个。

    这十几个视频中，其中就有罗小红在内。每次她去检查室的细节，摄相头拍摄下来。也不知道这变态是什么原因，叶亚萍猜测，也许这是一种嗜好，他居然完好无损地保存了这些记录。

    一切，如罗小红口供的大致相符，这个变态医院每次给女病人治疗的时候，先是消毒，然后擦上麻醉药，等麻醉生效了，他就开始了龌龊的勾当。

    诸葛喻的律师还没有到，叶亚萍将这些证据摆出来的时候，诸葛喻什么也不说了。“你们不要问了，我招！”

    案子终于有了头绪，诸葛喻承认自己对这些妇女做了不可告人的勾当，同时，他也极力为自己狡辩，“如果没有我，她们永远都不会怀上孩子。她们应该感谢我，而不应该举报我！是我给了她们做女人的幸福。”

    听到这话，连叶亚萍也气极败坏的跑过去，扇了他几个耳光。

    疯子，十足的疯子！后来，又在这个医冠禽兽家里搜到了一个日记本。这个日记本里写着一段话，这段话正是贴子上写说的一模一样。

    叶亚萍震憾了！半天没有说出话来。一次又一次的突破，一次又一次的审讯，终于让这个疯子彻底坦白。

    自己还是从六年前就开始了这个庞大的计划，正如贴子上说的，他要把全世界的人，都变成他的子孙，这样一传十，十传百，百传千，数百年之后，整个世界就只有他这个姓氏，全世界的人民，都是他的后代！

    诸葛喻在审讯室里，肆无忌惮地大笑，还指着叶亚萍他们骂道：“你们是愚蠢的人类，我才是至高无上的神灵！”

    为此，何健亲自动手，好好的慰问了这个狂妄的疯子。

    案子已经明朗，叶亚萍却不知道该如何结案。

    如果将这些视频和调查公布出来，引发的后果，那是谁也无法预料的。因此，她试探着问道：“张书记，这案子只有按照强J案处理，否则无法向社会交待。”

    张一凡也是这个意思，否则他就不用提醒叶亚萍，要注意影响了。

    后来，这个案子没有公开庭审，但是妇儿医院这个专家，利用身份和职务之便，对病人进行亵渎和强J的案子，还是引起了不小的风波。

    双江市这一茬接一茬的事情，让张一凡头痛不已。不到三个月时间里，出现大大小小的案子，让他这三个月来，几乎没有好好休息过。

    先是火车站事件，然后又是拐骗绑架案，这事还没完，又来了一个恶性杀人案，无德男妇科医生强J案，一件接着一件，就象一张纵横交错的网，剪不断，理还乱。

    看似富裕的双江，就象一团乱麻。只有扒开了它的表皮，才能看到如此丑恶的本质。张一凡现在才明白，老爸曾经跟他说过的一句话。富裕的地方比穷的地方更难治理。因为那里的人更复杂了。

    张一凡当初还不相信，现在算是彻底领悟到了其中的深意。

    还有五天就到了年假时间。案子终于赶在年前结案，张一凡也算是了结了一桩心事。

    年底了，事情特别多，求财的，跑官的，拉关系的，一个接一个。

    会议也多了起来，光是上午，就是两个会议。

    这种会议，大都流于形式，没有太多实际的意义。有些人喜欢在台上长篇大论，哆里哆嗦讲半天，会开完了，下面的人都不知道讲些什么。然后大家就跟着瞎起哄，一个劲地鼓掌。

    张一凡主持会议的时候，最喜欢三言两语结束，该说的该两句，不该说的绝口不提。他很讨厌宁成刚那种老太婆裹脚布似的讲话。

    刚刚开完会，张一凡回到办公室便叫李伟给自己泡了杯茶。正想靠在椅子上休息会，秦川急急跑进来，“张书记，刚才殷省长秘书打电话过来，说殷省长还有一小时左右就到双江市。”

    “什么？”张一凡猛地站起，殷省长这时候来双江，又没事先通知，也不知道是什么意思。不过，不管这次来是什么目的，总得马上去迎接才是。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

