
作为人视台的“直管领导”，听到这话之后，李经语气急切地问道：“什么担心？”

左翰升说道：“臣见这时事速递，只有一个主持人，万一有个头疼脑热的，那不就得停播？”

李经一拍手：“对哦，还真有这个隐患啊！嗯，看来我得马上让她们安排一个备用的主持人了。”

左翰升立马打蛇随棍上：“不知殿下是否已有合适人选？”

李经答道：“这个……还没有。怎么？你有合适的人选推荐。”

左翰升立即退出了美姨。

李经摆手道：“不行不行，这怎么好让你夫人来做这个呢？”

美姨起身行礼开口：“殿下，普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。地无分南北，人无分男女，皆有忠君报国之责任。荆州城建乃功在当代利在千秋之举，又是太子亲督，这将来可是要录入史册的大事。凡能参与其中者，莫不幸有荣焉。臣妇不才，无能上阵砌土，能于一旁呐喊助阵，亦是尽身为大仪子民绵薄之力，求殿下恩准。”

美姨本是京都人氏，说话字句清晰、张弛有度。这番话说的更是抑扬顿挫铿锵有力，令李经不由得眼前一亮。

现在时事速递的主持人是自己的“表妹”郭秀兰，虽说表现也不错，但官话始终说得还是有些问题。

再看形象方面。虽然美姨年纪大了些，但那种雍容大度的气质，是待字闺中的郭秀兰怎么都没法比的。

对时事速递这么一个严肃的节目来说，成熟稳重睿智的主持人，显然比年轻人要强许多。

还有，作为官方喉舌，自身的政治站位可是一点都不能偏的。美姨作为刺史夫人，这方面更是一点问题都没有。

李经是越看越合适，当即说道：“美姨能来，我们人视台当然是求之不得了。只不过啊……”

这下左翰升一家都紧张起来了，眼巴巴地望着李经。

李经笑道：“你们是不知道啊，咱们人视台穷啊，现在自负盈亏，能不能赚到自个儿那点生活费都很成问题。您是刺史夫人，咱就怕请不起啊。”

左家几人哪里听不出他是在开玩笑，终于放下心了。

美姨笑道：“这个没事。人视台当初是破虏将军建起来的，怎么说他也还算是人视台的老板，跑不了的。用不了多久凯旋而归，圣上肯定少不了给他赏钱。到时候咱们去找他要钱去。”

这番话可是挠到了李经的痒处。这几天来他心里还是一直担心着那货该怎么办，美姨的这番“凯旋而归”的祝愿听着自然舒服了。

李经大笑着说道：“对，对对！找他要钱，必须的！到时候咱们一起去要，给少了绝对不行！”

几人尽皆大笑起来。

这时，时事速递节目已经结束了。

今天的综艺节目，是新推出的《欢笑大本营》。

主要就是由五个主持人，请了一些荆建达人秀选手做嘉宾，在台上玩各种搞笑的小游戏。

当初秦晓鸾给苏喜儿提出做这个节目的时候，人视台内部还是比较担心的。很多人认为，这么弱智的节目，多半会搞砸。

但事实是，这个节目大获成功。台下的观众笑得前俯后仰，尤其是一些小孩子，更是兴奋得拍着手跳来跳去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186223"  chaptername="240.  欢笑大本营4">加入书签</a>
</div>
