
关键时刻，林枫灵机一动，转头笑着对李晓枫说：“有办法了，这件事我去向你爹解释，就说这些女子是我买来的，是用来封赏给那些有功将士的！”

说完以后，林枫也觉得这个主意如果真实施了，对广大的将士来说，也就太人性化了！

“那，好吧！我先带人去审问了！”李晓枫略微顿了一下，便点头答应了，接着招手找来几个人，抬着地上的小四小六就走了。

林枫看着他们走了之后，缓缓的对着夜空伸了个懒腰，心中喜道，又赚了一百多万，这钱赚的真是太容易了些啊！

。。。。。。

深夜，两当城县衙内，正在房间内试验自己身体性能到底如何的黄揆，又被一阵急促的敲门声打断了。

黄揆看着大床之上一丝不挂的两个女人，又低头看了看自己，然后随手抄起其中一人落在床上粉红色的肚兜就甩向了门口，火冒三丈的怒问道：“谁！”

“秦王殿下，末将程凌不辱使命，托秦王的威福，将事情办妥了！”门外响起了程凌小心翼翼的声音。

不过他的语气再怎么小心翼翼，此时也是没有用的。因为黄揆在晚饭之后，带着两女在大床之上经历几个小时之后，终于发现自己好像没有出什么大问题，即将有所反应的时候，却被刚刚回城的程凌又给吓的一个激灵。

黄揆虽然担心自己以后的身体，不过他操心更多的却还是眼下的战争，自从第一天交战攻城以来，黄揆便没有再睡过一天的安稳觉。

也就是正因为这个原因，所以程凌才幸运的逃过一劫。不然按照黄揆的性子，在平时早就发话下令将程凌给拖出去跺了。

正在床上跪坐着的黄揆听了消息之后，连忙坐了起来，伸手随便扯过几件女人的衣服，随意的遮挡住身体的重要部位之后，光着脚屁颠屁颠的就跑到了门口，“哗”的一声将房门就打了个全开。

此时，程凌正对着黄揆，可是正常人的眼睛都会看到面前的一切，而程凌的眼睛也绝对没有问题，所以，黄揆房内的两个女人，就那么一丝不挂的呈现在了程凌面前。

至于她们为何一丝不挂，那就是黄揆的原因了，其中一女的内衣肚兜已经掉落在门边，而另外一女的衣服此时正在黄揆身上套着呢。

而程凌连续忙碌操心几天，又加上连夜的舟车劳顿，本来就已经有些上火了。此时看到面前的两女之后，就突然间感到一股血气涌上大脑，接着就是鼻子一热。

“嗒”的一声，一滴鲜红的鼻血从程凌的鼻内滴落在了地上，在鸦雀无声的走廊内，煞是明显。

黄揆吃惊的看了一眼正流着鼻血的程凌，突然间觉得有些感动，特别是其中夹杂着一丝事情办成的激动，连忙伸手将程凌拉进了房间，自己则朝房间外迈了一步，伸手就要将房门关上。

“诶！秦王，您这是做什么！？”程凌左手两根指头堵着鼻孔，避免鼻血的继续，右手挡着一扇门，一脸惊恐的问道。

“没什么，程将军为我大齐基业而没日没夜的奔波操劳，本王岂能无视？”说着黄揆伸手将程凌挡在门上的手推了回去，一脸真诚的说：“程将军为我大齐所做的一切，本王都看在眼里，记在心里！况且我看程将军近日上火颇为严重，不如就在房中消遣一夜祛火罢了！”

程凌被黄揆突然的举动吓了一跳，正要上前开口拒绝，黄揆伸手硬推了他一把，顺势便把房门关了起来，然后在门外低声嘱咐程凌：“程将军莫要客气，本王还没用过呢，程将军大可不必放在心上，尽情尽兴便是！”

说完之后，黄揆就背起双手，踱着刚学会的官步就缓缓地离开了。

房间内的程凌更是一头的雾水，刚才自己只不过一时看到香艳的场景而控制不住流了几滴鼻血罢了！怎么就扯到自己日夜奔波，上火生病了呢？

不过程凌在房内转念一想，既然秦王都说自己为了大齐的基业而日夜操劳，那自己为什么不顺水推舟承认了呢？

想到这里，程凌心中一松，长出一口气，转过了身子。当他看到床上的两名女子之后，又是立马一个激灵。

不行，这肯定是秦王在试探自己的忠心！秦王的女人岂是可以随便乱动的？秦王对待自己看上的女人，那可是看的跟自己的命差不多的！

想想秦王临离开时刻意叮嘱的话，再回头看看那一丝不挂的两个女人，明显的就是在试探嘛！深夜三人大床同眠，岂是秦王说的什么都没做过那么简单？

同时，程凌想起了之前几次因为打断秦王兴致的几人的下场，不由的打了一个寒颤。连忙端起一个凳子靠着房门坐在了那里，名义上是闭目养神，其实程凌还是会在暗中，偷偷的向大床投过一个猥琐的目光。

只不过一整个晚上，万分谨慎的程凌都没有敢向大床移动半步，而是一直都靠在房门边上，就这样，程凌整晚都在打哈欠和擦鼻血两个动作之间徘徊互换。直至第二天天亮，他才在煎熬之中度过了他生命中最困难的一晚。

。。。。。。

第二天一早，林枫刚起床，营帐外就冲进一人，是昨晚李晓枫的心腹之一的宋木。他慌慌张张的跑到近前，一脸着急地对林枫说：“侯爷，晓枫将军让我来通知你，以苏建为首的一群年轻将领，正在李元帅的营帐内闹事！”

“什么！？”林枫突然就从椅子上跳了起来，抓着那人的胳膊就要往外走。

“侯爷，你听我说，他们是因为昨晚的事。。”宋木连忙挣扎着跟林枫解释。

“哦？”林枫听了以后，立马站住了脚步，心中一动，计上心头，转身拉着宋木往回走了两步，低声对他嘱咐了一番话，然后拍了拍他的后背，笑着对他补充道：“千万记清了，办好了有赏！办砸了军法从事！”

“是，侯爷！”宋木响亮的回答一声，转身便跑出了营帐。

看着宋木出去以后，林枫回身坐在椅子上，像是没事人一样地端着茶杯小口小口的喝起了茶。心中却越来厌恶苏建那个人，整天不知道该干些什么事，只会在背后用自己的小聪明耍些阴谋诡计，使自己的那点整人虚荣心得以满足。

不过现在是非常时期，加上苏建的身份不同寻常，也使得林枫不能明目张胆的报复，反而还得假装大度，忍气吞声。

哼！等着吧！林枫心中冷哼一声，缓缓将杯子放在桌上，起身整理一下衣服，也出了营帐。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000676"  chaptername="第四十章  攻城（十三）">加入书签</a>
</div>
