    告别了昆易，伊流翎和纪舒翟便打算再去找斐辉画，之前分别的时候，她就说过自己的宿舍也在C区。

    　　这一点纪舒翟还是比较满意的，因为回自己宿舍的话，有学生证作为识别器，就不用被宿管婆婆检查身体了。

    　　“说起来，既然学生证能认证自己宿舍，而整个学校的数据系统都是花花老师在管，”在刷卡进入大厅之后，纪舒翟忽然提出了一个疑问，“那为什么不把学生证的识别系统普及所有宿舍，非要用那种奇怪的方式做防伪认证啊？”

    　　“因为这样就无法满足宿管婆婆们的恶趣味了？”伊流翎分析。

    　　这时候，本不该出现的珍珠婆婆突然从墙壁里探了个头出来，嘿嘿一笑，又缩了回去。

    　　“我佛了。”纪舒翟知道伊流翎怕是说出了真相。

    　　不过，他们也不能把宿管婆婆怎么样，只能叹息一声往楼梯间走。

    　　“一楼，二楼，三楼，四楼，到了。”纪舒翟数着数上到楼层，长吐了一口气，“唉，这个宿舍的楼梯台阶怎么这么高？每次爬个楼梯都累得要死，我还住在五楼，这学校明明会魔法为什么不搞个传送阵呢？”

    　　对于台阶高一事，其实伊流翎比纪舒翟更有发言权。不过，一来他住二楼，并不会感觉到太多不方便。二来呢，如果他开口，不就等于承认自己腿短？伊流翎可不会做这种将自己陷入困境的事情。

    　　“那干脆就不做朋友啊！”正当两人准备在走廊寻找斐辉画的门牌号时，一扇门开了，一个女孩气冲冲地从里面走出来，“不过拿你一棵草而已，你怎么就生气了？小气得要死！”

    　　这少女长得还蛮漂亮的，属于那种小家碧玉的好看，很容易激起人保护欲，就连她生气地说话时，声音也不太大。

    　　当她说完之后，就想要把门关上，结果里面的人拦住了她，走了出来。

    　　伊流翎和纪舒翟躲到转角后，探出了两个小脑瓜看热闹。

    　　“如果真的要绝交的话，你欠我的一百三十一枚金币并两个铜子儿要还的。”能够把钱算到这么精确的，当然就是那位揩油高手斐辉画了，不过她看上去也有些怒了，语气相当生硬。

    　　“你，你眼里只有钱吗？”这样另一个女孩的身份也不难猜到，应该就是那位留级生鹿湘，她结结巴巴地说，“你，你别忘了，这都是你的过错！”

    　　不过，不是说这两人是感情非常好的闺蜜吗？怎么看起来跟仇人一样，都阴阳怪气的。

    　　伊流翎联想了一下关于昆易脾气好的传言，愈发觉得传言这东西果然不可信。

    　　斐辉画皱眉：“我的过错？我确实是有责任，所以我不是一直在帮你吗？”

    　　“哼，帮我？你不是说那个叫什么一的帮他朋友解决了契约的问题，你怎么就做不到？害得我留级！而且，你还要去创立什么社团，你想要抛弃我对不对？”鹿湘生气地说。

    　　“你这就是抬杠了啊，”斐辉画有点后悔把伊流翎和纪舒翟的事情告诉她了，“而且，我只是顶个名字，明年我们还是可以一起加入其他社团的啊。”

    　　“说得好听，那种破社团，明年也找不到人，你到时候想脱身就难了，别把人想得太简单。”鹿湘冷笑一声，“而且，你加入了社团就不能去村庄接任务，那不就是想要丢下我吗？不过我也不需要你了，那个收了我紫罗草的学长已经说了，会把我记名到他们社团任务里去，我就能更快还清欠债，不用傻乎乎做村庄任务了。”

    　　“小湘啊，”斐辉画靠着门框，双手抱胸，“你要讲道理的好不好，虽然确实你开学典礼失利是因为前一天我拉你出去吃路边摊导致拉肚子，但我不是说了你的村庄任务我会尽量帮忙吗？而且我说过了，这个紫罗草是我要用的，你不跟我说一声就拿走了，你这样做太过分了，有失世家风范啊。”

    　　确实，斐辉画为了这棵草坑蒙拐骗都用上了，而且她虽然用了幻术伪装，但是身上的伤势还是货真价实的，也在医院休养了好几天。

    　　“哇，我觉得斐辉画脾气真好啊。”纪舒翟低声说，“对甩锅的容忍度真高，还一直在试图跟她讲道理。”

    　　“那又怎么样？世家风范？”鹿湘愤怒地说，“你们斐家就是我鹿家的一条狗，还真以为自己是什么世家能跟我们平起平坐？我跟你做朋友是看得起你，你这种下等人竟然敢算计我，害我留级，自己爬到我头上去，等我回去就叫父亲灭了你们家。”

    　　“哇，已经开始灭门了，”伊流翎看得津津有味，只恨手头没有瓜子，“我还是第一次见到活的公主病啊。”

    　　“翎哥，这样好吗？”纪舒翟忧心忡忡，“斐辉画也算是我们的社员，你就这么看着她被人威胁欺负？”

    　　这个场景来看，明显是斐辉画更占理，而且她也更好看，所以纪舒翟心中的天平怎么斜是很明显的事情。

    　　“得了吧，你还真信啊？”伊流翎翻了个白眼，“首先，鹿湘是留级生，村庄任务的价值你也知道，她偷懒不去做，以后能不能打得过魔族还是两说。而且就算真能回去也是斐辉画先回去，按副校长说法，等她回去就是女频文凤傲天，真逼急了把鹿湘父母骨灰都给扬了，还想着灭门呢。”

    　　“这么说，也有道理啊。”纪舒翟放下心来，继续看热闹。

    　　而这时，斐辉画的表情也沉了下去：“你是在开玩笑吗？”

    　　“害怕了？”鹿湘并没有意识到危险逼近，“乖乖跪下来给本小姐道……啊！”

    　　鹿湘忽然发出了一声石破天惊的尖叫声，随后她像是无头苍蝇一样开始乱跑，擦过了转角后的两人一路冲向楼梯，接着摔了下去，发出了乒铃乓啷一串声响。

    　　如果鹿湘真的像她之前表露的那样柔弱的话，估计这次得在医院躺好几天了。

    　　“啧啧啧，看到没？这就是真生气了，不跟你多BB，直接动手。”伊流翎点评，“没事不要得罪幻术师啊，分分钟撞得你头破血流。”

    　　“哇，好恐怖的女人。”纪舒翟咽了口唾沫，慢慢打消了自己对斐辉画的念头。

    　　斐辉画看着鹿湘跑远，也听见了她摔出的声响，但她并没有走过去查看，而是低着头，轻轻叹了口气，还是用炼金设备给珍珠婆婆发了个消息，让她来看看情况。

    　　做完这一切，斐辉画返回房间，正要关上门的时候，门板被人撑住了。

