    卫然没有立即把名单交给石盏。因为一天时间就得到名单，这实在太惊人了——只有两种解释，第1种是手段通天，第2种就是早有准备。

    他在起陆山脉的山脚几个小镇到处瞎晃，晃了五天，买了不少东西，光药材一样就跑了六个药铺。

    反正他在跟光头强学炼丹，买药材根本不会引起怀疑。

    五天之后，跟踪卫然的人已经累到要怀疑人生了，差不多要放弃了。这时候卫然才把名单交给石盏。

    石盏面露喜色：“这么快？才五天就完成了？这名单你从哪儿来的？”

    “我一个一个搜集而来。”

    “如何搜集？”

    卫然笑了笑：“石盏大人这个问题有点强人所难，我还想靠着这点手段以后当朱雀使呢，现在就抖露出来，那我还有什么优势？”

    石盏眯起了眼睛：“如果我命令你说呢——毕竟你现在还只是护法。”

    卫然苦笑道：“那我肯定会说，但事后我会找谷主告一状——我不喜欢告状，请不要逼我。”

    石盏哼了一声：“你去哪儿找谷主？你找得到吗？”

    卫然道：“平常人只关心鸡下不下蛋，蛋好不好，但石盏大人不但要让鸡下蛋，甚至要求鸡教自己下蛋，你说鸡高不高兴？”

    石盏被逗乐了：“好小子，为了保住自己的秘密，不惜把自己比喻成鸡，行了，我不为难你了——如果名单有问题，我再来为难你。”

    “那石盏大人可能没有为难我的机会了，名单是我辛辛苦苦搜集而来，绝对不会有问题。”

    “希望如此吧。”石盏淡淡道。

    三天之后，石盏带着手下们满载而归。

    多亏了卫然的名单，石盏这次杀了九个寻脉者，四个守脉人。

    喜形于色的石盏当着众人的面对卫然赞不绝口，树立了卫然在囚雷谷的真正地位。

    卫然表面上高兴，心中却暗自疑惑——顾允溟不是会提前通知守脉人及时撤退吗？

    为何还是死了四个守脉人？

    是顾允溟来不及通知？还是守脉人麻痹大意撤退的太慢？

    又或者这4个守脉人有问题，顾允溟特意把他们抛出去？

    卫然猜不到真相，不过因为这4个守脉人的死，石盏终于相信了他。

    接下来的日子就很顺利了，卫然从一个没有实权的空壳护法，逐渐变成了石盏的得力助手。

    这一天，石盏来找卫然：“好消息！谷主点名要见你！”

    卫然喜道：“谷主可是有很久没露面了。”

    石盏道：“这不是什么露不露面的问题，当初我加入囚雷谷，熬了三年才得到谷主的点名召见，而你不到两个月就获得了谷主点名，年轻人前途无量啊！”

    卫然呵呵一笑：“那还是多亏了石盏大人替我美言。”

    石盏摆了摆手：“我可没帮你说什么好话，就是据实禀报了名单的事情，谷主很高兴——闲话少说，快去吧，别让谷主久等了。”

    卫然来到完颜承鳞的房间，但门是锁着的，他没有擅自行动，而是在原地等待。

    过了一阵子，完颜承鳞回来了，龙行虎步的走到门口，对卫然道：“等了很久了吧？”

    卫然道：“我也是刚到不久。”

    完颜承鳞身上有一股特殊的气息，修炼了两门雷法的卫然隐隐察觉到，完颜承鳞身上是雷电的气息。

    记得两个月之前他第1次见到完颜承鳞，那时候完颜承鳞身上没有这样的气息。

    说到雷电，卫然的第一反应就是雷池。

    不可越雷池一步的那个雷池。

    说不好奇那是假的，但卫然也知道事有轻重缓急，他在囚雷谷刚刚站稳脚跟，眼下还不是查雷池的时候。

    完颜承鳞道：“我听说了名单的事情，你做的很好！不知道你有没有兴趣跟我一起做一件大事？”

    卫然连忙道：“不胜荣幸！哪有不愿意的道理，不知是什么大事？”

    完颜承鳞露出神秘的笑容：“你来了就知道了。”说罢大步往外走。

    “谷主不带侍卫吗？”卫然连忙跟上。

    “这件事情仅你我二人完成，别人都不知道。”

    这句话表明完颜承鳞已经是相当的重视卫然了，比什么夸奖都来得实在。

    卫然喜道：“多谢谷主器重！”

    两人出了谷，一路御剑飞行，完颜承鳞飞行速度很快，但卫然也不是吃素的，能够紧紧跟在完颜承鳞身后，仅仅是稍稍有些吃力。

    当然，这是因为完颜承鳞没有使出全力。

    两人来到起陆山脉之外的某个不起眼的小镇上空，完颜承鳞降下飞剑。

    卫然也跟着降下去，四处打量这个小镇，实在没有任何出奇的地方，既没有什么阵法波动，也没有什么神秘气息，从一个小镇的角度来说，也算不上繁荣，十分普通。

    根本就不像完颜承鳞所说的办大事的地方。

    “这个地方你来过吗？”完颜承鳞负手而行，旁若无人。

    卫然摇头：“这两个月我走了起陆山脉附近的9座小镇，但是这个镇没有来过——这里的小镇太多了。”

    因为地貌的关系，起陆山脉附近没法形成城市，于是分散成各个小镇，零星散布。

    完颜承鳞在前方带路，显然是有明确的目的地，卫然心中好奇，却不敢问。

    “你走快点。”

    这是谷主示意自己可以并排而行，卫然马上就懂了，三步并做两步，和完颜承鳞并肩行走。

    “你真的没来过这里？”完颜承鳞，一边说话一边观察卫然的神色。

    “一次都没来过。”

    虽然不知道为什么完颜承鳞要观察自己的神色，但卫然确实真的没来过，所以神色很自然。

    完颜承鳞一边走一边侧着头打量了好一会儿，确认卫然不似作伪。

    两人继续走着，没过多久完颜承鳞停住脚步，抬头望着一间屋子。

    那屋子不过是比寻常人家的房屋稍微大一点，看起来很寒酸，甚至有些漏风，屋子里传出小孩们琅琅的读书声。

    是一间私塾。

    完颜承鳞左手负在身后，右手食指轻轻在门上一点。

    那门仿佛是灰尘做的一般，悄无声息的碎了，变为细碎的粉末四处弥漫。

    这一手露得漂亮，轻轻一点把门点碎卫然也能做到，但是要没有半点声息，就超出卫然的水平了。

    粉末散去，卫然的视线落在那拿着书本的私塾先生脸上。

    这一刻，卫然浑身不可抑制的颤抖起来。

    那私塾先生，赫然是范长坡！

