    直到这一刻，方伯豪才看清眼前人，这的的确确是一张可人、诱人无比的面容。

    她个子不高，看上去好像任何男人过来都可以将她随意拿捏。

    只是，刚才她展示在方伯豪面前的，不过只是一个伪装而已。

    现在的她。才是真正的自己！

    她那双深邃的眼睛里面，流露出来的是让方伯豪不敢直视的可怕凶光！

    “咯！”

    “咯！咯！咯！”

    樱桃将方伯豪的咽喉骨骼。掐的发出声响。

    无比痛苦的方伯豪终于意识到，眼前人不是绵羊，她才是真正的猎人！

    他想要开口求饶，可是却没有办法发出一整句完整的话。

    他只能呜咽着，断断续续地说。

    “不要杀我！”

    “我是方伯豪，明教教主之子。”

    然而，看似无害的樱桃，这时候脸上确实浮现出了一抹狰狞的笑。

    “我知道，白天的时候，已经见过了。”

    “你就是一个蠢到无可救药的公子哥，那么好的条件和基础，却偏偏干出如此龌龊、低能的事情！”

    此时的樱桃，说出这种话来，若是让知道他身份的武植听到，恐怕会在旁边怼上一句。

    五十步笑百步。

    毕竟，曾经的西门庆，和现在的方伯豪相比也好不到哪去。

    只不过，在武植的手上已经吃过太多的亏。

    以至于现在的西门庆，已经懂了很多道理。

    也明白，想要对付武植，绝对不能硬着来。

    而且，普通的计谋那都是不行的，因为在这方面武植比任何人都要拿手！

    要知道，这一次虽然孙二娘只带了十几个女人保护潘金莲。

    可是，这些女人有着寻常武林人士所不曾拥有的可怕煞气！

    何为煞气？

    那是只有在沙场上真正鏖战过的精兵，才拥有的气场！

    这种人，早已经习惯了杀戮，见惯了鲜血！

    他们往往一个眼神，就能让普通人吓破胆！

    而他们身上携带着的，除了兵刃之，还有弩弓和利箭。

    但凡任何人，只要在不通报的情况之下翻墙而入，就会瞬间被射成刺猬！

    也正是这一点，让樱桃明白，自己和武植的距离已经越来越远，她必须要想尽办法刺杀武植！

    可今天晚上，武植却不出现。

    这让樱桃有些懊恼，所以才从院子里面出来。

    结果没想到，遇到了方伯豪这么一个白痴。

    “你不能杀我，我爹不会放过你！”

    方伯豪看着眼前这娇俏可人的人儿，咬牙威胁。

    然而，樱桃却是冷冷一哼。

    “你死在这个地方，所有人都会认为是武植动手的。”

    “而我，巴不得能够亲眼看到，武植死在我面前！”

    眼看着眼前这个原本娇嫩的女子，突然变得如此犀利，可怕。

    方伯豪知道，自己不能坐以待毙，否则真的会死在这里！

    顿时，方伯豪两眼猛然撑开！

    本来正常色的瞳孔突然变得血红！

    接着，他那被小刀钉在墙壁上的手，猛的一抽。连同刀子脱离墙壁，朝着樱桃狠狠抓了过去。

    “嗖！”

    樱桃的身体，在黑夜之中闪了闪过了一道残影，她疾然后退，随后一脸惊讶地抬头看向方伯豪。

    此时的方伯豪，哪里还像个正常人？

    他的双眼，不仅泛着血红色的光芒。

    同时他的指甲居然也跟野兽一样，不停地长长。

    就方伯豪现在所呈现出来的这一种状态，西门庆以前也在疯女人的身上见到过。

    只不过，相比起凤女人而言，方伯豪的段位还低了很多！

