    第410章 五个女儿晋级！

    100年前突然横空出现了无量山脉，随后有了域外，从域外里带出来的东西，催生出了武者。

    近些年，又有人从域外里挖到各国古代神话传说中的一些东西。

    无量山脉的出现，肯定是有什么原因。

    至于具体是什么，苏辰现在还不知道，不过，暂时他还没想去探究。

    过好自己的生活就好。

    在他看来，跟老婆孩子们的日常生活，远比去找什么宝物、探究什么秘法要有乐趣得多。

    更何况，他有选择系统在，只要轻松走出选择，就能带全家人一起升级。

    看完希尔顿家族送的赔礼，苏辰选了两份竹简，苏梓涵她们选了很多，抱得满手都是东西，苏一诺说，“早知道有这么多东西，就带个箩筐过来了。”

    恨不得给脚上也绑几株宝草。

    看到这一幕，林镇南笑了，说道：“诺诺，带不了先放在这里，到时候你们回家的时候，让你姥爷租个车，给你们全部带回去。”

    “这些都是希尔顿家族给你爸爸的赔礼。”

    苏家五姐妹大惊喜，“都是给我们家的？”

    “嗯。”

    “那我就不带这么多了，到时候我找姥爷帮我们安排辆车，一起拖回去。”

    苏辰被女儿们一会儿想方设法多装点东西，一会儿又放从裤兜里、鞋子里拿出各种东西放回去的画面给都逗笑了。

    想到要给女儿们提升修为，他找到一盒颜色看着跟黄桃很像的桃子，又是心形状，名为黄心桃。

    吃了之后，可以补充人的气血之力。

    不过效果就是一般般，不像游戏里的吃一颗大蓝，立马就能满槽的蓝都满了。

    吃一颗黄心桃的话，大概可以涨一点点的蓝。

    “涵涵、诺诺、可欣、语桐、小鱼，你们过来，爸爸给你们吃个好东西。”

    “什么东西？”苏一诺第一个跑到苏辰面前。

    苏辰拿起一个黄心桃递给苏一诺，说道：“这个黄心桃不错，吃了它，可以让你晋级。”

    苏一诺拿起桃子，就吃。

    十分相信苏辰说的话。

    苏梓涵她们也跑过来了，纷纷接过苏辰递给她们的黄心桃，开吃。

    林婉雪有些疑惑，因为她认识这黄心桃，不可能可以让人晋级，这要是能让人晋级，希尔顿家族肯定不会送来当赔礼。

    苏辰看到她疑惑的眼神，拍了拍她的肩膀，神秘的笑道：“让我们来看奇迹，这次希尔顿家族，真的是血亏了。”

    “刚才爷爷给我的两份竹简是好东西，现在这五个黄心桃也是好东西。”

    苏爸苏妈他们闻声也看了过来。

    刚看到苏一诺她们五姐妹，他们立马脸上的表情就严肃了起来。

    因为他们发现五姐妹身上的气血之力在暴涨！

    俨然是要突破了！

    难道，真的像苏辰说的，这五个黄心桃，还可以让人晋级？？？

    很快，现实就告诉他们，苏辰说的是真的！！！

    苏一诺突破了！晋级到了一品高级！

    苏语桐突破了！晋级到了一品高级！

    紧接着苏梓涵、苏可欣、苏幼鱼纷纷都突破了！全部都晋级到了一品高级！

    五姐妹惊喜的睁开双眼，顿时就释放了气血之力。

    磅礴的力量掌握在手里，这种感觉简直是太棒了！

    尤其是，她们感觉到自己的下肢骨已经淬炼完成！

    这个时候，就算是跟一台超跑赛跑，她们感觉自己也能跑赢超跑！

    嗖嗖的快！

    当即，她们就兴奋的跑出去体验一品高级带来的震撼了。

    林婉雪他们都被惊呆了。

    纷纷震惊的望向苏辰。

    苏辰笑着指了指刚才装了五个黄心桃的盒子，说道：“这次希尔顿的赔礼还算有点诚意。”

    林镇南哈哈笑道：“辰辰，你真厉害，我看啊，根本就是希尔顿那边的人没发现这五个黄心桃的秘密！”

    “哈哈。”

    “他们要是知道了，估计能被气得吐血，有眼不识金镶玉。”

    林开武哈哈笑着说道：“他们一群大鼻毛，哪里看得懂什么真正的好东西。”

    “这东西，要是说出去，那些有钱人得抢疯了。”

    武者，并不是有钱就能突破成为武者的。

    需要自身的资质符合才行。

    以及还需要后天的各种刻苦修炼。

    所以，很多有钱的大家族，尽管都在开办武馆，招揽武者人才，但是他们最大的希望还是放在自家的子嗣身上。

    因为只有自家子嗣牛逼，才能镇压得住招揽的武者！

    很多有钱人，在得知自己不能成为武者后，甚至开始做各种人体试验，比如，把他们的血液全部换成武者的血液。

    比如，把身上的五脏也换了等等。

    有成功的，也有失败的。

    成功的人的武道之路也会受限，毕竟不是自己的东西，最多到三品武者，就已经是极限了。

    帝都六大家族，能发展至今，都是在早期出现武者的时候，就已经最先踏上了那条登天路。

    如今明面上的那些富人，尤其是根基不深厚的富人，纷纷在想各种办法进入武道。

    因为已经有实践表明，武者的寿命比普通人要强。

    尤其是级别越高的武者，寿命更多。

    传闻，已经有130岁的大宗师，还活在世！而且精神抖擞，胜似壮年！

    延长寿命，也是富人们的最终目标。

    因为红尘太美，他们不愿死去。

    最主要的还是，对于富人家庭来说，家有一老，胜过太多。

    就好比，秦朝，如果秦始皇能够活到130岁，甚至更久，那将会是另外一番光景。

    长生，是人类历史，以及现在科学社会，都在追求的终极目标。

    苏爸苏妈拍着苏辰的肩膀说道：“辰辰，你的眼光真厉害，刚才我们看了一番这些赔礼，除了看到那几本武技和两卷散发出淡金色光芒的竹简特殊外，其他的都没发现。”

    “没想到被你一眼就看出来了这五个黄心桃的厉害之处！”

    林开武已经在发朋友圈了，拍了装黄心桃的盒子，然后发表文字：【这份赔礼，还差点火候，也就是让我家五个外孙女从一品中级，晋级到一品高级而已，你们家肯定还藏着更好的东西，竟然不拿出来当赔礼，真小气！】

    (本章完)

