一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “救我。”妖族神子那厮又呼救，圣体有那么好看？老子都被快被打死了，尔等还有没有一点公德心。

    一句话，把四方人目光皆吸引过去。

    旋即，所有人嘴角都忍不住扯动了。

    妖族神子才是真的惨，已不是人形，就是一坨血肉，每每想重塑身躯，都被战体打回去，画面忒血腥。

    “联手诛灭他。”依旧是凤凰神子那厮，冲杀在前，再次开了禁法。

    其后便是神族神子和魔族神子，以及其他二十几尊神子，一同扑来。

    “嘿！”小九仙不干了，踏上虚天。

    先前不知叶辰身份，现在知道了，自是要帮忙，叶辰对她，是有恩的。

    只是，她方才上去，还未等出手，斜侧里便冲出一黑袍人，震退了她。

    那人诡异，看不清其真容，只知一双眸子枯寂，深邃无比，阴冷无比。

    他也是一妖孽天骄，不显山不露水，却强的离谱，堵住了小九仙去路。

    “天残，你本事见长啊！”小九仙冷笑，对方虽蒙着黑袍，她却认得。

    “帝家九仙，不过如此。”黑袍人戏虐一笑，道则链条外现，缠绕身体，气息滚滚如海，其血脉霸道。

    “小看我，姑奶奶今日必须打哭你。”小九仙大骂，晶莹小手拍来。

    那名叫天残的黑袍人亦是无比强势。

    二人开战，直接斗上了缥缈虚天。

    “看嘛看，打。”龙族神子一声大骂，拎着霸龙刀上天了，要帮叶辰。

    他身后，乃灵族神女，灵族神女后面，巫族神子拎着巫皇战矛上来了。

    还有古族神女和蛮族神子那大块头，也很凶猛的说，顶个顶个火爆。

    他们是上去了，而人群中也冲出不少人，数量对等，恰好也是五尊。

    皆是妖孽级，挡住了龙族神子五人。

    五对五的阵容，一方要帮叶辰挡大敌，一方要斩叶辰，直接开干了。

    轰隆顿起，本就热闹，现在更火热。

    最吊的还是叶辰那边，一挑一帮，愣是挡住了三十尊神子，霸气侧漏。

    杀！

    更多妖孽级神子扑杀过去，并非去救妖族神子，而是皆奔着叶辰去的。

    比起那厮生死，他们更看重圣体。

    叶辰之强，让他们恐惧，三番五次杀不死，足证明他恐怖，他必须死。

    天地动荡了，神通法器，皆铺压向叶辰，铺天盖地，欲一击解决叶辰。

    叶辰冷哼，气血汹涌，撑开了混沌世界异象，开了八卦阵等诸多秘法。

    轰隆声起，漫天攻击无一例外的轰在了混沌界上，将其打的满目疮痍。

    可叶辰终是抗下了，而后豁然抡棍。

    冲在最前的凤凰神子，第一个遭殃，神躯险些被打爆，鲜血洒满虚天。

    神族神子和魔族神子他们也好不到哪去，一个个横飞，一个比一个惨。

    “废物。”仙族神子冷笑，踏天而来，手握仙印，捏成指芒，一指点向叶辰，寂灭冰冷，威力摧枯拉朽。

    “来得早不如来得巧。”暴喝声震天，一雄壮身影如扑至，手拎着雷霆战斧，一斧劈碎了仙族神子神芒。

    那人，仔细一看，可正是夔牛吗？

    他来晚了，中途耽搁了，听闻此番有大战，便杀了过来，还真赶上了。

    “无你事，滚。”仙族神子冷哼，掌指间有篆文流转，一掌融合诸多神通，沉重如大山巨岳，压向夔牛。

    “敢整俺家老七，弄死你丫的。”夔牛牛脾气上来了，登时开了禁法，依旧是霸道一斧，攻杀上前。

    又是俩狠人，直接斗上了缥缈苍穹。

    一是仙族的太子，一是夔牛族的太子，先辈皆有大帝，此乃两个传承的巅峰对决，动静不是一般的大。

    “夔牛也来了，小猿皇那几个货呢？”玄武瞟了一眼四方，并未见夔牛的几个把兄弟，这倒是有些意外。

    “我说，咱几个就这么干看着？”白虎瞟了一眼青龙、朱雀和玄武。

    “老实说，与荒古圣体不是很熟。”朱雀拎着一面小镜子，一边说着，一边梳理着秀发，一个爱美的主。

    “不过，若看某人不爽，那就必须插一脚了。”说着，这娘们儿收了小镜子，一步跨出，加入了大战。

    朱雀一族的公主，还是很凶悍的，瞄准了一人，出手便是盖世神通。

    登时，便有一人喋血虚天，乃是凤凰神子，都不知哪跟哪，就被干了。

    两族虽同族，却自古以来便有恩怨，今日既是赶上了，朱雀当然出手。

    “你找死。”稀里糊涂挨了一击重创，凤凰神子勃然震怒，当即弃了叶辰，直奔朱雀，凤凰仙剑铮鸣。

    “新仇旧怨，一并算。”朱雀很强势，晶莹玉手洁白，却威力无匹。

    “找死。”凤仙儿也持剑杀了过来，巅峰战力爆发，要助皇兄斩朱雀。

    “你要这么整，俺可看不下去了。”白虎太子扭了扭脖子，凑了上来，一掌震退了凤仙，“欺负俺南域没人吗？二打一，你也好意思出手。”

    “滚开。”凤仙秀目怒瞪，杀气横溢。

    “不滚。”白虎摇头晃脑，很不着调。

    “公主莫怕，吾来助你。”有妖孽级神子登天而来，乃一大族太子。

    他之后，又跳出好几个，皆是跑来献殷勤的，有逼不装，天理难容。

    “嘿！”玄武和青龙太子手痒痒了，正愁没理由参与进来，见那几个货这般嚣张，那便有必要干一场。

    几人一语不合，当场开整，战上了虚天，一对一阵容，动静也颇大。

    叶辰挑眉了，一棍抡翻了一个神子，神色愕然的看着四方，漫天皆是大战的身影，整个一个打群架现场。

    萧辰表情也奇怪了，明明是他与妖族神子单挑的局面，咋打着打着动静越来越大，一个个都如打了鸡血。

    一瞬的晃神儿，那被干成一坨血肉的妖族神子，又他娘的重塑了妖躯，疯狂的咆哮着，“救我，救我。”

    他的嘶吼，倒是引来不少妖孽级神子参战，都皆是奔着圣体叶辰去的。

    “血债血偿。”萧辰抡动大戟而来。

    他还是太小看了妖族神子的实力，还真不是一般的难杀，很是经打。

    这一次，他是牟足劲了，不把这厮干成灰不算完，不会给他喘息机会。

    这边，叶辰抡棍又扫翻了一神子。

    这么多人，好似很看重他，但凡杀进来的，都是朝他来的，各个都猛。

    此刻，他单挑的已不是三十尊神子，而是五十尊，一个个皆是仇家。

    说话间，又有一人加入，乃一紫袍青年，眉心有古老印记，不知是哪个势力，亦不知身负何种的血脉。

    可他很强，一剑凌天，斩出一道仙河，霸绝无匹，劈的叶辰蹬蹬后退。

    叶辰心中唏嘘，玄荒果是卧虎藏龙，堪与南帝齐肩的，一抓一大把。

    不过，既是找他作对，他自不会客气，管你是谁，一并给你打回去。

    “那是葬天族的神子吧！”观战的中皇悠悠一声，盯住了与叶辰大战的紫袍青年，“这脉传承，可不弱。”

    “与圣体还差点。”北圣淡淡一声，竟也加入了大战，挡在了虚天一方。

    那片虚天，空间扭曲，有一股隐晦之气显现，很难捉摸，就如幽灵一般，仔细一看，正是那寂灭神体。

    “北圣也想玩玩儿？”寂灭神体幽笑。

    “我很厌鬼鬼祟祟的人。”北圣笑看虚天，“你杀别人，我懒得管，圣体你不能动，他的命，是我的。”

    “那本王今日倒要看看，你有何资格与东神齐肩。”寂灭神体冷笑。

    他的气息，瞬间全无，再次现身，已在北圣身前，一剑寂灭，乃绝杀。

    北圣神色淡漠，一步遁走，晶莹玉手横天，混乱了空间，逼出了对方。

    二人大战就有够尿性了，漫天满地的乱窜，看得人眼花缭乱，知寂灭神体的神通，北圣便不会在一个地方多待一秒，移动的人，最是难杀。

    “你俩稳坐钓鱼台啊！”南帝瞟了一眼虚天，又看向了中皇和西尊。

    “不问世事。”西尊淡笑，只做观战者，佛眸都是清静，就杵在那。

    “以他们的战力，又何须我等帮。”中皇也笑了，并无参与的意思。

    “莫说了，已是习惯了。”南帝轻轻摆手，一步走出，一掌横推出去，藏在虚无空间的一血袍青年逼出。

    “血殇子，百年不见，别来无恙。”南帝饶有兴趣的看着血袍青年。

    “本王还真是荣幸，南帝竟还记得我。”那叫血殇子的血袍青年舔了舔猩红舌头，他有三只眼，皆是血红，气血诡异，忽隐忽现，他的血脉亦是强大，相比之下，不弱南帝。

    “斩我故友，这笔账，今日要算上一算。”南帝眸光冷了，直接开攻，依旧是一掌，虽然平凡，却霸道。

    血殇子三只眼眸也皆寒芒四射，以拳影对抗，竟是一拳轰灭了南帝掌印，他的血脉也尽显，异象频出。

    一击对抗，平分秋色，让四方人惊异，不认得那血殇子，可这恐怖战力，却让他们记住了此人，很强。

    两人斗战波动不小，可谓崩天裂地。

    其他几个战圈，也不是一般的凶猛。

    还不断有人加入，无一例外皆是妖孽级的神子，普通的圣人，都不敢参与，生怕一个不留神，上了黄泉。

    轰隆声震天，这片天地，失了颜色，乾坤颠倒，血雨倾洒，染红世界。

    “老夫掐指一算，这帮后辈不是来听.法的，而是组团来砸场子的。”灵山上，诸多老家伙都意味深长的捋了捋胡须，个顶个儿的神棍。

    “玄荒人才辈出，亦是卧虎藏龙，各大派大族素有恩怨，今日有此场面，意料之中，战体与妖族神子的斗战，只是一个不巧的导火索罢了。”

    “老夫最惊艳的还是圣体，这多人，就属他猛，一挑一帮，够霸气。”