    

    “寒！！！”

    就在方寒躲避着伯尼攻击的同时，忽然一声熟悉的叫声传来。

    温蒂？！

    方寒一回头，就看见温蒂从屋内跑了出来。

    看见方寒被一只巨熊攻击，瞬间就着急的怒意升满。

    如果换成以前，温蒂看到这种情况，也只能缩身不动，让阿比盖尔前去帮忙。

    没办法，手无缚鸡之力的温蒂，那时候能给方寒最大的帮助就是不添乱。

    温蒂心里很清楚。

    但现在的话......

    “阿比盖尔！”

    温蒂对着从屋里出来的妹妹大呼一声，脑海里的想法已经通过心灵传输传导过去了。

    阿比盖尔接受到姐姐的意思后，愣了一下，但随即点头答应。

    随后，方寒就见识到了一幕既视感简直强到让方寒脑门突突的画面。

    只见温蒂前方站定后，阿比盖尔从后面飘上前去，张开双手抱住温蒂，然后整个人就融入温蒂的身体里。

    随着阿比盖尔的融入，温蒂身躯上飘，身上的纹路一浮现，温蒂便睁开眼，取出石矛，脚尖在地上一点，整个人就游向了方寒所在的战场。

    在游动中，温蒂身上的女巫守护保护罩也出现了。

    随后温蒂如同女武神般，顶着保护罩游到了巨熊的背后，趁着巨熊在攻击方寒的同时，一矛挑向巨熊的左腿。

    方寒看着这一幕，胸口的槽已经都快压满了。

    我该怎么吐呢？

    假面来打？还是马猴烧酒？

    这融合既视感太强了吧？！

    这次融合，温蒂显得格外熟悉，看样子平时没少练。

    甚至在变身中就开始攻击，看样子也很清楚自己变身的时候并不是无敌的，也是需要及时反应的。

    方寒看着温蒂在巨熊后面输出的战斗技巧，心里也是颇为惊讶。

    这...这攻击方式好熟悉啊?

    方寒看着温蒂一矛挑开巨熊脚上的厚实棉布，让玩偶体内的棉花全部露出。

    然后矫健的闪开巨熊的挥爪，再次挑动棉花。

    变大后的伯尼虽然变强了，但它的本质还是玩偶，这个是无法改变的。

    只不过，这些棉花在这个时候，已经具备了某种特性。

    至少不是那么好挑出来的。

    所以，温蒂废了好久才将一条腿的棉花挑出。

    而方寒则是配合着攻击另一条腿。

    方寒将他的那条腿挑出后，就一直为温蒂掠阵，让温蒂可以安心的和巨熊战斗，积累战斗经验。

    女巫状态加成的温蒂，身体素质相当于温蒂和阿比盖尔两者的结合体。

    虽然说不上力大无穷，但至少也是强壮人的力量，所以，温蒂此刻的近战能力已经十分不错了。

    加上她还有女巫嚎叫这个技能。

    要不是这个技能是敌我不分的，温蒂刚刚就放出来了。

    凭借着“一体双魂”带来的双线操作和本身自带的“浮空特性”，随着战斗的熟悉，温蒂的战斗技巧越发从容。

    方寒看着温蒂从刚开始的手忙脚乱，到现在借助浮空躲避还能让自己优雅转身的场面，满是感慨。

    温蒂的战斗天赋，，有点高了吧？

    还没打几次呢，一上场就打这么大个的，居然还打出有势来了。

    这天赋，比威尔逊强多了！

    随着温蒂对战斗的熟悉后，在温蒂感觉差不多的时候，直接几矛就将陪自己练习了这么久的巨熊伯尼的腿上棉花挑出。

    而伯尼也因此受到了重创，再也坚持不住变回了玩偶。

    而方寒发现，伯尼变为玩偶后，薇洛发出了一声惊呼，然后便手忙脚乱的从背包里掏出两朵明显烤焦的绿蘑菇吃了进去。

    但看薇洛的情况，正常来说，只要精神恢复后，影怪应该会消失的，但不知为何，薇洛发出了一声惊呼后，取出一根石矛开始在空处挥击。

    挥动的时候，薇洛还发出了痛呼，好像是被什么攻击了一般。

    方寒在看到薇洛的攻击的时候就知道，薇洛的近战经验低的可怜，更别提一个13岁的小姑娘，提着一把快2米长的石矛，她连挥动都费劲。

    应该是影怪来了，之前应该就有影怪，但是被伯尼吸引过去了。

    难怪伯尼刚刚还莫名的挥空了几掌。

    看样子不是挥空，而是在攻击影怪啊。

    现在伯尼变回了破旧玩偶，影怪失去嘲讽目标后，就直接找薇洛了。

    不行，这样下去，薇洛可能会有危险。

    但自己现在是正常状态，看不到影怪。

    一起进入噩梦状态（精神跌破底线的状态）倒是可以，不过，方寒想到了一个更好的方法。

    既可以摆平薇洛的危险，又能消除一点薇洛的敌意。

    只见方寒捡起地上的伯尼玩偶，从背包里取出一个针线盒。

    “放开伯尼！！！”

    一直关注着小熊的薇洛发出了一声稚嫩的少女声线后，就又发出了一声痛呼。

    这傻姑娘是没有木甲还是忘记穿了？

    方寒来不及提醒，现在薇洛还在战斗，应该也没空换装备。

    “小妹妹，跑起来！然后接着你的玩偶，让它去打那些怪物！”

    方寒将伯尼用针线包修复好后，就直接朝着薇洛的方向丢去。

    薇洛听了方寒的话，后退了几步，然后看向天上的伯尼。

    下一秒，还在天上的伯尼发出了一声之前从未发出的声音。

    “滚开！”

    只见伯尼还未落地就直接再次变身巨大玩偶，然后熊爪挥击打向薇洛的正前方。

    薇洛此时后退了几步，然后取出了一个蜘蛛腺体，满脸嫌弃的将腺体吞咽了下去。

    真是条汉子！

    方寒看着薇洛生吞腺体的模样，不禁为这个现在才13岁的小姑娘产生了些许敬佩之情。

    有些性格，是不以年龄大小而被人们所敬佩的。

    而影怪，自然就被伯尼吸引过去了。

    只见伯尼又击打了几分钟空气后，就走到了薇洛的身边呆立不动。

    薇洛看了看方寒两眼，随即从背包里取出2朵烤好的绿蘑菇吃下。

    这次吃下绿蘑菇后，没有什么幺蛾子，伯尼也变回了玩偶被薇洛抱在了怀里。

    薇洛看着方寒，脸色挣扎了一下，随后，走进方寒前3米的地方，低声说了句。

    “谢...谢”

    好家伙，要不是我耳朵尖，差点没听到。

    方寒看着一脸别扭的薇洛，心里也不是有多在意。

    先不提这小姑娘才13岁的年纪，方寒提不起心思和她斗气。

    二是，本来方寒就清楚，来到这里的人大部分都有点精神方面的问题。

    嗯，温蒂也不例外。

    所以，方寒也都早有心理准备。

    包括方寒自己，其实他的心理也没多正常，上个世界，差点就想养女丧尸了。

    也算是丧心病狂的存在了。

    大家都是病友嘛~互相谅解~        

