    

    话说到一半，诺曼大师就愣住了。

    短暂的火焰特效之后，现场的火光和烟尘都散去了，一切恢复了平静。

    已经起身准备逃命的观众们，这会儿也发现自己被耍了，都呆呆站在原地，面面相觑，一时间还有些回不过神来

    可洛晨曦的大秀，却非常紧凑的继续了下去。

    火焰的灯光特效消失之后，T台上的光影呈现了另一种效果，刚才如梦幻般的场景，似乎也随着那场大火被燃烧殆尽，成了一片焦土和废墟。

    而就在这废墟之上，方子茜再次登场了。

    这一次，她身上穿着的依然是带着东方奇幻元素的服装，但是，裙摆下方却缺失了一块，从那微微发黑翘起的边缘可以看出，这一块显然是被烈火烧灼之后留下的痕迹。

    这如同被烧灼的残缺，硬生生将原本仙气十足的裙子撕裂了，仿佛是完美的瓷器被敲出了一个缺口。

    看到这条裙子，不少人都暗自唏嘘。

    方子茜一路走来，在定点位置停了下来，微微曲腿，那块烧焦的布料沿着她修长的腿，向上撩起了一点。

    方子茜的长腿上，也用阴影画出了烧焦和烫伤的痕迹，似乎是从废墟中走出的女神，引起了无限遐思。

    就在众人想要看清楚一点的时候，方子茜却是果断的一个转身，另一边完整的裙摆被她带了起来，瞬间遮挡了所有的视线。

    嘉宾们这才陡然回神。

    回想起刚才的画面，都有些失神。

    因为他们忽然发现，这些被烧焦的痕迹，看起来似乎是一种残缺，然而，正是这种不对称和破坏感，赋予了这些时装别样的魅力，让那些模特仿佛浴火重生一般，活跃在T台上。

    所有的人都眼睛发直，傻愣愣地看着台上。

    直到这个系列的时装全部展示完毕，所有模特都下了台，众人才如梦初醒。

    很多人到了这个时候，才反应过来刚才到底发生了些什么。

    瞬间，整个秀场都沸腾了起来。

    洛晨曦这样的操作，是所有人事先都没有想到过的。

    “我去，这这这……这太神奇了吧？我刚才真的以为是发生火灾了，我还在想着逃命呢，没想到……这只是洛晨曦设计的大秀场景而已……这什么神仙特效，我服了……”

    “这技术真的太流弊了，这是现场特效，不是做过后期的电影特效啊，为什么能够这么真实！洛晨曦到底在大秀上投了多少钱？”

    “太刺激了，简直是身临其境……”

    “你们都专注错重点了，灯光特效是厉害，但是，更厉害的不是洛晨曦的设计吗？”

    “没错，刚才那个开场模特出来的时候，我都惊呆了，那身材、那气场、那气度，配合她身上的那条裙子，还有刚才的特效，我真的以为是从烈火中走出的女神，我差点就给她跪了，真的！”

    “太厉害了，我第一次发现，烧焦的衣服竟然比完美的衣服更加性感。”

    直到背景音乐陡然一变，现场才再度安静下来。

