
学校，校长办公室：

江清柠坐在椅子上，瞥了一眼旁边站着毫不半分悔意的儿子，她这三天两头就被校长约来喝茶，都快和校长混成至交好友了，还真是全拜这小子所赐啊。

沈慕清知晓母亲正在打量他，秉持着哄好母亲就能横行全家的原则，他噗通一声跪下，跪的那叫一个干净利落。

江清柠见他又来这一招，冷哼一声，“给我起来，不要以为同样的招数在我这里还有用，一跪下，我就得原谅你一次两次无数次，你父亲说的没错，慈母多败儿，我今天必须要——”

“妈，是他们先打我的，你看我的手，你看我胳膊，都是淤青，我是被逼着才动手的。”沈慕清委屈的掀开袖子。

江清柠本是不以为意的瞧了一眼，就这么一眼，她就像是被什么东西给扎了一下，心疼的她紧紧的握着自己孩子的手，不敢置信道：“谁打的？”

沈慕清抽了抽鼻子，“那些人下手可狠了，专挑看不见的地方动手，把我打得满地滚，我可是答应过母亲您的，我绝不再闹事，可是我不还手，今天躺在医务室里的人就是我了。”

江清柠将孩子扶了起来，“真是欺人太甚了，校长，今天我们沈家必须要校方给一个交代！”

沈慕清悻悻的站在母亲身后，幸好他早就留了一手，在进校门前，狠狠地自己掐了自己几下，这如假包换的伤，谁敢质疑他才是被殴打的对象呢？

校长有些哭笑不得，他可是亲自去医务室瞧了瞧受伤的几个学生，一个个被打的鼻青脸肿，还有一个断了胳膊，已经被送去医院接骨了，如果说他们殴打了沈慕清，鬼才会相信这话。

江清柠加重语气道：“校长这样沉默，是打算让我儿子白白受了这种委屈？”

“不是不是，我们会调查清楚的，如果沈慕清同学真的受到了伤害，我们一定会一视同仁对施暴者做出处罚的。”校长擦了擦额头上的冷汗。

“我也不会为难学校，就交给学校好好处理，我希望校长能给我一个满意的答案。”江清柠提着包包便出了办公室。

沈慕清亦步亦趋的跟在母亲身后，小心翼翼的说着：“妈，您不会把今天这事告诉爸吧？”

江清柠斜睨他一眼，“别以为我不知道你心里在盘算什么，如果被你爸知道你在学校里又打架了，今晚上回去，皮都得给你抽掉。”

沈慕清挡在母亲身前，拉着她的胳膊撒着娇，“妈，我也受伤了，你看我胳膊，你看我腿，你看我——”

“得了，我难道还能眼睁睁的看着自家儿子被打吗？这事我不会告诉你爸，但这几天你得给我老实一点，别再闯祸了。”江清柠叹口气，轻轻戳了戳比自己高出一个头的儿子，“爱萌也进学校一个月了，你别没事就去欺负她，知道吗？”

沈慕清点头如捣蒜，“我不会欺负她的。”

江清柠看着说的如此信誓旦旦的儿子，从小到大，你欺负人家的时候还少吗？

“妈我得回教室上课了，您放心，这次月考我一定会努力的。”

江清柠瞧着孩子急匆匆的样子，忍不住提醒道：“好了慢点跑，别摔着了，晚上妈给你做你喜欢吃的饭菜，早点回家。”

沈慕清并没有着急回自己的教室，而是绕了一圈特意跑进了高一教学楼，驾轻就熟的靠在了七班的教室门口，瞧着第三排中间位置的某个身影，嘴角轻扬。

不得不说，女大十八变，这丫头好像白了不少，小时候黑黢黢的，那么可爱，怎么就忽然长白了呢？

“叮铃铃……”下课铃声响起。

陈爱萌一出教室门就看见了靠在墙壁上笑靥如花望着自己的家伙，迎面走上前，道：“我看到阿姨来学校了，你又闯祸了？”

沈慕清得意的扬了扬头，“只要被传唤的不是我爸，我就能逢凶化吉。”

“你迟早要把自己玩脱。”陈爱萌绕过他往楼梯间走去。

沈慕清紧随其后，“你这是要去哪里？”

“我去哪里为什么要告诉你。”陈爱萌朝着他吐了吐舌头，“你这一天天的也不回教室，你还想再复读一年？”

“有些天才是不需要一天天的泡在书里，那是死读书。”

陈爱萌长叹一口气，也不知道他是怎么厚颜无耻说出这句话的。

“你手里拿着什么？”沈慕清趁其不备抢了过来。

陈爱萌仓皇中想要抢回来，又蹦又跳的，“哥，你还给我。”

沈慕清瞧着信封上的爱心，一语道破，“这是情书啊。”

陈爱萌窘迫的捂住他的嘴，“你别乱说。”

“给我的？”沈慕清想都不曾多想，直接撕开。

“不是，不是给你的。”陈爱萌卯足了劲儿才把书信给抢了回来，“你怎么能随便拆别人的东西。”

沈慕清眉头轻蹙，“不是给我的？那是给哪个小子的？”

“反正不是给你的。”陈爱萌转过身，不予理睬。

沈慕清挡在她面前，“你这是背着我红杏出墙了啊。”

陈爱萌诧异，“你在胡说八道什么？”

“给谁的？”沈慕清非得去把这小子给抽筋剥骨了。

陈爱萌轻咳一声，“我不能告诉你，这是我的秘密。”

沈慕清忍着火，稍显和颜悦色的说着：“你们这些小女孩很容易被男人表面欺骗，哥替你看看这封信，如果写的不对，那岂不是得闹笑话？我毕竟也算老手了，我替你改改词，说不定，对方一瞧就对上眼了。”

陈爱萌半信半疑道：“你别骗我。”

“哥什么时候骗过你？”沈慕清趁着她分神的瞬间立马将信封抢了过来，然后快狠准毫不拖沓的打开。

陈爱萌凑上前，“哥觉得写得如何？”

沈慕清朝着她伸出右手，“差一行字，我给你填上，保证对方一眼就能看穿你的意图。”

陈爱萌递上笔，“你别乱写啊，这可是蒋——”

沈慕清提笔一挥，写得那叫一个行云流水酣畅淋漓。

汝为天鹅，吾为蟾，千思百梦，求一餐！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847584"  chaptername="女孩子的情书">加入书签</a>
</div>
