    乌云遮蔽夜空，稀疏的星光点缀着黑暗天幕，唯有一轮弯月映照着繁华的城市。

    鳞次栉比的高楼大厦绵延矗立，如同钢筋水泥浇铸而成的钢铁森林，在皎洁月光的映衬下，仿若一头匍匐沉睡的庞然巨兽。

    寂静的夜空之下，再次披上红色恶魔战衣的夜魔侠，身躯低伏在一栋大楼的顶端，极其发达的超级感官代替人类的双眼，俯瞰着这座笼罩在夜色中的喧嚣都市。空气中无数的长短声波震荡传递，汽车的喇叭声、行人的交谈声、甚至是冷风呼啸的声音，全部化为各种各样的信息被接受。

    这些复杂琐碎的信息碎片，被夜魔侠转化为脑海中的清晰画面，他的身子半蹲在大楼顶层，犹如蛰伏的狩猎者，声音低沉的说道：“很多人……那栋大楼里至少有数百人，他们分布在不同的楼层，下层的人最多，手合会的忍者也在其中，这些人的心跳很慢，最容易分辨。”

    虽然双目失明，但是异于常人的敏锐感官，使得夜魔侠的行动丝毫不受影响，他通过另一种奇特的方式观察着世界。

    耳麦中响起“滋滋”的信号声，一个浑厚的声音传来：“炸药安装好了，大概有三十个爆破点，同一时间启动的话，这栋大楼会像沙滩上的城堡一样，boom！一个大浪就能摧毁殆尽！”

    精通爆破突袭的惩罚者，早已偷偷地潜入进中城圈金融公司，安放制作的定时炸弹。这是他制定的计划，全凭四个人无法应付手合会的忍者大军，所以一不做二不休，干脆把这栋大楼炸掉，一举捣毁敌人的老巢！

    “根据我打听到的消息，亚历珊德拉已经很久没有出现过了，丹尼-兰德应该被关在地下空间，就是那个挖出来的大洞下面，手合会挖掘的龙骨也在那里。”

    杰西卡站在人来人往的街道上，双手插在衣服口袋里，像是无所事事的流浪汉，对面矗立的大楼就是中城圈金融公司，也是手合会的秘密巢穴。

    他们一行人已经从棍叟的口中得知了手合会的真正目的，也知道丹尼-兰德之所以被抓走，是因为其昆仑铁拳的身份，不过更让他们感到吃惊的，是这片靠近曼哈顿的繁华区域下面，居然埋葬着一条远古生物的尸骨遗骸，手合会所做的一切就是为了把它从地下挖掘出来。

    “感觉卷入了三流的漫画故事里，邪恶的反派为了长生不老，不惜毁灭一座城市，而我们仅仅只有四个人，却要不自量力去阻止他们的恐怖阴谋。”

    杰西卡嚼着口香糖，无奈地自嘲着，她只是接了个调查失踪的任务，帮一位家庭主妇寻找她失踪已久的老公，结果却卷入了邪恶组织的阴谋漩涡。

    这种莫名其妙的展开，让这位能力非凡的黑发女郎感到相当不爽。

    “除了私家侦探以外，业余兼职一下女英雄也不错啊。”卢克-凯奇的调侃声音从耳麦里传来。

    四个地狱厨房的街头英雄，经过了几天的精心准备，已经整装待发，他们决心在今晚救出丹尼-兰德，摧毁手合会的巢穴！

    …………

    中城圈金融公司，会议室。

    高夫人，村上，索旺达，搏徒四人先后到达，他们收到了艾丽卡的消息，声称丹尼-兰德已经打开了地下的那扇门，所以邀请他们前来商量如何把龙骨遗骸挖掘出来，然后运送到安全的地方。

    四人相互对视，进行着眼神之间的隐晦交流，最后还是村上打破沉默：“我与矢志田制药关系密切，可以先将龙骨运送到日本。”

    高夫人点头赞同，她在日本同样有着颇为深厚的根基，只是势力远在非洲大陆的索旺达和向来单打独斗的搏徒有些迟疑，随着亚历珊德拉的死亡，手合会原本的五大派系已然瓦解，每个人心中都开始蠢蠢欲动，想要成为唯一的领袖。

    艾丽卡坐上那个位置，只是暂时性的权宜之策，四个人中无论是谁都不会愿意，让黑空来掌控手合会。

    “你们商量好计划吧，那扇门已经开启，随时都能进行龙骨的挖掘工作。”艾丽卡一副无所谓的冷淡表情。

    她冷冷地打量着坐在会议室中的四人，眼神中闪过一丝寒光，心中那股凛然的杀意，变得愈发浓郁。

    “你今晚调动了手合会的众多忍者，是准备展开什么大行动吗？”素来沉默寡言的搏徒出声问道。

    其余三人也将视线转投到艾丽卡的身上，他们也在一直暗中提防着黑空，担心对方为了掌控手合会的大权，会骤然动手，把他们除之而后快。

    “我们和K先生达成了合作，他准备借助手合会的力量，清理一下地狱厨房的黑帮势力。”

    艾丽卡轻描淡写道，凌厉的目光扫过，原本提出质疑的搏徒眼睑低垂，不再多说什么，他只是心里有些警惕而已，仔细一想，现在龙骨还未挖掘出来，即便对方要动手也不会趁着这个时候。

    老谋深算的高夫人凝视着艾丽卡，她总觉得这位黑空身上，似乎发生了某种奇异的改变，让她心中隐约有些不安。

    会议室四人各怀心思的时候，尖锐的警报声突然拉响，嘈杂沸腾的声音在大楼内部响彻，艾丽卡脸色一变，冷声道：“有人入侵！”

    “肯定是地狱厨房那群不安分的家伙！”村上面色阴沉，他可不想在这个关键时刻出岔子。

    紧接着，担任守卫工作的精锐忍者汇报了情况，夜魔侠等人一路闯进了大楼，正在往地下空间冲去。

    听到这个消息的众人，猛然起身，眼中带着愤怒、焦躁的情绪，唯有高夫人还能稍微保持平静。

    “刚好把他们一网打尽！”索旺达目光阴狠，他早就想彻底铲除夜魔侠那帮人了。

    搏徒附和道：“这些人既然盯上了我们，就让他们知道招惹上手合会要付出什么样的代价！”

    村上率先走出了会议室，带领着手下的忍者向着地下空间赶去，这种重要的时候，龙骨遗骸可不能有半点闪失，那关系着自己的生命，以及手合会的未来！

    其余人也纷纷跟上，艾丽卡迈动着步伐走在前列，嘴角微微翘起，就像肖恩预料的那样，大幕已经拉开，好戏即将上演。