    第54章 我要尿尿

    “啊，唱歌吗？”

    一时间赵婷婷有些不知所措。

    他看向端坐着的这些宝宝们，让他唱歌的不是别人，就是陈渊。

    陈渊挤出一分微笑，显得是那么的人畜无害，其他同学则一脸乖乖坐在椅子上。

    说实话赵婷婷有那么一些意外，毕竟这才初来乍到，就让她这个老师给他们唱一首歌，这个小孩子还真的是挺活泼的呢。

    赵婷婷也没有拒绝。

    “那好，我现在就给各位小朋友唱一首歌，小兔子乖乖怎么样？”

    “好！”

    一听老师要唱歌，其他小朋友都开始鼓起了掌，反倒是陈渊翘着二郎腿倚靠在椅子上，仿佛是皇帝欣赏小妾的舞姿一般。

    那家伙不要太过于惬意了。

    赵婷婷清了一下嗓子，便开始唱起来。

    只不过刚唱到一半却被陈渊打住了。

    “老师，小兔子拔萝卜，可不是这么唱的啊。”

    “不是这么唱的吗？”

    婷婷有些呆呆的，这都什么跟什么，她当幼师好歹也有些年头了，小兔子乖乖可也是唱过不知多少遍，自许自己一个字都不会错，然而这个小朋友居然说她唱错了……

    陈渊重重的点了点头，小脑袋瓜摇的就像波浪鼓，似乎如同一个老师一般为赵婷婷指点起了迷津。

    “老师，小兔子拔萝卜应该是这样唱的。”

    “两只老虎爱跳舞，小兔子乖乖拔萝卜……”

    一首动听雷人的DJ，就这样从陈渊的嘴里说了出来。

    赵婷婷已经被颠覆了三观，他都不知道自己该说些什么了。

    这也太离谱了吧。

    他没想到真正的小兔子拔萝卜居然是这样唱的，这不是抖音上最火的歌曲吗？

    突然觉得陈渊宝宝有点不一般，毕竟他才三岁呀，正是天真烂漫的年纪，为何从陈渊身上看到了那么一丝老成呢？

    毕竟其他的孩子都是乖巧听话，唯独他像是有多动症一样，但你要说他不讨喜，实际上也没有，相反，在这么多的学生当中只有陈渊带给赵婷婷的印象才是最深刻的。

    基本上早课就是教他们认一些字，做一些比较复杂的算术题，才是第一天，所以也不会有太过沉重的课余量。

    中午睡觉时间到了，小朋友们被带到了一间专门用来睡觉的房间。

    那供他们睡觉的床铺已经被整理好，不说有多么的豪华，但是至少那些床和盖的被子可都是极其的高端以及舒适。

    “好了，小朋友们，都找到自己的床位开始睡觉了。”

    赵婷婷发话了，其他的小朋友都是乖巧的来到了属于自己的床。

    唯独陈渊一直站在赵婷婷身边，始终没有离开。

    “嗯，陈渊宝宝，你为什么还不去睡觉呢？”

    赵婷婷蹲下身摸着陈渊的小脑袋，问了起来。

    陈渊覆手而立，长出了口气。

    “唉，人生的时间本来就有限，却还要用在睡觉这种没有意义的地方……”

    赵婷婷：……

    在某一瞬间赵婷婷怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    陈渊，

    一个三岁的小孩居然说出了这种有些高莫测的话！

    好吧，

    虽然确实算不上高深莫测，但这也不是他一个三岁的孩子该说出来的呀。

    “老师我想尿尿了，你可以带我去尿尿吗？”

    还未等到婷婷做过多的思考，陈渊便是向她提出了尿急的要求。

    赵婷婷很快就反应过来，点了点头，牵着陈渊的小手来到了厕所。

    站在厕所的门口，赵婷婷对陈渊说道。

    “自己进去尿吧，尿完了赶紧出来。”

    “老师你可以和我一起进去吗？”

    陈渊这话让赵婷婷脸色有些通红。

    “这怎么行？那可是男厕所呀，老师是女生可不能进去的。”

    “唉，”

    陈渊再一次叹了口气，“老师我只是一个三岁的小孩子而已，这又有什么关系呢？”

    好像还真的是那么回事……

    赵婷婷左右看了看，四下无人，便咬咬牙，拉着陈渊走进了厕所。

    “好了，你快点尿吧，尿完了咱们就赶紧走。”

    赵婷婷已经开始催促了起来，毕竟多待一秒都让他有一些难堪。

    那怎么说人家也是一个20来岁的小姑娘呀。

    而且还是城里人，多多少少有些脸皮薄。

    只是等了半天都没见到陈渊有动静，刚准备询问为什么不尿尿，谁知道陈渊居然主动开口。

    “老师，可以帮我脱裤子吗？”

    啊，帮你脱裤子？

    好家伙，赵婷婷现在已经是感觉脑袋都有些慌了，她不知道该说些什么。

    自己一个黄花妙龄的大闺女居然被一个三岁小孩要求帮忙脱裤子！

    虽然作为一名幼师，这是她的职责，可主动要求加上陈渊的理所当然的语气，让她觉得有那么一些惊讶。

    “我在家都是别人帮我脱裤子的。”陈渊还哼唧了两声呐。

    这个别人不是其他人，正是宋思思。

    陈渊只要尿尿，那没人的时候，就是一个人解决，总不能憋死。

    但是宋思思如果在身边都是她亲自带陈渊去厕所，然后帮他脱裤子尿尿，一切水到渠成。

    用宋思思的话来讲，少爷可是金贵之人，那各方面细节都不能落下。

    陈渊一开始其实是拒绝的，但是慢慢的就习惯了，而他之所以要赵婷婷这样做并不是为了其他的原因，而是想逗逗她。

    赵婷婷似乎下了很大的勇气。

    好吧！

    不就脱个裤子嘛，一个三岁小孩怕什么！

    她开始把陈渊裤子给脱了，可是陈渊还是没有放过她。

    “老师可以帮我吗？”

    赵婷婷感觉自己要晕过去了，这这算什么要求啊！

    简直要哭晕在厕所了，自己算不算是被一个三岁小孩给调戏了？

    上个厕所帮忙脱裤子可以理解，可是你尿个尿还要我帮你！

    赵婷婷卯足了一口气，有些不太高兴的批评陈渊。

    “陈渊宝宝，这种事情你应该自己做哦，可不能麻烦别人的。”

    陈渊又是长叹了一口气。

    “唉，终归是习惯的呀，女人果然都是骗子，明明我在家里还有人帮我的。”

    “在家里也有人帮你？”

    赵婷婷没办法去想象，不过也能够理解，像这样的孩子，那出生名门，家里肯定是有保姆的。各种宠溺溺爱，自然也不会少尿个尿让别人来，简直不要太容易理解。

    甚至她还可以猜到，陈渊在吃饭的时候保姆都是亲自喂他。

    (本章完)

