    花了半天的时间，碳炉就被建造出来了，建造的相当完美，徐宁都不得不佩服，将作监里的这些工匠们，乃是真正拥有大匠之心的。

    当然，碳炉的完美建造，也离不开儒生们的努力，先前听到徐宁布置给他们时，个个还一脸惊讶的表情，但看到徐宁果真就甩手不管了之后，顿时便认真了起来。

    建造的过程中，不停举着黑板上的图样，好几次都是叫停了工匠们，拿着绳子不停丈量着，生怕中间忽略了某个细节似的。

    早上来将作监时，身上穿的干净儒袍，此时，早就没了原来的模样，上面沾满了点点的泥泞，像点缀的朵朵梅花似的。

    脸上也是沾满了泥点，可即便如此，当看到眼前的碳炉，得到徐宁的认可后，目光中便顿时露出难以掩饰的激动神色。

    这可是他们长这么大，头回亲自参与建造的东西，心里的那种成就感，简直是无法言说的！

    而反观程处默几人，此时，个个都是蔫头耷脑的模样，刚刚在建造的过程中，他们几个全都是一脸茫然的神态，根本就不知道自己该做什么。

    这些人，之前可都是十分骄傲的人，向来都把面子摆在第一位上，时常都是一言不合，就要拎拳头打人的家伙！

    可此时，看着儒生们激动的互相击掌时，几个家伙的脸色铁青，拳头握得紧紧的，可一时间，却是不知道到底该要揍谁才好！

    徐宁将几个家伙的反应看在眼里，却是装作什么都不知道的样子，几个骄傲惯了的家伙，能遭到这样的打击，也不失为一件好事情的！

    碳炉既然造好，那下一步就是往里填煤炭了，这事儿，却必须要靠徐宁自己来，但在这过程中，还是不忘给身后的几人讲解着。

    炼制焦炭的过程，其实就是用高温烘干普通煤炭中的焦油，在密闭的环境下，跟蒸馏的原理差不多一样。

    徐宁让工匠们，挑选出体量相当的碳块，一块块的码到刚刚建成的碳炉中，然后，便是选取颗粒的煤炭，沿着碳炉边缘浇灌下去。

    最后，等封好炉口之后，便在下面的炉口中点燃炉火，片刻的时间，碳炉中便冒出一股浓浓的黑烟！

    “好了，等明天过来，就可以做冷却处理了！”做完了这一切，徐宁这才拍拍手，从架子上下来，冲着长孙无忌等人说道。

    焦炭烧制的过程，还需要一点时间，等明早过来后，也就差不多烧好了，到时再做冷却处理，剩下的便是真正的焦炭了。

    临走的时候，徐宁的目光，忽然极为自然的看了一眼，那边角落里堆积如山的生铁，突然冲着长孙无忌问道：“那都是生铁吧？”

    “…对！”长孙无忌没想到，徐宁的注意力，会突然放在那些生铁上，闻言后，先是微微一愣，随即，便点了点头老实的回答道。

    “哦！”徐宁闻言，不由的轻哦了一声，随即，便不由的挠挠头，继续一副随意的语气，道：“那不知道能不能送我一些？”

    “这个某家怕是做不了主的！”听到徐宁这话，长孙无忌的脸上，顿时便又露出职业的微笑，冲着徐宁道。

    但这话落下时，却又好奇的望着徐宁，一脸纳闷的问道：“那些都是无用的生铁，徐院长要来作甚呢？”

    “没什么啊！”徐宁听到长孙无忌这话，脸上顿时露出失望之色，禁不住叹了口气道：“只是忽然心血来潮，想带回去看看，能不能做个啥，既然如此，那就当我没说吧！”

    说完了这话，徐宁顿时叹口气，而后，便果真转身，十分干脆的向外面走去，但刚走了两步，身后就传来了长孙无忌的话：“算了，既然徐院长开口了，那就某家做一回主吧！”

    听到长孙无忌的这话，徐宁差点都要笑出声来了，但还是极力控制着情绪，转过身望着长孙无忌道：“不会给你带来麻烦吧！”

    “无碍的！”听到徐宁这话，长孙无忌顿时笑了起来，目光望着徐宁道：“反正这些生铁堆在这里也是无用，徐院长既然想要，那就尽管请便吧！”

    徐宁等的就是长孙无忌的这话，此时，一听长孙无忌这话，立刻便转过头，冲着身后的尉迟宝琳道：“听到没宝琳兄，还不快去找车！”

    “找车？”徐宁的这话落下，不光是面前的尉迟宝琳等人，便是身后的长孙无忌，表情都是禁不住一愣，这话的意思，好像胃口还不小啊！

    “你…你要这么多作甚啊！”长孙无忌的心里，此时真的有些后悔了，方才以为徐宁要的不多，又不愿看到徐宁失望，这才满口答应了下来。

    “是不是想反悔？”徐宁的目光，直直的望着长孙无忌，直接了当的开口问道。

    长孙无忌的目光，便也盯着徐宁，他忽然发现，他好像中了徐宁的计，刚刚那一脸的失望，只怕是故意做给他看的吧！

    然而，当着这么多的人，话都已经说出去了，再想当场反悔，却是真的拉不下脸，再说了，也不过是堆无用的生铁而已！

    尉迟宝琳平时憨憨的，可在这种时候，却是动作相当麻利，生怕时间长了，长孙无忌会反悔似的，转眼间，就不知从哪借了辆牛车过来。

    满满一车的生铁，徐宁简直笑开花了，这得铸造多少炉子啊，简直赚大发了！

    旁边的程处默，看着徐宁一脸财迷的模样，不由的翻了翻白眼，在场的所有人中，恐怕只有他是最早猜出徐宁意图的人了。

    只是，他却猜不到，徐宁到底准备怎么坑他阿爷们！

    满满的一车生铁，被堆在了格物院的角落里，弄得王孝通一脸的蒙圈，都不知道徐宁弄回这些有啥用，还怪占地方的。

    徐宁却是笑而不答，等过些日子，他准备在格物院建个小高炉，到时用这些生铁，再翻砂铸造出火炉出来，那就等着数钱数到手软吧！

    一夜无话，到了次日早上时，徐宁便又带着一众人，浩浩荡荡的直奔将作监大院，到达的时候，长孙无忌又是提前到了，只不过，脸色却是没昨日那般友善了。

    烧制了一夜的碳炉，此时，早就已经熄了火，但温度却是高的吓人，即便是隔着碳炉很远，都能感受到扑面而来的那股热浪。

    “开炉吧！”徐宁查看了一下，上面的封口，感受着从炉中散发出的热浪，顿时便冲着工匠们点点头，神情凝重的说道。

    听到徐宁的指示，早就准备就绪的几名精壮汉子，立刻便打开了下面的炉口，将里面发红的煤炭，一点点的掏了出来。

    刚刚从密闭的碳炉中，掏出的煤炭，刚一接触外面的空气，立刻便发出‘嘭’的一声，窜出一簇明火出来，但随即，就被一勺冷水给浇灭了！

    刚从碳炉中掏出的焦炭，里里外外都是赤红一片，需要长时间的冷却处理，但徐宁却是等不及了，命人将其中的一块焦炭放到这边的小灶台后，便让人开始拉动风箱。

    那赤红的焦炭，经风箱的鼓动之后，立刻便冒出几簇蓝色的火焰，片刻的时间后，小灶台周围的温度，便开始逐渐的升高。

    将作监里的工匠们，都是多少年的工匠，感受着灶台周围，渐渐升高的温度时，一个个的脸上，顿时露出震惊的神色。

    这样高的温度，可是之前他们从没遇到过的，之前还有些半信半疑的心，此时，便彻底的疑心尽去了！

    徐宁便让他们，将之前的钢板取来，投入到蓝色的火焰中，等到彻底赤红后，便放到打铁的工作台上试着锻造。

    结果，之前工匠们，无论如何都奈何不了的钢板，这一刻，竟是轻轻松松一锤下去，就让钢板有了明显的凹陷。

    “成…成了！”看着年老的一名工匠，看着钢板上明显的凹陷，当场便激动的大叫起来，而其他的工匠们，也都在这一刻，爆发出惊喜的欢呼声。

    “幸亏是徐院长啊！”从进门就一直沉着脸的长孙无忌，直到这一刻，脸上的阴霾尽去，眉眼里露出了惊喜的神色，至于被徐宁骗去的那些生铁，则被直接抛在了脑后。

    “院…院长，小老儿现在要包钢了，你看有没有可嘱咐小老儿的呢！”此时的工匠们心里，早就将徐宁视为神一般的人了，年老的工匠，更是过来谦虚的冲徐宁讨教起来。

    包钢法是锻造兵器中，最为重要的一个步骤，因为越好的钢材，柔韧性就越差，而在外面包一层低碳铁，则正好弥补了钢材的柔韧问题。

    “这方面你才是行家，你老说了算！”老头儿既然能说出包钢，那就说明懂得包钢的技术，徐宁也就不必再去指导了，于是，便客气的冲老头儿说道。

    年老的工匠，得到了徐宁的夸赞，顿时笑的眉眼展开，转过身时，便开始指挥着徒弟们，开始给钢板包钢。

    约摸一个时辰后，一把包过钢的唐刀，便顺利的锻造出来，就等着最后的淬火处理了，这同样也是锻造兵器不可或缺的一步！

    只是，当年老的工匠，亲自将刀刃侵入淬水当中时，在场的所有人，脸色都是刹那间一变，更有甚者，则是直接转过身，‘哇’的一声便狂吐了起来。

    “是尿液吧！”徐宁的脸色有些发白，胃里更是翻江倒海的，那股浓浓的尿液味道直冲鼻窦，让他都有种想狂吐的冲动，但还是阴沉着脸，咬牙问道。

    最后的淬火处理，用的淬水一般都是盐水，但他没想到，将作监的这帮工匠，直接就用上了尿液，而且，还是马尿！

    特喵的，早说啊，早说他就带着盐石过来了，这不是坑人吗！

