    

    “什么？是Ace先生从国外打电话来吩咐的吗？不是他让我们这么做的吗？这个舒歌是傅南霆身边现在最亲密的人啊。”几个下属不解。

    “现在，临时有了变化。上头得知了Ace的行为，刚刚打电话阻止了。”

    上头？几人一听便知道，奚爷所谓的上头，是指黑道联盟目前背后的大首脑。

    也是他们从未见过的最上层大BOSS。

    别说他们，就连国际上几个大帮派的当家都不曾见过这位首脑的庐山真面目。

    这些年，唯有Ace与这位首脑在私下密切联系。

    据说奚爷都也只见过一面而已。

    这般一听，也都不敢造次，纷纷垂头，不再动作。

    —

    意识朦胧间，舒歌看见四面都是白色墙壁。

    视线没了焦点，刹那有些雪盲症。

    许久，才聚了焦。

    周遭的环境是病房。

    而不是天堂。

    所以，她安然无恙了？

    那些人，为什么会放过她？

    刚咳了两声，就听见夏婉淑扑到了床边：

    “小歌！”

    又随手按响了床头的急救铃。

    她看见妈担忧的脸庞浮现在视线中，喉咙一咔，才沙哑出声：“妈妈……”

    夏婉淑将她搂入怀里，”摸着她的头发：“好了，没事了，没事了。”

    语气充满后怕。

    与其说是在安抚女儿，不如说是在安慰自己。

    正这时，医生进来了，为舒歌稍作检查一番，确定无碍，才离开。

    舒歌见医生走了，才直身：“妈，我是怎么被发现的。”

    夏婉淑调理了一下情绪，才开口，一说起这事儿，还心有余悸，声音仍是发颤：

    “有人在郊区的路上发现了昏迷的你和……倾舞，然后报了警。我和你哥赶到医院时，心脏都快跳出来了，幸好你没事，放心，给你检查过，宝宝也没事。”

    舒歌舒了口气，这才知道，自己从昨天被发现，到现在，已昏睡了一天多。

    而商梓慎，也被人在海岸边发现了。

    被捅了一刀的他并没死，但在审讯过程中，之前的连环凶案败露，此刻，正被关押在警厅的羁留病房。

    又蓦然凝结呼吸：“舒倾舞呢？”

    夏婉淑脸色越发是苍白：“她肚子被人剖开了，胎儿被活活挖了出来……被送到医院时，大出血，险些救不活，不过，也算她命大，到底还是挺过来了，这会儿跟你在同一个医院，正在重症监护室里，还没过危险期。”

    言语间，心惊肉跳，却又夹杂着几分解恨。

    商梓慎在羁留病房那边已是交代过了。

    原来，是倾舞利用他，想要对女儿杀人灭口，谁想自己也被牵连其中。

    在商梓慎对女儿动手前夕，被人袭击。

    女儿则和倾舞被另一帮人带走。

    倾舞被那帮人开肠破肚，施了虐刑。

    而女儿，则幸运避过一劫。

    舒倾舞的下场虽然让人看得倒吸冷气，也算是咎由自取，怨不得人。

    谁让她有心害女儿？

    活该。

    说到这里，夏婉淑又压低了嗓音：“除此之外，她还……”

    舒歌眼皮子一动。

    “……子宫出血严重，被摘除了。”

