    

    小路上的气氛有些凝滞，李元狂和李景云此时全都心惊胆战，根本不知道如何是好，因为云逸凡给他们的压力，实在是太大太大了！

    “我说你们两个想好了没有？是跪下来磕头认错，还是拿出兵刃跟我过几招？如果再不选的话，我可就要替你们选了啊！”

    就在这时，云逸凡的身形已经走到了他们的近前，在他们的不远处站定下来，再一次笑呵呵地开口道。

    此时的云逸凡双手抱胸，浑身上下没有一丝的能量外露，手里也根本没有剑，给人的感觉简直要多普通有多普通，要多自然有多自然。

    可即便如此，当他开口说话之时，李元狂和李景云二人还是不由得心神一紧，喉咙越发的干涩起来。

    “咳咳，云………云公子，咱们有话好好说，我承认，今日之事的确是我的不对，之前有冲撞公子的地方，都是在下一时鲁莽，还望云公子大人有大量，就不要跟在下计较了。”

    面色变了又变，李元狂努力平复了一下动荡的心绪，随后满脸堆笑地对着云逸凡道。

    他妥协了，在了解到了云逸凡的恐怖实力之后，他已经完全生不出跟对方打上一架的念头，这一刻，他只希望能够安抚住云逸凡，别让冲突进一步扩大就好！

    “你这是在跟我道歉么？”

    听到李元狂之言，云逸凡的嘴角微微一挑，双眼微微眯了起来。

    “对对对，是道歉，绝对是道歉！之前都是在下的错，我要在此跟云公子深深地表示歉意，还望云公子………”

    “停停停，我又不是三岁孩子，你觉得你随便几句话就能把我打发了不成？”听到李元狂一个劲儿地跟自己承认错误，云逸凡不耐烦地摆了摆手，打断了对方后面的话。

    “李元狂，如果你真想道歉的话，那就先跪下来再说吧，你现在这样，我感受不到一丝的诚意啊！”

    今日之事，当然不可能轻易就算了，眼前这二人明摆着是来要他的命的，如果真的说几句软话就能活着离开，那他的面子往哪放？

    “这………”

    听到云逸凡之言，李元狂的心神微微一荡，脸上的笑容更是直接凝固，目光再次闪烁起来。

    他万万没想到，云逸凡的态度居然如此坚决，在他原本想来，只要自己服个软，多说几句中听的话，那么对方看在他龙翔军副统领身份的份儿上，应该就能跟他和解了。

    可现在看来，他的想法怕是有些过于天真了啊！

    “云公子，我知道自己今天做得的确有些过份，要不这样好了，为了表达在下的歉意，我这里还有一千枚下品聚气丹，就当是请云公子喝酒的了，全部送给云公子，不知云公子可否满意？”

    咬了咬牙，他知道，今日之事想要善了的话，那么就必须要出点儿血才行了，没办法，谁让自己闲着没事儿，跑来招惹这样一位瘟神呢？

    “一千枚下品聚气丹？你觉得你们两个的命加在一起，就只值一千下品聚气丹？”

    听到李元狂之言，云逸凡不禁嗤笑一声，脸上闪过一丝不屑，“行了，你也用不着再说什么废话，两个选择，要么跪下来磕头认错，要么拿出兵刃跟我打，说吧，你们选哪一个？”

    “你…………”

    听到云逸凡之言，李元狂的面色猛地一凝，脸上不由得闪过一抹怒意，他万万没想到，自己都已经割地赔款了，对方居然还不依不饶的，这一刻，他的怒气再一次不受控制地涌了出来！

    “云逸凡！你不要得寸进尺，我都已经做出如此让步了，你难道非要弄得鱼死网破不成？”

    让他下跪磕头，他肯定是不同意的，别说旁边还有一个李景云在，就算没有李景云在一旁，他也绝对不可能给一个少年下跪，如果真的跪了，他今后还有何颜面在龙翔军立足？

    “哈，瞧你这话说的，要杀我的是你们，怎么说的好像是我欺负你们一样？难不成你们想杀我就杀我，不想杀了，随便说声抱歉，然后丢下几颗聚气丹就结了？合着世间的好事全都让你们给占了啊！”

    眼看着李元狂义愤填膺地对着自己大声质问，云逸凡不由得笑出了声来。

    他发现这些公子哥们的想法真的很奇葩，在他们能打得过你之时，他们就会生杀予夺，想怎么玩就怎么玩，可一旦他们发现打不过了，他们就会说几句道歉的话，然后就觉得你会开开心心地原谅他们，仿佛取得他们的求和，就是对方的荣幸似的！

    “罢了，既然你们迟迟不愿意选择，那我就帮你们选择好了，拔剑吧，你们可以死得有那么一丝尊严！”

    话音落下，他蓦地一抖手，当先将龙泉剑取了出来，脸上尽是一片冰冷的杀意！

    “你………你当真要做得这么绝么？！”

    听到云逸凡的回答，尤其是见到云逸凡竟然亮出了神兵，李元狂猛地攥紧了拳头，不甘心地再次质问道！

    打？他要怎么打？云逸凡的实力明显在他之上，如果真的打起来，他绝对不可能是人家的对手啊！

    “是你们先把事情做绝的，不要再说了，拔剑吧！”

    云逸凡摇了摇头，不为所动地道。

    “好好好！这是你逼我的！小杂种，你真的以为本统领怕了你不成？我倒要看看，你今天如何杀得了我！”

    见到云逸凡似乎心意已决，李元狂的脸上顿时闪过一抹决然之色，下一刻，只见他蓦地一抬手，直接取出了一支小圆筒，小圆筒在手，他二话不说，直接拉动圆筒下方的一小段绳索，同时把圆筒举了起来！

    “嗖！！！嘭！！！”

    就在他拉动绳索的下一刻，一道红光蓦地从圆筒当中窜上天空，最终在天空之上爆发出一声巨响，连声音带亮光，怕是整个大都城都能看见听见！

    “厄………这是…………”

    看着半空中亮起的红光，云逸凡的嘴角抽了抽，半天都回不过神来。

