    秦弈有点小小的痛……并快乐着。

    夜翎真不是当年豆芽菜了。

    说是说一百年长一岁，可夜翎本来就处于发育中的年纪，纵使长了小半岁也可能会有挺大变化的。更主要的是妖城里妖力充沛、资源丰富，把她早年那种营养不良的小豆芽格局转变过来，不那么瘦小伶仃，感觉上丰润了些、高了些，肌肤嘴唇色泽亮丽起来，立马就有了少女的青春感。

    再加上本就是个妖精，又是跟在狐狸精身边耳濡目染……那骨子里的妖娆媚意隐隐已经开始散发出来，抱在怀中蛇腰扭动，滑腻柔软香喷喷的，那感觉真个要命。

    你要说抱着这样一个少女，还能当是当年小豆芽一样毫无感觉，那肯定是骗人的。

    可虽然长开了些、青春了些，她依然还是个未成年的萝莉型……当年十二三岁——主要是夜翎自己傻憨憨不确定是十二还是十三，反正不足十四。如今不到二十年就算是长了几个月吧，还是不满十四呢！

    最典型的标志就是一马平川，最多有一点点微鼓，挖洞趴都没变大分毫，鳞甲一穿，压根分不清哪里是正面哪里是背面的那种……

    脸上妖媚冰冷和稚气并存，配上如今见到哥哥的激动和孺慕，你要说有什么感觉是不是太禽兽了点？

    旁边棒棒羽裳安安寒门都还看着呢！那表情都快跟看禽兽差不多了……

    但她实际上已经三十了啊！她根本就不是萝莉了啊……

    话说回来了，清茶算是百岁老奶奶还是个萝莉小憨憨？仙侠的世界年龄辈分真的没法算啊！

    算了不想那么多，哥哥还是想当个人，可你别扭了啊，哥哥遭不住啊！

    秦弈脸上抽搐了半天，做出了极为标准的和蔼笑脸：“我们还是先找个地方落脚……你们的驻地在哪里？”

    夜翎喜滋滋道：“我们有个小岛，岛上有小山洞，很舒服的，我带哥哥去。”

    一边说着，扑通变成了一只小蛇，极为自然地盘在了秦弈肩膀上：“哥哥上飞艇，去那边那边……”

    羽裳安安看着秦弈肩膀上盘成一坨的那啥，如坠梦里。

    大家听说的螣蛇传闻是不是哪里出了岔子？可之前看见的表现明明没错啊……

    秦弈的肩座上。

    流苏坐在左肩：→_→

    夜翎坐在右肩：←_←

    “臭蛇你现在明明可以变得很大，故意变得这么小抢肩膀是什么意思？”

    “臭幽灵我又没抢你那边肩膀……你不是也可以变得很大，故意变成一只小球是什么意思？”

    两人隔着秦弈的脖子互相斜视，各自传念了一句，又都不说话了。好半天才各自“哼”了一声，看向正前方。

    当年给程程秦弈的二人世界添乱的两个合作无间的FFF小团员，忽然发现对方其实也很危险。

    都不是好东西！

    流苏终于冷哼：“你以为这肩膀谁都能坐的，有个牛逼哄哄的狗子想坐都被我拍死了，要不是看在你我认识得早……”

    “等一下。”夜翎压根懒得跟它争这个，悄悄传念：“身后两只傻鸟是怎么回事？”

    流苏露出了一个滑稽的表情：“原来你看见了啊，我以为你没看见呢，招呼都没一个。”

    “那么大两坨我怎么可能看不见？”夜翎道：“我为什么要跟抢哥哥的狐狸精打招呼？”

    “那就不好意思了。”流苏悠悠道：“其中有一个已经明媒正娶，你要叫嫂子。”

    羽裳就眼睁睁地看着那只小蛇原地转头，碧油油的目光直愣愣地盯着自己。

    那腮帮子鼓囊囊的，蛇口扁扁的，看样子都快哭了。背上还有两只小小的翅膀扑扇扑扇的。

    羽裳莫名觉得很可爱，摇了摇手，试图招呼。

    却见小蛇口吐人言：“咦？你有翅膀……”

    羽裳怔了怔，便把隐藏的羽翼放了出来：“是啊我们都有翅膀。”

    小蛇的表情一下子就高兴起来：“哥哥也娶有翅膀的啊！”

    羽裳失笑：“夫君很喜欢羽翼的。”

    不止喜欢看，他还喜欢摸呢……说手感特别好来着……

    小蛇高兴道：“那没事了。”

    没笑几秒，忽然又僵了僵：“不对……你的羽翼是白的……哥哥果然喜欢白的，臭幽灵也是白的，师父也是白的，呜哇……”

    秦弈盘坐在甲板上，本来想和寒门说几句话，被它吵得实在无语，却又生不起气来。恍惚间见到当年的小丫头，在地上光着脚到处爬的场面……

    流苏说蠢哭了，秦弈却觉得萌翻了。

    他宠溺地把夜翎拎到手里，柔声道：“哥哥不止喜欢白的，你看哥哥自己都是褐色的。”

    一边说着，嘲风之翼骤然伸展。

    夜翎眼睛唰地亮了。

    遥远的回忆涌上心头：“很酷炫啊，我都想有这么一对羽翼……”

    羽裳肯定想不到，她引以为傲的羽翼，在当年的夜翎心中却是个痛。

    因为走在王府、走在大街，每个人都会投来看异类的目光，或鄙视，或警惕。王府之中的其他侍女们，从来没有人敢跟她说话，见到都是躲得远远的。她必须把这对翅膀掩盖成披风，才能证明自己还是一个普通的小侍女，也可以和人类一样生活。

    在她短暂的人类世界生涯中，唯一一个不在意这对异类翅膀的人，就是秦弈。

    他不是说好听的，因为如今他自己都有了。

    原先说兄妹，什么兄妹啊，你有翅膀他有吗？

    如今还真有了……

    他还娶了一个长翅膀的……

    夜翎的眼眸柔成了一滩水。

    流苏掐着秦弈的脖子：“老……给你弄了一对翅膀，是保命用的，你居然用来泡一条蛇！”

    秦弈辛苦地掰着它的手：“夜翎是妹妹啊！”

    夜翎扑了上去：“臭幽灵，放开我哥哥！”

    作为最早发现秦弈跟个棒子关系暧昧的聪明蛇，夜翎对流苏的认知才不像别人感觉的那种神秘莫测敬而远之呢，一球一蛇很快扭成了一团。

    没过多久，夜翎惨败，被流苏绑成了一个蝴蝶结，挂在了船舷上，随风摇晃。

    寒门弱弱地举手：“那啥，秦兄，不是说要去我们的海岛么……这已经过站几万里了，我们到底是来干嘛的……”

    安安差点痛哭流涕：“我们是来救蚌女的啊……你们这个看见哥哥就变得莫名其妙的少主，真的能带队做领袖吗？能让你们大王来说话吗？”

    寒门笼着手，暗道你应该庆幸遇上的是少主，没有跟你们撕逼的立场……如果换了我们高瞻远瞩的大王，不知道会不会把你们丢下飞艇去？

    不是我们少主脑子不好使，实在是这个男人太恐怖了……