    当江小白和那三人走向外边的空地时。

    教室不远处的一个房间中，女子拿着手机，清澈的眸子中带着些许异色：“新月，我觉得有人看破我了！”

    “什么看破你了？”

    电话中响起宫新月的声音，其中充满疑惑。

    “就是知道我懂的读心！”女子开口道。

    “不可能！”

    宫新月直接摇头。

    女子有读心术，而且是先天读心术。

    但是还从来没有人说是看透这一点。

    眼下被看透了？

    他总觉得可能是巧合吧。

    要知道她这亦师亦友的闺蜜可不简单。

    身份何等的高贵。

    也正因为这个身份在，还从来没有人敢胡乱想过什么。

    就算真的是有人察觉到了什么，一般也不会往读心那方面去想吧？

    如果有人看破，那这人得什么样的脑回路？

    绝对是个奇葩！

    不知道为何，想到这里时，她想到了江小白。

    这家伙脑回路就正常人不太一样。

    奇葩一个！

    让人还很气！

    “真的！”

    女子说着，从头到尾的将情况叙述了出来。

    声音落下，另外一边的宫新月满脸吃惊和不敢相信。

    是巧合么？

    不！

    如果是巧合的话，对方就不会引导整堂课的内容。

    如果是巧合的话，对方就不会多番尝试，包括最后还想女子头发上有个大虫子。

    但这个看透的人是谁？

    当下宫新月忍不住道：“是不是本身就知道你有读心术的人做的？”

    “不会，我父母知道，然后就是你了！”

    女子的声音再次响起。

    “该不会真是那个家伙吧！”

    宫新月此刻嘀咕了一声。

    “哪个家伙？”

    女子有些疑惑，正准备追问时，她突然听到了外边乱哄哄的声音，当下拿着手机走了出去。

    而在来到外边的时候，刚好看到一名男子飞了出去。

    女子清澈的眸子眨动道：“这个人，我非常不喜欢，他很暴力，尤其是喜欢打人脸！”

    “嗯？”

    声音落下，电话那边的宫新月沉默了下来道：“他……长什么样子？”

    “很普通，没什么特色！”

    江小白看着远处的江小白，简单形容了下，包括外在的穿着。

    “我知道是谁了！”

    咬着银牙带着怒气的声音响起：“你别理他，这个人就是让人很讨厌！”

    “而且，你被他看透也正常，这个人脑子和别人不一样！”

    “是么？”

    听到宫新月情绪波动，女子清澈的眸子看向了江小白的方向，想到了什么，很轻的声音响起道：“是他？”

    她记得昨天，从宫新月房间出来的时候，感觉到一道视线落在了她的身上。

    相貌虽然她看不到，但当时的心声她读到了。

    她当时还有些惊奇，竟然有人能够看破墙面。

    所以她当时打了一个招呼。

    “总之这个混蛋你别理他！”

    宫新月听到女子的话道：“他很气人的！”

    想着宫新月玉手紧握，手机咯吱咯吱作响，最终碰的一声，手机爆了。

    而女子听到电话没了动静，以为宫新月挂了，当下将手机收了起来，清澈的眸子再次看向了院落方向。

    此刻的江小白抽飞一人后，另外两人神色都变得极其郑重。

    江小白的动作太快了。

    快的让人匪夷所思。

    原本三人异能高手打头，采取品形攻势，瞬间划分，可形成战局。

    但是这攻刚开始，他们三人中的异能高手就被抽飞。

    落在地上，直接晕了！

    显然他们这势还没有形成，瞬间就没了。

    这让人着实难受。

    所以背着大刀的人，将大刀拿到了手中，落地的闷沉声可以看得出来，这把刀的沉重感。

    而之前在教室本来就被江小白抽过一次的男子，将长剑拔了出来。

    对视中，再次朝着江小白奔涌了上去。

    动作非常迅猛。

    尤其是持刀人，完全没有被刀的笨重所影响到。

    嗡……

    持剑的男子率先发动攻势。

    长剑轻吟，空气传动中，飞速震动。

    一道道剑影之下，映衬出百道光芒。

    影剑！

    上乘剑术。

    施展中，让人无法看透他的攻势所在。

    刺啦……

    这时持刀的男子冷光浮动，手中的刀拔地而起，整个人螺旋升空，手中的刀握在手中的那一刻，厚重无比的力道朝着江小白砸了下去。

    霸刀。

    上乘刀术。

    虽然没有那么多的花哨，但是变化多端。

    看似一个砸，其中还有都种变化。

    江小白依然站在那里，一直当两人临近的那一刻，他才出手。

    他并不想耽误时间。

    手在刹那，温润如玉，玄妙的游走中，朝着两人的刀剑抓了过去。

    “空手接白刃？”

    围观的人看到这一幕，同时震惊。

    这能行么？

    剑的凌厉。

    刀的厚重。

    徒手去接，这不是找死么？

    但很快，他们瞪大了双眼。

    只见在那刺耳的磨合声下，江小白左手抓住了剑，瞬间转动中，持剑的男子脸色微变，剑直接脱手飞入了江小白的手中。

    而江小白的右手，在此刻直接抓住了落下的刀刃。

    “找死！”

    持刀男子冷光浮动，江小白这样做，是不想要这只手么？

    还是对他的轻视？

    从江小白的表情来看，后者显然更大。

    愤怒之下，刀的力道瞬间变深。

    轰！

    炸裂的声音中，江小白的身体好似下沉了两寸，尘土飞扬中，所有人都呆滞了。

    江小白依然抓着男子的刀，看上去没有丝毫伤害。

    “你输了！”

    江小白左手的剑一抖，刚好架在了持刀人的脖子上。

    “还有……重刀，可不是这么玩的！”

    江小白面露笑容，松手的刹那，直接一弹。

    惊人的力道下，持刀男子瞬间脱手，而那刀高速转动中，被江小白紧握，抬手间，重刀随身摇摆。

    重刀在其手中，看上去非常轻盈。

    但是那一阵阵嗡鸣声中，又可以感受出刀的厚重。

    “重刀，不是借重，而是运重！”

    江小白淡然声音刚落下，手中的刀骤然下压，轰然之力爆发中，尘土再次飞扬。

    “懂了么？”

    江小白右手挑起，重刀落地，左手划过，长剑稳稳的落在了那持剑人的身前。

    当尘土落地散开，在场的人发现了一道长痕出现在地面上。

    长痕整齐，深厚完全一致。

    这是重刀可以做到的？

    惊呼声顿时四起，江小白满含笑意的朝着教室方向走去。

    事了拂衣去，淡泊见初心。

    “这个人，还喜欢耍帅……”

    建筑方向，女子清澈的眸子眨动，直接摇起了头，转身进了建筑。

    她不喜欢人的特点，江小白全部集齐了！

    宫新月说的没错。

    这人……真的让人很讨厌！

