    

    朱跃知道礼尚往来的道理，于是边走边对身旁的两位姑娘说：“多谢两位美女陪我看音乐剧，我请两位吃夜宵！”

    孙可可和白宴没有拒绝，于是三人来到旁边的购物中心找了一家串串香。

    撸串是夜宵的精髓，三人进了店里，扑鼻而来的香味，让人食欲满满。

    找了一个靠窗的位置坐了下来，孙可可和白宴坐一起，朱跃坐在她们对面。具体说朱跃坐在白宴的对面。

    这个画面，有人为操作的嫌疑，因为孙可可主动坐到里面的位置。

    孙可可昨天收到朱跃的解释，说他知道那天她为何说我懂了。表明自己才get到黑凤梨的其他意义。

    孙可可说解释就是掩饰，朱跃直喊冤叫屈。

    不过不管如何，孙可可也算是认定朱跃想追白宴的心思，所以才有了今天让他一起看剧的安排。

    点完菜之后，三人便在一起谈论看剧后的心得。

    孙可可和白宴毕竟是文科生，谈论起观后感，用得词藻都特别的华丽，当然这部音乐剧确实也值得用华丽的词藻去赞美它。

    轮到朱跃，他是一个典型的理科男，思维也比较理性。

    他的评语是，其他都很好，就是灯光舞美差了点。

    但是他的评价立马遭到孙可可的驳斥：“你这是鸡蛋里挑骨头，灯光舞美哪里差了。分明是很复古，很贴合那个时代啊！”

    朱跃被怼，不过却笑着回答哦：“贴合那个时代，你怎么知道贴合？”

    “书有写啊！”孙可可道。

    “历史通常都是任人打扮的小姑娘！”朱跃回了一句。

    孙可可听后，继续回击：“话是如此没错，但也是有历史依据的。再说经典文学作品能流传至今，都有自己的经典所在，都是经得起时代的考验。那时的故事，就算放在任何一个空间，都有相应的贴合感。”

    “我不否认经典名著的具有跨越时代的能量，我只说这部音乐剧的灯光舞美，模式过于陈旧，你们或许觉得复古，但我觉得可以有所改进。”朱跃发表自己的观点。

    “你就是鸡蛋里挑骨头！”孙可可给他盖上标签。

    “一千个观众，一千个哈姆雷特。”朱跃反击。

    “少拿这句话开脱，你这么能耐，你行你上啊！”孙可可顶了回去。

    朱跃被堵，但依旧保持风度笑着道：“我不是搞艺术的料，上不了。”

    “那你还挑刺！”孙可可道。

    “是你让我说评价的，我如实表达自己的观点，就因为我不像你那么狂热，就摒弃我的观点吗？”朱跃笑道。

    “没有摒弃，是觉得你欣赏水平有待提高！”孙可可不客气的回道。

    白宴听两人斗嘴，不由觉得好笑：“你俩别吵了，不就是一个音乐剧吗？至于这么争锋相对吗？”

    “至于，三观不合，不以苟同！”孙可可回道。

    朱跃看着孙可可，越发觉得这丫头有意思，于是道：“只是谈论一部音乐剧，又不是谈恋爱，扯三观有点过了啊！”

