
    第2019章谈判

    “你要跟药神宗谈条件？”

    霜晴儿一脸不可思议的神情。

    放眼整个玄灵大陆，又有几人够胆子跟三宗七门一绝地讲条件的？

    就说她自己，明明知道害死其父的凶手就是药神宗，却也没有一丝一毫的法子，甚至连报仇的心思都只敢一个人藏在心里……

    辰申笑道：“有什么不可以吗？要知道，在你来之前，曾有十几二十家天阶上宗的客人到访，其中也不乏三宗七门一绝地这样的存在。”

    “只不过都被我安排在账外的人以掌教至尊重伤在身、需好生静养为由拒绝了。”

    “我把你当朋友，才破例见了你。谁曾想……”

    听到这，霜晴儿的俏脸上满含惭愧之色。

    辰申顿了顿，又道：“事实上，不仅我要跟神药宗讲条件，你也要讲。”

    “我？”霜晴儿眨巴眨巴眼睛，越发的听不明白了。

    只见那少年嘴角一勾，道：“呵呵，你就不怕事成之后，神药宗像对付你父亲那般、再给你安排一场意外？”

    “呀！我、我之前心思很乱，还真没想到过这一层。”少女神情一绷。

    “所以说你是个傻女人……”

    辰申撇了撇嘴：“走，带我去见见那位鹿丹老祖吧。自由之城药神擂上，一别便是数载，我还真有点想那个冤大头了。”

    敢叫鹿丹老祖为“冤大头”？那白衣少年的所言所行，一次又一次的挑战着霜晴儿的心理承受能力。

    对辰申心生钦佩之余，霜晴儿也是相当的羡慕：“唉……什么时候我也能像辰宗主一般，活的如此潇洒？”

    等辰申与霜晴儿见到鹿丹老祖的时候，已值后半夜了。

    “呵呵呵呵，辰申小友，别来无恙啊？”

    鹿丹老祖面对辰申的时候，可没有露出半分面对霜晴儿时的上位者气息，给人的印象整个儿就一和蔼可亲的老前辈。

    要知道，在几年前、辰申去往自由之城，参加药神擂的时候，眼前这位修为已达九星玄宗巅峰、一身玄丹技法更是达到了地阶四星之境的老者，还是一副高高在上的嘴脸。

    而几年后的今天，辰申展露而出的实力、尤其是他在地钮榜之战中“唯我独尊”的价值，让鹿丹子再不敢生出半分轻视之心。

    这，便是实力带来的变化！

    “呵呵呵，承蒙鹿丹子前辈挂念，晚辈过得还凑合。”

    辰申挂起场面性的笑容，冲对方抱了抱拳。

    “凑合？辰申小友可是刚刚杀败那邓显烊、摘得了地钮榜群英夺旗战榜首的少年天才！”

    “这若还只是‘过的凑合’的话，你让其他修者还怎么活？辰申小友未免太过谦了，哈哈哈哈哈……”

    鹿丹老祖面上笑的和煦如阳，实际上在辰申与霜晴儿来到此地前不久，这老家伙还暴跳如雷的咒骂了辰申千百句呢——

    因为，魂契被撕毁后，上头的人有所感应，立时传音怪罪鹿丹子办事不利。

    幸好后来，他派去的眼梢将辰申与霜晴儿并肩赶来此地的事如实相告，这老家伙才熄了火气，猜到辰申恐怕是来与自己谈条件的。

    此时，听见鹿丹老祖对自己的捧衬之言，辰申却是没好气的一哼：“哼，夺了群英夺旗战榜首之名又如何？晚辈还不是一样要任人拿捏？”

    “只是让我想不到的是，如此肆意拿捏于我的，竟还是位老熟人呐！”

    “哦？小友此话……怕是有些过了吧？”鹿丹老祖双目一眯，淡淡道。

    “过？哼，一点也不过！”

    辰申面色一冷，就像是受了多大委屈的孩童一般，冲冲道：“此前，许多宗门的贵客到访，皆被本座以身体有恙为由、屏退了去。”

    “他们的意图是什么，相信鹿丹老祖应该能猜到吧？”

    “方才，霜晴儿找到了我，本座才破例一见。结果……神药宗让她塞给我一张魂契，一张几近于奴役我的魂契！”

    “这难道不是在肆意拿捏于我吗？”

    “若不是霜晴儿一再恳求，本座一时心软……撕了那一纸魂契后又岂会再厚着脸皮登得宝地？”

    “本座还不如随便找个三宗七门一绝地的势力依附，相信以我的实力，也绝不至于被欺辱至此！”

    鹿丹老祖皮笑肉不笑道：“呵呵呵，辰申小友言重了、言重了啊！”

    “条件都是可以谈的嘛～事实上老哥我也觉得那魂契的条款有些苛刻了，当时还特意给宗门高层反应过。”

    不知不觉间，鹿丹老祖面对辰申时的自称，已经变成“老哥”了。

    “可是……三宗七门一绝地皆有自己不容践踏的尊严，那些老东西更是如此了，一个比一个固执，老哥我也说服不动啊！”

    “现在既然你带着诚意前来，老哥哥我无论如何都会再帮你争取一番的。”

    “至于先前的那一纸魂契……你就算是给老哥我一个面子，只当从没见过它，如何？”

    辰申看了一眼身旁的霜晴儿，皱着眉头迟疑了片刻后，这才颇为勉强的点了点头：“罢了罢了，那便依你所言。”

    鹿丹老祖将对方的神情举动尽收眼底，心头暗忖：“嘿嘿嘿，没想到本座这一出美人计，还真用对了地方。”

    旋即，他一拍脑门儿：“哎呦你看老哥哥我，见了小友太过激动，竟都忘了招呼，实在是太失礼了！”

    “来人啊，把那一方地阶下品的玄食佳酿统统呈上来，本座要与辰贤弟好好喝两杯。”

    “是……”

    见状，辰申心里却颇为不屑的吐槽：“靠，什么叫太过激动忘了？分明是一开始不能确定我的心意，不愿意招呼我吧？”

    “现在知道我有谈的意思了，才假惺惺的上酒上菜、给哥来个先礼后兵？”

    辰申心里头门儿清，面上却依旧是那副轻狂少年之态，一把拉起霜晴儿的小手，丝毫不客气的往席上一座。

    “呼～这、这就要开始了么？”

    霜晴儿忽觉手心一暖，心头犹如小鹿乱撞，却还不得不强迫自己冷静下来，仔细回想此前辰申交代过的一切，配合他演好这场戏……
