

    “杰哥是谁？”王麟显看过所有落网绑匪的资料，并没有这个杰哥。

    “他是我们老大。”

    王麟显挑了张照片，指上面的人：“这个？”

    葱头立马点头。

    “他为什么戴着口罩？”

    这也是这个案子的古怪所在，绑匪怎么绑到的人，一点也没查到，偏偏押送人质上船的过程被好几个摄像头拍下来了，十四个绑匪中有十三个都被拍到了脸，只有一个是戴着口罩的。

    分明案件前期做得天衣无缝，甚至有黑客在暗中辅助，偏偏后期漏洞百出，就跟故意自爆似的。

    葱头招供说：“他脸上有疤，一直都戴着口罩。”

    王麟显问：“你见过他脸上的疤？”

    他摇头。

    “就是说你没见过他的脸？”

    “他从来不摘口罩，不止我，我们帮里的兄弟都没见过。”

    这就奇怪了。

    王麟显拿着照片仔细看了又看，可对方包得太严实，除了身高，什么相貌特征也没显露出来：“他是什么来头？”

    葱头摇头。

    “不是你老大吗？他什么来头你不知道？”

    是真不知道。

    葱头一五一十地交代：“杰哥加入我们胡海帮也就一个多月，我们以前顶多偷卖点香烟，没干过杀人绑架的事儿，是杰哥来了之后才开始带着我们干大票的。”

    以前走私香烟也就按箱算，杰哥来了之后，按船算。

    王麟显把照片往桌子上一扔，敲了敲：“连他名字相貌都不知道，还敢跟着他干大的？”

    葱头胆颤：“因为、因为分的钱多。”

    “赚这么多黑心钱去牢里花吗？”

    “……”

    警察爸爸永远是你爸爸！

    “警察爸爸……啊呸，警察大哥，”葱头舌头打结，颤颤巍巍地问了一句，“江少那个女朋友不是还活着嘛，人活着我是不是不用判死刑？”

    警察爸爸瞥了他一眼：“没听见江少说？”他莫得感情地说，“变鬼魂了。”

    “……”

    天网恢恢肥而不腻……啊呸，天网恢恢疏而不漏，犯了罪，叫爸爸都不行。

    审讯室隔壁。

    “那个老大叫熊杰，也是个职业跑腿人。”周徐纺说，“我以前跟他交过手，他是阿WIN的手下。”

    这就解释得通了，绑架案的前半部分是FOR的人做的，受雇主所托，嫁祸陆家、撕票人质，都做的天衣无缝，而后半部分熊杰故意带着胡海帮那群人在监控下自爆，好把锅甩出去。

    乔南楚看过那些监控：“就他戴了手套，应该没有留下指纹。”

    江织问：“报警电话呢？”

    “重案组、我们情报科，还有陆家都在查，但是线索很少，目前还没找到证据，应该是个顶级黑客。”

    FOR是职业跑腿人公司，不管是设备还是人才都不缺，业务能力除了单干的周徐纺和温白杨，圈内也没几个能与之匹敌的。

    “你家里不也有个顶级黑客。”江织指温白杨。

    乔南楚笑而不语。

    王麟显过来了，语气很客气：“江少和乔队怎么一起来了？”两尊大佛啊，还有个‘鬼魂’。

    乔南楚言简意赅：“来帮你破案。”

    “那我先谢谢二位了。”

    “关于这个案子的受害者和侦查过程，还请王队对外保密。”语气三分请求，七分警告，江织提了一茬，“毕竟你们重案组还藏了个小鬼。”

    这话说得耐人寻味了。

    王麟显附和：“明白，这件事有我重案组的责任，两位放心，我一定给你们一个满意的交代。”

    不管怎么说，这条贼船都已经上了，不把案子破了，下不去。

    之后，两尊大佛和一个鬼魂一起出了警局。

    江织先带周徐纺回车上，帮她系好安全带：“纺宝，等我一会儿。”

    “嗯。”

    江织把乔南楚叫到一边，有事跟他说。

    周徐纺不在场了，乔南楚就开始调侃人：“江织，你真肉麻。”

    他不以为然：“怎么就肉麻了？”

    乔南楚学着他那腻死人的语气：“纺宝。”

    江织一个眼刀子过去：“别乱叫！”纺宝只有他能叫。

    乔南楚往嘴里扔了颗戒烟糖。

    杨宝？

    算了，他叫不出口，还是白杨顺口。

    江织说正事：“给我弄两副手铐。”

    “你要手铐干嘛？”自知罪孽深重要洗心革面？

    “有用。”他也不说有什么用。

    乔南楚追问：“做什么用？”

    江织解释得含糊：“睡觉用。”他昨晚一夜没睡，因为分床的缘故。他打算以后睡觉把脚拷起来，只要能和周徐纺一起睡。

    睡觉，手铐。

    乔南楚抱着手，似笑非笑地瞧着江织，他轻挑眉头，意味深长：“织哥儿，原来你口味这么重啊。”

    “……”

    老不正经的狗东西！

    江织冷漠脸：“乱说什么，我女朋友怀宝宝了。”

    语气里，有很重的炫耀成分。

    乔南楚故意曲解：“你是有多禽兽，还得用手铐来铐住你自己。”

    “你少瞎扯淡！”非要他揭短是吧，行，他舔了舔牙，“是我睡相太差，会踢我女朋友，行了吧。”

    乔南楚笑，不再逗他了：“恭喜。”

    “别羡慕，你羡慕不来。”

    要是他有尾巴，估计要翘上天了。

    乔南楚确实有点儿羡慕了。

    炫耀完，江织说：“先别说出去，孩子还小，前三个月不能张扬。”

    是有这种民间说法，怀孕头三个月要对外保密，这样宝宝才会得胎神保佑，健康平安。

    乔南楚稀奇了：“你还信这个？”

    “宁可信其有。”

    乔南楚哑然失笑：“那你还告诉我。”

    江织实话实说：“不找个人炫耀一下，不太舒服。”

    “……”

    想踹他了！

    他还在炫耀：“南楚，我要当爸爸了。”

    乔南楚烦他：“知道了。”

    他笑得挺傻，眼里特有神，漂亮妖娆的一张脸竟有几分憨气：“我要有孩子了。”

    “嗯。”

    “周徐纺要给我生孩子了。”

    乔南楚想骂人了都：“知道了！”

    江织笑，露出个小虎牙：“我感觉我更爱周徐纺了。”

    乔南楚：“……”

    “我——”

    乔南楚听不下去：“差不多就行了。”

    江织看着他，表情就没这么认真过：“我特别爱她，想把命都给她。”

    “……”

    受不了！

    乔南楚摆摆手：“走了。”

    “手铐尽快给我。”

    “……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    求月票啊，我要啊啊嗯嗯呃呃……