    第5章南运动场偶遇失败

    于是几人凑到陆隽手机前，江越疯狂打字：“小姐姐小姐姐，能不能再上几个链接，我想买！”

    原本准备下播了的鹊翎儿见了，显出一丝犹疑。

    她直播间的人并不多大多都能混个眼熟，但这个人还是第一次见，担心人家只是说说而已，她没有立刻答应。

    “快快快！他犹豫了！”程奕阳猛推江越的后背。

    “啊啊啊好！”

    “我刚拉了个屎，回来就发现链接没了，我想多买几件给我妈妈当礼物，她快过生日了。”

    陆隽见那句“我刚拉了个屎”，确定不是在黑他吗？

    但为了能买上衣服，他也就不计较了。

    鹊翎儿看着屏幕上疯狂刷屏的“无情的剁手党”，决定加会儿班。

    “好的，稍等一下哈！”

    很快，链接重新出现在频幕上，在江越的一番操作下，旗袍成功买好，而下播后的简落，心里别提多美了！

    要知道，这可是她做直播以来，第一次卖出这么多旗袍。

    “不行！这么喜庆的日子，应该记录下来才好！”简落喃喃自语，当即就在自己的手机备忘录里写下：2022年5月10日，一位拉屎错过链接的大哥买了我八件旗袍！

    ......

    办公室。

    得知起火当天，四楼还闯进了一个学生，刘向杰最近一直心神不定的。正巧这天，简落来找他交后面艺术节的舞蹈训练视频，他可以旁敲侧击一下。

    “刘老师。”简落敲响刘向杰的办公室门。

    刘向杰整理了一下衣服，笑着回应：“在的，进来吧。”

    他是简落的专业老师之一，十分欣赏简落的舞蹈才能，如果没有她偷听谈话内容的话，或许，他能够以这样的心态一直对她，直到毕业，可是......

    “舞蹈视频录好了？”刘向杰问。

    “嗯。”简落回答，“刘老师你先看看，还有哪里需要改正的，我及时改正。”

    “好，就喜欢你这端正的态度。”刘向杰夸赞了她一番，问，“听说当时起火，你被困在了四楼，身体恢复得怎么样了？”

    “已经好了，谢谢刘老师的关心。”简落心里有些感动，刘老师居然关心起了她的病情。

    “当时图书室里只有你一个人吗？”刘向杰问。

    简落下意识地顿了一下，为了不引起不必要的事端，她点头：“应该是的。”

    简落这么说，刘向杰心里的疑虑还没有完全消散。但是他也没有过多追问，时间还长，他可以慢慢观察。

    “好的，你先回去吧，有什么问题，我到时候再找你就是了。”

    “好的，老师再见。”

    离开办公室后，简落接到秦语儿的电话：

    “两个消息，一个是关于陆队长的，一个是关于陆蓁蓁的，你想先听哪个？”

    “我可以只听前面那个吗？”简落天真地眨了眨眼睛，道。

    她实在是对学校的八卦不感兴趣。

    “不行。”

    “好吧。”简落说，“你找到陆队长了？”

    “咱们学校南运动场不是他们的训练场地嘛，此时此刻，他们正在上面训练，你现在过去，说不定能来个偶遇。”

    不得不说，有一个事事通的闺蜜就是好，瞧这，一心想要请陆队长吃饭的简落很快就在闺蜜的帮助下知道了陆隽的动向。

    她加快步子来到南运动场，远远看去，果然看到有消防员在那里训练。

    走近一看，在众多坚实的身影种，简落并没有看到陆隽。

    “程哥，你看那小女孩，是不是在找人啊？”展鹏放下手中的器材，对程奕阳说。

    周边有很多看他们训练的花痴女大学生，但简落的样子，明显是在找人。

    八卦大王程奕阳还以为是哪个队员交的女朋友，正要起哄，就看清了对方女孩子的脸蛋。

    这不是......陆隽救的那丫头吗？

    程奕阳小跑过去，显然，简落没有认出来他，还在原地伸长了脖子观望。

    “别看了。”程奕阳伸手弹了一下简落的脑门。

    简落收回视线，“嘶”了一声，仰脸一看，是有些陌生的脸庞。

    “叔叔，我认识你吗？”

    女孩的眼神像是在真诚地发问，搞得程奕阳一时间有些理亏，总觉得自己欺负了她。

    “你不认识我了？”程奕阳问。

    简落回以茫然的表情。

    程奕阳帮她回忆：“陆隽，还记得不？”

    简落当即点头。

    好家伙，明明他和陆隽都出现在简落面前过，这丫头记住了陆隽，却没记住他。

    “我跟他一起来医院的。”

    “哦！是你啊！”简落恍然大悟。

    程奕阳：“......”

    身后的队员们，一个个索性站在原地看起了戏来。

    “你刚才是在找他？”程奕阳问。

    简落点头：“嗯，但没看见。”

    程奕阳：“别看了，他没在这儿。”

    “啊？”简落有些失望，看着他，“那他在哪儿？”

    程奕阳笑了：“在宿舍，睡大觉。”

    “还能这样？”简落明显是相信了。

    难道这是属于队长的特权？

    其实不然，陆隽的伤刚好，不适合今天的训练项目，所以就留在了队里。

    程奕阳点头：“可不，他每次都逃训，可坏了。”

    简落心里觉得，这事儿确实不太好。

    “你找他什么事，我帮你转达。”程奕阳间简落没有表露出任何怀疑，于是不敢再往下骗了。

    “请他吃饭。”简落道，“他救了我，我想谢谢他。”

    女孩的眼神转为真挚，不像是说说而已。

    “好，我一定帮你带到。”程奕阳朝她挥了挥手，转身去收队，离开。

    .......

    晚饭时间。

    程奕阳将这事儿给陆隽说了。

    陆隽听了，嘴角浮现出一丝笑意，自语道：“没想到这丫头还挺执着。”

    “什么意思？”程奕阳嗅到一股八卦的味道，追问。

    陆隽白了他一眼：“不告诉你。”

    程奕阳：“嘁，在你身上，也发生不出什么惊天大瓜。”

    陆隽没有打理他，而是在心里下意识想着：明天他们去训练，自己也可以过去了。

    到了第二天，陆隽带着队伍来到南运动场，一直到训练结束，都没有看到简落的身影。

    “明天休假，要不要去搓一顿？”程奕阳带着队友们来到陆隽身边，问。

    陆隽没有兴致，道：“不去。”

    “真不去？”

    “嗯。”

    “行吧，那我们去咯？”

    说完，一行人浩浩汤汤地就离开了。

    陆隽走过去，拿起自己的水杯，朝南运动场后面的小吃街走去。

    心情有些郁闷的时候，他习惯性地去后街吃一碗鸭血粉丝汤。

    刚一进店，就听到身后传来一声熟悉的声音：“老板，来两份鸭血粉丝汤，谢啦！”

    陆隽转身看去，竟是简落......

    ?  ?得知简落来找自己的陆隽表示，再怎么不适合训练，也要去南运动场偶遇，奈何偶遇失败，陆队有些烦闷，是爱情的种子再发芽吗......

    ?      PS：更新时间：每天上午11：50或者晚上10：30。各位宝，有时候情况特殊，会更得晚一点，但没有特殊情况请假的话，是不会断更的，大家可以放心啦~~~

    ?      更新章节：目前是每日更新三章，每章1000字，大家期待一下吧。

    ?      另外，吸取上本《时警官》的教训，四月这次一定改掉错字的毛病，大家也可以在文中捉虫，找出我没找到的错字，爱你们丫丫~~··

    ?  

    ????  

    (本章完)

