    朱泚最终接过郭宋递来的橄榄枝，派左相姚令言前往长安谈判。

    朱泚最初考虑的是派鸿胪寺卿赵年胜前往长安谈判，但源休认为鸿胪寺卿级别太低，去长安谈判有点无礼，反而会误事，毕竟是郭宋亲自安排人送来太后灵柩。

    他极力主张让姚令言前往长安，在他的坚持下，朱泚最终接受了建议。

    姚令言当然知道这是源休想借刀杀人，最好自己死在长安别回来了。

    作为泾源兵变的罪魁祸首之一，姚令言自知罪孽深重，他几乎毁了整个大唐，如果他去成都必死无疑，但去长安呢？

    姚令言不知道自己的命运会如何，郭宋毕竟自称唐臣，他会不会讨好朝廷把自己问罪处死？姚令言心中着实没有底。

    但他没有选择，只得心怀忐忑的出发了.......

    晋王宫，郭宋接到了洛阳的飞鸽传信，朱泚已派姚令言来长安谈判孟津关撤军问题，别的使者都还好说，但姚令言是朝廷公开通缉的十三个叛贼之一，排名第四，如果让姚令言公开来长安，恐怕朝廷那边会有非议。

    郭宋倒不是在意成都那个空架子朝廷，而是泾源兵变已成为天下所有人的痛楚，郭宋可不愿意在这个时候去触动这个伤疤，从而引起天下人的不满。

    “长史有什么好的建议？”郭宋沉吟片刻问道。

    潘辽站在一旁，他微微笑道：“这很简单，如果殿下不想让姚令言来长安，那就换个地方，比如虢州某地，不在关中，又是我们实控之地，不了解情况的，还以为是我们派人去朱泚那里。”

    “长史高见，那就放在阌乡县，作为对等，我们也要派一个高官过去。”

    郭宋想了想，对温邈道：“去请张司马过来！”

    .........

    出乎姚令言的预料，他没有机会去长安，甚至连关中都没有机会去，行到渑池县时，他便得到消息，晋王已派右司马张谦逸前来阌乡县，准备在阌乡县和自己谈判。

    这个消息令姚令言喜出望外，看来郭宋也嫌弃自己是个麻烦，不愿自己去长安，好事情啊！至少自己性命无忧了。

    两天后，张谦逸和姚令言几乎是同时抵达阌乡县，他们当然不是独自前来，而是各自带着副手、随从和护卫，一时间，小小的阌乡县变得热闹起来。

    阌乡县令赵闻喜最忙碌，这么重要的谈判居然放在阌乡小县，令赵闻喜又是欢喜，又是紧张，欢喜自己有了露脸的机会，能让晋王关注到阌乡县，能让自己直接和右司马接触，那可是副相国啊！

    而紧张是怕自己考虑不周，把事情办砸了。

    首先是住宿，赵闻喜安排两座大宅子给两边人居住，宅子是阌乡县富商的老宅，但人在长安做生意，宅子空关着，营造得非常舒适，又安排了仆妇丫鬟斥候，又杀猪宰羊，派人到处寻找时令蔬果供应。

    谈判地点安排在县衙，内堂内布置得富丽堂皇，外面是一片有假山鱼池院子。

    张谦逸带着士部司郎中颜硕，而姚令言带着兵部侍郎徐鉴，等级倒也颁布，两人在大院里相遇，寒暄了几句，一起走进内堂坐下。

    看得出赵闻喜是下了点苦心的，他在排座位上，自己一方是背西朝东，而对方是背东朝西，很符合目前两国之间的地理位置。

    原本赵闻喜想让自己一方背北朝南，让对方居于臣位，但县丞劝他，这样会引起对方的反感，赵闻喜便接受了听劝，把位子调成东西向，而自己一方背西向东，这是汉唐以来的帝王方位，他们隐隐约约又占据了上风。

    张谦逸和姚令言坐在上首，两名副手坐在下方，姚令言欠身道：“首先我朝天子感谢晋王殿下把太后灵柩送还洛阳，感谢贵方的善意。”

    张谦逸笑着摆摆手，“两国相争，不累及先人，这是晋王陛下一向秉承的原则，不必多谢！”

    姚令言又道：“孟津关是洛阳的北大门，对我们来说，不容有失，天子爱惜将士性命，想避免兵戈，希望能以谈判方式解决，我们双方既然能坐在这里，说明大家都是抱着诚意而来，希望我们坦诚相待，尽快解决孟津关事宜。”

    张歉逸微微一笑，“姚相国用了两个希望，足见诚意，我想既然我们都来了，肯定是抱着诚意而来，都是希望解决问题，即使有分歧，也是条件能否接受的问题，和诚意无关，姚相国说对不对？”

    姚令言苦笑一声，当然就是条件了，条件太高，让人无法接受，那还有什么诚意可言。

    “那我们就开诚布公谈一谈，我们希望贵方退出孟津关，退到黄河对岸去，在十天内完成，作为交换，我们可以承诺三年之内不进攻江南，”

    张谦逸摇摇头，“这个条件不对等，第一，我们占领孟津关，而你们依然没有涉足长江南岸；第二，江南其实和我们无关，我们帮助江南，只是出于晋王殿下和老韩相国私人交情罢了，当然，这个也可以作为条件，但是弱了一点，所以我说不对等。”

    姚令言也是抛砖引玉，他当然要从最低的条件谈起，对方不接受也在情理之中。

    这就像买卖货物，货物就是退出孟津关，可以买家先出价，也可以卖家先出价，姚令言是买家，他先出了一个低价，用一个既成事实和一个毫无意义的承诺来买下孟津关。

    这个出价，卖家当然不能接受。

    那么接下来应该就是卖家开价了，姚令言有心理准备，对方开的一定是一个难以接受的高价。

    张谦逸沉默片刻道：“我们是希望用崤关来换取孟津关！”

    “不可能！”

    姚令言一口回绝，这个条件简直难以接受，用西大门去换北大门，还不如不换，如果崤关丢了，晋军一样可以势如破竹般攻到洛阳。

    “我已经说过，希望双方有诚意，崤关的重要性远远大于孟津关，提出崤关为条件，我实在看不出贵方的诚意。”

    “没有诚意，我们就不会来了，姚相国的指责，我不能接受！”张谦逸冷冷道。

    双方都沉默了，张谦逸给颜硕使个眼色，颜硕会意，他缓缓道：“僵持下去也不是办法，不如姚相国给我透一个底，然后我们从底线向上加，能加多少，就看最后谈判结果了。”

    姚令言摇摇头，“底线我不可能告诉你，但我可以告诉你们一个原则，我们的让步不能涉及领土，最多是在贸易，或者赎买方面谈一谈，或者江南可以谈一谈，其他不现实的东西就不要提出来，否则还不如开战。”

    张谦逸笑道：“我理解贵方的原则了，但我也要向晋王殿下请示，不如今天就先谈到这，我们都回去请示一下，看看是否能找到一个双方都能接受的平衡点。”

    “可以！那下次会谈什么时候？”

    张谦逸想了想道：“拖得太长也没意思，就三天后吧！我觉得回信都应该到了。”

    双方约定好三天后再谈，第一天的谈判就这么结束了，彼此试探一番，大概都有了底。

    回到宿地，张歉逸和颜硕坐在堂上喝茶，张谦逸笑道：“你能感觉到朱泚的真实想法吗？”

    颜硕点点头，“其实姚令言已经说漏嘴了，朱泚是想用赎买的办法，用钱来买下孟津关，然后附加条件就是不打江南。”

    “看来我们所见略同啊！我也是这样认为。”

    “那晋王殿下有这方面的要求吗？”颜硕问道。

    张谦逸摇摇头，“我不能肯定，但我感觉是有的，只是我们出发时，他告诉我，条件是崤关和江南，估计是要我们试探一下对方，然后才最后敲定底线。”

    颜硕有点心急，他放下茶盏道：“我们立刻向晋王殿下汇报吧！”

    一个时辰后，双方的信鸽都纷纷飞起，各自向长安和洛阳方向飞去。

