    恰在图轴完全展开的那一刹那间，惠玄老祖与嵇道人二人心中骤觉一空，随即神情大变。

　　底下张衍身影，竟是蓦然消失无踪！

　　与此同时，尤老眼前一花，一道剑光跃至，霎时撕开护身宝光，直逼上来。

　　此刻他为五行遁法所困，无法动弹，不由大惊失色，只得拼命以念头催动法宝，希图护身。

　　可那剑光委实太过迅快，而他因灵气法力多是灌注在了图章之中，此刻再抽手，却不免慢了一拍，眼睁睁看着冷光横空而过，将自己身躯拦腰截作两段！

　　“敕元章图”上堪堪浮现出一抹金光，施法之人便自被杀，闪动几息之后，重又合起，还了一卷图轴原貌，晃了一晃，与两截残尸一同落去地面。

　　百丈之外人影一闪，张衍再度现出身形。

　　他往云中负手一立，数十道剑光亦是飞来，集在身周，似星屑飞旋，来回驰转。

　　他对敌经验何等丰富，方才见尤老极欲逼上来，而惠玄老祖与嵇道人皆在为其创造机会，便立刻猜出，其一旦接近，必有厉害手段施展，还多半可以给他带来威胁。是以索姓来个将计就计，先是故意放了进来，再趁其发动敕令之际突施飞剑，成功将其一剑斩杀。

　　几乎就在同一时刻，他又以五行遁法挣脱禁锁之术，遁空而去，使得那道敕令落空，此间时机拿捏得可谓恰到好处，只要有半分偏差，就要中了算计。若非他身经百战，自身所学神通道术又都是上乘法门，那是决计做不到的。

　　惠玄老祖脸色忽然变得难看了几分，开战不过片刻，他原本期以厚望之人便被杀死，可谓出师不利。

　　此刻他心头升起了一股寒意，尤丙义方才实则并未犯错，只不过是表现得稍微急切了一些，可只是这一丝破绽，就被对手窥出了破绽，进而斩在剑下，由此可见，对方极其擅长捕捉胜机，稍有疏忽，恐就是身死魂消的下场。

　　这还尚在其次，在他看来，张衍身为元婴二重修士，竟能自他与嵇道人联手合布的禁锁之中脱身，着实有些始料未及。

　　元婴三重境大修士，之所以能力压低辈修士，除却道行高深之外，大半依仗就在此门道术上，此法若是无功而返，那双方斗了起来，胜负便极难预料了。尤其这个对手，似还有同样一门困锁天地之能，这更是令人忌惮。

　　非但是惠玄老祖，连嵇道人也觉棘手，只是弦上之箭，不得不发，要叫二人此刻放弃也是绝无可能，互相交换了一个眼神，便一左一右，包抄上来。

　　而曲长治适才见了方才尤老下场，却是不敢过于挨近，况且在天地禁锁术笼罩之下，他连飞遁也是极其不易，更别说插手入战圈之中，只得在外游荡，寻觅出手机会。

　　张衍目光扫去，自几人神情变化之中，已可看出自己先杀尤老甚为正确，虽飞来二人皆是元婴三重修士，他也有信心击败对手，但要将二人斩杀却是不易。

　　龙柱斗法之时，容君重纵然正面不是他敌手，可后来采取了游斗之法，同样也能与他周旋。

　　他虽有五行遁法神通，可对方道行高过自己，要想定住，却是难度不小，故而想一举诛灭眼前之敌，还需得以奇谋图之。

　　他稍稍一想，就有了主意，一抬手，乾坤叶飞出罡云，凌空旋动，垂下一道金光帘幕，将身躯围遮入内。

　　而后再起心意一驱，数十道剑光腾空掠起，朝着惠玄老祖处如狂风骤雨般泼洒了过去。

　　此刻攻势全朝右路而去，却全然不顾左侧袭来的嵇道人。

　　嵇道人看张衍如此作为，心念一转，以自身经验立时判断出了此举意图。

　　在他想来，张衍以一敌二，恐是自身也无把握，所以仗着自身法宝守御强横，舍弃一面，先起全力斩杀惠玄，待击破一路，再转过头来对付自己。

　　再是一想，忖道：“如此也好，惠玄这老狐狸方才故意以言辞害我打头阵，我且慢慢作法，先让他吃些苦头。”

　　他一拍手，掌中起了一道灰白惨雾，丝丝缕缕若烟飞起，到了半空中，结成一团铅色大云，大有一里，厚重凝滞，再作诀一指，云中掠过数十雷闪，虽不闻声息，却有一道道光芒在里凝集酝酿。

　　惠玄老祖猛见张衍全力向自己杀奔过来，心下顿时一凛。

　　他明白自身遁术不如对方，此时仓促间躲去他处也是无用，反易露出破绽，因而并不避让，神情沉稳地伸手入袖，取了一截颗粒饱满的麦穗出来，在身前晃了一晃，眼见一粒麦实干瘪下去，护身宝光之上立时浮现出一丝如玉似金的色泽，看去厚固坚实，剑光掠来，在宝光上擦过，不时迸出溅射星火。

　　这时他也做出了如嵇道人般的相同判断，认为张衍之目的，无非是想先集中力量打杀一人，再转去对付另一人。朝天中撇了眼，见嵇道人似是起了**，略一沉吟，就决定不闪不避，将其吸引在了此处，好给嵇道人争取到出手机会。

　　于是还捏起法诀，不停摇晃手中麦穗，催动法力，将护身宝光经营得如铁壁也似。

　　自地上遥望，仿若一团耀耀煌煌的星火光轮，任由剑光劈斩，仍是硬挺着不动。

　　他敢如此做，也是因有手中这宝物，自认张衍一时半刻攻不破自身守御。虽是猜出嵇道人恐会耍弄一些小手段，可对方只要还想夺取九黄星珠，两人目的就还是一致，只要最后能除掉张衍，纵是吃些亏他也是认了。

　　张衍以分光剑法围着惠玄老祖来回斩杀，道道剑光皆是迅猛凌厉，如浪叠来，一浪盖过一浪，剑芒宝光碰激之音响彻云霄，天中更是电虹闪耀，可谓声势喧天。

　　嵇道人看着也是心惊，便不再坐视，手朝下方一指，就有灰光如箭，自铅云中电射而下，眨眼撞到下方那层金帘上，白芒四溢，纷纷炸开，好似雷光烈焰，不停激出声响光华，可一连百十余次，皆是无法撼动乾坤叶半分。

　　此术无功而返，他脸上却不见半分急切，他心中也有藏有一丝坐看二人两败俱伤，自己最后再从中渔利的念头，是以攻势看似强猛，可实际暗中留手，没有出尽全力。

　　张衍见他如此施为，不禁微微一笑，他先前早把二人先前所作所为看在眼里，知晓这两人并非表面上看去和睦，而是各怀鬼胎，是以巧妙利用了二人心理，不理会嵇道人，先去对付惠玄。

　　惠玄老祖本拟自己挡住剑光斩劈应是无碍，可撑了足有一刻，张衍剑光已由先前三十余道，变至六十四道，剑光好似霰雪雨雹，纷落而下，压力何止倍增。

　　而直到此时，嵇道人却还迟迟未能攻破张衍护身法宝，反而自己这边越发吃力，心下也是暗骂不已，可眼下未到翻脸时候，还需仰仗此人，便勉强传音道：“嵇道友，为何还不下狠手？”

　　嵇道人却回道：“惠玄道兄稍安勿躁，这人法力深厚，若不设法耗去，稍候我便起了手段，也未必见得能杀死此人，道兄应也是瞧得见，此人不惧你我困锁之术，要是伤而不死，起遁术逃去，稍候又上哪里去追？还请道兄再坚持些许时候，待其精疲力竭，我自会使出杀招。”

　　惠玄老祖顿时收口不言，嵇道人之言虽存私心，可道理却是不差，只得暗中呼唤自家弟子，“徒儿，且来相助为师一把，这张道人此刻被为师牵制，分不手来顾及你，尽管放心过来，莫要畏惧。”

　　曲长治也是自认看清了场中局势，此刻三人到了这一地步，无非是谁人能先击破对手守御，谁便能占得先机，因而听得师命，半点也未犹豫，纵起遁光向前，不多时到了近处，朝下方瞅了一眼，对着张衍处撒手便打出了一把银豆。

　　嵇道人见得曲长治上前，猜测惠玄老祖恐是真要抵挡不住了，因怕其不再出力，致使自己算计不成，忙也是取了一只狮头金镯出来，念了几句法咒之后，照准下方就是一掷。

　　此宝落下，当的一声，正正打在那乾坤叶上，仿佛锤击洪钟，声震山川，云天皆响，震得那层光幕一阵颤荡，而后那银豆才至，可却远不如此物，好似石子入水，只是激滴涟漪。

　　嵇道人一招手，将玉镯召唤，运法片刻，又一次打落下来，此次打得乾坤叶连连摇晃，看去似有不支。

　　惠玄老祖见状，只道是其要认真出力了，赶忙振作精神，再度催动法力，顶着如雨剑光，咬牙硬撑。

　　这两人存着消耗张衍法力的心思，可张衍同样做着如此打算，只是眼下时机未至，因而不曾祭出其他手段，只是一味以飞剑劈斩。

　　这时他瞥见曲长治靠了上来，面上冷然一哂，忽然一挥袖，数百幽阴重水飞出，朝其打了过去。

　　曲长治在禁锁术下，只能如他师父一般正面硬接，可不想重水泼来，护身宝光眨眼便被砸了粉碎，他脸上血色褪尽，连忙向疾退，同时急急拿了一柄如扇尘尾出来，来回拨扫。

　　正当他以为足可应付之时，忽然一滴毫不起眼的墨水穿了进来，手中尘尾如拨山岳，竟是扫之不动，这一迟滞，砰地一声，胸膛仿佛重重挨了一击攻城槌，闷哼一声，身躯竟被打得凌空转了一圈，在一蓬血雨之中，倒载了下去。

　　……

　　……（未完待续）