
回到快穿部门的司马，站在办公室门外，长舒了一口气。

脑海里满是小和尚的不舍神情，她也没想到田采采寿命才六十。

由于李昭勤的任务变成了守护田采采一世，她一走，李昭勤也紧随其后，至于她这个帮李昭勤的外援自然也不能留下了。

她收到田采采故去消息时，只来得及跟余嵩道别，就被李昭勤快穿系统强制带离了位面。

若非这是快穿世界当初定下的规矩，且还是她参与定的规矩，她肯定要将李昭勤的统子给拆了。

系统：人家是无辜的……委屈。

司马敛起所有的情绪，推开办公室的门，慵懒地走进去。

“哟，谈完恋爱回来啦！”萱坐在卿身边，神色轻佻，调侃道。

“唉，有了爱情的滋润，我都有些乐不思蜀了。”司马斜倚在门边，挑衅地看了眼萱。

单身狗·萱：……哼。

瞧见萱难得吃瘪，卿抬手掩饰唇边的笑意，语气如常，“恭喜你收获颇丰。”

司马这回在玄门抓鬼除妖，赚了N多功德值不说，还让李昭勤分期付款还那不知多少回的救命之恩。

虽说确实该喜，但司马想到每回都会有的罚单，这回估计也不例外，也就没什么好喜的了。

她这副宠辱不惊的模样，令卿微微讶然，随即指尖便敲了敲大腿，平静道，“没有罚单。去惩罚位面。”

司马当下愣住，对于没罚单一事还来不及高兴，就听到自己要被罚去惩罚位面？

见她这副模样，萱立即就笑了出声，“你不会忘了自己还有两个惩罚位面了吧？”

司马：……确实忘了，但不需要提醒。

“本将能护这天下太平，亦能护你周全！”  ——林斯。

太秋九年，齐国齐耀宗追求长生之术，日渐荒芜国政，朝中上下皆寻道问术，风气不正。

君不问政事，臣不知民苦，贪腐横行，国库空虚，国力落后。

周邦小国虎视眈眈，意图将齐国瓜分入腹。

太秋十年，北国宣战，铁骑直指齐国边境多图郡。

护国大将军林忠奉命戍守边疆，大战一触即发。

然而，大战不过一月余，大军粮草不足。

林忠调查之下，才知那贪墨的城中郡守，竟早在半年前将地方粮库卖与北国商人。

这一切，分明是北国之计。

林忠将此事八百里加急送回京城，却不想，藏匿于朝中的北国奸细赵起作祟，将战报拦截。

待齐耀宗接到消息之时，齐国战败，多图郡失守，林忠战死，二十万大军损失惨重。

最终，副将翟迪带着不足三万的兵马退守邻城嘉和郡。

齐耀宗大怒，追究此事，才发现赵起已逃回北国。

朝中一阵动荡，太子请缨出战，却不想，战场上惨遭四皇子黑手，命殒沙场，连失嘉和郡、北安郡两城。

齐国朝野上下，一时都慌了。

三皇子与太子一母同胞，为报兄长之仇，令人暗杀四皇子。

一时间，齐耀宗连丧二子，心力交瘁下，病倒了。

这一病，更是渴望长生之道，竟直接荒废国事。

三皇子气极，直接拥兵逼宫，齐耀宗让位。

三皇子登基为齐恒宗，改年号为定安，内修朝纲，外守边界。

定安十年，京都。

长平街上熙熙攘攘的人群，被御林军强行分隔开，让出一条稍宽敞的道。

街边的茶楼客栈上，窗户半开，隐约能瞧见些京中闺秀们的身影。

但街上的人都将注意力放在长平街的街口，像是在翘首盼着谁归来。

人群里，不知谁喊了一声，“翟将军和林小将军凯旋归来啦！”

这声一响，街上顿时爆发一阵又一阵的欢呼！

翟迪骑着马在前方开路，身后紧随着一小将。

小将剑眉星眸，腰间别着一柄长剑，骑着一匹烈马。

听到响彻长平街的欢呼声，两人冷峻的面容也不由柔和了几许。

“林斯，笑一笑。”翟迪看着紧跟身侧的小将，笑道。

林斯瞥了眼翟迪，嫌弃道，“本将又不是卖笑的。”

闻言，翟迪嘴边的笑意微僵，压低着声音骂道，“你个小崽子，白瞎了一副好容貌！但凡你一笑，媒婆冰人都能踏破将军府的门槛，还愁找不到媳妇吗？”

“翟叔，我不愁找媳妇。”林斯瞪了一眼翟迪，随即又讽刺道，“你有时间管我，还不如管管你那三只熊崽子！三天不管上房揭瓦，翟叔你小时候是不是也这样？”

翟迪气得咬牙切齿，瞪着林斯质问，“你翟叔这么稳重的大将，是那三臭小子能比的吗？”

“熊爸生熊崽……”林斯还未怼完翟迪，神色微凝，下意识掏出怀中长剑，朝身后一挥。

林斯转身过去，眉眼如冰，直望向一座茶楼的楼上，却瞧见个花容失色的千金小姐。

街道两边传来一阵喝彩声，“林小将军好身手！”

“哈哈哈……”身侧的翟迪笑得开怀。

林斯一脸蒙圈，疑惑地环顾四周，最后将视线落在地上的桃色碎布上。

荷包？

意识到发生什么后，林斯面色红窘，朝着窗台抱拳以示歉意。

曾听闻旧时有俊美才子，貌若潘安，出行归来时掷果盈车，林斯倒没想到自己班师回朝之日，会有此等待遇。

林斯有些窘然地收起长剑，驾着骏马，紧跟在翟迪身侧，却不想身前突然轻飘飘地砸来一物。

定睛一看，竟又是荷包……

紧接着，数个荷包被丢掷过来，林斯颇有些狼狈地坐在马上，避也不是不避也不是，只能僵着脸跟着翟迪往前走。

“看来，你娘是不用愁儿媳妇了！我老翟可是等着喝你小子的喜酒啊！”翟迪嘴上调侃不停，可骑马的速度却是加快了些许。

林斯被打趣得恼羞成怒，“八字都没一撇的事呢！”

许是长平街上的“荷包”事件过于轰动，林斯面圣结束，被齐恒宗留下叙旧时，也免不了被打趣两句。

常年不苟言笑的齐恒宗，此时眼里都带着些许笑意，“林斯，这长平街上，可有你相中的姑娘？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66201023"  chaptername="第一百二十四章  护国将军护国寺">加入书签</a>
</div>
