    

    “玉王，看来这局没有悬念了啊。”锦王赵括呵呵笑了起来，言语中已经开始在判断输赢了。

    玉王没有搭话，脸色不由得有些难堪，粗大的眉毛都挤到一起了，虽然看不出来陈白的真实实力，不过他本以为陈白的实力至少也在聚气境以上，才能有足够的能力得到苏文倩的欣赏和爱慕，但现在，陈白这一出，算是怎么回事？难不成苏文倩眼瞎了？

    陈白也是苦不堪言，扮猪吃虎到这局面，确实也有些难受，打回去，怕锦王丢面子，不还手又显得自己无能，玉王肯定又得丢面子。

    赵经天终于定下身来，他不想再继续追着陈白打了，感觉一点意思也没有。

    “陈白，我看你还是认输吧。你这样躲下去，明显也是耍赖啊。”赵经天冷冷地但是又充满无奈地说道。

    陈白呵呵一笑起来：“诶，躲是一种战术。赵公子，缺乏耐心可不行呐。”

    “你……”赵经天生平第一次遇到陈白这样耍无奈的人，但是又无力反驳，毕竟对方说的话也没有毛病啊，拖延战术也是一种战术啊，人家也没有认输，你也没把人家打到趴下，即使是点到为止，也得找准那个“点”啊。

    陈白又道：“赵公子。你就把全身的劲都使出来，把绝招都使出来，快点把我打趴下。这样大家都能快点开饭，可以不。”

    场边的众人对于陈白这种行为也都颇为不满，毕竟他们都习惯了看更加爽快的战斗，早点分出胜负，好早点开饭啊。

    赵经天更是恼怒了，“陈白，这可是你逼我出绝招的！你不要后悔。”

    只见赵经天突然暴喝一声，陈白天眼下，他的丹田处燃烧出了一团火红色的光华，在天眼的黑白状态下，能够显示出红色，这是天眼在发出预警，证明对方的法力正在起变化！

    “什么！”锦王震惊地发出声来。

    “有什么不对头？”玉王看到锦王的表情，不由得好奇。

    而他也注意到了场上的变化，那赵经天全身都被一团红色的云朵般的光雾笼罩了起来，就好像身体周围包裹着一层红色的软耙耙的气泡，附着在赵经天的身上，好像给赵经天穿上了一件火衣一般。

    陈白眼神冷了下来，先前的玩笑神情也都收住了，他知道，对方开始法力了。

    不过赵经天身体的变化还没有结束，他的丹田处不断地涌出火一般的能量来。

    “看来天儿是打算施展那一招了。开了生门，对肉体就损伤一分。”锦王自顾自地说道。

    苏文武听到锦王的话，好奇地问道：“锦王，这生门是什么功法，看起来好厉害的样子。”

    “神机门修炼的是‘三重门’,分别是‘生门’‘死门’‘修罗门’。三门共生，犬子以筑体期真气化力以绝强的天资进入修仙界第一大门派神机门，就是因为他修通了‘三重门’,每一道门打开，就会涌出绝强的法力，赋能所有的武功。力量会增长至原来的百倍以上，战力瞬间暴涨，足以越三级击杀对手！不过生门一开对他的肉体损伤就多了一分。这需要付出巨大的肉体损伤的代价。”锦王看似平淡的话，给了苏文武较大震撼，毕竟神机门的事情他有所耳闻，不过能够以肉体凡胎之躯修通‘三重门’确实也是天才中的妖孽了。

    苏文倩也听到这里，内心不由一紧，神机门的事，她当然也清楚，只是原本父亲口中的锦王有个天才儿子，以为是父亲的玩笑话，毕竟地主家的傻儿子多的是，天才儿子哪可能随时有。就连苏文武这样的天才军官也是混了十年才当上团长的。一个团也才五千人而已。

    那赵经天竟然修通了神机门的“三重门”绝技，确实能算作妖孽级天才了。

    但陈白可不知道这些啊，他看到对方的力量在不断地涌出，身体周围的法力在不断地加厚。

    “生门！烈云龙腾剑法！”只听赵经天暴喝一声。

    “不好！”苏文倩紧张地脱口而出。

    那赵经天飞身了起来，全身变化成了一团火球，陈白知道，他的真身就藏在那火球里，不一会，那火球再次变化了形状，成了一条驾着烈火云朵的飞龙模样！

    那飞龙嘶吼着，周遭的天色瞬间变化，原本还晴空万里无云，这会就已经是乌云密布电光闪烁了。

    “好家伙。”陈白冷冷地嘀咕了一句。

    他单手托起重剑，朝那飞龙的左侧绕了过去，只见一条火焰尾巴扫了过来，陈白定睛一看，喝！那尾巴里竟然潜藏着赵经天提剑扫来！

    原来那飞龙的身子形成了一道天然的障眼法，赵经天藏于其中，更好地突袭陈白。

    陈白身子朝上翻滚了上去，接着身形朝下，直直地插向下方的赵经天。

    没曾想，那下方尾巴上的赵经天突然消失，右侧突然袭来飞龙的爪子，爪子里竟然也潜藏着挥剑的赵经天。

    “厉害！”在场众人纷纷震惊起来，皆是观看得眼花缭乱。

    陈白挥剑劈砍上去。就在双剑触碰的那一刻，苏文武赠送给陈白的那柄粗壮的巨剑仿佛耙软的泥巴一般被那滴血火剑直接斩断，余下的一截飞了出去，陈白惊慌之下，也来不及闪躲，赵经天左手一掌拍下，陈白胸口瞬间一阵生疼，他被一股巨大的力量推到地面上，砸出一个深深的坑来。

    众人大惊。

    苏文倩眉头紧皱，她很清楚，那赵大公子被陈白惹毛了，现在要下杀手了，这也难怪，赵大公子的目标是战无不胜，陈白的目标是不输不赢，看起来陈白是在礼让，实则是在羞辱，这事儿搁谁身上谁受得了？

    不过眼下陈白的宝剑都已经被打断，而且还受了赵公子一掌，这胜负就已经分出来了。

    苏文倩眼神有些复杂和落寞，虽然知道是陈白留手忍让，但还是觉得脸上丢了面子，此刻嘟着嘴说不出话来。

    陈白使尽地摸了摸胸口，哎哟了叫了两声，那赵经天一看，这陈白明显只是受了轻伤啊！不对啊！

    赵经天心说：我这烈云龙腾剑法是顶级剑术，而且配合了‘生门’，为何才只让陈白受了轻伤？难不成陈白真的比我厉害？不……不可能……我才是妖孽天才，我怎么可能输给一个还没有到聚气境的人呢？我现在虽然筑体期五层，但已经可以吊打所有聚气境以下的修士了！

    他不甘心，陈白揉搓胸口哭叫连连的拙劣表演，更让他怒不可遏！

    “陈白，我非得好好教训你不可！”

