    太学生的第一次下乡实习，要在直隶、山东和辽阳三个地方进行，为期将近半年。

    而且在此期间，很多方面的花销，都需要太学生们凭借自己的努力去赚取报酬承担。

    当然，朱见济这个发起人也不会做的太绝，让学生们被生活负担拖着折腾不开手脚。

    柴米油盐，是会消磨掉人身上灵气的。

    所以他还是会出点钱支持太学教育实习的。

    不过实习所用钱财的最大来源，并非国家拨款，而是来自于捐生家庭——

    谁让皇帝大发慈悲的降低了捐生的毕业要求呢？

    既然领导都对你这么好了，允许你那个成绩拉胯的孩子出来当官了，不意思意思怎么成？

    太学里面，对于靠门路和撒钱进来的捐生们也不是很友好，凭自己本事考进来的好学生和这群人很少有混一块的。

    对于这种情况，土豪家长们也明白。

    所以为了能让儿子在学校里广结人缘，弥补一下“不学无术”的糟糕印象，他们也是乐意出点钱资助学校活动的。

    “出发了！”

    带队的孔公诚清点了一下自己负责的那一堆人，和其他博士们道别后，便朝着目标地区前进。

    他们去了位于北直隶东部的一个乡镇，那里才组建起新的农会，加上春耕一到，有不少事情需要人去办。

    正好能让初出茅庐的太学生去历练一番。

    有赖于交通的便利，以及孔公诚的催促，从京城出发到那里，也就花费了几天时间。

    刘韫仍旧和张匂在一块组队。

    毕竟他俩是同居三年的老同学了，搭配起来不用花时间去磨合。

    “这什么破地方？我这辈子就没有睡过这么硬的床板！”

    张匂骂骂咧咧的铺好了床，然后躺在上面翻来覆去的睡不着。

    “妈的，还有虫！”

    他觉得身上有点瘙痒，伸手往被子里一摸，抓到了只长的花里胡俏的甲虫后，立马跳下了床，吓得花容失色。

    想他一个出身富贵的地主家傻儿子，哪里见过这种场面！

    刘韫倒是见怪不怪了。

    虽然在太学里过了几年好日子，但这并不意味着他遗忘了自己农家子的出身。

    每次学校里举行各种实践活动，刘韫总是最积极肯干的那一批，不怕苦不怕累。

    “没事，这是乡里常见的小虫子，不咬人的。”

    他安抚了下张匂，让对方别激动，“夜已经深了，动静太大会吵到别人的。”

    虽然没有住到大通铺那边，有幸分配到了一个双人小隔间，但乡下条件就这么好，这里还是新建立起来的农会，就别想有什么隔音效果了。

    大家一落地就忙活了起来，现在好不容易休息上了，要是再吵吵，估计还能惹来几个气血方刚的猛男上门跟张匂交流下肉搏经验。

    于是张匂只能忍着一身鸡皮疙瘩，又把床铺拍了好几下，确定把虫子都吓跑了后，才缩到床脚处小心的睡过去。

    第二天一大早，农会里就有人来敲门，把下乡的知识分子们叫了起来。

    有农人带着年轻学子们去领工具，预备干活。

    事情是有很多的。

    比如说最基础的耕种，还有投喂鸡鸭等家禽牲畜，甚至还要人去修房子……

    随便一件都让学子们有点承受不住。

    他们在太学里的大部分时间还是在读书的，那些实践课偶尔来个一两节，算是调剂品。

    现在却是要全天进行，习惯翻书做题的双手得跟锄头镰刀黏在一起，哪里能好受？

    但孔公诚这个带队老师都跟着一块干活去了，让学子们连发牢骚的机会都没有。

    总不能承认自己好吃懒做，还比不上五六十岁的奉圣公吧？

    但遇到问题还是要说出来的。

    “为什么不用牛来拉！”

    在拉着犁来回十多次后，张匂摁着自己磨破皮的肩膀，浑身大汗。

    “因为向朝廷借的耕牛还没有送过来，会里养的是小牛犊，没长大，还不能使唤。”旁边指导知青工作的老农顺口回道。

    作为一个才搭起来的小农会，这儿的人都是受了灾逃荒后，被朝廷集中安置来的，本就是白手起家，很多东西都是找当地官府要的贷款。

    能有些小鸡仔和牛犊发给他们，已经算是朝廷仁爱百姓，在认真做事了。

    “你也别嫌累，这爬犁可是新铁做的，破土厉害……要是用我以前的铁犁锤头，还得花更多功夫才能把地翻好呢！”

    老农唏嘘一阵，看着田翻的差不多了，就和张匂他们一块撒起了种子，嘴里还在说着，“也多亏了圣天子在位，要不然我这个老东西，哪来的机会跟你们这些读书老爷种地？”

    按照过去受灾的经验，一旦风雨不顺，田地歉收荒芜了，农民们是没有多余出路的。

    找官府请求赈济，可官府面对那么大的烂摊子，也不敢随意接手，很多官老爷是当了缩头乌龟，得过且过的。

    开仓放粮更不是小事，需要报告上级审批后才可以去做。

    而等流程走完……

    也不知道会有多少人饿死。

    所以在朝廷疲软无力的情况，自己又没胆子搞零元购的情况下，农民们只能去贱卖田地，从地主手里换取一些救命的粮食和铜板，先熬过荒年再说。

    而他们失去田地后，不少人也跟着把自己卖给了地主当佃户苦力，挣扎着继续活下去。

    这是很长时间里的老套路了，土地和人口也是在这样的循环里，被人不断的兼并。

    幸好朱见济弄了个农会出来。

    幸好朱见济有能力把农会强制性的推行到地方上去。

    资源被集中在一起，对抗天灾的能力就提高了。

    政治上面也在不停的改革，提高官员执政能力，把水利修建和百姓生活情况当做了考核升迁的一大前提，逼着官员去做实事。

    以老农的说法，他本是山东那边的流民，被迁移到这里没多久，官府就宣布“以工代赈”，雇佣青壮男女去做事情，老幼则是有免费发放的粥水饱肚。

    这让逃荒中的人活下来了不少，也没出现往年饿到吃土的例子。

    “这些房子跟田，都是那时候弄出来的……你能想象，官府掏钱让我们干活，搞来搞去，做出来的都归了我们？他们是给我们送钱啊！”

    天底下哪里有这样的好事！

    到了现在，老农提到几个月前的情况，还是觉得有点梦幻。

    “可我看这里的事物都井井有条，不像是灾后匆忙建的啊？”

    把田地收拾好了，刘韫和老农蹲在田埂上喝水，好奇的问了一句。

    “那是因为有工科院和农科院的先生们下来过了啊！”老农咕咚干了两大碗清水，咧嘴一笑。

    要不是提前见过了那些人，以此时读书人和泥腿子的巨大差距，老农面对着太学生们，态度哪里会有如此轻松自在？

    早就畏缩着求他们别动手，自己把活都包了。

    “工农……科院？他们也下乡？”

    刘韫听到这里，惊讶了。

    在目前北京城的顶层教育圈子里，太学排第一是肯定的，毕竟它的规模和人数都是首屈一指。

    但工科院因为受到皇帝格外的重视，甚至让帝王自掏腰包给人当奖金补贴，也吸引了不少目光。

    之后，原本的皇庄也在建立十年后得到改组，由当中经验丰富且参与过培育优良稻麦种子的农学专家牵头，成立了“农科院”。

    这个新机构一经组建，朱见济就下旨邀请全国各地的种田好手前去交流，自己还亲自坐镇，那场面引起了不小的轰动。

    有中华民族骨子里的“农本思想”加持，使得农科院一挂牌营业，就有和两个老前辈三分天下的趋势。

    虽然论起人数，工农院加起来都不及太学，但人家知识体系本就不同，也没有走后门进去的，所以在教学质量上，的确让太学生们产生了一点竞争压力。

    皇帝去这两个地方的频率，比来太学多多了呢！

