    　　上官婉儿面色如常回到：“哦？那我以后也这样叫你！”

    　　端木老虎保持着笑脸：“当然没问题，你可以这样叫我，但是……我有一个问题，要问一下上官阁主，还请上官阁主你不要吝啬不回答啊！”

    　　上官婉儿轻咦到：“哦？端木宫主无须客气，有问题请直说！”

    　　端木老虎痛快的说到：“好！那我就不客气了！

    　　上官阁主，听说你来自祖地，那不知道你能不能告诉我们，祖地在哪里？”

    　　“祖地？”

    　　就在端木老虎话音刚刚落地，又有两队人马走了过来。

    　　在他们的装扮来看，应该是魔神宫和万刀门的人！

    　　九州门派，所有的掌门就此聚齐！

    　　所有人，都在盯着上官婉儿，可见祖地的诱惑，对他们来说是多么强大！

    　　上官婉儿淡淡说到：“祖地的位置，不是随便可以进入的，需要特殊条件！”

    　　狂雷宗宗主急切的说到：“上官阁主！都需要什么条件，我一定拼尽全力满足！”

    　　端木老虎也紧跟着说到：“对对对，我也愿意帮忙！”

    　　魔神宫宫主个万刀门门主同时说到：“也算我一个！”

    　　看着这些掌门的样子，我甚至有一种转身就跑的冲动！

    　　如果上官婉儿顶不住压力告诉他们小岛的位置，那我的势力就完了啊！

    　　只见上官婉儿淡淡一笑说到：“难不成，各位掌门还可以让星河斗转，江海倒流？”

    　　狂雷宗宗主疑惑到：“你什么意思？”

    　　上官婉儿说到：“祖地的位置，在海外的一座仙山之上！

    　　如果要道这仙山，需要经过一个特殊的海底隧道。

    　　这隧道之长，就算我也没有办法在水里潜过来！

    　　只有在天空十星连珠的时候，隧道之中的海水才会褪去，我们才能通过隧道进出！”

    　　“这……”

    　　一众掌门和弟子都傻眼了！

    　　上官婉儿这个故事编的太强了！

    　　如果不是我知道内情，估计我都会相信了！

    　　果然，在听了上官婉儿的话之后，一众掌门都很是失望。

    　　祖地对于他们来说，就如同我们对于回家之路一样的追求！

    　　所以得知祖地不能回去的时候，在场的气氛沉重到了极致！

    　　而就在这时候，蒋掌门打破了这沉重的气氛！

    　　“那这十星连珠，多少年会出现一次？可有办法能够预测？”

    　　“对对对！什么时候还会出现啊！”

    　　上官婉儿看了蒋掌门一眼，随后说到：“十星连珠，千年难得一遇，也没有办法可以预测！”

    　　“千年！？”

    　　一众掌门瞬间心都凉透了！

    　　就在我佩服无比的看着上官婉儿时，他居然极为调皮的对我眨了眨眼睛！

    　　这可还吓到了我了，她难道是在向我邀功请赏？

    　　因为她没有暴露如今属于我的小岛？

    　　见到祖地无法回归，众掌门开始商量起了对于盛唐王朝的攻击事宜！

    　　狂雷宗宗主说到：“我建议，直接凝聚我们九州所有门派的力量一起出手，我们直接把她那什么盛唐王朝给他击碎！”

    　　端木老虎跟着说到：“没错！这几天那山城之中的居民越来越多了，要是在这样发展下去，那我们这些门派，就真的成架子了！”

    　　花姬说到：“攻击他们是可以，但是我们这么多门派，攻击三座城，是不是应该安排一下路线啊？”

    　　说话间，他们众人都看向了蒋掌门。

    　　由此可见，蒋掌门在这些掌门之中，是属于智囊一样的存在。

    　　但就在我以为蒋掌门要秀一下的时候，他却把目光看向了我！

    　　我瞬间愣住了！

    　　他不会是想让我出主意吧？

    　　这不是让我死吗？

    　　本身韩鹏和暗卫之主已经够恨我的了，这要是在加强恨意，那我绝对跑不了了啊！

    　　然而，在蒋掌门看向我之后，碧水阁阁主瞬间露出来了笑脸：“姜晨师侄也在啊，那太好了，有你这样一个统帅高手，那我们接下来的站都就容易多了！”

    　　万花魔宫宫主花姬妩媚的笑到：“对啊~这个小冤家的厉害，奴家可是真正的体会过呢，那感觉我现在还忘不了呢~”

