    当年，唐筝在给叶采薇泼硫酸的时候，除了有好几个监控探头之外，还有好多前来参加生日party的朋友。

    一大堆人在场，除非是一些反社会型人格的疯子，才会如此丧心病狂！

    而且，唐筝刚满十八岁，刚刚过了要承担刑事责任的年纪，有点凑巧，很难让人不多想。

    “就连叶小姐也说不是你，她被我救下来之后，着重提到了你那段时间喝中药，还有用保温杯带药的事情！我和你师父稍微一分析，不难得出这样的结论来！”

    厉御风说完，又补充了一句：“叶小姐是个善良的人，很值得你去深交！”

    这句话，倒是一句实心实意的夸赞。

    人心本就复杂，能有一个推心置腹，并且在被你重创，却仍然相信你的朋友，是件很幸运的事情！

    吃完火锅，天已经黑了。

    两人从店里出来，冷风迎面而来，吹得唐筝的衣领都跟着翻起来，拂到了脸上。

    厉御风拉着她，穿过马路，进了对面的商场。

    唐筝没想到，他现在如此官司缠身，竟还有心情逛街。

    厉御风却笑笑：“逛街与否，该来的也还是要来。好久没有陪你出来逛街了，随便走走吧。”

    其实唐筝平时并没有逛街的必要，品牌店一旦上了新款，花名册会第一时间送到她手里。她随便选几件喜欢的，东西隔天就会送到。

    除此之外，厉夫人也帮她请了设计师，在她看不上那些成品时，专门结合她的形象，为她做私人订制。

    日常逛街对于她而言，只是一种消遣方式而已！

    厉御风喜欢陪着她逛街，给她买一大杯热腾腾的奶茶，甚至看到小孩子们在玩气球，也会给她买上一支。

    唐筝拿着气球，莫名觉得自己年轻了好几岁。

    上楼梯时，迎面遇上了独自来逛街的纪雅希。

    他们上楼，她下楼。

    室内很暖和，唐筝只穿着件红色羊绒衫，将大衣给厉御风拿着，她的注意力则放到了自己新到手的气球上。

    纪雅希一直在看着她，看着她微微仰起的小脸上，带着孩子气的幸福和微笑。

    身边，厉御风帮她拿着外套和奶茶，时不时地把习惯递到她嘴边，让她玩耍之余吸上一口——

    纪雅希从来没见过他对哪个女孩子，如此的宠溺有爱心。甚至她一度觉得，厉御风是个冷面冷心的石头人，根本焐不暖。

    他不和女孩子交往，心思都放在学习和工作上。

    纪雅希觉得不要紧，既然没办法焐暖他，那就把他给珍藏起来。

    她把他当成了自己的专属，不允许别的女孩子靠近他。不然的话，她会借着哥哥的势力恶整对方，整到对方服软，主动远离厉御风为止。

    厉御风从来不会为那些挨整的女孩子做主，视她们为空气。

    纪雅希甚至曾为此而感到窃喜：或许他还是在乎她的，所以才允许她这样对待那些女孩子。

    是唐筝的出现，打破了纪雅希的优越感！

    原来厉御风并不是个没有感情的男人，他并不是一块石头。

    他的爱和热情，全都给了唐筝，把唐筝当成了他手心里的宝，不允许别人动一下！

    唐筝有多幸运，她就有多可笑！

    或许是她的视线太过于灼热，唐筝很快感受到了，便也与她对视一眼，随即翻了个白眼，挪开了视线，没有理会她。

    对于一个堂而皇之地觊觎自己未婚夫的男人，唐筝觉得根本没必要对她加以辞色。

    她又不是什么善男信女，更不在乎那张好人卡！

    纪雅希被无声地怼了下，不由轻轻咬唇，加快脚步向外走去。

    隔天上午，警察又一次找上门来。

    而这一次，是因为厉御风的行车记录仪显示：在厉北行被绑架的当天晚上，他的车子曾经到过厉北行被绑架仓库的附近！

    彼时，两人正在吃早餐。

    唐筝看着进门来的两个人，心中咯噔一下，连食欲都没有了。

    “别担心！”

    厉御风给她加了一杯豆浆，说：“只是去回答几个问题而已，律师会陪着我一起过去——我晚上就会回来的！”

    或许是碍于厉家的面子，所以厉御风并没有立即被带走，而是等他吃完早餐以后，才在律师陪同下，一道去了警局。

    “晚上我想吃鱼，让厨房烧一条大黄鱼，再做一个汤！”

    厉御风对着镜子整理好自己的外套，回过手来，捏一捏唐筝的小脸，道：“别丧着脸，我只是去配合一下调查，又不是上刑场！”

    唐筝拨开他的手，却又忍不住去替他整理一下衣领，小声说：“我去找爷爷，让他老人家帮忙想想办法……”

    厉御风将她抱过来，轻轻吻着她的耳际，趁机交代一句话。

    说完，才松开了他，和律师一起向外走去。

    唐筝看着他的背影，轻轻吸气，随即上楼，去了厉御风的书房。

    刚刚，厉御风只和她交代了两句话：当心纪家兄妹，另外，去他书房的电脑里，打开首页的文件夹，他在里面给她留了线索。

    文件夹里有一张模模糊糊的视频截图，是一对男女，和厉御风擦肩而过，甚至发生了轻微的肢体碰撞！

    厉御风的资料显示：这对男女都有问题，一个偷了他的袖扣，另一个，在冒充江驰，引诱他去了厉北行被绑架的仓库附近——

    这个局看上去天衣无缝，没有任何破绽，也无法攻破！

    尤其是厉御风，离开苏黎世太久，在这边的人事关系差不多已经归了零。

    唐筝轻咬着唇，随即打开了慈善party的名单。

    正在一一看着，门外响起了吴嫂的敲门声：“唐小姐，纪小姐打电话来，请你接一下。”

    唐筝没有理会，道：“让她滚！”

    门外消停了会儿，之后，书房里的电话倒是响起来。

    唐筝迟疑了下，伸手接起来：“喂？”

    “是我”，纪雅希的声音听起来，颇有几分自得：“刚刚怎么不接我电话？”

    唐筝冷笑着反问：“为什么要接你电话？听你讲述对我们家御风的思念之情？还是听你爱而不得的苦楚和抱怨？”

    纪雅希听了，微微一笑：“我以前，的确是那样的！唐小姐，让你见笑了！”

    细想起来：自从认识了唐筝，她没少失态，也没少做傻事——

    大约在厉御风和唐筝的眼里，自己就是那么蠢，又那么坏吧。所以厉御风以前不爱她，现在又多了几分鄙夷和厌恶！

    她所做的一切，在这两个人眼中，如同跳梁小丑一般可笑！

    “你约个地方，我们好好谈谈吧！”

    纪雅希说完，像是害怕会被唐筝拒绝似的，又补充了一句：“我们谈一谈——御风面临的官司！”

    唐筝的呼吸一下子急促起来：厉御风的官司？

    当心纪家兄妹——

    这是厉御风被带走之前，特意抱着她交代的话，唐筝一直记在心里。

    “抱歉，我有点忙，今天没空！”

    唐筝说完，笑笑：“比不得纪小姐单身来得潇洒！”

    她深知纪雅希的性情，越是得不到的人，就越是惦记，越是思之如狂。

    拿厉御风来刺激她，必然能让她情绪失控——

    一个情绪失控的人，是很容易被套路的！

    唐筝很聪明，不会轻易上她的当！

    纪雅希深深吸气，像是在竭力克制着：“你难道不想让御风平安回家么？”

    “纪雅希，我知道废了厉北行一只手的是你，偷了御风的袖扣，诬陷他的人也是你！”

    唐筝冷笑了声，讥诮道：“凭你的智商，一定很为自己的这点小伎俩，而感到骄傲和自豪吧——我说得没错吧？嗯？”

    问完，是好长一段时间的沉默，一分钟仿佛也被拉成一个世纪那么长！

    唐筝看着闪烁着的录音键，心脏一阵阵发紧：要是纪雅希这时候承认，她就有了足够的证据，可以还厉御风一个清白，要是她不承认……

