    “不知道订婚的事彻底平息没有。”

    院子中，江澜在给植物蛋浇灵液。

    他已经四十年没出第九峰，别人就是拿他当话题，也没什么人知晓他。

    大部分人，只是在大典那天远远看过他一眼。

    四十年，抹掉这一眼，应该不难。

    毕竟对其他人来说，他只是可有可无的过客。

    没有谁会去记住他。

    不重要的记忆，自然会被丢到角落，从而遗忘。

    提起，第一个概念，就是走了狗屎运。

    平平无奇。

    就算有些人想对他动手，也绝对不会重视。

    面对他，大部分人会有一种优越感吧。

    “再过十年吧。”

    订婚风波哪怕平息，江澜还是没打算现在出第九峰。

    还不到外出渡劫的时候，再等等。

    等巩固了目前的修为，然后去昆仑其他地方寻找成仙契机。

    “这些年没有察觉到妖族的人，幽冥入口爆发也没有出现过于特殊的变化。

    不知道是妖族没动手，还是直接被扼杀。”

    对于这一点，江澜并不确定。

    外界的变化，他也确实一无所知。

    天人族是不是还在关注他，妖族是不是还要对他动手，龙族的人会不会找他麻烦。

    他都不确定。

    不过成仙在即，届时也需要了解一下这些势力的动静。

    当然，对这些势力来说，他终究只是个小人物。

    几十年过去了，大概率会把他遗忘。

    这样最好。

    但是外出时候，还是要谨慎一些。

    这些人中，江澜最在意的是天人族。

    按照之前的情况，天人族容不下走上天梯的人，他走上去了。

    风迹死了。

    后续应该有人接管这件事。

    风迹能等他三十年，其他人等他五十年，也不是没有可能。

    不过四十年前第二峰的人，好像清理了很多宗门奸细。

    不知道天人族的人，混进来了没有。

    江澜看了许久的书，花了一些时间清理了第九峰道路。

    又在傍晚时分打理了下花丛。

    今晚他没有进幽冥洞，而是躺在屋顶上看着星空。

    要成仙了。

    时间过的真快，回想拜师父为师的时候，他还是个普通人。

    一百九十年前，他还是个普通人。

    现在他离仙，只有一步之遥，或许再过一些年，他就会正式踏进仙这扇大门。

    可是成仙太难。

    上一次在客栈后院尝试过，他努力的寻找仙门，却连仙门都未曾靠近。

    失败告终。

    这一次他需要做好足够的准备。

    不能再失败。

    一旦失败，仙就会离他越来越远。

    “去什么地方签到适合呢？”

    理论上去各峰秘境签到最是适合。

    但是秘境并不好进。

    想进，只能指望师父为他开路。

    无缘无故，让师父送他进秘境并不好，虽然师父不一定会问，可还没到那种地步。

    所以先去其他地方看看。

    昆仑特殊的地方不少，签到所得一点不差。

    比如空静湖，签到所得太上篇，绝对不比任何东西要差。

    他甚至有种感觉。

    只要学会太上忘情篇，仙对他来说不再遥远。

    可一旦学会，他不一定是他想要的自己。

    所以，至今为止，他都未曾学习过。

    清晨，江澜看着山的尽头跃出一轮骄阳。

    黎明破晓，照亮了一切。

    未来，他或许也有这般耀眼的一天。

    此后大荒世界，他哪都去得。

    只是，多了一些羁绊。

    小雨这一年并不会来，需要下一年才会来。

    不过江澜还是仔细打理了花丛。

    小雨不讨厌这片花丛，江澜便不会吝啬打理的时间。

    他能清楚的察觉到，小雨想要让他们的婚事往好的地方发展。

    而他，自然会去回应。

    而不是顺其自然。

    顺其自然，只是在消磨小雨的好意。

    有些事他绝不会参与，有些事他绝不会拒绝，有些事他不会放任不顾。

    在未知的情况下，外出历练太过危险，他不会参与。

    是为了让自己更安全。

    可是危及到第九峰的时候，任何挑战他都会面对，绝不会去逃避。

    这是作为第九峰弟子的责任。

    而面对别人的好意，尤其跟他息息相关时，哪怕未来会很麻烦，哪怕会限制住自己，他也不会视而不见听而不闻。

    属于他的责任，属于他的义务，他都会一一接下。

    他不会去逃避，也不愿意去逃避。

    想要孑然一身，他就不会拒绝太上忘情。

    做完一切，江澜便打算巩固修为。

    等修为巩固，他就要开始熟悉一些术法，以及尝试九劫之力。

    已经返虚圆满的他，应该有打出一拳的能力。

    一个月后。

    江澜坐在幽冥洞中。

    开运转九牛之力随后以九牛之力引动镇神劲。

    当九牛之力跟镇神劲达到极致的时候，一条溪水般的力量开始出现。

    这一股力量直接被牵引到了拳头上。

    这一刻，江澜感觉自己的拳头能够毁灭一切，能为一切带来劫难。

    仿佛一只可以转破天地的蛮牛蓄势待发。

    呼！

    不过呼吸之间，力量瞬间消散，化作磅礴的九牛之力。

    但是江澜没有丝毫沮丧。

    因为他能清楚的察觉到。

    他能够打一拳九劫之力。

    力量之强，仿佛可以叫板人仙。

    但是只有一拳。

    而且不知道对身体会有怎样的消耗以及伤害。

    这不是他这个层次可以掌握的力量，所以用出来必定会有所伤害。

    如果伤害在可承受的范围，那么仙之下，应该可以一拳打爆所有人。

    当然，以他现在的修为。

    仙之下以九牛之力，同样可以一拳打爆绝大部分的人。

    甚至有种一拳不比人仙弱的感觉。

    所以不到万不得已，他不打算用九劫之力。

    或者找个时间测试一下九劫之力的威力，以及对身体的伤害。

    十年的时间看似很久，可是对于一个只会闭关的人来说。

    十年其实没有多久，十年的时间江澜花了三年熟悉境界，花了七年让自己处于巅峰。

    这七年他不停的接近仙的门槛。

    用不了几年他就该尝试仙的境界。

    “该外出了。”

    这天江澜离开了幽冥洞。

    他打算去寻找成仙契机。

    这些年他一直用七彩祥云给自己签到，就想在幽冥洞签出成仙契机。

    可惜没有。

    “也要去跟师父说一声，第九峰全峰弟子，打算外出历练。”

    渡劫必须外出，这是没有办法的事。

