    代表着战线暂时处于平和状态。

    大蛇丸能抽出更多的人手去支援，而且听后面的传闻，这一次对方派出了五千忍者大军。

    这个数量容不得忽略，关键还进入了火之国，可想而知对火之国的冲击有多么大，一时之间各方都陷入了难处。

    “水门先休养一段时间，无惨领着医疗忍者，可以去支援对方。”

    至于说前线的大军，需要慢慢的调动，一旦消失的人过多，被对方得知，恐怕刚刚回村的砂忍，又会有反攻的心思，这可不是大蛇丸想看到的。

    现在只要能战胜岩忍，第三次忍界大战就能一举莫定。

    “可以，我检查完一遍伤员之后，带着医疗忍者前往火之国边境。”

    “你们要小心了，边境地带爆发了不少冲突了，这一次岩忍派出了一批强者。”

    情况比无惨想的还要糟糕，大蛇丸虽然没有第一手资料，但为了调动大军，火影也给了一部分前线的情况。

    “还包括了大野木的儿子。”

    现在风之国的战争已经平稳，就剩下岩隐村，只要能把对方打败，就能取得最后的胜利，对于木叶来说，无疑是最好的选择。

    他们需要横跨半个火之国，按照原定的路线，大蛇丸想着给那位忍界半神写一份信件，木叶的忍者借道前往火之国边境，这也是最快的方法。

    但被无惨否决了，开什么玩笑，现在雨隐村的半藏坟头草都长起来了，再加上晓组织聚集的一群叛忍，无惨可不想在这个时候和对方起冲突。

    宁愿选择较远的川之国境内作为路线，最起码安全，不会损失人手。

    为了更快的到达战场，这片地方也靠近雨之国，这里阴云密布，隐隐有下雨的现象。

    “恩？”

    无惨看着周围出现的水坑，对于这片经常下雨的地方来说，会出现雨水是很正常的。

    不过，无惨从上面感觉到了杀气。

    “咔咔！”

    当机立断甩出几枚带着起爆符的苦无，直接把身后的水坑连带着树木抹平。

    因为这一次无惨的任务不仅是前往前线支援，作为队伍当中的强者也需要保护医疗忍者的安全。

    几名暗部人员瞬间反应过来，他们不是感知忍者，发现敌人的反应速度稍慢。。

    “好险，差点被干掉。”

    经常潜伏在水坑里，因为这片地方频繁下雨，对于雨隐村的忍者有天然的帮助，关键是偷袭每一次都能成功。

    这段时间各大忍村都在战斗，雨隐村生怕被牵扯进来，于是乎就派他们在四周巡逻。

    没想到今天会遇到木叶的忍者，还有一群忍者被保护在了中间，肯定是医疗忍者，众所周知，医疗忍者是各大忍村之间公认的大肥羊！

    不仅能得到大量的赎金，还能让他们给村子里面的忍者治疗。

    外加木叶和雨隐村本来就有仇恨，从第二次忍界大战开始，所谓的木叶三忍完全是踩到了忍界半神的头上扬名的。

    加之这些年雨隐村夹在他们之间，只要打仗就会受到牵连。

    “雨隐村的忍者啊。”

    无惨并不忌惮对方，现在的晓组织才刚刚开始发展，没有多少强者效忠。

    “忍法·如雨露千本！”

    作为雨隐村的招牌忍术，三个忍者同一时间往天空上抛出黑雨伞，每个雨伞里面都夹杂众多细小的钢针。

    “风遁！大突破！”

    不用无惨出手，队伍中的几名暗部足以对付他们，只不过是雨隐村的中忍而已，居然有胆子拦截木叶的支援队伍。

    刚刚冒头的钢针，还没有脱离伞面，全被大风吹到了一旁。

    在无惨身边的一位体术忍者，冲到了对方的面前，一个木叶回旋踢把对方踹到了大树下。

    “砰！”

    强大的冲击力撞断了身后的大树，而面前的雨忍被一脚踢死了。

    这就是忍者之间的对战，在对方出手伏击他们的那一刻，就注定了死亡。

    “咔咔咔！”

    只是几个眨眼的时间，在场的雨忍全部死亡，就当大家以为结束的时候，突然之间无惨感觉到了危险。

    “土遁！土流壁！”

    挂着柴犬狗头的墙壁竖立在众人面前。上面的眼睛再加上似有似无的微笑，仿佛是在嘲讽敌人。

    哪怕是木叶的众人看到这个狗头，也需要承认无惨的恶趣味，都这时候还想着精心雕作狗头。

    不愧是旗木家的特殊之一！

    “砰砰！”

    连续不断的爆炸声音响起，轰击着面前的墙壁，想要把里面的人炸死。

    但是无惨对自己的土流壁自信无比，对方又不是雷影那种变态，光是爆炸是不可能炸裂的。

    “木叶！”

    一头淡蓝色的头发，再加上飘在空中不断爆炸的起爆符，不用想也知道对方是忍界第一富婆小南！

    作为拥有起爆符最多的人，无惨一直觉得，他们晓组织是走错了路，凭借小南制作起爆符的能力完全可以做军火生意。

    要知道再强大的忍者，哪怕是五大忍村的影，也需要听命于大名，而凭借这些钱，晓组织完全可以买通大名。

    忍者说白了之所以打仗，就是因为没钱，没有资源发展，不懂得发展的他们到后期，只能是通过掠夺来资源，并且消磨人口。

    晓组织可以利用这一点，和各大忍村周旋。

    “可惜了，有富婆之路不走，非要使用十尾的方法暴力镇压，到最后还被人利用。”

    可以说晓组织的成立，就是一个彻头彻底的悲剧。

    白色的纸张在天空中飞舞，想要再来一波攻击，这时一旁的无惨赶紧解释说：

    “我们并没有恶意，而且这里是川之国的地界，也不是你们雨隐村。”

    他不想在这里发生冲突，因为小南的能力是偏向于爆炸，万一大量的起爆符爆炸，身后的医疗忍者就危险了。

    到时候前往火之国的边境，发现带着一批伤员，这便是无惨的过错。

    “而且等战胜了岩隐村，忍界将会迎来一段时间的和平。”

    晓组织的终极理念，不是为了统治忍界，是让忍界获得和平！

    这句话让本来想动手的小南，微微留意凝望无惨。

