    托斯文明这样思考，并不是没有任何道理，新人类文明是一个相当年轻的文明，来到交易市场的时间不长，区区三十多年而已，累积下来的信誉不多。

    难道还会免费赠送不成？这绝对不可能啊！

    文明与文明之间，仅仅只有利益，以前的友谊又算得了什么呢？

    更何况，他们托斯人是冷血动物，感情比其他的文明更加淡漠，最不相信的就是所谓的友谊了。

    总而言之，他们并没有抱太多的期待，即便对方有诈骗的嫌疑，跑过来试探一下也不会有什么损失，万一……对方不是诈骗呢？

    仿佛看出了对方的一些心思，外交部长陈牧郑重说道：“我们的确拥有曲率科技的线索。在告知完整的消息之前，我们认为，您的文明需要在交易市场当中，抵押5000阿米巴积分。”

    “如果您的文明，不慎走漏了这个重要消息，这抵押的5000阿米巴积分，将划拨到人类的账户上。其秘密的保存年限为3000年。”

    这些都是事先商量好的对策。

    “于此同时，我们认为，这个消息的价格为2000阿米巴积分。您的文明在这之后需要支付2000阿米巴积分。”

    听完这番，这位名叫“托马斯”的大型娃娃鱼吓了一大跳，立刻打断道：“尊敬的人类文明，这一点绝对不可能！我们还不知道这个消息究竟是什么，不可能因此支付任何一丝一毫的积分。”

    “或许我们需要环泰星际交易市场作为中间平台，对这个消息进行评价。如果星际交易市场认为，这条消息真的有可能推断出曲率科技，我们还可以继续谈判。”

    “这一点没问题。”陈牧点了点头，将这份已经准备好的资料上传。

    环泰文明已经是四级文明了，很容易就能够推断出这个消息的真假性。

    而且对环泰文明来说，这种已知的消息其实值不了多少钱。

    过了好一阵子，环泰文明的代表，可可丝状疣才说道：“很抱歉，我们没办法对这个消息进行评判。任何关于曲率科技的线索，都是四级文明的核心技术，而且这方面的线索非常繁杂，蕴含在物理学的方方面面。”

    “你可以从这个小地方推断出其线索，也可以从那个小角落推断出，它并不是唯一的。”

    “在交易市场当中，光是购买这些看上去正确线索的价值，就需要8000-10000阿米巴积分。”

    “判断一个曲率线索的正确性，是否有成功几率，也需要支付1000阿米巴积分。否则一些星际文明，长时间提交自己的论文让我们判断其正确性，将会浪费我们整个交易市场大量的精力。”

    “那么，您双方是否愿意支付1000阿米巴积分，让星际交易市场介入其中，判断其合理性？并作为本次公平交易的中间平台。”

    1000阿米巴积分！

    所有人都瞪大了眼睛，这也实在贵的离谱了，超出人们以前的预期，星际交易市场的手续费不会超过合约金额的1%，但这一次，也太贵了。

    陈牧还是第一次听说这种事情，不过仔细想想好像也有道理……把自己的脑洞让人家判断对错，怎么都是要收费的啊。否则一亿个脑洞，让对方判断一亿次，光靠穷举法也能穷举出来了！

    他舔了舔发干的嘴唇，问道：“能不能便宜一点。”

    可可丝状疣道：“很抱歉，并不能因为我们先前的友谊而打折，这是原则性问题。四级文明之间也有相关的星际公约。有一部分四级文明，并不希望大量三级文明获得曲率科技，因为这是四级文明的根本优越性所在……我们并不能违反相应的星际公约。”

    本质上讲，三级文明与四级文明的本质差距，也就是曲率技术带来的机动性问题。

    四级文明能够超光速，三级文明却只能在宇宙弦附近运动。

    至于其他的某些技术，寿命长一点，短一点，电磁炮快一点或者慢一点，其实并不会带来质变。

    某些底蕴深厚的三级文明，在某些科技上，甚至能够超越四级文明。

    这一下，谈判陷入了两难当中。

    人类的信誉，还不足以让托斯文明先行支付积分再听消息。

    这是托斯文明的底线，2000阿米巴积分可不是一个小数字，他们全身家当加起来，也就只有六七千积分。

    这可是三万年的积累！

    如果先付钱了，购买到的是一个假消息呢？他们这些托斯人就算破腹自杀，也不足以向自己的文明谢罪！

    反过来，让人类先透露这个消息，后让对方付钱，人类又不愿意了。

    既然中间平台不愿意插手，人类的利益就很难得到保证。对方都已经知道这个消息，难道还会支付两千阿米巴积分吗？人类还能让对方强制忘记吗？

    当然不会，这可不是什么烂白菜，就算反悔了又怎么样？

    顶多双方交恶，老死不相往来罢了……老死不相往来，换取一个曲率消息，简直赚大发了。

    在环泰文明星际交易市场，唯一不能够购买到的就是武力。你可以租赁战星去运送东西，也可以租赁四级文明的飞船去传递消息，甚至还可以购买到一些四级文明的战争兵器，但却没有办法花钱去购买武力，灭绝另外一个文明。

    维持和平是交易市场存在的根本条件。至少明面上的和平是需要的，否则整个世界早就乱套了，谁还会来交易市场做生意？所以就算发生仇恨，也不可能在交易市场里边打仗。

    发生了这种情况，在座的各位纷纷小声地讨论起来。张远皱着眉头，一时半会也想不出特别好的办法。

    谈判陷入了困境当中……

    以往人们的想法是，在环泰文明见证下，双方签署合约，让交易市场去保证合约的执行力。

    环泰文明百万年的商誉，不至于去贪墨几千的阿米巴积分。商誉这玩意是无形资产，丢失容易，赚回来难。虽然这样做也有风险，但人们总归能够承受。

    现在，让这条大虫子当中间人，判断一个消息的真假居然要花费1000的阿米巴积分！这实在太贵了，人们根本就承受不起。

    