    时间一点点推移，月关和鬼魅的魂力已经恢复的七七八八了，但是因为过度使用血鬼术，现在鬼魅还有些虚弱。

    “早就跟你说不要一直用血鬼术了，刚学会的本事就迫不及待的展示，打不过就交给我，你不听。现在好了吧，我都恢复好了，你还虚着呢，该！”

    鬼魅翻了个白眼，现在的他可没有力气跟月关打闹。

    月关拍了拍鬼魅的小脑袋，让他继续休息，独自一人前去探查比比东的状况。

    此时正在吸收魂环的比比东的状态并不是很好，强大如她，面色也十分痛苦。

    看着比比东咬紧牙关，眉毛紧皱，浑身颤抖，痛苦的模样。月关不由叹了口气，唉，这就是强者的骄傲吗？

    其实比比东吸收魂环本可以不用这么费劲的，但是她选择了同时吸收两枚魂环，大大增加了吸收的难度。

    大明二明惨死，怨念十足，比比东同时吸收两兽的魂环，需要同时抵抗两大十万年魂兽的强大怨力，这无异于是把自己往火坑里送。

    不过说起天青牛蟒，月关一直有个疑问。

    已知星斗大森林历史上只有一只天青牛蟒，那请问大明是咋来的？

    在某个风和日丽的一天，一头牛和一条蟒违背了祖宗，搞到了一起？

    不可说，不可说，只能说懂得都懂。

    ……

    此时，比比东的脑海里，一头黑青色的牛蟒，和一只黑金色的猩猩正与两只模样恐怖的蜘蛛作斗争。

    “比比东，你不得好死。”黑青色的牛蟒开口，怒吼道。

    “比比东，现在收手还来得及，不然我们做鬼也不会放过你。”

    两大魂兽的怨念残魂不断的嘶吼着。

    “哼，不过两只畜生罢了，岂敢威胁我？”比比东冷哼一声，脑海中两只蜘蛛不断向大明二明的残魂发起进攻。

    “当年杀死小舞姐母亲的也是你，比比东，你肆意虐杀魂兽，迟早会遭报应的。”二明感受到噬魂蛛皇身上有自己熟悉的魂力，红着眼睛，愤怒的咆哮，抡着胳膊，狠狠地砸向噬魂蛛皇。

    “肆意虐杀？”比比东只觉得好笑，魂师猎杀魂兽，这不是斗罗大陆的规则吗？自己只不过规则的遵守者罢了。况且自己从来没有肆意虐杀魂兽，只不过是为了晋级，猎取自己需要的魂环，为了实力，所以猎杀强大的十万年魂兽。

    “物竞天择，适者生存。你们两个活了十万年，这样简单的道理，不会还不懂吧？打不过，就只能被猎杀成为魂师的魂环，这是斗罗大陆的规则，是神制定的规则。而我比比东，不过只是规则的遵守者罢了。”

    比比东冷眼看着两只魂兽，“就算今天我没有猎杀你们，日后有一天你们也可能成为别人的魂环，只不过因为我是比比东，你们的怨念才会如此重。”

    “比比东，我承认你很强，但是任何事都是有因有果的，你迟早有一天会为你所做的事情付出代价的。”

    天青牛蟒看了看自己和二明的身体，已经快要被两大蛛皇蚕食殆尽了，也不再做什么反抗了。一开始因为愤怒而红肿的眼睛，现在也恢复正常，变得平淡了。

    “代价？那是弱者才会说的话，强大的人不会惧怕任何代价。”

    “不用再做无谓的挣扎了，今天，你们两个的魂环，我要定了。”

    比比东顿时加大了魂力的输出，两大蛛皇迅速吞食天青牛蟒和泰坦巨猿仅剩的一点残念。

    “比比东，你等着，大人不会放过你的。”

    身体消失殆尽之前，泰坦巨猿用尽全部力气，嘶吼着说出这句话，两兽便魂飞魄散了。

    可怜的大明二明，只来得及发出一声惨叫，就消失不见了。

    怨念残魂消失，两大十万年魂环自然顺利的被比比东吸收。

    一直密切关注比比东状况的月关，看着比比东舒缓开的眉毛，痛苦的模样也转为平淡，便清楚比比东已经成功拿下大明二明，此时正在吸收魂环的最后关头。

    呼，月关直到现在才敢放松一下，一直紧绷的心才开始放缓。

    得知比比东决定同时吸收两个魂环的时候，月关十分震惊，他想劝阻比比东，但是没成功。教皇殿下远比他想的更骄傲，也更坚决。

    身为大反派，不老实待着，居然还敢抢主角魂环。月关真的怕比比东吸收魂环的过程中嘎巴一下没了。

    比比东吸收魂环的困难程度也远超原著中的唐三。不过还好，这位教皇殿下挺过来了。

    两枚鲜红的十万年魂环排列在比比东身旁，噬魂蛛皇又多了两个十万年魂环。

    现在比比东第二武魂噬魂蛛皇的魂环配比达到了恐怖的黑黑黑黑黑黑红红红。

    六黑三红！

    要知道海神殿供奉，海上最强者，极限斗罗波塞西的魂环配比也不过才八黑一红，而比比东的魂环却达到了恐怖的六黑三红。

    本就气势强大的比比东此刻变得更为恐怖，身上的威压泄露，除了月关和鬼魅，武魂殿随行人员都抵挡不住，艰难的半跪在地上。

    等到比比东身上的气势变得平静，两大十万年魂环安静的排列在她的身旁。

    “多谢各位助我猎杀天青牛蟒和泰坦巨猿，等回到武魂殿，我会重重的赏赐你们。”

    比比东看着月关和鬼魅，微微颔首，“多谢月关长老和鬼魅长老倾尽全力出手相助，比比东感激不尽。”

    “没事儿，都是一家人，不说两家话。”月关笑了笑，摆摆手。

    “嗯？一家人？”鬼魅听到这话立马化为八卦斗罗，一脸吃瓜的表情看着月关和比比东。

    比比东注意到了鬼魅的目光，不好意思的别开了头，脸微微泛红。

    “哎呀哎呀，我的意思是武魂殿都是一家人，教皇殿下和我都是武魂殿的人，所以我们是一家人。死鬼你别瞎想，也别窜改我的本意！”

    遇事不决怎么办，先紧急公关，再迅速甩锅给鬼魅。

    鬼魅·背锅侠魂技发动。

    “死菊花，我看你是不要脸他母亲给不要脸开门，不要脸到家了。”鬼魅气的说话脸都在抖，他从未见过如此厚颜无耻之人。

    “我呸，你个死鬼，现在恢复好了是吧？有力气了是吧？来，咱俩干一仗。”

    “嘿？我打！”

    “你搞偷袭，你玩不起，吃我一记上勾拳！”

    闹着闹着，两人就打到了一起。

    “咳咳，行了，两位长老不要闹了，该回武魂殿了。”比比东看着又打到一块儿去的菊鬼斗罗，笑了笑，这俩长老跟着自己这么多年，办事儿是靠谱，但是性格却像小孩儿一样。

    “好嘞，教皇殿下。”月关听见比比东的声音，一把推开鬼魅，冲着比比东，咧嘴笑了一下。

    “小刚……”

    看着月关，比比东不知怎的蹦出了这么一句话。

    小刚？

    看来比比东是想起来那个渣男了呀？

    月关摸了摸下巴，如何让比比东忘记玉小刚，这个问题值得深思熟虑。

    玉小刚，这个大渣男，干的事儿可以说是和人一点不沾边。

    玉小刚靠着比比东研究出来的大陆广为人知的基本知识，哦不，这不要脸的渣男自己起了个名，什么什么十大理论。

    好家伙，真是不要脸。

    还有他那一句，没有飞舞的武魂，只有废物的魂师，可真是着实恶心到了月关。

    那请问为啥他的罗三炮只能修炼到29级呢？

    请问一直突破不了是因为大师废物吗？

    更可笑的是大师玉小刚还把这一套理论安在了自己徒弟唐三身上，安慰唐三蓝银草不是废武魂，蓝银草也可以变得强大。

    是，的确变强了，但那是蓝银草吗？那不是蓝银皇吗？

    蓝银草魂师真要都有唐三那么牛掰，那这个武魂这么普遍，怎么没有一个宗门叫蓝银宗呢？

    史莱克学院收的全是天才，就这一点就和玉小刚那一句屁话相违背。

    要是他对自己这一套嗑这么自信的话，为啥还要吃九品紫芝啊。

    自信一点啊！

    没有废物的武魂，那你靠自己把罗三炮提升到30级啊。

    而且大师的理论也没怎么运用到史莱克七怪身上，推算出来了魂环最佳年限，结果上了斗魂场一看，出身好一点的魂师全都是最佳配比。那是不是说明大师的这一点理论几乎是大家达成共识的呢？

    达成共识的怎么能据为己有，冠上自己的署名，吹嘘这是自己的理论呢？

    就算不说玉小刚这些破事儿，就单论他对比比东和柳二龙的态度，他就不是什么好玩意。

    让比比东一人扛下所有，自己和柳二龙有了爱情之火，然后又说“二龙，不行，对不起，你是我的妹妹，我不能让你受伤。”

    我呸，明明是你担心自己的声誉吧，你怕和柳二龙在一起，和自己的妹妹在一起，世人痛骂你，你怕你失去最在乎的东西。

    而你，玉小刚，最在乎的不就是声名吗？

    抛下心死的比比东，看她独自痛苦，却还要利用她对你的喜欢，为自己的徒弟唐三铺路。

    最后你看着比比东死，才幡然醒悟。

    总而言之，在月关眼里，玉小刚这渣男绝对配不上比比东这种绝世美女对他的爱，也配不上柳二龙的一片痴心。

    等着吧，玉小刚，我月关会让你知道什么叫痛苦，什么叫死都不知道怎么死的。

    比比东意识到自己的失态，抿了抿嘴，一言不发，只是转身，带着武魂殿的人员向外走去。

    ……

    未完待续。

