
    第1505章我可能会无聊

    “呼……干得漂亮！”

    辰申深吸一口气，星目微微一眯，盯在远处那个刚刚跳出泥坑的老媪身上，淡然道：“小白，你也回去吧。”

    “这个老妖婆，交给我了！”

    一言既出的同时，他屈指一弹，一枚回春丹自己服下，另一枚则掷入小白的口中。

    它喉咙一滚，随即舔了舔已是血肉模糊的肩头：“好。那老大你自己多加小心。实在打不过，就再把本虎神召出来。”

    “若真到了穷途末路，本虎神自爆神品血脉的威能也不是盖的，死也要拉这老妖婆垫背！”

    说罢，小白“跐溜”一下没了影。

    对于小白所言，辰申只是不置可否的笑了笑。

    他的双眼，死死盯向远处那道渐行渐近的身影，右手拳锋，攥的更紧了些。

    此刻，若是有人掰开辰申紧紧攥拳的五根手指，便会发现，他的掌心处并非空无一物，而是捏着一个花生豆般大小、通体赤红如火的小球。

    在这小球表面，刻有形形色色的浮雕印纹，古老而沧桑……

    “呼……但愿赤龙舍利的能量，能助我完胜那个老妖婆！”

    原来，辰申攥于手心之物，正是当日在婆娑王城灭杀赤龙仙君后，得到的重宝——天阶中品玄兵：赤龙舍利！

    但当时，赤龙舍利是一个大如篮球的混圆之物，重比万钧。

    可如今，却缩水到了一个花生豆般小巧，当真匪夷所思。

    原来，“篮球状态”只是赤龙舍利的常规大小。

    待到使用之时，赤龙舍利会根据使用者的龙血精纯度、玄气境界高低等诸多方面的因素，发生体积上的变化。

    在当日的赤龙仙君手里，赤龙舍利大如篮球；而现在，被辰申的精血所染、神魂沟联后的赤龙舍利，就只有花生粒儿这么大了。

    同样是催动了赤龙舍利之功，体积大小的差异，虽不能按照完全比例与威能挂钩，但庸置疑，此时辰申掌心处的舍利之威，必然要比当日赤龙仙君含在口中的威力小很多。

    不过，现在的辰申已经没有其他的选择，只能将希望寄托在这个天阶中品玄兵之上。

    这少年很清楚的记得，自己被轰坠泥泞后，手握赤龙舍利时响彻脑海的那一则系统提示音——

    “叮！宿主纯阳龙血的纯度为百分之二十，赤龙舍利可以增幅百分之二百的速度、伤害、以及防御抗性。”

    “与此同时，每催动一息赤龙舍利，宿主都将消耗50000点玄气值和50节魂力。”

    “叮！特别说明：赤龙舍利为赤龙一族所创，一切增幅效果，仅对赤龙血脉激发的技能、战法有效。他用无功。”

    “叮！赤龙舍利乃是灵阶中品玄兵，若想驾驭，除了能力外，必须先以足够强大的赤龙魄慑其器灵（因为是赤龙族专属玄兵）、令其认主。”

    “鉴于宿主当前龙血纯度偏低，必须以三十万斤上品灵石相辅，方可伪造出强大的赤龙之魂，让赤龙舍利认主。”

    “叮！认主成功后，后续每次使用只需付出少量灵石即可。”

    ……

    现在回想起来，辰申的心还在为那三十万斤的上品灵石滴血呢！

    之前狂敛八十万斤上品灵石，结果升升级、装装龙，一趟下来，就只剩两万余斤了。

    事实上，早在辰申成就不败龙身、在婆娑王城的时候，就曾试着催动过赤龙舍利。

    只可惜那时的他根本没有三十万斤上品灵石，动用赤龙舍利的念头也只得作罢。

    若非如此，这少年早在对付赤爵连天的时候就拿出来用了，也不至于战的那般辛苦。

    “你，很好……身中了本宗的大切割术，居然还能活下来。”

    远处，那双目瞑闭的老媪一步步行近的同时，嘴里还不住的出演嘲讽：“不过我要是你，就该老老实实的躺在河床底下装死，等一切烟消云散了，再出来，谋后而动。”

    “可你却选择跳出来攻击本宗……难道是因为察觉到我要扇紫灵珑的耳光么？呵呵，天真，愚蠢！”

    嘴上虽在谩骂鄙夷，以求扰乱对方的战心，可实际上，瑶光星宗是半点也不敢大意。

    因为方才，辰申的耳光加重腿，已经让她吃了大亏！

    这老媪无论如何也没想到，对方竟然在不怎么催动雷系玄能的情况下，都能对自己造成伤害。

    事实上，倘若辰申破土而出以前就祭出了噬血天虹雷，反倒无法“偷袭”成功了——因为瑶光星宗会在第一时间察觉到脚下的异动。

    这老太婆不愧是久经沙场的老江湖，深谙“在战术上重视敌人，在战略上藐视敌人”的策略，出言打击道：“全盛时期的你，尚被本宗虐杀的找不着北，更何况是现在？”

    瑶光星宗蔑视的“瞥”了一眼辰申龙鳞破碎的躯干，双足猛一蹬地，整个人炮冲而出：“本宗能败你一次，就能败你第二次——死！”

    “锃！”

    只见这老媪金能叠爆的身体踩踏着九星连葵步，转瞬即至。

    骨瘦如柴的双臂一挥，鬼斩傀镰当头劈落！

    此刻，若有目力了得的修者在旁观战至今，便会发现，这把鬼斩傀镰的锋刃之上，似乎少了些许灵动之感。

    这是因为，小白此前一招“神虎啸天”，将那五道傀影悉数震散了的缘故。

    傀影乃是由器灵之力所凝，如今傀影黯灭，鬼斩傀镰的杀伤力自然也会受到消极的影响。

    不过，此刻的辰申在瑶光星宗眼中，已是强弩之末。

    即便鬼斩傀镰器灵萎靡、以至于攻击力比此前低弱了两三成，她也有足够的把握，秒杀对方！

    “当！”

    说时迟那时快！

    就在镰刃即将劈中辰申天灵盖的瞬间，一只龙鳞密布的大手，不知何时已擒住了镰头！

    锋锐的镰刃玄芒，居然连对方的血肉之掌都无法刺穿，硬生生被阻截于半空。

    “嘿，这一斩之力，比起先前可弱得太多了。”

    “你的大切割术呢？”

    辰申嘴角一勾，森冷的话语声无孔不入：“倘若你已无法施展媲美大切割术的技法，接下来的战斗，我可能会觉得无聊……”
