    在离开之后，姬矢准带路，回了自己居住的地方。

    嗯……很久没打理了。

    夏翔的本意是，找借口让姬矢准收留自己，可现在……拉倒吧！

    看着杂乱的房间，没有墙纸，到处都是灰尘和蛛网，电视没有，电脑也没有，只有一张大床，摆在客厅里。

    夏翔突然觉得，原本呆得烦了的黑网吧也挺好的。

    起码看起来比这里干净。

    姬矢准看到夏翔四处打量这个猪窝般的房间，嘴角抽了抽，解释道：“我之前去了国外，这房间，很久没打理了。”

    “嗯，理解、理解。”夏翔挥手，“那个……再见，改天有空再来！”

    姬矢准：“……”

    ……………………

    知晓了姬矢准的大概信息后，夏翔心中不再焦急。

    虽然还没有诺亚师傅的踪迹，但他总觉得，姬矢准身上那位自称奈克瑟斯的奥特曼和诺亚有些关系。

    因此，夏翔一直关注着姬矢准。

    除此之外，未来的几天内，还发生了数起异生兽事件。

    只不过，在姬矢准和夜袭队赶到之前，异生兽就已经被消灭了，只剩下残渣需要清理。

    毫无疑问，这些全部都是夏翔干的。

    他在研究这些异生兽的特性。

    夏翔发现，最近出现的异生兽全部都是姬矢准所说的佩德隆，而且随着时间推移，新出的异生兽体型越来越大，现在已经有十米开外之高。

    除此之外，夏翔还发现一件有趣的事情。

    那就是每当夜袭队离开后，就会有一群黑衣人，来到遭遇到异生兽的普通民众面前，掏出手机，白光一闪。

    事后夏翔调查过，那些民众全都失去了对于异生兽的记忆。

    啪啪啪啪……

    这天，夏翔躲在黑网吧租的房间中，敲字搜索信息。

    他在搜索这个世界的科学技术水平有多高。

    虽然各国最高技术水平都不一定是展露出来的那样，但也跟网上描述的信息八九不离十。

    夏翔看着电脑屏幕，一脸凝重。

    那种瞬间消失记忆的技术……这个地球绝对达不到那种水平！

    也就是说，TLT这个组织拥有着超越世界普遍水平的科技，而且这个组织除了各国政府高层之外，还不被民众所知晓。

    夏翔喃喃道：“这个世界……到底在搞什么啊？！”

    这个宇宙，远离光之国宇宙，甚至还远离夏翔的本土宇宙。

    虽然各个平行宇宙的时间流速不同，可夏翔现在觉得，他只怕是要在这个世界呆很久了。

    除非诺亚主动现身，否则夏翔就要一直找下去。

    这个世界似乎很错综复杂，时间推移，夏翔指不定要被卷入到什么古怪事件当中，到时就更加难以脱身了。

    忧愁之下，夏翔叹息，手不受控制的悄悄点开了《怪物猎人（MHF)》。

    “害，难办，难办啊！”

    夏翔忧愁的打着游戏，很快便沉迷进去。

    充实的生活，让时间都感觉快了几分。

    9天后

    这对于别人，或许只是一个普通的日子，但对于孤门一辉，今天是他贼高兴的一天！

    今天，他的一月训练期结束，可以正式加入夜袭队。

    尤其是……他今天还挤出时间，去见了整整一个月都没联系的女朋友莉子，好一阵腻歪。

    当时孤门不小心说出了自己的心里话，说想要去莉子家里看看……

    现在想来，还怪不好意思的。

    可惜时间如流水，短短的相聚就真的只是很短，孤门在傍晚6：00前必须回到自由堡垒，和队员熟悉熟悉。

    在认识队员前，孤门被派发了一系列装备。

    首先是一身蓝黑色的制服，拥有着极高的防护力。

    通讯装备贝雷格，除了通讯、搜敌之外，还可以发射电击光束，分为敌人搜索模式和射击模式。

    NR头盔，集夜视功能和信息交流功能于一身的夜袭队专用多功能头盔。

    大型分离枪迪外特，用来对付异生兽的主要武器，拥有不俗的杀伤力，由枪体和附加零件组合而成，可以分离变换为迪外特长枪和迪外特短枪。

    在水库的大坝上，安置着3个铭金切斯特战机发射口。

    这些，就是孤门所知道的夜袭队的一切装备。

    湖底

    自由堡垒

    夜袭队会议室位于堡垒中部，平常通过垂直升降通道直接抵达切斯特战机的发射口，拥有超高效率的行动力。

    孤门身体站的板正，“我是孤门一辉，从今天开始加入夜袭队的A组！”

    在他的身旁，站着一位梳着大背头，满脸严肃的中年男人，“我是队长和仓，我来给你介绍其他队员。”

    “他叫石堀光彦，除了战斗工作，还负责分析工作。”和仓指着会议桌最左边一位年轻男人说道。

    石堀光彦笑了笑，本就温润的脸庞此时更是给人一种如沐春风的感觉，“请多指教！”

    “嗨！”孤门连忙鞠躬。

    “平木队员你已经很熟悉了我就不多做介绍了。”

    和仓直接略过中间的平木诗织，指着最右边那位眉眼间带着凶厉的女子，“这位……”

    “我是西条风！”凶厉女子侧目看向孤门，挑眉道：“我记得我跟你说过，不要拖我们的后腿！”

    “……嗨。”孤门有些尴尬，但终究是觉得训练一个月的自己可能打不过这个女人，骂也不一定能骂过，于是心中默念数遍“我不气”……

    对于西条风，和仓也颇为无奈。

    她一直都是这性子，管也管不了，猎杀异生兽的能力比身为队长的他还强……

    和仓越想越心塞。

    同一时刻

    上层的封闭房间中，四周屏幕显示出一股异常强烈的能量波型图，起伏迅速，很不稳定。

    阴郁男人急忙通知，“发现异生兽振动波！”

    随后，阴郁男人看着不断上浮的能量波动，有些惊讶，“……反应很强烈！”

    在之前也曾出现过不少次异生兽，但能量波动这么强烈的，还是头一次。

    污污污！

    夜袭队会议室中，警报器响起。

    “发布第三警戒，夜袭队，紧急出动！”

    几位老队员快速起身，走向会议室一角，找到各自的衣柜，将属于自己的那套护甲戴上。

    孤门先是愣了一下，然后也快速起身。

    第一次，脑子有点没转过来……

