    秦雅扶着苏湛，摁响门铃，老太太腿不行，坐着轮椅行动不便，陈雪来开的门。

    家里有生人，苏湛问道，“你是谁？”

    秦雅回道，“新来照顾奶奶的人。”

    苏湛了然，迈步走进来。

    苏湛回来老太太高兴，“快去屋里躺着。”

    苏湛没有立刻去，而是看着老太太说，“奶奶，我有事和你说。”

    老太太精神看着还行，问，“什么事情？”

    苏湛将结婚证拿给她看，“我和秦雅和好了，证领回来了，以后我们就是一家人，你以前很喜欢小雅，我想以后，你也能如初。”

    老太太说，“这个当然。”

    她转头看向秦雅，“你在医院照顾苏湛一定很累，快坐下来歇歇。”

    。

    “小雪，去倒茶来。”

    陈雪倒是手脚伶俐，经过专业培训过的，什么都会。

    陈雪立刻倒了一杯白水过来。

    秦雅说，“我不累，我想把苏湛送去房间。”

    老太太说，“那行，你也休息一会儿。”

    秦雅说好，她扶着苏湛去卧房，陈雪端着水，老太太看了她一眼说，“放桌上吧，中午的饭菜准备的丰盛些，今天是好日子。”

    苏湛大难不死，秦雅也同意代孕和他和好，是难得的灏日子，必须要庆祝一下。

    陈雪说好，“刚好昨天去超市买的东西多，我这就去准备。”

    卧房内。

    秦雅扶着苏湛躺下，她去关了窗户，开了空调。

    苏湛靠在床头问道，“这个是保姆是找来照顾奶奶的？”

    秦雅在拉窗帘，没回头嗯了一声。

    苏湛拧眉，秦雅走过来问他怎么了，苏湛说，“看着不大，能会照顾人吗？”

    秦雅说，“奶奶喜欢。”

    苏湛叹了一口气，老太太年纪大了，能活的日子有限，便随她高兴，苏湛朝她招手，“你过来歇歇。”

    其实秦雅是个十分心软和善良的人，哪怕他曾经那么混蛋，她还是给了他机会，他遇难，她无微不至的照顾这些他都看在眼里，也记在心里。

    苏湛对她很感激。

    秦雅坐到床边，苏湛拉着她的手，“要不等我好了，我们搬出去住吧。”

    他担心秦雅在这里住的不舒心，主要是怕老太太总是提孩子的事情。

    “我们搬去沈培川那个小区住，和他做邻居去，你觉得怎么样？”

    这个提议倒真的合秦雅的心意，她主要是不想面对老太太，说来说去还是孩子的事情。

    去不去和沈培川做邻居无所谓，主要是不想和老太太住一起。

    “这样可以吗？”

    秦雅心里觉得老太太不会同意，毕竟她就苏湛一个亲人，况且她年纪大了，一般老人都希望亲人在身边。

    苏湛想了想，“等我伤好了，我就说C市有家医院试管婴儿做的好，那边也能找到合适代孕的人，我们就在那边定居一段日子。”

    他在为秦雅着想，毕竟她的事业在C市，她已经为自己牺牲那么多了，不能让她再连事业也没有。

    他抓起秦雅的手，“我知道你心中膈应，到那边以后，我们就说找到了合适代孕的人，到时见我们抱养一个，告诉她是我们两个的。”

    秦雅不曾想，他想那么多，用力的点了点头。

    她伏在苏湛的胸口，“我不想找人代孕，是我不想将来有麻烦，虽说是我们两个人的血脉，可终究是在别人的肚子里存活的，都说女人生孩子是从鬼门关走一遭，我没受这个罪，却是孩子的母亲，万一有朝一日，孩子知道了自己并非我生，他会是一种什么内心？

    可我答应了奶奶，即使内心焦虑不安，还是想圆她老人家一个心愿。”

    她仰起头，“我也不想你无后。”

    苏湛用力握着她的肩膀，终是什么也没说，只是这份情谊和感动，他深藏内心。

    咚咚——    房门敲响，秦雅过来开门，是陈雪，她站在门口，“饭菜都好了，奶奶叫你们出来吃饭。”

    秦雅说，“我知道了。”

    苏湛在床上躺了一会儿，这会儿有些迷糊，他问几点了，感觉时间过的快，怎么就到吃饭的时间了。

    秦雅看了一眼时间，说道，“快十一点了。”

    她走过来，“起来吃饭吧。”

    他扶着苏湛走到餐桌前坐下来。

    

