    “唰...！”

    就在漫天箭雨袭来之际，四周虎视眈眈的干尸也是有了反应，在阴尸道人的操控下朝着费仁飞扑杀去。

    “呜呜呜....”

    浓郁的死气漫延开来，同时卷起一阵妖风呼啸，仿佛恶鬼哭嚎一般，令人心悸。

    “想杀小爷？可没有那么简单！”

    面对王界和阴尸道人的联手攻势，费仁同样脸色一凝，随后周身猛地涌出大量的赤色金芒，眉心正中赤红闪烁，整个人的气势也是瞬间暴涨数倍不止，堪比真正的半步武灵境高手！

    达摩金佛体，力量全开！

    “轰隆隆！”

    在王界和阴尸道人的目光注视中，下一刻费仁的身形也是被漫天箭雨所吞噬，轰鸣炸响声不绝。

    “哈哈哈，这小子完蛋了！”

    苍老脸庞上浮现出一缕喜色，王界大笑出声。

    这一招铩羽箭阵乃是他的拿手绝技，不仅威力堪比准六品武学，而且破坏力和范围极广，寻常武者难以躲避。

    在王界看来，对面的费仁不过是区区武师境五重的元力修为，哪怕力量再怎么强悍，也绝对不可能正面硬扛他的铩羽箭阵，更何况旁边还有阴尸道人的干尸助阵，更是如虎添翼。

    “这小子太托大了，竟敢以肉身力量硬扛你我的联手攻势，当真是找死！”一旁，将干尸收回身旁，阴尸道人同样是冷哼一声，语气狰狞道，仿佛也认为费仁必死无疑。

    “轰！”

    然而，就在王界和阴尸道人沾沾自喜之际，下一刻对面又是传出一道震耳欲聋的轰隆声，随后只见金光一闪，一道栩栩如生的金佛虚影也是凭空浮现。

    “什么？！”

    异变突生，看着对面不远处浮现的金佛虚影，王界和阴尸道人皆是神情一凛，随后脸色大骇。

    “这小子竟然还没有死！”

    察觉到费仁的元力波动尚在，王界更是下意识地低呼出声。

    对方不过是区区武师境五重的元力修为，正面硬接了两位武师境十重高手的联手攻势，竟然还没有倒下，这在他看来仿佛就是奇迹。

    “看来让你们两个失望了....”

    下一刻，一道冷笑声缓缓传出，同时尘雾余威散去，费仁的身影也是再度浮现。

    只见此刻的费仁不仅身躯拔高了数丈，而且通体缠绕着赤色金芒，皮肤也渲染成了赤金色，眉心正中一点红，背后那一道金佛虚影栩栩如生，仿佛达摩金佛现世，气势逼人。

    “死！”

    眼瞳中暴射出一道杀机，费仁的身影瞬间消失在原地，下一刻浮现在王界背后，同时一拳全力轰出。

    施展了达摩金佛体的他，根本不需要什么灵宝和武学，一拳一掌之间，皆是万法破灭，势不可挡！

    “嘭！”

    拳头重重地击打在王界的苍老身躯上，下一刻磅礴元力爆发开来，瞬间便将王界的后背洞穿，带起无数血迹飞溅，就连内脏器官都是纷纷碎成了渣渣。

    “噗嗤！”

    一口老血喷出，王界眼瞳中的生机骤降，随后身躯无力软倒在地，数息之后，彻底毙命！

    费仁这一拳不仅将他重创，而且连带着心脉都是彻底搅碎，神仙难救。

    武师境十重，一拳灭杀！

    施展了达摩金佛体的费仁，实力不仅暴涨了数倍不止，而且速度也是冠绝一方！

    “后天霸体的力量，果然强悍如斯！”

    收回拳头，费仁的眼神中闪烁着强烈的战意。

    怪物！

    一旁，看到费仁一拳灭杀王界，阴尸道人也是眼神惊惧，心中涌出无限的惶恐，随后哆哆嗦嗦地伸手一指：“你你你你....究竟是什么人？！”

    “杀你的人！”

    不愿和眼前的阴尸道人废话，一拳灭杀了王界之后，费仁再度朝着对方冲去。

    “达摩拳！”

    一拳隔空轰出，无数道金色元力席卷四方，瞬间凝聚化为一头嘶吼的元力巨龙，拳劲和巨龙互相交缠，那一番恐怖声势仿佛要撼动天地，令天地风云为之变色！

    “鬼尸术，护体！”

    面对费仁的恐怖攻势，此时的阴尸道人也是彻底吓尿，原本惨白的脸庞骤然难看不已，随后口中念念有词，从灵戒中再度召唤出两具实力不俗的干尸，意欲挡下费仁这一拳。

    只见这两具干尸和其他干尸不同，不仅实力更强一分，而且眼瞳都是赤红色，并非空洞无神。

    其中一具干尸，正是费仁之前遇到的老熟人，来自淮南域七品腾家的腾风。

    “小子”

    “嗯？原来腾风那小子也死在了这妖道的手中...”

    看着对面不远处已经被炼制成干尸的“腾风”，费仁脸色一愣。

    “可惜了。”

    如今腾风已死，当初和腾风同行的何灵自然也难逃一劫，对方乃是花仙宗天才弟子，不仅实力和容貌都算上佳，如果不是惨死在祖陵内，日后也会有一番成就。

    然而，武者世界就是如此残酷，如果没有强大的实力，也无法掌握自己的性命和命运。

    “轰隆！”

    其中一具干尸正面迎上了金色拳劲，随后被恐怖的拳劲和元力巨龙吞噬绞杀，化为齑粉。

    而另外一具化为干尸的“腾风”则是被费仁一击青龙戟洞穿，生生钉死在一株巨树上，无法动弹。

    这两具干尸都是拥有阴尸的成长潜质，算是阴尸道人的底牌宝贝之一，然而阴尸道人为了逃命，也是不敢有丝毫保留，全部丢出，用以阻挡费仁的追杀。

    “小畜生！这次算你运气好，我们骨门是不会轻易放过你的！”

    看着已经化为齑粉的干尸，此刻阴尸道人也是脸色如同猪肝，十分肉疼，当即又是控制周围几具干尸拦下费仁，同时脚下速度不敢有丝毫减弱，朝着不远处的密林飞遁逃去。

    “小白，帮我拦住这些死物。”

    看到阴尸道人打算跑路，费仁同样从灵戒中召唤出了傀儡小白。

    对方有干尸，他也有傀儡，而且实力和作用更强！

    “咔拉！”

    傀儡小白刚一浮现，当即也在费仁的指示下，从身体中抽出两把锋利的骨刃，同时将四周袭来的几具干尸生生拦下。

    这些干尸大部分都是武师境六重以下的实力，根本不是傀儡小白的对手，不过是三下五除二的功夫，便是纷纷倒地毙命，被傀儡小白的骨刃斩杀。

    虽然傀儡小白斩杀了大部分拦路的干尸，然而费仁却是不慎放跑了阴尸道人。

    原因无他，对方的逃窜速度属实一绝，似乎施展了某种诡异妖法，如同化为一缕黑烟，仅是数息的时间，便是消失得无影无踪。

    如果没有这几具干尸的阻拦，或许费仁还能将对方留下。

    “倒霉，还是被这个妖道跑了....”

    “早知道先把他给宰了！”

    身形落地，看着已经消失得无影无踪的阴尸道人，费仁拳头紧攥，脸色有些不爽。

    虽然阴尸道人的实力不怎么样，不过其跑路技术倒是一流，凭借着几具干尸的阻拦，竟是成功从他的追杀中脱身，身影遁离消失不见。

    除此之外，阴尸道人也是一名擅长炼尸术的妖道，和另外一位骨门长老王界比起来，其身上的宝贝显然更多，若是杀了对方，必然是收获满满。

