    

    没一会马车内传来姐妹俩的笑闹声。李氏、谢氏被姐妹俩的笑闹声拉回神，谢氏拉住穆紫嫣，李氏拉住文娘。

    谢氏笑到：“嫣儿你说你姐姐什么了，姐妹俩还‘闹’起来了。”

    穆紫嫣不答反问到：“二舅母你看到刚才那个副将大哥没，我大姐”

    文娘一把捂住穆紫嫣的嘴笑着到：“呵呵，舅母嫣儿乱说话，你别理会她。”

    谢氏看着文娘绯红的脸颊，突然明白了什么，刚想开口，却被李氏出声打断。

    李氏到是没看出文娘的异样，看着姐妹二人到：“嫣儿，听说王爷还没有王妃吧，对了、刚才那副将，叫落什么来着，那相貌真不错，副将是几品官职，你看呀你欣然妹妹，也快到说亲的年纪，若是能当上王妃也不错，若是当不成王妃，刚才那副将也可以的正妻也可以。”

    文娘闻言握紧穆紫嫣的手，穆紫嫣安抚的拍拍文娘的手。

    谢氏出声到：“大嫂，可不要乱说话，我们家这般条件，莫说王爷，怕是那副将也是高攀不上的，门不当户不对的，大嫂就别瞎想了。”

    李氏闻言有些气恼，厉声到：“哎，弟妹你说这话我就不爱听了，我家欣然是吕家孙字辈唯一的大姑娘吧，我们的心头宝不是，且我可是给欣然算过命的，大富大贵的命，嫁王爷怎的了，我家欣然配得上王爷。”

    李氏话落，马车外传来吕颂贤的声音：“娘亲，你闭嘴知道你在说什么吗，此事莫要再提，若是王爷明日到家里来，你要是乱说话得罪王爷，我们一家的小命怕是不保。”

    穆紫嫣闻言心里好笑，没想到她家大表哥是这么看待寒哥哥的，不过也好，断了大舅母的念想，将来也不会见生出事端。

    穆紫嫣本想告知谢氏，自家大姐的心意，见此也不再说，看二舅母的意思门当户对很重要，对于他们乡下的农户人家，王爷这种人物他们是可望而不可及的。

    穆紫嫣思绪间，李氏愤怒哭嚎出声：“大郎你啥意思，娘这不是为了你们好，你妹妹嫁入王府，将来你若中了状元也有王府做后盾，况且王爷不是有求与嫣儿吗，那就以娶欣然为妻做为了条件，交换好了。”

    穆紫嫣瞪大眼睛，不可置信的看向李氏，她舅母是有多大的脸，这话都能从她口中说出来，咋感觉她大舅母变了个人似的，难道也换了灵魂。

    穆紫嫣想着，就想试探一下李氏，马车突然被强制拉停。

    车厢内一阵碰撞，文娘没稳住差点撞车壁上，还好穆紫嫣眼疾手快的护住文娘与谢氏。

    李氏就有些惨，撞到车壁，额头起了一个大包。

    这时吕颂贤进入马车，看向李氏到：“娘亲，收回你刚才的话，你千万别打嫣儿的注意，若是让祖母和爹爹听到，你知道后果。”

    吕颂贤话落不在看李氏，出了车厢，继续驾马车，出了车厢的吕颂贤微微叹气，他娘亲以前也不这样，自从姑母一家回来后，娘亲就好像变了个人似的，难道是不想姑母回家住。

