    顾棉棉不想在吃饭的时候就暴露自己的目的，撒娇道：“老公你这说哪儿的话，我怎么就非奸即盗了，哦，让厨房做点好吃的给你，我就非奸即盗了，你快叫盈盈评评理，我个慕太太，这么差劲的吗？”

    盈盈在一旁偷笑，却是不敢吭声。

    慕战辰勾了下薄唇道：“不是安排厨房给我做喜欢吃的东西这事，是你这殷勤的样子，你叫其他人都瞅瞅。你就差把菜喂到我嘴里了，我要再看不出来，这慕氏集团总裁的位子也不要继续坐了。”

    顾棉棉尴尬，看看手里夹菜的筷子，心一横往慕战辰嘴巴前一怼，眨巴了下扑闪的大眼睛：“那要不然，我喂到你嘴里？”

    慕战辰：“……”

    这丫头，还真是有事。她一小丫头片子，能有什么事。

    慕战辰一想，忽然想起一桩，脸色一沉，慕战辰对其他下人道：“这里不用你们了，你们都去忙别的吧。”

    盈盈他们听到这话，就知道少爷和夫人怕是要单独呆着，有悄悄话要说，都都离开了。

    这餐厅里平日都是开着的，但却是有一道仕女图屏风，盈盈走时贴心的拉上了，还暧昧的笑了笑。

    顾棉棉总觉得这拉帘子，这笑叫她浑身不自在。

    这怎么有一种要透着干什么的感觉，明明她只是要和慕战辰吃顿饭而已啊。

    等人一走，慕战辰就冷着脸盯着顾棉棉的看，顾棉棉被看的心虚，筷子都收回来了道：“哥哥，你这么看着我干什么。”

    “你是不是又打恋爱的主意，想要谈什么男朋友，怕我不同意，所以先给我设个宴，还做了蛋糕，为了叫我吃人的嘴短。”

    顾棉棉听到这话，嘴都要气歪了，气的跺脚。

    “哥哥！我在眼里就长了一副整天就只知道谈恋爱的脸蛋吗？”

    慕战辰看着顾棉棉的脸沉吟了下，点了点头。

    顾棉棉：“……”

    什么鬼！她哪有！

    顾棉棉怒了：“什么啊！根本没有！不是！哎呀，总之哥哥你快吃吧，我又不会下毒害你，我承认我的确有点事想求哥哥，但和什么恋爱的没关系，是正事，我们吃完饭说。”

    恋爱什么恋爱，她现在就觉得自己在恋爱，而且和丈夫婚内恋爱，名正言顺，理直气壮。

    慕战辰听顾棉棉要求他，稍微放宽心些。

    只要和恋爱没关系，她不去找其他男人，那就行了，什么都依着她就是。

    慕战辰拿起筷子，大方道：“以后有什么事你就直说，不用这么弯弯绕绕。”

    顾棉棉扁嘴：“哦。”

    不用能行么哼。

    吃完饭，顾棉棉给慕战辰端了蛋糕，之后就规规矩矩坐在了慕战辰的对面。

    慕战辰见她这么正式，有点稀奇这到底是有什么事要求自己，让她如此忐忑不安。

    说起来，这段时间下人的确说是经常看到顾棉棉在发呆。

    这丫头的心事，是真的有些重了。

    “棉棉，你有什么请求尽管说，要是合情合理，我都会答应你。”慕战辰先给顾棉棉放宽了心。

    顾棉棉攥着手，深吸一口气道：“哥哥，这件事也只有你能做主了。说真的，我从年后就一直在犹豫。以前我小，不懂事，什么都不知道。但去年一年的历练，我也知道了，我作为你的妻子，慕家的家主夫人，我做什么事，一言一行都是被盯着的，我需得不让人抓住什么把柄才是。”

    慕战辰见她忽然就知书达理了起来，眉头微微一簇：“你就做你自己，快乐就好，我需要你顾忌慕家的时候你再顾忌，不需要的时候，你不用管那么多。”

    娶她回来是为了叫她享福的，谁也别想给她压力。

    “我知道哥哥你对我好，但是这件事我真是下了好大的决心才来告诉哥哥的，希望哥哥能答应我。”

    慕战辰蹙眉：“到底是什么事，你就别铺垫了，说吧。”

    顾棉棉深吸一口气：“那哥哥既然叫我说了，我便说了。我想参加今春的西点师全国赛，这节目是要上电视的，到时候我极有可能被家里人看到我在电视上，参加比赛。”

    顾棉棉说完就低着头。

    慕战辰脸色一点点沉下去，想到了那么凶手极有可能在寻找顾棉棉，慕战辰浑身都紧绷了起来。

    他的低气压连在对面的顾棉棉都能感觉的到。

    哥哥这是什么意思，是不想她参加的意思吗？

    下一秒慕战辰就声音低沉的开口道：“你是慕太太，参加比赛还是上电视台露脸这种事，怎么能做，不准。”

    顾棉棉很久没感觉到慕战辰这么危险的气息了，这还是两个人刚来往的时候，偶尔慕战辰身上会散发出这种危险又可怖的气息。

    但好在现在她也不是那个动不动就被吓住的顾棉棉了。

    攥着手，顾棉棉认真道：“哥哥，我真的想参加比赛，我知道抛投露面去比赛可能会影响家族，但也可能我拿了冠军，那样不就没什么丢脸的。”

    慕战辰脸色冷的可怕：“不准去，说了不准就是不准！”

    慕战辰这么蛮横，实在激到了顾棉棉。

    顾棉棉据理力争：“你去年也不这样！去年你还为我请了杰夫塔，你怎么今年就不让了呢。又不远，就在B市举行……”

    “住口！”慕战辰忽然瞳孔收缩，厉声呵斥住了顾棉棉，顾棉棉一愣，紧接着就被忽然冲过来的慕战辰一下子提着双肩提起来了。

    顾棉棉被提的懵了：“哥、哥哥？”

    慕战辰盯着顾棉棉道：“你既然嫁过来了！就要听我的话！你自己答应我作为慕家的孙媳妇，维护慕家的名声。现在你要去B市参加比赛！我们家缺比赛那点奖金吗，豪门富太太要去比赛。”

    顾棉棉被捏疼了，有些害怕的想挣脱他。

    “哥哥，我画画也是要比赛的，哥哥也没说什么啊，为什么到了点心师这里，却不准了？”

    慕战辰低头凑近她，双眸近乎妖异：“顾棉棉，我说了不准许的事，就不准你做，你不要忤逆我。”

    顾棉棉被这样的慕战辰彻底吓到了，眼里顿时盈出了泪水，或许是受了委屈，又或许是被按住肩膀按疼的。

