    城门外，队伍浩浩荡荡，这牌面比召唤域可使者出行大多了。

    再看看队伍前跪下的人群，一直蔓延到城内很远很远，反正就萧沐凌的位置，看不到尽头在那。

    众人跪在那，那叫一个虔诚，那叫一个热烈。

    萧沐凌轻啧摇头，还是走吧。她又不是这什么圣女的信徒，就不用留在这对她匍匐叩首了。

    萧沐凌不打算进城，就现在这场面，进城不就等于自找麻烦，还是看看下一座城在哪，再找传送阵好了。

    天边金色弧线划过，转眼走出百丈，留下一道炫丽残影。

    跪在最前排的人感觉到这微微波动，眉头一皱，扭头往上空看去。

    刚刚似乎有谁从上面过去？

    “城主，你在看什么？”圣女身边的随从看到男人抬头，厉声呵斥。

    城主立即收回视线，紧张说道：“不，就是感觉有人从上空走过去了，还请圣女恕罪。”

    他不会故意分心，去看别的东西。

    “有人？”随从抬眸看天。

    有什么人？哪里有人？

    看了半天也没看到什么不对劲，随从呵斥，“胡说八道，如果有谁路过，圣女还会发现不了吗？”

    他，是真没找到什么。

    “没有吗？”城主疑惑问道。

    现在上空中似乎都还残留着兽族的气息，就证明刚刚真的是有人来过，圣女没有察觉到？

    “咳咳！”

    随从旁边的老者轻咳一声，随从立刻看了过去，被老者瞪了一眼。

    什么都不知道，能不能不要随便开口？

    随从看到老者瞪自己，一下子就明白了刚刚真的有人路过！

    有人路过这？

    为什么他什么都没感觉到？

    强者？

    随从心里突然有点慌乱，不知道该说什么。

    老者走出来，“多谢大家相送，圣女帮你们这么多天，也已经累了，我们就先跟随圣女回去，等明天再来。”

    “恭送圣女！”

    “恭送圣女！”

    “恭送圣女！”

    ……

    所有人齐声高呼，画面是相当的挺壮观！

    听到信徒如此膜拜自己，圣女温柔露出一个笑容，微微颔首，然后走进了车里。

    车门关上，圣女立刻坐下，姿势随意，还非常不雅观地打了个哈欠。

    真累！

    每次都这么装，真的挺累的。

    不过还好，她只需要装一装不用出力，否则会更累。

    城主心里的一点疑惑，被众人叩拜虔诚的声音冲散，一时间也不再去想太多。

    “起来吧，都起来吧，圣女不希望你们这么跪拜，我们都是一样的，平等的。”老者走出来，立刻去扶那位城主。

    城主缓缓站起来，讪讪一笑。

    “多谢。”

    老者握着城主的手臂，微笑说道：“圣女不是不知道，只是不想引起大家恐慌，你懂吗？”

    城主恍然大悟点头，原来如此！

    “圣女英明！”

    的确，如果在这种时候说有人出现在他们头顶，还拥有特别强的飞行魔兽，那势必会引起城中恐慌。

    现在城里的人聚集的太过密集，一旦出现恐慌，大家就顾不上这些，到时候因为踩踏都会死伤不少人。

    老者看到城主信了，满意笑着点了头，转身走上车前，亲自驾车离开。

    他们虽然口口声声说“平定，一样”，但老者只扶起了城主，后面的人根本没有起身，只是他交代城主那些后，也就再也没有说让他们起来的话。

    于是，大家就这么虔诚的送他们离开。

    一群被洗脑的人相信一个被塑造神圣外表，然后就把她这个人当做神一样信奉。

    其实对方，可能连他们都不如。

    但凡有点实力，上空这么大一头魔兽飞过，早就发现了，不会等萧沐凌都走远，他们也没发现有人刚刚从他们头上飞了过去。

    像这种人，就是有人肯花心思给他们能塑造形象，让下面的人相信他们真的很厉害，真的能够制造神迹！

    实际上，他们不但创造不了神迹，就连一般的强者都算不上。

    就这看着浩浩荡荡的整个队伍，除了老者有点本事，其他人连一半人都打不过，可能连这座城的守城护卫都不如。

    那位有点本事的老者，也不过是矮子里面拔高个，他可能比这位城主强一点点，但绝对算不上强者！

    偏偏就是这样的一群人，让整座城的人信了，相信这群人能够带来神迹，为他们城里带来神的旨意！

    每次他们来，都把他们当做神使一样对待，好吃好喝伺候，明明结果什么都没得到，却觉得自己得到了全部。

    离开这座城池很远，东陵爅缓缓开口，“从刚刚的场景，你现在明白唤元大陆的人有多憧憬‘神明’吧。”

    召灵大陆虽然大家相信神明，但那不过是势力塑造了一个无所不能的形象，让他们把相信神明的信念转到了势力上。

    毕竟他们也没见过真正的“神明”，相信传说中的“神明”，还不如相信保护他们的人，心甘情愿当牛做马给他们驱使。

    唤元大陆不同，是真的有“神明”降临过。

    上界最喜欢来的地方就是唤元大陆，他们在上界没事做就想着来召唤大陆找找乐子。

    他们所谓的乐子，就是找一些天赋极强的人，要么杀了，要么带回去杀了。

    至于为什么没去过召灵大陆，那是召灵大陆的天才他们看不上，即便有看的上的，也都在破云天。

    “塑造一个完美的形象，让所有人都跪倒在这个形象面前，觉得世界完美，就算世界不完美，至少‘我们’所在的地方完美无缺，挺像我之前那个世界的感觉。”萧沐凌轻啧。

    东陵爅抬头，“之前那个世界？”

    呃……

    萧沐凌被口水呛到，虽然打算告诉他，但没想过就这么说出来，没办法，在他面前没有防备就会这样。

    想了想，认真组织了一下语言。

    “我是打算告诉你的，不过你要有心里准备，我的这件事情说来呢，有点复杂，可能还有点长。”

    可能还需要在某些关键时候，跟他好好解释解释。

    “你说。”东陵爅盯着她，没有移开。

    “就是吧……”

    萧沐凌说着往事，从她来之前说起……

