
    “我们会后悔？”伊琳娜一笑，“你想多了。”

    琉光教教主沉声道“我师尊是一等xiūliàn星球玉灵星的一位超级强者，一位七婴圣尊，他已经在赶来的路上！你们不想死的话，便马上放我离开！”

    闻人月和伊琳娜两人对视一眼，都有些惊讶，不过，并未惊慌。

    “既然如此，那么我们将你抓在手上当人质，岂不是更好吗？”

    伊琳娜笑道，她的小男人也是七婴圣尊，而且要比寻常七婴圣尊强大不知道多少倍，她怎么会害怕对方的威胁？

    “你——”

    琉光教教主脸色难看，咬牙切齿，最终恨恨道，“你们给我等着，这件事情，绝对没完！”

    唰！

    一道黄褐色的光芒，从她手上的空间戒指飞出，那是一个约两个巴掌大的古朴阵盘，上面有着一道道黄褐色的细小剑影在转动，散发出锐不可挡的气息。

    刹那间，那些剑影如同小型风暴，绞杀向抓住琉光教教主的伊琳娜。

    “危险！”

    闻人月变了脸色，一剑刺出，风雷涌动，挡下那些剑影。

    伊琳娜连忙将琉光教教主放开，身形暴退。

    琉光教教主直接化作一道剑光，速度快得不可思议，朝着远处飞掠而去，撕裂空间，遁入空间裂口中消失不见。

    “这女人竟然还留有后手！”

    见被对方跑了，伊琳娜脸色有些不好看，于此同时，心中有些后怕，刚才那些剑影掠向她时，她有着强烈的危机感，若不是闻人月出手，她估计不死也要重伤。闻人月将那些剑影击溃，这才道“这女人的师尊为七婴圣尊，显然来历不简单，有些保命的手段也不奇怪。不过，她一开始没有直接动用阵盘，估计那阵盘其实用不了几

    次。”

    刚才，琉光教教主的话语，不只是闻人月和伊琳娜听到了，下方的龙门众人，还有全球各地观看直播的人们也都听到。

    等人们意识到七婴圣尊是什么概念后，整个地球陷入到了惊慌和不安之中。

    “七婴圣尊！那人的师尊竟然是一位七婴圣尊，也就是圣者境七阶的修道者，她的来头，竟然这么大？”

    “你们说，这两个龙门的高手，到时能挡下那七婴圣尊吗？”“依我看，估计不太可能！虽然我其实并不知晓，七婴圣尊到底是强大到什么地步，不过，那女人刚才所使用的手段，应该便是她师尊所给，但仅仅这手段就能让她逃脱，

    可想而知，她师尊的实力，应该要凌驾于龙门的这两位强者之上！”

    “这……那现在该怎么办？那龙牙……”

    “现在别提什么龙牙了！若是连这两位女强者都敌不过对方，龙牙出来，又有什么用？他甚至无法敌得过五个逍遥境九阶，更别提一位七婴圣尊！”

    ………

    太平洋上空。

    撕拉！

    一个空间裂口出现，一道剑光从里面飞出，停下来后，正是脸色苍白的琉光教教主。

    刚才催动那阵盘，几乎将她体内的灵力全部耗空了！

    琉光教教主看了眼手上已经破碎的阵盘，脸上露出怨毒之色。这阵盘是当初她成为剑星宗宗主记名弟子时，对方赠与她的，说是若遇到无法对抗的强敌，那么催动阵盘，只要对方的实力在圣者境四阶之下，这阵盘便可以帮她逃得一

    命。

    不过，当时阵盘便已经是损坏了的，只能再用一次，不然的话，剑星宗宗主也不会赐给她这个记名弟子。

    “这阵盘便相当于我的第二条命，是我最重要的宝物，没想到，今天被逼得使用了！”

    琉光教教主咬着牙，眼中充满恨意，“等着吧，等我师尊到来，你们两个贱—人一个都跑不了！还有龙门所有人，都必须死！”

    ………

    离着地球几万里外，两个人影如同遨游星空的神明，快速朝着地球飞来。

    这两人，一个为身材高瘦，鹤发童颜的老者，还有一人，外表为四十来岁的中年人，身材高大，鹰钩鼻，眼睛狭长。

    “乌宗主，这就是你说的那颗星球？一片蔚蓝，如梦似幻，远远看去，倒是美得少见。”

    老者看着远处的蔚蓝星球，对着身旁中年人笑道。

    中年人，正是剑星宗宗主，名为乌延，他笑着点了点头

    “这里便是我们的最后一站了。反正顺路经过这边，便来看一看，若是能查探到什么好东西，自然是最好，若是不能，便也就罢了。”“哈哈！你我两人这几百年来游历天阙星域无数xiūliàn星球，收获都不小，不过我和乌宗主你比起来，实在差得太远了。当初离开玉灵星时，你我都只是七婴圣尊，而如今你

    不仅已踏入八婴圣尊层次，而且获得了一门极限圣道身法武技。”

    老者的眼中，带着几分羡慕，“这一趟回去，有你的存在，剑星宗必定更上一层楼，差不多能够和那几个巅峰势力争锋了。”

    他和剑星宗宗主两人为好友，都已经困在圣者境七阶数千年，索性两人结伴离开玉灵星，在无边星空中寻求机缘。这几百年来，他们到过许多xiūliàn星球，那些二三等xiūliàn星球根本无人能与他们相抗，或是强硬劫掠，或是那些星球上的人很识相的献上各种宝贝，几百年过去，他们的收

    获极为的丰富。

    不过，最让老者羡慕的，是剑星宗宗主突破到了圣者境八阶，而且，在星空某处遗迹中，获得了一门极限圣道身法武技。

    剑星宗宗主淡然一笑，眼中则满是锋芒。

    这一次回去，或许剑星宗还无法撼动玉灵星那几个巅峰势力，但以自己手上的众多xiūliàn资源，还有如今的实力，绝对足以让剑星宗更上一层楼了。“玉颖和我说，这颗星球上应该藏有着混沌灵物，而且环境大变，灵气浓郁，估计有未知的秘密。或许，这颗星球将成为我的又一次大机缘，助我踏入圣者境九阶，到时返

    回玉灵星，便能真正的屹立于巅峰！”

    剑星宗宗主脸上带着笑意和期待，仿佛已经看到自己站在玉灵星的巅峰，甚至于，未来站在整个天阙小星域的巅峰。

    “咦。”就在这时，他突然眉头一皱。

    “怎么了？”身旁的老者疑惑道。

    剑星宗宗主沉声道“我有一个弟子，如今在这星球上。而就在刚才，我留给她的那个保命阵盘，竟然被她使用掉了！”

    “竟然还有人能逼得你的弟子，动用保命阵盘？”

    他身旁老者笑了起来，“如此说来，这星球上估计也有着个像样的强者了。这样才好，最近这几年都在星空中赶路，我可是好久没与人动手，正好有些技痒。”

    “哈哈！你想多了，即便比我那弟子强，也算不上什么像样的强者！”

    剑星宗宗主哈哈一笑，意气风发，说道，“走吧！我能感应出我那弟子的位置，去看看到底什么情况！”两人加快速度，化作两道流光，消失在原地。
