
　　牛头人铁匠——黑布尔也察觉到不对劲，他师从阳帆港矮人铁匠大师——铸火者，这些年来跟随老师和三教九流都打过交道，也算得上见过世面。

　　但他从未有过这样的感觉，仅仅是闻到气息，就感到心惊胆战，若非脑海中理智尚存，他几乎要转身逃跑了。

　　“该死的商人！到底隐瞒了什么？！”

　　当初野猪人商人找上门来，说有一个狗头人部落希望雇佣一些铁匠上门教导打铁手艺，同时铸造一批铁器。

　　黑布尔本想拒绝，可惜野猪人商人拿出了他无法拒绝的筹码——粮食，足够补齐牛头人部落过冬空缺的粮食，还有剩余。

　　在部落酋长、老人、小孩期盼的目光中，黑布尔心软了。

　　狗头人力量孱弱，自己带上几个能打的学徒，若不满意随时可以走人。

　　本着这样的想法，他答应了野猪人商人的雇佣，而现在他后悔得肠子都青了，心中默默祈祷。

　　“大地母亲，请庇护我们。”

　　拐过一道弯，黑布尔看见一只浑身包裹在火焰中的巨兽，沸腾的火焰照亮整个洞窟，地面上的岩石隐隐有融化的迹象。

　　“这…这是什么？巴洛炎魔？！”

　　“唔，客人到了啊~，”散布全身的火元素回流心脏，何塞恢复正常，看向进门的迩苟、野猪人商人、牛头人一行。

　　其实，众人一路走来所看到的一切都是何塞提前规划好的。

　　普通野猪人留在一号生活区域，由专人接待，且不准许前往其他区域，因为一切结束后，他们会跟随浩克一起离开，必须防备普通野猪人出去后泄密的问题。

　　之后的一切都是展示肌肉，目的是威慑，威慑野猪人商人老实点，也叫牛头人铁匠认清现实。

　　顺带一提，在牛头人踏入血齿矿洞的那一刻，何塞就没打算让他们离开过，至少不会原模原样的离开。

　　他从地上站了起来，居高临下俯视进门的众人。

　　野猪人商人快步向前，在红龙面前五米处站定，躬身一礼：“向您致以诚挚的问候，我的主人。”

　　“我的仆人，希望你带来的铁匠能令我满意，”何塞声音低沉暗哑，仿佛粗糙铁块之间的摩擦。

　　寒意深入骨髓，野猪人商人忍不住身体一颤，深吸一口气恢复镇定。

　　“当然，请准许我为您介绍。”

　　野猪人商人指向为首的黑皮牛头人：“这位是黑布尔匠师，黑布尔匠师师从阳帆港著名的矮人铁匠大师——铸火者，黑布尔匠师本人虽然还不是大师，但也相差不远了，其它人都是黑布尔匠师的学徒，都能打造军用级别的武器。”

　　何塞看向牛头人，熔岩般的眼睛带着审视的意味。

　　牛头人长着牛的脑袋、牛的尾巴、山羊般的反关节蹄子、浑身长毛，其它部位和人类类似，只是要雄壮得多，那肌肉鼓起的胳膊比成年人腰还粗，部分牛头人鼻子、牛角上还挂着装饰的铁环，浑身上下散发出一股原始的荒野美感。

　　这些足以秒杀前世任何健美冠军的壮汉，在红龙面前却如同寒风中的雏鸡，瑟瑟发抖。

　　唯有一人例外，为首的黑布尔铁匠深吸一口气，他上前一步，打算恭维红龙一番，为接下来的谈话开一个好头。

　　“尊敬的真龙，见到您，我感到很…很…很……”

　　“很惊讶，很意外，很害怕，”何塞补完牛头人心中要说的话，同时也明白自己面对的是一只不擅长说谎的传统好牛。

　　“没错，是我命令浩克将你们骗到这里。”

　　红龙的坦诚令黑布尔感到不适，不知道该怎么回话，只得垂下头，听红龙接下来怎么说。

　　“但你们也不用担心，更不用害怕，我请你们过来只是为了打造武器、铠甲，来武装我的军队。”

　　“而且我和普通红龙不同，我是一只讲道理的龙，浩克和你们说好的价格一分钱也不会少你们。”

　　对此，牛头人深表怀疑，世人皆知巨龙爱财如命，从龙手中拿走金币的唯一方法便是打败他。

　　“也许，你们对我说的话有所疑虑，但说实在的，你们怀疑也没用，”何塞将小汽车般的硕大脑袋逼近牛头人，一副吃定你的模样：“明白了吗？！”

　　黑布尔湿润的牛鼻子喘着蒸汽般的白气，拳头紧握。

　　“龙！你很强！但你不要妄图奴役一名自由的牛头人！牛头人！无所畏惧！”

　　感受到黑布尔身上爆发出来的气势，何塞这才发现，眼前这名牛头人居然是一名中阶战士，而且在中阶战士中也算是比较强的那种。

　　他收回前倾的脑袋：“我一点也不怀疑牛头人勇士赴死的勇气，但瞧瞧你的身后，你自己不怕死就算了，确定要带上他们，还连累你的部落吗？！”

　　“呜啊！”

　　沦为红龙逼迫首领的筹码，六名牛头人双眼发红，发出低沉的怒吼声，但前方的黑布尔却是拳头松开，叹了一口气。

　　黑蹄牛头人数量本就不多，自己带来的学徒都是部落精锐，若是折损在狗头人矿洞里，黑布尔自觉没脸去见先祖。

　　“一路以来，你也看见了，”何塞绕着牛头人渡歩，庞大的身体踩得地面咚咚响：“我的力量与日俱增，我的军队整装待发，几年之后，整个三角平原都将笼罩在我双翼阴影之下！”

　　说着，何塞张开双翼，展示自己庞大的身躯与强健的肌肉，修长的颈项弯成一个圈，将双眼移至黑布尔同一水平面，目光咄咄逼人，尖锐的獠牙伴随着话语时隐时现。

　　“到时候，你的部落，你的族人，他们该何去何从呢？！”

　　闻言，黑布尔心中苦涩。

　　他不得不承认，如无意外的话，红龙所说的必然会实现，三角平原没有任何力量可以阻挡一只龙、十几只石化蜥蜴、外加上千狗头人战士的集合体。

　　“但如果反过来，你们在此时加入我的队伍，为我的崛起增砖添瓦，等到摘取胜利果实之时，你们就是功臣，我向你们保证，到时候你们将得到我的褒奖，你们的部落也会你们的功绩得到优待。”

　　此时，众牛头人心中再无战意，但遭到欺骗，他们依旧愤怒。

　　“对于有价值的人才，我很宽容，你们不需要马上给我答复，下去想清楚吧。”

　　何塞摆摆手，示意迩苟将牛头人带下去。

　　牛头人走后，宽广的洞窟里只剩下何塞和野猪人商人。

　　野猪人商人垂着头，仿佛等待审判的犯人。

　　PS：

　　1、加更求推荐票！求投资！求角色点赞！

　　2、强烈推荐使用起点读书app，可以看彩蛋图。

　　3、后面来的朋友也出来说说话，见个面呀，书友圈都没啥人气。天籁小说网

　　还有，书友圈里有角色楼（欢迎投稿）、签到楼（水经验）、大量龙图（不可错过），可以去瞅瞅并留言（扣个1也行）。

　　♬(ノ゜∇゜)ノ♩

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第40章 说服牛头人免费阅读。https://xs.23sk.com 