    第303章浴室春色东临市接连着打了几个大胜仗，市招商局一连成功地引进了好几大投资商。而且这些项目都正在如火如荼地展开。位于济州县的济水河水利水电站，也已经动工。

    政府占有百分之四十的控投权，欧菲尔公司为大股东。而那位漂亮的西方美女艾米小姐，正式成为驻大陆首席执行官，常住大陆。

    艾米办事很爽快，也很直接，虽然她懂得技巧，但绝对不会象萧先生那小算计来算计去。她提出的条件，直接与招商局的代表谈，能让就让，不能让的坚决不让。

    而市招商局也在张一凡的吩咐下，把在允许范围之下的一切优惠政策，没有保留地给欧菲尔公司坦诚布分地交待了。两方都很干脆，因此，大家合作十分愉快！

    忙完这些事，蓦然发现，已经到了七月末。张一凡难得给自己一个舒心的周末，没想到刘晓轩打电话过来，告诉他今天晚上，她将来东临市过夜，让张一凡到她以前住的房子那里去吃晚餐。

    上次答应刘晓轩去看她的事情，一拖就是二个多月。刘晓轩就有些忍不住，自己跑到东临市来了。

    张一凡知道这事推辞不掉，便答应了刘晓轩。

    下午四点钟的时候，刘晓轩就打电话给他，说自己到了。张一凡回答说，自己还有点事，大概一小时后过去。

    刘晓轩道，那我先去买菜，晚上我亲自下厨。

    好久没有尝刘晓轩做的饭菜了，张一凡便兴奋地答应了，行！

    没想到张一凡的事情，比预想中要早，下班的时候，秦川站在门口，犹犹豫豫在问道：“张市长，晚上有空吗？刘梅想请您屈尊降贵，到家里吃顿饭。”

    秦川知道张一凡家里没有保姆，一个人总在外面的店里吃饭。于是他就想叫张市长给个面子，去家里吃个便饭。

    张一凡摇了摇头，“改天吧，今天真的没空。”

    秦川知道市长不是个虚伪的人，不由一脸婉惜，那就下次吧！

    下班后，张一凡给柳海打了个电话，下午不用管我了，你自己去忙吧！然后他就开着自己的那辆新奥迪，转了一圈后便来到了刘晓轩以前住的地方。

    以前刘晓轩走的时候，给他留了个钥匙，张一凡敲了几下门，见半天没有反应，他就以为刘晓轩买菜去了，自己拿出钥匙打开门进去。

    客厅里的电视机还开着，人却不在。张一凡把包往沙发上一扔，就向洗手间走去。

    刘晓轩这房子，他太熟悉了。那天晚上，他与刘晓轩，体会到了人世界最疯狂的方式，也是他第一次如此粗暴，狂野，象一头咆哮的猛兽。

    换了以前，他绝对不会想到，看似成熟，稳重，靓丽的刘晓轩，竟然在那个方面，有着与别人不一般的狂野。

    难怪以前听人说，那些混娱乐圈的女人，骚劲十足，玩起来很刺激。刘晓轩只能说属于半个娱乐圈的人，而她的身上，诠释了这种野性。

    只是做完之后，她又恢复成了那种温柔可人，柔顺如水的女孩子。

    张一凡想着这些事，就有些尿急了，甚至没有听到浴室里传来细微的流水声。刘晓轩的浴室门锁，早就坏掉了，张一凡以前是知道的。因为平时总只有她一个人住，也没有去管这锁的好坏。

    因此，张一凡用力一拧就开。

    温雅正在洗澡，她自己那边的热水器坏了，几天都没有修好。听说刘晓轩要来东临市，她就向刘晓轩要了钥匙，带了衣服过来洗澡。

    她万万没有想到，刘晓轩这房子里，别人还有钥匙。由于水开得比较大，淋浴起来特别舒服。温雅就在这里尽情的擦洗着身子。

    刚刚洗了头发，擦了些沐浴露，双手正擦揉着还算坚挺的胸部，没想到浴室的门被人推开。温雅听到这个声音，顿时就愣愣地站在那里。

    而张一凡傻眼了，他怎么也没有想到，温雅会在刘晓轩的浴室里洗澡。要命的是，她洗的是淋浴，站在浴缸中，整个身体的部位让自己一览无余。

    在此之前，张一凡也见过温雅仅穿着三点式的身材，但是今天完全不一样。温雅长年生活在国外，受西方思想影响较重。

    以前的时候，喜欢晒日光沐，因此她把衣服全部脱掉的时候，身上还留着比基尼的印子。虽然这些印子有些淡了，仔细一看还能辩认出来。

    不知道是温雅天生身体好，还是她在西方生活得太久，臀部翘得比一般的女孩子要高，而且胸部也比较壮观，很有气势。

    偏偏张一凡推开门的时候，她的双手正用力的挤着胸部，给人一种无法拒绝的诱惑。看到温雅此刻的模样，张一凡似乎忘记了自己在干嘛。

    温雅本来正要尖叫，当她发现是张一凡之后，只是本能地用手捂住了自己的嘴巴。发出了一声哦！

    也许正是这个声音，让张一凡惊醒过来，他立刻拉上门，退回到客厅里。不是刘晓轩叫自己过来吃晚饭吗？温雅为什么会出现在这里？

    这个糗大了，张一凡进也不是，退也不是，一脸尴尬，他就坐在沙发上抽烟。

    尽管他见怪了美女，但是温雅那火暴的身材，明明在脑海里浮现，张一凡看似在抽烟，思绪却有些乱了。

    自己与温雅之间，已经是第二次暧昧了。他想离开，又怕引起刘晓轩误会。所以就只好坐在沙发上，心不在焉地抽起了烟。

    当目光落在客厅里那些刘晓轩的画像上面时，脑海里突然冒出一个吓人的念头。去年在深圳的时候，不是与何萧萧和柳红来了次双飞吗？，要是这事发生在刘晓轩和温雅身上，又会怎么样？

    正想着，温雅匆匆洗了身子，裹着浴巾出来了。看到张一凡坐在沙发上，温雅匆匆进了卧室，很快就换了衣服出来。

    “晓轩去买菜了。”温雅给张一凡倒了杯茶，表现出来的镇静，让张一凡也自叹不如。

    门铃响了，温雅匆匆跑去开门，刘晓轩提了很多的菜，看到两人后，笑笑道：“不好意思，让你们久等了。刚才碰到一个熟人，多聊了几句。”

    两个人就心照不宣地应着，然后温雅就接过她手里的菜，到厨房去帮忙了。刘晓轩朝张一凡抱歉地笑笑，似乎在说，温雅的出现是巧合。

    看来两个人的地下工作，还得吃了饭之后才能秘密进行。

    刘晓轩从张一凡脸上，看出了一丝尴尬，可她去不知道，刚才张一凡与温雅之间，已经发生了一点小意外。

    张一凡坐在沙视，而温雅和刘晓轩两人就是厨房里洗菜做饭。看到两人那娇好水嫩的身材，还有丰满的屁股，张一凡又不禁想起了温雅刚才洗澡的一幕。

    温雅站在浴缸里，双手用力的揉着胸部，大退之间那一团黑色的阴影，很让人心动。如要换了洗澡的是刘晓轩，张一凡立刻就冲进去了。

    刘晓轩是传统型的东方美女，而温雅的身材，看起来有点西方妖磨化，主要是她的臀部，比一般的女孩子要挺。人家要穿那种提臀的牛仔裤才有这种效果，而她根本就不要穿牛仔裤，照样比人家挺得有型。

    看着两个女孩子性感的背影，张一凡急急跑进了洗手间，把刚才库存的水给放了。浴室里，挂着温雅刚刚换洗的黑色小内裤，还是镂空的，看起来有几分神秘。

    这该死的温雅，真没有想到，她冷漠的外表下，也有如此动人的情结。

    从洗手间出来之后，张一凡的脑海里就一阵胡思乱想起来。

    差不多一个小时之后，两个女孩子才把饭菜弄好。刚才温雅瞟了一眼，见张一凡进了洗手间，就悄悄地问，“他怎么来了？”

    刘晓轩一本正经道：“在东临市，我就你们两个朋友，既然回来了，叫你们一起吃个饭。”刘晓轩一般情况下，都不喜欢外出用餐，因为她的名气太大，在外面吃个饭也不得安宁。

    尤其是她去了省电视台，搞的那个娱乐节目，分火爆，收视率有时比中央电视台还高。名气大了，出门就会惹麻烦，因此，她极少在公众场合下用餐。

    温雅知道刘晓轩与张一凡有交情，但不知道他们两个之间，到底怎么样了？是不是也跟自己一样清白？温雅想着想着，就想到了刚才自己在洗澡的时候，被张一凡闯进来，也不知道他刚才都看见了些什么？

    思绪一乱，汤勺不小心烫到了手上，差一点把碗都打翻了。

    吃饭的时候，张一凡忍不住看了温雅几眼，发现这丫头的确挺能装的，完全就象没事一样，脸上看不出任何端倪。

    刘晓轩端着碗，吃饭的时候，问了温雅一句，“温雅，晚上就睡这里吧！我们两个好久没有聊聊天了。”本来她是一句客气话，没想到温雅毫不客气地回答，“嗯！你不说我也准备跟你睡的。”

    嗡听到温雅这句话，刘晓轩就哭笑不得，朝张一凡苦着脸轻笑了一下，张一凡也很郁闷。今天晚上不会就吃个饭吧？自己可还等着下一个节目。

    正郁闷的时候，右边的腿上被人摸了一把。张一凡差点就叫出声来，很快他就发现刘晓轩在自己腿上写字：等我电话！

    刘晓轩的意思张一凡明白，吃完饭后，要张一凡打电话把她叫出去，两个人寻个地方把那事忙完了，再回来交差。

    看来也只好如此了，张一凡无奈地点点头。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

