    一时间，场间所有人都将目光投到了孟寒的身上。

    有人面露羡慕之色，有人带着好奇之色，也有人表情平静，显得无所谓。

    “这孟寒走大运了啊，只是因为一场对决，就抱了这么强力的大腿。”

    “孟寒竟然是散修, 能修炼到这个程度，不可思议。”

    “是啊，要知道，这秦少杰虽然是五阶生命，但是拥有一件法宝，起码可以发挥出七阶生命的实力, 这孟寒能一刀将他劈飞，实力怕是已经达到八阶，甚至九阶了！”

    “九阶生命，扯淡吧，那是咱们圈子里金字塔顶端的人了，除了一些大佬，咱们圈子里，才几个九阶生命？！”

    “或许是用了什么秘术也说不定。”

    “我觉得，这孟寒可能是零组的编外成员，不然怎么可能进帝都武库。”

    “不管怎么样，他都算是走大运了，不过，秦少杰这人睚眦必报，知道自己被人当了垫脚石，怕是不会善罢甘休。”

    很多人都开始窃窃私语起来，猜测着孟寒的实力，以及老天师收徒的目的。

    孟寒听到老天师要收自己为徒，心中也是颇为奇怪。

    难道是因为自己施展了超越普通人的精神法门，被老天师看中了潜力？！

    不至于吧？！

    “还是说, 老天师看穿了我体内隐藏的不灭天刀？！”孟寒心中有些忐忑。

    毕竟。

    他刚见老天师的时候, 老天师就提醒自己，要控制自己的杀意，修身养性。

    应该是看出了一点自己的底子。

    老天师看向孟寒道：“小友不必现在给老道回复……”

    而后。

    孟寒神色微微一动，竟是听到了老天师的传音。

    “小友，罗天大醮结束之后，请来寒舍一聚，老道有几句话想要对小友说。”

    孟寒不由看向老天师，却见后者正一脸和煦的看着自己。

    “承蒙老天师关照，晚辈受宠若惊，会认真考虑，给天师答复的。”孟寒微微躬身。

    他心中对于老天师的实力，又加深了几分认知。

    能精神传音的人，要么在精神上的造诣远超普通超凡者。

    要么就已经达到了神宫期之后的元神期。

    真正的绝世强者！

    鉴于老天师的威名，孟寒更倾向于第二种猜测。

    “嗯。”

    老天师微微点头，没有再多说什么，顺着人群走上了早已搭建好的道坛之上。

    周围的超凡者见此，也是纷纷汇聚到道坛旁。

    老天师环顾四周，笑着道：“罗天大醮, 本是我道教的盛大斋醮仪式，不过, 在这里的, 都是超凡者，大部分也都是年轻人，肯定不想看繁琐的祈福过程，所以呢，老道我也不扫大家的兴，就说一些关于超凡的事情吧。”

    听到老天师这么说，下面的人自然是欢欣鼓舞。

    老天师没有卖关子，接着道：“首先，官方在前段时间公布超凡，是经过各大门派和各大超凡家族商议，作出的决定，所以，各位小友只要不做违法乱纪的事情，新的超凡法规，自然也不会影响到你们，甚至会给你们带来新的机缘和更大的发展。”

    “接下来的一段时间，包括我龙虎山在内，将会有不少门派，都将开放门庭，无论出身背景，会向全社会统一招收弟子，传授修炼法门。”

    “未来，必定是普通人和超凡者共存的世界，动荡肯定会有，但是老道还希望各位能坚守自身，上善若水，不要为了一时的利益得失，而放弃做人的准则，正所谓君子处其实，不处其华；治其内，不治其外，良善与邪恶，只在一念思量，切记切记。”

    下方的大部分超凡者，纷纷拱手回应。

    “吾等定当牢记老天师教诲。”

    “老天师所言甚是，我们也都只是拥有一些能力的凡人，自然不会做损人不利己的事。”

    “若是以后能开放门庭，教导众生，等灵潮来时，咱们华夏必然也能更加团结。”

    老天师笑着道：“灵潮，代表着危机，同样也代表着机遇，诸位可以说是身处在这个超凡大时代之下，若是能把握机会，未必不能达到古人之高度，甚至犹有过之。”

    “本来根据推测，灵潮还要半年左右才会彻底到来，不过现在情况似乎有变，天地间的灵机越来越活跃，灵潮到来的时间，可能会大大提前。”

    “时间，可能只剩下一个月左右。”

    众人听到老天师的话，不由面露惊骇之色。

    一个月之后灵潮就要到来了？！

    这比他们想象中要快得多。

    要真是如此的话，那不久的将来，整个社会，必然会发生一次大的动荡。

    灵潮，可不是单单只是一个名词而已。

    它代表了世界的变迁，超凡的蜕变！

    就如同潮汐一般，所带来的变化，是实实在在，完全可以看得见的！

    首先。

    灵潮来后，整个世界的天地灵机，会变得越发的活跃。

    这所带来的最大的变化，便是超凡者会越来越多。

    可能会增长十倍，甚至百倍之多。

    突然冒出来这么多超凡者，对于国家而言，是一个重大的考验。

    其次。

    人间界和酆都界以及妖魔界的勾连，会越来越频繁。

    也就是说，到时候人间界会出现越来越多的灵潮事件，妖魔及鬼怪，也会以指数级的数量增长。

    过往稀有的灵潮事件，在未来可能会变成常态。

    最后。

    那些本来隐藏在虚空之中的福地，会逐渐显露于世间。

    这些福地，大部分都是过去一些大能者的道场，里面的天材地宝，功法秘籍，数不胜数。

    这对于超凡者而言，乃是一个天大的机遇！

    若是能在福地中得到一两样好东西，甚至可以一飞冲天。

    “竟然提前了这么多，不知门内有没有做好准备。”

    “我去，希望国家能控制住局势吧，不然这对整个社会，都将是一场灾难。”

    “我也觉得，时间太仓促了点，刚刚召开超凡者发布会，公布超凡存在，灵潮就要来了，完全没有过渡时间啊。”

    “这也说得通了，或许国家也预测到了灵潮会提前到来，所以才提前召开新闻发布会的。”

    “我看一些典籍说，灵潮初期妖魔界和酆都界的活动不会太频繁，哪怕出来的，也只是一些小妖小鬼，一些妖王和强大的鬼怪，是很难通过隔绝两界的通道的。”

    谷粈

    “确实如此，我们还有时间好好准备，剩下的事，交给国家和各大宗门就行了。”

    灵潮提前到来，这个消息，确实震惊了不少人。

    孟寒等人，也是面露讶异之色。

    不过，心中倒也并没有太过惊慌。

    反正天塌了，也还有高个子在顶着。

    路鸣开口道：“看来，我得抓紧时间加入零组了，不然到时候连跟着喝汤的机会都没有。”

    董铭道：“老路，你这能力这么强，就算不去行动组做任务，凭借能力帮零组炼制法器，也能混口饭吃了。”

    “你怎么考虑的？”路鸣看向董铭。

    董铭叹息一声：“我没有孟老板这种身手，担心加入零组会成为炮灰，还是得找一条适合自己的路。”

    他可是亲眼看到鹰潭的零组，几乎团灭在鬼蜮的，连组长也不例外。

    这种高风险的职业，必须得好好掂量掂量才行。

    虽然加入零组有很多好处，那也得有命拿才行啊。

    如他这种皮肤硬化的能力，最适合冲锋陷阵，也最容易被当做炮灰了。

    “嗯，确实该认真考虑。”路鸣拍了拍董铭的肩膀。

    旋即。

    他又看向孟寒道：“孟老板，你瞒我们瞒的好苦啊，话说，你是不是开挂了，刚成超凡者不久，你就可以吊打五阶生命，还是有法宝的五阶生命，怪不得连老天师都要忍不住收你为徒了。”

    董铭也略带一丝艳羡道：“确实，要我是修炼者的话，我早就去抱老天师这条大腿了，你还考虑什么呢。”

    李清歌哼了一声：“你们有人家孟老板敢拼吗，永盛大桥和鬼蜮，哪次任务不是九死一生，换做普通人，可能早挂了。”

    顿了顿。

    她接着道：“说起来，孟老板，我还得谢谢你帮我解围呢，这次没有你，我真不知道怎么办了。”

    “没什么，都是同济会的成员，本就应该互相帮忙。”孟寒道。

    李清歌开口道：“我决定好了，等罗天大醮结束后，我就去你客栈帮忙，孟老板应该会收留我吧。”

    “那真是求之不得了。”孟寒笑了笑。

    他现在事情越来越多，确实没办法再分心去打理客栈。

    有李清歌这个超凡者帮忙，他也能更加方便做自己的事情。

    李清歌道：“不过，秦少杰这个人小肚鸡肠，今天在孟老板你这里吃了瘪，我担心他会伺机报复，还得小心才行。”

    “我孤寡一人，他真要报复，我自然也不会惯着他。”孟寒淡淡道。

    他倒并不担心这秦少杰，左右不过是个公子哥。

    真要报复，估计也就是找人来找他麻烦而已。

    以他现在的实力，等在异世界中转站闭关一段时间，突破到神宫期。

    别说是什么秦少杰了，就算是整个秦家，他也并不怂。

    毕竟，光脚的不怕穿鞋的。

    再说了，零组在各地都有监控，并且官方已经开始逐步进行超凡者变革。

    孟寒可不相信秦少杰敢在这个节骨眼闹事。

    众人聊天之时。

    老天师已经说了不少事情。

    不过，这些事情和灵潮提前到来相比，自然已经是不值一提了。

    老天师见众人的心思早就被灵潮提前到来的消息吸引，倒也没有再多说什么，开口道：“此次罗天大醮，为期三天，老道我这三天时间，都会在此讲道，若是有人想要验证自己所学，互相交流切磋，也可去不远处的广场上，不过还请点到为止，免得伤了和气。”

    这次罗天大醮，其实就是给整个超凡圈子的超凡者，一个互相接触了解的机会。

    当然。

    老天师公开讲道，为众人解答修炼上的困惑，也是极为难得的事情。

    不少超凡者的兴致就更高了。

    接下来。

    老天师便坐在一块蒲团之上，洋洋洒洒的讲述起来。

    起初讲的自然是一些道法，而后又衍生为修炼的诀窍等等。

    大部分人都仔细聆听起来。

    少部分人，则是事先约好，直接去不远处的空地对决比斗。

    整个罗天大醮的会场，又变得热闹了起来。

    路鸣等人作为觉醒者，没办法修炼，自然也就没心思听老天师讲道。

    只是象征性的听了一会，便去广场上看各个超凡者切磋比斗了。

    “你不去吗？”孟寒看向坐在自己旁边的李清歌。

    李清歌打了个哈欠：“打打杀杀最没意思了，我还是坐在这里听老天师讲道吧，虽然听不懂，但是催眠效果还蛮好的。”

    “……”孟寒。

    这要是让老天师听到，不得放出雷法轰你几遍。

    李清歌悄悄指了指不远处一个身着道袍，腰负利剑的男子道：“那个就是武当的叶昊，叶剑仙，也是顾青的死对头。”

    孟寒顺着李清歌手指的方向看去，就看到一个样貌清秀，扎着道簪的男子，正襟危坐，静静的听着老天师讲道。

    这男子看起来很瘦弱，但是眸光却异常的坚毅。

    似是感觉到孟寒二人的目光，他转头朝着孟寒二人扫了一眼。

    这眼神，宛若锋锐的利剑，充满了萧杀之意。

    叶昊看到是孟寒，朝着孟寒微微点了点头，便又收回了目光。

    “感觉这家伙又变强了，一个眼神就让我感觉毛毛的。”李清歌抖了抖肩。

    旋即。

    她又指了指另外一边，开口道：“那个穿着黑色T恤的，就是唐门的唐文豪，擅长使用暗器，实力和叶昊不相上下。”

    孟寒又看向另外一个男子，他身材高大，留着寸头，看起来很阳光帅气。

    “还有冰莲门的陆灵冰，茅山的顾流芳，都是年轻一代的佼佼者。”李清歌如数家珍。

    经过她的一番介绍。

    孟寒倒是对超凡圈子里的顶尖战力，有了一定的认知和了解。

    李清歌叹息一声：“只可惜，这次公认的年青一代最强者，京城姬家的姬天命好像没来，说起来，这家伙已经有大半年没有露过面了。”

    姬天命……孟寒默默记下了这个名字。

