 听着老教授这激动得调都跑到千里之外去了的话语，杨天不由笑了，谦虚道：“我是住在天海市，也的确是医生。

但所谓的天海神医，只是外界传扬的虚名而已，不值一提。”

“No  No  No！”

斯特林教授听到这话，却是立马摇了摇头，一脸认真而兴奋地看着杨天，道，“我可是看过你那个视频的！你使用的针灸治疗法，令我叹……呃……叹为观止！”

“你说的是……微博上那个视频？”

杨天问道。

斯特林教授笑着点了点头，道：“我一直对华夏文化非常感兴趣，尤其对于中医，更是十分好奇。

一年前，我就在肖龙的帮助下开通了华夏的微博，并且经常和一些有名的华夏医生进行交流，慢慢地也有了一些华夏粉丝。

前段时间，有个粉丝把你的那条视频发给了我，问我这是真的还是假的。

我点看一看，那真是整个人都看呆了，视频结束了我都还呆在那里。

我甚至都怀疑那是不是你们华夏新拍的科幻片，因为你针灸的时候那场面实在是太震撼了。

但我又仔细地看了几遍，觉得这不像是演戏。

虽然我不太懂针灸这门中医技艺，但我看得出来，你在给那位病人治疗的时候，那种认真、无私的态度。

这是不可能作假的，也是不太可能被演出来的。”

杨天听到这话，感受到斯特林教授眼中的欣赏与赞美，笑道：“教授过誉了。

我只是很正常地治疗了一个病人而已。”

斯特林教授又摇了摇头，感叹道：“不，这一点都没有过誉。

在视频中，如果我没有看错，你是在不断通过甩手来集中精神吧。

虽然我不太明白其中的原理，但看到你一次又一次地甩手，表情越来越痛苦，甚至最后坚持治完病人之后就昏倒过去的画面……那真是太震撼了！看完之后，我便对你产生了由衷的佩服，真想马上见你一面，和你好好聊一聊。

只是由于行程安排的原因，没办法实现。

可没想到，在这里能见到你。”

这一番话说完，杨天依旧微笑着，倒是只是谦虚地客套了几句。

但在场的其他人，就直接惊呆了。

王茜瞪大了眼睛，看着杨天和教授，瞠目结舌。

曲毅张大了嘴巴，满脸都写满了吃惊与难以置信。

肖龙就更别说了，简直都看傻了。

他看着斯特林教授那由衷的赞美，完全都无法理解了——这小子凭什么啊？

他有什么资格让教授这般赞叹？

另一边的另一位助手，那古井无波的面瘫神色，也在这一刻发生了一些变化，透露出一抹惊讶之色来。

就算是全场对杨天的医术最有体会的叶紫灵……此刻听着教授对杨天的赞誉，也是有些惊讶、意外。

大家谁都没有想到——这个看上去普普通通、年纪轻轻、一点医生的样子都没有、甚至被肖龙和曲毅视作招摇撞骗的骗子的小子……居然被斯特林教授称为“天海神医”？

还被斯特林教授如此地推崇和赞美？

这简直不可思议！肖龙甚至有些接受不了这种现实。

他转过头，看着教授，问道：“教授，您确定您没有认错人？

这家伙怎么看也只是个普通的小子啊，怎么可能是您说的神医呢？”

教授听到这话，微微蹙眉，有些不悦，又有些无奈。

转过头来，看着肖龙，道：“肖龙，我很久之前就和你说过，钻研医术的人，就和做学问的人一样，不能太骄傲，不能轻视别人，更不能去嘲讽别人。

你怎么就是不听呢？”

肖龙顿时微微一僵，有些尴尬、惭愧地低下头，却还有些不甘心地道：“我……我明白了，教授。

可……可这家伙，的确不像是很厉害的医生啊。

尤其是中医，他这么年轻的人，怎么可能有所成就啊？”

“你这不是还是在以貌取人吗？”

教授无奈地叹了口气，有些失望地看着肖龙，道，“你们华夏有句话，叫做：学无长幼，达者为先。

我觉得很有道理。

这小伙子曾经用他的针灸医疗法，当众治好了一位奄奄一息、生命垂危的病人，代价是他自己累倒了过去。

光冲这一点，他的医术、医德，都毋庸置疑。”

肖龙听到这话，一时间有些哑然，无言以对。

另一边的曲毅和王茜，也有些哑然无语。

方才他们三个，都非常一致地瞧不起杨天的医术。

可现在……教授这透着崇敬的话语，就像是一个个无心的耳光，扇在了他们的脸上，让他们尴尬不已。

不过，教授可不知道这一情况。

他转回头，看着杨天，道：“杨天，我有一个可能有些貌美的请求。”

貌美？

可能有些貌美？

杨天愣了一两秒，才明白过来——原来他说的是冒昧。

杨天笑了笑，道：“请直说吧。”

斯特林教授点了点头，道：“我实在对神秘的中医非常好奇。

对于你在视频中使用过的针灸治疗法更是非常在意。

所以，能不能请你使用一下这种治疗法，让我亲眼见识一次。”

“您的意思是……”杨天道。

“比如，你给叶紫灵小姐治疗的时候，让我旁观，可以吗？”

斯特林教授一脸期待、兴奋地说道。

他那双苍老浑浊的眼珠子里，却透出一股孩童般澄澈的好奇与憧憬，像是一个充满活力的老顽童。

这位老教授的性格和表现倒是让杨天颇有好感。

不过……听到这想法，他却表现得有点犹豫：“这个嘛……”老教授也是善解人意的人。

看到杨天这般反应，老教授便以为他是不愿意对外展示自己的医术，便马上道：“如果不愿意也没有关系。

我听说过你们华夏的含蓄传统，就像你们的武侠小说里一样，那些很厉害的武术都是不会当着外人的面传授的。”

杨天听到这话，倒是笑了，摇了摇头，道：“倒不是这个原因。

医术这种东西，传扬开来才是最好。

只不过……给叶紫灵治病的话，不太适合让人旁观。”

 