    “什么！你想报考军校？！”

    电话里，余红艳暴跳如雷。

    现今是和平年代，军校早就没落了。

    这跟军校的师资力量无关，公正地说，军校的师资力量是非常强大的，虽然不如第一高中育武，却绝对不是像普通高中那样挂羊头卖狗肉。

    进入军校，确实能学到真本事。

    但有两点弊端，直接劝退了绝大部分人。

    第一点，军校实施的是军事化管理教学，这年头很少有年轻人能吃得了这份苦。

    第二点，分配就业问题。

    毕竟是和平年代，城市守卫军的数量基本饱和，每年招新数量很少，除非是出类拔萃的尖子生，才有机会被保送到军队中。

    那竞争可就相当激烈了！

    甚至比育武高考的竞争更大！

    而且，军校自成学府，五年制教学，一年实习期。

    可以说一旦选择军校，便失去了选择其他大学学府的资格，往后的学习生涯和知识专精，都只跟从军打仗有关！

    “李铭！我不是觉得军校不好，但你明明有更好的选择啊，为什么要选军校！”

    余红艳气呼呼地质问。

    隔着电话都能感受到她的怒火。

    虽然这是李铭自己的选择，可是作为在中考上一眼就看中李铭这匹黑马的余红艳，仍是感到不甘！

    还有一些私心，是李铭放她鸽子！

    说好的进育武，进她的班级，李铭竟然在这个节骨眼上反悔了！

    对于这个一直很欣赏自己、也对自己挺不错的老师，李铭心里有些愧疚，但这并不足以改变他的决心。

    “抱歉了余老师，感谢你这个月的帮助。报军校，有我自己的想法，请尊重我的选择！”

    “为什么！是学费有困难吗？”

    余红艳不能不问，甚至直截了当的决定道：“如果是你家经济紧张，我愿意赞助你上完高中啊，而且育武定期会有考核，成绩优异者能获得很多奖学金，以你的实力，念书根本不花什么钱！”

    “不是的余老师，原因我暂时不能告诉你……”

    “不行！我必须知道！”

    余红艳气炸了，怎能善罢甘休！

    随着李铭的中考成绩一公布，所有人都知道她慧眼如炬，提前特招了一匹黑马学员，别的老师对她羡慕不已，而她也因此被校长赏识，得到了很多锻炼机会。

    结果……

    李铭却要反悔？

    这怎么行！

    绝对不行！

    “你现在在家吗，我过去找你，你必须当面给我说清楚！”

    明天便是入学试炼日，余红艳作为主负责人，本来挺忙的。

    但她顾不得准备工作，必须先搞定李铭转投他校的想法，起码也要弄清楚真实问题所在。

    李铭听得出余红艳的激动情绪。

    有些慌！

    他这人就是吃软不吃硬啊。

    如果余红艳是那种硬逼他入学的无良老师，李铭鸟她个毛。

    但平心而论，余红艳还不是他的班主任，却已经对他格外的特殊关照了。

    临时反悔，李铭自知理亏，心中有愧，却是有些害怕面对余红艳的。

    他赶忙道：“别啊余老师，我知道你挺忙的，你忙你的呗，我……我这也不在家啊……”

    “那你在哪儿！”

    “在外面……”

    “坐标！我很快赶到！”

    “啊？我是说下面，我在地下城……”

    “放屁，地下城没这么好的手机信号，你真当我好糊弄吗！”

    李铭愈发紧张了。

    他何时这么心虚过！

    就算是第一次跟新月队到禁区试炼，也没现在这般无措啊。

    “反正我现在挺不方便的，我……我家里有客人呢……”

    “你不是不在家吗！”

    “……”

    李铭汗如雨下。

    真后悔没有想清楚借口，就提前打这通电话。

    关键他没想到余红艳这么激动啊！

    就在这时，敲门声响了起来。

    李铭目光乍亮，像是抓住救命稻草一般冲过去开门，故意弄出很大动静，让余红艳听到。

    因为他分明听到电话那头的余红艳，已经急匆匆的下楼了，若是不出意外，余红艳会直奔他家里来！

    “余老师，我家里真有重要客人，不信你……嗯？”

    李铭一面说着，一面打开了门。

    门外却赫然是个花季美女。

    通过气息和面部轮廓，以及完美的S型身材，李铭立刻认出了林思雅。

    今天的林思雅，没有满身泥土，素颜朝天，穿着符合花季年龄的少女装扮，散发着一股青春活力的魅力。

    就这姿色，足以吊打李铭前世在网络上看到的各路明星网红。

    但李铭此时却没有什么别的想法。

    哪怕林思雅不由分说的便往他怀里撞了过来，妥妥的美女上门投怀送抱事件……

    而李铭坐怀不乱的原因是，他看出了林思雅眼神里用强撑掩饰的虚弱和疲惫，也在第一时间感知到她的气息絮乱！

    她受伤了？

    貌似伤得还挺重？

    到底啥情况！

    “我要……给我……水……水……~”

    怀里的林思雅虚弱说道，语调带着一股说不出的妩媚腔调，尾音听着很妖娆……

    “哦哦，马上！”

    李铭一把扶住她，准备去帮她接水。

    但她整个身躯自从靠到里面怀里后，便像是有了依靠般，不愿意再离开了。

    随着短暂的身体接触，李铭清晰感受到她的体温，很热，如火一般，脸颊仿佛是两片火烧云，愈发涨红，似要渗出血来。

    而奇异的是，她的眼睛却变得媚眼如丝，疲惫下似乎隐藏着某种极度的渴望，正在被理智疯狂压制着！

    李铭愣了下，狠狠咽了口唾沫！

    以他穿越者的眼里，哪还看不出来，林思雅并非是单纯的受伤，而是服用了某些“特殊的毒药”！

    讲真，李铭也很是激动！

    万万没想到全天下单身狗都幻想过的好事儿，竟然会发生在自己身上！

    呃……没错！

    无耻的李铭，将这称之为“好事儿”！

    “李铭！你到底在干什么！！”

    耳畔突然传来余红艳的大声质问。

    李铭心里那点肮脏念头，全被震得烟消云散。

    暗道糟糕！

    余老师肯定是误会了林思雅发出来的奇怪腔调，以为他们在那啥呢！

    虽然这事儿老师管不了，但李铭办事的时候还给老师打电话，这就很过分了！

    李铭哔了狗！

    关键真不是那样的啊！

    算了，误会就误会吧，正好拿这事挡枪！

    嗯，是的，得知李铭含糊其辞说在忙的事情，竟然是“这种事情”，那即便是老师，也不方便打扰的。

    于是李铭赶忙说道：说道：“余老师，你听到了吧，我真在忙啊，但绝对不是你想的那样啊，我先救人！”

    匆匆挂掉电话，李铭终于腾出手来，两只手反抓住林思雅的胳膊，将她甩到沙发上。

