    小文斜倚着脑袋，低头看着桌上乱纷纷的各种玉符，竹简，兽皮卷，满心疲惫，郁闷的紧。眼皮一垂，不由想起百年前云蒙山的景象。

    数百里云蒙山, 山如其名，当年云蒙大圣还在时，山场周围常年有云雾缭绕，烟霞散彩，笼罩在山岭大泽之上，如梦如幻。

    云蒙大圣并不像其余妖怪一样敝帚自珍, 而是广开山门，交流妖修之法，吸引着大荒乃至海外四荒之中常有妖怪慕名前来, 走过百里石桥，恭敬无比地向云蒙大圣求教，山势之盛，便是常年生活在云蒙山的妖怪也有四五万之多。

    一行两兽一鸟穿山越岭向着那积水潭跑去。

    那黄鼠狼也不敢跑太快，时不时回头看看后面跟着的煞星。斑苍不紧不慢的坠在后面，同时观察着两边的林子。这是一年多来逐渐养成的习惯。

    此时正是太阳初生，林中雾气浓厚，晨霜深重。

    三个鸟兽越过了一个小山头，远远的便听见哗哗的水流声传来，片刻之后，穿过一片小树林，两兽一鸟便在一处石崖上停了下来。

    斑苍敢打赌，他从来没见过这么美丽的地方。

    这是一块宛如世外桃源般的地方。

    远处的山崖上瀑布激湍而下，沿着两边的石崖奔流了四五里后，渐渐在此地收住势头，汇聚成大大小小的水池，浅潭。

    清流明澈，水草交横, 时不时还有各色小鱼跃出水面。光芒照射下，水面上波光粼粼，映出各种绚丽的色彩。

    两岸松柏峥嵘，梅竹参差。林中的淡淡雾气与水面上的水汽丝丝交融。初生的红日洒出道道金光，在雾气中显得朦胧梦幻一般

    “能看见这样的美景，此生不虚也。”

    红嘴没听懂斑苍说了什么，只是呱呱嘎嘎乱叫，在石崖上跳来跳去，看来同样被此处美景震惊到了。

    老黄鼠倒是早就知道此地，所以也并没有太过惊讶。爪子指了指崖下的水潭。

    “俺当年就是在那水潭边上寻到那株草，闻着甚香，搅的心痒的很，便一口吃了，谁想便昏睡了大半日，醒来后，就觉得脑子清楚了许多。”

    “这附近可还有那种草叶？”

    那老黄鼠摇摇头：“俺后来也过来寻过，再未见过。”

    斑苍不由有些失落。

    看着豹子眉头蹙起，那老黄鼠急忙说道：“俺也一年没来这了，或许又长出来了也说不准。豹爷爷不如下去再寻寻。”看着豹子眉头蹙起, 那老黄鼠急忙说道：“俺也一年没来这了, 或许又长出来了也说不准。豹爷爷不如下去再寻寻。”

    斑苍看了看此处风光，闻着空气中的淡淡雾气，觉得甚是通畅，于是说道：

    斑苍看了看此处风光，闻着空气中的淡淡雾气，觉得甚是通畅，于是说道：

    “既然如此，咱们便一起下去寻寻，要是找到最好，就算找不到，俺看这儿风光正好，正好俺还未寻到住处，便在这搭个窝，与老黄家做个邻居如何。”

    那黄鼠狼哪敢不应，“豹爷爷随意，豹爷爷随意。”

    又转了转滴溜溜的眼睛，“只是俺这细腿不堪用，现在抖得厉害。这石崖太高，俺不敢下去，豹爷爷不如先下去，俺从旁边绕下去。”

    斑苍看了看将近两丈高的石崖，倒是不太险峻，瞅瞅黄鼠狼也确实在另一边往下绕，便道：“也好，俺便先下去，你从旁绕吧。”

    说完，轻轻一跃，在石崖上几个突起的石块上一借力，便稳稳的落到地上。

    崖上看不真切，下来之后，阵阵草木花香扑鼻，处处透着一股静谧优雅。

    踩着青草芳花朝着水潭跑去，却还未到潭边，只听见空中赤嘴一声惊叫传来，斑苍急忙回头去看。

    “呼……”

    一阵狂风从后方袭来，斑苍听见赤嘴惊叫心中已有警觉。

    此时好歹一年半的打磨，身体，反应还算不俗，向着前面猛地一跳，堪堪躲过，不过后臀上却也狠狠挨了一下。

    待落地后急忙回过头看时，不由惊出了一身冷汗。

    “好家伙，好大一头猛虎。”

    一丈外，一头凶神恶煞的黄毛大虎瞪着一双虎眼凶光四溢的看着。

    一击未中，一只虎爪在地上摩挲着“沙沙沙——沙沙沙——”，蓄势待发。

    之前一年多在山林中游荡的时候斑苍也曾遇见过老虎，不过都是老远避开，如此近距离的相逢还是头一次。

    看着那老虎硕大的脑袋，额头上黑紫色的王字，将近一丈的体长，臀上传来的阵阵痛感刺激着大脑。

    斑苍知道，就凭自己这只还未算成年的小小豹子，现在还远远不是敌手。

    “跑——”

    心中下定主意，那还用多想，四腿一蹬便朝着崖下的林中跑去。

    那大虎到嘴边的肉如何肯放，低吼一声，便尾随追去。

    “呼——呼——”

    云从龙，风从虎，一股股强风从背后袭来，斑苍恨不得再长两条腿，冷汗不由得再次又从脊背上渗出，胸中气流不要命的涌出，淡淡黑雾笼出全身，脚下又顿时加快了几分。

    “要死要死要死……”，大虎奔跑时虎掌落地的声音从背后传来，就像是直接踩到斑苍心肝上一样。

    “这货怎么跑的这么快。”瞅瞅前面还有八九丈的林子，背后的虎口已经快咬到自己的尾巴了。

    斑苍狠一狠心，一个急转弯，又朝另一边奔去，那黄虎身躯庞大，急转不便，顿时又拉开些许距离。

    那黄虎掉头又追，如此几番，斑苍深感体力不济，四肢酸软，背后的黄虎却感觉如同猫戏老鼠一般轻松的很，这样跑了半天却还在水潭附近打转。

    “啊啊啊——好不容易修行有望，如何能就这样丧生”，

    竭力从胸中又提起一口气，斑苍撒开四足狂奔，可惜力量终究有限，又一次转弯时，黄虎猛地一冲，张口就是一咬！

    “啊——呜——”，

    一股无比强烈锥心的疼痛感从背上传来，四肢登时腾空，胡乱扑腾，却没法在空中借到任何力量。

    眼看两只巨大虎掌就要合拢压下，无尽恐惧袭来，两只后腿更加奋力的朝着虎头蹬去，那老虎吃痛，脖子一伸运力一甩，将斑苍扔在了水潭里面。

    被腾空甩起，又重重摔在了水潭里面，顿时，鲜血染红了大片水面。

    忍着剧痛，斑苍努力的在水中扑腾，希望赶快游到水潭的另一边。

