    这个世界的八景和我知道的八景不太一样，不，我开始觉得，那是因为这个世界的八景和我的关系不同，所以才让她展现出和我所知道的那个八景不同的一面。要说这个世界完全是中继器根据我的意识构造出来的伪物，所以这个世界的八景也是伪物，我是决然不相信的，因为，这个世界是如此真实，而中继器的核心精神统合装置，也并非一个**存在的物事。末日幻境和精神统合装置拥有极其深刻而密切的连系，因精神统合装置而诞生的这个世界，也定然和构成末日幻境的一切因素有着深刻而密切的联系。

    卡门的暗示也足以支持我的观点，这个世界并不是简单的虚幻，否则我为这个世界做点什么的想法，也必然是可笑的。

    末日幻境、病院现实、这个由中继器构造出来的抑制力世界，到底孰为真实，孰为虚假，其实我早就不明白了。我只能将之全都当作真实，基于某一个世界而视另一个世界为虚假的行为，我无法做到，哪怕是为了拯救病院现实中的人，而不得不漠然对待末日幻境的末日命运，我也并非是抱着一个摧毁一个虚幻世界的想法而行动的。

    每当我想到自己不得不这么做，不得不放弃什么，否则就无法得到什么，我的内心就充满了痛苦。我怀着强烈的痛苦，去面对一个自己无法拯救的末日幻境，以及那些必然随着这个末日幻境的毁灭而毁灭的人——无论那是不是真正的死亡，这样的觉悟是真实不虚的。所以，我从来都不曾抱怨末日幻境里的人们，无论他们是敌人还是朋友。我没有力量单纯在末日幻境中扭转末日，也看不到任何人可以做到这种事。可以成为真正意义上的英雄，所以不得不另辟蹊径，基于我眼中所看到的末日幻境和病院现实的从属关系，去做出残酷的决定。

    我希望，当我完成在病院现实中的救赎时，可以一次性解决末日幻境的问题。不让那悲惨的命运，往返不断地轮回。然而，这并不代表，在我的眼中，末日幻境的一切都是虚假的。我相信，我在其中所经历的故事，人和人之间的际遇的真实性。

    这个世界和末日幻境的关系，正如同末日幻境和病院现实的关系，所以。当我睁眼观测到这个世界，并为这个世界的真实感所震撼时，我就从来都没有因为“这可能是中继器陷阱”的假设，而对一切都视若虚幻。在这个世界里，高川和阮黎医生的关系，以及八景和咲夜，乃至于更多人的存在，彼此之间的情感和关系。又有什么地方，可以让我看到它的虚假呢？

    我曾经听闻过哲人对世界和生命的描述：万物皆虚。万物皆允。它简练而难以理解，但是，现在我觉得自己多少已经有所体会了。因此，面前这个一点都不可爱的八景，也绝对不是伪物，而仅仅是真实的。我未曾看过的八景的另一面。无论在末日幻境还是病院现实，哪怕是在我的记忆深处，那孤儿院中的记忆，也无法证明，我对八景的了解是完全而彻底的。因为，我们之间的时间、距离和生活状态，都太过遥远了。

    哪怕，我们之间，的确存在着难以言喻的关系。而我作为高川，也必须肩负其对她的责任。而这一切，并不意味着，我知晓她的一切。

    我看着八景，脑海中因为她的话语而起伏，但很快又渐渐平静下来。我从来都没有为自己的选择后悔过，自己要拯救八景和其他人，这样的想法，也不会因为她们的陌生而发生改变。我再一次确定了心中的觉悟，面前这个女生，熟悉又陌生，遥远而又亲近，但的确是，我无法放开双手的存在。

    我有些恍惚，只觉得，眼前的景象，就好似在什么时候发生过，这个场景中，所散发出来的味道，从远处荡来的风，以及教室中的喧嚣，就像是过去某时某刻的重现。可是记不得了，在我所拥有的记忆中，都不存在这个场景。所以，大概仅仅是一个即视感吧。在一个精神第一性，物质第二性的世界中，发生任何从感受性来说十分奇特的事情，都不值得奇怪。

    因为，这里，本来就是一个用心灵去感受，去交互的世界，一个和常识理论中物质第一性的世界截然不同的世界。

    “变态，这可是一个美好的赞美。”八景的表情和语气，完全没有讽刺的味道，让我觉得，她口中的“变态”一词，在她的心中的确是一个褒义词。我知道，其实自己在过去从来都没有真正理解过这个女生的思考回路。仔细想一想，在末日幻境里，我们相处的机会其实并不多，在八景被牵扯进山羊公会制造的神秘事件，进而发展到耳语者全灭，只是很短暂的一段时间，之后八景成为先知后，大多数时间，都在和梅恩先知学习。而在病院现实中，八景只是一个人格受到重创的病人而已，甚至连交流都无法做到。让我觉得自己和她有着深沉关系的，大概就是陆续在脑海中浮现的记忆，以及在“病院”中弄到的情报吧，但是，这些资料拼出的八景的形象，明显是极为片面的，只是，我从来都没有时间，去考虑这些问题。

    从更深入的角度去看待这样的情况，对高川来说，八景到底是怎样的人，其实一点意义都没有，高川必须拯救八景，这是毋庸置疑的，也是至今为止所有行动的核心之一，也是在最绝望的情况下还在挣扎的意义所在。对我来说，这一切是自己与生俱来，必须肩负起的使命和责任。在这个意义上，八景此时的形容，的确是正确的，在面对她们的时候，我心中的责任感，比其他的感情更深沉。

    虽然在我的词典里。“变态”可不是什么褒义词，也因此显得，我的思维和八景的思维，其实存在很大的差别。但是，我却从各种方面，都无法驳斥八景的看法。她对我的认知，似乎比我对她的认知更加触及本质，也最能解释我一直以来的想法和行为。

    “我是个喜欢刺激，又不懂得什么是爱情的女人，对我来说，感情就像是调味剂，有没有都没关系。”八景这么说着自己，“但是，一个男人是不是合适自己。我是绝对不会看错的。高川你的相貌、性格和才能都能让我满意，虽然是个变态。加上当前的状况，让我们的结合变得理所当然。”

    “为什么总要加上‘变态这个后缀’？”我不由得嘀咕道，虽然可以理解，但却无法从感性上接受这样的形容。

    “因为高川的本质，就是个变态呀。”八景说：“虽然我也不清楚到底是怎样的变态，但我看男人的眼光是不会错的。反正我也不介意高川是个变态，或者说。正因为变态的高川，所以是安全范围内的刺激。没有问题！”

    “不，一个劲叫人变态就是最根本的问题呀！你整个人的属性都变了呀！”我刚说完，就被八景死死盯住了，她有些玩味：“好像你对我很了解似的，可是我们之间从来都没有深入地交往过，你是从什么时候一起。一直在偷窥者我，憧憬着我，想象着我吗？可是，憧憬往往是距离理解最遥远的距离。不过，没有关系。我会好好地理解你，并让你理解真正的我。也许会破坏你一直以来对我的美好想象，但是，像高川你这样的人，会很好地接受，或者，更好地接受吧？”虽然用的是反问的语气，但话里显露出来的态度，却是毋庸置疑的确信，“我绝对不会看走眼的，高川你就是这样的男人，是十分适合我的男人。虽然在常识中，学生早恋是错误的，更是身为学生干部所不应该违反的纪律，不过，对你和我这样的人来说，根本就不需要担心学业下滑的问题，又可以早早确定今后人生的道路，而这个过程，也必然会因为挣脱束缚而充满刺激，简直就是天作之合。”

    八景越说越兴奋，她的眼眸似乎在发光：“我越来越觉得，今晚的收获真是我入学以来，最让人兴奋的了。”

    “你听我说，八景……”我想夺回话语权，无论怎么看，八景都是在自说自话，完全都没有给我选择的余地吧。虽然我们之间的关系之复杂，是八景难以想象的，说出来也只会被看作是犯了精神病，也必须承认，八景作为一名女性，自身的条件——排除突然表现出来的强烈性格之外——都十分优秀，但问题在于，八景突如其来的攻势，实在太让人措手不及了，而且立刻就做下定论的行为，也显得有些儿戏。

    我们之间关系初一展开，就已经抵达终点，从各个层面，各种意义上，我都没有做心理准备。我心中的别扭感，大概就是因此而来的吧。

    “你还要说什么？我不符合你的择偶标准吗？”八景反问。

    “不——我觉得……”

    “你觉得应该谈情说爱，逐渐增加感情？别开玩笑了，人生苦短，哪有时间浪费在这种毫无意义的事情上。”

    “这是毫无意义的事情吗！”我不由得反驳。

    “没错，毫无意义。因为，我不需要。”八景一副义正言辞的表情说：“情绪化因素是所有善变因素中最善变的因素，所有依靠感情来维系的关系，都是脆弱的，花了时间就为了一个脆弱的东西有什么意义吗？”

    “不，你的看法太偏激了。”这是我心中的想法。

    “看来你还是不理解，高川，不过没有关系，如果你想要感情的话，就单方面对我增加感情吧，不，其实你早就已经对我有着深刻的感情了，虽然我不清楚究竟这种感情是从何而来的，但是，我没有说错吧？”八景逼视着我问到：“看着我的眼睛，说实话，你难道在心中，没有对我任何的爱？”

    我无法欺骗她，也无法欺骗自己，即便，那份爱并非爱情，我对她所拥有的情感，也并非单纯是男女之情。那是一种更深刻。更纠缠，也更无法说不的情感。

    “可是，那和你想的不一样。”我争辩道。

    “不，对我来说，这就够了。爱是所有情感中最博大而温暖，也最值得信任的。”八景露出一种只能用清澈来形容的笑容。“去追究爱是哪一种，从何而来，是最没有意义的，因为，爱就是爱，而能够被另一个人爱着是幸福的，无视它的存在事实，而去探究其中的秘密，从而错失了这份爱。可是会天打雷劈的。”

    “……你怎么看出来的？”我觉得自己对情感的约束，已经十分高明了。我在这段时间中，从来都没有和八景有过普通同学之外的更多接触，也从来都没有将目光过多集中在她的身上。

    “我可是很敏感的。”八景得意地将双手抱在胸前，衬起已经很有些规模的胸部，“虽然说出来，你不会相信，但我的确能从简单的接触中感受到他人对我的情绪。尤其是爱和恨这种强烈的情绪。更有一种冥冥的预感，可以判断和我接触的人。哪一些对我有益，哪怕这种益处不会在第一时间体现出来。”

    八景的话让我不由得深思，看她的意思，似乎是在很早之前，就拥有这样的能力了，末日幻境和病院现实中的八景。也拥有这样的能力吗？从这个世界的神秘抑制力来看，应该不属于怪异和神秘的范畴，但又和先知的能力，在一些方面存在相似性。八景是因为拥有这样的敏感，所以才最终成为先知的吗？换句话来说。一个成为先知的人，其实并非是随机，而是早就具备某些可测量的先天条件吗？

    那么，在这个世界，伴随着怪异和神秘的兴起，八景会否走上先知的道路，其可能性隐隐增加了。

    先知是一种力量，但其存在的意义，却并非正面，可是，当世界不可避免走向负面的时候，拥有这种力量却比没有任何力量更好。

    我的心情复杂。

    “看来你是没有异议了。”八景并没有理会我的眼神，尽管，我觉得她能看出我心中的复杂，但是，似乎就如同她所说的那样，她不想追究，或者说，保持这样的秘密，对她来说，其实是一件复杂的事情。她若真的看穿了我的情感，那么，就一定会觉察出更深层的东西。一个拥有秘密的男人，最能吸引女性——这句话放在八景身上，似乎也是成立的。

    “我明白了。”我无法拒绝，因为，她的态度，已经摆明没有挽回的余地，所有可能带给她的伤害，是我不愿意去考虑的，无论拒绝的方式多么婉转，对面前的八景来说，都是行不通的吧。所以，痛快地认命了。

    “很好。这个周末，我们就把关系定下来，然后见家长。”八景一副快刀斩乱麻的态度。

    “……是不是太快了一点？”我还真没见过八景的父母，而且，谈到见女方的家长，可算是我记忆中的头一糟。无论在末日幻境还是病院现实中，都没有这样的条件，就算我经历了诸多匪夷所思的事情，也不免有些心慌。

    “就是要快一点，反正都是已经确定的事实，也不是什么难以启齿的事情。”八景不以为然地说。

    “不给家人一点缓冲的余地吗？”我说。

    “我知道你家的情况，婆婆是知名的心理学专家，以她的眼光和心理条件，一定不会有什么异议。”八景如此说到：“我的家人做事干脆，心理坚韧，也是遗传的，放心吧，我看好的男人，他们才不会故意责难。”

    “真是难以想象的家人关系。”我不由得说：“他们就不担心你吗？”

    “一点也不。”八景理所当然，斩钉截铁地说：“因为我没有让他们担心的理由。”

    “好吧，如果你坚持这么做的话。”我只能无奈地举起白旗。

    接下来我们没有更深入的交谈，没一会，下半节自习课的上课铃就打响了，教室里再度沉静下来，只余下沙沙的写字声。我不时瞥一眼八景，她完全就是个正常学生的模样，根本就没有因为课间所发生的事情而产生多余的情绪和举动。这让我真的不得不佩服她，竟然可以将这一切视为理所当然，做得理直气壮。至少，我的心中，多少还有残留有情绪起伏的。

    我不是特别冷静的人，这一点我早就有自知之明，有时我会让自己变得坚硬起来，但是，那仅仅是因为，感性并不总是好受的。我看到电视中催人泪下的情节，会板着面孔，一副不以为然的模样，因为，我不喜欢那种被那些悲伤和残酷，勾起难过的心情。我知道，只要生存着，就必须面对各种悲剧的冲击，所以才决定硬起心肠，但是，这反而证明，我的情感比不少人都要丰富，都要起伏得厉害。

    我无法在这个时候完全冷静，将杂乱的思绪全都抛之脑后。所以，我觉得，可以做到完全平静的人，可真是不可思议，正如现在的八景。至少，我看不出她有任何动摇的地方，即便是在我的目光注视下。

    于是，这样的情绪被动一直保持到下晚自习后。我和八景理所当然，却又在其他同学眼中没那么突兀地一起离开了教室。我们并肩走在一起，关系就此和以往不同，但是，即便是和我保持着日常亲密的同学，和八景交好的女性同学，全都没有因此产生多余的联想。我们就像是单纯又偶然地走在同一条路上，从周围攀谈的同学的眼神中，看不出任何怀疑的神色。我们在校门口分别，各自结伴踏上回家的路，这个时候，我仍旧是和八景一路，而且，也是在这个世界的第一次，我有些敏感，以为会遭到调侃，不过，事实是，根本就没有人在意这种事情。

    很快，和我们一路的其他人，也各自散去，最终只剩下我和八景两人走在明亮的月光下。

    “我们家的方向一样？”我有些惊奇，因为，这是我从未注意过的事情。

    “看起来是这样。”八景说着，声音似乎因为彼此之间，和以往截然不同的气氛，而显得格外温柔，已经确定关系的她，在月光下的样子，也分外和平时不一样。明明轮廓并没有改变，可是，一举一动，却像是染上了别样的色彩。那是一种让人感到美好的色彩。八景的相貌身材都很不错，但是，在这个晚上，她比我曾经见过的她都更符合美人的赞语，就好似——我是第一次认识她一般。

    我们之间的话题，好似在和其他同学分别时，就已经聊近了。但是，哪怕是默默不语，也觉得有一股和平时不同的情感，在彼此之间的弥散，仿佛在将彼此之间的距离拉近。我不忍出声，害怕破坏了这样突如其来，却又让人感到美好、温暖和平静的感觉。八景也就这么安静地走着，哪怕是从安静的小巷转到车水马龙的大街上，传入我耳中的脚步声，也从未削弱过，这一刻，哪怕是都市的喧嚣和迷乱，也无法在我的眼中，掩盖她的身影。

    我再一次确定了，自己真的是一个十分感性的人。哪怕是此时此刻，潜藏在阴暗中的异常，仍旧以幻觉般的形态出现在我的视野中，让我聆听到它们存在的声音，也无法动摇我心中，因为和八景之间的气氛，而产生的那份美好的感觉。这个世界即将面临威胁，但是，哪怕是只有这个晚上，这一刻短暂的时间里，能够享受到这份独特的平静和温暖，我也觉得十分满足了。

    我们不约而同朝我平时一直都经过的天桥走去，我们的目的地，似乎同样在天桥的另一端。然后，在踏上天桥时，我说话了：“我今晚不会立刻回家。”(未完待续。。)u