    深夜，东京都郊外，空旷的大道上。

    “嘶～”

    魏凛摇了摇头，刚才那一击撞击是七荤八素，稍微清醒一点后，看到破碎的车窗外，两名男子从大货车上下来，从腰间掏出匕首走来。

    魏凛何等聪明之人，不用猜都知道是丰臣直树怀疑自己听到他们的秘密，未免夜长梦多，找人来做掉自己，这样就高枕无忧了。

    “行！惹到我头上来了！”

    魏公子不是好惹了，也从来不怕事。

    两男子走到撞变形的副驾驶，伸手要拉开车门，打算补上魏凛几道刀，彻底结束他的生命。

    魏凛抬腿一脚狠踹车门，直接将变形的车门踹开，车门也将两男子撞到在地。

    魏凛下车，擦了擦嘴角的血渍，径直朝倒地的两人走去。

    那男人相互递了个眼神，站了起来，握紧匕首，面露狠劲，破骂一声‘八嘎’，冲上来就要捅。

    魏凛也不后退，反倒是冲了上去，抬腿将其中一名踹飞撞到绿化带上，又夺过另一名刺了的匕首，双手虎式，咏春拳一拳一拳的锤击那人的胸口，一秒五拳的频率锤击。

    最后一拳挥起落下，指尖戳中那人的胸口，指尖弯曲，再弯曲，最终握成拳头，一击……

    那人噗的一口鲜血喷了出来，仓促后退几米倒地扑腾了几下。

    咏春！

    几乎是没有还手的余地。

    “八嘎！”

    此时身后传来另一名男人的声音。

    魏凛转身望去，却见那人举着手枪抵着三上酱的太阳穴。

    三上酱被吓得全身发抖。

    那人是没想到今晚这活，遇到个会功夫的硬茬。早知道的话，早就把枪了，免得挨揍。

    另一名被打倒的男人，也爬了起来，举刀防这魏凛，走到同伙面前。

    “你！跪下！”那人举枪威胁。

    魏凛无惧，反倒是一声嘲笑。

    “你？曰本人让我跪下？你怕是活腻了！”

    魏凛的话音刚落，那人扣动扳机，朝魏凛旁边开了一枪，把垃圾桶打出一个弹坑。

    “华夏人！跪下！”

    魏凛嘴角上扬，露出一抹让人背脊发凉的笑，诡异的声音说道：“你相信这世界上有死神吗？”

    “呸！死神，我特么这就送你去见死神！”

    “来，朝这里打！”魏凛指着自己的眉心，“对准了，就是这儿，你待会别害怕！”

    那人急疯了，心一横，对准魏凛的眉心，杀伐果决的扣动扳机，扳机带动弹夹里的子弹脱壳，砰的一声，枪口冒烟，炙热的子弹飞了出去，划破空气阻力，自朝魏凛眉心而来。

    炙热的子弹旋转着飞来。

    魏凛张开眼，子弹距离眉心0.1厘米。

    ‘叮！时间暂停！’

    风静止了。

    马路上的轿车也静止了。

    狰狞的表情静止了。

    惊慌害怕的表情也定格了。

    你他妈的跟挂逼玩，玩死你！

    魏凛瞄了一眼近在咫尺的子弹，低头绕过，径直朝那两人走去，将另一人拖到自己的位置，那人有点矮，子弹得从他头顶而过，于是把子弹微微向下调了10°，眯着一只眼睛瞄了瞄，大概对准的是那人的额头。

    “OK！很满意！”

    魏凛对付要杀自己的人，可不会圣母，再说了这些都是沾满鲜血的法外狂徒。

    然后，魏凛过去，把三上酱挪到身边，要不是想着三上酱受惊了，魏凛还真想来个时间暂停剧本，把三上酱待到旁边小树林深入沟通。

    把三上酱放在路边长椅上坐好。

    魏凛又来到开枪的那人身边，掏出他的手机，对准他的脸，指纹解锁，然后翻看最近的电话号码，不知道是谁，但应该是丰臣直树。

    然后将那人的弹夹取出所有子弹，然后塞回去。

    然后，魏凛拨通了一个电话，挂断。

    “唔…大概就是这样了吧。”

    ‘叮！’

    一个响指。

    ‘时间暂停结束。’

    砰！

    子弹直接打中同伙的额头，倒地死亡。

    开枪的那人傻眼了，扭过头，看到魏凛在自己身边，吓得汗毛都竖起来了，举枪咔咔咔的，却没子弹。

    魏凛抬手把手中的子弹一颗颗的落下。

    “现在见到死神了吗？”

    “啊——”

    那人一声尖叫转身就要跑，可惜一转身掉进魏凛提前拉开的窨井盖下水道里。

    魏凛捡起枪和子弹，开始一颗颗的添加。

    “草泥马的，还想灭我口，妈的，也不打听打听我魏凛是谁！”

    魏公子是真怒了。

    魏公子本来就狂，再加上今晚这两人都来杀自己，魏凛才不管其他什么后顾之忧，那是后面的事，反正魏公子只认一个理：有仇必报！以牙还牙！

    魏公子可是个年轻人，有血性，还从没被人欺负过的热血青年。

    魏公子怕个锤子！

    总之不管了，你要杀我，我就要灭你。

    那人在下水道里看着犹如死神一般存在的魏凛要裁决他，这人本来是个杀人不眨眼的杀手，他天不怕地不怕，但刚才明明是魏凛，却突然变成了自己的同伴，真死神！

    “啊——”

    那人吓傻尖叫。

    “不要杀我！”

    一边求饶，一边趴下了朝肮脏的下水道里爬。

    砰！

    刚爬进上半身，身后传来枪声，打中那人的脚踝，那人啊的一声惨叫，继续爬。

    砰！

    又是一声枪响，子弹打在肮脏的污水，溅了起来。

    那人惶恐，瑟瑟发抖的朝前面爬。

    岸上。

    “不是要杀我吗，还让我跪下，草泥马，真以为这里是曰本，就你说了算？出来！”

    砰！

    魏凛又是一枪，声音在下水道你回荡，以及那人的叫声。

    魏凛不依不饶的朝前面那个窨井盖走，大概确定那人就刚好在下面，也不掀开窨井盖，扣动扳机就是一枪。

    砰！

    啊～

    也不知道打中那人什么位置，反正那人继续朝前面爬。

    魏凛一个窨井盖，一个窨井盖的开枪，肆无忌惮，目无法纪！

    每一枪都是下水道那人的惨叫，每一枪都是三上酱的尖叫。

    那人是真的怕了啊，这特么的是遇到个什么人了啊，那么狂～

    此时。

    十字路口。

    左边东京都警署的几辆警察。

    右边山田组的几辆奔驰S600L。

    左边W财团东京总部的几辆宾利慕尚。

    三路人马同时驶来，呈半圆线停在路口。

    车门打开，车门打开，车门打开……

    全是穿黑西服的男人。

    警察见这阵仗，一眼就认出这是山田组的人在闹事，但这边一排排宾利车下来的人，又是干嘛呢？

    “住手！要不然开枪了！”

    警察掏钱对准魏凛。

    宾利车旁，一名穿着阿玛尼的曰本男子，转身挡在所有警察面前。

    “毛利警长，这是我们和山田组的事！”那人掏出一张名片递上。

    毛利其实见这阵仗就知道今晚的事不简单了，毕竟隔壁是山田组。

    接过名片一看。

    【W投资管理公司曰本总部——千叶凉介】

    这……

    毛利的脑子嗡的一声作响，首先是被‘千叶凉介’这个人名震惊了，此人刚登上曰本新锐富豪，祖上也是曰本名门望族，其父在曰本的权力很大，而且和皇室也有关系。

    毛利以前还想着巴结这号人物，没想到此人认识自己，看来来的时候，已经摸清楚是哪个警署出动了，而且最震惊的是，凉介竟然被W投资管理公司收编了？

    W公司，毛利更是震惊，毕竟百达翡丽、兰博基尼、宾利、布加迪全是这家公司的。

    “此人是……”毛利质疑的问。

    “我老板魏凛！”

    此话一出，一片哗然，那边山田组某个奔驰车后排，未下车的山田忍雄嘴角微微一笑，他很欣赏魏凛的，更欣赏这种有血性的男人，毕竟山田忍雄就是打打杀杀干到这个位置的。

    而，另一辆奔驰车上，丰臣直树的眉头皱了皱，他没想到三上酱的贵客竟然是魔都魏公子！

    那位华夏新贵。

    这一下子，场面变得古怪了。

    毛利心说可以归结为帮派斗争？

    毕竟各家护各家，千叶凉介是要护主了，那边的山田组的态度还不明显。

    毛利微微侧头望向那辆奔驰，想看你们的‘老朋友’山田忍雄的态度？

    凉介见毛利这表情，就知道妥协了，于是回头朝魏凛喊了一声，“老板，坐下歇会。”

    魏凛对着窨井盖扣了扣扳机，没子弹了，骂了一声，把枪扔掉。

    此时，所有人都看着这位华夏人，是真的狂！但他如此这般肆无忌惮的发泄，人家是有底牌的——千叶凉介。

    终于…山田组有大佬坐不住了。

    一辆奔驰车门打开，下来的人是丰臣直树。

    毛利蹙眉，他没想到丰臣直树也在，这位可是这几年警署重点盯着的头号人物。

    丰臣直树朝毛利点点头，他还是那副礼貌斯文的样子，然后挥挥手，让人去把窨井盖里的人拉上来。

    然后走到魏凛身边，深鞠躬。

    “抱歉魏先生，我山田组的人冒犯你了，剩下的事就交给在下来做吧。”

    说着抬起手，秘书递上手枪，看也不看那人，就扣动扳机，砰砰砰就是几枪。

    然后，手枪一扔，转身朝毛利鞠躬，并致歉。

    “毛利警长，人是我杀的，与魏先生没有关系，请带走我吧。”

    还是礼貌斯文的样子。

    丰臣直树不简单啊，知道自己得罪了魏凛，现在主动扛起锅，相当于卖给魏凛一个人情，人是他杀的，与魏公子无关，责任都在他身上。

    如此，将功补过抵消了？

    此时，全场气氛很凝重。

    鸦雀无声。

    ————————————

    小说世界，别太带入现实。

