
　　言非凡确实是看到了蹲下身体的曾妮，与冒牌小护士进行了隐蔽的目光和表情交流。

　　这才让他断定，这两个家伙是合伙设套。

　　通过这事，言非凡也认识到自己社会经验严重不足，对一些魑魅魍魉缺乏辨别能力。

　　还有就是，遇事不够冷静果敢。

　　就冒牌小护士这样的，一看到事情不对，就应该坚决果断的上前，咔咔两下击倒或击晕，哪能留给她发挥的时间和空间。

　　言非凡分析，银发怪曾妮应该是此事的主谋。

　　她设套的目的，言非凡根据她最后透漏的信息猜测，很可能是想骗个人情，哄骗他出力做事。

　　如果真有歹毒之人，下套要害自己……

　　言非凡又推演一下自己方才的应对，感觉自己十有九八就得中计上当。

　　“丫丫的，防人之心不可无啊。”

　　言非凡感慨了一句，思忖着自己有必要跟着苏叶学习一些搏击之术。

　　多少会点拳脚功夫，再结合人体解剖学知识，还有根据现场环境和对手，实时推演出的攻击方案，对付三五个坏人，应该是不成问题的吧……

　　不知不觉中，言非凡把自己幻想成了大侠。

　　确切的说，他把自己想成伊森·亨特那种类型，身手矫健，干净利索的干掉一个又一个对手……

　　直到来到员工一食堂，言非凡看到等着自己的余苏叶，才从无敌的功夫梦中清醒。

　　“苏叶，你认识陆垚的表妹曾妮吗？”

　　“曾妮？”

　　余苏叶面露欣喜的问：“她也来滨海了，你见过她了？咦，她怎么没过来找我呢？”

　　言非凡看她这个高兴的反应，确认的问：“你和她的关系，还不错？”

　　余苏叶轻轻的点点头，说：“还算是可以吧。”

　　“之前与陆垚接触过一段时间，他家的亲戚也多少认识了一些。”M.23sk.com

　　“唯独与这个曾妮，还算是合得来，在一起玩过两三次。”

　　言非凡轻哦了一声，说：“这个曾妮，何止见过，我们还……”

　　他停顿了一下，说：“先去打饭，边吃边说……”

　　几分钟后，言非凡在饭桌上把曾妮和一个假冒小护士给自己设套一事，详细述说了一遍。

　　“曾妮这次做的过分了，很过分。”

　　余苏叶冷着脸，取出手机，找到一个号码，就拨了过去，准备兴师问罪。

　　只是……

　　“这个家伙竟然把我拉黑了。”

　　问罪无果的余苏叶放下手机，气鼓鼓的道：“陆垚不止一次的对我说，这曾妮被一大家子人给宠坏了，就是一个害人的小魔鬼。”

　　“我以前还不信，现在是信了。”

　　“非凡，这不是小事，我们告诉几位老师，让他们出面与陆家交涉吧？”

　　言非凡想了想，摇摇头道：“还是算了，不要给老师他们添麻烦了。”

　　“她们的设计被我识破了，没造成什么后果。”

　　“而且……”

　　言非凡又呵呵一笑，说：“说实话，只是帮陆家救治一位患者，就还了陆垚那个救命人情。”

　　“无论谁来看，这都是很不对等的。”

　　“加上今天这事，也算是彻底两清了。”

　　余苏叶缓缓的点了点头，说：“你既然这样说，那就算了吧。”

　　“我会把这件事，原原本本的告诉陆垚。”

　　“让他多多管教一下曾妮，免得她再次做出不靠谱的事情……”

　　下午两点十分，言非凡与邱阁医生一起来到了位于小红楼九层的一间贵宾病房。

　　言非凡发现，等候在病房的人还真不少。

　　除了正主周彦和他的一双儿女外，有陆垚与他的父亲，还有凯文·维加医生。

　　唯独不见那个银发怪曾妮。

　　言非凡也懒的与病房内的其他人废话，舍弃见面寒暄环节，单刀直入的告诉周彦。

　　他和邱医生在研究过他最新的颅脑肿瘤核磁共振影像，还有身体的检查报告后，把他的手术时间，确定在了明天周四晚上七点……

　　“言医生，请容我先说一声对不起！”

　　周彦一脸诚恳的道：“来到附属医院，我才确切知晓，言医生你已经用无水乙醇穿刺注射技术成功救治了二三十位椎管内肿瘤患者和脑瘤患者。”

　　“惊人的是，所有手术无一例失败。”

　　“是我圄于偏见，一叶障目，不见发展啊。”

　　周彦深深的感叹了一句，又接着道：“言医生，邱医生，为表达我的歉意……”

　　在周彦的眼神示意之下，他的儿子把一个薄薄的信封递了过来。

　　“这是一百万美元支票，用来支持言医生和邱医生在医学方面的研究，还请收下。”

　　言非凡与邱阁交流了一下目光，坦言道：“周先生，你不必如此。”

　　“实话实说，之所以接下你的手术，是因为我欠陆家的陆垚一个大人情。”

　　“你的手术，我和邱医生一定会全力以赴。”

　　“这支票，你还是收回去吧。”

　　周彦有些意外的看了站在一旁的陆垚一眼，再次把目光投在了言非凡身上。

　　他轻轻笑道：“言医生和邱医生的专业和敬业，我肯定是相信的。”

　　“我也坦白说吧……”

　　“这一张支票，就是为我自己买一个安心，还请两位务必收下！”

　　对方把话都说到这份上了，如果不收的话，可是会很大的影响患者的情绪。

　　情绪的力量，虽然无形无质，却是切切实实的影响着患者的身体康复，尤其对脑瘤患者来说。

　　鉴于此，言非凡就“勉为其难”的收下了支票。

　　不过呢，这支票上的钱，不会直接揣进言非凡和邱阁两人的腰包。

　　周彦可是说了，这是支持两人的科研资金。

　　这笔钱，会以医学研发资金的形式，先进入医院的科研账目。

　　接下来，言非凡和邱阁两人需要以各种合理合法的名目，进行报销支取。

　　叮嘱周彦好好休养身体，安心准备明晚的手术之后，言非凡和邱阁就告辞离开了病房。

　　“言医生……”

　　刚离开病房的言非凡，停住脚步，转身看着追出来的凯文·维加医生。

　　来到近前的维加医生，用英文询问道：“言医生，不知你今明两天，什么时间比较方便？”

　　“我想和你深入的探讨一下，无水乙醇注射术在脑瘤切除手术中的应用？”

　　言非凡刚想回答，就听身旁邱阁轻咳了一声。

　　“维加医生，抱歉。”

　　“今晚我还有一台手术，明天要专心准备周先生的手术，暂时没有空闲时间。”

　　这也不是言非凡故意的搪塞。

　　今晚半夜，他确实有一台鼻整形手术。

　　维加一脸失望的叹道：“这样啊，真是可惜，后天早上我必须要乘坐飞机返回美国。”

　　停顿一下，他又期待的问：“言医生，我可以观摩明天晚上周彦先生的脑瘤切除手术吗？”

　　这时，邱阁又轻轻的咳了一下。

　　言非凡笑了笑，继续用英文回道：“维加医生，你应该清楚一点，我的穿刺注射术在周先生的脑瘤切除手术中，只是起到了辅助作用。”

　　“严格意义上说，邱医生才是主刀医生。”

　　“你能不能观摩手术，我说了不算，邱医生说了才算。”

　　邱阁满脸笑容的看着维加，重复道：“维加医生，我才是明晚手术的主刀。”

　　“所以，我说了算……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第410章 我说了算免费阅读。https://xs.23sk.com 