    （抱歉，中午发的章节，段落有问题，部分内容重复了，还少了一部分内容，所以删除了重新发一遍正确的版本。请见谅。）

    这次高二级的物理科目平均分成绩比数学还惨，名次在全市二十一所省级重点高中里勉强算是中游，幸而市里的单科并列第一名都在樱园私立高中，这让许清岩那冷峻有如花岗岩的脸上，难得地露出了些许的笑容。

    他又点评道：“宁青筠估计是到交卷时间了，最后一道解答题做得太急，某个单位符号弄错了，不然就是满分。秦克是有道实验相关的题目写漏了一个小步骤，被扣了一分，不然也是满分。”

    一众老师这回都啧啧称赞起来。

    宁青筠不愧是稳坐樱园高中年级第一宝座的超级学霸，数学物理的成绩较之高一时只进不退，分别夺得了全市第一和第二。

    而秦克的理科成绩之强，虽在最近的期中考试、竞赛和月考之中已展露无遗，得到了老师们的公认，但这次他数学、物理两科都能在全市联考里拿到第一，依然让在座的老师们既惊叹又激动。

    要知道去年的联考，秦克这两科连前百的榜单都没进！

    众老师都不由心想，看来传闻都是真的，之前秦克在学习上觉得太简单没意思了，才天天睡觉的，考试要么应付地随便做做要么干脆睡觉交白卷，只是在与宁青筠同桌后，受到对方学霸实力的近距离刺激，才开始认真对待学习。

    这不，一认真起来，理科方面便稳压了年级第一的宁青筠一头！

    这时门外又是脚步声传来，却是语文科组长和英语科组长一起回来了。

    众人精神一振，再次围了过去。

    魏文萍身为语文科目的老师，最为紧张，立时快步冲过去：“组长，我们高二的语文成绩怎样？”

    其余各科老师也好奇地竖起了耳朵。

    现在全市联考，在座的老师是一荣俱荣，一损俱损，自然也关心别的科目成绩。

    语文科组长是个中年女老师，叫何琼芬，她资格很老，但性格温和，说话向来是温声细气的，从不盛气凌人，在学生当中很受好评，当然，她这样的性格也当不了班主任，所以只是当了高二级的语文科组长。

    何琼芬见众人一脸的焦急与关切，未说话便先露出笑容让众人宽心，才温声道：“还行，平均分91，踩上了合格线，全市排第九。宁青筠考了全市第三，145分，可惜了，前面有两个考了145.5分的并列第一，她只差了一点点。”

    宁青筠不愧是宁青筠，文科也发挥稳定啊！众人在感叹之余又都惋惜地叹了口气，可惜她差一点没能拿到全市第一。

    不过宁青筠向来就不是以每科都能拿第一而出名的，她最强大之处是科科都能稳进全市前五，正是这无人能及的全科目制霸，去年高一联考她的总分才能市里拿到第三，这还是因为她的体育考得只有70分，严重拖了后腿的缘故，不然就是铁定的第一。

    不知哪个老师惯性地问了句：“秦克呢？秦克排全市第……”话说到一半，想到这是语文科目，他便收住了声音，还有些不好意思地笑了出来。

    众人都跟着哄笑起来，心想也不怪这老师，毕竟前面两科排名，有宁青筠就必定有秦克，有秦克就必定有宁青筠，让众人都习惯把两人绑在一起了。

    不过文科啊……秦克距离宁青筠太远了，根本不可能进入全市前一百，就算是樱园高中的年级前一百都够呛……

    何琼芬却温声笑道：“秦克？秦克这次语文考得不错，137分，全市排第三十九名。”

    全场的笑声戛然而止，人人都瞪大眼睛看向何琼芬，满脸不可思议，还以为自已听错了。

    秦克的语文居然能考到137分、全市第三十九名？要知道这份语文卷子难度极高啊！很多语文尖子生考完后都哭了！

    “千真万确，原本我还以为是同名同姓之人，不过名单上写得清清楚楚，就是我们樱园的秦克，大家看吧。”何琼芬笑着把全市前一百的名单放到了桌子上。

    众人围过去细看，果然见到了秦克的名字。

    “第39名，樱园私立高中，高二三班，秦克，137分。”

    魏文萍喃喃道：“难怪他在考完时说做完了，难怪他在考完时说做完了……”

    心神激荡之下，她把同一句话重复了两遍。

    “说到秦克，说出你们可能更不相信，秦克的英语考得也很不错。”与语文科组长前后脚进来，却暂时被忽视了的英语科组长田绍娟出声了。

    她个子比较娇小，不到一米六，而何琼芬一米七三的身高，在女性中也算是高挑了，相较之下田绍娟便很容易被忽略。

    但这时她一出声，立即便成为全场的焦点。

    在数十双眼睛的注视下，田绍娟从容不迫道：“这次秦克的英语考了152分，全市排到第四十八名。宁青筠考得更好，162分，全市第二。”

    什么？秦克居然能考到152分？要知道英语单科满分是165分，这意味着秦克只扣了区区13分？这还包括了英语写作、听力、口语在内！

    因为太过震惊，众老师对于后面提起的宁青筠全市第二的英语成绩反倒没什么反应了。

    要知道秦克的英语向来都是最弱的科目，比语文还不如，长期都只是在年级的平均分上挣扎而已！哪怕最近一次月考，成绩也只稍稍超过平均分些许，算是“良”，离“优”都有距离！

    现在居然能跻身到全市前五十名内的“英语学霸”之列？

    有没有搞错？

    众人比听到秦克语文考了137分还要不敢置信，但田绍娟放到桌子上的全市单科英语前百名榜单里，第48行上面，分明写着“第48名，樱园私立高中，高二三班，秦克，152分”！

    这秦克……文科是坐了火箭？蹿得这么夸张？

    难道之前他文科太弱，也是装出来的？还是之前根本就没用心学，最近才认真点，于是便突飞猛进蹿到了前列？

    老郑吐了口烟，在一片寂静中悠悠说道：“哦，可能你们不知道，这一个多月来，秦克教宁青筠奥数，而宁青筠教秦克文科，所以秦克语文和英语成绩提高如此之快，也不是太难理解之事。我认为这小子文科天赋也挺高的，只是兴趣在理科，文科之前一直没怎么花心思精力去学而已。”

    众人这才如梦初醒，化学老师张言灼摇头笑道：“说来秦克近一个月确实都没听过我的课，上课就在做英文习题来着，哎，他的化学成绩怎么还没出来？如果拿不了满分，我就揪住他批评一通。”

    众人都哄堂大笑起来，好几个老师都在应和，说秦克最近的确非常专注英语科目，这么一交流，便觉得秦克的文科水平直线飞蹿也有些理所当然了。

    忽然有个老师喃喃道：“秦克最弱的英语科目都进了全市第五十名，是不是意味着，他稳进全市前五十了？甚至有机会进入全市前四十？”

    众人一听有理，不由都脸露喜色，全市前四十啊！原本在众人心里，只有宁青筠一个能做到，现在看来，秦克的机会似乎也不小啊！

    却听老郑淡淡道：“这么急着盖棺论定干啥呢，化学生物固且不论，文综的成绩不是没出来嘛？”

    那老师正想说文综考得只要不是特别差，秦克还是有很大概率进全市前五十的啊，却听老郑已继续道：“万一他能进前三十呢？咱们的格局能不能大点儿？视野能不能开阔点儿？对自己的学生能不能多点儿信心和信任？”

    那老师的话到了嘴边硬生生被噎了回去。

    老郑你这装逼犯，你要吹捧你的学生就一次把话说清楚啊！

    “好了，你们慢聊，我去找找王校长和闻校长，报告一二，好让他们今晚能睡个安稳觉。”老郑说着挥挥手，叼着烟走了。

    许清岩性格清高，不喜这些门门道道，语文英语两科组长又是女性，不好这个时候还去敲男性校领导的门，只能眼睁睁地看着老郑抖擞着头顶上的三根毛发，施施然地走远。

    ……

    秦克当然不会知道自己的前四科成绩已出来了，还在高二级老师当中引起了大轰动，就在老郑喜滋滋地向两位校长报喜之时，他刚刚挂断了李向学的语音通话。

    在秦克给李向学讲解题目时，一直在旁边安静地做习题的宁青筠，见状抬头好奇道：“那叫李什么的还有联系你请教奥数题？”

    嗨，学委，你好歹记住人家的名字啊……

    不过想到学委向来对待男生们的态度都是疏远而清冷的，懒得记李向学的名字太正常不过了，哦，对他秦克除外。

    确定了自己是宁青筠唯一认可的男性朋友，秦克心情又愉悦起来。

    他笑嘻嘻道：“是啊，大概他知道我这人比较热心助人，每周都找我问数学题，有时一两次，多的时候四五次。”

    秦克对李小子确实是非常欣赏的，这位同学对于知识的渴求很让他感动，基本上每周都给秦克贡献超过一万元的收入，秦克觉得自己靠李小子都能发家致富了。

    不过今晚情况比较特殊，秦克只匆匆给李小子一种解法，便借口有事结束通话。

    他可不能让这李小子打乱自己执行今晚套路学委的周详计划。

    宁青筠瞟了秦克一眼，有意无意地说了句：“你确实热心助人，班里的女生们也挺喜欢请教你的。”

    秦克一脸的惊讶和无辜：“是吗？怎么我感觉在教导你的时间比其他人全加起来还要多几十倍？”

    “我……我又不是在计较这个。”宁青筠小脸有点发热，但想到确是如此，几乎任何时候这家伙对自己在奥数方面的疑问都是有问必答的，而且特别的耐心，起码他在对别的女生就没这么耐心……

    宁青筠越想小脸就越热，甚至有几分的心慌意味，幸好秦克这时已重新拿起笔，说道：“学委，我们继续学习奥数吧。”

    一说到学习，宁青筠这才重新冷静下来。

    “这道题里我最后用到的这种解法涉及到数论里的高斯定理，也就是正整数n可被表示为两整数平方和的充要条件为n的一切形如4k+3形状的质因子的幂次均为偶数，这里用到了大学的微积分，你不用完全理解，但这思路可以学习下，能扩展你的思维方式……”

    这一整晚，秦克以“英语考试结束了，暂时我们都专注于国赛”为由，全程在教宁青筠奥数。

    而且他还悄眯眯地加大了难度和强度，掺入了微积分的内容，不断给原本就考了一天试的宁青筠增加疲惫感。

    终于等到了最后一节晚自习下课的铃声响起，秦克见小白菜俏丽的小脸上难掩倦意，心中暗暗比了个“耶”，表面上却露出了关切的神色道：“学委，你是不是累了，要不今晚就学到这里吧。”

    “好的。”宁青筠确实也累坏了，钻研了一晚的高强度国赛级别的数学难题，加上下午还进行过体育考试，她还偷偷哭了一场，对于平时体力就较弱的少女来说，此时已有种说不出的疲乏，甚至有点发困了。

    秦克起身伸了个懒腰，若无其事地提议道：“对了，学委，难得考完试，我们今晚放松一下吧，怎样？有时暂停也是为了更好的前进。”

    宁青筠正在收拾桌子上的文具到小书包里，闻言一怔：“放松？怎么放松？”

    “学委，你还记得的吧，你曾答应过，要陪我一起看迪迦奥特曼的，今晚就履行约定吧。”

    宁青筠瞪大了眼睛，看看四周，迟疑道：“在……在这里吗？”

    “是啊，这里有台教学用的大电视，可以接收手机无线投屏。”秦克过去打开黑板旁边的56英寸大电视机。

    樱园私立高中教室里的硬件条件还可以，这间旧美术室也有大电视机，虽然是七八年前的旧款式，但还可以正常使用，甚至可以投屏。

    秦克掏出手机，熟练地把手机屏幕投到了大电视之上。

