    在佩珀不辞辛劳的陪同下，贝优妮塔终于选中了两套房产，并通过石小磊在银行的关系，向原户主提出了购买申请。

    从考察，到见面说服，再到后面的谈判议价，一套流程走下来，花了将近一个月的时间。

    直到农历新年的前一周，事情终于落到实处，进入到了最后的签字阶段。

    “谢谢你，沙利文先生。”

    “呵呵，是我占了便宜才对。”与石小磊握手的中年男人脸上挂着满意的微笑：“作为感谢，我想请你们一家吃顿饭，如果有时间的话，请务必赏光。”

    “这个嘛……”

    “抱歉，他这几天应该没有时间。”看出了石小磊有些为难，也是因为自己有些不耐烦了，一旁的斯塔克突然插嘴替朋友给出了回答：“你知道的，他是个华人。而现在这个时间……”

    “呃，看我这记性。”名叫沙利文的男人笑了笑：“我明白，新年前总是会有许多需要准备的事情。那我就不耽误您的时间了，洛克先生。哦，对了，祝你新年快乐。”

    “谢谢。”心里松了口气，石小磊也回了一句客套话：“等到过完新年，有时间的话，我们再聚一聚吧。”

    “好的。”

    送走了这个庄园的旧主，回到主楼里，石小磊一屁股坐到了斯塔克的身旁，再次拿起了放在茶几上的过户文件。

    看看夹在资料中的照片，再看看窗外的风景，突然间，石小磊心中冒出了一股非常不真实的感觉。

    要知道，不过一年之前，也就是穿越到漫威电影宇宙之前，自己还住在城中村的小单间里。

    因为只有一扇窗户，空气无法对流的缘故，房东不让在屋子里开火做饭，平日想要加个餐，最多只能用小电锅煮个面条。没有洗衣机，没有冰箱，更别提空调和暖气了，就连平时想要解个手，都的去外边走廊上一层一间的公用厕所。

    而现在，自己竟然在距离纽约市中心没多远的长岛上买下了两处房产，而且，还是两个面积都在百亩以上又毗邻大海的小庄园。

    变化实在太大，简直如梦似幻。

    陷入沉默之中，石小磊心中充满了感慨。

    “想什么呢？”

    “呃。”被斯塔克一声招呼喊得回过神来，石小磊笑了笑：“没什么，就是有点儿感慨。说真的，我从来都没想过自己竟然有钱在长岛上买地，而且还是一买买两块。”

    “早就跟你说过，你得适应有钱人的生活。”斯塔克笑了起来，自顾自的起身去酒柜里拿了瓶红酒出来：“嗯，我看看，哟，还不错嘛。”

    “谢谢。”

    “说起来。”跟石小磊碰了下杯子，斯塔克顺势问道：“那堆黄金宝石什么的，你找到地方保管了么？要不要我给你派一队人过来，在庄园里挖个地窖啊？”

    被斯塔克一问，石小磊回想起了自己是如何辛辛苦苦的把那堆金银财宝一点一点搬进方舟里的——蚂蚁搬家似的过程，持续了整整一天，哪怕自己融合了野蛮人血脉，有了远超常人的耐力，也还是被那个活儿累了个够呛。最无语的是，因为搬运的是金银财宝，自己干活时光顾着兴奋了，完全没察觉到疲劳，结果，等到事情做完，视线离开了那些东西……

    在家里挺尸挺了一整天，之后又缓了两天才彻底恢复过来。现在想想，石小磊都觉得蛋疼。

    “都放好了。”挤出了一个苦笑，石小磊郁闷的摇了摇头：“没想到，我竟然会有搬金子搬到虚脱的一天。别提了，我实在不想再回忆那个场面。说点儿其他的吧……对了，托尼，等这边改造好了，帮我搞一套安保系统吧。”

    “没问题。”打了个响指，斯塔克笑着应下：“只要付钱，一切好说。emm，看在你是我朋友的份上，给你打个八折好了。”

    “才八折？”

    “已经够实惠了好不好，换成别人，别说打折了，不翻个倍都算是好的。”

    “行吧行吧，反正花的也不是我的钱。”

    “这才对嘛，来，敬我的大客户一杯。”

    开了一阵玩笑，喝了半瓶红酒，眼看着快到饭点儿了，去庄园里‘视察’的女人们终于回来了。

    如同往常一样，跑在最前面的还是小丫头康娜。

    只见她倒腾着两条小短腿，如同炮弹一样冲进房间，带着一串欢快的银铃笑声，扑到了石小磊的怀里。

    “小磊小磊，你看，我捡到了一个好漂亮的贝壳呐。”

    “我看看。哟，真蛮好看的哈。”附和了一句，石小磊抬手捏了捏小丫头的鼻尖：“去海边玩了？不冷么？”

    “不冷。”康娜仰起脑袋，脆生生的回答道：“今天好暖和的。”

    “那跑出汗了么？我摸摸。”一边问着，一边把手从小丫头的脖子后边伸进去探了探，确定背心上没有汗迹，石小磊这才放下心来。

    几句话的功夫，落后于小丫头的几女也陆续回到了屋里。

    “贝姐，都转过了？有什么想法了么？”跟佩珀打了个招呼，石小磊把视线转向了贝优妮塔。

    之所以会买下这两座小庄园，占地面积不小且位于海边只是理由之一，主要还是因为庄园内的地形够平坦，改造起来比较方便——贝姐做主给一家人买下的这座暂且不提，另外一座给海拉准备的，肯定不能原样交到她手里。毕竟海拉的性格比较强势，上一任庄园主搞出来的葡萄园和酿酒厂，绝不可能对她的胃口。

    “我还没想好，不过有一点可以确认。”毫不介意的拿起石小磊用过的杯子，灌下了半杯红酒润喉，贝优妮塔指了指窗外：“我打算在那边修个小码头，用来停放我的魔女号。”

    贝姐说的魔女号，就是之前一起公路旅行时，她在拉斯维加斯用赚来的赌资买下的那艘游艇。

    虽然不如能够承载好几千名游客的游轮那么大，但好歹也是价值几千万的游艇，论块头，魔女号还是挺大的。

    “……。”想要问一句‘那边的水够深么’，又想起手头上的资金过于充裕，这点儿事应该不存在问题。石小磊在心里叹了口气，把涌到嘴边的话给咽了回去：“好吧，你开心就好。”

    一旁，听到石小磊这句话，斯塔克挑了挑眉：“不错，这一句话说的，总算有点儿富豪的感觉了。”

