    但又似乎好像，有哪里不太一样……

    没等云倾琢磨出个所以然来，就听到北冥夜煊继续说，“我渴望一生将你妥帖安放，细心珍藏，温柔掌控，免你惊，免你苦，免你颠沛流离，免你无枝可依。”

    云倾的心跳渐渐地失去了规律，快的仿佛要从胸腔里跳出来。

    如果不是知道，这是男人曾经写给另外一个女孩的情书，她几乎都要以为，这话是对她说的了。

    但正因为知道这是男人写给另外一个女孩的，云倾心底又不可避免地，升起失落与酸涩。

    那股紧随而来的熟悉感，却更重了。

    却又好像，还是有哪里不太一样……

    云倾睁大眼睛，脸色绯红地看着他，“就……很好听。”

    北冥夜煊低笑，用一种温柔到近乎深爱的眼神凝视着她，缓缓地说，“我拒绝星辰大海，拒绝万物众生，但不拒绝你，穷极一生，愿赴千里。”

    云倾脸颊迅速蹿红，心跳彻底失去了控制，她有些不自在地挪开了视线，“我能问一下，你这封情书，是写给谁的吗？”

    北冥夜煊静默片刻，才说，“一个小骗子。”

    云倾，“？？？”

    北冥夜煊看着她眉眼间的吃味，漆黑的眼睛里流露出一抹愉悦，“一个骗着我对他说了这些话，然后转身就抛弃我跑了的人。”

    “那可真不是个东西！”云倾罕见地义愤填膺了，“超级大渣女！”

    “倾宝，你说错了。”

    云倾，“？？？”

    男人低笑，嘴唇贴到她耳边，滚烫的呼吸落在她肌肤上，“对方是个……男孩子。”

    云倾目瞪口呆。

    她所有的猜想都被最后那神来之笔的三个字给砸了个粉碎。

    她很确定那些她觉得熟悉的话，是她亲耳听到的。

    但她一个漂亮的小姑娘，怎么也不可能变成个男孩子……

    所以，是她想多了?

    还有，北冥夜煊为什么会对着一个男孩子念情书？？

    似乎看出了她在想什么，北冥夜煊轻笑一声，“那是个娇气包，怕疼，会哭，刁蛮的很，看着就……”

    他顿了下，唇角不自觉地翘起，“很可爱。”

    可爱到……让他心软。

    于是便出于意料的，不停地打破底线，哄着那个小东西，满足“他”提出的，各种无理取闹的要求，唯恐“他”真的哭了。

    如果唐堇色和风惜夫人在这里，八成得被这句话吓出心脏病。

    可爱这种词语，原来曾经也是跟这个男人挂过钩的。

    只不过对象是一个，除了北冥夜煊之外，从来都没人知道的存在。

    云倾，“……”

    最后的希望彻底破灭。

    她从来都不哭！

    但同时也松了口气。

    既然对方是个男孩子，那就不是情敌。

    云倾眉眼弯弯地笑起来，“北冥夜煊，你真好。”

    对着一个骗了他的陌生人，他都能这么温柔善良。

    北冥夜煊低笑，蹭了蹭她的脸颊，然后将一串钥匙放在她手心里，“倾宝，你在薄家住的够久了。”

    云倾看着手心里的钥匙，脸颊多出粉红。

    这是要……拐她出来同居。

    “可是……”

    没等云倾拒绝，北冥夜煊看着她的眼睛说，“北叔他们研究了很多你喜欢吃的东西，一直都在担心，薄家会把你养瘦了。”

    云倾眼中多出欢喜，“北叔他们也来了京城……”

    北冥夜煊捏了下她光滑的脸颊，有点不满，“瘦了一斤二两。”

    云倾，“……”

    她最近好像是瘦了一点，但都是被京城的事情给磨得，跟薄家还真没什么关系。

    再者，薄家的伙食，并不比之前在云城城堡里的差。

    只是终究，没有经历过磨合，差了一点。

    “没事，等我——”

    “不训练了？”

    云倾看着北冥夜煊的眼睛，拒绝的话顿时卡在了喉咙里，变成了一句很小的，“那我……试试。”

    北冥夜煊唇角一弯，“明天早上我去接你。”

    云倾，“……”

    这位爷迟早会被薄家人揍的吧？

    看完了焰火和大海，北冥夜煊送云倾回了薄家。

    此时已经晚上十点，薄家的宴会早就散了，云倾披着北冥夜煊的外套走进门，她下意识想跟以往一样，回到房间，在阳台上目送北冥夜煊。

    然后忽然想起，她现在住的地方，阳台两边都是花园，根本看不到外面。

    云倾回过头，身后男人果然还靠着车门，看着她没有离开。

    云倾冲他一笑，轻轻地说，“晚安。”

    北冥夜煊血红色的薄唇翘了一下，看着她的眼神，温柔地像是在道晚安，又像是在对流星许愿，补上了最后的告白。

    “只有你是不同的，还有……我喜欢你。”

    少女没有听到，以为男人在跟她说晚安，对他挥了挥手，得到了想要的东西之后，心满意足地走进了大门。

    直到纤细的身影消失在眼前，男人才不舍地垂下了眼睫，又过了片刻，似乎是确定自己的小妻子不再是孤独无依的一个人，才转身拉开车门，悄无声息地离开了。

    ……

    而此刻，云倾正被薄迟寒堵在大厅门口。

    尽管明了，她并非薄家真正的女儿，可这会儿看到正主，她还是下意识地心虚。

    薄迟寒见她眉眼间还没有完全消失的笑意，微微叹了口气，牵着云倾的手，将她送回了房间。

    薄迟寒站在房门口，摸了摸她的头发，“早点儿睡。”

    云倾想起答应北冥夜煊的事，眼看着薄迟寒要走了，下意识出声，“我想……”

    薄迟寒停住脚步，转头看她。

    云倾耳朵红红的，心虚的都要冒冷汗了，但还是硬着头皮开口，“薄家距离京大有些远，每天来回太浪费时间，我想……嗯……”

    饶是薄迟寒脾气不错，这会儿都被气笑了。

    就这么一会儿，就将小姑娘给收买妥当了，他该赞一句，对方手段高明吗？

    薄迟寒装作听不懂云倾话里的意思，温柔地说，“我在京大附近给你买了栋房子，周校长也在校园里给你准备了一栋别墅，倾倾明天去挑一下，看想住哪里。”

