    <!--go-->    叶辰站在房间的门口，死死的屏住呼吸，心脏几乎停止跳动。

    只见唐若萱朝着床边走去。

    王轩躺在床上，眼中带着得意的光芒，很快这个女人就是他的了。

    王轩心中非常痛快，同时还暗骂叶辰愚蠢。

    放着这么大的一个娇滴滴的老婆，结婚三年竟然不碰一下，现在便宜他了。

    “上来！”王轩命令道。

    唐若萱娇躯一颤，贝齿咬着嘴唇，几乎要滴出血来。

    “怎么？

    不上来？”王轩玩味的看着唐若萱。

    他也不着急，从枕头下面拿出一堆资料，随手丢给唐若萱。

    “上面的资料只是一部分，已经足够让你们唐氏地产集团破产，你爸妈也会把牢底坐穿。”

    “而这一切，都是因为你不配合我。”

    唐若萱猛地抬起头：“不……我……我配合你……”

    “那就上来！”王轩冷酷一笑。

    唐若萱缓缓的弯腰脱掉高跟鞋，朝着床上爬去，王轩的眼中闪烁着一股异样的光芒，他拿起了一个遥控器，轻轻按动一下。

    大床的对面，一台早就架好的摄像机启动，开始录像。

    “你干什么？”唐若萱也发现摄像机，花容失色。

    王轩轻笑：“美好的时刻，当然要用摄像机记录下来。”

    “你无耻！”

    唐若萱气的娇躯颤抖。

    “哈哈哈！”

    王轩大笑出声，笑容非常邪恶：“你才知道我无耻啊？”

    他大声命令道：“把西装脱了。”

    唐若萱身体僵硬，就这样半跪在床上，一动不动。

    王轩耐心很足，他知道今晚唐若萱一定属于他，所以根本不屑亲自动手。

    他要碾碎唐若萱所有的骄傲，要让她自己扒光自己。

    只有这样，才能彻底征服这个女人。

    “不脱？那行，我会把唐氏地产集团的所有事情，全都公布出去，到那个时候……”

    “我脱！”唐若萱咬着牙点头，脱掉了自己上身的西装。

    刚才王轩倒了一杯红酒在唐若萱身上，所以她身上的白色衬衣，死死的贴着身体，妙曼的曲线完全展现在王轩的眼前。

    “啧啧，若萱，你真美。”

    王轩双目迷离，像是在欣赏一件完美的艺术品一样。

    唐若萱的额头，沁出一层香汗。

    女人的呼吸也变得粗重起来，娇躯在微微颤抖，她看着眼前的王轩，脑海中竟然浮现叶辰的影子。

    在这一刻，唐若萱竟有一种错觉，如果眼前的人不是王轩，而是叶辰，她会不会有些期待？

    突然，王轩抓住了唐若萱的小手，女人条件反射一样猛地跳下床，退到了墙壁的边缘，背后紧贴着墙壁，惊恐的看着王轩。

    “不要！”

    王轩狰狞一笑：“哈哈哈！现在装什么纯情？”

    “你都自己送上门了？不要！”

    王轩走下床，朝着唐若萱逼近，眼中带着恶狼一般的光芒。

    唐若萱抓起一个台灯，朝着王轩砸去，王轩伸手去挡，台灯的玻璃爆开，划破了王轩的手臂，鲜血淋漓。

    “草！

    你疯了吗？”

    王轩冲上前，一把抓住女人的头发，一巴掌抽出去：“贱人，你敢砸我？”

    又一脚揣在唐若萱的肚子上，趁着唐若萱小腹剧痛下蹲的时机，一把捏住了唐若萱的下巴：“你敢反抗一下，我就让你唐氏集团家破人亡！”

    唐若萱闭上眼睛，她的鼻子一酸，泪流满面：“如果是叶辰，一定不会这样对我……”

    她心中后悔，直到这一刻才知道叶辰的好。

    听到叶辰的名字，王轩心中喷出一股无形怒火：“叶辰！叶辰！叶辰！

    老子哪一点比不上那个叶辰？”

    “他能娶你，却不敢碰你，我追你这多年，今天眼看就要生米煮成熟饭，你还惦记着他？”

    王轩的表情狰狞：“那小子没文化，又喜欢吹牛，你爸妈都不喜欢他。”

    “我呢？家里资产百亿，我爸一死我就是百亿集团的继承人。”

    “你爸妈都看中我，希望你嫁给我。”

    “跟着我吃香的喝辣的不好吗？非要惦记着叶辰？”

    “你守身如玉，难道还准备献给那个叶辰吗？”

    “你说，我哪一点比不上他？”

    唐若萱红着眼：“叶辰比你好一万倍。”

    “他处处都在乎我的感受，处处为我着想，是我自己误会他。”

    “而你只是一个禽兽！你就算得到我的身体，也得不到我的心。”

    “哈哈哈！禽兽？”王轩的状态疯狂，气急败坏的抽了唐若萱一巴掌，双手掐着她的脖子，狠狠的摇晃：“我禽兽？好，那我就让你看看，什么才是真的禽兽！”

    唐若萱感觉自己要窒息，眼前金星直冒，眼前的人影不断的重叠变幻。

    “若萱！”房间外的叶辰见到这一幕，一双眼睛通红，他抬起脚猛地踹开房门。

    酒店的防盗锁大门，竟挡不住叶辰一脚。

    “哐当——”

    应声而开！

    “什么人？”王轩大吃一惊，朝着身后看去。

    唐若萱几乎窒息，张大嘴巴呼吸，大口喘气，但由于脑子缺氧昏迷过去，她昏迷前好像看到了一个人影冲进来。

    是叶辰。

    他怎么会在这里？

    是做梦吗？

    是做梦吧！他怎么可能来这里。

    唐若萱的眼角涌出一行清泪，彻底昏迷。

    “是你！”王轩发现是叶辰，脸色不停变换：“你来这里干什么？”

    “你找死！”叶辰低吼一声，朝着王轩冲过去，抬手就是一拳砸在王轩的脸上。

    “咔擦——”

    王轩的牙齿飞出去七八颗，口中鲜血喷涌，十分凄惨。

    “你敢打我！”

    叶辰冷笑：“我不但要打你，我还要杀了你。”

    他一脚踹出去，就像刚才王轩踹唐若萱那一脚一样，力道重了十倍不止。

    王轩整个人飞出去，重重的甩在地上，痛苦的趴在那里哀嚎：“叶辰，你有种就杀了我。”

    “我要是不死，我就弄死你！”

    王轩胸口剧痛无比，像是有一团火在燃烧，他感觉肋骨被叶辰踢断了。

    “想死？

    我满足你。”叶辰声音冷漠无比。

    走到王轩身前一把捏住他的脖子高高举起，将他的双脚都带离地面，不断的挣扎。

    王轩想要张嘴求饶，却惊恐的发现根本无法发说出一句完整的话：“嗬嗬……绕……饶了我……”

    <!--over-->

