
　　兴南采煤场，遍地污水横流，浓浓的异味弥漫其间，偶有几个人走过不知道还以为煤炭成精了。

　　楚牧不禁捂住了鼻子，在他的印象里挖煤的地方必然是脏乱不已，但显然他低估了这里脏乱的程度。

　　不过即使这里如此肮脏不堪，依然有人能怡然自得。

　　只见采煤场的门口,一个微胖的男人靠在躺椅上，一边哼着小曲一边拿着茶壶不时抿上一口。

　　看见楚牧等人走来，男人都懒得起来，直接大喝道：“站住！干嘛的呀，就敢往这里进！”

　　听见此人语气蛮横，小八和顾斩都有点不悦，倒是龙战野毫无反应，他是执行死命令的，皇帝让他不要冲动他就决然不会冲动。

　　楚牧回头看了看几人示意他们冷静,又扭过头拱手道：“我等是来寻访故友的，请行個方便！”

　　男人打量了一下楚牧，感觉他也就是个小财主家的少爷，不屑的道：“你有病乎？”

　　小八气的已经攥起了拳头，顾斩也已经伸出一指。

　　“这是什么地方？这是南兴官营的采煤场，里面挖煤的都是作奸犯科来此以役代刑的犯人！你他妈说见就见啊！”男人瞪着大眼吼道。

　　或许是听到有动静，矿井里不少人爬出来看热闹，被男人发现，二话不说直接抄起地上一块石头砸了过去，一下就把一个骨瘦如柴的男人砸的满地打滚。

　　“再看！再看老子把你们眼睛挖了！还不滚下去接着挖！”

　　犯人们被矿主这一吼，吓得赶紧退回了矿井。

　　楚牧看在眼里，大约猜到了男人的身份。官营采煤场的矿主，一般都是衙门的吏员,这类人一贯狗眼看人低，有钱好说话。

　　楚牧随即一个眼色，小八从兜里掏出五两银子扔给了矿主。

　　动作是有些不敬的，但银子是真的,矿主也就不在意其他了,马上换了一副面孔。M.23sk.com

　　“我是吃公家饭的，这不好吧！”矿主嘴上这么说银子却揣进了袖中。

　　“天干气躁，请您喝杯茶！不要推辞了！”楚牧一脸微笑道。

　　“你刚才说你们是来找人的，好说好说！哪个呀？”

　　楚牧拱手致谢道：“请问这里是有一个郭放舟郭先生吧！”

　　矿主的脸色“刷”的一下就垮了下来，立马将五两银子掏出扔在了地上，冷冷的说了一句：“请回吧！”

　　之前听孟达的调查，隐约知道郭先生被抓到这挖煤可能有先帝的影子，现在一看这事确实不简单。

　　“您给行个方便！”楚牧笑着说道，又给小八递了个眼色。

　　小八捡起地上的银子，又掏出五两银子，一齐递给了矿主，可是矿主看都没看一眼。

　　“还是那句，请回吧！再不走，我可要喊人了！”矿主不耐烦的说道。

　　“小八，给矿主拿一百两！”楚牧霸气的说道，要知道一百两可不是小钱，在这南兴可以随便置办一处房产了。

　　小八一脸不情愿,因为现在这光景不光国库没多少钱,连宫中内库也没多少余粮了啊！来之前一共就从毛愚那支了五十两，这一下自己不得拿私房钱帮皇帝充场面啊！

　　所幸小八抠抠索索还没掏出银子，矿主直接一拍扶手，道：“别拿了，你们就是拿一千两，我也不要！郭放舟是上面点了名要严加看管的，谁都不能见！来人啊！”

　　片刻之间，十几个光着膀子的彪形大汉就冲了过来，这些人并不是衙门的人，而是矿主自己纠结的一批地痞流氓，专门帮他盯这采煤场。

　　“请他们离开！”矿主靠在躺椅上说道。

　　十几个彪形大汉得令，马上冲过来围住了楚牧一行人，虽然有三位高手在旁，但楚牧还是下意识的往后退了一步。

　　龙战野向前一步走到皇帝身边，只说了一个字“杀？”

　　楚牧似乎已经习惯了四维门之人奇特的逻辑，并不惊讶龙战野会这么问，道：“交给顾斩便可！”

　　“还愣着干嘛！滚不滚！”为首的大汉甩着一脸横肉瞪着楚牧。

　　“啪”一记响亮的耳光随即打在了他的脸上，而大汉一脸懵的左右张望看是谁打了自己。

　　“他妈的是谁？”大汉扭头看着身后的手下，手下也一脸疑惑的摇摇头。

　　这时顾斩一脸微笑的走上前来，说道：“在敢跟我们少爷这么说话，就把你的嘴打烂！”

　　为首大汉怒不可遏，咆哮道：“老子撕了你！”说着就一个健步甩开两个膀子一把按在了顾斩双肩上。

　　本想将其一把举起来，举过头顶炫耀一番再扔到地上，可第一步就发现了不对。

　　怎么举不起来啊！

　　“给你一个机会，跟我家少爷道歉，否则……”顾斩轻声的说道。

　　“我倒你妈个鬼！”大汉说着就将肥硕的脑袋撞向了顾斩。

　　“咚”在晕倒前的一刹那大汉怎么也没想到，会有跟石头一样硬的脑袋。

　　顾斩扭过头看着皇帝撇着嘴耸了耸肩，示意自己是无辜的，是他主动撞上来的。

　　看见大哥到底，那群一贯嚣张跋扈的地痞们二话不说直接就冲了上来。顾斩闻声不紧不慢的扭过头，本想伸出两只大拇指将这群人一一点掉。

　　可转念一想，这么干或许会让皇帝想起他曾被自己这么点过龙腰，便马上改变策略，伸出食指在空中一甩。

　　一道剑气疾驰而去，一个壮汉应声倒地。

　　又是抬手一甩，又一个壮汉倒在了地上……

　　本来老神在在的矿主远远看着，已经坐不住了，赶紧叫了一个小厮耳语几句，小厮颠颠跑向了采煤场的后门。

　　一转眼本来十几个大汉一起冲来，可一会倒一个一会倒一个，冲着冲着就剩最后一个大汉了，他的步伐越来越慢，心情也从愤怒变为了恐惧，此刻他在扪心自问继续冲有何意义？

　　他成功的说服了自己，冲着冲着转了个弯屁颠屁颠的跑了。

　　矿主依然坐不住了，站起身来，色厉内荏的喊道：“我告诉你们，这是官营的地方，里面都是犯人，你们敢乱来那是要杀头的！”

　　“我没有想乱来，只是想见见故友！”楚牧一看障碍已经清楚，自信的走了过来。

　　“不可能！上面点了名的，没人能见郭放舟！让你们见了我就完了！”矿主说道。

　　“哦？”楚牧冷冷的看着矿主，一摆手，顾斩走了过来掏出了一面牌子。

　　矿主定睛一看，认出这是刑部的令牌，不由的露出惬意，本来挺直的腰也微微弯了下来。

　　楚牧这次出宫召来顾斩，一是要听他的汇报，二是此行他这个刑部神捕营的身份比四维门的上卫更好用。

　　“你说没人能见郭放舟？”楚牧质问道。

　　矿主点头，道：“回您的话，上面确实是这么交代的！”

　　“哦！我不能见郭放舟，否则你就完了！可之前英王见他，你怎么没事呢？”楚牧冷冷的说道。

　　这话一说，矿主脑袋“嗡”的一下就炸了！

　　先帝驾崩没两天英王回京途经此处，确实前来见过郭放舟，矿主当时也拦过，显然是拦不住的，而且英王也承诺不会将此事声张出去。

　　这怎么刑部的人会知道的！

　　“我、我，英王，他……”矿主已经语无伦次。

　　楚牧微微一笑，道：“别怕，这事只要你好好配合，我们绝不会为难你！”拍了拍他的肩膀，又道：“来，去把郭先生从矿下叫上来吧！”

　　矿主一脸为难，半天一定没动。

　　“怎么了？想去刑部大牢坐坐么？”顾斩在一旁威胁道。

　　矿主吓得赶紧跪了下来，都快哭了：“大人饶命，不是小人不去！是那郭先生他不在这啊！”

　　“什么意思？郭先生去哪儿了？他是不是有什么危险！快说！”楚牧有些着急的喊道。

　　矿主赶紧摆摆手，道：“没有没有！只是……只是现在郭先生应该在午睡，现在去叫醒他，只怕他会不高兴的！又该骂人了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕都登基了，到底跟谁接头更新，第127章 午睡的郭先生免费阅读。https://xs.23sk.com 