
而另一边，波塞冬也察觉到了帝天刚刚那一击中蕴藏的无尽的杀意，脸色也不由得变得严肃了起来。

从刚刚帝天的那一次攻击，他就可以断定这绝对是一个不比他弱的强敌！

谨慎的同时，波塞冬的心中也充满了疑惑。

明明刚刚还是相谈甚欢的，可为什么会突然出手？甚至还是奔着直接杀死自己而来的。

难不成，他的目的原本就是为了杀死自己？之前所经历的一切，只是为了让自己放松警惕？

不，不对。

若是想要杀死自己的话，早在一年前，他们刚刚救了小倩而自己又刚刚归来的那个时候，若是选择在那时动手的话，自己绝对不会反应的过来。

波塞冬百思不得其解，根本想不通帝天到底为什么会突然动手。

但看到涂山悠悠那已然变得冷冽起来的面孔，波塞冬也知道恐怕不是善了的了。

“虽然不知道为什么你要突然对我动手，但在这里战斗的话，恐怕会伤及无辜，不如我们去海面上战斗吧？那里辽阔无比，足够我们战个痛快了。”

波塞冬神色庄重的看着帝天提议道。

波塞冬的这个提议，帝天对于他的目的自然是了如指掌。

他的武魂是瀚海，天生就具有操纵大海的能力。在海面上战斗，自然是对他最有利的。

但以帝天的骄傲，自然是不会拒绝的。

几万年前，他的年限修为还没到如今这个地步的时候，就已经敢于在海面上与深海魔鲸王战斗了。此时，还能怕了一个区区人类不成？

跟随着波塞冬的身影，来到了广袤无垠的大海上方后，帝天顿时微凝起了双眸，仔细的盯着波塞冬的举动。

此时，波塞冬与帝天皆是悬浮在了海面的上方，相对而立。

而紫姬与涂山悠悠，则是飘浮在了距离他们很远的地方。

这种层次的战斗，他们不得不躲的远一点。不然的话，恐怕只是他们战斗时产生的余波，涂山悠悠都未必能够承受的住。

海面上，波塞冬紧握着手中那闪烁着天蓝色光泽的三叉戟。三叉戟的上方凹槽处，一颗巨大而又透明的宝石正在闪闪的释放着微弱的光泽。

很显然，即便波塞冬没有成神，这把三叉戟也已经不算是凡品了。

面对着帝天身上那铺面而来的浓浓的威压，波塞冬深吸了口气，身上逐渐笼上了一层淡淡的蓝色光芒。随着光芒的亮起，他身下的海水也渐渐的开始沸腾了起来，不断的汹涌着。他的身后，也多了两黄一紫四黑一红九枚魂环。

看到波塞冬那位于最后的十万年魂环后，帝天的眼神顿时冷了下来，神色也变得不太好看了起来。

波塞冬深吸了口气，轻声说道：“我知道在海面上战斗，可能会对你有些不公平。但我从你的身上感受到了一种极大的威胁，所以请不要怪我！”

说着，波塞冬仰天长啸了一声，声音无比的浑厚，直冲云霄。

即便是很远之外的涂山悠悠与紫姬也被这个长啸声震的耳朵有些发麻。

紫姬的脸上，也露出了一抹凝重的神色，“他的实力，绝对很可怕。最起码，和那个被我杀死的家伙，不是一个级别的！若是我对上他的话，恐怕胜算会很小。”

闻言，涂山悠悠轻轻的点了点头。

波赛冬的实力，倒是在他的预料之中。

不过，能让一向高傲的紫姬说出这种话，看样子波塞冬的确有些棘手。

波塞冬的长啸声响起后，帝天能够明显的注意到，那原本还游动在这一片海面下的海魂兽们，顿时像是听到了什么信息似的，连忙朝着远处的海域逃窜着。

其中，当然也不乏有一些胆大的海魂兽从海水中冒出了个头，十分好奇的打量着天空中相对而立的帝天与波塞冬二人。

这让原本有些怒意的帝天稍稍的平息了一些。

最起码，还知道疏散一下这里的海魂兽。

帝天没有丝毫的动作，静静的等待着这片海域之中的海魂兽们逃亡到了另外的海域之中。

终于，等到海魂兽们撤离的差不多时，帝天终于动了。

一抹浓郁的黑色从他的身体上升腾了起来，逐渐包裹住了他的全身，甚至还朝着外围扩散而去。

与此同时，帝天头顶的天空也瞬间阴沉了下来，密布的乌云盖住了原本晴朗的阳光，将蔚蓝的海水映衬上了一抹浓浓的黑色。

但与帝天的这一边截然不同的是，波塞冬那一边依旧是晴空万里，碧海蓝天。甚至，那天空中的颜色，逐渐的与海水的颜色融在了一起，彻底的变成了同一个颜色。

碧蓝色与黑色，两种截然不同的天空交织在了一起，就像是在分庭抗礼一般。

波塞冬看着天空中的景象，心中的警惕已然已经提到了最高。

透过那层浓浓的黑雾，波塞冬清楚的看到了帝天的身体，身上没有任何的变化，身后也没有出现任何的魂环。

也就是说，此时被帝天拿在手中的那一把剑，并不是他的武魂，而是同三叉戟一样，只是武器而已。

波塞冬不由得为自己的这个发现而心惊。

没有释放武魂，就能有如此恐怖的威压，这个人到底该有多么强？

看着那天空中不断扩张的黑色，波塞冬心中一沉，知道自己不能再等下去了，当下没有任何的犹豫便直奔着帝天而去。

由于不知道帝天的能力，波塞冬并没有用尽全力，只是试探性的对帝天挥了一戟。

但让波塞冬没有想到的是，自己这几乎用了八分力的一戟，却被帝天随手挥舞的一剑击退了！

甚至，自己那握着三叉戟的手因为反震之力都忍不住有些发麻，虎口也隐隐有些作痛。

反观帝天，没有任何的异样，甚至嘴角还露出了一抹嗤笑。

这让波塞冬顿时有些心惊。

虽然他并不是力量型的魂师，但在大海上多年打熬的体魄，令他的力量早就已经异于常人，甚至不弱于同阶的力量型魂师。

但这一击，却被轻易的挡住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69449679"  chaptername="6.  帝天vs波塞冬">加入书签</a>
</div>
