    “陆兄说笑了，我们手头上并不宽裕，急着筹灵石买功法，哪里还有多余的灵石去买消耗性的灵符。那些是实力雄厚的世家子弟才能消耗得起的。”骆远苦笑着摇头道。

    陆小天也想要那个炼丹炉，能一直用到高级炼丹士。以后很长一段时间不用再为丹炉的事情发愁了。而且除掉黑袍老者之后，他便立即开始炼制聚气丹。

    不过他也担心万一到时候灵符不够，未能一次消灭黑袍老者，身上的东西变卖得差不多，也才能凑足一百多块灵石。失败了他可没有机会再来第二次。

    他只是炼气二层，根本无从了解炼气期大圆满的真正实力，不过骆远却是炼气六层的高手，知道的肯定比他多一些。

    于是陆小天问道，“不瞒骆兄，我有一个炼气期大圆满的仇家，大概是炼气十一层的修为。虽然他不知道我的下落，但我也不得不多买一些灵符防身，以备不时之需。依骆兄的意见，对付一个炼气大圆满的高手，需要多少灵符？”

    “炼气期大圆满的高手？”两兄妹听了顿时面色一变。

    “不错，家师便是受其所害，我现在手里的东西也是家师遗留下来的。本来不想变卖，但除此之外，找不到别的自保之法了。”

    陆小天苦笑着说道，他本不愿意随意对人撒谎，不过四周不少人见他刚才卖了功法，甚至还有中品的元气丹，已经有人将他当成香饽饽。为此他不得不找一个合适的理由，借以打消一些人的不好的想法。一来是想向外界表明他身上的财物仅有这些了，另外换了灵符之后，他有灵符在身，也不是好惹的。

    果然，听陆小天如此说，四周有几人眼中闪过几许忌惮，只是不知道是忌惮陆小天背后的炼气期大圆满高手，还是忌惮陆小天后面要兑换的大量灵符。

    骆远想了一下说道，“这个不好说，我现在是炼气六层，等闲三四个炼气初期的修仙者不会放在眼里。不过若是再多一两个，便相当麻烦了，弄不好便是两败俱伤的结果，若是对手用的灵器好一些，我也只有落荒而逃的份。”

    “以此类推，炼气后期八九层的高手应该能敌住五六个我这样的人。炼气期大圆满可能有七八个。不过其应该会应付得比较辛苦。至于灵符，虽然威力比起修仙者直接施法稍逊一筹，但胜在施法速度够快。不过估计也要一两百张灵初阶灵符，才能威胁到炼气大圆满的性命。”

    “若是对方有厉害的防御型灵器，可能会更棘手一些。”

    “如果对方手里进攻，防御型的灵器都没有呢？”陆小天眯着眼睛问道，当初他跟司徒镜斗法，对方手里不过几张初阶灵符他便被弄得手忙脚乱。炼气大圆满的高手竟然如此厉害。

    “没有灵器，这怎么可能？若是没有灵器，那便好办一些，估计一百来张灵符便能取其性命了。修仙者的身体毕竟也是凡胎肉体，哪怕被最低阶的小火球灵符击中，也能引起很重的伤势。”骆远一愣，然后说道。

    听骆远如此说，陆小天心里便有了计较，若面对黑袍老者本人，他心里兴不起丝毫与之敌对的兴趣，对方只要操控那把金色飞剑一击，便可取他性命，便是有这些灵符，也未必能真的管用，顶多能伤到黑袍老者。不过对方现在是元神状态，比起赤手空拳更好对付。这般说起来，卖掉手上的土系功法，再加上身上的灵石，便已经足够了。

    “多谢骆兄解惑，这样吧，你们这只炼丹炉我要了，不过不是用这本土系功法换，而是这本水系功法。”

    “水系功法？我们不需要。”骆远一脸可惜地摇头道。

    陆小天解释道，“你听我说完，我是说，你们用手里的灵石买《惠土真经》，还差的灵石，用其他等价的灵物抵充。然后我再用这本水系功法换你们的炼丹炉。反正骆清姑娘也是摆摊，如果用不上水系功法，摆摊卖掉，兴许比炼丹炉要好卖一些。”

    “原来是这样，那成。”骆清连忙同意道，正如陆小天所说，功法比起她手里的炼丹炉要好卖一些。

    骆清将包裹在地面摊开，“你看中哪些东西，可以在里面挑。”

    “我最想要的自然是灵石，土系功法我先留着，趁着下午还有点时间，咱们再摆会摊，骆兄你也去找朋友筹措一下。不过结果如何，傍晚我都会把功法卖给你们。”陆小天道。

    “如此甚好，我这便去筹灵石。”

    骆远脸色焦急，脚下生风地快步离去，找相熟的好友筹集灵石。

    陆小天趁着有些时间，帮着骆清一起摆摊，顺便问一些关于望月城的事。

    到了傍晚时分，骆远一脸喜色地返回，又筹到了七块灵石，不过摆摊的效果并不好，一下午也只卖出去一支青狼毫笔，两兄妹数了数，只有三十块灵石，还差三块。

    “要不咱们再摆一会摊？望月城的夜市也很繁华，兴许还有些人要买。”

    骆清有些不甘心地道，摊面上仅有几支用于画制灵符的青狼毫笔。还有两块用于制符墨的雪灵木。取一样，价值不足三块灵石，取两样，她又有些亏了。若在平时，她们两兄妹也无所谓，不过现在买功法已经是负债在身，倾其所有。此时骆清无奈，也只有精打细算。

    “不用了，这样吧，我再取一支青狼毫笔咱们就两清了。”陆小天看出骆清兄妹的尴尬，淡然一笑道。

    “那真是多谢陆兄弟了，日后有机会必有所报！”骆远一听顿时大喜道。

    陆小天拱手回礼，完成交接，满意地将炼丹炉收入袋中，加上之前的积蓄，一起一百零八块灵石，足够买一百多张低阶灵符了。

    “妹妹，要不是你全力支持，大哥不知道什么时候才能买到合适的功法。现在咱们两个一贫如洗，你恐怕要跟大哥过一段苦日子了。”

    陆小天走后，骆远如获至宝的将《惠土真经》捧在胸前，不过看向骆清时却面有愧色。

    骆清却是如释重负地一笑道，“咱们两兄妹，说这些话做什么，修仙艰难。若不是凑巧这个陆小天手里有炼气后期的功法，去商铺买，咱们不知道什么时候才能凑齐足够的灵石。”

    “再说我手里还有一本，还能卖几十块灵石，只要出手，咱们就有灵石用了。”说完，骆清扬了扬手里的水系功法。

    “哟，这位仙长你又来了，如何，敝号的灵符威力还不错吧。”

    灵符商号的掌柜是个身材发福的中年人，世俗武者，原本正在算帐，看到陆小天后眼前一亮，做生意便是要眼睛亮敞，记忆力好，反应快。他记得上午陆小天来过，这次算是回头客了。

    陆小天算是明白望月城作为一个散修城池，为何会有这么多世俗凡人了。

    一部分确实是城内散修的亲人家眷。还有一类人便是和眼前的中年掌柜一样，做些打杂的粗浅活。商号雇佣一个这样的掌柜只需要花些凡人用的金银，而请修仙者则需要花费灵石，两者之间的成本不可同日而语，真是一桩划算的买卖。

    “嗯，买得多价格有少吗？”陆小天问道。

    “这个，仙长你也知道，敝号的灵符都是明码标价，童叟无欺，价格没有少了。”

    中年掌柜小心地陪笑道，虽然望月城之内，修仙之人也不能对凡人动手，中年掌柜仍然对修仙者有着发自心底的敬畏。

    “摊贩上其他散修也有卖灵符，价格还低，只是数量比较少，我嫌麻烦，才来了你们商号。我要买近百张灵符，如果你们商号没有少，我就只能去别的地方再看看了。”

    陆小天眉头一皱道，之前跟骆清一起摆摊的时候，骆清知道他要买很多灵符，特意叮嘱他哪怕是在商号，买得多也是可以议价的。陆小天自然不愿意当个出灵石爽快的冤大头。

    “近百张灵符？”中年掌柜吃了一惊，连忙道，“仙长稍等，我去通知一下商号的东家。届时仙长有什么话，可以直接跟东家谈。”

    “好，我便等你片刻。”陆小天点头道。

    “这位小兄弟，在下添为商号的东家，听我的掌柜说小兄弟要买近百张灵符？可是真的？”

    很快，一个须发皆白，眉慈目善的老者，从商号后面的门里走出来。笑容可掬地问道。

    “自然是真的，你这里对付元神效果最好的灵符是哪种？”陆小天问道。

    “对付元神最为厉害的自然是雷灵符，雷法驱邪，对神魂鬼怪皆有克制的作用。不过雷灵符的制作难度较初阶的火球术，土盾术更高，所以价格也要贵上数倍。普通初阶的火球符，土盾符只要一块下品灵石。但初阶的雷灵符要五块。”

    白发老者心头一凛，修仙者之间为了争夺宝物打大出手实属常见，将人打得形神俱来的亦不在少数。不过像眼前这少年一般专门买雷灵符对付别人逃走的元神，未免心思太狠辣了一些。

