    一翻思索，以及在前世《神话》的帮助之下，陈平对于“高要”有了一个大概的把握。

    虽然感觉还能再上一层，不过，现在也没时间了。

    明天就要去象山。

    不出意外的话，明天就是试镜。

    能不能饰演高要这个角色，首先必需通过试镜。

    至于后面怎么提高，后面可以再多多考虑。

    “对了，这个【虚拟现实】是什么东东？”

    正准备睡去，这时，脑海里系统突然弹出了一个信息。

    这是陈平通过成为4线演员的任务奖励。

    这一次系统奖励没有奖励天赋点，而是奖励了一个叫做【虚拟现实】的东东。

    另外，还给陈平发布了一个新的任务，也就是成为三线演员。

    关于新的任务，陈平暂时不去管他。

    但这个虚拟现实是什么东西？

    难道是像导演空间一样的？

    但如果与导演空间一样的话，要这个虚拟现实做什么？

    有一些搞不懂。

    不过，想要搞懂也很简单，体验一下就不是了。

    【系统：宿主启动虚拟现实。】

    点击启动。

    陈平缓缓的睡去。

    当陈平醒来的时候，此时，陈平却是来到了一个不知道是哪一个朝代的地方。

    陈平衣着褴褛，就像乞丐一样。

    最为痛苦的是，这会儿竟然有官差拿了一根鞭子使劲的抽了陈平一下。

    “看什么，还不快走。”

    一瞬间。

    陈平明白了，【虚拟现实】是将他带到了秦朝这个地方。

    而他，正是陈平准备去试镜的角色高要。

    不过，虚拟现实又与导演空间不一样。

    导演空间有一些像梦境。

    梦境里虽然能改变现实，但梦境里感受不太真切。

    比如，梦境里面就没有痛感。

    所以在梦境里面什么事情你都可以放心大胆的做。

    大不了一死，甚至是死后也不会有什么。

    但这个虚拟现实却不一样。

    正如刚才这一个鞭子，这就真实的反应在了陈平身上。

    那一抽过来，陈平身上就一道血痕，痛得陈平直喊脏话。

    只是陈平可不敢对着那些官差。

    在这个杀人不眨眼的时代，他们的人命就像狗命，没有人会珍惜。

    按剧情来看的话，现在高要是被被刘邦给坑了，将他搞去了当官奴。

    而高要的兄弟易小川，则发配去了修长城。

    这里陈平自然不会去管易小川，管他是生是死，自己得先在这个虚拟现实里走完这一波剧情再说。

    “妈的……这简直惨无人道呀。”

    虽然是走剧情，但这剧情真他喵的难。

    简直是地狱难度的。

    这不。

    陈平身上已经来了十几条鞭子了。

    被打还只是小事，连吃的也没有多少。

    哪怕有的时候有，带过来的都是馊的，一闻简直要吐。

    陈平感觉自己都要挂了。

    为了填饱肚子，也为了跟着剧情，陈平偷偷的去了厨房偷吃大饼。

    一阵偷吃，这时，陈平听到外面走来了几位官差的脚步声。

    一听竟然是要厨子。

    陈平赶紧跑了出来：“我我我，我可以当厨子……我可是川皖鲁浙……各种菜系都会做。还有你们能想到的，你们想不到的，我也会做。”

    官差看着陈平，再次确认一遍：“你真的愿意做这个厨子的差使？”

    “愿意，愿意……当然愿意了。”

    这不就剧情里面的嘛。

    既然要饰演高要，肯定得按着剧情走。

    陈平连连点头。

    几位官差看陈平一百个愿意，都是点头，问道：“你叫什么名字？”

    陈平回道：“小的高要。”

    官差再次说道：“既然你真的愿意做这个厨子，那我们就成全你。”

    “来人。”

    “小的在。”

    “把高要给我拿下。”

    “是。”

    “走，走。”

    “大人，大人，我到底做错了什么，我不就是偷了两个饼嘛。大人，我错了，我错了。”

    陈平也不知道为什么要念这个台词。

    本来是不需要念的。

    虚拟现实当中又没有导演，没有会喊卡，一切可以由陈平自己。

    不过。

    到底是要按着剧情嘛，要不然……那怎么演？

    再说。

    现在先演一遍，再到片场的时候也更为熟练。

    “少废话，快走。”

    “走。”

    然后几个士兵就将陈平给拷了起来。

    连续几天，陈平没有饭吃。

    不过还好，那个好像管事的太监却是领着好一些鸡蛋来了。

    只是尽只给陈平吃蛋黄，不给陈平吃蛋清。

    这也让陈平一阵吐槽。

    妈的。

    这蛋黄刚吃还好，可连续吃了几十个，吃得那可郁闷的紧。

    不过不是正要体验嘛。

    这可是真实场景。

    比之片场拍戏还更为真实。

    毕竟片场拍戏的时候，最多让陈平吃一两个蛋黄。

    不可能连续几天时间一直让陈平吃蛋黄。

    真要这样搞，这不是虐待演员嘛。

    于是。

    就这么在虚拟现实里面过了好些天。

    后面的重头戏来了。

    该给陈平净身了。

    不对。

    该给高要净身了。

    当然。

    对于此陈平也是知道。

    被刘邦给坑了，未来高要也因此进宫。

    反正净身又不是陈平，体验一下也好。

    只是。

    就在陈平以为做好了心理准备时。

    当看到那太监管事的拿着一把刀出来，陈平吓尿了。

    “我草，你们真割呀。”

    “痛不痛呀，痛不痛呀？”

    “那个啥，能不能打点麻药？”

    “会痛死人的。”

    “我怕怕……”

    净身陈平当然不怕。

    这只是在系统里，一觉醒来，什么也没有。

    可一想到此前被打几十条鞭子的痛感，陈平就吓得大腿发抖。

    抽一鞭子都不知道多痛，那净身呢？

    当时的秦朝可没有麻醉的。

    而麻醉直到在三国时期，才由华佗发明。

    面对着吓得全身发抖的陈平，太监管事却是笑呵呵的说道：“没事，别怕，别怕，我的刀很快，不痛的。”

    “真的不痛？”

    “真的不痛。”

    “当真？”

    “我都是你的前辈，我之前也割过，你怕啥。”

    “倒也是。”

    看起来这家伙不像骗自己，陈平稍稍心安。

    只是。

    就在陈平以为不痛的时候，胯下突然一凉：“我草，这老太监坑我。”

    一声惨烈的痛声，陈平在虚拟现实当中醒来。

    “他喵的，痛死哥了，真是痛死哥了。”

    “这什么虚拟现实，老子再也不想体验了。”

    陈平不断的咒骂。

    虚拟现实完全不如导演空间嘛。

    虽然真实，但也太真实了吧。

    哪怕就是从虚拟现实中醒来，陈平都感觉奇痛无比。

    顺手陈平摸了摸裤裆。

    这一摸。

    陈平整个人都不好了……

