    随着前行，御芊芊发现跟着自己的人越来越多，不仅有男的，竟然还有女的。

    那些男生一个个眼睛发光，几乎无法掩饰自己的爱慕，御芊芊身上的那种气质太吸引人了。

    哪怕是女的，竟然也有不少眼泛桃花，呆呆的看着御芊芊，下意识的跟着走。

    所以，御芊芊才进入中州神途大学没多久，后面就跟了一大群人。

    不过碍于两个微弱神力的助教在旁边，那些学生根本不敢上来找御芊芊搭讪。

    “袁田坤你说话小心点，我什么时候骗她了？”

    郎因瞪了一眼袁田坤，随即又对御芊芊说道：“芊芊美女既然有信心来找校长大人，肯定是有把握能见到的对吧。不过倒也正如这孙子说的一样，校长大人不轻易见人，除非真有大事，或者来者身份非凡。。”

    他这样说，一个是告诉御芊芊自己的高明见解，一个也是想要探寻御芊芊的身份底细。

    这次袁田坤没有怼郎因，因为他也很想知道眼前这个美女的身份，如此气质的女子，如果是本校的，他不可能不知道。

    御芊芊想了想，说道：“我有黎苍的消息。”

    “黎苍？”

    “哪个黎苍？”

    袁田坤和郎因都是一怔。

    后方那一大群尾随的人，也都是一愣。

    黎苍这个名字，如今即便是对于远在中州的他们来说，也已经算是如雷贯耳了。

    那种能从高等神力手中逃走的，几乎已经被证实了不是靠着侥幸手段破灭异世界的存在，他们想不知道都不行。

    如今，真神会已经放开顾忌了，除了伟大神力还没明目张胆的出手之外，其余神灵都是到处追查和搜捕黎苍。

    哪怕是中州神途大学内部，也有不少神灵老师对黎苍很有意见。

    因为黎苍的手段太激烈了，一些保守派非常看不顺眼，觉得黎苍这是在打破平衡, 以大欺小, 而且还作弊。

    因为黎苍那种强行收人的手段太逆天了, 连神灵都能收，简直就是作弊。

    如今所有知情者，都非常想知道, 黎苍究竟是用的什么手段破灭的异世界。

    那种手段，太让人头皮发麻了, 特别是异族神灵, 恨黎苍恨得要死, 恨不得抓住黎苍千刀万剐，从源头消灭那种祸根能力。

    但真神会和绝大部分地球的神灵, 却想要将那种手段掌握在手中。

    只要获得了那种手段，他们能做的事情就多了很多。

    基于此，人族的伟大神力们, 对于黎苍的态度也不一样, 有的想要拉拢黎苍, 但更多的放不下身段, 想要强行招安黎苍，或者是以莫须有的罪名抓捕黎苍逼问新神途。

    可惜, 两年时间了，黎苍如同人间蒸发，无论任何手段, 都根本找不到。

    袁田坤当即脸色一沉，追问道：“请问那个黎苍在哪里？”

    黎苍杀了他的弟弟袁万明, 这个仇必须要报，可惜两年了, 黎苍就像是凭空蒸发了，袁家半点消息也找不到。

    郎因也迫不及待的问道：“芊芊姑娘是知道那黎苍的消息吗？那黎苍在哪里？”

    “我不知道他在哪里。”御芊芊说道。

    郎因和袁田坤都是一怔, 怀疑御芊芊在耍他们。

    不过紧接着御芊芊突然说道：“但我知道他的神途信息。”

    “什么……”

    袁田坤和郎因都是心中猛地一震。

    后方尾随的很多人，也是脸色突然变幻。

    这一刻，御芊芊忽然感应到了许多恶意。

    那种恶意，并不是针对她本身的，而是可能会作出对她不利的时候，从而让她获得冥冥之中的示警。

    御芊芊眼中闪过意味深长的神色，但并未做什么。

    她现在是御芊芊, 有独立人格，而且主身不让她暴露自己跟主身的关系，那自己就按照自己的行事风格来处理。

    “嗡！”

    突然空间凝固，一股骇人的压抑感出现。

    所有人脸色大变, 急忙看向人群中一道凭空出现的身影。

    “校长……”

    “校长大人！”

    袁田坤和郎因急忙行礼。

    “是武神校长……”

    “是校长大人！”

    “拜见校长大人！”

    后方尾随的所有人都惊喜若狂，但一个个努力表现的彬彬有礼，他们绝大部分人都是第一次见到武神，机会太少，都想要在武神面前有好的表现，万一被武神看上了，收为学生，那就是一步登天了。

    “拜见武神！”御芊芊也急忙行礼，哪怕骄傲如她，面对伟大神力，也有很大压力。

    因为她竟然也完全没发现武神究竟是如何出现的。

    “你刚才说的，可是真的？”武神眼神淡漠的看着御芊芊。

    御芊芊恭敬道：“真的。”

    武神看了一眼周围的学生，一挥手，所有人都眼神恍惚。

    下一刻，武神和御芊芊凭空消失。

    “诶？”

    “什么情况？我怎么会在这里？”

    “我们不是准备去绝地吗？我这里到这里来了？”

    “我女朋友呢？”

    “啊……我女朋友竟然将我拉黑了，到底发生什么事了？”

    人群中一片混乱，所有人竟然完全记不得之前的事情了。

    哪怕是微弱神力的袁田坤和郎因，也一脸茫然，他们感觉自己像是做了一场梦，梦到了一个超级漂亮的女人。

    但除此之外，就不记得其他事情了。

    ……

    距离原先所在地上千公里的一座高楼顶部。

    御芊芊被武神带到了这里。

    武神盯着御芊芊看了又看，直到御芊芊怀疑这个看起来倒是很帅，但非常冷的男人会不会也和其他人那样爱慕自己时，武神突然淡淡道：“哪来的底气？”

    御芊芊心中震惊：“……您能听到我的心语？”

    武神淡淡道：“你的隐藏能力很强，但终究差距过大，我不需要偷听，就像凡人面对你那样。”

    御芊芊震动而又无言，估计神主在这位武神面前，恐怕也无法隐藏吧？

    不愧是人族的最强伟大。

    这时武神忽然问道：“你是借尸还魂？还是尸体生灵，活出了第二世？”

    御芊芊脸色大变，猛地抬头，骇然的看着武神。

    “不用紧张，我就是好奇黎苍的手段，不会对你不利。”

    武神淡淡道：“虽然你跟正常的人族很像，但我作为人族的第一尊神灵，对人族气运了如指掌，虽说我不会操纵气运，但对于种族气运的分辨，却不亚于命运之神，你现在的气运，更像是一种特殊生灵。”

    在御芊芊骇然中，武神继续道：“但你的肉身，却又是非常纯正的人族血统，灵魂虽然跟肉身完全契合，我就猜测，你绝不是夺舍，至有可能是一种类似阴神的借尸还魂和尸体活出第二世的特殊生灵。但你并不是阴神神途，所以，那便是活出第二世的特殊生灵了。”

    御芊芊深吸一口气，非常震动于武神的见多识广跟眼睛毒辣。

    她回答道：“我……算是特殊生灵吧，但我自认为，我是人族。”

    “很好，你就该是人族。”武神脸上难得的露出了笑容。

    他是何等存在？

    他第一眼看到御芊芊的时候，就看出了御芊芊那恐怖的潜力。

    虽然御芊芊的肉身没有黎苍的那么夸张，但也比战神神途者还要夸张。

    还只是显圣境巅峰而已，但那肉身，估计一般的微弱神力都无法伤害到。

    这简直就是匪夷所思的事情。

    其实也是基于此，武神才怀疑，御芊芊曾经可能是一具神灵尸体。

    至于完全靠自身修炼上来的，在显圣境就能拥有如此可怕的肉身的，说实话，连武神都觉得难以置信。

    武神继续问道：“你跟黎苍，是什么关系？”

    御芊芊没有隐瞒：“我为神主座下第一位属神。”

    “黎苍有属神了？”武神微微惊讶了一下，但马上就释然。

    他早就怀疑了，黎苍那种能力，绝对不是神灵之下的存在能拥有的。

    “所以……你真的知道黎苍的神途信息？”武神问道：“说说看。”

    御芊芊道：“我此次来，是找武神帮神主做主的，神主愿意交出新神途信息，但该有的利益不能少。”

    “这是自然，每一个自己创出神途的存在，我们都不会强行掠夺，都是用专利权限的方式出售，当出售数量达到一定程度之后，才会免费推广。”武神回答道。

    御芊芊愕然，神途竟然还能申请专利？

    她长见识了。

    武神继续道：“黎苍的新神途，名叫什么？”

    御芊芊回答：“神主暂时命名为世界神途。”

    “世界神途？！”武神眼睛微眯：“这条神途，当得上这个名字？”

    要知道，哪怕是他自己的神国，现在都不能称之为世界，只能算是半虚幻半物质的空间，内部法则不全，没有气运。

    御芊芊没有说话，而是直接张开了自己的低维世界通道，并且将世界通道显化出来。

    瞬间，武神眼中神光绽放，他一眼就看到了御芊芊的那个缩小版世界。

    那缩小版的山河，被他一眼尽收眼底，那里面数以百亿记的各种微小的生灵，虽然体型很小很小，可是那的确是生灵，而且竟然还有神级的。

    最让武神震动的是，那个按照现实世界的尺度，仅仅一百公里大小的世界，竟然有完整的法则。

    里面阴阳五行都非常齐全，简直不可思议。

    “有气运，这的确是世界！”

    武神心中震动。

    御芊芊收起世界通道，正要说什么，忽然武神脸色一沉，猛地一拳轰击天空。

    这一瞬间，御芊芊感觉自己好像看到了世界毁灭，看到了混沌初生，看到了开天辟地。

    “轰——”

    一个拳头直接轰穿了万里苍穹，将隐藏在其中的一只巨大的眼睛轰得支离破碎。

    “武神息怒！”

    天穹上传来惊恐的声音，那只破碎的眼神瞬间消散。

    但头顶的万里虚空依旧保持着密密麻麻的漆黑裂缝，有神血滴落下来，将天空都染红了。

    这一刻，整个中州都震动，所有神灵都骇然的抬头看向天穹。

    “伟大神力打起来了？”

    “可千万别在地上打架啊，会将整个中州都打沉的！”

    所有神灵都惶恐不安，做好了随时带着自己的部众逃进虚空的打算。

    ……

    高楼顶部。

    御芊芊震惊道：“那是伟大神力？”

    武神叹息一声：“我终究只是个武夫，手段不多，虽然我已经极力掩藏了，但还是被真神会的神灵窥探到了我们的谈话，要不了多久，那些鬣狗就会闻风而来。”

    御芊芊问道：“后果很严重吗？不能直接开战吗？”

    “如果只是真神会，那就没问题了，但关于黎苍的神途这件事情，整个人族的伟大，都会参与进来，要分一杯羹。”

    武神微微摇头：“黎苍啊，你可真是给我出了一个大难题啊。”

    “很麻烦吗？”御芊芊担心道。

    “麻烦就麻烦在，我怕杀错。”武神摇头道。

    御芊芊：“……”

    您凡尔赛了啊！

    御芊芊皱眉道：“现在我可能做不了主了，要不您等神主出关了，亲自跟他说？”

    “黎苍何时出关？”武神问道。

    御芊芊回答：“还有一年。”

    武神想了想，点头：“也好，一年，不久。”

    “那……芊芊告退。”御芊芊道。

    “你这一年，就留在学校内吧，已经有伟大神力盯上了你，哪怕你手段神奇，但在绝对的力量面前，也是无用。”武神道。

    “我明白，我不会找死的。”

    御芊芊恭敬的说了一声，随即身体化作万千花瓣，消散于空中。

    武神看着御芊芊那种化身万千花瓣的手段，心中称奇：“法则之体，连我都没达到那个地步，黎苍这种神途……也不知道是福是祸。”

    果然如武神所说的那样，御芊芊虽然没有离开中州神途大学，但她刚离开，就有其他人找上来，说是其他伟大神力的属神，想要跟她谈谈。

    不过御芊芊一律拒绝了。

    因为忌惮于武神的存在，那些神灵也不敢逼迫。

    与此同时，武神这里，也渐渐的开始有压力，因为整个人族伟大，都找上门来了，联合压制，要武神公布黎苍的神途，不能私藏。

    这些人族伟大里面，肯定是有真神会的人在其中的。

    但武神也无法分辨出哪个才是真神会的伟大。

    所以，他哪怕非常愤怒，却也只能忍着。

    正如他所说的那样，他是武道之神，终究只是一介武夫，打架还行，但手段很少。

    武神也只能靠着自身杀出来的威慑力压着，拖延时间，等黎苍出关，同时暗中思考对策。

    原本他是想截留黎苍的神途，只传他信得过的人的，因为黎苍这条神途，有点过于可怕了，他担心传到真神会中，那样后果不堪设想。

    但现在，这一点恐怕做不到了，如果他真的那样做，或许战争马上就会到来。

    而现在，因为分不清谁才是真神会的人，武神怕杀错，投鼠忌器。

    不过那些人族伟大也没想过完全强抢黎苍的新神途，他们也在商谈，是用利益换取，还是用联姻的方式？

    听说那黎苍还是单身，虽然有神侍，但神侍终究不是女朋友，这一点，可以放入考虑中。

    在武神跟人族的其他伟大神力扯皮中，时间一点点过去。

    终于，又是一年时间到了。

    这一日，黑暗虚空中，黎苍心中一动：“可算达到极限了。”

    “嗡！”

    下一刻，他的身体恢复百米真身，然后继续变大长高，直接打破了极限。

    “嗡！”

    与此同时，他发现，当自己的神性数量，从九千九百九十九点，达到一万点的瞬间，神性突然产生的莫名蜕变，一种惊人的力量在衍生。

    黎苍瞬间明悟了，那种新生的惊人力量，正是神力。

