    陈志彪带着心腹小弟赶到了下崩牙驹在东望洋山的豪宅。

    “谁！”门口的社团成员看到一大帮人，没看到陈志彪，这眼力劲也不行，后者直接就一巴掌过去，“料子，老大人呢？”

    这被打的很冤，但看到是彪哥，社团成员也很害怕，“在里面。”

    眼见陈志彪要带着人都进去，旁边的成员互相看了眼，还是咬着牙站出来，“彪哥，这…这么多人进去，不符合规矩。”

    陈志彪看了看身后的马仔，蹙了下眉头，“阿四、倒钩跟我进去，其他人外面等着。”

    他这人一直很嚣张，在崩牙驹面前能稍微收敛点，在其他人那里就是猖狂的没变，以至于他的名声很臭，当站在门口时，陈志彪竟然还有点紧张，每次见老大都是这样，也许，这就是从小被打到大的阴影，左右看了下自己的红花双棍，这才鼓起勇气，推开门进去。

    这原本想好的话顿时一滞，只见客厅内坐满了人。

    陈志彪看到好几个熟悉的面孔，就连跟崩牙驹因为地皮原因闹翻的黑仔华也在，这个身份让他的位置很尴尬，所以，他坐的也很远，独自一人一样。

    而陈志彪的目光直接就“无视”了这些无关人等，看向了坐在中间沙发的崩牙驹。

    崩牙驹不能说很帅，但长期的社团生涯拼杀，让他看起来，宛如猛虎，在用耐心，等着猎物上门。

    陈志彪一晃头，走进去，这声音都变小了，“老大。”

    “恩。”崩牙驹点点头，“你怎么来了？不在你的夜总会潇洒了？”

    这话一说出来，陈志彪终于发现哪里不对劲了，所有人都来了，为什么他没接到消息？他看了下自己的红花双棍，这两人早就见到那么多大佬，低着头不吭声了，陈志彪心里一沉，看样子，自己是被踢出了核心圈子外？难道老大要动自己？

    陈志彪这人还不是太笨，但有时候就是瞎想，他也不看看自己是什么人，国中都没上过，这特么把他叫过来干什么？除了打打杀杀外就是三根最大，崩牙驹现在头疼，自然也不想再见这个滚刀肉，但就是这个“疏忽”，让陈志彪心里开始揣测着。

    “？恩？”见陈志彪半响没回答，崩牙驹皱着眉低声疑惑一声。

    “丧彪！老大问你话呢。”有跟他关系好的堂主就先喊了声，然后又看了下老大后缩着脖子，陈志彪这才回神，“哦哦，老大，我听说有个兔崽子不知道在哪里悬了花红，要你的命！我带着小弟过来保护你。”

    一说起这糟心事，崩牙驹心里就咯噔的跳，这眼皮子在微微颤，“我怕他们？这什么阴招，无非就是那么几个人，我要是怕，我就不叫崩牙驹。”他虽然这么说着，但底气明显不足，这可是200万美金，接近1500多万的澳币，这谁不动心？

    崩牙驹甚至感觉到身边满满的恶意。

    但身为老大，你得装作淡定，他朝着陈志彪示意他坐在旁边，右手放在沙发上，缓缓捏成拳头，只是因为背着，大家都没看到而已，面色如常的继续说，“白德安在HK遇袭了，这件事你们谁做的？”

    下面的堂主、大佬们面面相觑。

    崩牙驹心里一阴，“干了就没人说出来吗？”

    “老大，你也知道，如果是我们，恐怕白德安不会在HK才遇袭，在船上就被人砍死了，这肯定是有其他人嫁祸给我们，然后好收渔翁之利。”崩牙驹集团的智囊绰号“祥仔”的石永祥就是分析道，他是社团内部的脑袋，崩牙驹也在他的帮助下，几乎可以跟水房赖抗争。

    “你的意思是…”

    “老大，现在是谁不重要，如果白德安一定认为是我们干的，恐怕，现在已经在写拘捕令了。”石永祥面色也很紧张，要是老大倒了，他们也得完，他继续分析，“而且，他去HK的原因我们都知道了，为了见那个从欧洲来的男人，被刺杀的时候，他也在，我们应该大胆猜测，他们之间是不是已经有了什么合作？甚至，白德安答应了他什么？”

    石永祥果然是聪明人，但就是因为他太聪明了，以至于，后来死于非命。

    崩牙驹瞳孔一缩，要是姓唐的再帮他，恐怕真的不好玩了。

    “现在能做的，就是先跑路。”石永祥说，“那200万美金恐怕很多人都有心思。”他这像是意有所指，看了下坐在老大身侧的人一眼，那人长得五大三粗，比陈志彪还要手臂粗，这就是崩牙驹旗下的猛将陈月波，他见石永祥看向自己，心里一跳，但也没跳起来，只是看着老大。

    崩牙驹看了眼陈月波，半响，才摇摇头，“我知道了，那就安排一下。”

    他这人也是枭雄，说跑就跑，一点都不含糊，就算现在局势还没变恶，但他也闻到了空气中的火药味，这人能成事，有时候就是命和识趣。

    就在石永祥要安排时，陈志彪终于出声了，“老大，我跟你一起，我可以保护你。”

    “不用了，你在这待着，我没事，白德安也不会把你们怎么样的。”崩牙驹稍显疲倦的挥挥手，陈志彪这钢头，总觉得自己好像被排斥了，这脑袋一热，“老大，我…我想跟着你。”

    崩牙驹和石永祥等人眉头一皱，全都看向了陈志彪，这怎么听不懂人话呢？后者都看了前者，对方眼神不善，崩牙驹是讲情义，但不代表，他心善。

    “阿彪，别闹，你是不是又喝多了。”石永祥拉了下他说，但谁知道被陈志彪给推开了，这一踉跄差点倒地，撞在沙发上也不好受，这个动作就很挑衅了，跟石永祥关系不出的洗米华一下子就跳起来了，“陈志彪，你这什么意思？你喝多了吧！”

    “闭嘴！”

    陈志彪恼羞成怒，“老子也是你可以说的？”一上头，竟然朝着对方踹过去，嘴里骂骂咧咧，“老子忍你很久了。”捏着拳头就上手揍对方，这后面的小弟一看，老大都上了，直接开干呀，洗米华也有人，双方就混斗在一起。

    崩牙驹嘴都气歪了，黑着脸，一脸不善，但没叫停，就这么阴狠的看着他们打架，旁边的人连忙上去拉架，但也有些人拉偏架，以至于，反而越发混乱。

    “够了！”终于，崩牙驹发话了，大家才停下手，这场景可不好看，陈志彪还是手硬，洗米华也年轻，双方都是一脸狼狈，但停下手，让崩牙驹松口气，可还没发话，就听到一声。

    “老子毙了你！”

