    黑褐色的焦土泛着热气，但却没有任何着火的痕迹。

    在这里长着有黑色细鳞纹路的大树。

    程皓嗅了嗅地面闻到了一股子硫磺的味道，难道这里是火山口？

    不对，他没有发现任何火山的痕迹，也许这下面有个温泉暗河也不一定吧。

    不然这硫磺味也不会这么重的。

    “老蛇出来了。”

    “鸡爷来收保护费了，你快点出来。”鸡爷扑腾着翅膀从程皓背上飞起，扯着嗓子大喊道。

    这个家伙想干嘛？还收保护费？

    他们两个等会儿不会挨一顿毒打吧？

    一听公鸡这话，程皓就觉得不太妙。

    这只大公鸡说话也不知道礼貌一点，这样子说别人不揍他们才怪呢。

    “公鸡道人，看样子你最近皮很痒啊，居然敢跟我这么说话，你知道下场是什么吗？”

    就在程皓思索着到底要不要丢下公鸡自己跑路的时候，远处传来了一道女声，紧接着地面颤抖了起来。

    泛着热气的森林中，一颗巨大蛇头出现了。

    我靠……

    程皓见了立马开溜了，他的乖乖啊。

    这么大的蛇吗？一口吞他都不带打嗝的。

    这只公鸡就是这样子带他来讨好处的吗？怕是带他来送外卖的吧。

    “你这小家伙害怕什么，她又不敢吃了我们？”鸡爷见状翅膀一扇。

    顿时狂风刮起，刚跑出去的程皓立马倒飞回来了。

    “公鸡道人你带个小家伙来我这里干什么？”巨蛇看着鸡爷问道。

    倒是没有立马准备动手的意思，她目光在陈浩身上望了望，似乎在思索什么？

    “徐娇娇那个女人让我带这个小家伙过来向大家讨点好处，鸡爷我给了这个小家伙一根羽毛了，你是不是也得意思意思呢？”鸡爷仰着脑袋道。

    一副我就是奉命行事来要东西的，你给不给？你到底给不给的样子。

    巨蛇闻言看了看程皓脖子下的袋子后点了点巨大的脑袋道：

    “既然是徐娇娇道友让你带他过来的，那我当然要给了。”

    说着就吐出来了一个果子，鸡爷见了立马用爪子接过了。

    “就一个果子？也太小气了吧。”

    “怎么样也没有办法跟鸡爷的羽毛比啊。”

    鸡爷嘀咕着。

    “我就只有果子了，跟你公鸡道人可比不了。”

    “把这枚果子给小家伙吧，你可不要自己私吞了。”巨蛇盯着鸡爷说道。

    你在开什么玩笑？鸡爷就算是再嘴馋，也不会吃沾了你的口水的果子啊。”鸡爷把果子丢到了程皓面前道：“吃吧吃吧，对你有好处的，”

    “瞧一瞧你瘦成了什么样子？跟只猫似的。”

    额……

    听到这话的程皓有些愣了愣，这只公鸡今天是吃错了药了？居然破天荒的说他瘦，不过跟他们这些大家伙比起来，他确实有些瘦就是了。

    “好了，没有别的事情了吧？没有的话你就该走了，别在我这边继续停留了，我这里可不欢迎你。”大蛇吐着舌头开口道。

    “知道了，知道了。”

    “鸡爷这就带着小家伙走了，不会打搅你的。”

    “就你这破地方让鸡爷住，鸡爷还嫌弃呢，真热啊。”鸡爷嫌弃道。

    “那就快走吧。”巨蛇说道，调转身子便离开了。

    地面再次颤抖了起来。

    “好了，走吧。小家伙。”

    “这个地方可不是什么好待的地方，小心被烫伤，等会儿吃蒸虎爪了。”鸡爷说道。

    话是这么说没有错，可问题是蛇不应该害怕硫磺的才对吗？怎么这只蛇一点都不怕？

    程皓叼着苹果有些疑惑。

    “我们该继续上路了，鸡爷带你继续去找好吃的去。”

    “走了，小家伙。”鸡爷飞上了程皓的后背道。

    程皓闻言便动身了。

    一虎一鸡继续走着。

    白色的水流像一条丝带一样，从山崖上流淌而下形成了一道瀑布。

    在瀑布冲刷而成的水潭内，一只脚盆大的乌龟正在水流下面冲刷着龟壳。

    “老龟，鸡爷来了。”

    “你是不是应该掏出点好东西来招待一下鸡爷呀，毕竟我们也这么久没有见了，好不容易见上一回，你总不能让鸡爷我空着手回去吧。”

    程皓走到了水潭后，鸡爷立马扑腾着翅膀来到了水潭前对老龟说道。

    “老龟我身无长物的就这一水潭好些了。”

    “你要老龟我拿出好东西来，我这也没有啊。”老龟探着脑袋说道。

    “这可不是鸡爷要你给好东西，这是徐娇娇那个娘们说的。”

    “鸡爷都给了这个小家伙一根羽毛了，你这老龟要是什么都不给的话，你好意思吗？”

    “可老龟真的啥都没有啊。”老龟哭穷道。

    “你别糊弄鸡爷了。”鸡爷看着老龟道：

    “鸡爷可知道你这老龟藏了许多好多东西，随便拿出来一两样就不得了的。”

    “快点把宝贝拿出来吧，不要藏着掖着了呀。”

    “你说你藏那么多好宝贝有什么用呢？自己又用不上，还不如给这个小家伙一点。”

    “那好吧，老龟我就大出血一回吧。”老龟说着，四肢爪子磨蹭着沙滩，很快一颗珠子就出来了。

    鸡爷见了一爪子抓住了。

    “你这老龟可真不诚实，有这么好的宝贝也不知道早点拿出来。”

    鸡爷打量的珠子直接往一旁看戏的程皓嘴里一塞。

    程皓还没有察觉到发生了什么事情，珠子就顺喉咙进了肚子。

    “咕噜噜”

    “咕噜噜”

    肚子里似乎有着什么东西正在冒泡，程皓张着嘴巴吐着舌头低着脑袋拼命的想要把珠子给吐出来。

    但却没有任何效果，珠子没有要出来的意思。

    “不要吐了，这颗珠子可是个好东西，吞下去以后你就可以在水下生活了。”

    鸡爷用翅膀顶着程皓张大的嘴巴道：“以后逃跑的时候，多个选择总是好的。”

    “毕竟不是每次都有陆地给你走的。”

    “是啊，是啊。”

    “这颗珠子很珍贵的，老龟我家底都被你们给掏空了。”一旁水潭里的老龟说道。

    “不要开玩笑了，老龟。”

    “谁不知道你家底富着？就差在脸上写有钱了？”

    “一颗对你没多大用处的珠子可算不了什么的。”鸡爷扑腾的翅膀凑进了老龟面前道：“鸡爷记得你好像有几枚铜钱不错呀，要不然给这个小家伙怎么样？”

    “这可不行。”老龟闻言连忙摇着脑袋，像是摇拨浪鼓一样的。

    “这几枚铜钱可是老龟我吃饭的本事，给了这小家伙的话可就完蛋了。”

    “那你还有没有其他的好东西呢？随便拿出来一点呗。”鸡爷说道。

    这些家伙给的都是什么东西嘛，根本没有他鸡爷的羽毛贵重，必须再把他们炸点油出来。

    “老龟我真的没有东西，你们再要也拿不出来的。”老龟说道，脚下蹭了蹭。

    身子就开始沉进了淤泥里了。

    “这只老龟真小气，就给这么点东西，真是的。”鸡爷嘀咕着，拍了拍程皓道：“我们走了，鸡爷再带你去其他家伙那里走一趟。”

    “不能就鸡爷我付出的最多啊，其他家伙怎么也得出出血才行的。”

    好的好的。

    程皓闻言点着脑袋回着。

    恩，这只大公鸡总算是有了一回长辈的样子了。

