    “你们仗势欺人！”

    “你们就是合伙欺负我。”

    “我要见三娘子，我要见三娘子……”

    “……”

    然而，任凭扯力克如何声嘶力竭地叫喊，也已经无济于事了。

    成年人必须为自己的行为负责。

    人与动物相比，最大的优越之处在于，可以能动地作出选择。

    但另一方面，这又何尝不是人的悲哀？因为一旦作出选择，就要为此承担后果与代价，乃至是悲剧。

    感觉扯力克这时的脑子已经乱了。

    什么话都敢说，什么事都敢做，似乎不用为自己的所作所为负责似的。

    如果这样都可以的话，那人与动物还有什么分别呢？

    不过，无论如何，这件事儿对朱翊镠来说怎么也高兴不起来。

    尽管三娘子最后冷漠地离开，似乎已经心灰意冷，还说扯力克的事她也不会再管了，但她一定会心痛，一定会因此而承受莫大的压力。

    此时此刻的三娘子，肯定不希望将这件事闹大，可事实上已经闹得很大，闹到东暖阁，这事儿很快就会传开，而且会传得沸沸扬扬。

    甚至包括三娘子与吴兑的关系，都会被人添油加醋议论一番，无疑会给三娘子造成更大的压力。

    给吴兑肯定也会带来很大压力。

    这都不是朱翊镠希望看到的，所以他确实高兴不起来。

    “万岁爷，真的要杀顺义王吗？”王安弱弱地问道。

    顺义王是大明对土默特部大汗的封号，当初是封给俺答汗的，扯力克是第三代顺义王。

    “朕也很为难！”朱翊镠感叹道，“杀他恐怕会产生不好的影响，毕竟他是少数民族的领袖，如果他是大明官员，朕对待这种人会毫不心慈手软，而且杀他还让三娘子有压力。”

    “奴婢也是这么想的。”王安谨小慎微地说道，“倘若杀顺义王，显得我们对少数民族不怎么友好。”

    “可扯力克这种人说话不过脑子，做事冲动，脾气又倔强，朕也不能放他回去呀！”朱翊镠摇了摇头。

    “那是，瞧他那臭脾气，还有做事不顾后果的脑子，放他回去，指定搬弄是非，折腾死人，绝不能放走。”

    王安掷地有声地道，随即又像是在喃喃自语，一脸的忧虑：“只是这样，杀他不合适，放他也不合适，怎么办？那他不成了一块烫手山芋吗？”

    朱翊镠似有所思地点点头，感觉确实这样，扯力克就是一块儿烫手山芋。

    杀他不合适，也许还会引发骚乱。

    毕竟，人家现在的身份依然还是土默特部大汗。

    可放他更不合适，瞧瞧他的态度。

    这个时候放了他，那还了得，不知道他会怎么搬弄是非。

    在东暖阁都敢大放厥词，什么话都敢说，放他回去可想而知了。

    王安脑子一向灵活，肯定也是考虑到了这些，所以表示担忧。

    “万岁爷，奴婢觉得，暂时还是不能杀顺义王，不妨先缓一缓。”

    “朕有欺负他吗？”朱翊镠忽然问道。

    “当然没有。”王安脱口而出，“万岁爷想欺负人，还用那么费劲吗？这完全是顺义王自找的，他若不领兵进京，若听劝领兵出来再回去，进京后好好听万岁爷与三娘子的话，也不胡言乱语，那就不会将他关进监牢里嘛。”

    “就是，朕给过他很多机会的，是他自己不知珍惜，非要作死罢了，难道料定朕还真的不敢杀他吗？”

    “……”王安不敢多嘴，因为感觉皇上的眼里已是杀气腾腾了。

    朱翊镠确实也没有想到，这个扯力克竟是这样的一个人。

    ……

    吴兑带着三娘子回到兵部，一路上两个人一言不发，或许都是因为扯力克那个口不择言的家伙。

    居然大庭广众之下，说他们两个人有着非比寻常的关系……

    “他的话，你别放在心上。”

    直到回到兵部后，三娘子才对吴兑说了这么一句。

    “不知道他是怎么想的。”

    吴兑无奈地摇头笑了笑，他当然知道三娘子指的什么。

    “他有时候就是喜欢发疯。按理说他这个年纪不该这样。”

    “难怪你与他过不下去了。这样一闹不仅让我们难堪，让皇上也难办啊。”吴兑不由得紧锁眉头，感叹道。

    “皇上会不会真的要杀他？”三娘子问道，尽管她嘴上说不管扯力克了，可心里当然不希望扯力克因她而死。

    “现在不好说啊。”吴兑如实道，“原来我料定皇上不会杀他，但现在这样大闹起来，让皇上怎么办嘛？也不敢放他回去呀，万一搬弄是非怎么办？以他的性格，不是没这个可能吗？”

    “是太有这个可能。”三娘子道，“如此一来，我也不敢恳求皇上了，万一恳请皇上放人，他一回去便作难，那让我如何与皇上交代？”

    “就是呀，所以说现在很难嘛。你说让皇上怎么办？杀了他吧？且不说需要考虑你的感受，他是大汗，又是大明封的顺义王，杀了不利于和平，也不利于推行皇上的民族政策；可不杀他吧？他又会像疯了似的生事作乱，皇上这个时候也不敢放他回去呀！”

    三娘子也是一脸愁绪，不知如何是好，眼下肯定不敢求皇上放人。

    吴兑接着又说道：“先头我就与你说过，皇上最理想的状态或许是不让他生事，本着大事化小小事化了的姿态，否则他就是自讨苦吃。而事实上他现在走的，不正是这样一条路吗？”

    末了，吴兑又望着三娘子问道：“他是不是真的深爱你而离不开你？”

    心想，不然扯力克也不会做出如此疯狂的事来呀。

    只见三娘子摇了摇头，感慨道：“他是否深爱我，恐怕只有他自己清楚，但我确实是没有感受到，深爱我还要掐死我，这是什么深爱？”

    吴兑也冷然一笑，表示不理解。

    三娘子道：“要不让皇上将他暂时关起来反思，你看如何？”

    “嗯，暂时恐怕也只能这样。”吴兑微微颔首，“不能杀，也不能放，先关一段时间，看看他有没有想通。”

    “需要与皇上沟通吗？”三娘子问。

    “我想不必吧。”吴兑摇头解释，“因为我们想到了这中间的难处，皇上肯定也会第一时间想到。”

    “那皇上会采取这个折中方案吗？”三娘子又问道。

    “不知道，皇上行事出人意表，这个确实不好预估。”

    吴兑表示不好判断、猜测，但想着这个方向应该大致没有问题，就是不会杀人，也不会放人。

    至于会不会暂时只是将扯力克囚禁起来，吴兑感觉不一定。

    准确地说，是无法断定皇上接下来要采取的行动与对策。

    总之，一个字，难。

    ……

    。

