    就这样，自从双方互相考察，扩大交流，已经过去了整整六个月的时间。有了初步的合作意愿后，双方也开始了真正的联盟谈判。

    新人类文明是一个货真价实的四级文明，而半球文明只是一个三级文明。所以新人类文明在未来的行动中，必然得拥有主导权。这一点如果谈不下来，也就没什么好谈的了，双方完全平等只会变成一盘散沙。

    当然了，作为利益交换，新人类需要满足对方的一些要求，并需要提供一定程度的军事支持。这样半球文明才愿意乖乖当小弟。

    结果出人意料，谈判的结果没有太多的波折。

    半球文明的底线非常低，第一目标是复活祖先，所以为了这个目标，轻而易举地给出了一个超出人们预期的条件。

    他们本身就是一个激进当中又擅长忍耐的文明。这两种特性集中在一个文明当中，听起来非常矛盾，可是半球文明在交易市场当中打了几千年的工，侧面说明了这一点……

    “如果真正结盟的话，对方的两颗战星，将会由我们的工程团队，建设初步的曲率引擎装置，拥有一定程度的超光速运动能力。”

    “作为利益交换，其中一颗战星，我们将拥有全部的主导权，也就是直接归我们所有了。另外第二颗战星，我们将拥有10%的军事主导权。”

    也就是说，如果人类帮他们建造了曲率装置，将会得到一颗具有完全战斗力的战星！

    这是一颗基础设施，包括地核全都建设完毕的星球，总共需要万年的开发时间，其战略价值可不是一个半成品可以比拟的！

    听到这个方案的时候，张远的心脏重重跳了一下。

    “半球文明几乎是大出血了！”

    会议室里也跟着响起了一片讨论声。这一份投名状，真的很实在，而且很有诚意。

    不过惊讶了一阵子后，会议室中又重新恢复平静。那两颗战星意味着半球文明绝大多数的底蕴积累，每一颗的价值都高达上万阿米巴积分。现在直接将一颗星球，交付给新人类文明。那么人类必然也要付出同价值的筹码，可以少一点，但是也得同等价值。

    不可能说对方付出一万积分，人类只付出一千，那是不可能的。

    至于半球文明另外第二颗战星10%的主导权，也就是允许新人类划拨一块地盘，在上边部署军队，不至于半球人骗了人类的曲率科技，然后突然跑路。

    也不至于遇到了敌人后，新人类直接跑路，让半球文明独自抵挡，因为有很多人类军队都在那颗战星上呢，怎么跑？

    半球文明经过考察后，认为新人类不是那种可以随意丢弃人口的文明，所以才选择了这个方案。

    张远点了点头，相当于是双方直接绑定了，很不错的一个方法。

    “……再接下来是关于科技贸易方面的谈判，半球文明将会交付给我们一整套的仿生学科技，同意我们进行社会形态方面的资料研究。”

    “然后还会提供以下方面的科学技术……”

    是一个好几页的科技清单，全都是不错的生物技术。

    这些古怪的生物技术中，有很多都是与大脑有关，有点违反人伦道德，连人类研究人员都不愿意做的那种。

    科研人员也是活生生的人，不可能毫无感情地从事各项试验。其实很多科研工作者，都得定期检测心理压力。如果出现心理问题，需要很长时间的调整，甚至放弃原先的工作。

    “再加上百亿级别的记忆灌输实验数据……以及后续的记忆灌输之后，半球人心理变化跟踪调查。”

    这些东西看的张远头皮发麻，连呼吸都停滞住了。这才是人们最需要的，这一次来这里的主要目的……确实有价值，弥补了人类知识体系中的一些空缺。

    这又是很大一个筹码！很大！

    这群谈判人员完全把对方剥下了一层皮啊！

    “咳咳……作为交换，我们将提供303艘护卫级，32艘驱逐级，5艘巡洋级，还有3艘航母级曲率飞船，提升他们的军事作战能力。这些军火相当于是他们的了……而且，我们要提供长期的维护服务，并且提供一部分的曲率参数。”

    也就是说，经过这一系列的交易后，半球人也变成了一个拥有四级文明军事实力的三级文明。想要从中破解曲率科技，还是非常非常困难的，曲率引擎是非常精密的尖端科技。就算不加密，也很难从中逆推出具体的理论。

    人类只要加密一部分参数，破解的难度就高到天上去了！

    张远皱着眉头，粗略估摸着对方给出的筹码，一颗战星加上大量的知识，价值高达1.5万-2万阿米巴积分，而人类方提供的筹码，价值很难估算。

    这一大批军火放在四级文明的交易中，也就值两三千阿米巴积分而已……不过对于三级文明而言，价值又可能会翻上好几倍，但不可能超过1万。

    当然，人类不能长期卡着对方的曲率科技，对方给出的筹码的确太大，半球人没有这种想法是不可能的。随着时间的累积，交流的持续，几千几万年过去，他们总归会获得一些线索，得到这方面的知识。

    这相当于是光明正大的阳谋了，将对方“热爱打工”的性格发挥到了最大。在三级文明当中，半球人并不聪明，有很多时候需要借助其他文明的力量，才能够让自己完成的突破。这一点他们很有自知之明，所以被剥削一阵子也是能够忍受的。

    张远琢磨了一阵子，并不反对这一阳谋，就算让对方在数千年后获得了曲率技术，在目前收获这么大的情况下，人类也没什么损失。

    因为这一次交易，本来就算不平等的交易。

    就这么讨论了一阵子，台上的外交人员又说道：“第二部分交易内容，是关于半球人圣贤的克隆问题，也是他们重点强调的一个关键点。能够帮助他们克隆圣贤，是对方愿意加入我们，并且付出高昂代价的前提，所以在我方接受了这么多好处的情况下，我们得帮助他们。”

    “至少得让他们看到，进度条在向前迈进。如果这一点做不到，对方是有可能翻脸的，并且与我们开战。”

    半球文明的确是一个会为这件事与人类交恶的物种，这一点在前些日子的考察中，已经得到了确认。

    其他的还好说，如果被发现新人类文明在“克隆先祖”这一点欺骗他们，说不定真的可能打起来。

    张远点了点头，他说道：“虚幻实验室这边没什么问题，肯定比他们自己弄更加高效。他们的科学家也是有理智的，应该能够看到其中的进步。”

    “只不过，关于虚拟世界技术方面的保密条约，还有待商榷。”

    山本一郎道：“其实也没什么，从事这方面研究的不需要太多高科技，只不过在那里凑概率而已。人员不超过50位专家，只要这50人保守好机密就行……虚拟世界方面的科技也有分层次保护等级，我认为问题不大。”

    站在台上的这位外交官摆了摆手，“各位，我们先不讨论这些细节，我们只需要知道，能不能做到。既然你们觉得能够做到，那就没问题了。”

    