    苏红音一边说着，还伸手到自己的衣服上抖了几下，确认自己身上没沾染到什么污渍。

    “快进来啊，你们在外面站着做什么？”苏红音见外面没什么动静，继续招手。

    此时我也是走到了客厅的木桌边上坐下，长长地吐了一口气。

    可又过了一会儿，外面还是没什么动静。

    我不由得有些好奇，朝着门口望去。

    却见苏红音也是有些惊讶，问道：“你们……怎么都不进来？”

    可苏红音这话刚刚说完，她猛然身体一颤。

    她身体颤动的幅度我看得真切，苏红音整个人也是不由得后退了一步。

    什么情况？

    刹那间我意识到事情可能有些不对劲……

    难道现在在屋子外面的不是我的同伴们么？

    就在此时，我听到外面传来一个陌生的青年音：“苏小姐……怎么？干嘛这副表情？是不是我去而复返，你有些不开心啊……”

    我一听到这个声音带着微微的挑衅，立马意识到事情不妙了。

    这个声音也非常陌生，说话的显然并非我认识的人。

    可我不认识的人……

    这深夜造访，什么情况？

    突然听到院子里传来一阵阵沉重的脚步声。

    我也是变得有些警惕起来，沉声问苏红音：“红音姐，谁来了？”

    我刚刚这么问的时候，就看到门外出现了几个不速之客。

    为首的一人是个白袍青年，二十五六上下，面上带着充满邪气且不可捉摸的笑容。

    可就在这个白袍青年的身后……

    居然站着两三个食人族的家伙！

    我一看到那几个食人族，赫然竟是虎头人，狼头人和马面人……

    而这几个食人族的后背上都背着一柄巨大的开山斧，看起来煞气逼人！

    几个食人族几乎将整个门口堵住……

    等一下……

    白衣青年……

    食人族……

    我心里咯噔了一下。

    片刻之间，一个叫白莲花的名字出现在我的脑海中！

    现在出现的这几个人不就是之前吴桐他们描述的白莲花吗？

    难道这个白袍青年居然是白莲花？

    当我想清楚这一点之后，我又仔细打量这个白莲花。

    白莲花手上并没有武器，双手背在身后，说话间脸上带着不可捉摸的笑容，面容也算得上几分英俊，跟女人一样披肩长发，绝对不像是我们都市里人的正常打扮。

    苏红音在看到这白袍青年出现之后，只是先有些震惊，但后退了一步之后变得镇定起来。

    “白先生……你……怎么又回来了？还有什么事儿吗？”

    苏红音的语气听起来镇定，可我一听就能感觉出来这是在强装镇定……

    听苏红音这个口吻，这个白袍青年之前还来过？

    而且她称呼这个白袍青年为白先生……

    那岂非这人就是白莲花！

    这一下饶是我再怎么镇定我也镇定不起来了……

    我知道这个白莲花就是食人族的首脑，而且不管是在吴桐口中还是阿火雨丝口中，白莲花都是一个十足的危险人物！

    哪怕吴桐不怕白莲花，但这并不代表其他人不怕啊！

    白莲花为什么会出现在吴桐这里？

    他深更半夜为什么要造访吴桐家里？

    听苏红音的口吻他们之前已经来过了，那么之前我在院子里发现的那些脚印确实就是他们留下的，那他们又为什么去而复返？

    还有……

    外面的同伴们呢？

    要是白莲花带着食人族出现，那外面的人为什么没有一点动静？

    此时我的心已经提到了嗓子眼儿。

    我不太确定这个白莲花实力处于什么水平，但我知道他身后的几个食人族的可怕。

    更遑论……

    现在我可是知道这个白莲花正满世界的找我呢！

    “苏小姐……刚刚，我好像听到了一个名字？”

    白莲花笑着望向苏红音。

    可笑着笑着，白莲花的笑容忽然凝固了下来。

    他绕开了苏红音，最后目光落在了我的身上。

    白莲花的眼神中充满着十足的杀气，哪怕隔着好几米，我都能感觉出来。

    似乎此时在他的眼中，我已经是个死人。

    苏红音故作疑惑地道：“白先生听到了什么名字？”

    白莲花沉吟了一声，还在盯着我看：“我好像听到了……李卓的名字……苏小姐，难道现在这屋子里坐着的人，就是李卓吗？”

    白莲花这么一问，我瞬间感觉后背都开始发凉，头皮都似乎要炸裂了一般！

    “李……李卓？白先生，你听错了吧？我说的是……”

    苏红音话说到一半，我脑海中念头飞速转动，沉声说了一句：“我叫黎落，请问你是谁，有什么问题吗？”

    我深吸了一口气，慢慢站起身，远远地跟白莲花对视了起来。

    白莲花愣了一下，目光微眯，凝视着我。

    苏红音笑道：“对……他叫黎落，是……”

    “苏小姐，你不用跟这个人解释什么的……他不配知道我是什么人……呵呵，看来他居然是巨人族的人么？”

    我故作镇定和倨傲，也是学白莲花，背着手，打量着白莲花。

    因为此时我脑海中已经想好了应对之策。

    哪怕现在我们有跟白莲花这几个人的一战之力，可食人族的实力深不可测，我生怕近战之下两败俱伤，而且这还是吴桐的家，要是大战把吴桐的家破坏了，只怕吴桐回来要找我算账了。

    “有点儿意思……黎先生？我倒很想知道，这恶魔岛上，还有我不配知道身份的人？”

    白莲花慢慢地挪动着脚步，绕开了苏红音，朝着屋子里走来。

    那几个食人族的家伙却把门口堵着，站在门口一动不动。

    苏红音转身，在白莲花的身后跟我对视了一眼，不停地给我使眼色，而且她的眼神非常紧张。

    我看到了苏红音的眼神，却难以做出回应。

    我想……

    要是外面的众人真出了什么事儿，那不可能一点动静都没有，其中徐杰莫非都是高手，小慕苑薇更是有血蔷薇和七窍玲珑心在手，食人族再可怕，也不可能在毫无动静的情况下把我的同伴们全部干掉。

    所以我怀疑他们肯定是事先躲起来了。

    在我沉思之间，白莲花已经来到了木桌面前。

    白莲花直接坐下，摸了摸下巴，凝视着我：“黎落……这个名字跟李卓的名字还挺像的……”

