    ……

    高等魔族当年遗留下来的远古阵法，陡然启动了起来，足足上万的血煞精兵，被庞大而强劲的阵法封印其中。

    面对此等阵法，身为炼虚级的毒牙和霸冲，似乎还能抵抗一二，尤其是那外表娇小，内心邪恶无比的修罗族毒牙，面色惊慌的尖叫了起来：“这是文献上记载的自动孵化场。”当即，身形化作一道黑色流星，想要逃遁而走。

    当初高等魔族在这混沌空间之中建立了自动孵化场，目的便是俘获敌人后，将他们丢入到这孵化场之中，随后通过各种精妙的阵法，源源不断的制造出夺心魔大军，省时而省力。毒牙想要逃，却多少是小看了些远古高等魔族精心布置的阵法了。要知道，夺心魔大军，可是涵盖了元婴级，化神级，以及炼虚级。

    这个阵法，自然是有办法对付炼虚级的强者。否则，当初误闯期间的暗夜之帝，也不至于会全军覆没，在六域九洲之中，从此了无音讯。

    毒牙拼命逃遁，却是无法摆脱这个神妙阵法的控制，她只觉得各种磅礴的压力陡然而来，让她的身形速度越来越慢，继而全部停顿了下来，彻底陷入了这个阵法之中。

    至于那个炼虚初阶的霸冲，也不过是稍微挣扎了几下，便被一团团黑光彻底封印住，并催眠进入到了沉睡之中。两人的表现，比之当初猝不及防下陷入到自动孵化阵法之中的暗夜之帝差太多了。

    此时的暗夜之帝，却是在一座古朴而充满了魔族风格气息的大殿顶端静静地看着这一切。目光之中无喜无悲。而他身边的一些化神级将领，则是眼神之中有些炽热和迷茫。

    “魔界中人，不过如此。”暗夜之帝轻轻的自言自语了一句：“雷动一个小小的计谋，便能让他们冲动成这样。呵呵。合该你们有此一劫。”

    随之暗夜之帝说话之时，阵法之中的孵化室内，早已经准备好了的夺心魔蛋，一个个开始孵化。密密麻麻丑陋无比的夺心魔，从孵化室中破壳而出，各自有条不紊的寻找目标，开始寄生。

    那种寄生的过程，还真是相当的恶心。饶是暗夜之帝那种存在。也是有些厌恶的皱了皱眉头，仿佛想起了自己当初，似乎也是这么被一只夺心魔寄生的。

    “传闻六域九洲被万灵之母用夺天地造化之术，强行扭曲了部分天地法则。”暗夜之帝又是轻声自言自语道：“非但是炼虚级强者无法进入。便是连本土所晋级的炼虚期，待得久了些，也会遭到天地法则的排斥。这些魔界中人，可以穿过虚空链接通道而来。岂非代表着这个空间排斥在六域九洲之外？并没有收到万灵之母扭曲法则之影响。呵呵，遗忘之地。果然是遗忘之地。可惜了我这具身躯，被夺心魔所占，虽然取得了意识的控制权，却在本质上仍旧属于夺心魔。无法晋级，唉”暗夜之帝多少年来。一直都是面对着一群不会言语，不会交流。只知道听从命令的傀儡属下，也是郁闷得很。久而久之，他习惯上了自言自语。

    这边的暗夜之帝用了个示敌以弱的小小计谋，就将两个威风八面炼虚级强者和上万大军全部俘虏。

    消息通过斥候冒死传回雷动那处时，也是让雷动大吃了一惊。原本雷动估算，暗夜之帝的老巢定然危险重重，由此从未设想过要去强攻其老巢的打算。但怎么也料不到，暗夜之帝的老巢竟然凶险到了这种程度，两名炼虚级强者，外带上万的血煞精兵，竟然被那个神妙无比的阵法一下子俘虏了。

    这个结果，也是让雷动庆幸有人帮着趟雷的同时，遍体生寒。若是自己一时不察，陷入到了那个杀阵之中，就倒大霉了。也是与此同时，雷动对暗夜之帝更是提高了警惕。那个老家伙，毕竟是一代惊才绝艳之辈，不容小觑。

    不过，原本雷动的综合实力，已经比之暗夜之帝略占上风了。随之魔界那两个笨蛋给暗夜之帝送兵后，对雷动来说麻烦就大了些。毕竟如此一来，两股敌人合为了一股，难对付了数倍。

    对雷动来说，现在最大的优势，依旧是暗夜之帝麾下，全部是夺心魔这个事实。众所周知，夺心魔的灵智很低，战场上正面冲杀实力不俗。但玩游击之类，却非雷动的精锐小队之对手，毕竟，小范围内的互相伏击，偷袭，太需要智慧和随机应变了。

    一见到暗夜之帝轻松收拾了魔界两将后，雷动也是毫不犹豫的，立即将大军化整为零，分成了数百股，每一股上千兵力左右。全部融入到了这混沌空间，上千万里方圆之内。

    这数百股军力，互相都有联系方式，或在偏僻之地隐藏，或隐蔽着四处游荡。一旦遇到能吃得下的小股巡逻队，当即击杀，成功后立即转移阵地。

    别看雷动有数十万大军，好像人数很多的样子。但是混沌异空间虽小，却也有上千万里的直径，且地形地貌非常复杂，多是山岭沟壑之地。数十万人，一旦化入这千万里直径的世界之中，就像是水滴融入了大海。

    如此一来，暗夜之帝难受了。虽然他是炼虚级强者，但神念完全展开后，也就千余里的样子。而且麾下兵力虽足，却无法形成基层指挥。想要打响一场围剿战，难度极大。

    但是，如果让暗夜之帝枕兵老巢，却又致命。因为雷动麾下都非夺心魔控制的正常人，正常人可以通过充沛的混沌灵气资源，不断成长。也就是说，随着时间拖得越久，暗夜之帝的实力不会增加，而雷动会越来越强。

    摆明了和他打游击战的态度，让暗夜之帝十分的头疼，唯一能做的事情，就是将大军全部拉出去，排成一字横蛇阵，如同拉开一条长长的巨网，漫无目的乱扫荡。

    如此扫荡，声势太过浩荡，远远地就把那些小股军力，给吓唬的老远就逃掉。如此忙乎了数个月后，暗夜之帝收获甚微，仅仅是绞杀了数股小兵力而已，对雷动不疼不痒的。

    而在暗夜之帝扫荡之时，雷动的洞天福地之中的时间法则也是全力运转，飞快地将收集而来的混沌结晶，转化为麾下的实力。纵使暗夜之帝仿佛拿雷动无可奈何，但雷动依旧是心头十分着紧。毕竟，暗夜之帝在吞并了魔界二将后，总体实力几乎暴增了一倍。

    想要正面与之交战，几乎是必败无疑。

    转眼之间，又是匆匆大半年过去了。此时，抓紧修炼，已经处在了化神巅峰状态的幽冥鬼帝，已经修炼到了最紧要的关头。

    幽冥鬼帝，乃是鬼族之中罕见的强势帝王级人物，之所以能力压冥域各族，乃是他自身能力的体现，在年轻的时候，鬼帝就历经了磨难，并获得了数次奇遇，从理论上而言，他的资质已经超过了一般的天灵鬼一大截。

    若非碍于混沌灵气的匮乏，导致修炼的缓慢。说不得，幽冥鬼帝这种了不得的存在，造就已经突破至了化神高阶，甚至是炼虚了。但若是没有特别的变故，他继续生存在六域九洲这种环境之下的话，饶是以幽冥鬼帝这种惊才绝艳的强者，终究也只能在化神层次郁郁而终。

    好在此番征战混沌异空间，得到了数量堪称丰厚的混沌结晶，也给了幽冥鬼帝一个天大的机遇。数千年时间的积攒，让他在得到了机遇之后，终于厚积薄发，修为进入了突飞猛进期。

    洞天福地，原本乃是一个拥有生机的小次元空间。也不知道是古代哪个大能将其炼化，融合法则之力，制造成了这么一个堪称逆天效果的绝世空间宝贝。

    然而即便现在洞天福地外表看上去就是一件混沌灵宝，并且可以随身移动。但其本质上，仍旧是一个次元空间，属于这天地宇宙的一部分。但凡是在天地宇宙之中，便逃脱不了宇宙法则的制肘。

    由此，洞天福地之中，虽然拥有能扭曲时间法则的绝世阵法在，却也无法改变真正的宇宙法则。修真，本就是逆天而行，为天地法则所不容。任何想违背天道之人，都会受到法则的惩罚。这就是为何，进行大幅度的晋级，就会遭到天劫的由来。

    天劫，本就是天地毁灭法则中的一部分，代表的是天地的意志，宇宙的意志。

    如今，幽冥鬼帝终于冲破了桎梏，将其修为晋级到了炼虚期。而与此同时，在洞天福地内，也是酝酿出了可怕的天劫。漫天的乌云，将洞天福地内小小的数十里方圆的天空，充斥得阴雾森森。

    一道道的天雷，如狂风暴雨一般倾泻而下，往幽冥鬼帝头上砸去。其威力，远较元婴晋级化神，强了数倍不止。好在幽冥鬼帝不是凡人，种种妙术施展出来，任由天劫狂暴，我自巍然不动，一副清淡闲云模样的，迎接天劫的洗礼。

    ……(未完待续。。)

    p