
　　第459章打得你满地找牙

　　听到Ziad的叙述，刘经理先是不以为然，但很快脸上露出惊诧地神情，看向【晚意】道：“您就是港城这一次时装设计大赛中入围最终决赛年纪最轻的设计师【晚意】？晚意大师，我看过您设计的那几件融合了华国传统古风与西方华美设计的作品，真是太惊艳了。要是我们Z&Z能与您合作就好了！”

　　然而，刘经理说了半天，却发现【晚意】根本就没理她。

　　她的一双美目正在店里逡巡，最终落在了躲在角落的夏笙歌身上，嘴角勾起一抹浅浅的笑。

　　林晚晚捋了捋鬓边的长发，忍不住用手指勾了勾齐铭的掌心，示意他去看夏笙歌。

　　齐铭早见识过夏笙歌的化妆技巧，所以一进来就把人认了出来。

　　此时忍不住撇撇嘴。

　　“晚意大师？晚意大师？您听到我说话了吗？”

　　见林晚晚迟迟不搭理自己，刘经理的脸上也露出了几分不悦。

　　虽说林晚晚是天才设计师，还和Ziad大师的关系很好，但新人就是新人。

　　想要真正出头，还不是要低声下去跟他们这些店合作。

　　刘经理正皱着眉想要说话，却听林晚晚突然开口道：“就是这位小姐买了我和Ziad的【星夜】吗？”

　　她的视线落在裘慧颖身上，美丽的脸上带着温婉的笑意。

　　裘慧颖抬了抬下巴，就算是跟林晚晚打招呼了。

　　虽然Ziad和晚意都算是世界知名的设计师了，但还轮不到让她这个裘家大小姐去主动打招呼。

　　“你和【Ziad】大师设计的这件礼服不错，我很满意。希望以后……”

　　然而，裘慧颖的话还没说完，就被林晚晚打断：“可我觉得你好像不适合【星夜】呢！”

　　裘慧颖面色陡然僵住，随即脸上凝聚出喷薄的怒火。

　　刘经理见状连忙道：“晚意大师，你在胡说什么啊！这件礼服明明非常适合……”

　　“我也觉得裘小姐不适合【星夜】。”Ziad笑眯眯道，“裘小姐的风格适合更明艳有设计感的礼服，这件【星夜】我和晚意都觉得应该化繁为简，所以所有的设计都是最纯粹简洁的，穿在裘小姐身上，没办法凸显优点，反倒是暴露了缺点。”

　　说着，Ziad一转头，突然指着不远处的夏笙歌道：“我瞧那个小姐的气质就很适合【星夜】。”

　　如果说林晚晚的一番话只是让裘慧颖脸色难看。

　　那Ziad这番话，就是结结实实地打脸，把裘慧颖的里子面子，狠狠才在地里摩擦。

　　她的面容近乎扭曲，本就有些刻薄的长相，此时更是显出几分狰狞。

　　裘天逸闻言却是立刻多云转晴，哈哈大笑：“哈哈哈，还是两位大师有眼光。这衣服本来就是我们订的，是某些人非要从我们手里抢走！只可惜啊，画虎不成反类犬，把好好的大师作品，穿出了东施效颦的感觉。”23sk.Com

　　眼见着裘慧颖就要被气疯了，刘经理急忙道：“Ziad大师，您……您怎么能这么说呢？这位可是裘家的大小姐啊！”

　　Ziad笑眯眯道：“哎呀，我只是实话实说嘛！这毕竟是我的作品，对于它适合什么样的主人，我跟晚意才是最清楚的。晚意，你说对不对？”

　　林晚晚也同样笑的温婉动人，可说出来的话，却能把裘慧颖直接给气炸了。

　　“对，其实很多人不知道。我们设计师设计出来的衣服是有灵性的，如果能遇到适合它的主人，就能焕发出最动人的光彩。要是主人配不上衣服，那倒也没什么，只是这衣服的光辉和魅力自然会少掉很多！”

　　“好！好！！”裘慧颖双目喷火地盯着Ziad和晚意，一边暴怒地踹掉脚上的高跟鞋往换衣间走，“这就是你们Z&Z待客的态度，我记住了！什么破衣服，我不买了！”

　　林晚晚捋了捋头发，声音柔柔道：“这位客人不要生气嘛，我们只是说实话而已。您真的不适合这条裙子。不过，既然您都预订这衣服，也穿过了，我们当然不会非让您把衣服还回来。毕竟您都穿在身上过的衣服，很多客人嫌弃不干净，也不愿意再穿啊！”

　　裘天逸立刻扯着嗓子道：“没错，这女人穿过的衣服，我们才不要呢！大不了我们再去其他地方挑一件。”

　　林晚晚看向夏笙歌，俏皮地眨眨眼道：“也不用去其他地方找了，不知道为什么，我看到这位小姐就灵感泉涌，脑海中已经出现了好几种关于衣服的构思。Ziad大师，您愿意跟我一起即兴设计一套衣服吗？”

　　Ziad点头：“当然，能和晚意再次合作，还能让这么美丽的小姐穿上我们的衣服，这是我的荣幸！”

　　林晚晚转头看向裘慧颖，似笑非笑道：“我申明一下，接下来我和Ziad要创作的这件衣服，是为这位小姐量身打造的。这下总不会有人，还不要脸地想来抢吧？”

　　裘慧颖听到这里，再也忍不住，满脸怒气地大步上前，朝着林晚晚的脸上一巴掌抡过去。

　　然而，她的巴掌还没落下，护在林晚晚身边的齐铭已经上前一步，一把拽住她的手腕，然后狠狠一甩。

　　裘慧颖甚至还没意识到发生了什么，就感觉手腕一痛，紧接着狼狈跌倒在地上。

　　她难以置信地抬起头，尖叫道：“你……你敢打我？！”

　　齐铭居高临下看着她，冷笑道：“你都敢对我怀孕的妻子动手了，我有什么不敢打你的？你再敢动我老婆一下试试，信不信我打得你满地找牙？！”

　　裘慧颖的眼中瞬间蒙上了一层雾气。

　　她气的浑身发抖，可这店里却除了刘经理没有一个站在她这边。

　　唯一的保镖又被她自己赶出去了。

　　裘慧颖最终只得咬牙切齿地站起来，连鞋子都没穿，哭着跑了出去。

　　身后是裘天逸抑制不住地笑声，“裘慧颖，你身上那件衣服，别忘了付钱啊！哈哈哈……”

　　扑哧！

　　那个原本招待夏笙歌三人的店员一个没忍不住，笑出声来。

　　但她刚露出笑容，刘经理的一巴掌就狠狠抽在了她脸上：“笑什么笑？都是你惹得祸，现在得罪了裘小姐，你自己看着办吧！公司所有的损失，都由你来承担！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第459章 打得你满地找牙免费阅读。https://xs.23sk.com 