
　　“洛泉生日直播！”

　　“B站粉丝壕无人性！”

　　两条热搜，将下午刷微博的大多数人的注意力都吸引了过去。

　　“过个生日也能上热搜吗？”

　　“讨论的人比较多吧，洛泉B站直播间现在人气已经五百多万了，B站的这个人气还是斗鱼、虎牙这些要靠谱一些的。”

　　“关键她都播了一下午，刚刚下播准备吃饭，就是几十个土豪在她直播间里送礼物，场面一度非常混乱。”

　　“这么说她其实没在直播？”

　　“全是粉丝在聊天吹水，还有土豪在耍礼物。”

　　“刷了多少礼物？”

　　“我刚过来的时候已经有十五个人在她直播间开总督了，一个总督两万块！”

　　“其他礼物还有非常多，不过因为实在太多，系统显示不出来，估计不会比这些总督少。”

　　“真是有钱啊，生日开直播，什么不干都能收入好几十万。”

　　………………

　　当闻讯而来的吃瓜群众来到洛泉直播间时，澎湃的礼物大潮已经逐渐销声匿迹了，B站毕竟不是斗鱼、虎牙这样专业搞直播的平台，没有托的存在。

　　在那两个平台，每当有土豪给自己中意的主播刷礼物，都会出现一两个托来和这个土豪抬抬杠，让他付出更多的金钱才能拿下榜一的9位置。

　　而土豪也很乐意和这些自以为有实力的人比拼财力，并最终享受网友和女主播的恭维。

　　这也算是直播行业里的潜规则了，托的构成也比较复杂，有平台自己请的，也有主播所在工会请的，甚至那些大笔给主播砸钱的土豪也是托。

　　最后真正花了钱，却什么也没有捞到的还是那些普通粉丝，然后主播、平台再对这些普通粉丝贡献的钱进行分成。

　　当然，洛泉这次直播就不存在什么托不托的了，完全是粉丝们自愿的，礼物的收入也不用和平台三七分成，都是五五开。

　　暂停直播后过了大概一个多钟头，画面再次亮起，挂了半天机的观众们顿时兴奋起来。

　　“吃蛋糕了吃蛋糕了！”

　　“我要许愿！我要明年考上理想的大学！”

　　“说出来就不灵了啊喂！”

　　“希望洛泉能分一点欧气给我，我痒痒鼠已经八百连抽没出SSR了…………”

　　“非酋，咱们回家吧。”

　　这个时候，洛泉也没有和弹幕聊天，因为蜡烛已经点了起来，所有人都围着她，黑暗之中摇曳的烛火照亮了洛泉的脸庞，颇有些众星捧月的感觉。

　　“祝你生日快乐”

　　“祝你生日快乐”

　　洛霓开了个头，大家都唱了起来，中文英文都有，反正旋律是一样的，弹幕里也是满屏的祝你生日快乐。

　　洛泉在歌声中闭上眼，双手握在一起，许愿。

　　愿望很简单，只希望家人朋友能够身体健康，平平安安，其他的什么都没有这两个愿望更重要。

　　歌曲唱完，洛泉睁开眼，深吸一口气，将蛋糕上的十九根蜡烛全部吹熄。

　　欢呼声和掌声在餐厅中响起。

　　“恭喜女儿，又大了一岁。”洛霓将藏了许久的礼物盒从身后掏了出来。

　　其实根本就没藏住，因为盒子比她的屁股还长，一眼就能看到。

　　“谢谢妈妈。”洛泉一脸欢喜。

　　“拆开看看是什么。”洛霓期待地道。

　　洛泉轻轻将蝴蝶结绸带抽开，然后打开包装纸，发现礼物是一个木质的盒子。

　　盒子表面有一串烫金的意大利文，字体比较飞，洛泉皱眉认了半天才认出来：

　　“伦……蒂尼？”

　　“你认识这个牌子？”洛霓有些惊讶。

　　洛泉笑了起来：“我只是懂一些意大利文。”

　　洛霓点头道：“这是法国一个老牌的化妆品品牌据说是贵族特供，一般途径根本买不到，不过卖这个化妆品的老板和我聊得很投机，就将她们店里一款限量款送给了我。

　　当时我就想把这个送给你当生日礼物，你是一个明星，抛头露面肯定是要经常化妆的，这个化妆品是用纯天然材料制作的，颜色艳丽，还不伤皮肤，非常不错。”

　　“谢谢。”洛泉抱住了洛霓，真诚地说了声谢谢。

　　“这是我的礼物。”里昂提起一个礼物盒放到洛泉面前，“这是我在纽约唐人街掏的一个玉手镯，那个老人家说这是和田玉。我查过华夏额，相关书籍，这应该是华夏最名贵的一种玉吧。”

　　在美国真的能耐买到和田玉吗？洛泉对此深表怀疑，不过还是带着笑容打开了礼物盒。

　　确实是玉手镯，它的表面圆润光滑，而且戴在手腕上沁凉透人。

　　虽然看起来洛泉根本分辨不出它到底是不是和田玉。不过肯定不是什么凡物，里昂准备这么一份显然也是用心了。

　　“谢谢弟弟。”和刚才一样，洛泉给了里昂一个拥抱。

　　塞弗尔特在旁边看得眼镜店都直了，迫不及待地跳了出来，“这里，这是我的礼物！”

　　一个小盒子，洛泉拿在手里也没什么重量。

　　疑惑地打开盒子，发现里面竟然是一把橙色的钥匙。

　　“这个是？”洛泉将钥匙拿出来，好奇地看向塞弗尔特。

　　里昂眉毛一挑：“你不会是想说这是打开我心门的一把钥匙吧？”

　　“当然不是，我是这么庸俗的人吗？”塞弗尔特佯装生日，“这是一把车钥匙，是我车库里的珍藏品——玛莎拉蒂PHOENIX！”

　　里昂无语：“送车？你比我想象的更庸俗。”

　　塞弗尔特很不服气：“这车全世界都只有十台，还是福布斯认证的最适合女性的跑车，我妹妹找我要我都没舍得给呢！”

　　弹幕听到是这辆车，立刻热烈讨论了起来：

　　“居然是这辆车！”

　　“这种车已经不能用金钱去衡量了，她是一件艺术品，她就如同油画中的蒙娜丽莎，古典音乐里的命运交响曲，是经典中的经典！”

　　“刚刚看了下这车的造型，可太炫酷了，恐怕要值五六万人民币吧？”

　　“井底之蛙！这车少说也要值十万，还不能分期！”

　　“2333，小白别被这些人误导了，其实这辆车价值近千万美金，快抵得上一辆顶配布加迪.威龙了。”

　　“我人傻了，游戏金币都没存过这么多。”

　　“大概这就是有钱人的世界吧…………”

　　“谢谢你的礼物，我很喜欢。”洛泉给了塞弗尔特梦寐以求的一个拥抱，不是因为这辆车有多值钱，而是为了感谢他的这份心意。

　　当然，两人的肩膀没有相碰，并没有其他人这么热烈。

　　不过即使是这样，塞弗尔特也已经非常满意了，一脸痴汉地笑了起来，被里昂赶紧给挤到了后面。

　　“你的呢？”洛泉看向在旁边呵呵笑得挺开心的温夏，伸出手。

　　温夏一愣：“对其他人这么客气，对我要礼物咋就那么理所当然呢？”

　　洛泉皱眉笑了起来：“少废话，麻溜儿的，快拿出来。”

　　“嘁！”温夏噘着嘴，转身走向储物间，然后从里面推出来了一个大衣架，上面挂了十几件服装，有裙子，有大衣，有上下装，款式精美华丽，全是国际一线服装品牌。

　　温夏得意地道：“这些可都是我珍藏品里的珍藏品，国内没几个能比我这儿更齐全的了！知道你不喜欢逛街买衣服，你看我多贴心，春夏秋冬四个季节，一次性帮你全解决了。”

　　洛泉露出微笑：“那可真是太谢谢你了。”

　　“然后呢？”温夏摊手，“就不给我一个拥抱吗？”

　　洛泉假装嫌弃：“都这么熟了，用不着这么肉麻了吧？”

　　“我不管，大家都有，我不能没有。”温夏不依不饶，张开手。

　　“矫情！”

　　嘴上说着嫌弃，不过洛泉的身体还是很诚实的，还是张开双手，给了温夏一个热烈的拥抱。天籁小说网

　　最后，轮到了埃里克，他将一个长条状的盒子交到洛泉手里。

　　洛泉打开，看到了一条闪闪发亮的项链。

　　“这是我们阿尔伯特家族的传家宝，现在将它送给你——我最重要的珍宝。”埃里克说着，将这条项链戴在了洛泉如天鹅般雪白修长的脖颈上。

　　看着洛泉摸着项链那惊喜的模样，埃里克笑道：“这条项链已经传了三百多年了，或许它的工艺没有那么的出色，但对于我们家族而言，用着非常重要的意义。

　　我的奶奶将项链交给了我的母亲，而我的母亲也就是你的奶奶，在去世之前将项链传给了我，而现在，项链到了你的手里。

　　或许是传说，听说戴着她的女孩能一直被幸运女神所眷顾，所以我希望你能一直戴着它。”

　　“谢谢爸爸。”洛泉抱住了埃里克，由衷地说道。

　　与此同时，弹幕也是议论纷纷，见多识广地网友们竟然认出了这条项链。

　　“这效果，听上去像是幸运之吻啊。”

　　“不是说这是欧洲王室的一件宝贝吗，怎么到了洛泉父亲的手里？”

　　“这还用猜？明显洛泉他爸的家族就是欧洲某个国家的王室成员所建立啊。”

　　“我有个手镯叫做月光之吻，一到晚上就会发光，会不会也是欧洲王室的宝贝！”

　　“你这个宝贝是不是发绿光或者红光，用力一摔会更亮？”

　　“而且咬一下像咬在沙子上。”

　　“而且沙子巨难吃，有毒！”

　　“你好，欧洲王室应该不收荧光棒荧光手环之类的儿童玩具。”

　　“都是些人才，笑死爷了。”

　　这边弹幕全在抖精灵，另一边洛泉等人已经开始切蛋糕了。

　　因为刚才已经吃过了饭，大家吃蛋糕吃不了太多，所以洛泉也就每个人盛了一小点，意思一下，剩下的直接大卸八块放冰箱，接下来几天的早饭、甜点就都是它了。

　　生日宴到这里已经进行到了尾声，一家人和和美美，洛泉也是收获颇丰。

　　蛋糕吃完之后，里昂和塞弗尔特负责收拾餐具然后清洗，其他人各自回房间洗漱，准备休息。

　　洛泉拿着手机，终于有空应付粉丝们了。

　　“今天真是感谢大家能一起参与到我的生日宴当中，有大家的陪伴真的非常快乐。同时也感谢那些送给我礼物的粉丝，这笔收入我会全部交给B站，让他们帮我捐给有需要的人。”洛泉对着镜头，双手合十表达着自己的谢意。

　　“听这意思是要下播了？”

　　“我看了一天的直播，有些饿了…………”

　　“岳母大人做的红绕肉可馋死我了，要是能吃一口就好了。”

　　“你那是奔着吃红烧肉去的吗？我都不好意思点pe你。”

　　看到弹幕洛泉轻轻一笑：“大家都散了吧，没吃饭的赶紧吃饭，要是还舍不得我，就去看创造少女时代，今天第一期节目开播，这个点企鹅视频上应该已经可以进行收看了，而且第一期免费，白嫖老马的机会难得，千万不要错过哦。”

　　说完，洛泉挂掉了电话。

　　即使是过生日，在最后时刻洛泉也不忘给节目做一波安利。

　　除了B站，她刚才还在微博上进行了宣传。

　　为了这一天，企鹅宣发部门可是下了不少的功夫，节目播出前半个小时，微博上就已经出现了关于“创造少女时代”的热搜。

　　等到八点钟节目正式开播，直接空降热搜第一。

　　“创造少女时代震撼开播！”

　　除此之外还有五条相关热搜，堪称今年最大的营销力度。

　　这些热搜肯定是花了钱的，而且不少。

　　但因为这是这一段时间最受瞩目的网络综艺，大牌云集，噱头、热点也非常足，所以这一时间关注的人也是非常地多。

　　买热搜带来了第一批关注度，而接下来就全是网友们自己的讨论了。

　　从节目组公布出来的一些学员的花絮断片来看，这次参加节目的学员质量简直高得离谱，一个比一个漂亮，一个比一个身材好，一个比一个实力强。

　　而这，仅仅只是第一期内容的冰山一角，到底精不精彩，还需要网友自己去一探究竟。

　　而这次，想要一探究竟的人的数量，超乎想象。

　　开播二十分钟，播放量直接突破千万，碾压去年至今年所有电视剧、综艺，热度瞬间登顶各大影视榜单！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百八十一章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 