    姜老爷子把这个选择权交给了姜老太太，到底是血缘重要？还是亲情更重要？

    这需要姜老太太自己做抉择！？

    至于他。

    他不会做选择。

    当年，他误会姜和和姜老太太，那么从那一刻开始，他就没有资格对她们俩的事情指手划脚。

    而陈雪兰，虽然是亲生女儿，可这些年，他同样没有尽到做父亲的义务，他自然也不会去给陈雪兰的人生添堵。

    他唯一能为陈雪兰所做的，就是远离陈雪兰的人生。

    倘若如果有一天，陈雪兰需要他的帮助，他自然也会丝毫不犹豫的去帮她。

    对于姜老爷子的这种想法，姜老太太自然是不知情的。

    “老姜，你怎么这样？姜和是我们的孩子，雪兰也是我们的孩子，手心手背都是肉，你竟然要让我舍弃其中一个？你知道不知道雪兰是我十月怀胎生的，姜和是我含辛茹苦养大的，他们都是我的孩子！我谁也不能舍弃！”

    姜老太太丝毫不觉得自己贪心。

    她想要自己的孩子，哪里有错？

    不，她没有错！

    姜老爷子苦口婆心道：“那你这样对雪兰公平吗？你自己都说雪兰以前过的苦，你的亲生女儿过着苦日子的时候，你的儿子可没有过苦日子！”

    姜老太太一怔，神情瞬间僵硬在脸上。

    “陈雪兰和姜和，你只能选一个？”

    姜老太太道：“老姜，我都要。”

    儿子和女儿，我都要。

    那是我的孩子，我为什么都不能都要？

    倘若因为找到亲生女儿，就把养子给抛弃了，这对于姜和来说，多不公平？

    倘若明明找到亲生女儿，却因为养子不认她，这对于亲生女儿来说，多不公平？

    “她不需要我们。”姜老语重心长道：“在她被陈家夫妻虐待的时候，叶家人给了她一个温暖的家，她已经有自己真正的家人了。”

    姜老太太咬牙切齿道：“都是他们的错！如果不是他们，我们又怎么会……”

    姜老太太伤心欲绝。

    心里更是恨那一对造成现在这种尴尬局面的原凶。

    坐牢！

    一定要让他们坐牢！

    他们倘若不坐牢，难解她心头之恨！

    姜和走到姜老太太和姜老爷子的跟前，慎重其事的开口道：“爸，妈，我离开姜家吧！”

    眼下这种情况，他离开姜家，似乎才是对姜家最好的。

    姜老太太一听，连忙拉着姜和的手，坚定道：“姜和，不许你这么想？你叫我了几十年妈，难道就因为没有血缘关系，你就不是我儿子了？！”

    姜老太太抱着姜和，失声痛哭。

    老天爷啊，你可真是太不公平了！

    你怎么可以这样对我？

    这样对我的孩子？

    你啊！

    瞎了眼啊！

    姜老爷子亦是微红着眼眶，他作为一个男人，更理性了许多。

    他很清楚陈雪兰所说的那些话，并不是一时义气，而是她的决定。

    要让陈雪兰对姜家敞开心扉，这比登天还难啊！

    姜和哽咽的叫了一声“妈”。

    他和陈雪兰的调包案中，他是唯一的受益人。

    “你永远是我姜和的妈妈，我只认你这个妈。”

