    一剑斩出，血光乍现。

    不再是那盔甲折射而出的血光，而是真正意义上的血光。

    这支百人‘玫瑰骑士团’中，有三分之一的成员径直爆裂，就如同是被剧烈摇晃过后的快乐肥宅水，突然扭开了瓶盖。

    噗！

    鲜血夹杂着内脏冲天而起，荡漾在那力场防护中, 鲜红色将防护力场彻底染红了，液体般流动之中，这颜色越发鲜艳，也越发牢固。

    这道集合了百人之力凝聚而成的防护力场的坚韧程度，远超常人想象。

    在【晨曦之剑】的斩击下，也没有破碎。

    只是化为道道涟漪向内漫延着。

    最终, 力量被分散, 从外向内，落在了每一个‘玫瑰骑士团’成员身上。

    那最大的压力, 立刻就击碎了最外.围一圈‘玫瑰骑士团’成员的身躯。

    但顶住了最凶猛的一波后，里面一圈的骑士却是安然无恙。

    歌德看着这一幕，并没有任何失望。

    相反的……

    他嘴角一翘。

    一切如同他预料的那样，所谓的‘玫瑰骑士团’不仅个人实力强大，而且还能够将防御叠加到一起——这，就是他想要的。

    他需要的就是对方是一个整体！

    下一刻——

    呜！

    狂风吹动，乌云翻滚！

    煌煌天威，雷霆轰鸣！

    轰隆！

    一道【落雷】劈在了这层防护力场上。

    噗！

    一如之前般，剩余的‘玫瑰骑士团’成员再次大规模的减员。

    而且，这并不是结束——

    轰隆！轰隆！轰隆！

    在之后的三秒钟，天空中接连落下五道雷霆。

    完全就是五雷轰顶，电舞银蛇！

    大地上，电流四散，焦土成片！

    呼哧！呼哧！

    歌德大口大口地喘息着，他手中的【影蛇之匕】上沾染着丝丝鲜血。

    这些鲜血并不是来自敌人。

    而是, 来自他自己！

    【狂雷】的积攒是要受到攻击。

    但是，这攻击并没有强调不能够来自自己。

    因此, 当歌德试了一下自己也行后, 他立刻就选择直面‘玫瑰骑士团’——不是一时上头，歌德是真的有把握的。

    呼哧！呼哧！

    但连续【落雷】的体力消耗，却有点超出歌德的预料。

    以他此刻超出常人20倍的【体】，竟然六道【落雷】就接近了极限，这与他自己按照平时正常【落雷】消耗预估的七道，要少了一道。

    “是因为连续【落雷】，体力消耗加大了吗？”

    歌德猜测着，身形却不慢。

    他径直后退数步。

    同时，手里出现了来自榆树街‘噩梦药铺’的体力恢复药。

    轰！

    一根长枪，就砸在他原本站立的位置上，一抹恼怒到极致的声音响彻战场——

    “克家的野蛮人，你该死！”

    烟尘散去。

    那凝聚百人之力，聚集而出的力场防护，早已消失不见。

    一同消失的，还有‘玫瑰骑士团’的百人。

    此刻原本百人规模的‘玫瑰骑士团’只剩下了五人。

    两位队长。以及那位分团团长和两位副团长。

    长枪正是从这位团长手中抛出的。

    但却被歌德躲开了。

    三人的状态并不好，白色的盔甲上满是裂痕，坐下战马早已死亡，但却被旁边的两位队长强的多，这两人口鼻喷血, 虽然还能够勉强站立，但也摇摇欲坠了。

    看到这一幕的格吉尔、亚特简直惊呆了。

    尤其是格吉尔。

    他可是知道家族核心秘术的。

    常态下的【落雷】根本达不到这样的威力。

    甚至，连续三次洗礼之后的【落雷】也没有这样的威力。

    这样的威力，他只在父亲、兄长大人施展时，见到过。

    但父亲大人和兄长大人早已跨入了三阶。

    而歌德呢？

    只完成了第一次洗礼！

    如果歌德成长起来！

    不需要三阶！

    只要二阶，就足以媲美三阶了！

    想到这，格吉尔没有任何的嫉妒，有着的只是高兴与欣喜——歌德可是他的弟弟，他的家人，越强大他就越高兴。

    当然了……

    还有那么一丝丝压力。

    毕竟，他可是哥哥。

    哪里有哥哥站在弟弟身后被保护的道理！

    想到这，格吉尔心中已经有了决定。

    他原本犹豫的心，在这一刻被坚定替代。

    同时，格吉尔也已经出现在了歌德面前，将一支体力恢复药剂抛了过去。

    “喝这个。”

    “比你手里的残次品要好很多！”

    格吉尔一边说着，一边将一朵紫色的蘑菇扔在了地上。

    噗！

    蘑菇落地的刹那，就炸裂开来。

    无数的孢子四散飞溅。

    细小到肉眼不见的孢子落在沾染着鲜血的泥土中，迅速的生根发芽，一朵朵紫色的蘑菇出现在了地面上，好似浪潮般向着‘玫瑰骑士团’残余五人的位置漫延而去。

    那三位团长立刻闪避。

    剩余的两位队长也在极力闪避了。

    却晚了一步。

    “啊啊啊啊！”

    呼吸间紫色的蘑菇就长满了他们全身。

    一根根真菌丝没入了他们的血肉中，代替了他们的神经与大脑，又一个呼吸后，这两人就好似傀儡一般转过身向着自己的三位团长挥出了手中的长剑。

    一正两副团长，连忙闪避。

    不是无法抵御这样的攻击。

    更不是担心伤到两個下属。

    谷擿

    只是在躲避，那紫色的蘑菇。

    可是这蘑菇实在是太多了。

    尤其是沾染着鲜血的孢子，以远超想象的速度生长着，以至于这三位团长不得已，一退再退。

    足足退出了百米后，紫色蘑菇的势头才些微停下。

    “格吉尔！”

    那位团长明显认识克家第三子。

    对方缓缓抽出了腰间的长剑，狠狠一剑劈下。

    两个冲来的手下立刻被剑气搅碎了。

    剩余的剑气则是旋转着平推而过。

    紫色蘑菇也一同被搅碎了，烈焰随即出现在剑气中，孢子还没有再次发挥自己的作用就被焚灼的一干二净——而这烈焰好似活的一般，夹裹着剑气冲向了歌德、格吉尔。

    与此同时，大地微微颤抖。

    歌德只觉得自己好像突然陷入了泥潭般，脚下的引力大了数倍不说，一股莫名恶心的感觉，浮现在心头。

    原本恢复了大半的体力，竟然开始凭空消耗。

    “去死吧！”

    两声低喝，那两位副团长不知道什么出现在了两人不远处，两人全都抬着手，一人指向地面，一人指向歌德和格吉尔，令两人根本无法躲闪那火焰剑气。

    轰！

    锋锐的剑气，夹杂着爆裂的火焰，瞬间就淹没了两人。

    剑气四溢。

    火星四溅。

    一道高壮、魁梧手持双手大剑的身形挡在了歌德、格吉尔身前。

    剑尖向下，插入大地。

    宽厚的双手大剑宛如是盾牌一般护住了持剑者与歌德、格吉尔。

    不论是袭来的剑气，还是四溅的烈焰，都被这柄大剑挡住。

    “杀！”

    擦了擦嘴角鲜血的亚特没有更多的寒暄，一把抄起大剑，就冲着距离自己最近的那位操控地面的副团长砍去，而紧随其后的10位队员则是将另外一位副团长团团围住。

    格吉尔袖子抖动，两只颜色黯淡的虫子飞出了袖口，悄无声息的向着两个副团长而去。

    歌德心念一动，无形的【血鸦之灵】就盘旋在两处战场伤口，伺机而动，他手中的匕首则是再次开始对着自己的手臂连续划动。

    歌德与格吉尔默契配合着。

    因为，两人都知道，不论是亚特还是那10位队员，都不可能是两位‘玫瑰骑士团’副团长的对手，哪怕是分团的副团长，相差的也太多了。

    事实上，刚一交手，亚特身上就出现了一道深可见骨的血痕。

    另一边10位队员，更是有一半吐血倒飞而出。

    格吉尔很想直接支援！

    但，不行！

    那位长剑上燃烧着汹汹烈焰的‘玫瑰骑士团’分团长已经出现在了两人面前。

    对方面甲下的双目，浮现着冷冽。

    “歌德。”

    对方咬牙切齿道。

    那种恨意，简直滔天。

    对方从没有想过会遭遇到这样的损失。

    他的手下几乎是全灭了。

    而且是在任务还没有真正开始的时候，就全灭了。

    这是让对方根本无法接受的事实！

    在对方的计划中，他的下属可以死，甚至是死光，但绝对不是在这个时候，而是吸引到史高治.克或者思姆莱.克其中一人注意力的时候。

    如果是两人都被吸引过来？

    那就算他死了，也毫无怨言。

    可是事实呢？

    却是死在了一个不起眼的家伙手中。

    歌德，史高治.克的侄子，一个在他们之前看来都是顺手解决的人，竟然给他们造成了这样大的损失。

    而现在？

    歌德已经上了他的必杀名单！

    不单单是仇恨，还因为歌德展现的实力！

    法波尔不允许北境再出现一个类似思姆莱.克的天才了！

    呜！

    没有再多说什么，对方手中的烈焰长剑直接劈下。

    剑气夹杂烈焰，形成了一道10米长的火龙卷，带着沛然不可挡的力量向着歌德劈下来。

    铛！

    犹如钟鸣，格吉尔挡在蓄力的歌德面前。

    一柄修长的细剑点在了烈焰剑气龙卷上。

    剑身立刻出现了一个夸张的弯度。

    格吉尔脸色一阵青一阵白。

    但，却一步不退。

    因为，他身后是歌德。

    因为，他知道歌德在做什么。

    6秒！

    我只要抵挡6秒就好！

    格吉尔这样告知着自己，那位‘玫瑰骑士团’分团长显然也知道这一点。

    “你以为你面对我，能够抵挡6秒吗？”

    “太天真了！”

    “我是绝对不会给你机会的！”

    “虽然杀掉一个你，还无法弥补我们的损失，但如果再杀掉一个克家堪比思姆莱.克般的天才，即使是死去这么多人，却也是值得的！”

    对方说着再次举剑。

    下一刻，烈焰剑气龙卷就暴涨到了15米。

    格吉尔再次硬抗！

    铛！

    与之前不同，这一次格吉尔直接吐血，细剑更是被压断了，看着当头劈下的烈焰剑气龙卷，格吉尔不再犹豫，他手中出现了一支魔药。

    这就是他最后的底牌。

    手指触碰瓶塞，格吉尔就要舍命一搏。

    但，下一刻，雷鸣响起——

    轰隆！

    滋啦、滋啦！

    电流窜动中，歌德缓步走出。

    完全以雷霆组成的4米高的身躯，一个闪身就出现在格吉尔身前，抬手就将那暴涨的烈焰剑气龙卷抓在了手中。

    对方大惊，鼓足力气，想要逼退歌德，顿时，那烈焰剑气龙卷开始疯狂旋转，锋锐、炙热搅动着四周的空气，波及四面八方。

    但没用！

    【雷神】化的歌德自带【雷霆护盾】，且拥有着【嗜血】【冲锋】的免伤与属性增幅，任凭对方怎么挣扎也是徒劳。

    就如同是一条离了水的鱼儿，蹦跶的越欢，死得越快！

    歌德手掌只是一用力——

    啪！

    在对方不可置信的目光中，烈焰剑气龙卷瞬间崩碎。

