    转眼两个多月过去，天气慢慢冷了下来，刘据跟着刘彻这段时间学习，她觉得处理这些政事倒是挺好的，不明白后世为什么出了那么多昏君。

    漠南之战已经爆发了三个月有余，刘据现在也可以经常看到这些战报，一切都随着历史的车轮前进着。

    这天早上，刘据匆匆忙忙起床，随后便有人进来伺候穿衣，天气转凉，但是屋内的气温却丝毫没有下降，反而火热热的，还有两个月的时间，马上就要过年，自己来这个世界已经快六年。

    “今天有的忙了！”

    刘据看了看外面的天色，尚黑，这是他来这里起的最早的一天，因为今天皇帝老爹要册立自己为太子。

    洗漱完之后，刘据身边仆从一大堆浩浩荡荡的前往承明殿，刘据有些庆幸，这亏是来到了西汉，这要是去了明清，这天气还不得冻死。

    这个时代皇帝多少讲点人情味的，早朝前大多人都前往承明殿等待，看时间差不多之后才会前往前殿，也就是举行大朝会的地方，承明殿和前殿不是很远，也就几步路的时间。

    “拜见大皇子！”

    “拜见大皇子！”

    等到刘据进了承明殿之后，发现众人也已经来了不少，众人齐齐拜见，他们知道今天的主人公就是刘据，虽说今天就封皇太子了，但是皇帝毕竟还没有下诏，这种忌讳是个人都不会犯。

    “丞相！”

    “皇子殿下！”

    “拜见大皇子！”

    刘据和丞相公孙弘同时行礼，旁边还有东方朔、严助、朱买臣汲黯等这些内朝官员也同时向刘据拜见。

    自从五月平棘侯薛泽被免去丞相之位后，公孙弘便被刘彻任命为丞相，纵观自己老爹一朝，他能叫出名字的就有七八人之多，前有窦婴田蚡，后又薛泽公孙弘庄青翟，还有那个刘屈氂田千秋李蔡等，换丞相简直比后世5G网络都快。

    没办法，自从内朝渐渐形成格局之后，丞相就属于外朝了，管的都是芝麻绿豆的小事，像对匈奴这种国策，都是从内朝发出的。

    刘据和众人闲聊了一些事情之后，见时间差不多了，都往前殿走去，刘据不自觉的走在前面，从今天开始，自己就是这大汉的皇太子，以前有名无实，今天过后，就开始了实权的日子。

    可以入朝参政了，前殿之上，也有他一个位置了，六年，不容易啊！

    “陛下临朝，跪！”

    礼官的声音响起，下方王公大臣就是后世上班打卡一样，齐齐跪拜；“臣等拜见皇帝陛下，万岁万岁、万万岁！”

    “诸位平身！”刘彻身穿冕服冕冠，挥挥衣袖。

    “陛下诏令！宣皇长子刘据！”

    刘据微弓着身体，一脸庄重的走进前殿，在百官的躬身行礼之下，从文武官员的中间缓步走到最前方，俯身跪拜“儿臣拜见君父，万岁万岁，万万岁！”

    刘彻看下下方自己的儿子，微微一笑；“起来吧！”

    刘彻这是转眼看了礼官一眼，那礼官微微朝刘彻行礼，面向群臣；“大汉皇帝陛下诏令，”

    “聆帝训！”

    “大汉皇帝诏，曰；自朕继大统，凡军国重务，用人行政大端，未至倦勤，不敢自逸。仰天地祖宗之灵，付托至重；今皇长子刘据，为宗室首嗣，乃皇后卫氏所出，天意所属，兹恪遵初诏，载稽典礼，俯顺舆情，祷告天地神袛太一神明，祖宗宗庙，立为皇太子，以重万年之统。”

    刘据一脸郑重的接过册封诏书和太子玺，后又一小黄门来到刘据身边接过，刘据深深拜倒，行跪拜礼。

    “臣等拜见皇太子，殿下千秋！”

    等到刘据行完礼之后，在刘彻的示意下走到御座下方台阶处，享受大臣的拜见；“诸位平身！”

    “陛下，臣有奏！”这时，太常捧着笏板，拜倒在地；“今皇太子立，请皇帝下诏，命太子祷告天地祖宗！”

    “准！”

    刘彻说完话，便起身下朝，众人呼“恭送陛下”之语，接下来的事就不是刘彻的了，想想他刚刚被立太子时，一天下来差点没把他给累趴下，想到这里，刘彻突然暗笑。

    刘据亏是不知道刘彻的想法，他此刻反而挺高兴，皇太子哦！虽说这是迟早的是，可此时真的当上了之后，刘据心里越发高兴。

    可随着下朝，随着太常走到他面前说了一大堆话之后，他整个人都要疯了，这也太繁琐了吧！

    祷告天地神袛，祖宗神明，还要祭祀三皇五帝，我去这一天下来岂不是要累死。

    下午，刘据猜的没错，他真的快被累死了，跑太庙，跑祭坛也就算了，因为有车辇，所以还好，可随着祭拜开始，跪拜就没停过，到现在他膝盖还是一股麻麻的疼痛感。

    “母亲，我要被累死了！”刘据还没到椒房殿，哀嚎声就传了进去。

    “哟，朕的太子回来了！”刘彻见到走进来的儿子，微微苦笑，就这，朕还给你简易画了，你怕是不知道当年你老子我被立太子的那会，那才叫累。

    “咦！父亲母亲，你们在看什么？”

    刘据走进来椒房殿后，见到自己父母坐在桌案前，聚精会神的看着一些竹简，案桌上堆着高高一摞。

    卫子夫深深看了刘彻一眼，转头看着刘据，轻声道；“你现在已经是皇太子了，当然是给你物色妃子人选了！”

    “啥！”

    刘据一脸惊愕，真是惊死人不偿命啊！这怎么就开始物色太子妃了；“母亲，我还不到六岁！”

    “嗯，朕看这个鲁国史氏就很不错！”刘彻点点头，听见刘据的话语，脸色微微一怒；“不到六岁怎么了，朕当年和……”

    “…”

    “…”

    卫子夫和刘据一愣，卫子夫还好一点，只是看着这对父子，感情愈发深厚，她心中难免也有一点欣喜的激动。

    可刘据就不同了，对于这个皇帝老爹的历史，金屋藏娇，他可是很熟悉，心中也夹杂着一些开心，这种状况非常好啊！就是越来越认可自己了。

    可难免心中也会腹黑，你倒是说啊？你怎么不说了？说说你当年怎么了？你说了我照着学不就得了吗？

    可等刘据平静下来之后，细细的回味了刚刚没听清楚皇帝老爹的话，鲁国史氏，应该是那个史良娣吧？

    “陛下，不封太子妃是不是有些不合祖制！”

