    　　中午吃过午饭之后，下午的大比就开始了。

    　　综合实力比拼，其实很简单，只有两项！

    　　第一项，是弓箭术比拼。

    　　因为在战场上，强大的弓箭手，往往比强大的修士更有用！

    　　这一项，我觉得张岚应该是稳了！

    　　而且我也不会太差！

    　　很快，比赛开始了！

    　　场地之中，有十个靶子！

    　　前五个靶子，静态靶，距离由近到远。

    　　前三个，以正常的射击技能就可以射中，后面两个想要射中，就需要注入功力了！

    　　我看了一下，以我的实力来说，射中这五个靶子应该不在话下！

    　　但真正难的，是后面五个。

    　　不仅距离越来越远，而且还都是移动靶，并且轨迹毫无可寻！

    　　这就很考验实力了！

    　　很快，大比开始了。

    　　这次大比的顺序，是随机抽签选择的。

    　　第一位弟子，是来自风城边界的弟子。

    　　他的实力，在练气初期。

    　　前三个靶子，对于他们这些边境出身的弟子，没有任何难度。

    　　他一路势如破竹，一直到了第七个靶子，才开始脱靶，射不中了！

    　　这成绩已经很不错了！

    　　因为之后出场的那些弟子之中，一些出身城内的弟子，有的甚至连第五个靶子都射不中！

    　　看见这一幕，我才明白，为什么黄长老当年可以成为精英弟子了！

    　　原来这弓箭术，在烈风剑宗里面，并不是每个城市都有传授的！

    　　弟子们逐一上场，成绩有好有坏。

    　　赛场过半的时候，终于出现了一位十靶子全中的弟子！

    　　我惊奇的看着这个弟子，他居然是出自剑城的城市弟子！

    　　柳青青来到我的身边：“姜晨师兄~这人也是剑城的掌门弟子，名字叫做汪剑通，是剑城弟子里面，仅此于李清风的存在！”

    　　我疑惑的问到：“为什么上次青州之战没有看见他呢？”

    　　柳青青笑到：“因为他当时受伤了，所以没有参加青州之战！”

    　　说完，柳青青小声在我耳边说到：“据说他当时受伤，是李清风暗地里做的，就是不想他参加那次大战！”

    　　我不由得一怔：“李清风这么狗？”

    　　随后，我的目光看向了在剑城弟子拥簇之中的李清风！

    　　现在，刚好是他上场的时候了！

    　　李清风不愧是剑城最杰出的弟子，一身实力已经到了练气中期，与古天一吞吃丹药破镜不一样，他的实力都是来自自己的苦修！

    　　李清风看见我在看他，微笑着对我点了点头，随后开始射击！

    　　一箭，两箭……九箭，十箭！

    　　虽然第十箭差一点脱靶，但是李清风还是险之又险的射中了靶子的边缘！

    　　成为第二个十靶全中的弟子！

    　　好在这九州并没有几环这一说，要不然李清风还是输给了汪剑通的。

    　　在之后一直到我上场，都没有弟子射中十靶。

    　　甚至连九靶都十分稀少！

    　　终于轮到我上场了！

    　　我拿着弓箭，缓缓走到场地之中。

    　　前五靶，对我来说轻而易举！

    　　毕竟，我也是被张岚指点训练过的！

    　　最近除了战技，张岚也在教我们弓箭，要是这点难度的靶子都射不到，那我不是猪了吗？

    　　到了第六靶，我开始感觉到了移动靶的难度！

    　　这不仅需要瞄准，更需要把身体里面的功力，运转的随心所欲！

    　　我深深的吸了一口气，第六靶中。

    　　随后第七靶，第八靶，一直到了第九靶的时候，我额头上已经留下了冷汗！

    　　看着远处的靶子，也有些没有把握了！

    　　但我还是想试试！

    　　把功力调节到最佳状态，一箭射出！

    　　中！

    　　虽然这一箭有些靠近边缘，但还是中了！

    　　不过接下来的第十靶，我根本就不考虑了。

    　　脱靶之后，我回到了自己的位置。

    　　这一次我的成绩已经到了前三之列了！

    　　“姜晨师兄~好厉害啊~”

    　　“这算什么？你等你张岚师姐上，你才知道什么叫真的厉害！”

