 其中强悍的力量迸发，让得天行风骤然发出一道杀猪般的惨叫，身体狠狠的撞在不远处的一座山崖上，大口吐着鲜血，连内脏碎片，都顺着嘴角流淌出来，清晰可见。

四周顿时陷入死一般的寂静当中。

不少人脑袋发懵的望着这一幕，都有些目瞪口呆！胜负已分！天行风输了！在年轻人当中犹如一座高不可攀大山般的天行风，就这么输了。

现在不亚于信仰坍塌了般，让得他们心脏都在疯狂的跳动着，不能自已。

林娇儿也是愕然的望着这一幕，一双美眸，弯成了月牙状，笑了出来。

九哥果然没有让她失望，连怪胎级别的天行风都不敌，她不禁对其更加崇拜了。

大长老也是笑着点了点头，如果说之前他对林寒进入天山神池还有些不愉的话，现在是毫无异议了。

年纪轻轻，就能有如此辉煌的成就，以后前途之高，无法限量啊。

与这样一个少年交好的话，对于天禽圣山来说，也是有着巨大的好处。

“天行风，你输了。”

林寒独自矗立在半空中，望着天行风，淡淡一笑道。

大千血炎披风，在他背后浩荡，足有上千里，衬托的他风采极为炫目。

天行风捂着胸口，只觉这三个字，像冰冷的刀子插在他的心脏，让他全身冰冷。

虽说很不甘，但林寒的实力，的确让他输的很彻底，巨大的伤势，也让他本源遭受一定的重创，根本无力再战。

“天山神池，你可以进入，但在时空宝藏的出现之时，希望你能为天禽圣山，打败诸多怪胎，争取荣耀。”

最后，他深吸了一口气，对林寒拱手。

虽说他十分高傲和自负，但进入天山神池，最重要的原因，还是想增强一些实力，在时空宝藏上，为天禽圣山争光。

既然林寒比他更合适，他自然只有将这份希望，寄托在林寒身上。

他可是清楚的知道，三十六圣族后裔、奇阵宗、星辰宫、雷音寺这样的顶尖大势力中，怪胎级别人物十分变态。

就算他在其中都不敢说位于顶尖。

说不定那些人中，还有天皇境十重天以上的超级高手。

如果林寒能将其战败，天禽圣山来说，也是一件巨大的光荣啊。

“我会的。”

林寒点头，对其拱手一笑。

这次他来神兽大陆，除了为一统天下，打基础之外。

最重要的，还是想会会凡间，最顶尖的天才。

他是年轻人，骨子里有着一股热血，这样最高规模的舞台，自然不会放过。

说完，林寒轻吐了一口气，便不再耽搁，转身走进了天山神池之中。

至此，这件事落下帷幕，不少人望着林寒的背景，都充满敬畏！谁都知道，以后他将会是天禽圣山的新希望。

天行风已经是过去式。

“圣主果然眼力非凡，老奴服了。”

苏兮伊身边，那老妪也是对着苏兮伊行了一礼，苦笑道。

原本他还对林寒，并不报有太大的希望，现在才知道，自己太小觑这名动天下的少年皇主。

对方的战力、潜力，完全不是她所能够揣摩的。

苏兮伊能这么看好他，眼力太犀利。

苏兮伊微微一笑，拢了拢额前的秀发，如仙的俏脸上，也腾起一抹荣光。

仿若林寒战胜，对她也是一件极为荣耀的事。

现在她知道，等林寒从天山神池之中修炼完毕，林寒的实力还会发生巨大的蜕变。

届时战败诸多怪胎，绝对不再是梦想。

……澄净的池水，弥漫着一股淡淡的仙雾，灵气很浓，带着一股药香，仿若是天地淬炼出来的神药池水，嗅一口都有一种飘飘欲仙的味道。

林寒身体盘坐在其中，一股股旺盛的灵气进入自己的体内，舒服极了。

“这些灵气，不但可以帮你增长境界，还可以加强你的体质，让你的无上皇体真正的达到巅峰，很好。”

鸿笑道。

女神帝留下的神池，果然非凡，功效逆天。

要知道，当达到天皇境这个级别，肉身都是经过千锤百炼，想要再有所提升，已经很困难了。

这池水还能让人大幅度的提升，着实珍贵。

“无上皇体，达到巅峰？”

林寒闻言，心中不由的涌出一抹炙热。

无上皇体，是五陆四海，最强的体质代表，分为前期、中期、后期、巅峰四个级别。

他原本达到后期，就已经十分强大，倘若能达到巅峰，那将会更加恐怖啊。

到时，自己肉身所向，天崩地裂，还有谁人能敌？

就光这一点，就足以成为很多天皇的噩梦。

“恩，历史上，能将无上皇体修炼到巅峰的人物，只有你的始祖北皇飘风，当年他能在众多神皇之中，脱颖而出，让万皇膜拜，众生臣服，跟这一点也是有着密不可分的关系。”

“你现在若是能达到这一步的话，已经初步有当年北皇飘风的风采。”

鸿笑道。

北皇飘风，在众多神皇之中，是一个强势而霸道的人，如果进入仙界之中，还并没有死亡，这么多年来，在仙界取得的成就，也必然不低。

林寒现在才只有二十多岁，论潜力比他始祖都要显得强悍许多啊。

林寒感慨，始皇帝在他心目中，一直都像楷模般的前辈高人。

现在他竟然在肉身方面，要达到和始皇帝当年的高度，这让他心中也是忍不住涌出一抹巨大的成就感。

届时他在这片天地，就真的成长起来了啊。

“先别太高兴，想将无上皇体，炼到巅峰，也并不是一件太容易的事，你先做到再说吧。”

鸿道。

无上皇体后期和巅峰，虽说只是一个小境界之差，但实际上的差距，却宛若鸿沟。

相传北皇飘风，当年在达到这一步时，就曾一举打败过，五个无上皇体达到后期的人物，震撼天下。

迈过这一步，难度不亚于突破一个境界方面的大境界！林寒点头，无论再怎么困难，他都会尝试一番，一路征战，强悍的肉身，给他战斗带来了太多的优势。

只要他能看到这条路，就一定会坚定不移的走下去。

当他有了无上皇体巅峰的肉身，他有信心，这片天地能阻挡他的人，少之又少。

对他战力提升，是一个重大的关卡。

 