    武锐想说什么，但又给憋了回去，这家伙找死，他能阻止？

    “二叔，快来救人啊！”武锐仰天大吼，毕竟他也只是十六岁，初出茅庐的武者啊！

    而另一边，项宁已经来到了空冥秃鹫的攻击范围。

    哼，看着这个朝着自己冲过来的人类，空冥秃鹫低鸣一声，就像是拖拉机的呜咽声，非常的难听刺耳。

    一翅膀像是之前一样扇出，那宛若空气炮一样的风刃朝着项宁冲击过来，武锐那是看得真真切切，这次攻击绝对比上一次还强！

    “卧槽，神经病，你还不快躲开！”武锐大骂一声，都能想象到项宁接下来将会变成血沫的画面。

    这一次的空冥秃鹫可是真真切切的发挥了力量的。

    然而，在武锐能吞掉一颗鸵鸟蛋的惊讶中，项宁就如同鬼魅一般，以各种及其刁钻的角度躲了过去，而且武锐还发现，这人居然还能掌控空气流动，利用氪金长刀和三把兵刃硬生生的将那风刃给分了开来。

    虽然是分了开来，但身体两侧还是爆出一团血雾，四阶凶兽的攻击，可不是那么轻易就能化解的。

    经验值+1333。

    项宁嘴角翘起，双臂耷拉下来，显然是被那风刃伤到了，他丢掉氪金长刀，此刻的他，离空冥秃鹫只剩下五十米的距离。

    又是一翅膀扇来，项宁将鬼影迷踪不运转到极致，三把兵刃齐出，将那风刃搅得不能成型。

    又近了，二十米！

    攻击范围抵达，三把必然化作流光，狠狠的朝着那空冥秃鹫斩去。

    风，呼啸而过，因为感受到了危险的临近，全力挣扎之下的空冥秃鹫终于将另一只翅膀给拔了出来。

    然后瞬间护住自己的要害部位。

    三把兵刃直接将那翅膀给硬生生的打开了道口子。

    它仰天嘶鸣一声，双目通红，狂暴气息涌动，开始拼命的挣扎着想从飞船下出来。

    而下一刻，在它的瞳孔中，倒映着项宁的身影，越来越大，越来越大，直到完全覆盖。

    “卧槽！那么猛？”武锐瞪大双眼，项宁一脚结结实实的踩在那头空冥秃鹫的脑袋上，力道相对于四阶凶兽来不大，但这足以激怒一头兽将了。

    怒气点+888。

    “好，够强。”项宁咧起嘴叫。

    “玛德，这沙雕绝对是神经病，这踩在这么拼命过去就是为了踩一脚四阶凶兽？”

    然后，武锐就闭上了嘴巴，只见项宁腿部发力，高高跃起，紧接着的是秃鹫那锐利的鸟喙，实际上空冥秃鹫最强的杀敌部位就是鸟喙，这也是很多锻造者喜欢的材料，用这个鸟喙打造的拳套，足以击穿三十厘米厚的钢铁甲板。

    项宁嘴角翘起，兵刃寒芒一闪，原本就快要碰到项宁的鸟喙瞬间止住，旋即双瞳慢慢失去光彩。

    “就这么被斩杀了？”武锐有点不真实感，这就是他为什么会输给项宁的原因么？他刚才在干什么？逃避？

    而也在此时，那些发现情况的武者才姗姗来迟，项宁都已经将运载飞船里的驾驶员给抱了出来，也的确是那个给自己送货的联邦快递员，真的是不靠谱啊。

    “你没事吧，你的手···”武锐看着项宁那血淋淋的双手，刚刚明明都耷拉下来了啊。

    虽然项宁的脸什么的都被染红了，但那双嘴唇还是惨白的很。

    “没事，问题不大，你先抱着，我手有点酸。”项宁咧嘴一笑道。

    武锐：“······”手酸？等会怕是手要断了。

    翻了翻白眼，接过还在昏迷的女孩，然后他就看见项宁一屁股坐在地上，喘着气。

    “项宁，你怎么成这样了？”方昊也听到了警报声和运载飞船坠落的声音，也是第一时间赶了出来。

    实际上别看项宁跟那头空冥秃鹫纠缠着，其实前后也不过二十秒，周围的人看见那四阶凶兽也不敢乱动，毕竟这里的武者普遍都是三阶左右，所以他们都还没反应过来，刚想一起上前压制一下那兽将，结果直接被项宁给斩杀了。

    “问题不大，方大哥，这里有修复舱吗，我躺进去一下子就好了。”项宁笑呵呵道。

    看着项宁那一身鲜血，还笑得出来的样子，方昊差点忍不住揍他一顿，这什么人啊，不过当他看到被武锐抱着的，昏迷的女孩的时候，眉头微微一皱，他摆摆手，身旁的手下点点头，两个悬浮担架便漂浮了过来，武锐将女孩放上去，然后看着项宁。

    “看着我干啥？有事？”

    “没事。”

    “那能不能扶我上去。”

    “我以为你自己能爬上去。”武锐觉得自己说的没问题。

    项宁：“······”

    等两人离开后，方昊开口道：“给那项宁准备十份，不，五份修复液就好。”

    “五份？”那手下一脸不明所以，不是觉得这太少，而是觉得这太多，那小子看起来也不大，顶多是个新晋不久的武者，能用得到五份？

    “要不三份就好？”方昊摩挲着下巴，等会，为什么要在意这个？

    他才不会给项宁买单，他现在不是赚了不少钱嘛，也够他泡一次的了。

    不过看在妹妹的面子上，还是准备给他三份了。

    就在他打着小算盘的时候，三号堡垒的最高领导人，总指挥官，李凯豪。

    “李上校，你这三号堡垒的防空措施做的很不到位啊。”方昊笑呵呵道。

    李凯豪面无表情，直接让人将那飞船弄走了。

    “这头空冥秃鹫是跟着运载飞船进来的，我们发现的时候，就已经出现在堡垒上空，而且是那位的千金，我们也不好下令打击啊。。”

    “也不知道这小家伙咋想的，好好的生活不过，非要当什么快递员。”

    “得了方昊，别跟我打马虎眼了，说吧，那小子是谁，我们军区需要这样的人才。”李凯豪终于是露出了狐狸尾巴，他不可不想跟方昊扯下去。

    “这你就别想了，人家还在上学，这次也不过是偷跑出来。”方昊赶紧摆摆手道。

    李凯豪听后，笑眯眯道：“问题不大，军方也有军校。”

    “呵，说出来你可能不信，人家不到二十岁，已经领悟了两门以上的登峰造极境的武技了，你觉得，他身后就没有人了？你就别幻想了。”说完，方昊就拍拍她的肩膀离开了。

