    太和五年，暮春。

    此时的上都长安，尚未从朝堂风波中平复下来，可东都洛阳却依然风和日丽、歌舞升平，丝毫不受影响。

    春社这日，祭了土地神之后，照例就是家家户户，各式宴饮，洛阳最大的榷盐商史家也不例外。

    史家两层楼的华丽游船上，此刻站了不少人，但气氛却有点怪异，这里没有丝竹舞乐，只有一位女子在死气白咧的嚎啕大哭：

    “别问了，我什么都想不起来，反正就是有人把我推下河的......”

    “小妹，别哭了，看你这样，阿兄......想打人！”

    苏五郎不到十七岁，此时却握着拳头一锤打在身边的桌上，尽管刚才为了给郎中腾地方，桌子上什么也没有摆，但这“嘭”的一拳实在，让桌子颤抖着跳了跳，大家心里发毛：

    是谁那么大胆？敢拿苏小娘子开玩笑。将军府里五位郎君，如今个个都在军营里行走，若是惹毛他们真动起手来，就凭他家是皇亲国戚，官府也不能拿他们怎样。只听苏五郎恨恨道：

    “谁把我妹妹推下船心知肚明，现在不承认没关系，刺史来了便见分晓，到时好叫我拆了你骨头！”

    有阿兄撑腰，苏洛泱哭得倒是真心实意，她刚被人从河里捞上来，除了名字，连自己在这个陌生世界是谁，也才刚得知：

    身体是东都幾都防御使苏将军的女儿，灵魂却是二十一世纪单身女青年、私募基金公司投资经理苏洛泱。

    关键问题是，她没有原主记忆，唯一印象，是推她下河的女子身着绿衫白裙。

    还好她是女人，女人能用哭来掩饰自己刚刚穿越的茫然与慌乱：见机行事，无他。被围在人群当中，内心复杂的苏洛泱，暂时想不出比这更好的办法。

    不过，在哭的这会儿功夫，通过收集分析他们的对话，她已经暗戳戳把在场的人，认了五六七八：

    去请刺史的苏四郎、护在她身边的苏五郎，这两位是她亲兄长；老是出来打圆场的瘦高男人，是这船宴的主人“史二郎”；几位华服少年，都是洛阳的官二代、官三代，酷爱互相吹捧，擅长小道消息。

    她最关注的，当然还是穿绿衫白裙的小娘子，按穿越规矩，“自己”虽然活着，但原主其实已经被害，杀“己”之仇，不能不报。

    可她数了数，在场这样打扮的女子共有六位，其中甚至还包括她自己。这就很迷了。

    从她们话语之间，洛泱大概听出了原委：

    那些少年当中，多有她们的兄弟，所以她们应邀跳了在女学里练习的舞蹈，这衣裙是统一的舞蹈服，这样，凶手有可能在这五个人当中。

    难办了，现在什么状况她还不能准确把握，轻易说出来，非但不能立即准确指认凶手，甚至可能打草惊蛇。

    洛泱只是失去原主记忆，做为正常人的思维模式还在，在这初来乍到、谨慎小心的时候，她只说旧事一概不记得，并未透露“绿衫白裙”这唯一线索。

    此刻，洛泱右手拇指轻轻摩挲着一块温润玉珮，仿佛这个下意识的动作，能让她略微放松。那玉珮非她所有，而是从救她的白衫男子身上拽落下来，如今攥在手心里，成了她排遣紧张的道具。

    当时，自己刚穿越到苏洛泱沉在河底的身上，就已经残喘将尽，眼看复生无望，那男子如水神般劈波而来，朦胧中，一只宽大手掌拂过她的眼帘，示意她闭上眼睛，更像是不愿被她看清面目。

    他搂着她踏浪而上，奋力将她送出了水面。

    已经从船上跳水寻她的几人，很快发现在下游不远处拍打着水面的洛泱，那男子见她已经安全，便默默潜水离开。

    就在他松开洛泱的时候，她在水中瞬间没了依靠，心慌意乱，手上瞎抓，这才无意间将他身上玉珮拽下来。等她反应过来要还给他，那男人早已没了踪影。

    除了这块玉珮，洛泱发现自己手上还多了件东西。

    这东西她认得，是她现代爷爷行针灸用的银针，特别的是，针顶一朵带花蕊的银白桃花，此时针绕九环，环环整齐，酷似一枚戒指，桃花安静的盛开在她右手食指上。

    这桃花针若是拉直开来，比一般的银针长很多，古籍上记载有七寸长针，却从未传下任何针法，会运此长针之人凤毛麟角，刚好，爷爷就是那个神奇的存在。

    可他平日像宝贝一样藏着不让她碰的桃花针，怎会突然到了她的手上？而且还完美的伪装成一枚戒指。真是令人费解。

    不过，看见这枚熟悉的银针，就像看见总是笑呵呵面对困难的爷爷，顷刻间给了她莫大的勇气，让她在这陌生世界里很快安定下来。

    “裴刺史来了！”

    “让开、让开！”

    船下有人声传来，船上的人纷纷转头看去：

    苏四郎领着位紫袍青年大步走上跳板，他俊朗的脸上没有任何笑容，薄唇紧抿，无意中透出一丝愤怒，紫色官服更是衬得他有种不可直视的威严。

    这么年轻？苏洛泱有些意外。

    刚才阿兄说去请刺史，她还有些犯嘀咕，以为他们是在吓唬船上这些人。

    据她研究古代经济发展史，频繁查阅历史资料的经验来看，洛阳是上州，上州刺史为从三品下，就算两京皇亲国戚、高官重吏云集，当地行政官员往往被血脉压制，这二十来岁的年轻刺史，也大大超乎她想象。

    说多错多，洛泱打定主意少说话，反正她现在就是个失忆小白花，装都不用装，特别真实。

    裴刺史一眼看到楚楚可怜的洛泱，朝她微微点头，袍子一撩，端坐在正中椅子上，跟着上船的法曹参军周灿往他身边一站，几个衙役“哗啦啦”的在他左右站定，裴煊扫了一眼，这才开口：

    “船上所有人，按苏小娘子落水时的位置归位，周参军，给他们登记姓名家宅，案发时身居何处无人证者，全都押回府衙另行讯问。”

    “是！”

    别人不敢得罪这些小衙内，裴刺史可不怕他们。

    比官品，也许有人家中比他官品高，可他母亲是圣上最看重的姑姑陈留大长公主，当初圣上得宦官王守澄拥护仓促登基，为稳定东都，他这位姑姑功不可没。

    单凭这点，就让陈留大长公主的长子裴煊，这位进士科探花郎敢管洛阳不平事。

    看着大家老老实实坐回原位，让衙役录着姓名，裴煊这才转过头来淡淡问了一句：

    “你怎样？听四郎说，你受的惊吓不轻。”

    洛泱眼眶还是红红的，行了个福礼委屈道：“回裴刺史的话，刚才郎中已看过，说身体还好，只是现在我脑子里嗡嗡的，以前的事，什么都想不起来。”

    裴煊明显愣了一下，有些难以接受，这一声“裴刺史”让他有些恍惚，他试探着再问：“如何落水，记得不记得？”

    洛泱茫然的摇摇头。

    这大概就是苏四郎说的“失魂症”。裴煊有些信了。

    他们两家住隔壁，洛泱的母亲是珍王的嫡长孙女，珍王长寿，如今仍住在长安十六王府，连圣上都要给这位堂高祖君三分面子，所以他们这一支底气还在。

    他是苏洛泱隔了两层的表兄。

    这位邻家表妹，从小到大没拿自己当外人，什么时候唤过他“裴刺史”？看到这样温顺乖巧的她，裴煊有点哭笑不得，他安慰道：

    “我把可疑之人带回衙门问话，你放心，会给你一个交代。”

    “不不，我想听听他们都说了些什么……兴许，他们的话能帮助我恢复记忆。”

    撒娇女人最好命，这一点苏洛泱深有体会。她在现代就是太过独立，做投资经理需要的独立缜密，又让她抛弃了撒娇依赖，二十七岁还孤影孑行，而会撒娇的闺蜜，男朋友都换了好几茬。

    如今到了古代，她的金融专业似乎没了用武之地，好在生于大将军府，又有五个哥哥护着，这回，她可要好好释放女人天性。

    撒娇扮可怜这招果然有效，裴煊想了想道：

    “没用的审问你不用耗着，若是有疑问，我让人唤你来。”

    记录还原不了细节，洛泱果断摇头，先给自己留条后路，不管用不用得上：

    “事关于我，亲自参与更好。”

    “你确定自己撑得住？千万别勉强。”裴煊已经松口，虽然不合规矩，但如她所言，若是能恢复记忆，这也未尝不可。

    几个小娘子仍旧站在他们旁边，因为当时她们刚跳完舞，并没有落座。

    看到英俊有才的裴刺史和洛泱说话如此温柔，各人想法就来了。

    徐柔嘉站得与洛泱最近，每个字她都听在耳里，见裴刺史问洛泱撑不撑得住，她笑着拉起洛泱的手说：

    “裴刺史说得对，你才好些，别太操心。恢复记忆这事可以慢慢来，一会我的问话做完了，就陪你回府等着，岂不更好？”

    “娇气！郎中都说一切正常没事，偏要闹什么失魂症！难道是在水里遇到水猴被勾了魂？还是想趁机让全天下的人都可怜她？”

    洛泱抬眼看去，正在说话那女子满脸不悦，翻出的白眼比樟脑丸还大，好像自己欠她五百万逾期未还一样。

    她这是怎么了？

