    认真听完命令，“林晚琴”点点头表示明白。

    其实这些事情对于她都不太重要，不过这既然是苏白的命令她就照做就是了。

    另外就是可以想办法寻找之前那个“午夜鬼影”的踪迹……

    这是对于本体最好的做法。

    吩咐了一些该做和不能做的事情之后，苏白便让她离开回去人间，开始今晚的第一次的巡夜任务，等明天天亮之前回来并将今晚的战绩汇报给自己即可。

    随后，苏白将注意力放在自己接下来要处理的地府的事情上面。

    “除了两个已经选定了的判官之外，还有其他好些职位，要抓紧在城隍庙建成之前决定下来……”

    他想了想，唤来了葛宁建，准备参考对方的意见一起寻找一下合适的人选。

    ……

    而另一边的人间南江市内。

    自从出现在世界上以来的第一次，“林晚琴”得以获得自由，不用再拘束忌惮于本体的纤弱自由自在地行走，这种感受对于她还是十分新奇的。

    她随意地便是从一座四层楼的楼顶跳下，膝盖微微一弯便是将那巨大的下坠的力道给卸去，只有两旁烟尘溅起以及脚下地砖上出现的些许裂隙说明下坠力道之大。

    如果是以正常人类的身体来做的话，这样毫无防备的动作下就算双腿没有当场报废或者骨折，也至少会脚踝红肿好几天走不了路。

    但是她靠着身体里的钢铁骨骼，完全不用担心这一点。

    而此时，她所下落的位置正是在一处狭小的巷子里面。

    一个不知怎么喝醉了酒的男人跌跌撞撞地撞在墙上，浑身酒气地摇头晃脑了一下，然后晕乎乎地趴在了脏兮兮的垃圾桶旁边。

    吐了几口之后，他似乎恢复了一点清醒的意识，缓缓抬起头，望着那个从巷子深处黑暗里缓缓走出来的那道少女的身影。

    似是愣了一下，随后疑惑地结结巴巴道：“哎小姑娘，你这么晚还在这边乱逛……可……可是很危险的啊！”

    “记得早点回家去……可别像叔叔我啊……”

    他自嘲一笑，反身背靠在墙壁上，擦了擦嘴角刚刚吐出来的口水，眼睛微红，不知是哭是笑。

    “我啊最近可是倒霉透顶了，什么倒霉事都能被我给遇上……”

    就在这时，少女忽然猛地往前一步，手里忽的亮出一把在月光下亮晶晶的短刀，竟是直接朝着他的脑袋劈砍了下来！

    “唰！”

    只听得一道破空之声，被吓傻了的男人双目无神地看着那把堪堪从自己肩膀旁边划过的利刃，嘴都合不拢了。

    他怀疑自己是真的倒霉透了，所以才会突然冒出个少女来莫名其妙地要杀了他。

    然而就在这时，他忽然听见身后传来了一道惨叫声。

    那声音绝对不像是人类发出来的，更像是被剥了皮的猫一样，凄厉又尖细，让人毛骨悚然。

    他下意识扭头看去，却是看见自己背后的影子上面冒出了一颗扭曲的血淋淋的人头！

    那只人头凶戾地咆哮着，露出了锋利的獠牙，似乎是在不甘心地想要扑上来撕咬他一样。

    然而就在其眉心处，一点寒芒却是将其给牢牢地钉死在了墙壁上，根本动弹不得！

    “啊！鬼……鬼啊！”

    如此惊悚且匪夷所思的一幕落在眼里，吓得他瞬间酒完全清醒了过来，手脚并用地爬到了旁边远处，大口大口地喘着气，面上满是恐惧之色。

    而那颗人头也已经完全和他的影子剥离了开来，露出了完整的身形。

    只见那人头比之寻常人有两三倍有余，可是那身子却是格外细小，就像是竹竿一样。

    更诡异的是，其通体漆黑，只有一双眼睛和嘴巴以及额头上被戳开的血洞有颜色，如果藏匿到影子里面就根本发现不了……

    甚至直到这一刻，那东西还在凶恶地盯着他。

    男人想到这一点，瞬间感觉背脊发凉毛骨悚然。

    “这东西难道一直藏在自己的影子里面？！”

    此时，那个少女又开始动了。

    只见其忽的一刀劈了下去，将那鬼影直接斩成了两半。

    随后便是听到比之先前更加凄厉的一声惨叫，他便是难以置信地看见那鬼影如同水波一样扭曲着，缓缓被吸进了少女手中的断刃里面。

    “这……这是在杀鬼？！”

    他咽了咽口水，感觉自己好像是无意间接触到了一个新大陆一样。

    鬼怪原来真的存在？

    最近的新闻和报纸里面经常就会出现这类东西，比如什么城隍和鬼怪作祟之类的，他之前一直没有当回事，甚至觉得十分可笑。

    尤其是最近他莫名其妙越来越倒霉，做什么事情都会失败，甚至连下个楼都会莫名被绊倒之后，就更加焦头烂额，没心思在意那些。

    然而现在。

    这匪夷所思的真相就摆在了自己的眼前，他不得不相信了。

    他下意识地拿出了手机想要拍张照片纪念一下，刚对准镜头就发现那个少女头也不回地往外走去。

    “哎！小姑娘……不对，女侠！侠女！等等……”

    他慌忙站起来，有这种奇异能力的人他当然想要好好结交一下，抓紧时间地往前快步走去，一边小心翼翼地说着。

    “你救了我的命，我还不知道您怎么称呼，要不留个联系方式，我以后好登门感谢……”

    他还试图套近乎一下，然而忽然之间，他却是惊惧地看见那个少女膝盖一弯，随后便是瞬间以惊人的弹跳力一跃而起，顺着旁边的墙壁往上再是一跳，转眼便是消失在了茫茫的夜色之中，再也寻之不见……

    “这这这……”

    他惊得目瞪口呆，嘴巴半天没有合拢。

    “这还是人类吗？这是超人吧！”

    太厉害了！

    不仅仅能一刀杀鬼，还有这种恐怖的力量……

    他忽的回过神来，赶紧低头看了眼自己的手机。

    里面还有刚才匆忙间拍下来的几张其背影的照片。

    尤其是少女潇洒离去的背影，简直就像是传说中的侠女一样！

    而在他感慨和惊叹的时候，另一边的林晚琴今晚的巡夜任务还在继续着。

