    　　在李七夜他们奔往缺牙山的时候，缺牙山也发生了一件大事。

    　　缺牙山，乃是狂庭道统的一条大山脉，这里乃是山峦起伏，擎天入宇的神峰无数，深壑巨谷也是处处皆是，是一片十分壮阔的山脉。

    　　缺牙山盛产灵药丹草，堪称是狂庭道统的药园，因为狂庭道统的不少珍贵的灵药丹草都是从缺牙山产出，而且都是野生的灵药丹草，并非是狂庭道统自己种建的药园。

    　　也正是因为发此，缺牙山常有凶兽猛禽出入、毒虫鬼物也不在于少数，所以常常有出入于缺牙山的修士都会丧命于此。

    　　缺牙山盛产灵药丹草，但不知道为什么，狂庭道统对于缺牙山并不够重视，甚至有时候是处于封山的状态，不愿意让人去涉足，甚至曾经有着很长的一段时间之内，缺牙山都被封闭，不允许任何人包括狂庭道统的弟子那怕是掌执皇权一脉的弟子进去！没有人知道狂庭道统究竟是什么原因如此封闭缺牙山！

    　　就在这一天，缺牙山突然血雾浮现，也有人说是仙霞冉冉，在缺牙山的某一个巨谷之中，刹那之间浮现了一缕一缕的血光，这血光十分的晶莹，每一缕的血光都好像是经过了水晶折射一样，十分的美丽。

    　　在这晶莹的血光浮现的时候，有人看到了一个小小的影子从巨谷之中冲天而起，这个小小的影子看起来像是一个拳头大小的小人，它周身生长有须根，当它冲天而起之时，又瞬间遁入了缺牙山更深处。

    　　“那是什么——”缺牙山突然发生了异象，引起了缺牙山附近不少修士的注意，有人吃惊地说道。

    　　“那是血参，快追——”有老一辈的修士眼尖，一看到这个小小的身影，立即长啸一声，身如游龙，瞬间冲入了缺牙山之中，往那个小小影子消失的方向追去。

    　　所以，第二天缺牙山出现血参的鲜血一下子像风暴一样往狂庭道统各地方传了出去，在短短的时间之内这个消息就好像狂风暴雨一样传遍了整个狂庭道统的每一个地方，所有门派传承都听到了这个消息。

    　　“缺牙山出现了一株百万年的血参！”一开始，消息传得还没有那么离谱。

    　　但是随着消息传开的时候，消息越传越离谱，从百万年的血参传到了千万年，甚至传到了亿万年，最后这一株血参被传成了是一株与狂庭道统同寿，甚至比狂庭道统时间更久远的血参！

    　　“那是一条亿万年的血参，当它出土之时，乃是水晶一般的血光吞吐，异象纷呈，有金马贡宝，有仙芝捧果，那株血参可以称得上是万药之王。”当这样的消息传出去之后，有人绘声绘色地说道。

    　　“这是真的假的，亿万年的血参，那是仙药级别，只怕只有真帝才能享用吧。”有人听到这样的话，都半人半疑。

    　　“千真万确，这是我师父亲眼所见。”说这话的人是信誓旦旦地说道：“这株血参，乃是拳头大小，人形，一个老人模样，须根垂落，就好像是老人长须，当它出现的时候，地涌金泉，天花乱坠，不知道有多少千万年级别的灵药丹草来膜拜……”

    　　这个人说到激动之处，乃是唾沫乱飞，手比脚划，十分的兴奋。

    　　听到这样的话，不少人都面面相觑。

    　　正是因为血参的消息在最短的时间之内传遍了整个狂庭道统，一时之间狂庭道统的许多门派传承都纷纷派出弟子往缺牙山而去。

    　　血参出世，的确是真的，但具体是百万年血参，还是千万年血参，又是亿万年血参，大家就不敢肯定了，不管如此，对于许多门派传承来说，对于许多修士而言，血参都是珍贵的宝药，药龄越大，就是越珍贵，如果真的是一株亿万年的血参，那就真的是无价之宝了，真的是一株仙药了。

    　　“走，去缺牙山——”不论是宗门中的年轻弟子还是老一辈强者，听到这样的消息之时，都纷纷坐不住了，都纷纷往缺牙山而去。

    　　因为血参的用途太广了，血参不止可以用来疗伤，而且还能用来炼丹，增强功力，更能用来延年益寿，可以说血参称得上是万能灵药之一，它的身价也是特别的高。

    　　所以，不论是年轻修士还是老一辈的强者都想得到这样的一株血参，年轻人想拿血参来增加功力，老一辈强者则是想拿血参来益寿延年！一时之间，大家都往缺牙山涌去。

    　　在赶往缺牙山的途中，杨胜平也听到了有关于血参的消息，他听到这个消息，也不由为之吃惊，虽然他也没有吃过血参，但却知道血参的价值，一枚百万年的血参，在市场上可以卖到天价。

    　　“公子可是为血参而去？”听到这样的消息，杨胜平都不由觉得李七夜太逆天了，竟然早一步比人知道血参出世的消息，这是手段通天呀，狂庭道统没有什么事情能逃得过他的耳目呀。

    　　对于杨胜平的话，李七夜也只是笑笑而已，并没有回答。当然，所谓的血参对于他而言可有可无，毕竟他并不缺那么一株血参，他去缺牙山是有其他的原因。

    　　在血参出世的消息之后，本来是赶往缺牙山的李七夜突然之间让杨胜平放慢了速度了，并不着急赶往缺牙山，好像是一边走一边观赏风景一样。

    　　“公子，血参出世，我们应该先人一步，把血参抢到手才对呀。”看到李七夜突然不急着赶路，杨胜平心里面好奇，不由斗胆问道。

    　　“有人要抢血参，那就让他们去抢吧，人越多那才够热闹，只有热闹了，那才有好戏看。”李七夜淡淡地笑着说道，依然是不急着赶路了。

    　　李七夜并不着急的模样，这就让杨胜平心里面为之奇怪，如果李七夜不是为血参去缺牙山，那究竟是为什么事情而去缺牙山的。

    　　“轰、轰、轰……”就在杨胜平心里面纳闷李七夜为何去缺牙山的时候，天空上突然一阵阵轰鸣之声响起，只见一支铁骑狂奔而来，瞬间从天空掠过。

    　　这支铁骑十分的骁勇，有着荡扫八方之势，当他们踏空而去的时候，气势十分吓人，周边所路过的修士强者，一见到这样一支铁骑狂奔而去，都纷纷让路。

    　　这支铁骑的将领竟然是一个女子，这个女子穿着一身战铠，英姿飒爽，骑着天马，一以当先，宛如闪电一样瞬间冲向天际，速度太快了。

    　　“楚营的军团——”看到这支铁骑的旌旗，周边的修士强者都纷纷让路，都不由大吃一惊地说道。

    　　楚营，乃是当今狂庭道统四大势力之一，这股势力掌握了狂庭道统的不少军团，而且他们由好几个门派、世家组成，统称为楚营！

    　　“楚青凌亲自出马——”看到铁骑最前面狂奔而去的那个女子，杨胜平不由大吃一惊，十分震惊地说道。

    　　“楚青凌！”朱思静也被吓了一大跳，虽然说她是呆在大剑门这样的小门派，呆在偏僻的地方，但作为狂庭道统的一个弟子，她也一样听过“楚青凌”这个名字。

    　　“狂庭道统的兵马大元帅，狂庭道统最了不起的天才——楚青凌！”朱思静一双秀目都睁得大大的，吃惊地说道。

    　　“是的，狂庭道统也是只有一个楚青凌。”杨胜平也带着几分敬意地说道：“她是我们狂庭道统的希望，也是我们狂庭道统年轻一辈第一人，她的道行比皇帝还要强，听说她已经修练完了楚狂真帝的道统了，准备修练始祖的道统！”

    　　“年少天才，年轻一辈第一人呀。”朱思静听到这样的话都不由为之羡慕。

    　　楚青凌，在狂庭道统之中可以说是威名赫赫，她是狂庭道统中道行最强大的年轻一辈，听说她已经达到了真圣境界了，比起狂庭道统的皇帝来还要高，狂庭道统的皇帝在还没有驾崩之时听说是一位真皇境界的强者。

    　　而楚青凌却是真圣境界，这可想而知她比狂庭道统的皇帝强大多少呢。

    　　楚青凌修练的是狂庭道统另外一位真帝也就是楚狂真帝的功法，但现在她已经转而修练狂祖的道统了。

    　　可以说，不仅仅是她所出身的楚营，就算是整个狂庭道统都对她寄于厚望，因为狂庭道统现在需要诞生一个真帝来挽救，以此中兴狂庭道统。

    　　所以，楚青凌更多的时间是用在修练之上，很少过问狂庭道统的世事，尽管是如此，作为狂庭道统最有潜力的天才，楚青凌依然是重权在握。

    　　楚青凌不止是狂庭道统四大势力之一楚营的掌权人，她更是狂庭道统的兵马大元帅，手中掌握着整个狂庭道统的大军，也正是因为如此，在狂庭道统的皇帝还在之时，多少都需要依仗楚青凌。

    　　现在楚青凌亲自前往缺牙山，这不止是杨胜平大吃一惊，连不少的门派世家听到这样的消息也一样是大吃一惊。

    　　“看来这真的是一株千万年或者是亿万年的血参了，不然的话楚青凌不会亲自出马。”杨胜平都不由喃喃地说道。

    　　对于杨胜平的话，李七夜只是笑了一下而已。

