    李静回道：“不知道，她不让我们跟着。”

    陈重沉着脸道：“先不管她了，带我到校长办公室！”

    “陈医师，你怎么来了？”校长内心叫苦了一声，看见身后两个女生就明白了。

    陈重冷笑一声，清楚他是装作不知，直接道：“为什么要当众开除穆怀梅？”

    “唉，陈医师，两位同学坐下，”校长见都无动于衷，只有解释道，“现在学生们接触校园贷太多了，出事的也不少，

    很多人还不起钱就走上了不归路，学校也跟着遭殃，我这么做也是杀一儆百，你要理解我们的苦衷呀！”

    “学校是起引导作用的，而不是以如此粗暴的方式逃避责任的，”陈重目光灼灼道，“你那样做是毁了一个学生的未来，你信不信我向育人站站长举报，你的校长就干到头了？”

    像三流的医科大学是受到江城府管辖的，而江城大学作为一流大学，就早已脱离了其管理。

    如果在之前，校长可以对其话语不予理会。

    但对方救助了许多人，攻克了肺病，影响力变大很多，再者人家说得也不错。

    校长叹了口气道：“我们这些教书育人的老师难呀！我也意识到错误了。”

    陈重见他态度良好，脸色缓和了一下道：“你赶紧通知下去，让管理员把贴吧上的帖子都删除了，并且禁止学生转发与下载，否则严肃处理！”

    “我马上让人去做。”校长也没想到陈医师与穆怀梅的关系这么近，便立即通知了。

    但是删除了，有关的帖子仍旧会冒出来，最后申请将贴吧给关闭了。

    不过那些照片又出现在了各个网站。

    高雅着急道：“这该怎么办呀，学校肯定管不住外面的了，都怪你这个死秃头！”

    校长当即沉下了脸，让一个年轻人教育已经很没面子了，还被学生责怪并称死秃头，给了一个你还想毕业吗的眼神。

    高雅顿时吓了一哆嗦，又说话没经过大脑了。

    李静道：“队长，我看要想不让这些照片出现，应该把源头给灭掉，你认识网络站的人吗？”

    “我不认识，不过这达不到惩罚的目的，账要一点一点算！”陈重拿出电话讲道，“杨辉，赶紧把这几个网站的照片删除了。”

    杨辉当即兴奋道：“老大，这妹子挺正点呀，是你的地下情人吗？”

    “……不是，她是一名遭到套路贷伤害的大学生，当然也是我的朋友。”陈重讲道。

    “现在的学生啊，也不知道说什么好，不知道珍惜自己，”杨辉很有种惋惜之感，又嘴贱地补充了一句，“我看老大你就是馋她的身子了。”

    “我看你那条腿不想好利索了。”　陈重冷声道。

    高雅在一边听着问道：“队长，这人是谁呀。”

    “一名黑客。”

    对于自己有牛比的朋友，大概是每个人都愿意炫耀的，陈重淡淡的语气将对方与他本人都烘托了出来。

    “我对这样的人物挺感兴趣的。”高雅果然被吸引了。

    “美女，你等着我啊！”杨辉很兴奋道。

    没过一会人就出现在了校长办公室，用手抚了一下头发，自以为很帅气道：“是哪位想要了解我？”

    高雅惊讶道：“我们并没有告诉你地址，你怎么知道在这里的？”

    杨辉很是得意道：“你觉得这能难倒一个黑客吗？如果我想知道，我会侵入你的电脑，对你随时直播，看看你们穿了什么内里衣……”

    高雅脸色一红道：“你真坏！”

    “咳咳！”校长忍不住了。

    杨辉转而道：“这个老家伙是谁？”

    “这是江城医科大学的校长，注意点影响！”陈重批评了一句，“你们要是互相有好感，这件事结束后，可以认识一下，校长，征用一下你的办公室。”

    杨辉迅速将电脑摆放了上去操作起来。

    “……”校长还对自己的位置被侵占有所不满，不过却也忍住了。

    陈重指着那些帖子上穆怀梅的照片道：“校长，如果是你的孩子，你会一脚将她踢出去吗？你看看帖子下面的污言秽语，你不心痛吗？如果对每个人存在问题的人，都冷漠对待，这还谈什么教书育人？还谈什么治病救人？”

    校长沉默了，他只想着学校的名誉和利益，只是认为学生是成年人了，应该为自己负责，但陈医师这一席话使得又让他意识到，这是无论如何与学校剪不断的。

    陈重也没想着校长能说出个一二三，转而道：“穆怀梅是通过什么接触的校园贷，是她自己上网查的吗？”

    李静急忙道：“是我们的一个男同学，他是做校园代理的，因为做这个买车买房，还被当成了学校的创业典范。”

    “陈重呵呵一笑道：“学校没能力让学生去实习，就鼓励创业，还创的是校园贷，真是够讽刺的。”

    “……”校长实在没办法抬起头来了。

    陈重转而道：“谁知道他在哪？”

    “我知道！”高雅举手道，“他估计在下面打篮球，有一群人都是他的小弟，那些照片拍摄也有他的份！”

    “走吧，跟我下去，敢不敢？”陈重问道。

    “没有什么不敢的，大不了队长你就开枪打死他！”高雅道。

    校长越来越发现这与学校脱离不了干系了，他们的创业明星竟然做的是吸人血的事情。

    也想到了这个陈医生还有安全队长的身份，学生又是血气方刚，这万一掏枪就真的闹大了。

    “陈医师，陈队长，这件事交给学校处理吧，我们一定会落实的。”

    陈重摇摇头道：“他这属于犯罪，校长难道要包庇吗？”

    “不不不。”校长颓然地坐下来，却又惊讶地发现，本来上传穆怀梅的那些网站全部被黑了。

    这人一有了钱有了势，身边就会围拢一群人，做代理的那个学生叫高伟，长得还挺帅的，刚刚打完篮球正在一边喝水，女朋友很有爱地为他擦着额头。

    高伟还不规矩地在她身上一阵游走，后者只是羞涩了一下，并未躲开。

    这让陈重感叹人还是不要脸一点好，像他就错过了很多美好。

    “高伟是吗？跟我走一趟吧。”

