        轰！

        星穹崩塌了。

        叶辰如一道神芒，自天笔直落下，一脚将那尸山，踏成了飞灰，许是身体太沉重，踩的乾坤晃荡，以他为中心，一道寂灭的光晕，无限蔓延，四方探来的大手，皆被震成血雾，不知多少洪荒兵将，被碾成血泥。

        “来了，他来了。”

        星空的尽头，摇摇晃晃的楚灵她们，又泪眸朦胧，冰冷的娇躯，在望见叶辰的那一瞬，又被暖流淹没了，一个叶辰，是苍生信念，又何尝不是她们的信念，有他在，便有那道光明。

        “准帝八重天，逼格还是那般晃眼哪！”

        夔牛狠狠咳着血，杀的太猛，也伤的太重，却笑的畅快。

        “杀，杀他个尸山血海。”

        小猿皇一蹦三丈高，完事儿，也一手杵着铁棍，弯腰咳血了，嚎的太响亮，用力用过头了，波及了伤势，那一口口老血，喷的霸气侧漏。

        西尊、中皇、南帝他们，则狠狠吸着气。

        看叶辰的那一瞬，他们心神是恍惚的，荒古圣体彻底崛起了。

        在场的诸天修士，那个泪眼汪汪啊！诸天的战神，回来了。

        “叶辰，叶辰。”

        比起他们，洪荒各族皇的怒吼，皆是歇斯底里的咆哮，眸子凸显，猩红欲滴血，怒到了肝肠寸断。

        叶辰不语，怀抱着楚萱，灌输着滚滚的圣体精元，她伤的太重了，浑身上下皆血壑，元神之火已极尽湮灭，本是风华正茂，却是一头雪白的长发，不知施了多少禁法，不知动了多少禁术，一种种反噬，将他的楚萱儿，伤的千疮百孔。

        “你来了。”

        楚萱轻语，有血色的柔情，眸光还是那般暗淡，时刻都有湮灭的架势。

        此刻，她再不是太上仙体，再不是那绝代女王，而是叶辰的妻，一个柔情似水的小女子，孱弱不堪，静静躺在丈夫的怀中，脸颊贴在丈夫的胸膛上，贪婪的听着那一声声心跳。

        “你个疯女人，早与你说过，若有战事，莫傻着往前冲。”

        叶辰的话，颇是温情，滚滚的圣体精元，还在不要命的灌输，还有元神之力，颇多的灵丹妙药，丝毫不计代价，痛到撕心裂肺，知道楚萱她们为何上战场，是不想辱了他的威名。

        楚萱疲惫一笑，硬撑着的美眸，终是缓缓闭上了，虽是在战场，却躺在爱人的怀中，睡的颇是安详，多少年了，第一次睡的这般惬意，这一睡，或许要睡很久。

        叶辰不语，将楚萱收入了小世界。

        一起送入了，还有十几道分身，颇是忙碌，摘了颇多长生仙果，拿了无数仙药，皆融入了楚萱体内。

        叶辰起了身，一道璀璨的神辉，自天灵盖冲天而去，将浩渺虚无，从戳出一个大窟窿。

        继而，便是一股滔天的杀机，一寸寸的星空，一寸接一寸的结了寒冰，来飘飞的血雾，都冻成了冰渣，一尊杀神，彻底震怒了，不是魔，却多了魔煞，汹涌翻滚，一丝丝一缕缕，皆如山沉重，那尊圣体的光辉，比太阳还耀眼。

        他未动，可洪荒大军却动了，并非攻伐，而是集体后退，洪荒族皇也不例外，一步步的后退，好似要退到宇宙边荒。

        叶辰气势太强，威压太强，杀机也太冰冷，慑的他们心神战栗，握兵器的手，都颤抖不已，上到巅峰准帝，下到圣人小辈，竟无一人，敢上前樱锋，至强巅峰准帝都被灭了，谁人是他的对手。

        “他乃借法状态，有某种时限。”

        “拦下他，便可拦下楚萱。”

        冥冥中，似有这样一道缥缈的话语，传入了洪荒各族皇耳中。

        传音者，自是诛仙剑，它是最了解叶辰。

        此话一出，还在倒退的洪荒族皇们，豁的定了身，眸中皆绽放惊芒。

        皆是一族的皇，皆知何为借法，一旦时限到了，叶辰便哪来的回哪去，他能回去，但楚萱回不去，会被冥冥中的力量挡下，挡在这片星空中。

        如此，他们一样能捉楚萱。

        前提是，他们能拦下叶辰。

        “杀，给吾杀。”

        各族皇嘶喝，齐齐挥动杀剑，遥指叶辰。

        令下，洪荒巅峰境强者，皆咬牙动了，一片片扑来，隔着星空，或施秘术、或动法器、或御动杀阵，攻伐铺天盖地。

        滚！

        叶辰一喝震苍穹，又开了外相霸体，又以混沌鼎化铁棍，直奔一方星空杀去，诛仙剑知借法时限，他自也知道，他没有太多时间，需在借法时限到来前，杀出包围。

        所以，他不能恋战，他能回天界，可楚萱去不了，逼被冥冥力量挡下，重新落入这片星空，无他护佑，楚萱必死无疑。

        轰！砰！轰！

        伴着漫天攻伐，那片星空，瞬时被轰的满目疮痍。

        可惜，攻伐虽多，却未命中叶辰。

        滚！

        叶辰暴喝，一棍抡灭了一片，飞天遁走。

        “留下。”

        一尊至强准帝杀到，一掌遮天，掌心刻满封禁。

        嗡！

        叶辰抡动铁棍，一棍打灭掌印，连带着那准帝，也被抡翻出去，翻手又一掌，打爆了第二尊准帝肉身，第三尊巅峰准帝应时杀至，还未来得及出手，便他一脚踩成了血泥。

        “挡我者死。”

        叶辰如一道神芒，一路横冲直撞，疯狂抡动铁棍，一棍打灭一大片，不是至强准帝，无人能扛住他的攻伐，纵有至强巅峰准帝，也难挡他的路，若非借法时限，若非有顾忌，他定不会逃，定会在这片星空，将这拨洪荒大军，屠个全军覆没。

        “拦下，给吾拦下。”

        洪荒族皇的咆哮，是歇斯底里的，没打算捉住叶辰，更不奢望灭了叶辰，但楚萱，必须留下，一旦将其活捉，那便是一张王牌。

        杀！

        洪荒强者成片聚集，清一水的准帝，聚成一片片海潮，一次次淹没了叶辰。

        噗！噗！噗！

        血光乍现，频频不断，洪荒强者虽多，却无吊用，杀上去一片，便被打灭一片，一次次淹没叶辰，却又一次次被叶辰杀出，再多的洪荒人，也掩不住圣体的光辉，他真就是踏着尸山，淌着血海杀出去的，是杀神也是魔神，无人可挡。

        “这么强？”星空那端的小猿皇，看的直吞口水。

        “这若大成，九天十地，谁与争锋。”西尊轻喃道。

        “圣体霸气。”

        诸天的修士，甚是亢奋，并非上前助战，也无需上前助战，上去便是添麻烦的，他们要做的，便是排兵布阵，待叶辰走了，便是他们的战场了。

        楚灵她们目不转睛，硬生生的稳了身形，娇躯紧紧绷着。

        “挡我者死。”

        叶辰这一喝，乾坤齐颤，星穹都被震得崩塌。

        洪荒大军的汪.洋中，他如太仓一粟，他杀出的那条血路，极为刺目，渺小如蝼蚁，却有崩天灭地的神威。

        “莫浪了，动天道遁身，时限将至。”

        远在天玄门的伏羲，传来了话语，语气迫是急促。

        “无瞳力了。”

        叶辰回道，才见他的轮回眼，毫无光泽，自应劫过关，轮回瞳力本就不多，几番大战，已然耗的干净，若非如此，再特么跑了，不是怕洪荒，是没时间与洪荒纠缠。

        “找眼瞳，补瞳力。”人王嘶喝。

        “补不了。”叶辰咬牙道，眼瞳他不是没有，还有一只血轮眼，被他封存在小世界，但因上次诅咒诛仙剑，近乎耗尽了血轮眼所有本源，此番纵融了血轮眼，也补不了太多轮回瞳力，黑洞都进不去的，更莫说从黑洞出来了。

        “你妹的，速度杀出。”

        人王咬牙，手印又变，施了某种禁法，要逆天改道，为叶辰延长时间，叶辰走了不要紧，若把楚萱落下，那就扯淡了。

        叶辰未再回话，一棍抡出，砸出了一条八万丈血路。

        “哪走。”

        诸多洪荒至强准帝，自四方围来。

        叶辰瞬施一念永恒，定格了乾坤，跨过了星穹，一瞬定格消散，便瞄准了一人，施了移天换地，而后一个帝道缥缈，避过了帝兵攻伐，诸多仙法频出，遁的洪荒防不胜防。

        蓦然间，借法仙光闪烁。

        噗！

        暗中，人王先吐了血，逆天改道延长了时间，遭了冥冥反噬，神躯鲜血炸裂，一头栽下了山峰，若非伏崖伸手，多半来一个霸气侧漏的倒栽葱。

        “快了，快了。”

        叶辰眸子猩红，星空尽头便在星河对岸，无需太多时间，三五个瞬息便好，他便可杀出重围。

        这一刻，他神色疯狂，施了逆天轮回，竟在化灭借法仙光。

        噗！

        他的对抗，也惹冥冥反噬，一口鲜血喷出，圣躯随之裂开，裂缝中鲜血喷薄，瞬成血人。

        因他的疯狂，真就争来了宝贵时间，一步跨越，杀出了洪荒包围，踏出了那条星河，落在了诸天大军中。

        同一时间，借法仙光又绽起，无比璀璨。

        嗖！

        叶辰瞬身消失，被那股强大的力量，扯向了天界。

        他虽走了，可楚萱却被挡下，如一片落叶，从天飘零而下，还在沉睡中，浑身是血。

        “姐。”

        楚灵忙慌出手，接下了楚萱，封入了法器中。

        “杀，给吾杀。”

        洪荒大军如海潮，吞天纳地，已越过星河。

        战！

        诸天修士嘶吼，可谓以逸待劳，法阵复苏，轰出了铺天盖地的仙芒。

        轰！砰！轰！

        大军冲撞、法阵对轰，星域嗡隆晃动。

        诸天修士与洪荒大军，又战成了一片，域门不断撑起，诸天的援军，源源不断的赶来，不乏至强巅峰境准帝，又见洪荒大军，硬生生的打回了星河彼岸。

