    他们正在‘讨论’的正是昨夜发生在木叶的事情。

    无论木叶的善后工作怎么去做，哪怕是已经扣押了那些居心叵测的云隐谈判团的成员，但总归不能瞒得过云隐忍村。

    今晨消息自然是已经传了回来。

    而木叶的强势表态自然也激怒了‘野蛮的强盗’，一时间云隐高层群情激愤。

    就看看眼前会议室的架势，这帮脑袋里塞满肌肉的蠢货恨不得现在就杀到木叶去，讨回一个公道。

    他们争论的焦点是怎么打，而不是应不应该打。

    有点跑题了。

    “我们必须要让木叶付出代价！”

    一个鼓了鼓手臂肌肉的男人，一只脚踩在桌子上大声叫嚣道。

    会议室内还在吵吵闹闹。

    然后——

    嘭！！

    四代目雷影一巴掌狠狠的拍在了桌子上，这一张可怜的会议桌上出现了裂痕，瞬间会议室内所有的声音都消失了。

    没有任何话语，只是这一声巨响就告诉了在座的所有人。

    现在雷影大人需要安静。

    穿着职业装的麻布依微微翻了个白眼。

    也不知道雷影大人是怎么对于这些蠢货保持耐心的。

    但当然，麻布依不能把心理话说出口。

    现如今仅十五岁的女孩能够得到雷影秘书这样惹得无数人艳羡的重要工作，不单单是天赋出众，还有麻布依的办事能力。

    皮肤黝黑的少女冷静，智慧，擅长判断和分析战况，处事干练，总的来说是一个情商和智商双高的黑皮肤美女。

    对于眼下这种状况...

    麻布依心里早就有了一个腹稿，作为雷影秘书最重要的还是做好本职工作，为雷影大人排忧解难。

    所以微微组织了一下语言，麻布依开口道。

    “雷影大人，虽然我们在执行计划之前设想过了这种局面。”

    “木叶坚决反抗的可能性不足百分之二十。”

    “但计划没有十全十美，既然事情已经发生了，我们现如今也已经骑虎难下...”

    麻布依不会给出来明确的意见，对或者错，因为那样会干扰雷影大人自己的判断。

    一个合格的秘书，她只需要把自己理解的东西阐明即可。

    拿主意的人还应该是雷影大人。

    不论结果是成是败都是雷影自己拿定的注意，哪怕追究责任也追究不到她的身上。

    “嗯。”

    沉默了半晌，雷影点了点头。

    艾是一个很独断专行的人，他很少可以听得进去意见。

    所以麻布依的小心翼翼虽然没有引起他的注意，但却潜移默化中让这一位雷影大人感觉很舒适。

    听到了麻布依的分析，艾其实心里早就已经有了一个决定。

    “是啊，骑虎难下了..”

    这一次计划的本意就是逼迫木叶交出来凶手，勒索一双白眼，云隐也无意与木叶真的打起来。

    父亲的仇还没有报，艾又是一个瑕疵必报的人，当下岩隐才是他最大的敌人。

    木叶和云隐开战只会让岩隐一旁窥伺的得利，不管哪一方取胜，岩隐都可以顺手收取一部分利益。

    但千算万算，算定了木叶如今的虚弱，也算定了木叶如今在改革的重点，同时也捕风捉影对于木叶内斗有所了解。

    宇智波辰这个非传统火影一系的人登上了火影之位，必然会引起来传统火影势力的反扑等等。

    在云隐大楼方面的分析看来，宇智波辰这个五代目火影必然是坐不安稳的。

    甚至有可能出现政令不通，阳奉阴违的局面。

    最鲜明的例子便是宇智波辰改革受到的阻挠。

    虽然他不理解宇智波辰为什么要这么做，但不妨碍他能够看出来其中阻力不小。

    然而结果就是这么出乎人意料。

    宇智波辰不准备牺牲一个人来换取和平，相反不管不顾的撕破了脸，就像是一个冲动的孩子，这让云隐忍村都有一些骑虎难下。

    但又不得不打。

    如果这个时候想撤反而云隐民众就该不答应了，死了一个使团的代表打了云隐忍村的脸，结果无事发生过？

    “那就准备吧！”

    艾打定主意了之后脸色阴沉的开了口，声音隆隆作响，像极了外面峡谷中若隐若现的雷声。

    “把比也叫上，告诉他复仇的机会来了。”

    “速战速决，用最短的时间击败木叶。”

    他必须要小心岩隐，大野木那条老狗趁机入侵云隐。

    目光扫过了会议室内所有云隐高层，所有人都站了起来气势如虹。

    “给木叶人一个难以忘怀的教训！！”

    …

    一夜之间和平被打破。

    战争的阴云笼罩在了忍界上空。

    木叶和云隐这忍界上最强大的两个忍村开始了剑拔弩张。

    集结起来了忍者汇聚到了田之国和汤之国的边境。

    ...

    而现如今已经潜伏到了水之国的叶仓，则是无暇顾及这些事情了。

    雾气沉沉的天空泛着一点莫名的暗红色，让人们的心头有一些压抑。

    这一片被大海包裹的陆地上淤积了强烈的怨念和冰冷。

    就像是一壶烧开了的沸水，不断蒸腾着热气，几乎欲顶盖壶盖一冲而起。

    这个国家病了。

    每一个人都知道。

    滴答——

    屋门外传来了莫名的水滴声。

    屋子内一片黑暗，有一些低沉压抑的喘息声伴随着淡淡的血腥味飘散了出来。

    叶仓的身影蜷缩在黑暗中，用力的按压着腹部的伤口，但鲜血还是止不住的冒了出来，染红了衣衫。

    胸口不断地起伏。

    赤色发丝的女子额头渗出来了冷汗。

    她想过水雾隐村之行可能没有那么简单，因为对她忍无可忍的罗砂不可能简简单单派她出来执行一个简单的任务。

    而宇智波辰听到水雾隐村的名字微微变色，也能够看得出来这个地方仿若已经变成了龙潭虎穴。

    但她仍然没有想到自己刚刚从商船上下来便遭遇到了上百名雾隐暗杀者的埋伏。

    就像是已经有人提前泄密了一般。

    这些埋伏的雾隐暗部目标就是叶仓，而叶仓本身的实力不俗，用灼遁忍术把几名雾隐暗部成员烤成了干尸。

    自己拼的受伤也终于逃了出来。

    如今躲藏在这一间废弃的民宅中默默舔舐着自己的伤口。

    “是我自己暴露了吗？”

    “还是谁泄了密？”

    叶仓把身体蜷缩在黑暗中，一边手法娴熟处理着伤口。

    一边大脑犹如播放电影般筛选着可疑的人员，或许是哪些无意识的细节暴露了自身。

    