    下飞机后，和方沂道别。柳蜜和经纪人曾嘉在一辆车内。

    曾嘉叮嘱她，“这次去，是尝试去港地看看，有个叫美亚娱乐的公司打算挖我，我跳过去的条件是必须带走你。蜜蜜，这样你也不用担心没戏拍了, 起码两年不用担心。”

    柳蜜出神的望着窗外。

    曾嘉已习惯她这样，拿手在她面前晃了晃，“今天见了方沂，不应该干劲十足吗？你还打算包养他呢。”

    柳蜜惆怅道，“方沂在拍电影了……我知道刘天仙是看不上他的，就算失心疯了，刘母也不可能跟着疯，双保险, 但是！”

    她低低的重复，“其他人总要觊觎的，诗施就不老实……因为方沂已经在拍电影了，太快了……我觉得我好像跟不上。怎么回事，小方就开始拍电影了。”

    “是我本身运气不如他，还是我那次拜佛不给香火钱，得罪了佛祖。我现在补过，难道不行吗？我给十倍，给一百倍，诗施到底捐了多少，我要问清楚。”

    曾嘉也没辙，只能安慰她，“你不是说方沂在搞投资了吗, 也许他就亏的血本无归了, 他这年纪还小, 也不用担心无法东山再起……假如让他重头再来了，你不就在前面了吗？只是你要记住，千万不能走错一步，尤其是这两年。”

    柳蜜捏紧了拳头，“我绝不走错。”

    曾嘉注视她的表情，想到从柳蜜还是大萝莉的时候带她一直到现在，从不见她这么上心，忍不住可怜她，“蜜蜜，方沂长得好看我知道，他有才华我知道，可……不至于让你这样吧，这不像你了。”

    柳蜜瘪着嘴，用俩瘦而长的手撑住脸，像是没有骨头一样的完全躺着。

    “我很羡慕刘天仙没错，她起码还有个强势的妈。方沂不一样，开始时候，他是我想要成为的完美版本，什么烂糟糟的事情都不用操心了，因为他就是足够好，没有人会来怪他；到后来, 确实喜欢了, 而我却变得更糟糕……”

    曾嘉说, “于是, 你就把自己的一点点希望寄托他身上了？”

    “我把他当做锚点。”

    “什么意思？”

    “以后还要做不少身不由己，原本不愿意做的事情……可想起还有这个锚点在，我就还是和他第一次见面的时候那个人，看人不惯了就要说，生气了要立马发泄出来，是京城少女柳蜜，你知道吗，我爸是光荣的人民JC呢！没有人教过我要不善良。”

    “所以。我很喜欢方沂好，但不要好的我再也看不到他。那真是太绝望了。”

    柳蜜继续出神的望着窗外。

    曾嘉叹了口气，“我有个事情要告诉你，虽然不能签单人约了，转而去和《仙三》剧组一起签，钱也是一起分成；但因为方沂加入进来了，他好像在游戏界有点名气了，而且还能给角色配音，所以游戏方大幅度提高了代言价，这样算下来我们并不亏……”

    柳蜜跟着接话，“而且还维护住了自己的名声。”

    “是的。”

    “难怪，他刚才一点都不问我工作上的事情。”

    车内陷入到沉寂中。

    曾嘉试图从后视镜看柳蜜的表情，但柳蜜低下身子，消失在后视镜中，隔了会儿，只听到柳蜜的声音，“快，不能浪费时间在赶路。”

    ——————

    方沂到了所谓的无人机制造商这儿。

    名字叫DJ。

    方沂觉得这名字很亲切，冥冥中，似乎只差了一个B。David Justin Bieber。

    老板叫汪涛，年纪不大，典型的理科男，也是个文青性格，一定要投资人亲自来，且要他观察合格了才行。

    整个团队据说一开始只有两三个人，06年成立后一直租在居民区，因为太过小作坊，吓跑了所有来应聘的求职者。

    现在经过练习时长两年半的长足发展，成功出道为十几人的大型团队。

    “xp3.1！我们DJ苦心研发出来的飞控系统，可以尽可能的做到在空中保持平稳飞行姿态……”汪涛给方沂拿了个小直升飞机做示范，这玩意儿在空中像模像样，似乎没有歪歪扭扭的迹象。

    方沂：“我是拍电影的，你挂个摄像机上去，我看下画面情况。”

    汪涛把小直升机降下来，招呼人去安装相机，一边继续介绍：“航拍是我们目前最受欢迎的业务，市场上需求很旺盛，但我们出货比较少……所以做出来一套要卖差不多二十万。”

    方沂闻言倒不奇怪，租直升飞机一段时间，租金都不止二十万。

    在业界，目前航拍的成本是一般人难以想象的。

    挂了摄像头的直升机重新在居民区缓缓上升，在监视器中，能看到画面抖动基本在可控范围内，并且，随着小直升机飞出了居民区，整个视野也大幅度拓展开。

    然而，画面很快变花，继而白茫茫一片。

    汪涛也不害臊，“这是正常的技术问题，超过传输距离了，不是飞控的问题，我们DJ做的是飞控。”

    方沂随着他走出居民区外，其他人把监视器带着，慢慢的画面又回来。

    因为飞的更高了，视野更开阔，抖动更不明显。

    但是，这样的镜头还不够成为电影镜头，要再修一遍，这又是成本。方沂把自己的问题解释给汪涛听，“是飞控的问题，还是摄影机本身没有防抖？”

    “——飞控没有问题。”

    汪涛斩钉截铁。

    那就是摄影机本身用的不行了。

    方沂点点头，“我能试着玩一下吗？”

    “当然可以。”

    他于是接过来，在汪涛的指导下，让小直升机前后左右移动，熟悉了操作后，开始拍摄地上的人物。

    《生化危机》有一幕特别精彩，在东京十字路口，有个女人撑着标志性的伞，和其他行人相向而行。

    但DJ这台设备，因为摄影角度的问题，并不能拍摄到这些，反复试过几次后，方沂确认它只能以一种较为机械的运动和极其有限的偏转角度进行拍摄。

    “为什么不上云台？”

    汪涛坚持说，“我们是做飞控的，不是做航拍的。航拍是它能实现的功能之一，直升机下还可以挂其他东西……”

    “挂什么，挂导弹吗？”

    方沂把遥控器还给汪涛。

    “你们事实上主要都是靠销售航拍业务回本，为什么不投钱做云台，索性搞航拍无人机出来，不是直升机，是多旋翼飞行器。”

    汪涛相当委屈的看了看自己全部十几号兄弟。“我们没有那么多钱，在电影圈也没有人脉，害怕做出来了卖不出去。我们无法承担把钱全投进去却失败的后果。”

    “我有钱，我是导演。”

