    湖人队场上球员都在这个时候默契的把目光移了过去。

    加索尔抬手示意说道：“没问题！”

    湖人队教练席，禅师菲儿杰克逊嚼着口香糖极为气定神闲。

    在他看来，加索尔是湖人队最被忽视的一名球员，所有人对他的印象还停留在灰熊队时期的软和没有领袖气质。

    在禅师看来，加索尔是一位攻防俱佳的球星级别球员，只不过他打球太过低调温驯什么都不愿意去争。

    在这一点上，倒是和科比完全相反。

    科比极为要强，什么都要争。

    所以两人相辅相成，所有的聚光灯也完全聚拢在科比一人身下。

    至于一直默默无闻躲着的加索尔，便鲜有人问津。

    “但低调温驯并不代表加索尔的实力不行，相反，正是因为他太过低调，反而让人忽略了他对湖人队攻防两端的作用。”

    “一个成功的球星背后，总有一位寂寂无名的球星。”

    “皮蓬是，加索尔也是。”

    看着球场上的对位，禅师极为放心。

    他相信雄鹿队那个15号新秀很难在身高臂展的加索尔身上占到一点甜头。

    考辛斯背身接球，加索尔抬起右手完全罩在对方头顶上。

    背身一库！

    考辛斯没能顶开加索尔，在力量对位上对方并不弱于他。

    发现强打没有可能的考辛斯选择了背身运球横移。

    在骗起了加索尔的脚步移动重心变化之后，考辛斯才骤然使用了前后转身动作。

    “这个背身技巧极为漂亮！”

    这个转身也完全骗开了加索尔，只不过等到考辛斯回过头准备正面暴扣时，却发现加索尔的手竟然还在他的头顶上。

    “这是一双怎样的大长臂啊，都晃开了还罩着我！”

    一旁的科比已经开始后退准备下快攻了。

    费舍尔也移动到右侧腰位准备捡下即将到来的篮板。

    场上所有湖人队的球员都认为这个球加索尔能够防下来。

    但就是这一瞬间，考辛斯右手换左手，做了一个漂亮的投篮假动作，然后左手拉右手完成了进攻。

    唰！

    球进！

    “这是.......后卫脚步？”

    肯尼史密斯已经看傻眼了。

    刚才那个内线脚步动作可是大多数后卫球员在面临大个内线防守者时，习惯用的换手假动作。

    在这个假动作方面，凯尔特人队的拉简朗多是这方面的翘楚。

    但谁能想到，雄鹿队的一个中锋球员竟然做出了这么灵巧的后卫动作。

    别说加索尔被骗了，场上球员、场下教练组，以及现场的球迷谁没有被骗？

    “这家伙看来不止会奥尼尔的内线技巧，他本身应该极为擅长后卫的技术动作。”

    巴克利仍然记得季前赛的时候，考辛斯在内线的以巧破力和以力破巧。

    那个时候他还认为这名中锋尽得了奥尼尔真传，联盟这是未来又要出现一位超级中锋的节奏。

    但现在看来，考辛斯就是考辛斯，他是不同于NBA历史上所有内线中锋的球员。

    “他是球场上最高的后卫。”

    巴克利给了考辛斯一个极高的评价，他相信后者未来一定能成为联盟最顶级的中锋。

    绝不会弱于姚名和霍华德。

    场下的禅师全程黑着脸。

    上赛季的雄鹿队仅仅威斯特布鲁克和库里两人就够全联盟所有球队喝一壶了，现在又多了一个天赋异禀的考辛斯。

    雄鹿队怎么尽是在选秀大会上选下些人才！

    第一节比赛结束。

    32：31，雄鹿队领先1分。

    湖人队和雄鹿队继续上演了上赛季总决赛的戏码。

    两支球队在首节谁也没能防住谁。

    加内特在新球队的第一场比赛发挥出色，单节6投4中轰下了8分4篮板1盖帽的数据。

    有科比在的球队其他球员的防守压力必然会大幅度下降，加内特得到了整个职业生涯最舒服的进攻环境。

    “又到了关键的第二节比赛。”

    “在上赛季季后赛时，雄鹿的第二阵容可是极为豪横，他们不惧怕联盟任何一支球队。”

    “除了吉诺比利领衔的马刺队第二阵容以外，还没有任何一支球队有雄鹿队如此凶猛的第二阵容进攻火力。”

    “但现在，雄鹿队的艾佛森和奥尼尔都不能打球了，他们第二阵容的实力明显大幅度下降。”

    肯尼史密斯对雄鹿队很是担心。

    因为上赛季雄鹿队能在总决赛上打败湖人队，艾佛森和奥尼尔可是起到了至关重要的作用。

    但现在两人都不能打球了，雄鹿队很难在这个时间段对湖人队形成压制力。

    那么他们面对湖人队唯一的优势就没有了。

    雄鹿队替补阵容：德拉季奇、乔治希尔、麦迪、维兰纽瓦和小奥尼尔。

    湖人队替补阵容：控球后卫史蒂夫-布雷克、得分后卫香农-布朗、小前锋马特-巴恩斯、大前锋拉玛尔-奥多姆和中锋德里克·凯瑞科特。

    比赛继续。

    德拉季奇一上来便主动和小奥尼尔打了一个挡拆，然后直杀篮下。

    奥多姆已经对德拉季奇这名球员十分熟悉，所以在对方打挡拆的一瞬间就快速扑了过去。

    湖人队中锋德里克·凯瑞科特是一个身高206cm的矮个中锋，相较于传统中锋脚步更为灵活。

    很明显，为了限制雄鹿队的灵活进攻和传切打法，湖人队在今年休赛季的运作完全是在对标雄鹿队。

    凯瑞科特转移到了底角很快跟上了空位的维兰纽瓦。

    但让湖人队没有想到的是，乔治希尔在弱侧和麦迪打了一个双人掩护。

    掩护之后，麦迪走左侧，乔治希尔走右侧切入禁区，同时将弱侧球场空间完全释放了出来。

    没能打成第一波进攻战术的德拉季奇选择把球传到了弱侧麦迪手里。

    麦迪持球单打香农-布朗。

    雄鹿队教练席，泰伦卢在这个时候极为期待。

    他早已经知道李来为雄鹿队轮换阵容布置的进攻战术。

    德拉季奇是主攻点，同时是球场发动机。

    乔治希尔是二传手，随时准备接应。

    小奥尼尔是场上的挡拆执行球员，时刻注意着切入篮下或者中距离投篮，至于最后的麦迪。

    “他是第二阵容战术执行失败后的单打终结者。”

    泰伦卢不知道李来如此布置是否有些过于相信麦迪。

    就算对方是曾经联盟的四大分位，号称天赋最顶级的天之骄子，但是毕竟长期饱受伤病困扰。

    而且上赛季颠沛流离到纽约尼克斯队的麦迪同样获得了无限开火权，但是对方的命中率却有些惨不忍睹的来到职业生涯最低。

    更重要的是麦迪现在仍然有背部酸痛伤势，就算李来给对方的场均上场时间并不多，但让对方如此频繁的单打，要是引发了伤势加重怎么办？

    湖人队替补席。

    科比将毛巾捂在了自己脖子上，这个时候同样好奇的看向球场上。

    他知道麦迪这两年的际遇，有些唏嘘。

    虽然科比并不担心自己会在暮年时和麦迪遭遇一样的困境，但这并不影响他对这位好友进行祝福。

    麦迪可是他曾经最尊敬的对手。

    球场上。

    雄鹿队球员全部拉开。

    场上湖人队球员同样知道麦迪这两年的境遇，所以并不相信对方的状态还有多好。

    湖人队没有选择包夹。

    麦迪单打香农-布朗。

    单手抓球，压低重心，运球，干拔！

    “这出手点很高！”

    “麦迪在对位身高明显较矮的球员时，他的运球永远都是在找投篮节奏。”

    “只要他找到了节奏就会毫不犹豫的拔你。”

    香农-布朗已经很有警觉麦迪的干拔投篮，所以在对方出手时就立马扑了过去。

    但两人的身高和臂展悬殊实在是太大，所以扬手的香农-布朗只是遮住了麦迪朦胧的双眼，距离他的出手点至少还有15cm以上的距离。

    这几乎和没有干扰差不多了。

    也就是，这次进攻篮球进不进完全取决于麦迪自己的投篮手感。

    湖人队教练席，禅师在这个时候好奇的抬起头。

    雄鹿队教练席上，李来极为信心十足的看着麦迪投篮的身影。

    “好消息是，再过10年后，联盟还能看到这个属于特雷西的干拔技巧。”

    “只不过当那名球员也退役后，这个技术将在篮球这项运动中永远失传。”

    “不会再有人像这两人这般打球了，就像现在不会有人像魔术师约翰逊和天勾贾巴尔那样打球一样。”

    “这是属于一个时代的记忆，这是他们独一无二的球场技术。”

    唰！

    球进！

    麦迪朦胧的双眼好像永远睁不开一样，只不过在进球后他还是和为自己传球的德拉季奇击掌示意。

    麦迪已经有好几年没有如此打球了，现在的他即便进了当年随便都能进的球，都会激动。

    “这是麦迪在雄鹿队新赛季的第一个进球。”

    “老实说，他的状态看起来很不错。”

    “事实上麦迪今年才31岁，比科比都还要小1岁。”

    “这个年纪下的他状态能差到哪里去？”

    “如果不是该死的伤病，麦迪现在仍然会是联盟的超级巨星，他是和科比同一个等级的。”

    肯尼史密斯在一旁为麦迪鸣不平。

    他很想问，这个时候火箭队的球迷们都去哪里了，麦迪是为了谁打的封闭征战季后赛，结果落到一个这番下场？

    巴克利倒是没有肯尼史密斯看得如此片面，他比对方看得要更远。

    原本雄鹿队在失去了易键联，艾佛森和奥尼尔相继不能上场打球后，所有人都对他们的阵容实力持怀疑态度。

    就算是麦迪和小奥尼尔的加盟也不认为是能够改变雄鹿队现状的交易。

    但从常规赛第一场比赛来看，似乎全世界所有人都误解了一点。

    那就是雄鹿队一直以来都没有靠死操球星取得比赛的胜利。

    他们有成熟的进攻体系，团结的球队氛围，更重要的是在球员能力的使用上，雄鹿队极有心得。

    这才是雄鹿队能够成为总冠军球队的原因。

    “所以，即便失去了艾佛森和奥尼尔，雄鹿队的替补阵容实力也不会出现太大的下降。”

    “相反，如果在这个阵容下的他们仍然拥有不俗的战斗力，那么等到易键联伤愈复出，这支球队将成为和那支迈阿密三巨头热火队同样恐怖的球队。”

    第二节比赛结束。

    麦迪和德拉季奇在这节比赛大发神威，两人联手轰下了16分，帮助雄鹿队扩大了领先优势。

    65:60。

    下半场比赛，科比终于从传球的角色转变为了进攻角色。

    他开始在球场上发力，连续的中距离单打阿泰斯特得手。

    湖人队在交易走了拜纳姆后内线空间变得更大，科比的中距离单打突投结合完全让阿泰斯特没法用任何方式防守。

    再加上长两分处还站在加内特这个铁血大跳投，雄鹿队根本不敢再派更多的人手去包夹科比。

    湖人队在第三节打出了一波12：0的进攻高槽。

    李来面色极为难看。

    科比似乎从上赛季总决赛的对决中已经找到了克制雄鹿队的办法。

    那就是尽量把更多的精力留在下半场比赛。

    因为雄鹿队的进攻山呼海啸连绵不绝，仅凭他一己之力根本就不可能与之抗衡。

    只有上半场比赛更多的让队友完成进攻，然后下半场比赛科比突然加大火力，才有可能在关键时刻终结比赛。

    李来不知道这是禅师故意设计好的战术策略，还是科比自己为之。

    如果是禅师提出来的，那么对方能按住对进攻极为痴迷的科比，想必应该很不容易。

    但如果是科比自己做出的决定，那么这条黑曼巴在这赛季也太可怕了一些。

    第四节比赛。

    前三节比赛只拿到了10分10篮板10助攻的威斯特布鲁克同样在这个时候骤然发力。

    他先是外线单打费舍尔强突篮下神龟战斧劈扣得手，紧接着单挑科比一个极涨士气的中距离侧面打板投进。

    然后又是一个接库里吸引防守后的空接妙传暴扣。

    短短数分钟的时间，威斯特布鲁克一人就抹平了科比在第三节所有的努力。

    巴克利忍不住说道：“威斯特布鲁克毕竟是上赛季的常规赛MVP啊，联盟第二位场均三双的球员。”

    “他能从詹姆斯的手里抢下MVP奖杯，就已经证明了自己的能力。”

    看着球场上像扛着炸药包一遍又一遍冲进湖人队禁区的威斯特布鲁克，不是造成犯规就是霸气暴扣得手。

    肯尼史密斯终于在这个时候鼓起勇气说道：“谁说的这赛季雄鹿队不行了？啊！”

    “快点给我站出来，排队道歉。”

    有如此状态的威斯特布鲁克和库里两人，雄鹿队再怎样也是联盟一流球队，总冠军的争夺者之一。

    第四节比赛末段。

    场上形势到了白热化。

    李来在这个时候派上了威斯特布鲁克、库里、阿泰斯特、小奥尼尔和考辛斯的组合。

    原本马绍尔还想提醒李来，小奥尼尔是一个没有三分投射的球员，让他和考辛斯搭档，必然会让球队内线十分拥挤。

    这样一来雄鹿队的进攻火力将大幅度下降。

    只不过泰伦卢很快就拦住了想要站起身的马绍尔，因为他很清楚李来如此布置的原因。

    “在首发球员的布置上，教练让维兰纽瓦和考辛斯搭档内线双人组。”

    “这当然是因为维兰纽瓦有一手39%的三分球命中率，所以谁都不敢放掉他的三分。”

    “考辛斯也能在这个时间段在内线极为自如的发起进攻。”

    “而在轮换阶段，教练又让维兰纽瓦和小奥尼尔搭档出场，这当然是同样的考虑。”

    “毕竟小奥尼尔是没有三分的。”

    “只是到了最为关键的第四节，特别是场上湖人队还一直紧咬着比分，这个时候我们就不得不需要小奥尼尔的防守能力。”

    “他的防守可不比拉希德华莱士差，甚至在协防能力上比对方还要出色，小奥尼尔是一个弱化版的加内特。”

    “至于进攻问题，进攻有什么问题？”

    听到泰伦卢的解释，马绍尔皱了皱眉，他很想重复自己的观点。

    内线同时站位小奥尼尔和考辛斯两人，雄鹿队极为擅长的传切战术、库里习惯的溜底线无球跑动，这些都将很难打出来。

    不过还未等到马绍尔重复，球场上就已经告诉了他答案。

    考辛斯弧顶持球策应！

    “这是上赛季易键联在时，雄鹿队最喜欢打的战术，高位发牌！”

    巴克利对雄鹿队突然摆出来的这个战术充满了疑问。

    因为易键联是那么独特的一个大个子球员，能投超远、能传球、能持球、能突破，还能和威斯特布鲁克、库里默契的进行挡拆配合。

    “考辛斯？”

    “他难不成也有这样的能力？”

    加索尔面对雄鹿队突如其来的打法有些手足无措，不知道应该如何去防守。

    是跟着考辛斯扑出外线还是继续留守内线？

    以雄鹿队过往的打法来看，他们一直在调动对手中锋球员撤离禁区，然后威斯特布鲁克就能对内线进行狂轰乱炸。

    而库里更是能在底线随意跑动，找到机会后就是兜出来的一记三分投射。

    所以这个时候，加索尔选择了罚球线放空考辛斯两米远，就是不让雄鹿队舒服的打球。

    雄鹿队教练席。

    马绍尔翻开笔记本说道：“在季前赛队内训练的时候，库里曾邀请考辛斯比拼三分投射，而后者自然傻乎乎的应战了。”

    “结果是库里200投199中，考辛斯200投150中。”

    “考辛斯或许还不是一个稳定的三分投手，但是他拥有一定的外线投射能力，我们或许可以尝试让他在一场比赛中进行少量的三分投射，试试手感。”

    当然，也正是因为那次比拼，考辛斯才加入了密尔沃基舞王和雄鹿队骚包的阵容，成为了三傻中的最后一个。

    三人的感情倒是很不错。

    李来在这个时候果断说道：“告诉雷吉，以后考辛斯的训练要加入三分投射这一项。”

    “或许现在他还用得很少，但我有预感，未来联盟内线球员投射三分将大行其道。”

    “考辛斯不能落后他们。”

    唰！

    球场上一道清脆的响声出现。

    考辛斯张手三分命中。

    进了球的考辛斯伸出三根手指捅了捅自己的脑袋，画面极度嚣张。

    不过库里很快赶了过来，背朝考辛斯，屁股微微抬起，傲娇的抖了抖肩。

    “兄弟，你得像我一样庆祝，你那捅脑袋的姿势一点都不帅。”

    下一回合。

    雄鹿队同样的战术。

    这一次加索尔就选择了扑出来防守考辛斯，结果后者一个大幅度的体前变向直接过掉了西班牙巨人加索尔。

    单手暴扣打进！

    扣篮之后的考辛斯极为兴奋，双手用力捏紧露出了自己全身的肌肉。

    CCTV解说台的苏群忍不住感叹说道：“雄鹿队选下的这个大个子天赋也太好了吧，全能！什么都会干。”

    随后，考辛斯外线持球吸引防守注意力后妙传库里。

    后者三分线外张手就投。

    进！

    119:112，雄鹿队拿下了常规赛首胜！

    禅师从教练席上站起身，全程黑着脸。

    雄鹿队最后时间段拿上来的考辛斯外线持球打法完全出乎了他的意料，湖人队也就是输在这个节骨眼上。

    禅师没有想到，雄鹿队竟然还能有一个能像易键联那么打球的球员。

    他们输得有点冤。

    科比30分4篮板7助攻，加内特16分8篮板2盖帽，加索尔17分9篮板。

    三人打出了如此好的数据，结果湖人队竟然还是输了。

    李来在技术台主动伸出手和禅师握手致意。

    “抱歉，菲儿教练，我又摆了你一道。”

    听到这句话的禅师脸变得更黑，他从来没有见过如此厚颜无耻的人。

    摆了一道就摆了一道，说出来干嘛，显得你很优秀？

    赛后采访。

    李来没有带砍下了22分11篮板11助攻三双数据的威斯特布鲁克出席发布会。

    也没有带砍下了雄鹿队内最高分28分3篮板3助攻的库里，16分11篮板的考辛斯同样没有参加。

