    混沌法则，天地初开，一切都犹如是天地初开之时所诞生的法则，这样的法则充沛着天地初始之力，这样的法则，犹如是天地之始的大道法则，天地之始的大道法则，就犹如是大道之根一样，是世间最强大最充满力量也是最永恒的法则。

    但是，在这一刻，那怕是混沌法则，那怕是天地之间最初始的法则，在亿亿亿万年的时光冲击之下，依然会被朽化。

    这样的时光，实在是太过于强大了，亿亿亿万年的时光那只不过是化作了瞬间而已，试想一下，在这刹那之间，沧海桑天，万古变迁，在如此短暂的时间之内，却是流逝了亿亿亿万年的时光，这样的冲击威力，乃是无与伦比的，一瞬间冲击而来，可谓是在这瞬间海枯石烂。

    如此的威力，如此可怕的时光，在这一刻，亿亿亿万年冲击而来，试问，举世之间，又有几个能承受得起，就算是一位道君，在这样亿亿亿万年的瞬间冲击之下，也会一下子被击穿身体，甚至有道君在这样亿亿亿万的冲涮之下，会灰飞烟灭。

    亿亿万年为一瞬，如此的威力，可谓是毁天穹，灭大地，海枯石烂，一切都会灰飞烟灭。

    听到“砰”的一声响起，虽然混沌法则一次又一次去修复，一次又一次散发出了混沌的力量，一次又一次的重塑，但时，在亿亿亿万年的时光无停止地冲击之下，一次又一次洗涮之下，最终，混沌法则都为之枯朽，在这“砰”的响声中，本是守护着李七夜的混沌法则也就此崩裂。

    紧接着，又是“砰”的一声响起，这亿亿亿万年的时光瞬间冲击在了李七夜的身上。

    “开——”在这一刻，李七夜已经准备着，狂吼一声，身体如仙躯，纳九天万界，吞吐日月万法，在这一刻，李七夜的身体就好像化作了永恒无尽的宇宙洪荒，又犹如是仙界万域一样，它可以容纳一切。

    “轰、轰、轰”轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，亿亿亿万年的时候更为璀璨，无穷无尽的时光冲入了李七夜的体内。

    而李七夜身体如仙躯一般，无穷无尽地容纳着这冲击而来的亿亿万年时光。

    但是，无穷无尽的亿亿万年时光，一下子被容纳入了李七夜体内之时，无穷无尽的亿亿亿万年，在李七夜的仙躯之内开始朽化，似乎要把李七夜的身体彻底的摧毁，把李七夜的身体彻底地化作时间长河之中的一粒尘埃。

    而在这一刻，李七夜的仙躯也是散发出了仙光，无尽的仙光在扫荡着，一次又一次去净化着时光的枯朽，在无穷无尽的仙光之中，在滔滔不绝的生命力之中，在浩瀚无穷的血气之中，亿亿亿万年时光的枯朽，慢慢被扫荡完，仙躯的力量，在愈合着李七夜枯朽之伤，慢慢去弥合着其中一切时光伤痕。

    但是，在这个时候，最为可怕的事情发生了，冲入了李七夜身体里的亿亿万年时光，就好像是扎根一样，在李七夜身体里面轮回。

    在那遥远的岁月，阴鸦曾带着热血少年问鼎天下；在那古旧废土；阴鸦曾踏入其中，只为一个女孩求一个机缘；在那不可知的岁月，阴鸦也葬送着一位又一位故人……

    在这千百万年之间，阴鸦所经历的每一件事，都融入了时光之中，而时光此时就冲击入了李七夜的仙躯之中，就好像扎根在体内，就好像因果轮回一样，一次又一次地朽化着李七夜。

    这已经不仅仅是时光的力量了，这已经有李七夜作为阴鸦之时，所造下的业果，一切因果业力，在此时此刻，都以时光之力，在朽化着李七夜，要把李七夜朽化为一粒尘埃罢了。

    “给我破——”在这一刻，李七夜真命凌驾，斩十方，灭因果，无尽的仙威斩落，一切因果、一切业力，都要在仙躯之中斩杀，这样的仙威斩落，威力之强大，让天地神灵都会为之颤抖，都会为之訇伏，一记仙威，斩落而下，就算是天地神灵，都会在这刹那之间人头落地。

    所以，无尽仙威斩下的时候，昔日的种种，不论是因果，还是业力，都在李七夜的身体之内一一被斩落，都会一一被荡扫。

    最终，李七夜的身体就如同是仙躯一样，散发出了璀璨无比的仙光，仙光照耀，在这一刻，李七夜的身体就好像是成为了仙界，可以容纳世间的一切。

    最终，听到“喀嚓”的一声响起，犹如是骨碎之声，又犹如是光海被劈开，在这一声响起之时，李七夜的无尽锋芒，切开了光海，也切开了乌鸦的额骨。

    在这一刻，光海消散而去，乌鸦的头颅之中，滚下了一物，落入了李七夜手中。

    李七夜张开手掌一看，在手中的乃是一颗种子，是的，没错，这是一颗种子。

    这一颗种子大约有手指大小，整颗种子看起来灰暗，就好像是一颗灰暗的种子一样，并不是什么特别的神奇，也没有说散发出惊天的气息，更没有想象中的什么长生之气。

    这就是一颗看起来普通的种子罢了，但是，仔细去看，看得更久一些，你盯着种子的时候，在某一刻的刹那之间，你会看到一道光芒一掠而过，这样的一道光芒就好像是环绕着这一颗种子一样。

    只不过，这一道的光芒，不是一直都能看得到，只有足够强大、足够天赋的存在，才会在某一刻的刹那之间，才能捕捉到这一掠而过的光芒。

    在这刹那之间，就好像一切都变得永恒一样，让人捕捉到一个世界一样。

    就在这一道光芒从种子身上掠过的时候，在这刹那之间，就让人感觉自己处身于万古永恒的长河之中，在这样的永恒长河之中，一切都是死寂，一切都是归寂，没有任何的生气可言。

    但是，就是这样一个永恒的长河之中，有着一道契机在天地轮回之间一掠而过，瞬间会为之消逝，就好像长生就扎根在这永恒长河之中。

    当长生与永恒相融合的在这刹那之间，就会让人去参悟到，长生的奥妙，在这刹那之间，也让人感受到了生命的无尽，似乎，一切都在这光芒掠过的刹那之间，不论是长生，还是永恒，在这一刻，都已经是最完美的融合，在这一刻，最完美地诠释。

    “这就是人人所求的长生呀。”看着这一道光芒一掠而过之后，李七夜也不由为之感慨，一种似曾相识之感，在心头萦绕久久不能散去。

    在这个时候，这样的一种感觉，就让人犹如捕获了长生之念。

    “老头呀，你这是不冤呀。”看着手中的这颗种子，李七夜也不由为之感慨，说道：“你这不死，那都没有天理了，这赌注，可是大了一点。”

    当然，李七夜知道仙魔洞的老头是要干什么，可没有一开始所想的那么简单，只可惜，老头自己却没有想到，自己却无法掌控一切。

    这就好像一开始，仙魔洞的老头能掌握操纵着阴鸦一样，但是，最终，还是被阴鸦斩断了其中的一切联系与感知，最终挣脱了仙魔洞的掌控，从此之后，一位凌驾九天、主宰乾坤的阴鸦诞生了，这才谱写了一个又一个的传奇。

    在此之前，阴鸦只不过是仙魔洞所操控的傀儡罢了，但，也正是因为阴鸦那坚定不动摇的道心，这才使得他有机会斩断与仙魔洞的一切联系与感知。

    要知道，当年仙魔洞为了创造出这样的不死不灭，那可是花费了无数心血，欲以另外一种方式或生命重归天地，也正是因为如此，仙魔洞才不惜一切血本铸造出了这样的一只乌鸦。

    只可惜，仙魔洞千算万算，最终还是没有能算到阴鸦的本身，最终还是被斩了一切因果，使得阴鸦彻底自由，成为了万古传奇，天地主宰。

    也正是因为如此，在后来攻打仙魔洞，仙魔洞最终还是崩灭了，因为最大的底蕴，就在阴鸦的身上。

    看着手中的这一颗种子，李七夜也不由为之感慨万千，这不仅仅是因为这一颗种子，乃是万古以来的传说，让无数之人迷震撼，也让无数神灵不顾一切想得之。

    最重要的是，这一颗种子，陪伴了他一生，谱写了他所有的传奇。

    虽然说，他道心不灭，但是，若是没有这一颗种子，也无法去让他漫长无比的大道之中一路前行，高歌猛进，毫不停息。

    “老头，你也该瞑目了。”李七夜淡淡地一笑，说道：“虽然我不会继承你的遗志，但是，接下来，就该看我的了。”

    最终，李七夜收起了种子，转身便走。

    在临走之时，李七夜还是回首看了一眼这个世界，看了一眼那只乌鸦。

    乌鸦，依然躺在巢穴之中，一切都好像又重归宁静一样，在这个时候，从这一刻开始，一切都该结束了。

    万古之后，不再有阴鸦，一切都从李七夜开始，一切都落下帷幕。

