    第406章宿舍

    苏暮云一时语塞，憋半天道：“我来了这么久了，这是第一次，第一次有野猪下山。”

    “没事儿的，有民兵呢，一旦发现野猪下山毁坏粮食，女人都被赶回家，壮劳力和民兵去驱赶野猪，杀了的野猪还可以分肉吃，一会儿就能分野猪肉，你们来的还真巧了。”九宝热情的解释道，她见小苏说话结结巴巴的，就替她说了，反正苏暮云也不熟悉，不如她介绍一下。

    小木也点头说是。

    这会儿顾五哥走了过来，他看了苏青一眼，笑道：“应该是三头，属小木宰的那头大，今天小木首功一件，应当重奖！”

    “能给个猪后腿吗？”九宝问道。

    “一个村子这么多人呢，你这不起哄吗？一条猪腿估摸给不了，给一半行。”顾五哥道。

    “啥呀，人小木辛苦杀的，连一条腿也拿不到，下次谁还出力？”九宝不屑的说道。

    “还能给十到二十个工分，我再去提提多给点肉。”顾五伯道。

    “不用了五伯，我想吃自己去弄，不差这一口，你可别听九宝的，为这事儿为难不值得。他们爱怎么分怎么分。”小木道，她赶紧往回拉，可不能听九宝的，自家又不缺肉吃。

    苏暮云站在小木身后，有点着急，她小心地拉了拉小木的衣襟，小木回头看了她一眼，给了一个小苏稍安勿躁的眼神。

    接着，苏排兵和苏排芳都回来了。

    “队长，野猪都赶走了？”有老年人问道。

    “今儿是都赶走了，明儿不知道下不下来，还要小心提防。”苏排兵道。

    “那今天的野猪肉分吗？”又有社员问，显然大家对野猪肉很感兴趣，都急不可耐了。

    “你就知道吃！吃货！”苏排兵瓮声瓮气的说道，引起人群一阵大笑。

    “赶紧把这些人的住处安排了吧，不然天黑了让他们住哪？”苏大花从小队部里出来说道。

    苏排兵看了眼新来的大小六个人，又从人群里找到周军问道：“青年点能不能安排？”

    “队长，俺们厨房都住上人了，我还想问你申请一下秋收之后再盖两间，不然不够住。”周军叫道。

    苏排兵看了眼站在身后的苏大花，皱着眉头问道：“那你说安排哪里？能住的地方都住人了，还哪有地方了？你觉得应该往那安排？”说完，他又冲着苏排芳喊了一嗓子，“你安排人把野猪拾掇出来。”

    “好嘞！”苏排兵大声的应道，声音里透着兴奋，要吃肉了吗。

    “老五，你先过来，咱们先开个会。”苏排兵道。

    接着他们几个进了小队部，里边的人都被赶了出来。因为班子要开会。

    一会儿功夫，苏排芳等人也收拾完了那三只野猪，苏排兵他们的小会也开完了。结果是让这六个人先住在养猪场宿舍，养猪场就不用值夜班的人了，等秋收过后，看能不能在青年点附近盖几间土坯房给他们住。

    “可养猪场的值班室只有两间啊，你让他们三家怎么住啊？”顾九宝马上发问。

    大家对九宝的发问都很奇怪，觉得九宝对这几个新来的人很热情，于是大家都看着九宝，包括另外三个新来的人。

    “顾九宝你怎么那么愿意多管闲事？他们人多怎么就不能住了？女人一间，男人一间呗，咋就不能住了？他们以为他们是地主大老爷啊？恁矫情?”苏排芳叫道，他对顾九宝不满很久了，但他惹不起九宝，所以一直都是那个受气的，这会儿终于找到机会翻身了，不呛顾九宝他睡不着觉。

    你还别说，苏排芳这次真的把九宝给噎住了，九宝一时无语。

    苏排芳马上笑的见牙不见眼的，多年的仇都报了。

    “你们是三家吧？”小木问身后的苏青。

    “是三家。”苏青点了点头道。

    “是让三家一直住那两间房吗？”小木问道。

    小木这话一落，没人接茬，就连嘴欠欠的苏排芳都只是笑了笑，没敢说话。

    关小木今天是一刀成名啊，四百多斤的大野猪，十几个小伙子扛枪拿刀的，都没把大野猪怎么样，被关小木一刀下去，半个猪脑袋掉下来，任谁说都觉得后背凉嗖嗖的，人们潜意识里就是：不要惹呼她！尽量和关小木搞好关系。

    “就是，让三家人一直住两间房吗？”九宝又追问了一下，她也是为了小木，毕竟苏暮云和小木好，且她们也很熟。

    “过两天秋收之后吧，做点土坯，在青年点附近盖几间茅草房子就够住了。现在让二柱把人带去养猪场吧。”苏排兵道，这算是给了准信。

    “养猪场？我们要和猪住一起吗？”苏暮云妹妹恐慌的问道。

    “不是和猪住一起，猪在猪栏里，你们住在养猪场的值班室里，不过只有两间，你们先凑合着住着吧，就像民兵排长说的，男人住一间，女人住一间，等盖了新房，你们再搬出来。”顾五伯解释道。

    “呜呜······”苏暮云的妹妹要哭的样子，又不敢哭出声，苏青把两个孩子搂在自己怀里，“爹爹，我怕！”

    两个孩子依偎在父亲的怀里，有点瑟瑟发抖。

    “小苏，你把你弟弟妹妹带咱们那里吧，等盖了房子再回去。不过丑话说在前面，我家的条件也一般，和你们城里没法子比的。”小木道。

    “你家也有猪吗？要和猪住一起吗？”小男孩问道。

    “我家没猪，全村子就我家没养猪，你放心吧。”小木道。

    “小木姐姐，我帮你干活，我很能干，能不能让我爹也去你家住？”小男孩祈盼的看着小木问道，显然他不愿意和他爹分开。

    小木有点懵，她实在是看在两个孩子太小、养猪场的宿舍里一股猪屎味的缘故，才让两个孩子到家的，要是让他们全家都去，不用小木说啥，生产队恐怕就有意见了，毕竟他们下乡恐怕也是有缘由的。

    就在小木纠结的时候，苏青说话了，“小雨，小雪，你们要听话，队里怎么安排就怎么来，不要提过分的要求！”

    (本章完)

