    那迎客生听见李哲的话也是松了一口气，万一这种开着迈凯伦的客人不满意自己停车时间太长，自己还真是比较麻烦被骂一顿是肯定的，没想到这位客人这么通情达理，也是赶忙把车钥匙递给了李哲。

    那车钥匙上迈凯伦典型的如同一道冲击波的图案，瞬间就让在场刚刚才被网上那迈凯伦p1车主名字震惊的众人，此刻又像是见了鬼一样！

    那迎客生出去之后，李哲再回头准备吃点菜的时候，就看见自己那些同学都是看鬼一样看着自己，不由得有些不自然。

    李哲看着他们一直死死盯着自己，只能是开口问道：

    “额……大家吃饭啊看着我干嘛？”

    此时还是那个第一个上网查询的人先开口询问了：

    “李哲……刚刚那个迎客生给你的车钥匙……是……迈凯伦的？”

    李哲顿时就明白了这么回事，看来是把自己当成超级富二代而来，自己虽然有钱可也不会买这么骚包的迈凯伦那，一千两百多万呢，那么多钱呢李哲可舍不得！咱就是一个小农民要这超级跑车也没用啊，乡下也没地方开啊。

    感觉笑着解释道：

    “这车是我借来的，你们别看着我了快吃啊。”

    谁知道李哲这话一出口就引来这众人鄙视的眼光，纷纷七嘴八舌的说道：

    “李哲，这就是你的不对了，这有什么好谦虚的。”

    “是啊，你就别装了，过分了啊。”

    “都是老同学，你还在这谦虚什么，哪都白纸黑字写着了还装呢！”……

    这下到让李哲有些不明所以了，自己装什么了？这车确实是自己找陈栩青借的啊，这年头说真话反而没人信了？

    李哲一脸懵逼的表情在他那些大学同学的眼里可就是演技一流了，直接将那手机屏幕对着李哲：

    “诺，你自己看这上面是不是你的名字！”

    李哲抬眼一看，也是一惊！

    上面的迈凯伦车主名字一栏内，就躺着李哲两个大字在上面！

    这迈凯伦p1国内就一辆现货，所以很容易就能查到，尤其是那卖出时间显示的就是昨天，这也跟自己和陈栩青借车的时间相吻合，李哲算是彻底蒙了。

    怪不得那陈栩青，找他借车他直接给自己弄了一辆全新的迈凯伦p1，这小子这么这么大方？

    不过李哲也没时间想太多了，自己的腰间已经传来了一阵肉痛！

    坐在自己右侧的秦香已经是一只玉手掐在了自己的腰间，李哲扭头过去，正好就对上了秦香似笑非笑的眼神，那蕴含的一位在明显不过了，你小子敢骗我！

    之前李哲口口声声和秦香说这辆迈凯伦是自己借来的，秦香也相信了，可现在白纸黑字事实就摆在面前，这辆迈凯伦就登记在李哲的名下，这下秦香哪能不气！

    自己之前还说过如果这车是李哲的就让他包养自己这种话呢，这小哲哲竟然玩了这么一手，着实让秦香心中又羞又恼，再加上刚刚被自己的这帮学生敬了不少酒，情绪一激动直接就上手掐了李哲一下……

    而李哲在看到那手机屏幕上的证据之后还是显得一副不知所措的样子，在众人眼中自然是演技更上一个层次的表现了，纷纷说道：

    “李哲，你这演技可以啊……”

    “你要是再国外，奥斯卡绝对没那帮外国人什么事了，就这演技除了你我谁都不服！”

    “不行，一定要罚酒三杯！”

    “对对对，罚酒三杯！”……

    众人都是起着哄，李哲没办法只能是硬着头皮脸干了三杯红酒，酒劲一上来李哲立马就感觉自己脑袋晕乎乎的，不由得苦笑一声，这还是刚刚喝完就这么大劲，等一会后劲上来了自己估计就得躺下了。

    不过好在自己体内有灵气的存在，应该是不成问题，只不过刚刚在卫生间之内，杜燕给自己带来的冲击太大，李哲情愿还是晕乎一点好，省的总是胡思乱想。

    而对面的孟琦，脸色就十分地不好看了，自己刚刚才说的要买这辆迈凯伦，谁知道一转眼间，这辆迈凯伦就在李哲的名下了，这不是打脸是什么？

    要是被别人买走了也就算了，这么偏偏这个人就是李哲？

    一而再再而三的抢自己的风头，这让孟琦心中对李哲的怨恨也再次加深了几分。

    只能是将这股怨恨发泄在他曾经的女朋友身上。

    今天算是彻底被李哲给压制住了，不过那有怎样？你以前的女人现在还不是在我的怀里？

    而在他身旁的杜燕感受着孟琦粗暴的动作，则是眼中厌恶之色渐浓，更有悔意闪过。现在的李哲的境况，无疑是她之前怎么想也想不到的，别人不知道她可是知道，这孟琦说买迈凯伦p1纯粹是吹牛罢了，这孟琦虽然有点钱可还没到那种地步，毕竟钱全都是他老子的！

    自己刚刚在厕所里要是再主动一点，说不定现在已经把李哲给拿下了！

    一旁的钱胖子则是满脸兴奋地举着一杯酒对着李哲就喊道：

    “兄弟，可以啊你个狗日的连我都瞒着，快给我喝了这杯，不然不认你这兄弟！”

    李哲也是苦笑，自己还真不是有意瞒着这钱胖子，老子自己都被蒙在鼓里，哪有熊功夫去瞒着你？但事实就摆在这了，没办法这杯酒肯定是要喝的，只能是再次一饮而尽！

    结果这一杯酒刚下肚，旁边的秦香也端着一杯酒说道：

    “小哲哲，你下午可不是这么跟我说道，嗯？”

    懂了，懂了，再次一饮而尽。

    自己这位美女班导本来要吃人似的，眼光这才缓解下来，没有那么可怕了！

    “李哲……”

    得！又是让自己喝酒的。

    左侧朱珊清冷的声音也是适时响起，这位清冷的大学班长不知为何对自己总是有一股幽怨的感觉。

    李哲听见她这声音哪敢不喝啊，可不想今后每次见到她她都是用那副幽怨的眼神看着自己。

    只能是再一杯红酒下肚，此时的李哲已经是完全晕乎了，不过这种感觉也很久没有过了。上一次还是大学刚毕业，杜燕和自己刚分手的那段时间，自己和钱胖子还有几个要好的同学一起吃散伙饭的时候才有这种感觉。

    李哲并没有用灵气缓解自己的酒劲，而是尽情地享受这种感觉，人生哪能没有一醉呢？

    酒过三巡，酒酣人饱，席间众人也都是渐渐没了之前的那股热闹气氛，这期间这场聚会的主角已经从孟琦彻底转变为李哲可，可以说孟琦费尽力气搭台子，最后登台演唱的却是李哲。

    为他人做了嫁衣，这孟琦也是别了一肚子火没地方发泄，只能不断地侮辱旁边的杜燕。

    李哲旁边的秦香也喝了许多红酒，毕竟她是班导，大部分人都是一个劲地敬她的酒，她也没有回绝一一饮下。

    “差不多了大家都休息吧，明天还要参加校庆呢。”

    倒是一旁的朱珊没有喝什么酒出言说道，只有在敬李哲的时候和了一杯，其余时候都是没人敢来敬这朱珊的酒，毕竟大学时候就出了名的高冷美人，谁敢去触这个霉头？

    听见朱珊的提议，大家也都是纷纷赞同，确实众人都是有些醉了，更何况之前已经在这华隆酒店开好了房间了，而且是全都免费，这都是李哲的面子！

    “李哲，多谢款待啊！”

    “大佬就是大佬，果然够大气！”

    听着众人恭维李哲的话，孟琦心中就差点没郁闷地吐血，原本这请客吃饭，开房什么的都是自己来的，现在被恭维的应该是自己，结果全被这李哲给接了过去！

    怎么能叫孟琦不郁闷，不过孟琦也不会傻到站出来硬要自己付钱来争这个风头，毕竟加起来也有小十万呢！

    只有钱胖子面上有点不对劲了。

    太娘的，原本是说自己和李哲来坑孟琦这个装逼货的，现在看来好像是坑到自家兄弟李哲身上去了！

    不过也无所谓了，反正这钱是华隆酒店出……自己还是好好享受这华隆酒店超五星的服务吧，嘿嘿。

    由于之前李哲说了自己有地方住，一开始众人还以为他是不愿意让孟琦给羞辱，不过现在，看来人家肯定是有更好的地方住了。想想也是自然，被华隆饭店这么接待，住的地方是豪华总统套没跑了！

    李哲已经是晕晕乎乎的了，一旁的秦香虽然喝得也很多，但现在还能够勉力支撑，但也是只能自己站起来而已。

    李哲感觉身旁一阵淡香传来，胳膊就被人给架在了肩膀上，不过李哲基本睁不开眼，也懒得去看了！

    一旁的钱胖子看着那高冷班长朱珊，架着李哲的情景确实意味深长的笑了，之后也不管了，直接就跟着礼仪小姐往自己的房间去了。

    同时嘴里嘀咕：兄弟你好自为之吧，朱珊可不是那种好撩拨的主，撩拨了是要负责的……

    很快，包厢内就剩下了李哲、秦香还有朱珊三人。

    朱珊也不知道该怎么办，架着李哲茫然思索，秦老师肯定是要回学校的，这李哲该送到哪去呢？

