    没过多久,黄觉抽搐的动作终于停止，他的头颅诡异地低着，只听一声野兽怪叫,缓缓地抬起头来,抬眼看向眼前人。

    下一秒，黄觉的声音尖利起来：“小丫头，你的命格很特别啊。”

    黄觉的神态骤然变化,他跟刚才简直判若两人，魁梧的身躯里却是尖细声音，高深莫测地打量楚千黎。

    其他人敬道：“仙家开金口了！”

    年轻道士听到此话，他眼神微寒，抿唇道：“仙不附体。”

    “哦,我也觉得自己命格很特别。”楚千黎面对出马的黄觉丝毫不惧，坦然道,“没想到出马后真能看事,明明刚刚的外应也不强。”

    楚千黎饶有兴致地观察黄觉,他出马前的水平应该不及梅茹Z，没想到出马后看事能力翻倍增长。

    黄仙似笑非笑：“你不怕吗？”

    楚千黎：“我怕什么,你会的我基本也会，你要会些我不会的，那我才敬你真有本事。”

    楚千黎就不信出马仙能解决她短寿的问题。

    黄仙神情一怔，他不料对方会说此话，质疑道：“但你不会看病吧？”

    “我没执业医师证,当然没办法看病,怎么您有证吗？”

    “……没。”

    楚千黎果断道：“那在这个时代我们都不会看病！”

    “……”

    其他人没想到楚千黎胆大包天,惊道：“你怎么能这么跟仙家说话！？”

    楚千黎居然敢调侃出马仙，顿时让旁人难以置信。

    楚千黎无辜地眨眨眼：“正经仙家都讲文明、懂礼貌,不会为这点小事生气的。”

    出马仙主要从事看病、问事、风水等工作，同样有一套因果规矩，跟普通术数者差不多。如果制造恶业，也会遭受惩戒，不可能随意害人。

    楚千黎现在肆无忌惮，就是摸透他们机制。一身正气，神鬼不惧，都要讲因果，那就没差别。不求对方，便没关系。

    当然，被附体的弟子不受此条保护，一般人想要出马都受尽折磨，甚至患上抑郁症、精神分裂等疾病，这才逐渐拥有看事的能力。灵通的背后或许是失去一切，也致使出马仙在业内风评极差。

    “罢了，她这种命格，确实没怕的……”黄仙看出楚千黎命不久矣，对方完全光脚不怕穿鞋的，甚至比不少饱受磨难的弟子精神力还强。

    黄仙一瞥后方记录的谈暮星，他眼睛一眯，透出精光来，低声道：“而且还跟着一个本不该来这的。”

    谈暮星正在低头做样子，他没发现黄仙视线，还在忧虑熊孩子表演如何收场。

    相比楚千黎，黄仙更忌惮谈暮星。正身直行，众邪自息，对方不信玄学还有因果，在某种意义上专克研习此道的人，谁冲撞谁还不好说呢。

    楚千黎发觉黄仙走神，期盼道：“这位仙家，我们正在考试，你还有什么才艺表演吗？跳火圈？独轮车？”

    “你对仙家说话放尊重一点！”

    黄仙嘲道：“小丫头，该说不说，刚才光顾着你命格，你其实……”不是考官吧？

    楚千黎见好就收，她立刻打断黄仙，顺水推舟道：“行吧，看懂我命格也算过关，恭喜仙家通过初试！”

    “什么仙家？不过就是精怪，操纵他人意识，出马弟子不得善终，最后都家破人亡、下场凄惨！”年轻道士厉声道，“你是哪个堂口的？”

    年轻道士背后都是乾门弟子，他们此时严肃地紧盯黄仙，甚至掏出各类法器。

    黄仙嗤笑一声：“怎么？区区一群小道，还想封我马脚不成？”

    两方人马突然对峙，看上去剑拔弩张！

    谈暮星面露疑惑：“堂口是什么？”

    楚千黎耐心道：“如果用现代术语解释，出马仙搞工作要开公司，堂口就是公司，会有规章制度。”

    谈暮星：“那为什么他们起矛盾了？”

    楚千黎继续举例：“嗯……因为道士比较像警察吧，出马仙类似黑帮或小混混，所以双方时不时就打架，没准还要砸堂口什么的。有些出马仙觉得自己也行善积德，但部分道士不认可这种说法，认为他们是逼人出马。”

    “当然，出马仙同样会觉得有些道士水平不行，没资格对自己说三道四。”

    谈暮星心情微妙：“……总觉得仙界有种凡间的味道？”

    他感觉黑白道掐架、建公司办事，处处透露出人间的社会规则，怎么成仙的人还是照这套规矩来？

    “是呢，还有等级森严的仙籍，所以还是社会主义好！”

    “……”

    “不知我因果，还想赶走我？”黄仙讥讽道，“乾门确实威风，但你们不够格，今天我心情好，懒得跟你计较。”

    黄仙顾忌谈暮星在场，不好跟道士们冲突。

    楚千黎赶忙劝道：“哎呀，仙家别客气，可以计较的！”

    黄仙面对煽风点火的楚千黎，又瞧见后面懵懂的谈暮星，严重怀疑他们在钓鱼执法：“……”

    道士们的不尊重放在脸上，楚千黎的不尊重藏在心里，加上黄觉此时有伤，黄仙深感不宜久留。

    黄仙拂袖而去：“走了，浪费时间。”

    道士们怒道：“邪祟休跑！”

    然而，黑衣大汉再次抽搐耸动起来，片刻后又恢复鲁莽神态，连声音都粗狂回来：“仙家走了。”

    道士们面露不悦。

    请神容易送神难，黄觉还不知苦处，跟出马仙一条心，自然更不好降服。

    楚千黎见状，她不满地啧一声：“这出马仙真是的，怎么没打起来呢？”

    如果两边可以掐一顿，又能测出道士们水平。

    谈暮星弱弱道：“如果你没学占星和马哲，有时候的想法真很危险。”

    由于有过往所学，楚千黎在大方向上还是引人向善，对社会的危害程度没那么强，仅仅是喜欢挑事而已。

    黄觉双臂环胸，问道：“怎么样？我通过了吗？”

    楚千黎摆手：“过了过了，有请下一位！”

    黄觉随手提起软沙发上的包，他已经得到指示，知道此地不能多待，吊儿郎当道：“行，那我先撤了……”

    “黄哥不吃饭啦？”

    “不吃了，回见。”

    人群中，突然有人高声喝道：“等一下！还不能走！”

    黄觉冷笑地回头：“怎么回事？不会真有想不开的臭道士吧？”

    黄觉扭头一看，他发现面前男子其貌不扬，对方并未穿着道袍，反而是不起眼的白衣短袖。

    王彻作为真正的考官，原本潜藏在众人里，但他眼看黄觉要走，顿时感到一丝不妙，被迫坦露自己身份：“现在不能走，还没有考试。”

    黄觉诧异道：“大兄弟，你失忆啊，我刚刚考完？”

    王彻硬着头皮道：“他们不是考官，我才是主考官。”

    众人皆露疑色。

    黄觉茫然地挠头：“什么鬼？我咋不明白呢？”

    黄觉没有出马的记忆，他属于附体时看事能力强，平常基本没有外应，宛如彻底分裂的个体。正因如此，不少人才认为出马是精神疾病。

    楚千黎面对众人打量，她却丝毫没露异色，反而微微一怔，哭笑不得道：“大师们真会开玩笑，这又是闹得哪一出，给我整得一愣一愣的，你怎么就是主考官了？”

    谈暮星心虚侧头，他强装无事，不跟人对视。

    王彻听她倒打一耙，他难以置信地瞪大眼：“这话应该我问你？你们怎么就是考官？三号考场是归我管的！”

    王彻深感楚千黎厚颜无耻，她居然抢夺自己的台词！？

    楚千黎迷惑道：“真要归你管，你刚才不就该出来，不是我们别玩儿了，后面人还等着考呢……”

    “哥们儿你是不是有病啊？”黄觉不耐道，“行了，我走了。”

    王彻赶忙扯住黄觉：“不是，我真是考官，你还没考呢！”

    其他人同样面面相觑，他们看向楚千黎，询问道：“哎呀，你们这边没考场纪律嘛，有人闹事就拖出去呗？”

    王彻苦口婆心道：“拖谁啊，拖谁啊，我确实是考官！”

    “那你掏出证件啊？我看那谁就有证。”

    王彻被说得哑口无言，他为更好地藏在人群里扮演考生，身上根本没带任何跟考官有关的东西，现在是被反将一军。

    王彻急得抓耳挠腮，他突然灵光乍现，提议道：“等等，你们不会算吗？谁是真正的考官，一算不就清楚嘛！”

    王彻刚才还思索自己考题被楚千黎搅坏怎么办，现在正好又能拟出新题目。

    年轻道士也没搞清楚状况，他怔怔地发问：“这要算吗？”

    众人眼看王彻跳出来，现在脑袋里都发懵，没琢磨明白混乱的考场。

    楚千黎恍然大悟：“啊，我懂了，各位大师还是不信我，想要考验我一番，瞧瞧我有没有资格做考官呀。”

    王彻恼羞成怒：“谁要考你有没有资格做考官？你本来就该被考！”

    黄觉明明考完又被说成绩不奏效，他现在心头分外火大，不满道：“对啊，我们为什么要算？别老折腾人了，不然你俩较量一番，厉害的肯定是考官呐！”

    “是呀是呀，黄哥说得对，你让算就要算，你知道我们一卦多少钱吗！？”

    “这什么乱七八糟的，你们先打一架吧！”

    旁边的道士嘀咕：“这山下的考试真不讲究。”

    楚千黎好脾气道：“那我们速战速决，别耽误其他考生，您想要比什么呢？”

    王彻愕然：“不是，我为什么要跟你比，我本来就是考官……”

    “我算是爱找茬儿的，但你刺儿头也不能这么当吧！”黄觉高声道，“人家都愿意露一手，你就别胡搅蛮缠啦。”

    “……那是我胡搅蛮缠吗！？”

    黄觉环顾一圈，他主持起局面：“不然这样吧，我来出一题，你们俩算算，看谁是真考官。”

    “可以，黄哥出题没毛病！”

    乾门弟子面露迟疑：“让他来出吗？”

    年轻道士冷静道：“他出就他出吧，我们先观望一番，毕竟是来初试的。”

    众人都无意见，反正跟他们没关系，乐得看考官们撕扯。

    王彻莫名其妙就被赶鸭子上架，他现在不比都没法抢回身份。

    黄觉散漫地笑道：“那我就来一个吧，不然你们说说我身上的仙缘？”

    出马弟子的仙缘不同，有些是祖上传的，有些是机缘巧合，还带着不同因果。有些道士送不走，就是搞不清因果，问实的事容易，问虚的事就难。

    楚千黎大方道：“好歹我算半个主人，不然这位大师先说。”

    王彻暗骂她算什么主人，随即起卦道：“这是一位动物仙家，在十多年前跟你结缘，擅长的是治病救人。”

    “没了？”

    “没了。”

    黄觉看向楚千黎。

    楚千黎镇定道：“你在十三年前从泰山上摔下，重伤后意外拥有现在的能力，跟你嘴里的出马狐仙结缘，虽然如今有查事的能力，但基本只能查地下事，不擅长天上事和人间事，导致目前主要靠看病赚钱。”

    地下事就是过去先人的事情，人间事就是财富婚姻事业等，这致使黄觉不好给普通人算事情。

    “不过你们堂口也能看风水，但你本人平时看得不多。”

    在出马仙体系里，各个堂口查事办事能力有差异，擅长的技能各有不同，专精层面不一样。

    黄觉惊道：“治病倒是基本都知道，风水确实少有人瞧出来……”

    “黄哥全才啊，深藏不露呢！”

    “他们这差距有点大啊。”其他人左右看看，“我感觉水平一目了然。”

    楚千黎和王彻信息量确实差太多，感觉门外汉都能够做出评判。

    王彻惶惶道：“你们什么意思……”

    “什么意思？”黄觉一把提起王彻后衣领，他现在深感被耍，愤愤道，“你真脑袋有病吧，消遣老子很好玩吗？就这水平还来行骗！”

    “不，我真是考官，真是啊――”

    下一刻，王彻就被撵出考场，他想破头都搞不懂，怎么突然就下岗！？

    楚千黎欢声道：“好啦好啦，那我们继续考，有请下一位……”

    没过多久，远在外面的施琢渠突然接到电话，他低声询问道：“什么事？”

    “施总，不好了，您快回来吧，三号考场乱成一锅粥，场面完全控制不住了……”

    施琢渠诧异道：“不是初试吗？又不是打仗，怎么会乱呢？”

    “王彻做考官被赶出来，在外面敲门都没用，他说考生们要独立自主搞初试，根本就不带他了！”

    “……”

