    王越老泪纵横，懊悔、愧疚、痛楚齐袭心头。

    李毅万念俱灰，心爱之人若是命不长久，自己定然不要了性命，也与这老头子来个鱼死网破，就算杀不了他，也要渐他一身鲜血！

    于冰与这个情敌，存在着很深的芥蒂，但在丈夫命悬一线间，她能够舍己救人，不得不令于冰心生感激。张英性命垂危，只有于冰还保持冷静，并且习惯性的搭在她的手腕上。

    脉搏强劲有力！原来她一直在演戏！于冰心中暗惊，她敬佩此女子的心机与胆识，在这瞬息之间，能把一切掌控在自己手中，并能骗过经多见广的师父，真令人叹服！

    “老匹夫，还我英儿命来！”李毅突然失去了理智，对着王越愤怒的咆哮。“接着，我与这老贼势不两立！”

    见李毅要在太岁头上动土，于冰只感觉头皮发炸，她心道：只要自己不接过张英，李毅便腾不出手，也做不来傻事。

    打定了主意，于冰迅速闪向一旁，她不再理会丈夫，而转过头去，对王越道：“老人家，如果希望你的爱徒活命，就拦住追兵，晚辈会些粗浅的医术，如能找一隐蔽之所，或许能救她性命回来！”

    于冰看得出，王越对这个徒弟疼爱有加，她两眼盯着剑术大师。期盼他能答应下来。

    打量着面前这个年轻人，王越虽是将信将疑，但他立即意识到，这个陌生人，与徒儿关系必然密切。徒弟生死一线间，托付给她或能得活。此刻王越已是方寸大乱，而官兵越追越近，再不做决断，不要说救爱徒的性命，便是官兵捉了去，也绝无生还余地。

    王越万般无奈，他长叹一声道：“你带着张英，走得越远越好，这卢子干乃我手下败将，他奈何我不得！”

    师父的剑法，比徒弟高明得多，有王越仗剑断后，一众官兵又奈我何？于冰忙不迭的赔笑道：“老人家请放宽心，晚辈定当尽力而为！”

    见李毅还愣在一旁，于冰心中大急，她一把拽住其衣袖，便拉起来头也不回的撒丫子狂奔。

    三人逃出数步，于冰回头看去，见王越已拦住了官兵，正与卢植激战。两人同殿称臣多年，相互间都极为熟悉，卢植身为一代儒将，指挥阵战才是他的强项，而单打独斗，他却是三不及一。

    王越不想伤及无辜，他快剑频施，砍翻了几匹战马，众官兵都不敢再越雷池一步，这才专心与卢植对决。王越不愧是剑术天下第一，他击出三剑，便将卢植逼下了战马。又击出两招，宝剑已经抵住了卢植的更桑咽喉。

    “王虎贲，你不做大汉臣子，却自甘坠落，与逆贼为伍，难道王虎贲就不怕王法吗？”卢植痛斥面前这个老朋友。

    此时王越万念俱灰，他竟然助逆贼逃亡，成了朝廷重犯。但事情已经做下，就再无反悔的余地，而王越对皇帝以及大汉朝廷，都失去了信心，因而才生了辞官退隐之心。

    王越微微冷笑道：“执迷不悟的并非我王越，而是你卢子干，你抱定这个腐朽没落的朝廷不松手，到头来恐怕是作茧自缚，悔之晚矣！”话毕王越收回长剑，纵身飘然而去。

    “抓逆贼王越！”“抓刺客！”……见王越已然远去，众官兵齐声大喊，只有卢植呆呆发愣。

    虎贲、羽林两军，已经精锐骑兵，狂追了一阵，哪还有刺客的影子，李毅三人早已不知了去向。

    此时三人已经逃进了一户人家，而此间人还未回归。进得门后，看到张英睁开了俏眼，妙目含着柔情望着自己，没有丝毫倦怠之色。李毅不觉心中诧异。

    张英甜甜的一笑，轻启朱唇柔声道：“我只是略施小计，骗得师父同情心，才饶过咱们性命，不想却吓到了哥哥！”张英伸出水葱般的玉手，擦了擦李毅额头上的汗珠，又继续说道：“我只是伤及皮肉，哥哥抱着个大活人，跑了这么远的路，累得满头大汗，若是不嫌累，便不妨一直抱着！”

    事不关心，关心者乱，李毅始终认为张英昏迷不醒，为了救她性命，这才拼了命的狂奔。而此时张英却安然无恙，活灵活现，令李毅眼珠子都快掉出来了！

    李毅右手用力掐了一下左臂，疼痛感使他不由得皱了皱眉，这绝不是做梦！张英真的没有大碍！

    两人眉目传情，使一旁的于冰懊恼不已，她本来平静的心，又掀起了波澜，不自觉的转过头去。

    “若不是遇到师父，还不知身边隐藏一位济世神医，妹妹答应为张英治伤，可要兑现承诺啊！”经过这一番波折，虽难以抹去心中那片阴影，但张英知道，如果再内斗下去，三个人谁都活不了！为了共同的利益，为了一致对敌，更为了自己的伤快些好转，张英决定摒弃前嫌，与于冰和睦相处。

    见情敌示好，于冰默然了，她心中暗想：她宽宏大度，自己也不能太小气，面子上总要过得去！况且亲口答应人家的师父，若是说话不算，趁机报复，不要说张英那个机灵鬼会不依不饶，便是李毅这个痴情种子，也会看轻自己。

    尽管心里有十二分不情愿，但于冰还是强挤出一丝笑意道：“看姐姐说的，小妹怎会是那种人？咱从来都吐口唾沫是个钉！”

    见两个人稍有转机，李毅心中大乐，他心中暗呼：真是谢天谢地！这两个姑奶奶，今后可千万别再惹是生非，横生枝节啊！

    “快来帮把手，打一些水来！”于冰扯开了张英的上衣，见其胸口上的剑痕，深有数尺，还好没有伤及心肺。但这么深的伤痕，张英却能忍着疼痛，便是于冰也不由得暗自佩服。

    李毅拎了桶水，夏秋之交，水温度不冷不热。于冰简单的清洗了血迹，恐怕感染伤口，每个动作都格外的小心。

    看着那深深的伤口，李毅皱着眉头，心也紧紧的揪着，鼻窝渗出了汗珠。他忍不住道：“都是我不好，惹下天大的事，连累两位不得安宁！”说完话，不由得深深地叹了口气。

    “知道便好，就怕你捅破了天，还自鸣得意！刘宏是有百千条理由该杀，但有他在，几千万百姓，还能过安稳日子。如果真的刺死了皇帝，朝局动荡，万民遭殃，哥哥便是罪魁祸首！”张英陈说厉害，痛斥李毅的不智。

