    此言一出，森绮脸色更加难看了。

    云倾淡淡一笑，“谢谢教授，我会努力的。”

    经此一事，实验室里的派系，更加泾渭分明。

    许易跟云倾毕竟还在读大二，实验经验不足是事实，每次手术两个人都是最后完成的。

    许易还好点儿，云倾缺了一个星期的课，今天的实验做的有些吃力。

    所有人都做完了之后，只有她还在专注地研究。

    有研究生想上前帮她，森绮冷笑，“尤哲，你没听到她刚才说的话是不是？人家比我们都优秀，根本不稀罕我们的帮助，你凑上去当什么舔-狗？”

    “森绮！”

    朗教授就在隔壁实验室，没人敢说的太大声，只是均用不赞同的眼神瞪着她。

    森绮冷笑一声，““挑战杯”马上就要开始了，你们确定要在这个时候，为了一个外人让我们自己内部闹矛盾？”

    众人脸色都有些难看。

    森绮已经知道了答案，得意地看了眼云倾，抿唇笑，“阶梯实验室最近很紧张，谁留下来帮她，可别怪我不给他占位置！”

    说完，她拉开门走了。

    一个团队中，最忌讳人心不齐，尤其他们马上就要参加“挑战杯”，又面临着毕业论文的压力，这个时候的确不适合节外生枝。

    尽管觉得这样的公然站队行为，对新来的小师妹有些不公平，但……研究生们还是跟着森绮走了。

    许易冷冷地看着这一幕。

    然后拿出手机给他哥发了条短信，让他帮忙在食堂给他带份饭。

    他走到云倾面前，正准备问她想吃什么，就见云倾聚精会神地记录着实验数据，根本没空理他。

    许易，“……”

    等云倾做完手术，回过神的时候，就见许易站在一边，一脸的欲言又止。

    云倾抬手揉了下后颈，笑着问，“学长，怎么了？”

    许易不知道该怎么跟她说刚才的事情。

    在他看来，云倾的做法真的没什么问题。

    若是就因为她没有选择忍气吞声，就要遭遇孤立对待，这特么的才有毛病。

    他最后还是什么都没提，只是问，“云倾小姐，快上下午课了，你中午还回去吗？”

    云倾看了下墙上的表，才发现已经放学快四十分钟了。

    北冥夜煊说好了接她放学，这会儿肯定还在大门外等着。

    云倾有些懊恼，她忙忘了，北冥夜煊肯定等急了。

    她冲着许易笑了笑，“我男朋友在门外等我，学长快去吃饭吧，以后我没做完实验，你不用特意等我。”

    许易见她没受什么影响，放下心来。

    等云倾换完衣服，两个人一起下楼的时候，云倾忽然似想起了什么，问，“对了，学长，二模测试是不是快到了？你最近复习的怎么样？”

    许易一脸懵逼，“我最近的重点都在实验室，没怎么复习文化课……”

    准备搞考前突击来着。

    反正有云倾在，他们不太可能会在文化课上输给A大。

    云倾幽幽地看了他一眼。

    许易打了个抖，“？？？”

    云倾低声说，“下次考试很重要……”

    她是不可能会去京城的。

    为了不辜负校长的期待，不让那群老学究到时候跑到她面前一哭二闹三上吊……只能想办法给云大送一个名额进去。

    许易算是她熟悉的，医学系实力最好的苗子了。

    但那是全国选拔，一个城市能选上的也就那么一两个，许易能不能考上，还是个未知数。

    云倾若有所思地看着他。

    许易虽然早就知道，这位漂亮的大美人气场有点可怕，这会儿还是被她盯得心理发怵。

    他跟个小可怜似的，下意识做起了保证，“从今天开始，我一定好好复习……”

    云倾意味不明地“唔”了声，抬步下楼。

    许易松了口气，回神之后，心底升起了一个疑问。

    云倾小姐怎么会忽然关心起，他有没有好好复习？

    两个人分开的时候，云倾忽然对许易说，“学长，以后我每天给你出份卷子，你做完了拿来给我。”

    说完，转身走了。

    许易，“？？？”

    直到走进学生会的办公室，许易还是一脸懵逼。

    许舟将饭给他，一边问，“今天怎么会这么晚？”

    许易拿起筷子，看着饭盒里的牛肉拌饭，有点抑郁地说，“云倾小姐今天跟森绮师姐吵了一架。”

    办公室里所有人的视线都在一瞬间看了过来。

    许舟皱眉，“为什么？”

    实验室存在矛盾无可避免，但大部分都是小打小闹。

    若是到了吵起来的地步，那问题就大了。

    许易将经过说了一遍，最后有些愤愤地说，“森绮师姐是真的有些过分，云倾小姐刚到实验室的时候，她就总是端着学姐的架子，若有若无地针对她。”

    “云倾小姐之前跟她又没什么矛盾，森绮师姐对她哪里来的这么大的怨气？”

    “那是你不懂女人，”一个学生会成员摇着头，“森绮在研究生中挺有名的，成绩好，长得也不错，很多老师都喜欢她，她手上还握着很多人脉资源，所以学生们平日里也都很捧她。”

    “一个享受惯了特殊待遇的人，忽然看到一个比她长得好看，还比她更得导师看重的女生，难免嫉妒，再加上横幅事件……心底自然会不舒服。”

    “云倾小姐又不是泥巴捏的，她那么刚，闹矛盾一点儿都不奇怪。”

    许易心不在焉地绊着牛肉饭，“现在实验室里的人，在森绮师姐的带动下，摆明了都在孤立云倾小姐……怎么办？”

    许舟拍了下堂弟的肩膀，“不是还有你吗？身为大二医学系唯一进入实验室的男生，保护校花的重任就交给你了。”

    许易，“……”

    众人，“……”

    许易想了想，很中肯地说，“我觉得云倾小姐不需要保护，森绮师姐要是再惹她，哭的人八成会变成她自己。”

    以为云倾脾气很好吗？

    看看那些招惹过她的女人吧，最后哪个没被她虐的哭爹喊娘？

    众人，“……”

    “对了，”许易忽然又想起一件事，“云倾小姐说，医学系下次考试会很重要，她要每天给我出份卷子……”

