
星宇1177年1月31日凌晨一点，正睡处于浅度睡眠颜铁龙突然听到帐篷外的呼唤声，他睁开眼睛小心翼翼将未婚妻的手移快，然后将未婚妻露在外面胳膊重新移近皮毯内，以防冻着，毕竟现在沙漠黑夜可是十分冷。

颜铁龙刚出帐篷，杰波波斯就在他小声耳边汇报情况。

颜铁龙听到杰波波斯的汇报，他直接表示去看看，然后跟随杰波波斯到另一个帐篷。

颜铁龙跟杰波波斯进入另一个帐篷，他就见到帐篷中一名身上血迹斑斑老人正在烤火和吃大饼。

通过杰波波斯先前介绍，颜铁龙知道看着十分落魄的老人居然是名义上万通绿洲领主伊古达图罗，而他的妻妾子女被在洗劫中被洗劫之人杀死。

而根据伊古达图罗本人对说法，他逃亡之时跟一名沙民调换身份躲进地窖而躲过一劫。

颜铁龙走到伊古达图罗身旁开门见山询问对方想不想要报仇？然而伊古达图罗却表示已经没有那个必要，因为他已经没有什么可以留念的东西了。

对于伊古达图罗的反应，颜铁龙真的十分意外，毕竟他内心对方应该立马答应，并告诉他袭击者是谁。

颜铁龙一旁的杰波波斯听到伊古达图罗的反应，他十分不满，他语气有些愤怒对伊古达图讲述，要是不告诉他们洗劫万通绿洲是谁，那么伊古达图也要面临死亡。

面对杰波波斯的死亡威胁，伊古达图罗没有一丝反应，反而看着火堆发呆。

见到伊古达图罗的反应，颜铁龙突然猜测道：“杰波波斯，我想伊古达图之所以不想报仇，那是因为洗劫万通绿洲的势力其中就有伊古家族成员！”。

伊古达图听到颜铁龙的猜测，他的手忍不住颤抖一下。

而一直观察伊古达图的颜铁龙的立马注意到颤抖小细节，这让颜铁龙十分疑惑。

要知道伊古家族成为万通绿洲的吉祥物，但是根据杰波波斯讲述，伊古家族每年都有十万金币收入，根本不需要对领地洗劫，毕竟一旦被人发现，那么伊古家族在沙漠里在也没有立足之地。

一旁杰波波斯并没有注意到伊古达图的异样，他对于颜铁龙猜测不认同，毕竟他认为只要脑子正常的人是不可能袭击自己家族领地。

颜铁龙听到杰波波斯反驳，他在一次大胆猜测现在伊古家族已经没有十万金币收益，甚至连万通绿洲名义控制权也不保呢？

一旁的杰波波斯直接表示不可能，伊古家族当吉祥物可是上百个沙漠部落共同决定，要是有那个势力敢独自控制伊古家族那么沙漠部落必然群起攻之。

颜铁龙听到杰波波斯表达不可能有势力可以控制伊古家族之时，他就表示明面不可以，但是暗地里，比如暗中将继承人换掉，然后杀死其他继承人，最后等伊古达图罗死去，那么不是伊古达图罗血统之人就能掌握万通绿洲。

听完颜铁龙的讲述，伊古达图罗突然拔出匕首向颜铁龙刺过去。

然而颜铁龙早有准备，所以对于伊古达图罗突然袭击，他直接用手抓住匕首利刃让伊古达图罗无法刺和拔。

试了几次后都无法撼动对手ꓹ  伊古达图罗放开手想是放弃一切一样ꓹ  他大声咆哮对他不公，并且将洗劫万通绿洲都扛了起来。

通过伊古达图罗释放情绪讲述，颜铁龙和杰波波斯才知道ꓹ  在四五十年前伊古家族都是十分愿意当吉祥物ꓹ  但是让伊古达图罗变的疯狂都是麦黑部落的族长打破。

麦黑部落族长居然花了三年时间暗中打通了城主后院，并用各种手段勾引伊古达图罗的五名妾。

等麦黑部落族长成功之后就让那五名妾给伊古达图罗下毒变的不孕ꓹ  接着又送十几名美丽舞姬，然后等麦黑部落送的舞姬怀孕之后，伊古达图罗没有中毒前生下来的孩子就遭了秧，他们不是被人暗杀就伊古达图罗亲自驱逐失去继承权。

后来伊古达图罗发现密道ꓹ  并亲眼见到自家妾跟麦黑部落族长苟且ꓹ  于是他开始暗中凑集资金，毕竟麦黑部落实力强劲，以当时伊古达图罗的实力跟根本干不过黑麦部落族长，于是在十几年暗中发展就有了一支实力强劲队伍，于是就发生了昨天洗劫事宜。

杰波波斯听完伊古达图罗讲述ꓹ  他强然十分同情对方，但是他还是询问对方洗劫后的财富都到那里去了，毕竟那是一笔十分惊人的财富。

然而面对杰波波斯询问洗劫财富下落，伊古达图罗却表示那一笔财富就是他活下去希望，除非有人灭了麦黑部落，否则没有人知道那笔财富的下落。

颜铁龙和杰波波斯从伊古达图罗的帐篷走出来，杰波波斯就询问颜铁龙对于伊古达图罗所讲述怎么看？

颜铁龙并没有将自己猜测内容告诉对方，他只是告诉对方，如果伊古达图罗所说都是真的，那么他们商队将会十分安全，不过刚刚的话都是伊古达图罗谎言的话，那么他们队伍将会十分危险。

杰波波斯听到颜铁龙判断，他点点头认可颜铁龙所讲述，于是他要将这里情况用飞鸟传书给蝎落氏部落族长，同时也亲自加强周围护卫力量。

当颜铁龙回到自己帐篷内，他就见到狮特艾莉雅已经醒来，于是他询问是不刚刚将她吵醒了？

狮特艾莉雅到是直接表示没有颜铁龙在，她睡不着，接着她询问未婚夫刚刚去干什么了？

听到未婚妻询问，颜铁龙一边拥抱未婚妻，一边将关于刚刚跟伊古达图罗接触的事。

狮特艾莉雅听完未婚夫讲述，她表示伊古达图罗内容有前后矛盾和一些内容故意遗落，同时也告诉未婚夫，直到现在她还是感觉到被狼盯上的那种感觉。

听到未婚妻还有危险的感应，颜铁龙就表示让未婚妻放心，他早已经做好准备，只要有不怕死尽管袭击他们。

在颜铁龙跟狮特艾莉雅交流关于万通绿洲情况之时，距离万通东南三十公里一口枯井边，一名中年人正向枯井发出口哨。

要是杰波波斯在这里看到中年人，他一定会认出来中年人就是岩拉拉斯。

而岩拉拉斯向古井发完信号之后，他缓缓沿着井绳爬到井底，接着向南方向的井岩壁缓缓下降露出一个隧道路口。

岩拉拉斯进入古井隧道内，没有多久，他就来到沙漠底下古城，而古城现的有些繁荣，这很难让人相信这里是被沙漠淹没的地区。

很快岩拉拉斯来到一处金币、宝石堆满的宝库，只是他对满地的宝石和金币显的十分小心，好像那些宝石和金币是要人性命东西一样。

岩拉拉斯走到宝库尽头，接着他手推向石壁，石壁直接被推出一个入口。

岩拉拉斯进入密道，他很快来到一座十分俭朴宫殿，而宫殿有上百人寻欢作乐靡靡之音看似十分逍遥。

岩拉拉斯来到一位坐着巨大蝎魔年轻人身边汇报今天在万通绿秃鹫所发生的事，并询问是否派队伍洗劫颜铁龙所带来的商队？

坐在巨大蝎魔身上的年轻人听完岩拉拉斯的询问，他稍微思索能否将颜铁龙拉入他们教派？

岩拉拉斯听到教主询问，他十分恭敬表示很难，用他的话，颜铁龙并不缺钱、女人、实力和地位以及名声。

年轻教主听到岩拉拉斯的话，他有些意外，于是突然转变态度询问派出一名圣徒是否能将颜铁龙他们屠尽？

岩拉拉斯听到教主要派圣徒，他有些意外，不过他还是摇摇头表示颜铁龙他们有二名大剑师，而且都是圣级强者亲自调教，要是被颜铁龙他们逃走，那么他们就有暴露的危险，所以他希望派出一支百人血杀，配合圣徒，必然能将颜铁龙他们屠尽。

教主听到岩拉拉斯提议，他稍微考虑一下就同意了，同时对于岩拉拉斯表示，他要看到货物运过来，否则就让岩拉拉斯尝尝虫刑的滋味。

岩拉拉斯听到虫刑，他身体忍不住颤抖，毕竟他可是亲眼见到遭受虫刑的人有多么凄惨，他宁愿自尽也不愿意遭受虫刑。

不过岩拉拉斯还行行礼表示一定完成任务；只是当岩拉拉斯要离开之时，教主就喊住他，他询问岩拉拉斯有没有找到伊古达图罗下落？

岩拉拉斯表示，他已经翻遍正个万通绿洲十几遍了，他都没有找到伊古达图罗的下落。

年轻教主听到岩拉拉斯的话，他表示一定找到伊古达图罗，并一定让伊古达图罗说出洗劫货物下落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65291037"  chaptername="第一千零十五章：找到万通绿洲领主">加入书签</a>
</div>
