    任柒看着聊天群之中的消息，神情也是变得凝重了起来。

    对于外界的消息，他自然也是十分想要知晓的。

    很快，玄冥的消息便是出现在了聊天群之中。

    【各位，根据和五大国联盟的消息，我们这里是位于五大国交界处的一片区域。】

    【当时领主具化之后，这里便是被黑雾笼罩，五大国所有新生领主都是领地具化在了黑雾之中。】

    【五大国第一时间进行查探，但是因为黑雾的诡秘，加上其中隐藏着大量九阶魔物，所以没能够进入到黑雾之中。】

    【新生领主具化的这些天，五大国也是联手，将各自擅长探查的领主集合到了一起，集合高等阶电子设备兵种的领主，对黑雾进行探查。】

    【虽然无法对黑雾笼罩的地方探查，但是黑雾里面的情况五大国已经大致了解。】

    【黑雾无法进入，五大国正在抓紧时间想办法。】

    【现在，五大国已经找到了新型材料制成的箱子，可以穿过黑雾，对我们进行资源空投。】

    【不过，这种新型材料很是稀少，数量并不是很多，并不能给每位新生领主都进行资源空投。】

    【所以，五大国联盟决定，根据我之前制作的击杀榜单来进行排名，等到这次魔物进攻结束，便是进行第一次的资源空投，排名越靠前的领主，便是能够获取更多的资源。】

    【由于箱子不多，所以只能给排名前一百的新生领主进行空投，望各位周知，稍后我会在聊天群之中公布榜单信息，各位加油，努力提升排名，争取可以获得资源空投。】

    玄冥的消息之后，聊天群中依旧是一片安静，所有新生领主都是被玄冥的消息给震撼了。

    他们的位置竟然在五大国交界处，五大国所有新生领主竟然都在黑雾里面。

    五大国联手，竟然依旧进入不到这黑雾之中！

    黑雾里有九阶的魔物！

    一个个消息都是震撼着每个新生领主的心灵，不过，最让他们在意的，则是最后玄冥所说的资源空投。

    这可是关乎着他们在这里面的生存！

    按照击杀排名进行资源空投？一些新生领主直接便是炸了。

    【为什么要按照击杀排名来投放资源？不是应该优先给我们这些实力比较弱小的新生领主投资资源，让我们更好的生存下去吗？】

    【就是啊，五大国怎么想的？怎么这么不公平？】

    【抗议！我要严正抗议！】

    知道要用击杀排名来资源空投，一些实力弱小的领主直接愤怒了。

    毕竟他们根本就不可能进入到击杀榜前一百名，这根本就是把他们排除在外了。

    不过大部分的新生领主都是沉默了下来，看着聊天群之中的消息，眼眸变得热切了起来。

    五大国联合进行资源空投，想必空投的资源肯定不会太差。

    若是能够进入到前一百名，便是有机会获取空投资源。

    这一刻，一些新生领主直接让兵种出领地进攻周围的魔物，想要提升击杀榜的排名。

    任柒看着聊天群中的消息，眉头微皱。

    竟然五大国联手都不能进入到黑雾之中进行营救，看来这里比他想象的还要麻烦。

    对于后面空投资源按照击杀榜单排名进行，任柒没有任何的意外。

    毕竟能够空投到这里面的箱子数量有限，肯定是优先给强大的新生领主，让他们更快的提升实力。

    毕竟实力越强大，才是五大国越想要保下的新生领主。

    至于那些弱小，更加需要资源的新生领主，五大国根本就没有考虑。

    甚至可能会认为给他们空投是浪费资源。

    残酷的从来不只是魔潮，而是这个世界！

    不过，任柒的目光微微闪烁，从玄冥给出的消息，任柒能够判断出，这个家伙肯定不是刚刚和外界取得消息。

    这些消息整理的太好了，肯定是有不少的时间消化。

    甚至可能这击杀榜单就是在联系了外界之后才制作出来的。

    在公布这个消息之前，先宰新生领主一刀。

    当然，对于实力比较强大的新生领主，这个玄冥不敢占便宜，会直接白送。

    光是榜单的贩卖，恐怕这个玄冥就获取了不少的资源。

    再加上作为和外界连接的桥梁，想必他在五大国获取的好处也不少。

    之前任柒还被称为奸商，现在任柒认为，奸这个字，用在这个玄冥的身上才更合适。

    资源空投吗？

    任柒目光微微闪烁，心中便是有了决定。

    他要争这个击杀榜单，争取能够获取更加靠前的排名。

    毕竟越是排名靠前的新生领主，便是能够获取更好的资源空投。

    就在这时，玄冥在聊天群之中直接发布了榜单排名，每个人都能够查看。

    【草！老子被耍了，买了榜单，没想到现在直接所有人都可以看了。】

    【这个玄冥真是奸诈，老实人都骗。】

    【别说了，快看看排名吧，人家有信息差，赚你钱是应该的。】

    聊天群中之前购买了榜单的人全部都是骂骂咧咧，不过还是点开了榜单。

    有了聊天群里的榜单，谁还再看私聊啊。

    任柒也是点开了榜单，进行查看排名。

    【击杀榜单排名：击杀一阶魔物十分，二阶魔物二十分，三阶魔物三十分，四阶四十分、五阶五十分、六阶一百分、七阶五百分、八阶一千分、九阶一万分。】

    【第一名：银龙领地，击杀积分——10086】

    【第二名：黑龙领地，击杀积分——9888】

    【第三名：黄金巨龙领地，击杀积分——8989】

    【第四名：独眼巨人领地，击杀积分——8555】

    【第五名：五行雷麟领地，击杀积分——8333】

    【第六名：死灵法师领地，击杀积分——8010】

    【第七名：魅魔领地，击杀积分——7777】

    【第八名：......】

    ......

    【第一百名：冰蟹领地，击杀积分——3334】

    击杀榜单有了新的优化，以积分为排名，毕竟击杀的魔物有实力强的，有实力弱的，不能一概以数量来进行排名。

    而所有人的目光在短暂的落在前几名之后，便是直接被排名第七的魅魔领地吸引。

    【什么情况？魅魔领地？排名第七？是我眼花了吗？】

    【魅魔战力不是极弱吗？怎么会排到第七？】

    【别告诉我是魅魔把进攻的魔物全部都给吸干了，哈哈哈，玄冥，是不是榜单出错了？】

    【绝对是bug，玄冥赶紧修复！】

