    姜宁回去拍戏之前。

    没等她自己提起来,傅北弦便主动要带她去看看那个孩子。

    鹿城最大的自闭症疗养院。

    姜宁与傅北弦在疗养院负责人的带领下，去了阿遇的房间。

    只是却没有找到人。

    后来问了护工才知道，阿遇去了花园的凉亭里,他自从来到这里之后,除了吃饭睡觉,就只爱在凉亭里坐着，什么都不干只是静静地看着远方。

    姜宁他们走过去的时候，远远地便看到一个羸弱瘦小的人影,瞳孔没有什么色彩,只是看着凉亭外的一簇灌木丛。

    不知道在想些什么。

    疗养院负责人可惜道：“这个孩子是自闭症患者中难得的超高智商，如果不好好加以引导治疗……”

    说到这儿，他摇了摇头,即便见过数不清的自闭症孩子,但是这个孩子，依旧让他觉得可惜。

    智商很高啊。

    姜宁想到之前傅音笙说过的,云峥就是智商很高,这个孩子恐怕是遗传了父亲。

    不过……想到夏园也是能跟傅北弦，云峥同一所学校同一个专业的同学,估计智商也不会低,那么这个孩子有这样的父母，却要经历这样的人生，真的太……

    姜宁轻轻吐息,握住了傅北弦的手指，在他耳边低低的说：“我们过去看看他吧。”

    看到了之后,姜宁才知道，他比想象中的更让人心疼。

    云见遇身子又瘦又小，锁骨清晰可见,本来精致的五官因为消瘦的脸颊而显得越发突出，眼睛又黑又圆，只是没有任何神采，听到来人了，也没有任何波动，仿佛陷入自己的世界里。

    傅北弦难得主动跟他说话：“阿遇，你还想跟你阿姨一起生活吗？”

    云见遇：“……”

    傅北弦：“好，我知道了，你不想。”

    云见遇：“……”

    傅北弦：“既然你不想跟她，那我就把你的监护权拿走了。”

    云见遇：“……”

    姜宁突然有点想笑。

    头一次看到傅北弦跟别人说话，而那个人不搭理他的。

    以往都是反过来。

    这个孩子很有前途。

    姜宁弯起眼睛，轻轻握住孩子瘦的皮包骨的小手，在他身边坐下：“阿遇，你想跟我们一起去玩吗？”

    姜宁的声音柔软好听。

    半响，一直不吱声的孩子缓缓抬起了头，他空洞的眼神静静地看着她。

    虽然他没有说话，但是姜宁却看出了他的想法，微微一笑开口道：“是想要去的意思吗？”

    “如果你真的想去的话，就把手给我好吗？”说完姜宁伸出了自己的手。

    傅北弦没有开口阻止姜宁的动作，反而淡淡的看着他们，眼神带着几分鼓励意味。

    而旁边的负责人却眼底染上几分期待，想要看姜宁是不是真的能将这个孩子带出来。

    那个谁都不搭理，双眸空洞的孩子阿遇，唯独看到姜宁之后，眸中才带了几分暗淡的色彩，可是没有人知道他在想什么。

    所有人都在等他的动作。

    过了好一会儿就在姜宁准备放弃时。

    忽的听到一道稚嫩又青涩的声音响起，声音很好听，但是沙哑的不像是一个孩子的声音。

    他说：“我不想去玩，我想回学校上课。”

    负责人小声在傅北弦耳边：“他这种情况尽量不要突然的接触外界，或许会弄巧成拙。”

    去正常人的地方上学，这简直要命。

    姜宁没听到，用期待的眼神看向傅北弦：“他说话了。”

    自闭症的孩子很少说话。

    现在这个孩子突然说话，是不是说明他试图与外界接触了。

    然而，云见遇说完这句话之后，眼神恢复空洞，直直的看着那从灌木。

    又开始拒绝跟人交流。

    没有亲眼见过，姜宁不知道，心里也只是觉得可惜而已。

    但是现在亲眼见到了，作为即将成为孩子的母亲，姜宁确实是打心眼里怜惜这个孩子。

    傅北弦眸色深沉。

    思索几秒，刚想要开口。

    却听到不远处传来一道女声：“傅北弦，你为什么要这么对我。”

    “你明明答应过我的。”

    “你明知道这个团队就是我的命根子。”

    除了阿遇之外，凉亭所有人都看了过去。

    夏栀快步穿过草坪，朝着这边走来。

    她脸上难得失去了平时的柔静淡定，如果没有得到，她或许不会如此不冷静，但是，明明唾手可得，却在最后关头告诉她这是一场梦，如何不让她失去该有的冷静。

    这一场大梦，宛如从天堂跌入地狱。

    “为什么要这么对我？”

    “为什么？”

    听着夏栀的质问，疗养院的负责人恨不得捂住自己的耳朵，他迅速道：“傅总，傅太太，我在外面等两位。”

    说着，便迅速离开。

    生怕晚走一步会听到什么惊天秘密。

    知道秘密多的人，活不久。

    他还想要长命百岁呢，还是什么都别打听的好。

    傅北弦浑不在意的颌首。

    然后淡淡看向夏栀：“本来就不是你的，夏小姐这意思似乎是傅某夺走你的东西。”

    “我们之前明明说好的。”夏栀蓦地上前，想要拉起阿遇，“阿遇是我的，你夺不走的。”

    姜宁下意识反握住阿遇的小手。

    “你干什么！”

    这么用力，没看到孩子瘦的跟什么似的吗。

    姜宁不可置信的看着夏栀，感觉这女人真的太可怕了，看着温温柔柔的没有任何杀伤力，竟然心这么狠。

    面对这么脆弱的一阵风都能刮走的孩子，居然这么大力气拉扯他。

    傅北弦一看自家太太被人带的踉跄了两步，抬手揽住姜宁肩膀。

    而他的保镖也从后面快速过来，制住夏栀。

    夏栀肩膀一疼，更是不可置信的看着傅北弦：“你到底还想不想要他的抚养权了，你难道不知道，只有我才是他的法定监护人，你居然这么对我。”

    “只要我想带他走，谁都拦不住。”

    “不信我们法庭上见。”

    夏栀完全不在意云见遇在场，肆无忌惮的威胁傅北弦。

    傅北弦立在姜宁与阿遇身前，冷冷睨着她：“那就试试看。”

    说完，便不顾夏栀的威胁，带着姜宁与阿遇一同离开。

    阿遇自始至终都没有看夏栀一眼。

    远远地夏栀还在喊：“阿遇，阿遇！”

    “我才是你最后的亲人。”

    “阿遇！”

    姜宁垂眸看了眼沉默不语的阿遇，又仰头看向傅北弦。

    有些担心，又觉得有点奇怪。

    阿遇未免太信任他们了吧。

    居然真的跟他们离开了，而且他跟夏栀一起生活了这么多年，完全没有一点留恋吗？

    傅北弦朝她微微摇头，示意她等会再说。

    送阿遇回房间之后，傅北弦留下了四个保镖在这里，未免夏栀带走阿遇。

    夏栀说的对，她是阿遇的监护人，但是只要阿遇留在这家疗养院，夏栀就带不走他。

    在拿到阿遇监护权之前，傅北弦笃定这里是最安全的地方。

    姜宁看着一回到房间，就坐在地上开始拼图的阿遇。

    不在意他的漠视，眉眼柔和：“那我们下次再来看你，阿遇，认识你很高兴。”

    “你是个漂亮又聪明的孩子。”

    “我很喜欢你。”

    等到房间又只剩下他一个人时。

    目光空洞的阿遇，才艰难的张了张嘴，却没有说出话来。

    喜欢吗？

    还会有人喜欢他吗？

    脑海中充斥着满满的厌恶的眼神，讨厌的眼神，漠视的眼神，冷漠的眼神，唯独没有喜欢的。

    没有人喜欢他。

    所有人都讨厌他。

    不知过了多久，阿遇低下头，重新默默地拼图。

    隔着玻璃，姜宁看着阿遇那小小的背影，忍不住轻声一叹：“这个孩子真的太可怜了。”

    “我们要不收养他吧？”

    傅北弦长指扣住她的肩膀上，语调清淡，没有情绪：“姜宁，养孩子是一件很复杂的事情。”

    “不是养宠物，随便给它粮水就可以生存下去，他是个活生生的人。”

    姜宁觉得傅北弦这话是在鄙视她。

    没好气的梗着脖子跟他对视，双手环臂，冷哼道：“你什么意思，你觉得我还养不好一个孩子吗？”

    “你……”

    傅北弦长指轻轻触碰她的脸颊，清淡的语调染上几分柔色：“不，只是我会心疼你。”

    她还那么小，她自己都是个孩子，他怎么舍得让她在这么小的年纪，就承担起一个十岁孩子的责任。

    更何况，她肚子里还有他们的孩子。

    这个孩子已经足够耗费她所有的精力，要是再加上一个。

    傅北弦微微闭上眼眸，他舍不得。

    姜宁一下子怔愣住了。

    她没想到的傅北弦居然是为了她。

    明明这个孩子是他挚友的孩子，傅北弦一定也想将他好好养着吧。

    “你……”

    傅北弦揽着她往外走，一边走一边道：“而且他在我们身边不一定是一件好事。”

    “我没有时间，你还要演戏，他现在这个情况最需要的是陪伴，我们不是合适的选择。”

    “那……”姜宁还想要继续问。

    却见傅北弦长指竖起，在唇边嘘了一声。

    微微弯腰，轻拍她的乌发：“乖，阿遇的事情交给我。”

    “你若是喜欢他，可以偶尔过来陪陪他，他还得在疗养院治疗一段时间。”

    姜宁小手捏着下巴，蹙了蹙眉：“那他想上学……”

    “阿遇只是想学习而已，他智商高，学东西极快，虽然才十岁，已经学完了高中之前所有的知识，可以给他请家庭教师。”

    “原来这样。”

    姜宁沉吟几秒，“希望我们的孩子也是个爱学习的好孩子。”

    她之前看某音的小视频，经常刷到父母辅导孩子作业被气得心梗想自杀想把孩子塞回去的视频。

    嗯，希望他们家孩子不会有这么一天。

    让她跟傅北弦想死的一天。

    傅北弦听她吐槽这个，蓦地一笑：“别担心，以后让月牙儿辅导。”

    “不需要我们。”

    姜宁算了算月牙儿年龄，再看向傅北弦。

    越发觉得这个狗男人心机深沉。

    但是这次！深沉的非常好！

    幸好笙宝孩子生的早，还生了个聪明又早慧的娃儿，以后辅导自家崽儿绝对没有任何问题。

    姜宁拿出手机，深沉道：“咱们家隔壁那套复式别墅，正在出售中，我打电话问问。”

    “咱们送笙宝一套别墅吧。”

    傅北弦低笑：“好。”

    自家太太也是行动派。

    先把人圈到身边再说。

    -

    姜宁在鹿城待了没多久。

    便回剧组继续拍戏了。

    这次回剧组，傅北弦也跟着她一起去的。

    白天姜宁出去拍戏，傅北弦在酒店远程办公，偶尔有休息时间，会去剧组给姜宁送吃送喝送温暖，堪称新一代妻奴典范。

