    随着裁判的一声令下，战斗一触即发。

    叶晓和楚天阔，很快就在擂台上碰撞在了一起。

    两个少年天才，在擂台上疯狂碰撞。

    武器、灵气、杀气……

    所有能碰撞的东西，全都被他们当成了武器。

    “今天，我决定不再隐藏！”楚天阔对着叶晓的方向大叫。

    叶晓则冷笑道：“既然如此的话，那我肯定也要全力以赴的！”

    两人的碰撞，非常的激烈。

    一般境界较低的人，甚至都看不到两人战斗的场景。

    “话说，这楚天阔不一般啊。”高牧轻声对尚龙说。

    之前两人的交流，让两人的关系前进了不少。

    听到高牧的话，尚龙忍不住调侃道：“就算他再厉害，也不是你的对手。”

    尚龙的话，既是在调侃，也是在认可。

    外人可能会认为，高牧巡察使的身份，是通过关系得到的。

    毕竟从高牧成为巡察使之后，质疑声就没有断过。

    可作为苍穹武馆的部长，有内部消息的尚龙，却并不这么认为。

    他现在甚至认为，高牧这个巡察使的身份都低了。

    “尚部长，这么看得起我吗？”高牧笑看着尚龙道。

    尚龙摇了摇头，好奇的问高牧：“不介意的话，能否告诉我你的境界啊？”

    其实外界众人，一直都在猜测高牧的境界。

    有人说他是战皇无敌的境界，毕竟两大势力的巡察使，境界都在这一层。

    也有人猜测，他是战尊初期。

    两大势力的中的几个排名靠前的巡察使，境界也都到了战尊初期。

    甚至有人猜测，高牧的境界是战尊中期。

    可最后这一种的猜测，却没有人相信。

    毕竟以高牧的年龄，境界达到战尊中期，着实有些恐怖。

    “你真的想知道？”高牧似笑非笑的看着尚龙，笑呵呵的问道。

    “是的。”

    尚龙真的想知道。

    “实话告诉你，我已经是战帝初期了。”高牧不打算隐藏自己的境界。

    因为境界这种东西，还真不是说隐藏就能隐藏的了的。

    尚龙沉默了，无语了，震惊了。

    多种的情绪，在尚龙的心中交替出现。

    他也曾猜测过高牧的境界。

    他一直都认为*，高牧的境界是战尊无敌。

    战尊无敌的这个境界，已经是大部分部长的境界了。

    当尚龙说出自己这个猜测的时候，引来了很多人的嘲笑。

    他们从未否认过，高牧是少年天才这件事。

    可一个二十多岁的少年人，拥有战尊无敌的境界，这多多少少有些天方夜谭。

    原来呢，尚龙一直都认为，自己高看高牧。

    可现在看来，自己还是小看这个年轻人了。

    “你也太厉害吧。”尚龙忍不住对高牧竖起了大拇指。

    尚龙年轻的时候，那也绝对是一代高手，少年天才。

    可他这个少年天才和高牧这个少年天才相比，却发现自己什么都不是。

    “你相信我的境界，是战帝初期？”高牧反问尚龙。

    高牧刚才的话，是以半开玩笑的口气说出来的。

    但凡是换个人，都不一定会相信高牧的话。

    毕竟这个年龄的战帝，实在是不太容易让人接受。

    “为什么不相信？”尚龙反问高牧。

    他的这反问，让高牧一时间竟说不出话来。

    高牧沉吟片刻后，说道：“难道你不觉得，我这个年龄有这个境界，很不真实吗？”

    “确实不真实。”尚龙点了点头，随后又摇了摇头。“但是如果这件事发生在你身上，我反而觉得非常的正常。”

    “为什么？”高牧很奇怪。

    他总觉得这尚龙，好像非常的相信自己。

    “因为你是高牧！”尚龙非常认真的说。

    他这个‘因为你是高牧’直接让高牧哑口无言。

    在两人聊天的时候，战斗还在继续。

    两人大战了快五十回合了，可依旧是难分胜负。

    “这极道武馆的叶晓，也太强了吧。”

    “能和楚天阔战到不相上下，这人的战斗里是真的恐怖。”

    “不愧是极道武馆培养的少年天才，这实力也太吓人了。”

    “我是真没想到，他能和楚天阔战成这样。”

    ……

    战斗开始的时候，人们还是比较看好楚天阔的。

    毕竟楚天阔是以高歌猛进的姿态，进入到了半决赛。

    可没想到，叶晓的实力也这么的惊人。

    “哎。”这个时候，尚龙突然叹了口气。

    高牧好奇的看向尚龙，问道：“叹什么气？”

    “楚天阔快败了。”尚龙在说这话的时候，语气中满是遗憾。

    “是吗？”

    高牧笑了。

    主席台上，不光尚龙是这么认为的。

    苍穹武馆的其他高手，也是这么认为的。

    “本来认为让高牧直接进入总决赛，楚天阔能直接报送到总决赛。”

    “可没想到的是，极道武馆又冒出了一个叫做叶晓的怪物。”

    “这就是典型的，人算不如天算啊。”

    ……

    苍穹武馆的高层，已经预见了楚天阔的落败。

    高牧也发现，楚天阔出现了马上要败的迹象。

    “行了。”这个时候，擂台上的叶晓突然说话了。“战斗到这个时候，你也该去休息了。”

    楚天阔没明白叶晓话里的意思。

    叶晓的话音刚落，楚天阔就直接被叶晓打下了擂台。

    “这怎么可能？叶晓怎么会打败楚天阔。”

    “楚天阔，这可是苍穹武馆，重点培养的对象啊。”

    “败了？就这么败了？”

    “这叶晓的实力，显然有些超乎我们的相像啊。”

    ……

    擂台下的观众，有些难以接受这个现实。

    已经他们始终觉得，楚天阔会在总决赛和高牧相见。

    擂台上的裁判，见此一幕，朝着叶晓走来。

    作为苍穹武馆的人，他也非常看好楚天阔。

    在楚天阔被叶晓从擂台上打下去的时候，他直接楞在了原地。

    好在他及时反应了过来。

    他举起叶晓的手，声音非常苦涩的大声宣布道：“半决赛，叶晓获胜！”

    伴随着他的声音响起，叶晓得意的笑了起来。

    周围的人，皆报以热烈的掌声。

    擂台下的楚天阔，则直接瘫坐在地上。

    “为他人做嫁衣了，你们极道武馆好手段。”

