    强势

    陈修在快接近坦克装甲车的时候，就发现这些本来还有后撤倾向的小组竟然全部朝着自己冲了过来，当即眯了眯眼睛。

    不对劲儿。

    这些人想做什么？

    陈修脚步一顿，直觉告诉他有危险降临！

    静！

    等待着，观看着！

    陈修此刻只能够看着这些坦克装甲车朝着自己冲来，没有任何的攻击，像是要把自己包围了一样。

    “这又是什么打法？约翰转型了？”

    陈修喃喃，晃了晃手中的饮血剑，拧眉沉思。

    他不觉得这些人是来送死的。

    “轰隆隆隆——”

    “轰隆隆隆——”

    “轰隆隆隆——”

    一辆接着一辆坦克装甲车朝着陈修包围而来，以一种半包围的姿态停在了江枫的五米之内，很诡异的全部都停止了。

    坦克装甲车内，领队的带头望着陈修，目光通红中隐藏疯狂，骤然他指尖颤抖地朝着一个黑色的按钮移动了。

    “为，大金国而战！”

    他哆哆嗦嗦地说着，骤然就在按下的瞬间，操控着坦克装甲车朝着陈修冲了过去。

    “轰隆隆嘭！”

    在靠近陈修两米的时候，陈修刚准备一剑劈过，就骤然感觉到一种让人头皮发麻的寒意从头顶传到脚底，甚至连反应的时间都没有，就看到那一辆靠近的坦克装甲车直接轰然爆炸了！

    一辆坦克装甲车内的电子设备极多，甚至里面的炸药也不在少数，一旦爆炸那是毁天灭地的。

    更何况，此刻这坦克装甲车还是在陈修的近距离之下直接爆炸的！

    根本没有给陈修任何防御的时间！

    一辆，炸得陈修措手不及，即便是他提前就已经做好了防御，此刻也有些难受了。

    滚烫的火焰蒸得他周围的水异能都直接气化了，更别说罡气护体了，更是有些入不敷出了。

    “擦！”

    陈修忍不住爆出了一句粗口，几乎瞬间就反应过来这约翰想做什么了，当即闪身就想避开。

    可还是迟了！

    “轰隆隆嘭！”

    “嘭！”

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一声接着一声，一道接着一道，像是绽放的烟火一样，直接掀飞了周围的一切，连脚底的尸体都直接被炸的连血色都看不见了，焦黑一片。

    黑烟，滚滚升腾！

    一眼望去，这一片天地都被火色黑色包裹，暗无天日了！

    陈修在这片火焰之中，根本闪躲不开，甚至只能够被迫防御了。

    “不讲武德！牲口！”

    陈修咒骂连连，气血翻涌之间脸色都被炸得有些发白了，周身的真元疯狂涌动着，有些后悔了。

    早知道下手就更加狠毒一点了，也好过让这些人这般算计。

    真特么的难受！

    陈修暴躁，整个人被炸的晕乎乎的，身上的衣服都被烧出了不少的窟窿，若是他拼死护着发型，怕是头发都给烧没了。

    就很狼狈！

    几十辆高科技坦克装甲车的爆炸，分散开来足以毁掉一个小型城市，此刻全面爆炸只为了针对一个人，不用脑子都知道这个人会有多惨了。

    陈修？

    虽然死，不可能。

    但是重伤，绝对不在话下！

    这场爆炸，足足持续了五分钟，甚至整整半个小时之内都能够看到滚滚的黑烟，散不开去。

    陈修狼狈地撑着饮血剑，嘴角溢出了一滴又一滴的血液来。

    大意了！

    “咳咳咳！”

    他咳嗽两声，调动着周身的真元平息，抹了抹嘴角的血液后直接再次站了起来。

    虽然受伤，但是，也不过如此！

    陈修冷笑一声，晃着手中的饮血剑骤然朝天而起。

    “一剑破天地！”

    他骤喝一声，饮血剑发出璀璨光芒，直接朝天发出一道耀眼的红芒，最后凝聚成了一道极其庞大的剑身来，光芒闪烁之间一道道剑鸣音冲天而起。

    “去！”

    陈修掌心一握，骤然扬剑朝着远处的战斗机群轰炸而去。

    不就是打吗？

    谁怕谁！

    受伤了算个球！

    他想杀的今天耶稣来了也拦不住！他陈九龙说的！

    陈修攻击太快，毁灭性从天而降，甚至比战斗机的速度都要快，都要猛。

    战斗机驾驶员看到这道攻击，当即毛骨悚然就操控战斗机扭头就跑，丝毫不恋战。

    可是，面对陈修的强悍一击，它们如何能够跑得了？

    “轰——”

    一道道战斗机连调转方向都还没有做到，就被剑气直接扫成了两半！

    如果说之前陈修还在玩闹，那么如今陈修就是真的动了杀心了！

    死！

    死！

    死！

    一个，接着一个的战斗机全部化为了天空中的一片黑云，滚滚两下便散开了，连渣滓都没有留下！

    陈修嘴角的血还闪烁红光，整个人却已经以一种势不可挡的锋利之气，朝着天空冲了过去。

    扬剑！剑起！

    “轰！”

    一个！

    扬剑！剑又起！

    “轰！”

    又是一个！

    前方的战斗机，没有十秒的时间就被陈修的剑气毁掉了一半之多！

    约翰将军望着这一幕，气得浑身颤抖，掌心捏碎了桌子的一角，甚至手心被扎破了也没有顾得上。

    “shit！这个该死的陈九龙，到底被打了什么激素，为什么这么强大！”

    他怒，是一种无可奈何的无力的愤怒。

    因为所有的战斗机驾驶员已经拼命做出了反应了，可是还是不敌陈修！

    望着这一幕！

    约翰将军终于嘴角颤抖地连接了后方的导弹组。

    “发射！发射！发射！”

    他冷静到疯狂，不过三个字组的时间，脸色白成了纸片，吓人的厉害。

    周围的副手都被他疯狂的模样吓得不轻。

    可是看着战场的直播画面，他也没有任何的安慰语言。

    这已经，算是半个败局了。

    再这么下去，陈九龙怕是真的要杀的大金国没了啊！

    约翰将军命令一下，后方的导弹组终于摩拳擦掌，一个个的神威大发了。

    果然靠天考地靠战斗机，不如靠他们的核武器！

    如今，已经是核武器的天下了！

    这陈九龙就算是有通天的手段，也绝对不是他们的核武器的对手！

    “看我们的核武器怎么让这个陈九龙死！”

    “发射！发射！让陈九龙知道后悔两个字怎么写！”

    “对！打的他哭着叫爸爸！”

