    时间流逝，每一秒都仿佛度日如年，诸琛的眼神越来越冷。

    根据墨子衡的话，面前这小子要远比寻常至尊境巅峰强大，若是加入“大自在神教”，稍微培养一番，未来大概率能成为至尊境大圆满。

    也是因为他有潜力，自己才会和他说这么多。

    但如果真的不识抬举，自己不会因为他有点潜力，就心慈手软。

    就在诸琛准备要动手时，林辰终于道：“我选择加入。”

    诸琛眼中凶光消散，哈哈笑道：“这就对了！从今天开始，你便也是‘大自在神教’的一份子，等你真正了解神教是多么强大的势力之后，绝对不会后悔。

    未来，你会为今天的选择感到庆幸。”

    墨子衡和另外几人，那不善的目光也都消失，众人一副其乐融融的模样。

    墨子衡笑道：“从今天开始，我们便都是自己人。”

    “那就请大家多多关照了。”

    林辰附和着笑了笑，心里暗道，狗屁的自己人，也不动脑子想想，用这种逼迫的方式把人拉入伙，人家怎么可能把你们当自己人？

    眼下的处境，自己没得选择，只有先答应下来，将“神狱塔”和“陨圣山河图”要回来之后，再走一步看一步了。

    ‘我说加入你们，可没说要永远当你们的一份子。

    ’林辰看向诸琛，道：“现在，可以将‘神狱塔’和‘陨圣山河图’还给我了？”

    “不急！”

    诸琛笑容温和道，“你虽说已经愿意加入神教，但还需要举行一个仪式，才能够真正算是成为神教的一份子。

    到那时，我自然会将东西还给你，都是自己人了，我还能将你的东西私吞不成？”

    “什么仪式？”

    林辰心想该不会是要带自己去见“大自在神教”的教主或是长老，然后弄个下跪磕头的入门仪式之类的？

    这么一想，他的心情变得不太好。

    不过很快，他就明白自己想错了。

    “去把人带过来！”

    诸琛对旁边的一人示意，那人离开没多久，带着一名女孩回来。

    女孩有一身小麦色的健康肌肤，尽管身材娇小，但曲线足以让许多高挑女人都为之羞愧。

    她有着一双充满野性的漂亮眼睛，尽管双手被用铁链捆着，犹如一个阶下囚，但不仅没有半点惧色，反倒是恶狠狠瞪着在场的几人，像是想要将在场的人都撕碎一般。

    之前离去的那人，拽着另一端捆住女孩双手的锁链，像是在拽一只野兽，将女孩拉到林辰几人的面前来。

    林辰对上女孩那双凶狠的眼睛，心中狐疑，这女孩是谁，明明说要举行仪式，怎么带了个女孩过来，仪式和这女孩又有什么关系？

    他打量了女孩几眼，发现女孩虽然眼神凶狠，但气息萎靡，身上应该是被做了手脚。

    此时估计连说话都没办法，不然的话，凭着她此时龇牙咧嘴，露出两颗锋锐虎牙的模样，就算无法动手，怕是也会对着自己几人破口大骂。

    “这是什么意思？”

    林辰收回目光，看向诸琛。

    诸琛笑呵呵道：“这家伙背后的势力，是我们‘大自在神教’的死对头，接下来的仪式，便是你要将她杀了！将她杀了，才算是真正加入神教。”

    墨子衡望着林辰，一副为他着想的口吻：“反正你自己也说了，要加入神教。

    你既然已经是神教的一员，那么和我们作对的势力，也就是你的仇人。

    这仪式对你来说，再简单不过，完全就是走个过场。

    你快点动手，然后我们便是真正的一家人。”

    另外几个“大自在神教”成员，也都出言鼓励，似乎林辰真的已经成为他们的家人，都非常为林辰着想的模样。

    女孩听到对方要杀自己，眼底深处涌出几分恐惧，但依旧不愿意示弱，那凶狠的目光，此时紧紧盯着林辰，带着一丝畏惧，但更多的是愤怒。

    ‘能和大自在神教作对的势力，实力怕是不在大自在神教之下，甚至有可能，就是这个势力逼得大自在神教的人就连碰面，都要躲在这种隐蔽的地方。

    也就是说，这个势力估计要比大自在神教更强！这几个混蛋果然没那么好糊弄，这哪里是什么仪式，只要我杀了这女孩，那么就是相当于上了贼船。

    以后我若是脱离大自在神教，他们必然会将我杀了女孩的事情，传给他们的敌对势力！’林辰皱眉望着女孩，任凭身旁几人怎么说，都没有接话。

    诸琛见这家伙一到关键时刻，就总是拖拖拉拉，明白他并不是真心想要加入神教，恼火地道：“快点将她杀了！既然你已经说了要加入神教，那就没有回头路，要么她死，要么你死。

    你自己选一个！”

    林辰心里憋屈到极点，若是自己再强大一些，哪里轮得到对方来给自己选择。

    他看到女孩眼底深处的那一抹恐惧，再加上女孩和他无冤无仇，别说是她背后有一个强大的势力，即便只是个普通人，林辰也不想杀她。

    就在他进退两难时。

    轰隆隆——整座地下宫殿，激烈震动起来，像是迎来了恐怖的大地震！轰——！！震耳欲聋的声音，从上方传来，仿佛是有体型巍峨如山的洪荒凶兽，在上方一脚跺下，恐怖的力量穿透地面，传到这地底深处。

    咔嚓咔嚓——上方的天花板，出现一道道巨大的龟裂，声音越来越吓人，龟裂不断蔓延，宫殿摇晃的幅度越来越大，这座地下宫殿，有着要坍塌的趋势！整座宫殿内，顷刻间乱成一团！“怎么回事！”

    “发生什么事了？”

    “好像是有人在地面上发动攻击，正常情况下的地震，不可能恐怖到这种程度。

    要知道，这座宫殿是经过阵法加固的。

    该死，是谁！竟然敢招惹到我们的头上？”

    ……“你们几个在这里盯着，我出去看看。”

    诸琛面色阴沉，对墨子衡几人说了一句后，身体化作流光流光，顷刻间消失在大殿内。

    

