    王艾离开切尔西转投国米，无论对切尔西还是国米都是一件了不得的大事，是两家俱乐部年度核心决策之一。除了白岩松的那句“切尔西总算在转会市场上大捞一笔，摆脱了凯子形象”的调侃之外，从两家俱乐部的发展战略高度上，这份交易都是一项利害重大的事项。

    　　对切尔西来说，出售王艾的合同不仅可以大捞一笔，更可以直接服务于“第二阶段切尔西”这一宏伟目标。不是王艾的球风不优雅，也不是王艾的重要性不高，而是“贵族不做赔本买卖”，能够成绩好还能赚钱的俱乐部才能被视为豪门。

    　　这样一来，在切尔西的现有体系中，唯一能够引发轰动效应、大赚一笔还不会对阵容产生根本性损伤的，就只有王艾。

    　　遍数切尔西的前场队员，各个角色的功能是不同的。德罗巴是整个攻击体系的支撑柱，兰帕德是攻防体系的地基，舍甫琴科是漂洋在外的旗帜，而王艾呢？是一台进攻倍增器。这样一来，卖掉德罗巴，则切尔西的攻击体系无法展开，失去兰帕德，切尔西的腰杆子就断了，不要舍甫琴科，那凭啥让英国高层满意？

    　　其实如果没有王艾的话，那么罗本也勉强“可用”，他和王艾的场上位置相同，作用相似，只是没有王艾这么凶猛而已。

    　　而对国米来说，王艾到来的意义更是非同凡响。就不说连续三届欧洲金童奖给亚平宁半岛带来的巨大期待，也不说在两大奖上的风光，更不用说他恐怖的进球效率，就说在国米自己的历史上，明年是建队一百年。俱乐部要不要一个强大的、标志性的足坛人物替国米扛旗？直白表明这一百年没白混？

    　　十年前，为了庆祝建队90周年，也曾经有一个人备受瞩目和期待空降梅阿查，同样是全球第一身价、同样以攻击效率著称、同样拥有众多球迷和巨大声望，当年那个人叫罗纳尔多，一个龇着大板牙的“外星人”！

    　　现在国米的死忠们都将王艾的到来，视为十年前的重现，期望着这个比当年的外星人更强大的射手能够带领国米“真正”复兴。毕竟大家都知道，这两年的荣誉水分很大，如果没有神圣联盟解体，没有电话门曝光让尤文图斯、拉齐奥、AC米兰等强大对手不得不选择暂时蛰伏，国米很难获取意甲两连冠。更重要的是，让国米上下都念念不忘的“大国米时代”是离不开欧洲战场的辉煌的，而在这方面，两年下来国米仍旧毫无建树。

    　　今年夏天同城死敌AC米兰登顶欧冠后的花车游行中，加图索举起了一个写着“我42年没赢了”的蓝黑色牌子，更是被国米上下一个夏天抬不起头来。

    　　打人不打脸么，哪怕莫拉蒂的好脾气都气的鼓鼓的，也就是他性子软，要不然两家非得大吵一架不可。而原本就非常想重现大国际时代的内拉们，叫加图索这一举牌刺激就变得更迫切了：不顾俱乐部财政警告抢购王艾正是其表现之一。

