    耳中听得守墓老人的吼声，跟随周辰率先前来混沌天外的太古诸神当中，顿时便有数十人响应号召冲了上去。

    这数十位境界最低都是天阶的高手联合在一起，所爆发出的强大能量波动，瞬间便惊动了正在大战的黑起等人。

    黑起当然没什么，但是与他交战的四大强者，以及远处观战地那名高手立时心惊起来。

    “你们想群战？我广成可不怕你们！”

    眼见得如此情形，那名正在观战的混沌一族头领口中立刻一声大喝。

    随之，但见他大手一挥，便数十道人影快速从混沌中冲出，同样各个都有着天阶的实力。

    这已经足以说明他身份非同一般，不然也不可能有这么多对他惟命是从的强绝手下。

    “广成？你是广元的胞弟？！

    杀了这个王八蛋！这是条大鱼！”

    心中思绪一转，守墓老人眼中闪过了一丝凛然，口中当即便是一声大喝，招呼着所有人一起并肩子出手围杀广成。

    与此同时，这老头子更是不客气地将生死盘直接砸了出来，看得出他动了真格的，确实想灭杀眼前之人。

    广元，那可是不少太古强者都迫切想除掉的黑手啊，眼前之人说是他的胞弟，当然算得上来头甚大地人物！

    生死盘乃是大杀器！虽然比不得太上手中那块磨世盘，但也绝对相差不远。

    刚刚砸出去，顿时死亡气息弥漫，在刹那间粉碎了两名混沌高手，追逐着广成冲进了混沌深处。

    “我老人家砸死你这个祸害！”

    守墓老人似乎真的杀心升起，与往日笑眯眯的样子大相庭径听。

    混沌虚空，浩瀚大浪翻涌，大战正式开启！

    广成在连续兜了几个大圈子后，他竟然单纯的以肉身接下无数次轰杀之势，足以看出其强大无匹的修为。

    突然之间，他竟然折身返了回来，手中持着一把巨锤，喝道：“混沌锤祭出，今日为你这老不死的收尸！”

    巨大的混沌锤，一记轰杀简直像开天辟地一般，顿时击的巨浪翻涌，能量浩荡。

    无尽的混沌在刹那间被轰开，守墓老人虽然掌控有大杀器生死盘，但是依然被轰飞了出去。

    “不要以为掌控有一件大杀器就以为天下无敌，任何高手真正的力量都源于本身，今日我要让你彻底败服！”

    眼见着守墓老人不敌，萱萱口中一声冷哼，随之化作一道神虹冲了过来，娇声喝道。

    萱萱风华绝代，在这一刻她展现出了传说中第一魔女的高绝功力，口中一声轻喝：“裂天式！”

    旋即，但听得一道破空声倏然响起，七彩神光闪烁明灭不定。

    继而，便一道巨大的彩虹横贯于虚空中，在刹那间扫向广成，透发出无可揣测的恐怖波动。

    “锤震天宇！”

    广成大喝，手中混沌锤在刹那间放大，如同一座太古圣山一般庞大无匹，浩荡下狂猛的能量大浪，铺天盖地而下。

    但是七彩神虹并没有被击溃，与混沌锤轰撞在一起后，爆发出一声震耳欲聋地雷鸣之音。

    使得整片混沌海都汹涌翻腾起来，剧烈地能量波动激荡十方！

    萱萱不愧为第一魔女，竟然生生接下了广成的一击，要知道他可是黑手广元的胞弟，令很多太古大神都深深忌讳不已的存在！

    “嘿，小丫头又突破了，真是出乎我的意料啊！”

    守墓老人很吃惊，不过他却知道萱萱被称作太古洪荒第一魔女，不是没有道理的，天赋与修为之强横让任何人都不得不惊叹。

    继人王雨馨之后，萱萱绝对是女子中的顶峰人物。

    “我老人家也来了！”

    守墓老人手持生死盘又砸了过来，顿时让广成压力大增。

    正当萱萱和守墓老人等人围攻广成的时候，周辰却是已经带着众多太古大神在混沌深处杀了个来来回回，几乎已经将整片混沌一族的聚集地扫平了。

    “你们的动作太慢了，让本座来解决掉这个家伙！”

    眼见着这边战斗还在继续，周辰的口中不由得轻喝一声道。

    “哈哈……好！既然你小子过来了，那么这家伙就交给你了！”

    守墓老人看到周辰冲了过来，当即哈哈大笑道。

    说话间，他径直抽身离开了战场，退到了一边静静旁观。

    曾经不止一次的见识到过周辰的盖世神通，守墓老人心里自然有数。

    此时退开，也免得等一下被无辜波及，否则可就就太过倒霉了。

    与此同时，萱萱也在瞬息之间后退，并肩站在了守墓老人的身旁。

    虽然未曾见识到过周辰出手。但是修为达到她这般境界，对于周辰的实力还是隐隐然有所察觉的。

    她知道，这是一个无比可怕的强者，甚至超越了她的父亲：太古第一禁忌大神，独孤败天！

    脚踏混沌虚空，周辰独步向前，一双眼眸，闪烁着无尽混沌神光，明灭之间，破碎虚空，直奔广成逼来。

    本是超越了逆天极限的不世强者，如今杀心一起，杀意顿时充斥在混沌天地当中。

    转瞬之间，杀意化散开来，成就无边惊涛骇浪，带着不可阻挡的恐怖威势，呼啸着席卷波散开来。

    遭遇庞然飓风迎面席卷而来，广成不由得为之大骇，脚下不自觉的接连向后爆退数步，方才站稳身体。

    一股莫名的恐惧，随之涌上了他的心头。

    “你究竟是何方神圣？！”

    面带惊惧之色的广成，双手下意识地紧握混元锤，口中喝问出声道。

    “杀你的人！”

    一声冷喝脱口而出，但见一道璀璨至极的耀眼星柱，骤然间自周辰的身后升腾而起，直冲九天云霄，撼动无边混沌。

    未曾见他有任何的动作，那道星辰光柱便呼啸着破碎虚空，宛若天倾般朝着广成砸了过去。

    眼见庞然无匹的星辰光柱当头砸落，广成的脸上顿时挂满了惊骇之色。

    此时此刻，他好似被周辰那不可匹敌的神威逼入了深渊地域那般，感受到了浓浓的死亡气息。

    逃！不顾一切的逃！当机立断的广成瞬间便将手中的混沌锤扔向了周辰。

    “轰隆隆！”

    但听得一声巨响轰然间迸爆而出，自爆的混沌锤挟带着广成一身浓厚的功力，将周辰所施展出的星辰光柱阻挡了下来。

    面对给予他生死危机的周辰，他实在是没有半点的抗衡之力，唯有舍弃一切，才有逃命的机会！

    “昂！”

    惊闻一声铮铮轻吟骤然响起，但见一柄通体玄黄的长尺，突兀地浮现在了周辰的掌心当中。

    锋芒闪烁明灭之间，径直贯穿重重混沌虚空，将挡在周辰身前的所有事物，全部硬生生的碾碎了。

    “想逃？！经过本座应允了吗？！”

    眼见广成仓皇的向着混沌深处逃窜，周辰的嘴角当即便泛起了一丝冷笑。

    继而，但见他握尺的右手缓缓抬起，径直便将手中的量天尺掷了出去。

    好似一道流星划破鸿蒙混沌，那量天尺当即便将广成的肩头砸了个粉碎，碾灭成了虚无。

    如果不是广成反应及时，量天尺恐怕就要自他的后心贯穿而过了。

    饶是广成避开了自己的要害之处，但是他仍旧付出了一条手臂的惨痛代价。

    “啊！！！”

    口中连连不断地痛呼着，广成不敢有丝毫的犹豫，当即便扶着右肩冲入了混沌深处。

    面对周辰给予他的死亡危机之下，他的速度简直提升到了极限。

    那茫茫混沌海本就是广成的主场，他这样亡命奔逃，一时之间竟然没有人能够阻拦住他。

    “该死的，居然让我收了重伤。

    好吧！我现在要收网，我不和你们玩了！”

    临到深入混沌海之前，但见广成回头阴狠的盯着众人说道。

    一时之间，守墓老人等人心中顿时暗道不好，紧追而来的数十号人，身形猛然为之一滞。

    “快退，快远离这里！”

    有些心思敏感之人，当即连忙开口出声呼喊道。

    不过这个时候已经晚了，但见四面八方仿佛张开了一道无形的巨网，在快速的收紧，向着众人笼罩而来。

    整个混沌当中顿时升腾起了一股无比压抑的气息，除去周辰以及守墓老人等有数的实力强横之人以外，其他修士全部感受到了一股浓烈的窒息感。

    “嘿，我本想引更多地人来，一网打尽，但是没有想到你们这么强，不过一战能够灭杀你们数十位强者，足够了！

    这乃是混沌族的重宝——天罗地网，既然被网在其中，你们就别想逃了！”

    广成地声音在混沌海中传来，他根本不理会己方也有人被包抄在了里面，森冷的笑着出声道。

    “我听说过这件至宝，必须杀出去！”

    黑起大喝，显然意识到了情况的危急。

    守墓老人与萱萱也感觉到了事情的严重，其他高手更是吼啸着向四面八方冲去。

    然而他们却被刺目的混沌光芒生生给打了回来，根本无法冲破阻挡。

    巨网在压缩，在慢慢收拢，眼看着就要将他们兜裹住了。

    “就这么一张破网，也想困住本座的人？！”

    眼见得如此情形，一声冷哼顿时自周辰口中响起。

    随之，他的身形骤然一晃，已然凭空悬浮在了天罗地网的上空。

    纵指向下一点，又是一方至宝轰然砸落而出。

    番天印纷飞碾压不断，围拢在四周的混沌一族强者，已然就被他镇杀了大半。

    与此同时，被困的数十名太古诸神也都行动起来。

    许多人都听说过混沌族天罗地网的厉害，竭尽全力冲击，想要离开这片危险的区域。

    “没用的，你们冲不出来！”

    广成在远处冷笑着，只是他才说完这些话就变了脸色。

    天罗地网已经渐渐显化出形状了，可周辰的强横实在是远远的超出了他的意料之外。

    那可怕的气势，让他不由自主的想起了先前那几乎将他生生斩杀的可怕一尺！

    “嗡！！！”

    伴随着一阵刺耳的虚空破碎声响起，但见整个混沌虚空都在周辰的两大重宝之下，彻底地震颤了起来，翻涌起了无边无际的滔天大浪。

    闷雷般的声音在这片天宇不断轰响，光芒璀璨无比，仿佛千万道雷光在闪耀一般。

    刺眼的光芒将这里淹没了，使人根本睁不开双眼。

    千万条紫金雷电在空中交织成一片天罗地网，正在快速缩小，这就是混沌族的重宝！

    疯狂的向着网内众人包拢而去，传说只要被网在其中足够时间，即便是天阶高手也会被炼化地形神俱灭。

    网内的所有人都在奋力挣扎，仿佛命在旦夕，但是广成的脸色却不怎么好看。

    因为在这一刻，他清楚的看见，周辰那所祭起的一尺一印，已经破开了无尽寰宇的界限，在这瞬间降临！

    “轰隆隆！！！”

    沉闷而又浩荡的声音响起，千万道紫金雷电齐齐闪灭，迸爆出耀眼火花，闪烁在无尽混沌之中，湮灭无踪。

    那张被广成寄予厚望的天罗地网，竟然被周辰以两大重宝直接碾碎了！

    一时之间，无论是广成，还是守墓老人等人，全部陷入了失神当中。

    他们的眼中没有了任何其他的神色，唯有锋芒毕露的量天尺，以及那厚重至极的番天印。

    “杀了这些混沌一族的杂种！”

    片刻时间过后，回过神来的一位天阶修士，口中顿时传出了一声大喝。

    瞬息之间，所有人都在这声大喝当中回过神来，顿时便由数十个太古诸神纷纷扑击而上，直奔着混沌遗族强者杀去。

    与此同时，但见远方混沌当中闪烁起了无尽的流光，却是黑暗大陆的其他强者已经完成了集结，正在向着这边快速赶来。

    伴随着大战正式开启，聚集而来的太古大神越来越多。

    足足千多号人马，各个都有天阶以上的强大实力。

    在周辰的调动之下联合在了一起，当真是神挡杀神，魔挡灭魔。

    一时之间，靠近黑暗大陆边缘的混沌一族，近乎已经被他们完全杀灭了。

    “杀！去灭掉他！”

    广成一边与萱萱大战，一边命令附近的属下去围杀周辰。

    周辰已经令他感到了莫大的威胁，使得他心中非常不安。

    然而但此时此刻，他被周辰所重伤。

    对付一个萱萱，都有些不敌，哪里还有余力去与周辰交战。

    幸好混沌一族当中不乏强者，所以他想乘着黑暗世界的大军还没有到来之前，用人海战术，不惜一代价的除掉周辰。

    然而广成终究还是低估了自己属下对于周辰的敬畏，在他的连连呼喝之下，竟然仅仅有数十个混沌一族之人朝着周辰冲了过去。

    而其他的人，宁可面对众多的太古诸神，却是也不愿意靠近周辰所在的范围之内。

    周辰简直是个杀神，杀强大的混沌一族就像杀鸡屠狗一般，甚至就连混沌一族不灭地灵魂他都能被灭掉。

    “铮！”

    但听得一道刺耳的轰鸣声骤然响起，那是周辰手中长尺砸破虚空所产生的轰鸣。

    此时此刻，周辰一身实力展现的淋漓尽致。

    伴随着他脚下步伐的不断前行，量天尺之上星光盈盈流转之间，所有挡在他身前的一切，尽数都被他横扫碾碎。

    那数十个冲上来的混沌一族强者，仅仅只是一个照面的瞬间，便直接就被手中量天尺打杀，甚至就连带着灵魂都一起绞灭在了当场。

    杀戮，不断的杀戮！

    虽然冲上来的混沌一族不多，但都是绝对的强者。

    不过面对周辰这样逆天王级的恐怖禁忌存在，它们的下场只有一个，那就是死亡！

    无可阻挡，不可阻挡！

    除非混沌王携着混沌四尊并青天一起到来，联手出击。

    又或者是恶天道彻底苏醒，直接开启决战。

    否则这偌大的混沌一族，根本没有任何一个人能够拦得住周辰的杀戮。

    广成的脸都绿了，紧紧片刻之间，死在周辰手下的人已经超过百数了，那可都是他手下的绝顶强者啊。

    如果那些人是与敌人同归于尽，或者重创敌人也就罢了，但是没有伤害到敌人分毫，等于白白的死去了！

    “广成，你还想逃吗！”

    扫平身前的障碍以后，周辰缓缓踏步而来，口中漠然的出身道。

    此时此刻，后方的黑暗世界高手大军压境而来，广成麾下的混沌一族彻底落败。

    在族中的高手被斩杀殆尽之后，剩下的人已经失去了抵挡之力，根本挡不住这些黑暗世界的顶尖高手强大武力厮杀。

    鲜血，杀戮，死亡……种族之战，不容半点留情！

    身处在重伤的状态，面对萱萱独自一人，广成尚有一战之力。

    但是面对紧逼而来的周辰，他却连动手的勇气都提不起来，这个人太强大了，超出了他的认知范围。

    一时之间，广成的心中不禁升起了逃跑之意，即使付出任何惨重的代价，只要能够活着离开，那么便值得了。

    然而逃离的念头刚刚从广成的心中升起，一道黯淡无光的轮盘便悄无声息的砸在了他的后心之上。

    那道轮盘透发出浓重的生死之气，充满了毁灭性的气息，竟然直接将广成砸成了一团血雾。

    “让你刚才吓唬我老人家！”

    继而，但听得一道嘿嘿怪笑突然间自血雾的后方响起，赫然正是将生死盘收回手中的守墓老人。

    自天罗地网被周辰刺破以后，守墓老人便隐匿了起来，静静等待时机。

    此时此刻，他终于在广成心中仓皇之际找到了破绽，一盘将广成砸的近乎身死。

    “老不死的，你等着！”

    但听得血雾当中突然传出了广成虚弱无比的声音，继而，只见血雾瞬间燃烧了大半，迅速无比的冲入了混沌深处。

    与此同时，其他混沌一族也是如法炮制，连连燃烧本源逃如了混沌海中。

    大片的混沌在翻涌，除开被斩杀当场的人之外，根本看不清他们到底逃向了何方。

    这是混沌一族最大地优点，在混沌中总有逃生的办法，如果不能将他们彻底毁灭，很难拦阻他们的逃路。

    然而场中的众人又岂能让他们如此轻易的逃走，当即便一同冲入了混沌海中。

    但见黑起魔刀纵横，杀戮无算。

    守墓老人手中的生死盘也脱手了砸了过去，同样砸出大片地血花。

    萱萱亦是一路追杀向前。

    一道道神光魔力，纵横混沌天与，破开重重大浪，直接将一些逃窜的混沌一族斩杀！

    周辰率领修士大军紧随其后，一路朝着混沌海中平推向前。

    凡是遭遇到的混沌一族人马，无论多少，都被他们直接轰杀至渣。

    过千的天阶高手，其中不乏天阶巅峰的恐怖存在，又有独孤传人这些千古人杰作为大将。

    再加上周辰的统御，黑暗大陆的军威之强横，着实令人为之心惊。

    作为前锋的黑起以及守墓老人等人冲的最快，一路追杀数千万里，在茫茫混沌海中灭杀了数十名广成手下地高手。

    这一战可以说完胜，太古诸神以及黑暗大陆的修士中仅有几人重伤而已，并没有人死亡！

    “还要不要追击？干脆我们直接杀进混沌遗地去吧！”

    黑起手持魔刀，杀气腾腾的说道。

    “要冷静啊！不要被胜利冲昏头脑，毕竟我们这里都是强者，而广成不过是混沌遗民中一方诸侯罢了。

    我们众强汇合在一起，如果再无法战胜他这个一方诸侯，就实在太丢人了。

    而且我们冲的太快，距离后方大军的距离却是有些远了，这绝非好事。”

    耳中听得黑起的声音，守墓老人嘿嘿的笑着说道。

    “那也要乘胜追击一下吧，干脆把广成的老巢彻底拔掉算了！”

    然而太古诸神当中的有些人确实比较强势，开口赞同黑起的观点说道。

    “对，说起来六界崩碎，除却天道之外，混沌一族也肯定出了大力，今日我们就先灭掉他们一方诸侯，让他们知道一切都需血来还！”

    有人出声道：“更何况，大军就在后面，有周辰那样的盖世强者带领，根本无需惧怕混沌遗族。”

    “好，既然如此。今日就将战火烧大吧！我们继续，杀进广成的老巢。”

    守墓老人略作犹豫，而后亦是赞同了黑起等人的观点。

    “你们谁知道广成在哪片混沌中修炼，谁知道他的修炼所在？”

    不过说到这里，守墓老人的脸上确实浮现出了尴尬的神色，再次出声道。

    “一路横推过去就是了！”

    萱萱亦是强势无比的开口说道，引得众人连连点头。

    继而众人便开辟出了一条混沌通道，开始想着混沌海中追寻而去。

    路经过几片残破的古星空，飞行了大半日后，黑起和守墓老人以及萱萱等人终于来到了一片奇异的所在。

    这片混沌非常地璀璨，仿佛通灵的宝玉一般，众人冲破混沌，进入到了里面。

    这是一片广阔的空间，虽然没有星辰闪耀，但是却明亮无比，完全是周围地混沌提供的光芒，一片开阔的大陆浮现在混沌中。

    与人类居住的暗黑大陆一般，并非星球，是一片漂浮的陆地。

    当然，广成的居所远远没有暗黑大陆那般幅员辽阔，毕竟他也仅仅只是混沌一族中的一方强者而已，不可能有那么大的领域。

    混沌一族人口稀少，但是每个人天生都具有大神通，只要苦修都能够成为强者。

    这片还算广阔的大陆上，不过百余名混沌一族而已。

    他们都是广成的手下，对他绝对服从。

    黑起和守墓老人以及萱萱等人出现地一刹那，他们就立刻感应到了危险在接近。

    广成更是第一时间知道发生了什么，他没有想到众神竟然摸到了他的老巢。

    “撤！”

    根本没有丝毫的犹豫，广成当即开口下令道。

    因为他知道这里人数虽占着绝对的上风，但是其中的强者却根本无法和黑起和守墓老人以及萱萱等人相比。

    而且最关键的是，这些人杀到了，那么便代表着周辰所带领的黑暗大陆大军已经距此不远。

    那是足以让混沌遗一族，全族都为之震骇的可怕大军。

    留下来，只有死路一条。

    “杀！”

    守墓老人手中生死盘更是死光缭绕，黑起手中绝望魔刀斩灭一切阻挡，萱萱虽然无重宝在身，但强大的实力让任何人都不敢与之争锋。

    混沌一族似乎也早有准备，当初六道被毁灭之后他们就已经有了觉悟，知道太古神早晚会杀上门来。

    这一刻他们有条不紊的撤退着，向着临近的混沌诸侯冲去，想获得援助。

    不断追杀，渐渐远离了这片区域，在茫茫混沌中，众人直杀出去上千里，灭杀三十余名混沌强者。

    混沌海中有不少漂浮的陆地，混沌一族当中的强者，不断有人以大神通将一座座漂浮的陆地打来，阻挡后方太古神的追击。

    然而，让他们没有想到的是，这数十名顶尖高手不过只是前锋罢了。

    他们这一耽搁，后面周辰所率领的大军就跟了上来。

    恐怖的大军，平推向前，挡路的混沌遗族之人，无论修为高低，纷纷被斩杀当场。

    这庞大的军队，就是直面恶天道，也足以让其忌惮不已。

    再加上周辰这个修为恐怖莫测的禁忌存在，当真是所向披靡，势不可挡！

