    第二天，A先生的手下就传来了消息，说找到摩尔兄弟了，正与联国的领导在打高尔夫球。

    而且A先生的手下也说明着，这联国的领导来头不小，是掌管商业部门的，整个高尔夫球场里三层，外三层的封锁了起来。

    各种重武器，军队等等的，别说人了，就连苍蝇都难以靠近。

    但，A先生根本就没在意，坐着防弹劳斯莱斯，带上林辰两人，直扑高尔夫球场而去。

    此刻高尔夫球场中，大量年轻的美女在捡球，也有服务员等等。

    她们国色天香，各种肤色都有，每个放在选秀节目都是冠军般的存在。

    而且，她们所穿的衣服都是透明的，各种曼妙身材展现出来。

    两名肥胖秃顶的男子，穿着宽大的运动服，正陪着一名中年人打高尔夫。

    “戴尔先生，我们公司前往各国的税收，还请你帮忙啊！”

    其中一名吊着雪茄，秃顶的肥胖男子笑道。

    他正是摩尔兄弟之一。

    他们的生意能遍布全球，正因为他们人际关系弄的很好，能通过联国的帮忙，将入关税大幅度减少。

    “呵呵，目前，各国局势稳定，这税收方面也不是什么问题！”

    叫戴尔的中年人呵呵笑道，一手拿着高尔夫球棒，另一只手却牵着一名金发女子，要教这女的打高尔夫。

    而女子穿着透明长裙，身材诺娜，在他指导下打着高尔夫。

    这也让戴尔流连忘返，美女打高尔夫，简直是视觉的最佳享受啊。

    摩尔兄弟见戴尔心不在焉，根本没心情与他们谈话，反倒盯着美女，都不由笑了。

    他们也都知道，戴尔今天高兴，烟税的问题多半都问题不大了。

    轰隆隆！但就在这时，有轰鸣声响起，只见高尔夫球场之外，炮火连天，整个大地也持续在动荡。

    天空之上，巡逻的直升机被导弹袭击，直接砸了下来。

    远处更有着战斗机滑翔而过，将大量巡逻的部队歼灭。

    “什么回事！”

    戴尔脸色大变，怒道：“你不是说你这里绝对安全，绝对保密的吗？

    这什么回事？”

    摩尔兄弟顿时也沉着脸，正因为夸下海口，说这里绝对安全与保密，所以戴尔才放心的对美女做各种动作。

    但，如果不安全与不保密，事情传出去的话，这对戴尔的名誉是巨大的打击。

    “什么情况！”

    摩尔兄弟中的其中一人询问身后的保镖。

    而保镖正听着对讲机的汇报，一分钟后，对着摩尔兄弟解释道：“发现不明武装力量正在靠近这里，我们的人阻拦，他们动用先进武器，剿灭了我们的人！”

    听到这话，摩尔兄弟脸色也更加难看了。

    这来人是谁啊，太狂了。

    而且是在戴尔先生面前做这些事，戴尔又会如何看待他们？

    肯定会觉得他们没本事，会重新考虑与他们的合作关系。

    果然，戴尔冷冷看来，皱眉说道：“摩尔兄弟，看来，与你们合作也不是万无一失啊！”

    “戴尔先生，你放心吧，只是个意外而已，我们的人很快就能控制局势了！”

    事到如今，摩尔兄弟只能安抚戴尔先生了，但心里都恨死这突然闹事的人了。

    轰隆隆！与此同时，高尔夫球场的其中一个方向，那围着草原的铁栏杆被战车撞翻，然后倒塌，大量的战车停在那个方向，黑洞洞的炮口对着这边。

    这一下，非但戴尔了，就连摩尔兄弟都吓的冷汗狂飙。

    虽然，他们位高权重，一句话，一个动作能让上亿的人受到牵连，但他们本身其实也是普通人。

    现在被这些战车的巨炮对着，谁不惊慌。

    而这时，一辆劳斯莱斯开了进来，向着摩尔兄弟这边开来，停在十米开外，等车门打开后，一名漂亮的过分的女子，穿着白色衣裙，缓步走来。

    这女的确实很美，犹如女神般，哪怕戴尔知道她来头不小，但也忍不住舔了舔嘴唇。

    “摩尔兄弟！”

    那女的边走边道，正是A先生，而他身后跟着的则是林辰与彩霞。

    林辰也没想到在文明世界，A先生做事是这么的霸道，直接调动部队辗压，不服，打到你服。

    但，想到A先生曾经第一课长的身份，这一切又显得理所当然了。

    “你是？”

    摩尔兄弟也不敢小看A先生。

    “不用问我是谁，你只需告诉我，朵拉女巫还有第一课长在哪里，另外告诉夜魔会长，就说我来了！”

    A先生淡淡说道。

    “朵拉女巫！”

    听到这名字，摩尔兄弟都脸色一沉，他们都是夜魔会长的人，自然认识这个女的了。

    而且，他们曾去某国谈生意的时候，保护他们的正是朵拉女巫。

    这女的可厉害了，拥有着热武器也对付不了的力量。

    而现在，这些人居然是奔着朵拉女巫来的，这说明着，他们也是黑暗世界的人。

    “我不知道！”

    而如果换成其他人，这会肯定什么都说了，但摩尔兄弟依旧不会随便说出来，毕竟，他们在黑暗世界也有着身份。

    “你这是在挑衅我的耐心啊！”

    A先生冷漠说道。

    “你既然知道朵拉女巫，肯定也知道黑暗世界，更知道我们的幕后是什么人！”

    摩尔兄弟吐出雪茄烟，极为自信的说道：“所以，你只是在给我们一个震慑而已，但你并不敢杀我们，因为一担动了我们，那将迎接夜魔会长的愤怒，并且任何人都救不了你们！”

    “我想，你犯不着得罪夜魔会长，挑衅他的底线吧！”

    这句话，确实让A先生有所犹豫。

    目前A先生只是与夜魔会长的手下等人发生冲突，至少夜魔会长还未公开的说对付他，如果他先对夜魔会长动手了，这就像与夜魔会长全面开战般。

    虽然，他这次来找摩尔兄弟，也是为了引出夜魔会长。

    但不代表要挑衅夜魔会长的底线，除非到了逼不得已的时刻。

    而见到A先生不敢说话，摩尔兄弟两人也更加的嚣张，如抓到了A先生的软肋般。

    “真要动我们也不是不行，但最好考虑清楚，因为一担动手了，那就等于全面交战夜魔会长！”

    “我给你们时间考虑！”

    摩尔兄弟两人又陆陆续续开口，他们其实已经知道，这人是暂时不敢出手的了。

    

