    李长河说的挺凡尔赛的，但百晓生也确定了这个消息的真实性。

    他在【好友】中，收到同事的情报。

    虽然不清楚具体细节，但李长河的确和那位战力榜上的高手交手过了。而且还赢了。

    至于，有没有李长河所说的那么轻松，就不得而知了。

    更诡异的是，某些同事们猛地发了一波横财。

    尤其是百晓生的一位同事。

    由于能力特殊，那位同事需要花大量资源去学习技能。

    这导致，他身上除了官方提供的装备外，基本上没有别的装备了。

    结果，这厮这次，不知怎么的忽然多出了三把稀有武器和一把史诗级装备。

    百晓生和他有过几次合作，他又是个大嘴巴。炫耀了几次。

    百晓生人给傻掉了。

    怎么？在灾雾中还能有这种好处？

    其实，这些都是玩家们对赌的缘故。

    由于陈余的暗箱操盘，在李长河击败加钱居士的时候，不少官方玩家获得了赌注。

    而百晓生之所以不清楚发生了什么，则是官方做出的决定。

    毕竟，李八将会和加钱居士的战斗是因为恐魔的影响。

    没必要传出什么细节，只要知道将军山李八已经有了战力榜的实力就好了。

    随后，百晓生一行，并没有在安全区逗留多久。

    在休息了几个小时后，带着一大堆恐魔肉，就继续开始了追击。他们得尽快的杀死饥饿恐魔。

    “我还以为，你会请李八将军出手呢。”在离开安全区后，一位队友对百晓生说：“他如今已经能够击败榜上高手了，不可谓不强。要是他加入我们的小队，杀死饥饿恐魔概率就更大了。”

    “如今的灾雾中，每个人都有各自的任务。更别说他这种足以登上战力榜的高手了。”百晓生笑说：“他们小队原本的任务是击杀深渊蠕虫。如今深渊蠕虫已死，官方在他们恢复后，会给他们制定下一个目标的。我们就不要麻烦他了，不然，每个小队都去寻找外援。那得乱套了。”

    别看百晓生年纪不大，可他的眼光和大局观尤其犀利。

    他的确可以请李长河出手帮助，可如此一来，会打乱官方的部署。

    如今人类和恐魔的战斗也才刚刚开始，别看这一星期中成千上万的恐魔被消耗在各大安全区外。

    可艰难的时刻还在后面呢，可不能打乱部署。

    国外的灾雾已经乱做一团了。

    明明有的灾雾区域人数连燕云的一半都没有，也没有多少灭世级恐魔出现。

    此刻，却被搞的一团糟，有国外玩家自持力量强大，不听从官方指挥主动攻击恐魔。

    行呗，的确让恐魔损失惨重。但安全区内的人类也被恐魔尽数屠戮。

    只能说，这是体制的问题了。

    “是这个道理。”有玩家点头说：“个人的勇武在这种灾厄面前用处不大。官方会分配好最佳的战力部署，我们就不要打乱了。反正已经请求过增援了。”

    百晓生笑着点头，手中拿出一个八卦盘，指了一个方向便开始前进。

    走了几步后，他忽然问道：“你们说，超凡因果如何可除？”

    队友一愣，他们都是加入了官方的超凡者，对于超凡因果可是熟悉的很。

    平时没少寻找那些拥有因果的幸运儿。

    毕竟，对于超凡者而已，传承很是重要。而想要成为超凡者，超凡因果必不可少。

    而身上能够留下因果的人类个体很少。

    其中，李长河救助过的女孩赵玖，便是他们寻找到的佼佼者。

    她身上的道门超凡因果浓郁无比，成为超凡者的概率很大。更是有着道家阴阳眼，可看破阴阳。

    换做古时，道门超凡为了抢这个好苗子，估计会打起来。

    其实，赵玖是天衍会看中的目标，结果被百晓生他们给截胡了。

    当然，赵玖想要成为道门超凡，这得花很长很长的时间。

    为此，百晓生满世界的寻找非人玩家。花费了不少代价，让赵玖成为了玩家，走上了捷径。

    并有意的安排赵玖去接触现实任务，快速的熟悉自己的眼睛。

    “你为何会有这种问题？”那位队友皱眉说：“身上能留下因果可是很难得的。为何要除掉？能除掉吗？”

    “理论上来说，是除不掉的。”百晓生摇头：“除非是....传说中的天人。”

    天人，也就是指天人合一。

    华国哲学思想，儒、道、墨等诸家各有阐述。称呼不同而已。

    毕竟道家的天人合一，墨家的天鬼。

    用玩家的话来说，就是所谓的天级超凡者。也可以称为...神。

    这也是超凡者的最终理性。

    可惜，整个华国历史上，成就天人合一的超凡者不超过一只手。这些还都无法考证。

    百晓生去过大唐，虽然没能接触到袁天罡，但至少知道对方也没有达到那种层次。

    连近代超凡者中的佼佼者，百晓生自己都要怀疑。

    这条路是不是错的？

    有多少超凡为了追求这条路，穷其一生卡死在某个境界中，不得寸进。

    而就在之前和李长河的对话中，百晓生注意到，原本缠绕在李长河身上的道门因果，已经完全消失了。

    “难道，狗儿蛋还接触过某位天人吗？”百晓生心里十分复杂。有些欣喜，也有些惶恐。

    也不知道，百晓生得知移除李长河道门因果的是黄帝的投影，会做出什么表情。

    “也好，既然因果已断。那天书也无法捕捉他的动向了。”百晓生心想。等灾雾结束后，再好好去问问李长河。

    毕竟，如果没能成功渡过灾雾，也就不用多想了。

    ....

    另一边，在安全区巡视结束的李长河扫了眼自己的玩家面板。

    【体力值：129/130】

    【精力值：92/110】

    【理性值：89/100】

    之前抱着丫头睡了一觉，除了理性值其余的恢复的都还不错。

    不得不说，这是一个极大的挑战。

    毕竟，抱着只穿着一件睡袍的丫头。感触着她那细腻的皮肤。

    自己却什么都不做。

    李长河感觉自己的克制力已经天下无敌了！

    于是，在洗浴间冲凉的李长河自我安慰着。

    没错，老子再次拯救了世界！

