
　　距今七十年前，战王领域、灭绝王朝和西欧教会，围绕着巴尔干半岛进行了一场惨烈的战争。

　　作为其结果，岛上一座小镇被毁灭，原住民被杀得血流成河。

　　当时尚且年幼的扎哈里亚斯，就死在了那场战争之中，一名吸血鬼对他下了毒手。

　　“那三方的目的，就是她。”

　　扎哈里亚斯伸手指向了十二具棺材中的某具，位于一点钟方向的那具棺材中正躺着一名闭目的金发少女。

　　“第一号的〈焰光夜伯〉，她被封印在了我的故乡，那帮人就是为了获得她的支配权，才入侵了我的家乡，全镇的人都被战争波及死去！”

　　“我死了，然后我妹妹也死了，当我醒过来的时候，我的家乡已经不复存在了。”

　　扎哈里亚斯双目通红，握紧了拳头，彷佛被悲愤所浸染。

　　“是我的妹妹让我复活的，利用第一号的肋骨，让我成为了第四真祖的血之随从——就像你们兄妹俩，晓凪沙对晓古城所做的一样！”

　　“我对古城哥……？”

　　晓凪沙被突如其来的状态逼得脸色紧绷。

　　他的话就像是一把钥匙，打开了尘封的记忆的大门，她的脑海中不断浮现出各种影像，心中的颤栗，彷佛在告戒她，那正是她的亲身经历。

　　“和我们一样……？”

　　晓古城也愣住了，半晌说不出话。

　　扎哈里亚斯的苦衷完全出乎了他的预料，和他一模一样的经历，触动了他内心最柔软的那块地方，一腔无处发泄的愤怒逐渐被感伤所取代。

　　“那又怎么样！”

　　出乎预料的声音插入了几人之间。

　　猩红双童中闪烁着野兽被咬伤般仇恨的光，威儿蒂亚娜恨声怒吼着。

　　“如果你是为了自己的家人的话，为什么要摧毁我的家族！夺走我家的领地、夺走第九号还不够，还要把我卡尔雅纳一族赶尽杀绝？你难道不能理解家人被夺走的痛苦吗？难道对你来说，只要能复活妹妹，世上的任何人都能牺牲吗！”

　　“没错。”

　　“什——！”

　　扎哈里亚斯平静地给出了回答。

　　威儿蒂亚娜的说法，正是他的答桉，只要能让妹妹复活，其他人多少都可以牺牲，她的家人，死也就死了，根本不在乎，他就是这个意思。

　　仇恨的烈焰彻底点燃了她的怒火。

　　“像你这种人就不配活着，你的妹妹也活该去死！拜托你了——Ganglot！”

　　三头犬犹如蜃景般显现出来。

　　火球从獠牙巨口中喷出，在惊人的高温下，飙射向扎哈里亚斯。

　　“迅即到来——MesarthimAdamas（神羊之金刚）！”

　　但扎哈里亚斯早有防备。

　　他在威儿蒂亚娜召唤卷兽的时候，就已经退到了棺材处，将手放在了第一号的身上。

　　转瞬间。

　　巨大的双角羊浮现在了半空之中，足有十多公尺高的身躯完全由宝石构成，璀璨的身躯到处散发着耀眼的光芒。

　　数十道宝石盾牌在扎哈里亚斯的面前浮现，火球冲入其中，却被宝石盾牌弹反出去，犹如万花筒般将其封锁，最后原路反弹。

　　“呃啊啊啊啊啊——！

　　！”

　　刺耳的尖叫凄厉无比。

　　火球反噬之下，威儿蒂亚娜转眼间便被火焰覆盖，惨叫的同时轰然倒地。

　　连旧世代都不是的她，根本不是真祖卷兽的对手。

　　“威儿小姐！”

　　晓古城面色骤变，眼神凌厉而起。

　　“这个丫头，真的一点教训都不涨啊？”

　　被气笑似的声音传来，从广场的角落中流出大量亮银色的液体，聚合起来，形成了异域金发美人的身形。

　　“妮娜小姐？”

　　晓古城诧异地看着她。

　　妮娜蹲下身，双掌置于威儿蒂亚娜的身体上，魔力汇聚于掌心。

　　“……院长，你怎么来了？”

　　不一会儿，威儿蒂亚娜便醒了过来。

　　身上的烧伤还在，刺痛感不断刺激着大脑。

　　妮娜虽然是炼金术师，但也并非没有钻研过魔法，区区治疗魔法还是能做到的，而且吸血鬼再生能力本就惊人，稍微刺激下她的肉体，让她恢复意识不过举手之劳。

　　旁边的晓古城也投来了视线，他的心中也有同样的疑惑。

　　同时他也惊讶不已，原来妮娜小姐，就是威儿小姐口中一直说的院长？

　　那妮娜小姐口中的主人，又是什么人？

　　“我跟着你们过来的。”

　　妮娜十分洒脱地道。

　　她这一脸无所谓的神态，反而让两人无话可说了。ŴŴŴ.23sk.com

　　感觉现在是个人都能跟踪他们。

　　“扎哈里亚斯卿，差不多可以进入正题了吧。”

　　扎哈里亚斯正皱眉看着妮娜。

　　从这个女人身上，他敏锐地嗅到一股不妙的预感，但究竟是哪里不妙，他又看不出来。

　　直到旁边的远山发出提醒，他勉强放下了这股担忧。

　　“远山！你为什么要做出这种事？你不是我老妈的助手吗？我和凪沙哪里得罪过你吗？”

　　晓古城的注意力不由得被那个白衣女人所吸引，愤怒地向她看去。

　　“我是狮子王机关的人，仅此而已。”

　　远山冷静地道出了缘由，惜字如金。

　　“狮子王机关……”

　　晓古城搜刮着脑中的记忆。

　　他记得这个名字。

　　挂名在国家公安旗下，专门负责处理霓虹国内的大型魔导灾害事件，是国家盖章的特务。

　　话虽如此，但他们过去也曾听从政府命令，软禁并追捕有纳西索斯之名的好友南宫离，本质上就是一帮政府豢养的打手！

　　她这么说，是代表着狮子王机关盯上了凪沙体内的第四真祖吗？

　　“远山女士是我的朋友。”

　　这时，扎哈里亚斯忽然出声，插进了几人的对话之间。

　　“我和霓虹政府已经谈妥了，在让第四真祖复活这件事上可以合作，所以第一号失败之后，我才请远山女士出面，将凪沙小姐请了过来……哦，对了，那天，第十二号被那边的落魄贵族解放的事情，也是远山女士告诉我的。”

　　他用如同蛇一般阴森的眼神，隐晦地看了眼远山。

　　“扎哈里亚斯卿？”

　　远山皱起了眉头。

　　这番话，完全把她推到了几人的对立面上。

　　不，虽说本来她就站在几人的对立面上，不过那也是因为上面的命令，一切都是为了这个国家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第835章 大幕拉开免费阅读。https://www.23sk.com 