    云舞要把钱还给许虎，被云黛拦住了。

    云黛知道，这钱肯定是赵元璟出的。

    这点钱，对他这个拥有私军的太子来说，不算什么。

    “姐夫没事就好了。”

    这会儿天已经完全黑透了，屋里一个炭盆也没有，潮湿又寒冷。一个有风湿病的人，住在这里必定难受。

    “姐，我记得我的那份嫁妆里，有个三进的小宅子，给你们一家住正好。你们要不就搬过去吧？”云黛提议。

    “不用，我这里也有呢。”云舞从箱子里翻出一张房契，笑道，“当初咱们母亲出嫁时候，外祖家大概把一半的家产都给母亲带着了。”

    提到外祖家，云黛就顺便说了在赵元璟那里听到的事情。

    云舞又惊又喜：“外祖家真的要回京了吗？”

    “赵元璟说的，应该是真的。他们家的孙女要嫁给鲁王做王妃，肯定是要送孙女来出嫁的。”云黛道。

    云舞欢喜的脸色发红：“我已经很多年没见过外祖父了。真不知道他老人家身体好不好。”

    “外祖父很喜欢你吗？”云黛问。

    “嗯！”云舞点头，“外祖父是很疼母亲的。只可惜后来……”

    她想到云黛的出生，忙不再说下去。

    因为明氏生云黛难产，云黛从出生就没过过几天好日子。不仅被认为克母，还被父亲嫌弃。外祖家也跟顾家决裂，父亲就更加把这事怪罪到云黛头上。

    当时十岁的云舞，抱着刚出生的小小的云黛，觉得这个妹妹实在可怜。

    好在，都熬过来了。

    云舞看着云黛的眼神，慈爱的像是个老母亲。

    云黛道：“外祖家肯定恨我呢。姐若是去见他们，就别提起我了。”

    云舞说道：“如果外祖家不认你，我也不去见他们。母亲的事情，谁也没有料到，跟你又有什么关系？”

    “姐，你真好……”云黛抱住她胳膊，神情亲昵。

    云舞拍拍她的头，“都当娘的人了，还这么爱撒娇。我还没见过晏儿呢，什么时候能见见就好了。”

    不过她也知道，晏儿身份贵重，不是她能想见就见的。

    云黛却道：“姐姐只要想见，随时来宫里见便是。”

    “我能进宫？”

    “能啊。你是我亲姐姐，进宫看望妹妹，有何不可？”云黛笑道。

    云舞眼睛亮晶晶的：“好，我一定去看你。”

    她如今这般寒酸落魄，黛儿一点也不嫌弃她。云舞心里很欣慰，很高兴。

    云黛特意去跟赵元璟要了块腰牌，可以让云舞随时进宫找她。

    一般来说，这种腰牌是不随意给外人的。

    但赵元璟心疼云黛，她被娘家害得不轻，如今好不容易有个亲人，他就想让她们姐妹多走动走动。

    云舞把腰牌仔仔细细收好，一直到云黛走出韦家，还拉着她的手，舍不得松开。

    云黛说道：“姐，我会请许将军帮着你办分家的事情，你有什么为难的就找许将军，他很厉害的。京都大街小巷的痞子流氓，没有不知道他的。”

    许虎板着脸说：“小主这话说的，让卑职觉得，卑职也是个大流氓。”

