    时间渐渐来到八点半。

    一个声音从墙面上安装的喇叭上传出。

    “各位可以创作了，时间为一天，希望大家能够书写绘画出最好的佳作！”

    “另外，晚上因为在这里入住，所以也可以当作创作的时间，吃饭的话，每隔一个小时，都会有餐车经过，需要直接索取即可！”

    声音落下，一切都变得沉寂起来。

    江小白坐在八仙桌前，并没有着急创作，而是走出了这里，等待着。

    一直在看到一个工作人员途经的时候，江小白的声音响起：“你好，我需要颜料。”

    “颜料？”

    那工作人员诧异地看了江小白一眼后，点头转身离去。

    书写加绘画么？

    最后啥也不是。

    何必呢？

    百号席位，更是绝了！

    十几分钟后，那工作人员拿着一个托盘走了过来，递给江小白后道：“自己调色吧！”

    “多谢！”

    江小白看着那个托盘上的颜料，转身回到了区域内。

    放到桌子上后，他依然没有着急创作。

    思索着，等待着……

    一直一直……

    一个小时后，江小白面露笑容中，开始起了研磨。

    当墨香飘荡在区域中时，江小白将一张宣纸摊开，压好后，拿出了一只毛笔落于纸上。

    他并未书写。

    而是勾图。

    渐渐一个身影渐渐成形，江小白接下来开始细画起来，发丝，描眉，画眼……

    整个人沉浸其中，认真，细心。

    他的心境，为念。

    第一位，苏锦瑜。

    第一个走进他内心的女人。

    当一切勾画完成，江小白面露笑容，开始调色，水墨变化中，进行点缀。

    刹那间，一副栩栩如生的女子出现在纸张上。

    女子虽然微侧身，但那难以掩盖的绝美容颜，双眸中的期盼，完美呈现在上边。

    江小白看着画卷上的苏锦瑜，笑容浮现。

    换了一支笔，沾墨，在旁侧落笔。

    “那一年，那一天，暴雨将至，木屋传情！”

    “几生曾得阇瑜意，今日堪将贝叶书。”

    写完后，江小白目光变得柔和，呼出一口气后，将其静静放到了一边。

    重新拿出一张宣纸，换笔继续勾画。

    他的目标，很简单，将内心所念，全部绘画出来。

    有画，有书！

    第二位，林诗韵。

    伴随着勾画和上色结束后，看着画卷中林诗韵，江小白面露笑意，提笔，几行字再次缓缓写下。

    “那一年，那一天，人在相识，贵在相知。”

    “今夕有诗，为此良人，不关风与月。”

    第三位，程韵

    同样一副画卷呈现的那一刻，完美呈现出了程韵该有的气质。

    江小白看着，好似程韵就在眼前。

    提笔。

    “那一年，那一天，窗外一眼，似千年！”

    “茶香秋梦后，识韵晚吟时。”

    第四位，乌青竹。

    ……

    时间而去。

    江小白在此忘却了时间。

    笔下一张张画卷静静地放在旁侧。

    江小白不时看着，好似佳人相伴。

    动情，动性，对他而言，皆为念。

    夜幕降临。

    六张画卷摆放在旁侧。

    他手中的笔缓缓放下，但即将放在砚台上的时候，却又握住，提起，一张新的宣纸平铺。

    再次勾画。

    深夜来临，十二点。

    当江小白画完最后一幅后，些许异色浮现。

    九幅。

    他好渣。

    但至此，他的念彻底消失了。

    全部落于纸张上。

    看着最后一幅，画卷上的身影，江小白抬起手，在那额头上弹了下。

    她也在其中么？

    摇了摇头，笑容浮现，江小白并没有休息，拿起那些卷轴，开始粘合。

    他学过装裱。

    这里的工具虽然不全，但他能做的是做到最好。

    当九幅画卷做好后，他一幅幅的挂在了墙面上。

    距离，水平线，把握到了极致。

    后退一步。

    江小白看着墙面上的九幅画。

    苏锦瑜，林诗韵，程韵，乌青竹，王倩倩，鲁小鱼，朱裳，宫新月，最后姬凤夕。

    九幅画卷，九位佳人，映衬在上边，栩栩如生。

    好似真人驾临。

    水墨而行，又带着说不出的味道。

    上边题的字，题得诗句。

    相得益彰，完美映衬。

    别人怎么看，他不知道，但他知道，这九幅画作，是他此刻心境下，最完美的作品。

    也是他认真中，最满意的作品。

    他就站在那里，欣赏着。

    许久许久，他这才收回目光，躺在一旁的折叠床上休息起来。

    天色缓缓放亮。

    第二天来临。

    江小白睁开双眼。

    休息的时间并不长，但对于他而言，足矣。

    七点来临。

    他听到了收床的声音，当下将自己的折叠床收了起来，走了出去。

    只见工作人员，在过道里开着一个很大的电三轮。

    江小白将折叠床和被褥放下后，站在那里未动，半个小时后，他看到了推着餐车的人。

    昨天一天没吃东西。

    这一早，他多拿了一些。

    当吃饱后，工作人员又开始收起了垃圾。

    显然在为开放欣赏做准备。

    江小白放垃圾的时候，目光看向了收垃圾的工作人员道：“你好，我想问下，棋的比赛几点开始？”

    书画，他这里都有了。

    接下来就是棋了。

    棋相对于书画虽然次之。

    但他自认为还是很强的。

    当然残局除外。

    他想到了在武院那次作弊，回想还有些尴尬。

    “哦，外边已经集合了！”

    那工作人员说完，离去了。

    江小白眉头挑起，当下朝着外边走了出去。

    当途径来到耿飞区域的时候，只见耿飞站在那里，精神亢奋。

    江小白脚步停下，看了一眼上边挂着的作品，些许异色浮现。

    他明白了工华为何针对了。

    耿飞的书法不俗，精湛中带着说不出的秀气。

    “小白！”

    耿飞看到走上来的江小白诧异了下：“你这是要去哪？”

    “哦，去参加棋的比赛！”

    江小白含笑，走向了前厅。

    耿飞看着江小白离去的背影，满脸震惊。

    江小白这参加完书法，还要参加棋的比试么？

    精力这么足么？

    亦或者是江小白觉得自己书法不会被认可，所以才选择棋局？

