    这些都是井锐调查时查到的蛛丝马迹，下了不少功夫。

    他又拿了一张照片给乔乘帆，照片里是一辆黑色奔驰停靠在一家便利店门口。

    便利店乔乘帆眼熟，就是乔沐元别墅附近那家。

    “小乔总，这是Boris经常开的一辆商务奔驰，据附近的人说，有一段时间确实经常看到这辆车在路边停留，然后会有一个漂亮的小姑娘上这辆车。”井锐平静道，“车子一直停靠在没有监控的地方，这张照片是偶然找到的。”

    “小乔总，我能找到的只有这些蛛丝马迹，看上去Boris和大小姐确实私底下有过交往，但到了什么程度，我并不太清楚，也没法去查。”井锐平静道，“从能找到的迹象看，他们很熟，但具体熟到哪一种程度，没法得知。”

    “他们有没有谈恋爱？”

    “没有任何媒体消息，我不好判断，媒体似乎都没有捕捉到这些消息，看得出来，Boris很谨慎。”

    “很容易想明白不是吗？只有心里有鬼才会小心翼翼行事！”

    乔乘帆又把昨天晚上秦昭说过的话言简意赅告诉了井锐，嗓音低沉，眼眸里都是红血丝。

    谁要是欺负乔沐元，他肯定是要对方血债血偿的。

    井锐略惊讶：“您是听秦昭说的吗？”

    “是。”

    井锐见自己没有猜错，心里有数了。

    秦昭在短短时间内连续出大牌，看上去特别急功近利，很想在乔乘帆跟前表现自己。

    尤其是乔沐元这张牌，轻易拉拢了乔乘帆的心。

    “乔总，我会继续去查，尽快给您消息。”

    “这个Boris简直吃了熊心豹子胆，玩到了乔家头上，乔沐元都敢动！”

    “乔总，等我消息。”

    “不管有没有消息，也不管秦昭的消息几分真几分假，EM我是赢定了，不可能输。如果他甩我妹妹这个事属实，我会让他生不如死！”乔乘帆言辞厉烈，一想到从小被乔家宠大的妹妹被人欺负成那个样，没有笑容，也失去了快乐，他现在恨不得就把Boris碎尸万段。

    他还算有理智，如果换做老乔，可能不管真假，已经一枪崩了那男人！

    不过崩了那男人太过便宜他，如果一切属实，乔乘帆觉得，他会让Boris这狗东西下半生都不能再碰女人，这样一来，比崩了他有趣多了。

    呵呵。

    乔乘帆的唇角是冷漠的弧度。

    “乔总，还有一些别的情况，Boris这些年跟他的初恋确实没断过，一直没有断，他的初恋在纽约的工作、房产、生活全都是他在安排，不过他的初恋似乎结过婚，有一个儿子。”

    “可真把他给能耐的？跟初恋都没断？人渣。”

    “他初恋的儿子不是他的，至于是谁的我没有去查，但他跟初恋没有断绝关系这个事我可以确定。至于EM公司内部，据说有不少女性喜欢Boris，但Boris似乎不喜欢动自己的下属，公司内部倒没有绯闻。凯瑟琳小姐的话，跟Boris关系密切，发展到哪一步了我也不太清楚。”

