
　　射人先射马，擒贼先擒王！

　　想要率先击杀掉小岛征四郎的，可不只有杨锐一个人，张大彪、魏和尚、沈泉三个人提着刀，就直奔小岛征四郎而去。

　　不得不说，魏和尚这家伙，压根就不是做警卫员的料，此刻，他只顾着自己杀的过瘾，早把保护李大团长的职责抛到了九霄云外。

　　“和尚，你他娘的快回去保护团长。”张大彪一刀砍翻了一个小鬼子，朝着距离他不远，正在大开杀戒的魏和尚，沉声喊道。

　　魏和尚一脚踹飞了一个挡在他前面的小鬼子，扭头看了张大彪一眼，没好气的道：“去你的，团长又不是小孩，根本就不需要我保护，他自己会保护好自己的。俺的事情，不用你管！”

　　在独立团，除了李大团长跟政委之外，魏和尚是谁都不鸟，看谁不顺眼，就是一顿拳脚相加，特别是那些新兵蛋子，没有少被他欺负，他又怎么可能会听张大彪的话。

　　“狗日的，等会看团长怎么收拾你！”说话间，又一名小鬼子被张大彪一刀砍翻在地。

　　李大团长因为把自己的鬼头大刀借给了魏和尚，一时半会也早不到趁手的家伙，只能是大马金刀的站在一旁掠阵，时不时的点评两句。

　　狼牙特战大队的人，除了大队长杨锐之外，其他人都没有加入这一场混战，有短枪的，一人一支二十响盒子炮在一旁观战，没短枪的，站在一旁，做好随时出手救援的准备。

　　一马当先，冲在最前面的杨锐，就如同一头冲入羊群的猛虎，没有一个小鬼子是他的一合之敌。

　　他的速度太快，基本上就没有一个小鬼子能够避开他的一击，在他前进的路上，横七竖八的倒下了无数具小鬼子的尸体。

　　用一步一杀来形容此刻的杨锐，都还远远不够。因为挡在他前面的小鬼子实在是太多了，大多数时候，他向踏出一步，往往都会砍死一两个小鬼子，拍飞一个小鬼子。

　　此刻的杨锐，就如同刚刚从血池里爬出来的一般，从头到脚都已经被鲜血染红，当然，这些血都是小鬼子的。

　　“八嘎，快拦住他！”小岛征四郎见到杨锐这尊煞神距离自己越来越近，脚步不由自主的连连后退。

　　谁都知道，柿子找软的捏！

　　另一边，几个小鬼子见到孙德胜受了几处伤，行动很不便，一下子把他围在了中间。

　　“狗日的！”孙德胜强忍住伤口处的疼痛，只能咬牙一马刀砍死了其中一个小鬼子，却已经无力再躲避另外几个小鬼子刺过来的刺刀。

　　“啪啪啪啪！”

　　一连四声枪响突兀的传入了孙德胜的耳中，围攻孙德胜的四个小鬼子，全部脑袋中弹，倒在了地上。

　　周大山拎着二十响快速跑了过来，挡在孙德胜的身前，“孙连长，你已经受伤了，快退回去！”

　　“大山兄弟，咱独立团拼刺的时候，是不能开枪的，这是规矩，你怎么能……？唉，都怪我！”

　　孙德胜说的规矩，其实是李大团长定下来的，用李大团长的话说：“白刃战有白刃战的规矩，都他娘的不许开枪，不能让小鬼子笑话老子的部队没品刺刀的本事。”

　　“跟狗日的小鬼子有什么规矩可讲，再说了，就算是讲规矩，也是小鬼子先破坏规矩的，他们能够五个人一起围攻你，我们为什么不能开枪。……”

　　“啪啪啪！”

　　周大山的话还没有说话，不远处就传来了三声枪响，开枪的还是狼牙特战大队的人。

　　小鬼子在展开白刃战的时候，不开枪，并不是讲什么狗屁武士道精神，而是他们手里的三八大盖口径小，穿透力强，担心在白刃战的时候，会误伤到自己人。

　　（很多人，错误的以为，小鬼子在白刃战之前，会退出枪膛里面的子弹，是讲武士道精神，不屑开枪。

　　其实，压根就不是那么一回事！）

　　狼牙特战大队的人，之所以没有加入混战之中，并不是不想杀小鬼子，而是要在一旁为独立团的兄弟保驾护航，一旦独立团有人遇到危险，他们立刻就会开枪。

　　李大团长定的规矩，在杨锐这里是不存在的，杨锐为了杀小鬼子，那是无所不用其极，在白刃战的时候开枪，那压根就不算是个事。ŴŴŴ.23sk.com

　　近朱者赤近墨者黑，狼牙特战大队的人，受到杨锐的熏陶，自然也不会跟小鬼子讲什么规矩。

　　孙德胜回头看了李大团长一眼，发现李大团长并没有因为周大山等狼牙特战大队的人开枪而发怒，心里也有底了。

　　他一咬牙，把心一横，伸手拔出插在腰间的二十响，“啪嗒”一声子弹上膛，抬手“啪啪啪”就是三枪，一口气把距离较近的三个小鬼子，全部给一一爆头。

　　周大山开口称赞道：“这就对了，能用枪解决的，干嘛要用刀！也不知道咱们大队长今天哪根筋搭错了，居然想跟小鬼子玩刀？”

　　杨锐一贯的风格是能用枪解决的，绝不用刀，今天用刀，只不过是想要狠狠的折磨一下小鬼子。

　　“啪啪啪啪啪……”

　　“啪啪啪……”

　　有第一个人开枪，就会有第二个，第三个……

　　随着周大山第一个扣动扳机，其他人也纷纷效仿，一时之间，枪声大作，近距离开枪，人人都是神枪手，一颗子弹，就能够消灭一个小鬼子。

　　“八嘎，该死的土八路，真是太卑鄙了！”听到枪声，小岛征四郎肺都快要气炸了。

　　站在小岛征四郎身边的一名小鬼子中佐，一脸惊慌的问道：“联队长阁下，这土八路不讲规矩，咱们现在怎么办？”

　　气急败坏的小岛征四郎一边拔枪，一边大声喊道：“八嘎，还能怎么办，快开枪，先把那个该死的土八路打死！”

　　“啪！”

　　小岛征四郎刚刚拔出腰间的王八盒子，一枚子弹就击穿了他的右耳。

　　“啪嗒！”

　　“呃啊！”

　　小岛征四郎手里的王八盒子“啪嗒”一声掉在了地上，嘴里发出一声撕心裂肺的惨嚎，鲜血瞬间就染红了他半张脸。

　　没有人看清楚，杨锐手里的杀猪刀，是什么时候变成了盒子炮，原本挡在杨锐前面的那些小鬼子，见到杨锐手里的盒子炮，都傻眼了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第439章不讲规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 