    晚上，海上风浪不大，但浪花翻滚如常，起伏颠簸那是正常。对于长期生活在海上的人来说，和平地倒也没什么区别。

    韩非一个人拿着一根钓竿在垂钓，而另外四人此刻全在睡觉，被韩非一句10米吓得不轻。

    吃完饭，几人就迫不及待去研究起巨碑上看见的画面了。

    韩非很无聊，钓起一只一线鱼，吸了灵气扔回海里。钓起一只乌贼，吸完灵气，也扔入海里。他都不知道自己已经钓了扔，扔了钓多少次了。

    “嗯？我要不把钓舟先开到深海丛林那边去？”

    韩非心中一动。这群家伙不肯去，自己偷摸摸带他们去。到时候人都到了，还能不下去？

    说干就干，韩非操控钓舟，升空飞行，直奔深海丛林那片水域而去。

    后方，闻人羽气得肝疼。就是这小子天天惹事情，好不容易消停了一个月，又要去惹事情了。

    不过，闻人羽也纳闷，难道韩非他们看见的那些画面是真的？一个月时间，精神感知10米？这速度堪称恐怖。当初，自己是成为了垂钓者之后，去过了那个地方，才迅速掌握这个能力的。可现在，这些少年短短两月就已经掌握。特别是韩非和夏小蝉，这俩人的速度，快得都让她震惊。

    深海丛林水域，覆盖范围没有千里珊瑚丛那么大，只有三百里范围。韩非刚刚降落，就看见海面上浮游着大片的海草，还有一些被海草纠缠而死的普通鱼类。

    因为这里海草众多，所以海面上一层的海草上面，叮满了海瓜子。除了海瓜子，还爬满了各种各样的螺螺，大海螺不少见，还有些巴掌大的小型蟹类在纷纷躲进了海草之中。

    韩非随便用鱼竿拨弄一下，就发现那些海草竟然有藤，是从水下长上来的。草藤有粗有细，细的上多是海瓜子，粗的上还有许多的牡蛎、寄居蟹以及大海螺。

    其他人或许知道韩非操控钓舟去了哪里，但是却没有人起来。反正有韩非在值夜，难不成去哪儿还有自己修炼重要？

    只见韩非抽出钓竿，在海草丛里找了一块相对好一点儿的地方，抛钩下去。

    这一抛钩，韩非顿时就无语了。水下全是盘根错节的水藤，他不得不用游蛇法，一一避开那些水藤。其垂钓难度，直接攀升了十倍不止。

    很快，鱼钩已经深入海底300米深，韩非隐约看见了水底的丛林。

    说是丛林，其实并算不上，它不是一株株大树直立着，而是很多歪七扭八，长相古怪的庞然大树。这些树，有些光秃秃的，有些更像柳树一样，长满了枝丫嫩条。

    韩非继续深入，忽然惊咦了一声：“有鱼活在树上？”

    韩非很好奇，他看见一些鱼挂在了树干上，有些挂在枝条上。同时，这些鱼还不时地冲出去，吃掉一些浮游生物。

    “神奇，钓一只上来。”

    只见钓钩瞬间闪动，直接缠绕上了一条正游出去吃浮游的小鱼，不大，只有一尺多长。

    “嗡……”

    然而，就在那条鱼被钩住的瞬间，韩非如往常一样收竿竟然没有拉动。随即，他脸色一变。附近，无数根枝条，纷纷冲着钓钩这边冲了过来。等仔细一看，韩非才震惊，原来这些鱼是真的长在树上的。它们的身体竟然和枝条连在一起。

    韩非咽了口唾沫：树上长鱼？当真是天下奇闻。这就跟地里种鱼一样，有些荒诞。

    韩非猛地一扯，鱼钩上灵气爆发，瞬间将连接这只鱼的枝条给切断。切断后，韩非并没有立刻拉钩，而是控制着鱼竿在水里游动，他还想看看那些枝条会怎么办。

    哪知，就在韩非晃晃悠悠躲避的时候，那些挂在树上的鱼纷纷吐舌头。这再一次超出了韩非的认识：你们是鱼啊，又不是青蛙。青蛙的舌头也没有这么长啊？

    韩非赶紧避开。那些舌头长达数十米，让韩非心头一阵恶心，难不成你们肚子里全是舌头不成？

    这时候，韩非已经快速收竿，将那些鱼远远抛在身后。片刻之后，在鱼出水那瞬间，韩非挥刀。几乎是同时，那条鱼吐舌头，被韩非一刀给切了。

    “啪啪……”

    韩非一手抓住这只鱼，数据一显。

    【名称】木鱼

    【介绍】生长在海柳树上的一种鱼类，与海柳树共生一体，会发出奇异声响，吸引生命靠近，并进行捕食。

    【等级】21级

    【品质】普通（濒死）

    【蕴含灵气】219点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】无

    【可吸收】

    韩非只觉得神奇，脱离了树，这条鱼立刻就濒死了。那到底是这条鱼有意识，还是那海柳树有意识？是鱼本自己在捕食，还是海柳树在操控这些鱼？

    韩非看着这只木鱼，身体竟然就真的和木头一般，柔韧性差，跟玩具似的。

    “咕咕咕……”

    “噔噔噔……”

    韩非听见了这木鱼的声音，有点儿像布谷鸟的叫声，就是声音稍微闷了一点。

    “咦！这是什么鱼？”

    耳边忽然传来夏小蝉的声音，韩非差点没把手里的木鱼给扔了。

    “吓死个人啊你，你不是修炼的么？怎么突然就起来了？”

    夏小蝉没有回答，而是盯着韩非手里的鱼道：“这是什么鱼？还会叫。”

    说着，夏小蝉接过木鱼。

    结果刚入手，夏小蝉呀了一声：“木头的？”

    韩非点头：“对，木头的，长在树上的鱼。”

    夏小蝉：“？？？”

    韩非：“我们在深海丛林的上方。我刚刚垂钓了一下，然后钓了一只这种木鱼。”

    夏小蝉幽幽地看着韩非：“所以，你趁我们睡觉，就把钓舟开到深海丛林了？”

    韩非仿佛没听见似的，一本正经道：“这不是关键，关键是这个地方神奇。你知道么，海底那树上挂满了这种鱼。”

    夏小蝉不屑道：“那有什么？说不定人家就是这么个种类呗。大千世界，无奇不有，不就是一条木头鱼么，算得了什么？”

    韩非呵呵，你说得轻巧。这里除了木头鱼，那些树难道就不奇怪么？

    深海三四百米的深度，没有光合作用，就算你可以长树，但是你凭啥就长成了一片丛林呢？你吸取的是什么能量呢？

    夏小蝉拿起鱼竿：“我试试！”

    夏小蝉对韩非说的海柳树比较好奇，她也想象不出来，一棵树上全都长的鱼，是什么模样的。

    片刻后，夏小蝉摇头：“下不去，沿途的海草、海藻藤太多了。”

    韩非想了一下：“换个地方。”

    片刻后，俩人换了一处相对来说海草少的地方。

    这次抛钩后，俩人对视一眼，有些诧异。

    夏小蝉：“你刚刚看见鱼群了么？”

    韩非：“没有。”

    这一次，韩非和夏小蝉看见了不少鱼群，但大多都是普通鱼类。按理说，这些鱼类更多应该生活在普通渔场才对，可现在却成片地出现在这里。

    韩非用游蛇法在附近逛了一圈，发现这里的生物多样性比刚才那地方多多了。这边有高达上百米的海澡藤，红色的，绿色的，黄色的应有尽有。在水底，还有大量的海草窝以及海葵群。

    海草窝上，韩非看见了很多半米大的海胆，黑色的身躯上全是刺。

    “吸溜！”

    夏小蝉扯嘴：“你为什么流口水了？”

    韩非吧唧道：“等会儿，我发现好东西了。”

    只见韩非操控着鱼钩，眨眼间钩中了一只海胆。他一点都不担心这玩意能跑了，海胆这东西是海里很胆小的一种生物，而且根本跑不快的嘛。普通的小海胆，在藻类丰富的地方，一天能挪动个1米就了不起了。食物不多的情况下，一天只能挪动个几公分。

    “咻……”

    在海胆被钩住的瞬间，这只海胆炸毛了。身上的刺直接喷射了出去数十米远。

    韩非咂吧着嘴：有本事，你喷个几百米，我就算你赢。

    可没等韩非拉它上来，就看见那些喷出去的刺，仿佛被丝线勾连着，竟然又原路回到了海胆身上。

    韩非傻眼：“神特么……”

