    路过那只六臂铁王蛛，以及崔长老尸首的时候，庄九卿只是微微一愣，随后便加快脚步向着叶熙白追了过去。

    不管是强悍的六臂铁王蛛，还是内门的长老，在庄九卿眼中都比不过叶熙白，至于六臂铁王蛛怎么死的，崔长老为何会死，他是一点也不关心。

    当然，在看到眼前情况的时候，庄九卿已经猜到了个大概，而心中，更是对前方那道白色身影多了几分崇拜。

    他可不会认为，拥有化海境修为的崔长老直接与六臂铁王蛛同归于尽。

    就算六臂铁王蛛拥有筑基期的实力，崔长老也可以一剑解决啊，不可能都死了。

    唯一的可能便是，圣子大人击杀了六臂铁王蛛以及崔长老。

    圣子大人，终究是圣子大人。

    小半个时辰后，叶熙白二人来到一座山洞前。

    二人前脚踏入山洞，山雨后脚便跟了上来，天空先是出现乌云，层层叠叠，厚重而压抑，压得人喘不过气来，随后便是紧随其后的雨水，滂沱大雨，如同倾盆。

    “这山雨怎么来的这么急？”

    进入山洞中的庄九卿忍受着身体上的疼痛，转头看着天上雨水，小声地念叨一句。

    叶熙白一双好看的眸子也是盯着外面，眼中泛着奇异的光芒，心道，“这雨水来的有些诡异，希望不要出什么事情了吧。”

    收回目光，叶熙白没有管庄九卿，而是径直向着山洞里面走去，山洞很浅，不过三丈，所以叶熙白没有走几步就停了下来，在一个相对舒服的位置盘腿而坐。

    从空间戒指中取出一颗丹药给自己服下去之后，叶熙白静心凝神便准备修行，可看到不远处一直站着，瑟瑟发抖的庄九卿时，愣了愣，随后厉声道，“你杵在那里做什么，还不好好修行，恢复身体。”

    庄九卿双手捏着衣角，显得有些不安，道，“圣子大人，弟子在这里守夜就可以了，不用修行。”

    “大白天的守什么夜？再说了，自己什么状态不知道吗？还守夜，别被一阵风给吹走了。”

    叶熙白心中一阵腹诽，不过还是感觉暖暖的，这么实在的孩子去哪里找？

    心中感动又如何，依旧不能表达出来，只能冰冷的开口，道，“你这经脉都断了七七八八，还保护我？你有那个能力？一只兔子你都打不过吧。”

    “还不赶快运转功法，好好修复经脉！”

    听到叶熙白的话语，庄九卿眼中闪过一抹悲怆之色，声音有些哽咽，却又努力强撑着道，“我，我，我可以！”

    庄九卿知道自己现在的身体状况，体内的绝大部分经脉已经断了，能够站起身，多半靠着自己意志的强撑。

    至于想要恢复经脉，那便是做梦。

    原因无他，经脉断了一根两根，花费几年时间说不定可以靠着灵力的运转慢慢修复，可这全身经脉都断了，别说想要自我修复了，就连修行恐怕都成问题。

    可以说，现在的庄九卿和废物差不多。

    当然，除了自我修行让经脉修复外，还有两种方法可以修复经脉。

    一种便是用天材地宝修复经脉，可天材地宝是何等珍贵的东西，就是化海金丹境的修仙者也会生出贪心，怎么可能会给他这个连外门弟子都算不上的人使用呢。

    而另外一种则是让金丹元婴境的修仙强者，以大法力修复受损断掉的经脉。

    这金丹元婴境界的修仙者都是那么容易找的吗？

    金丹元婴境的修仙者可以算得上是真正的山上神仙，多半神出鬼没，神龙见首不见尾。

    摇光仙门明面上的金丹境修仙者，伸出一只手便可以数出来。

    可见金丹元婴境界的珍贵了。

    还是那句话，就算能找到金丹元婴境界的修仙者又如何，难不成那些大修士会损耗自己多年修为，替一个不是外门的修仙弟子修复经脉？

    简直是天方夜谭。

    对于修复经脉，庄九卿已经不抱有任何希望了，至少自己想不出丝毫的办法。

    “哎。”叶熙白似乎看出庄九卿所担心的事，暗自叹了口气，道，“你哪里来的那么多废话？还不赶快过来给我修行！磨磨唧唧的，难不成连我的话都不听了？”

    叶熙白的话语很冰冷，没有丝毫商量的余地。

    “我……”

    庄九卿本想说自己已经是个废物了，趁着现在还有些作用，多为圣子大人做些事情，可看到叶熙白的冰冷表情时，便改变了主意。

    圣子大人好像生气了。

    “弟子遵命！”

    双手抱拳，庄九卿恭恭敬敬地说了一句，便抬步向着角落的位置走了过去。

    盘腿坐下之后，庄九卿偷偷摸摸的瞥了眼叶熙白之后，便立刻收回了视线，好似生怕被叶熙白发现一般。

    叶熙白只是端坐在哪，闭目凝神，运转灵力。

    天地之间的灵力顿时受到牵引，缓缓凝聚，最后向着叶熙白的身体之中涌了过去。

    和之前修行时候的情况差不多，叶熙白在运转功法的时候，气海丹田中的那颗干瘪的种子再次散发出生命的气息，不断加强身体机能，使得身体不断被强化，与此同时，还和涌入身体之中的灵力不断配合，进一步强化身体。

    “这颗种子可真是个了不得的宝贝啊！”

    内视自己的气海丹田，叶熙白不经发出一丝感叹，至于同在气海丹田中的一剑，则是默默悬浮在空中，好似亘古便存在了一般，无波无澜，不受任何外物所影响。

    “这颗种子天生就是干瘪的吗？还是说，缺少灵力的滋养才导致变得干瘪呢？若是缺少灵力，那我往里面注入灵力又会是个什么样的情况呢！”

    无数的想法在脑海之中爆发，若不是自己气海丹田还没有与经脉连通的话，叶熙白早就尝试了。

    冷静，冷静下来。

    叶熙白知道，自己现在要做的，便是不断沉淀，打好基础，然后厚积薄发，一举打通气海丹田，突破筑基境。

    心中想着，叶熙白便开始运转灵力……

    在叶熙白专心修行的时候，不远处，紧皱眉头的庄九卿很是泄气的睁开了眼睛。

    若是平时，他想要修行，只要闭上眼睛，就可以以极快的速度进入修行状态。

    而今天，不管庄九卿如何的静心凝神，都无法进入修行状态，每次天地灵气汇聚，进入身体的一瞬间，便会直接溃散，更别说运行周天了。

    “哎。”

    轻叹一声，下意识的看向叶熙白的方向，当看到汇聚在叶熙白周身的浓郁灵气时，庄九卿脸上不经露出一抹苦笑。

    他还想着保护圣子大人呢，现在倒好，自己经脉被废，能行走已经是万幸了，更别说增强修为，保护圣子大人了……

    有些苦涩的摇了摇头，庄九卿盯着叶熙白看了会，像是下定了什么决心，咬了咬牙，重新闭上了眼睛，开始了修行。

    既然一次修行不行，那便两次，若是两次修行不行，那便三次……天道酬勤，功夫不负有心人，他相信，只要自己努力些，总有一天可以修复经脉。

    心中想着，庄九卿便再次闭上了眼睛，静心凝神，开始了修行，哪怕没有什么效果，他也不能放弃……

    时间一分一秒的过去，叶熙白的身体被不断锤炼，修为一步步变强，而庄九卿则是在一次次聚气入体失败后，不断地尝试。

    随着二人的修行，山洞之内，灵气的纯度不断变小。

    而在山洞之外，天空之上的乌云却是变得越来越浓郁，一层层的向下压了下来，雨水更是倾盆而下，呈现不间断的柱状，连续不断地落在了地面之上。

    若是让一般的平凡之人看到如此情景，一定会惊呼，“这是天要塌下来了啊！”

    又过去了小半刻钟，原本只是落雨的厚重云层开始出现撕裂云海的白色闪光，那是闪电。

    接天连地的闪电一次次的划破天空，照亮了暗黑的雨夜，如同昼日。

    雷电二字往往是连在一起的。

    闪电光芒未曾落下，雷声便响了起来。

    “轰隆……”

    雷声震耳欲聋，如同耳边敲打着的洪钟大吕，直接耳膜，让人难以静心。

    本就很难进入修行状态，心中早已产生心烦意乱情绪的庄九卿再次睁开眼睛，先是看了眼外面雷电不停的云雨，随后转头看了眼后方不为外物所动，依旧处在修行状态的叶熙白，心中产生了一抹惭愧之色。

    圣子大人就是圣子大人，不但修行天赋绝佳，就连这修行的心性也不是我可以比的啊。

    人呢，只有在有比较对象的时候，才能更激进，让自己更努力。

    “庄九卿，你可要学学圣子大人呐，圣子大人修行天赋这么高，都那么努力，你凭什么不努力呢？”

    庄九卿深深的吸了口气，再次开始了修行，他发誓，自己一定不能再受到外界的影响。

    天地真的要塌陷了一般，厚重的积云，滂沱的大雨，闪烁的雷电，所有的一切交错在了一起……

    时间不断流逝，山洞中的二人在专心修行，而山洞之外，诡异的一幕正在悄然酝酿发生。

