    宋暖能想到的，唐时言自然也能想到。

    他微眯着眼睛盯着别墅大门看了一会儿，然后拿出门卡，将别墅大门打开。

    “不管是什么，进去看看就知道了。”唐时言收起门卡说道。

    宋暖觉得也是，点点头，跟在他身后进了别墅。

    别墅里安安静静的，还有些暗。

    唐时言也没换鞋，直接走到开关处，将灯打开。

    灯打开的一瞬间，啪啪两声响起。

    唐时言还以为是什么东西炸了，瞳孔一缩，下意识的将宋暖搂进怀里，保护好她。

    直到他看到五彩缤纷的亮片和彩花从空中飘落，他才明白刚才不是有什么东西炸了，而是礼花开启时响起的动静。

    唐时言抬头看着还在飘落的礼花，俊脸黑了又黑。

    “时言，怎么了？”宋暖被他摁着头，看不到外面发生了什么，急的忙问。

    她也以为是出什么事了。

    “没怎么。”唐时言把宋暖松开，沉声回道。

    宋暖从他怀里退了出来，睁开眼睛连忙朝周围看去，看着男人头顶和肩头上的礼花，眼睛瞪大，瞬间明白了一切，然后捂唇笑了起来。

    唐时言看她笑的花枝乱颤，薄唇抿了抿，“笑什么？”

    “没有，我就笑你刚刚的反应，也太大了，明明是礼花炸开了，却以为是什么危险物品炸了，哈哈哈。”越说越好笑，宋暖直接捂着肚子，笑得更加大声了。

    唐时言脸上闪过一丝恼怒，转瞬即逝，把肩膀上的礼花拍下去，冷哼道：“王姨就会搞这些花样儿，行了，进去吧。”

    说完，他丢下她，抬脚往客厅走去。

    宋暖知道他是被她笑的不好意思了，看着他的后背，擦了擦眼角笑出来的泪花，然后抬脚跟上去。

    由于跟的太快，到了客厅的时候，她直接没刹住脚，整个人都撞上了唐时言的后背，撞得一个踉跄，差点摔倒。

    好在最后她扶住了沙发，及时稳定了身形，才没有出糗。

    “你干嘛啊，怎么突然停下了？”宋暖不满的瞪着男人的后背。

    男人没有说话，黑着脸看着眼前的一切。

    宋暖察觉到了什么，从他身后走出来，也跟着看去。

    看到眼前的景象，她嘴巴张的老大，整个人都呆了，“这......这......”

    只见整个客厅都被各种彩带礼花妆点上了，甚至还挂满了彩灯。

    彩灯也因为唐时言刚刚开灯的时候启动亮了起来，各种颜色的灯光一闪一闪的，让人看的眼花缭乱。

    除了这些，最让宋暖无语的，还是楼梯上空挂着的横幅，上面写着：祝先生和太太新婚快乐！

    “原来，这就是王姨所说的惊喜。”宋暖哭笑不得的扶额。

    唐时言眼角都跳动了两下，薄唇里缓缓吐出一个字，“俗！”

    宋暖笑道：“这个布置跟别墅对比起来，的确不搭，有些俗套，不过这是王姨的心意啊。”

    唐时言不置可否。

    他当然知道这是王姨的心意，不然他早就把这些拆了。

    宋暖开始在客厅游走，查看这些布置，一边看，一边猜测，“不会整栋别墅都布置了吧？”

    闻言，唐时言太阳穴跳动了两下，然后朝楼上走去。

    宋暖知道，他可能是去查看楼上房间是不是也被布置了，连忙跟上去。

    跟到房间，宋暖看着房间里的景象，饶是已经有心理准备了，但此刻还是不免倒吸一口凉气。

    那大红被套，被套上的花生桂圆，还有那墙上的双喜大字是什么鬼？

    太土了吧！

    果然是王姨的审美，还停留在上个世纪。

    宋暖笑得不行，抬头去看身边的男人。

    男人俊脸都快黑成碳了，显然也被王姨的审美被雷的不行。

    “时言，冷静，这是王姨的心意，我们还是收下吧。”宋暖真怕男人生气，上手将这些拆了，赶紧拉住男人的手说道。

    男人薄唇抿成一条直线，“走吧，先下去。”

    宋暖嗯了一声，挽着他的胳膊，和他一起下楼。

    下楼后，两人又去了餐厅。

    餐厅虽然也布置了，但对比起房间来说，这里明显好看许多，有玫瑰花，有蜡烛，还有两个盘子，盘子上盖着盖子，旁边还有刀叉和红酒。

    看来，这是王姨给他们准备的烛光晚餐啊。

    宋暖拨弄了一下玫瑰花笑道：“王姨的审美，终于在线了一次。”

    唐时言哼了一声，没有说什么，眼睛突然看到了红酒下面压着一张纸条，伸手拿了起来。

    “写了什么？”宋暖好奇的把头伸过去。

    唐时言直接把字条递给她。

    宋暖接过，低头看了起来，只见上面写着：先生，太太，我给你们在准备的惊喜喜欢吗？

    看到这句话，宋暖嘴角就不由得抽了抽。

    心中更是不由得吐槽：喜欢谈不上，惊倒是有。

    揉了揉眉心，宋暖继续往下看：今天是你们新婚第一天，我和罗夫人带着两个孩子去公寓那边住了，别墅就留给你们过二人世界，祝你们愉快，王姨留！

    最后面还有一个微笑的表情。

    宋暖把纸条放下，“难怪妈说不让我们去接孩子，原来是这样。”

    唐时言给她拉开椅子，“这样也好，那我们今晚就好好过二人世界。”

    听到这话，宋暖小脸蓦地一红，坐了下来。

    唐时言拉开她对面的椅子，也坐了下来，然后揭开桌上两个盘子的盖子。

    盘子里是两份牛排，看起来十分不错。

    虽然冷了，但这种牛排吃冷的也没事，也不影响口感。

    唐时言递给宋暖一张餐巾。

    宋暖伸出手，刚要接，唐时言的手机就响了。

    “抱歉，我接个电话。”他把餐巾快速塞进她的手里，然后拿出手机。

    看到电话是孟珏打来了，他眉心皱了一下，然后划过接听键，把手机放到耳边，“喂？”

    “时言，不好了，佳儿出事了。”电话里传来孟珏着急不已的声音。

    唐时言将手上的餐巾猛地攥紧，“你说什么？说清楚，佳儿怎么了？”

    听到他提起林佳儿，正在往脖子上戴餐巾的宋暖动作猛地顿住，脸上的表情也僵了一瞬，抬头看着他，“林小姐怎么了？”

    唐时言没有回答她的问题，而是脸色紧绷的等着孟珏的回答。

    孟珏身上穿着无菌服，正一边往急救室走，一边急急匆匆的开口，“佳儿喝酒了，还吐了血，被护士发现的时候，已经奄奄一息了，现在在急救室里抢救。”

    “喝酒？”唐时言咬着后牙座，“她为什么要喝酒？”

    “为什么？”孟珏眼镜后的眸子里，闪过一抹自嘲，“还能是为什么，因为你今天结婚了啊！”

    这话另唐时言无话可说了。

    过了两秒，他闭了闭眼，再睁开时，眼里已是一片深沉，似乎决定了什么，挤开椅子站起来。

    宋暖看到他这动作，意识到了什么，嘴巴张了张，声音有些发涩的问，“你要去医院是吗？”

