
　　2：0！

　　华国队，领先了日本队两球了！

　　在看台上，见证孙麒打进了这样精彩绝伦的任意球，华国队的球迷们，也是忍不住站起身来，兴奋地朝着孙麒呐喊欢呼着。

　　随即，战鼓声再次擂起,号子声同样喊起来：“华国队，加油！孙麒，好样的！孙麒，再来一个！孙麒，加油！”

　　虽然来这里观战的华国队球迷数量并不是很多，但是,这些球迷所喊出来的气势，却是足以震动这整个球场，让场上的华国队球员,都受到了不小的感染。

　　身为华国队的球迷，他们现在真的是太激动了！

　　就连华国队主教练杜伊科维奇，也是忍不住站立，兴奋地跳了起来。

　　这个外国老头子，被孙麒打进这样的任意球而震惊到，更是对爱徒极为的满意。

　　孙麒，总是能够给他带来额外的惊喜。

　　能够执教孙麒这样的球员，绝对是他执教生涯的一大幸事。

　　如今，华国队领先了日本队两球了，他们拿下这场比赛，晋级亚洲杯决赛的希望大增！

　　等到重新回到了比赛中，日本队，有意将球更快地传递起来，不给华国队轻松搞破坏的机会。

　　但是，华国队的防线，在孙麒的指挥之下，并没有被日本队的传递给拉扯开,依然能够把握住他们传球的意图，让日本队更多的，还是在中后场的无意义倒脚，很难突破到前场。

　　就连突破，都是阻力重重。

　　往往是他们突破了一个华国队的球员了，很快就会有其他的华国队球员顶上来。

　　加上华国队球员回防的速度也很快，一直在压缩着他们的突破空间。

　　这样一来，光是靠着传球，他们很难突破华国队的防守。

　　华国队，什么时候学会了瑞士跟意大利的防守了？

　　这，让日本队踢得更加的憋屈。

　　而孙麒，则是轻易不动，占据了中路的位置，让日本队没有太好的机会形成威胁。

　　这样消耗了一段时间，也是让日本队的反击士气受到了不小的影响。

　　看到卷诚一郎带球时有一些犹豫，孙麒立即喊队长郑志扑抢。

　　郑志也注意到了机会，立即毫不犹豫地扑了上去。

　　这一下，确实是吓到了卷诚一郎,他仓促间的传球，并没有如之前那般到位。

　　看到机会出现了，回撤的董昉晫立马冲过去，赶在了铃木启太之前，截下了这个球。

　　随即，董昉晫将球横传给了右边路接应的邵嘉艺。

　　面对着中村俊辅跟加地亮的防守，邵嘉艺又将球回传给了王东。

　　王东控制了一下，再传给另一边的毛健青，毛健青回给了拉边的孙麒。

　　孙麒自己带球往前走。

　　在孙麒的前边，之前大胆锁喉毛健青的驹野友一犹豫了一下，还是赶紧冲过来补防。

　　看到了驹野友一，孙麒眼中微光闪过，带着球，迎了上去。

　　等到拉近了距离之后，孙麒踩起了单车，逼得驹野友一跟着后退了，孙麒却是突然把球往前一捅，皮球快速地穿过了驹野友一的两脚之间。

　　底下有一阵风掠过，驹野友一条件反射般地夹腿，想要拦下这一个球，但是，皮球已经穿了裆，孙麒也从另一边，绕过了驹野友一了。

　　意识到自己被穿裆羞辱了，驹野友一很是气恼，赶紧转过身，想要去追防孙麒。

　　只不过，孙麒并没有加速离开。

　　在驹野友一转身的那一刻，孙麒突然将球往回一拨，再次穿了驹野友一的裆。

　　连续两次了！

　　知道孙麒这是在明晃晃地羞辱他，驹野友一不由得火大。

　　但是，想到自己已经吃到了一张黄牌了，驹野友一没敢直接对孙麒上手，也知道不一定干得过，只是尽全力跟在孙麒身后，等着队友过来帮忙围堵。

　　而孙麒，也没打算一下子就彻底惹怒驹野友一，选择把球又传回给了在边上接应的毛健青。

　　毛健青笑着朝孙麒点了点头，立即带球往前走。

　　这时，阿部勇树已经过来补防毛健青了，毛健青便将球传给了队长郑志。

　　郑志控制了一下，忽然将球挑给了左边路插上的孙麒。

　　孙麒稳稳地停下球，在驹野友一扑过来的时候，又将球往前一拨，皮球再一次从驹野友一的挡下穿了过去。

　　而孙麒，同样加速绕过了驹野友一。

　　这样再一次的羞辱，让驹野友一心中怒火蹭蹭蹭地往上涨。

　　不过，孙麒却没有继续跟驹野友一纠缠。

　　带球往日本队的禁区方向走去，吸引了中泽佑二过来防守了，孙麒再次踩起了单车，逼得谨慎的中泽佑二不得不后退，并尽可能地封堵孙麒可能的传射空间。

　　孙麒倒也不着急。

　　等听到了后边的动静，知道驹野友一回防过来了，而中泽佑二也准备合围上抢，孙麒再次将球往回拉了一下，却是突然将球往底线方向轻轻一拨，整个人瞬间启动，直接冲出了这两人的合围圈。

　　控制住皮球，看到队友的位置都不太好，孙麒不由暗暗皱了一下眉头。

　　等驹野友一跟中泽佑二再一次追防过来了，孙麒却是将球急停，再往回一碰，皮球精准地穿了驹野友一的裆。

　　孙麒也是在驹野友一冲过头的时候，避开了他，准备重新控制住皮球。

　　但是，接连被孙麒这般戏耍羞辱，驹野友一已经彻底地失去了理智。

　　眼看着孙麒就要过掉他，驹野友一忽然抬起手，狠狠地肘击向了孙麒的脸颊。

　　孙麒注意到了一点，自然是不可能让自己受伤的。

　　不过，正当孙麒想要扭身避过去，却注意到主裁判正看着这里，手里的哨子也准备拿起来了，孙麒忽然改了主意，贴着驹野友一的动作，整个人猛地倒了下去，还捂住了脸颊，痛苦地龇牙咧嘴。

　　裁判的哨子立即响了起来。

　　而驹野友一，完全没想明白是怎么一回事，愣在了原地。

　　等意识到孙麒这是在假摔，还表演得特别像是真的，连主裁判跟队友对手都被骗过了，驹野友一立即愤怒地喊道：“他是假摔，我没有碰到他！”

　　注意到孙麒还在那里继续演着，驹野友一更是愤怒不已，想要上前去将孙麒给拽起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红魔最强腰王更新，第0177章 倒在禁区里免费阅读。https://xs.23sk.com 