    

    他们两人刚开始的时候就不敢打电话告诉任何一个人，因为觉得这样就像是狼来了一样，如果真的没有这些事情的话，那要不然接下来的时候会出很大的问题。

    一时之间并不知道该说些什么，也不知道该讲些什么了，后面的时候如果真的有什么样的问题了的话，他们都应该想清楚，也都应该想明白的。

    说完了这些话了之后呢，他们当时的时候就皱了皱眉头，关于这样的一个结果，后面多多少少的话还觉得非常的可笑的。

    希望接下来自己都能够清楚也都明白这件事情是怎么一回事吧，笑嘻嘻了之后呢，他们两个人果然熬过了这一晚上。

    是要等到晚上的时候呢，就出来了一些穿着红衣服的人看到了这里了之后呢，他们就觉得很可怕，这些人看起来就是漫无目的的那种，像是一个活着的僵尸。

    “这是怎么一回事，我从来都没有见过这样的一个状况，这也实在是太吓人了吧，那接下来的时候咱们要不要做什么东西，防止一下这样的情况再次出现呢？”

    当时的时候龙天就觉得非常的害怕了，说实话他也是第1次见到这样的情况来到这里了之后呢，居然还能遇到这样的一个东西，说实话真的让人觉得有些烦恼了。

    龙天当时的时候不知道该怎么做，也不知道该怎么说，于是赶快就求助了一下旁边的许白，许白这一下子也不知道该怎么做了，一下子就愣在了那里，这到底是怎么一回事呢？

    为何是这个村子出现了问题，可是村子里面其他的人好像都没有事，而且看村子里面那些人的一个状态了的话，好像他们之前的时候就知道这是怎么的了。

    于是许白就问道：“这件事情呢咱还是先不要害怕，不管怎么样来说先套一下这个村里人的话到底是怎么样的，你也是知道的，村里的这些人好像是有问题的，他们说些什么事情就感觉莫名其妙。”

    “刚开始找咱们帮忙的时候说的都已经挺清楚，而且说的都还是挺好的，现如今的时候又好像什么事情都讲不出来一样，这些东西了的话，回头的时候我一定要找找怎么了。”

    听到这里了之后呢，当时的时候龙天就点了点头，对于这件事情其实刚开始的时候龙天也没有多大的想法，也都觉得这件事情确实还是有些问题的。

    希望接下来或多或少了的话，自己都应该明白，你都应该清楚到底怎么一回事吧，想到了这里了之后呢，就笑了笑，当时的时候就告诉他。

    “算了这件事情咱们两个人也不太知道，拍着头了的话应该也看不出来到底怎么一回事，咱们先回去先不要搭理这些东西，说实话他们漫无目的的在这里走，咱们也看不出他们要去哪里。”

    “不过说实话，跟你讲一件事情，我隐隐约约的有一个感觉他们变成了这个样子，应该跟山上的五毒派是有些关系的，我不知道这件事情要不要告诉玲珑。”

    “但我感觉跟玲珑说完了之后呢，这些东西应该很可怕，应该会出现一些问题的，所以接下来的时候你有什么想法了的话，先第一时间跟我谈一谈，不要跟他们说。”

    听到了龙天这样讲了之后呢，许白当时便点了点头，在许白心里面便觉得其实这个男孩子还是非常温柔很体贴的一个人。

    无论发生什么事情了的话，还是非常的关照自己旁边的一些朋友的在他的心里面看来，其实许白一直以来的时候，都觉得龙天是一个非常敢做敢当的，一个人。

    无论做了什么样的事情了的话，后面的时候他好像都没有什么可说的，也没有什么可讲的了，无论如何发生了些什么了的话，他其实都觉得自己应该知道要怎么做了吧。

    叹了口气了之后那便没有说些什么了，龙天当时便笑嘻嘻的跟他们几个人讲道：“你们几个人今天一大早上起来，有没有觉得哪个地方不舒服的，昨天晚上我们见到了一些事情，我们还想需要调查一下，这两天的时候你们跟我好好调查一下。”

    景天看到了这一幕了之后呢，就觉得有点不太对劲了，怎么回事，大早上一起来了之后我们就莫名其妙说出来这种话。

    如果出了什么事情了的话，应该第一时间跟他们先谈清楚，先讲明白，没想到他们都已经做完了，现如今的时候却说出来，这种东西想到了这里了之后呢。

    或多或少就觉得有些莫名其妙，当时的时候变皱了皱眉头，什么也都没有说什么也都没有讲了，他倒是要看看接下来的时候会出现什么事情，会讲什么东西。

    想到这里了之后呢，就多多少少觉得有些好玩了，笑了笑之后呢。

    当时便跟他们几个人讲道：“其实有些事情了的话，我不知道该跟你们怎么说，但是今天晚上的时候我会带你们见识一下这些情况到底怎么样的，如果出了问题了的话，我会跟你们讲的。”

    “但是如果没有什么太大的问题了的话，这些东西还是咱们的虚惊一场还是挺好的，不过村子里面的村民应该早就已经知道了这件事情，他们不愿意告诉咱们罢了。”

    说完这些了之后呢，当时他们就点了点头，对于这件事情，其实刚开始的时候呢，他就没有说些什么，也都没有讲些什么了龙天讲了这些话之后便觉得有些好玩也有些搞笑了。

    其实龙天关于这件事情心里面已经很明白了，景甜就算是不知道了的话，自己也愿意将这件事情告诉景天和小贱站在一旁的，玲珑非常奇怪的看着这几个人。

    无论有什么东西大家都是一个团队，应该讲出来也应该说清楚的，为何现如今的时候吞吞吐吐的，就好像是自己不能够得知一样，想到这里边皱了皱眉头了。

