    “你想干什么！蒋天临，我告诉你，你最好别乱来！”

    将一走过去将门关上，会议室中顿时响起一股股焦急的喊声。

    一处别墅大厅中，四周站立着一排排荷枪实弹的士兵。

    而在别墅外面，挺立着一排排的军车，一队队持枪的神灭军担任着这处别墅的警卫，不允许任何人靠近。

    “啊！”

    高霖姜被绑在一根木桩上，此刻他身上衣服破烂，脸上也全是伤痕，嘴角也流着鲜血，整个人凄惨不堪。

    而跟他一起的那些人，全部跪在地上，目光惊恐的望着站在面前脸色冷峻的男人，还有翘着腿，坐在沙发上的蒋天临。

    “我……我受不了了……我坦白，我什么都说，求您饶我一命。”

    高霖姜嘴里面流着鲜血，睁着高高肿起的眼眶，双眼望着蒋天临，语气带着浓烈的恳求，虚弱的说道。

    蒋天临手指抖了下烟灰，叼着烟抽了口，坐在沙发上，冷眼看了他一眼，语气冰冷的说道。

    “我不想听你说话，我要你们说，把所有事一五一十全部说出来，如果敢隐瞒丝毫，你们将会被绑上去。而且我还可以告诉你们，到时候你们的下场绝对会比他更惨。”

    听到这话，跪在地上那些人皆是满脸的恐惧，但他们心中也无比的犹豫。

    因为梁家可是江海市的顶级家族，权势大的让人恐惧，如果他们将所有事说出来告诉了蒋天临，坏了梁家的好事，那到时梁家追究起来，他们只有死路一条。

    “不说是吧，全部毙了！”

    站在旁边的将一，眼神毫无感情的望着他们，直接冷声下令。

    咔咔咔！

    周围的士兵当即拉动枪栓，然后所有枪都指着他们。

    他们顿时被吓到了，纷纷惊慌大喊着愿意说。

    将一走过去，将他们中一人拖出来扔到地上，然后居高临下的望着他说道。

    “你最后实话实说，如果你敢说一句假话，那么你很快就会成为一具冰冷的尸体！”

    那人身体剧烈颤抖着，脸上露着浓烈的恐慌表情，他望着蒋天临，嘴唇颤抖着说道。

    “我……我是高霖姜的随行秘书，六个月前，我跟随他去了一趟梁家。梁家众人因为梁爷……因为梁远山跟梁肖酝的死，极其愤怒，梁家家主亲口说要将害死他们两人的凶手千刀万剐。”

    “之后，高霖姜查出，是您还有穆氏地产公司穆董害死的他们二人，梁家在知道后勃然大怒，原本他们是想派人直接抓了您们二人，在梁家老宅处决你们为梁远山父子报仇。”

    “但因为您一直没有出现，他们便更为认为是您害死了梁远山父子，并认为您因惧怕他们梁家在江海市的权势躲了起来。所以后来，梁家便设了计，让旗下五家地产公司主动寻求与穆氏地产公司合作，等签了合同，合作后他们又做伪账，设计，然后联合起来污蔑穆氏地产公司欺诈他们。”

    “而之后，高霖姜也多次到穆氏地产公司威胁穆董，他跟梁家就是以此想将你给逼出来。期间，他还派人绑架了您跟穆董的女儿，想以此为威胁，但由于那两个人办事不利，被那个小女孩儿给跑了。”

    “他们怕打草惊蛇，所以后来也没再那么做。”

    听到高霖姜为了逼自己现身，居然派人绑架他女儿蒋依依，蒋天临脸上顿时露出了冷漠的狠厉表情，双眼中也露出了杀意。

    他起身，将冒着猩红火花的烟头握在手中，捏成粉末，大步朝被绑在那边木头上的高霖姜走去。

    高霖姜望着一步步朝自己走来的蒋天临，他双眼中忍不住的露出了猛烈的恐惧之色，惊慌喊道。

    “你……你想干什么！这些事跟我没关系，全是梁家让我这么做的，我只是他们手下一个办事的！你不能动我，我可是梁家的人，我要是有个闪失，梁家会杀了你，并杀了穆雅雪母女，还有穆家所有的人！”

    蒋天临脸色冷漠的站在他的面前，伸手就紧紧掐住了他的脸，语气冷冽的说道。

    “你，千不该万不该动我蒋天临的女人，还有女儿，她们是我的全部，也是我的禁忌！你动了她们，就会必死！”

    “但为让你死的更加明白，我告诉你，我的真实身份，你也给我牢牢记住了，我，蒋天临，是北境的主帅，夏国的战神！”

    “无论你这个杂碎也好，还是你口中的梁家也好，在我眼中，都是蝼蚁，我一句话就能让你们万劫不复！”

    听到蒋天临自称是北境的主帅，夏国的战神，高霖姜震惊的瞪大了双眼，脸上也露出了极为强烈的恐惧表情。

    他没办法不信蒋天临说的这话，因为周围荷枪实弹，挺身而立的士兵就能证明他这话！

    “北……北帅，我错了，您饶我一条狗命吧！我家里还有八十岁的老母，我妻子也才怀孕，我不能死，我死了他们就没有依靠了！北帅，求您饶我一命，让我回去尽孝，我发誓，以后我定会洗心革面，从新做人，我真的知道错了！”

    高霖姜痛哭着满脸哀求的求饶，语气无比的激动，心中也恐惧到了极点。

    “你知道错了，求我？”

    “那如果我不是北帅，你是否会求我？又是否放过我，放过我妻女？”

    “现在你想要尽孝了？”

    “那你动我女儿，派人绑架我女儿时，可又曾想过你家里还有一大家子人需要你！”

    “你现在不想死了？”

    “那你替梁家做事，逼我出来，想抓我跟穆雅雪去梁家，让梁家人要我们命的时候，你又可曾想过死的人可能也是你！”

    “你这种人，死有余辜，不配同情，来人，毙了！”

    蒋天临说完，便冷漠的转过身去，不再听他求饶。

    高霖姜撕心裂肺的哭喊着求饶，但一声枪声响起后，大厅中顿时没有了声音。

    跪在地上的那些人，全部都在瑟瑟发抖，恐惧无比。

    蒋天临踏着靴子，走出别墅，直接坐上一辆军车。

    后面无数士兵，握着枪，爬上一辆辆军车。

    无数车辆启动，朝前面驶去。

    他，要去接穆雅雪出来！

