    第652章 击杀

    以至于很多人相信，

    帝一的资质已经超越了王者，而是一尊少年神之子，有神王之资。

    而且关于帝一的身份也一直有很多猜测，有人认为帝一就是战族的那位少年战帝，

    但是也有人猜测帝一是出自那五个超然势力，帝一，帝裔！

    神王后裔！这不得不让人多想，但是现在，又有人出现，更是在天骄碑上与帝一并驾齐驱，

    这表明什么，表明此人资质不弱于帝一，直接超越了神之子路上的那些少年王者。

    虽说天骄碑并不能决定神之子路以后的结果，但是在一定程度上，绝对是一个重要的衡量指标。

    这又是一个少年帝者吗！没有人可以平静，看着天骄碑前的杨凡，一身白衣如雪，

    身影并不是很高大，但是这一刻，众人不由得有一种错觉，

    感觉杨凡就像是他们眼前一座巍峨雄浑的巨峰，不可逾越，实在是杨凡的表现有些吓人，

    不仅在天骄碑上留名，而且一跃超越了扶摇圣子、月姝仙子等人，和帝一名字并驾齐驱，出现在天骄碑的最顶端。

    “我有预感，这一届神王路可能真的会有神之子诞生了。”

    “先是一个帝一将一众少年王者压在下面，现在又出现一个杨飞，

    这才还只是神王路开启不到百年啊，我的天，这后面到底还有什么妖孽会冒出来。”

    “这一届不会真的有帝子、帝姬现世吧，搞不好那五个超然之地中真的有少年神之子出世了。”

    人群骚动，没有人可以平静，大多都是目光惊疑的看着天骄碑和杨凡，

    一部分是因为杨凡的惊人表现，更多的原因则是众人对杨凡身份的猜测，

    他们不相信如此绝代天骄，会没有什么背景，甚至不少人也将杨凡如同当初帝一一样，猜测其可能出自那三个帝族或者两大禁土。

    一开始嘲讽杨凡自不量力的那个升龙道的青年则是脸色变了又变，

    看着杨凡，眼中带着浓浓嫉妒杀机以及忌惮，他对杨凡产生了杀意，

    嫉妒原因，刚刚杨凡在天骄碑上留名变相的让他丢脸也是一个原因，

    杨凡依旧脸色平静，看着眼前的会跑老者，后者的脸色阴沉如水，

    原本到嘴边的话都被憋回去了，因为杨凡的几句话直接将他要说的话堵死了，

    一时间，那灰发老者突然有些不知如何是好，直接愣在了原地。

    “让开！”

    灰袍老者立在原地，不过杨凡可没心思和他多纠缠，

    本来就因为这灰袍老者突然拦住自己的去路心里不爽，见对方还挡自己的路，直接就是轻喝了一声，

    杨凡这一声轻喝声音不大，但是却如同惊雷一般在天地间炸响，蕴含着一股大势，那灰袍老者只感觉身体都被杨凡的这一声轻喝弄的哆嗦了一下。

    这让灰发老者脸色一阵青一阵白，看着杨凡的目光都变得阴冷起来，带着杀意，

    不过他的目光闪烁，终究还是没有出手——

    “希望你不要后悔。”

    最终，那灰袍老者还是让开，不过却是说了一句带着威胁的话。

    杨凡没有理会对方，直接从灰发老者身边掠过，他对于灰发老者的威胁根本没有放在心上，

    至于他的主人，整个望月城，在杨凡的感知中，也不过两股半步王者的气息，如果他没猜错，

    对方的主人应该就是其中的一个半步王者，放在斗罗大陆也就是伪龙神之流，但是，这点实力他根本就没放在心上，身为王者，又岂会在意一个半步王者。

    “哼，真以为能留名天骄碑就了不起了，没有成长起来的天骄，在真正的强者眼里，也不过蝼蚁罢了。”

    看着杨凡离去的背影，那个灰发老者脸色阴沉的对着杨凡的背阴留下一句话，也直接消失在空中，向着望月城方向飞去。

    “年轻人，太傲气了可不是好事，钢过易折，神王路上，可从来不缺少天骄的尸骨。”

    望月城，一处府邸中，一个身穿黑色锦袍的中年男子目光深邃，

    看着天骄碑方向杨凡消失的地方，漆黑的眸子中带着一抹幽幽的寒光，这正是邀请杨凡的灰发老者口中的主人，

    一尊半步王者，也是神之子路的护道者，他原本看上杨凡在天骄碑的表现，

    想结交一方结个善缘或者做些隐性投资，没想到杨凡却是丝毫不给面子的拒绝，这让那个他心生杀意。

    “哼，不过在天骄碑上留名，真以为自己是一尊王者吗？看你怎么死。”

    杨凡的身影消失在星空深处，望月城慢慢恢复平静，那个升龙道的青年看着杨凡消失的方向露出一丝冷笑，

    然后也从这里离开，不过却是有越来越多的人从望月城赶来，看着天骄碑上多出来的一个“杨飞”的名字与帝一并驾齐驱，无不震动。

    所有人都知道，今日之后，杨飞之名必将传遍整个神之子路，不管他的修为如何，

    背景如何，就凭他在天骄碑上的表现，就注定震动整个神王路，甚至整个宇宙星空。

    “这家伙，真不会和那个帝一来自同一个地方吧，一样的感觉，一样询问远古，，而且都这么变态，怪哉！怪哉！”

    与此同时，天骄碑前，千叶一身蓝色道袍，也是愣愣的看着天骄碑上的两个名字——杨飞！帝一！

    两个人，都和他相见，都向他询问过远古，的事情，都给他一种看不透的感觉，而且都如此变态，

    在天骄碑上留名，力压诸多少年王者，最主要的是，当初的帝一和宁飞这两个人给他一种很奇妙的感觉，他感觉这两个人都给他一种相同的感觉。

    这种感觉说不出来，但是却有一种强烈的直觉。

    千叶心里不平静，没有人知道，就是这天骄碑上最耀眼的两个人，

    帝一和宁飞，都和他见过，而且一起坐下来聊过，

    这一刻，他甚至有一种自己都觉得荒谬的想法，这个宁飞和十几年前的那个帝一有联系，

    可能出自同一个地方，这个想法他自己也不知道怎么会产生，但是就这样出现在了脑海中。

    神王路，白虎城外的星空中，八道黑衣人立身空中，分成八个方向将杨凡围在最中间，

    这些人都是黑衣遮面，看不清真容，明显是故意隐藏身份来劫杀杨凡，

    不过他们的实力都很强，八个人，全都是神尊强者，立身虚空中，散发出恐怖的气机。

    哪怕是杨凡都不得不感叹，大道健全的情况下，，和这里相比真的差太多了，不过就在这时，一道流光从身后望月城的方向飞来，

    那是一个头发灰白看起来六十多岁的老者，不过实力不弱，是一尊神尊强者，放眼整个星空，也是一方教主人物。

    “杨公子且慢。”

    那人直接飞到杨凡前面，挡住杨凡的去路，杨凡眉头一皱，看着这人直接挡在自己前面，心生不愉，

    不过那人像是没有注意到杨凡的神色一般，看到杨凡停下来开口道：“我家主人有请，还请宁公子前往一叙。”

    “没兴趣”

    杨凡平淡的看了那人一眼：“还有，你挡住我的路了。”

    那原本还带着笑容的灰发老者脸色一僵，先是神色一顿，

    似乎没有料到杨凡会说出这么一番话，接着就是眼中闪过一丝怒气，脸色也变的阴沉起来——

    “杨公子就不问问我家主人是谁吗？”灰袍老者明显有怒气，不过压制了下来，脸色阴沉的看着杨凡。

    “你们家主人是谁我没兴趣知道，也没兴趣去见他。”不过，更多是一种对杨凡忌惮，他担心，若杨凡真的如众人猜测的那般，出自某个大势力，或者真的出自那五个超然势力中的一个，

    那他得罪杨凡，就是真的找死了，不仅仅是他，甚至他身后的升龙道都可能要跟着倒霉。

    “帝一，帝裔，难道真的是一个帝子不成。”

    天骄碑前，杨凡看着在他名字旁边的帝一好一会儿，心里不由得冒出种种想法，

    不过倒也没有太过在意，他从来不是个喜欢对于自己之外的事情多纠结的人，

    也没有因为自己的名字和帝一在天骄碑上比肩而产生什么情绪。

    杨凡从来都不会天真的以为，天资就是决定一个人未来成就的决定因素，修炼一途，如逆水行舟，天资、机缘、气运、毅力、恒心，各种因素缺一不可，

    尤其是心，在杨凡看来，对于修士而言，一颗真正的无敌坚毅之心，

    才是修炼者最重要的，天资或许是一个重要原因，但是绝非决定因素。

    在天骄碑前站了一会儿，杨凡收回凡剑，然后直接转身，身体腾空而起，

    向着星空深处飞去，他没有停留的打算，望月城唯一吸引他的就是天骄碑，

    现在天骄碑已经见过，也没有什么留下来的理由了，他的身影腾空，就要御风而去。

    到了这里，尤其是神王路上，连神这都几乎成了实力最低的一群人，就连神尊强者都随处可见，唯有半步王者才能算是神王路上的霸主级存在，相比之下，封印中的，与之宇宙星空相比真的差多了。

    当然，这也可以理解，毕竟，只是一颗生命星球，而整个宇宙星空，生命星球何其多，神王路上的强者基本上也是这些生命星球上的高手汇聚而成，

    神、神尊强者变多也自然无可厚非，而且这也仅仅限于神和神尊，到了半步王者这个境界，就算是神王路上，也是一方霸主级，

    至于王者，整个宇宙星空都是最顶尖的一批人，哪怕是到了神王路后期，都是无敌的代名词，虽然每届神王路最后都会有王者诞生，但是基本上也就那么渺渺几尊，一个巴掌数的过来。

    八道人影，立身星空中，将杨凡包围在最中间，他们都没有保留自身气息，

    神尊的气息毫无保留的宣泄出来，更是毫不掩饰身上的杀意，恐怖的杀意气机弥漫，形成无形的气场将周围笼罩，连带着本就冰冷的虚空温度变得更加低下。

    “天，八位教主”

    “这是哪个势力出手了？”

    “木秀于林，风必吹之，果然还是有人出手了，要将杨飞扼杀吗？”

    “十几年前帝一仅仅出现过一次就神秘消失，让很多大势力想出手也找不到人，果然，这次杨飞出现，那些人坐不住了....”

    “会不会是神王路深处的那几位少年王者出手，要将之扼杀”

    暗中不少人看着这一幕，神王路上，从来不缺少生灵，一般发生的大战也基本上会被人察觉，

    更不要说这段时间杨凡因为天骄碑的事情更是震动神王路，甚至消息传到神王路深处，几乎亦如昔日的帝一一样震动整个神王路，

    这样的情况下，这段时间以来一直注意杨凡的人可不少，而且杨凡一路行踪也没怎么隐秘，

    自然的，在这八个人出现的一瞬间，暗中就被不少人注意到了，看到这八个人黑衣遮面，很多人都知道，这应该是出自某个大势力之手，要扼杀杨凡。

    这并不常见，神王路虽然名义上说是各大势力的天骄公平争锋，但是事实上，这世界上又岂会真的有所谓的公平，

    一些大势力为了维护自身的利益，暗中出手扼杀那些没有背景的天才人物并不常见，尤其是像杨凡这等在天骄碑上留名力压诸多圣地圣子的人物，这样的人，是很多大势力都不愿意看到其成长起来。

    “你就是杨飞，在天骄碑上与帝一齐名的人。”

    一个黑衣人开口，声音有些沙哑，他有一双银色的眸子，看着杨凡。

    “可惜，你却没有帝一聪明啊！”

    又有一个黑衣人开口，语气带着几分戏谑。

    “动手吧，直接杀了，以免夜长梦多。”

    杨凡后面的那个黑衣人开口，杀机毕现，说完，其他的七人眸子也一瞬间变得锐利起来，他们准备动手，但是杨凡的身影已经消失了。

    “小心。”

    在杨凡身影消失的一瞬间，那八人都是脸色一变，感到不好的预感，

    (本章完)

