    白晓文说道：“黑暗纪元位面，我只算攻略了一小半……这个位面对我们非常重要。接下来如果能跟大衍领暂且握手言和的话，我想邀请夏大哥跟我一起，继续开拓黑暗纪元位面。”

    按照白晓文的估计，夏锋的综合实力应该不逊于高阶王级强者，尤其是战斗专精方面具有极高素养。在黑暗纪元位面的探索中，一定能帮上忙。

    一提到攻略位面，夏锋的注意力就集中了起来，变得很专注：

    “那个位面，你开拓到哪一步了？”

    白晓文看了一眼过百盛，没有说话。

    过百盛倒是很明白，招呼其他进化者，离开了这里。

    白晓文等到众人走后，就大致说了一下。

    白晓文已经斩杀过一个神裔，如今黑暗纪元位面还剩两个神裔生物的事情，夏锋听完之后，还是有些动容的。

    “你竟然能杀死神裔？”夏锋疑惑。

    “侥幸。”

    “统御系进化者，有的时候真的挺强。”夏锋摸了摸下巴，“我现在的实力，对付高阶王级恶魔都有些吃力，肯定是干不掉神裔的。”

    白晓文笑着没说话。其实他也挺羡慕夏锋这样，独来独往闯荡灵界的潇洒，实力全集中于一身，其实更有效率。

    像白晓文这样的统御系强者，每一次都需要集齐一股大军，才能充分发挥实力，虽然上限高，但下限也很低，最关键的是对筹划布局有很高要求，需要的时间太长。

    也就是白晓文这种有着超级大脑的人，才能每到一地就迅速拉起一支军队来。换做其他人，耗费两三倍的时间也未必有效。

    当然，现在有了死神之力，有了亡灵四天王，拉起一支亡灵军队就不用太费脑子了，但还是要花费时间积攒。哪里有夏锋这样的独行刀客，一人一刀横行天下来的畅快淋漓？

    ……

    白晓文返回了一趟白凰领。

    惴惴不安的白凰领众人，见到白晓文安然归来，都松了一口气。

    白晓文简单向几个小伙伴介绍了一下情况，随后让乔蕊把白石领的界碑传承给塞西莉亚。

    在这之后，白晓文就把雪黎领——现在对外名称依然是销骨领——传承给了乔蕊。

    也许是因为乔蕊和姐姐白晓华那一层莫名的渊源，白晓文总觉得，把姐姐的领地交给乔蕊，是最好的选择。

    然后，白晓文又将建立经济同盟，大夏领一系也加入的事情，告知了甄宓。过百盛代表大夏领，加入了谈判工作之中。

    白晓文准备建立的这个经济同盟，骨干已经有了大夏领、白凰领、武周领和坎蒂丝领等四家主权领地，其余还有一些领地的领主，正在坎蒂丝的联络下，积极谈判，准备加盟之中。

    这些谈判事务，白晓文在布置了底线之后，其他工作就交给小伙伴们帮助甄宓完成。

    至于夏锋，更是甩手掌柜，事情都交给大夏领的过百盛处理。而过百盛在大夏领，也正是扮演着大总管的角色。

    做完这些之后，白晓文、夏锋，跟大衍领的领主夏衍，在蓝星进化者平台的约定地点见面了。

    夏衍身形瘦长，气息平淡，看上去就像是一个普通的中老年人那样，眼眸也是锋芒暗藏，根本看不出这是一个超级领地的主人。

    白晓文的注意力，并没有集中在夏衍的身上。他的注意力，全都被夏衍身后站着的随从之中，左边一个相貌普通的青年人吸引了。

    这青年的容貌是经过幻化的，仅仅是看起来很普通而已——在白晓文的进化之眼下，这点幻化伎俩无所遁形。白晓文只是扫了一眼，就能看到对方的真实容貌。

    青年长相秀气，皮肤极其白皙，有浓重的黑眼圈，看上去仿若大病初愈。

    白晓文的眼眸微微一闪，就强迫自己转移了视线。

    这个有如痨病鬼的青年人……没错了，他就是白源堂的第二道灵念向白晓文出示过的，对姐姐白晓华设下灵魂诅咒的那个人！

    也是导致姐姐白晓华灵魂消散的罪魁祸首，白晓文和夏锋的仇敌。

    “两位贤侄，这次误会还劳烦你们走一趟，真是过意不去啊。”夏衍呵呵笑着说道，“小锋啊，底下人因为你对我不敬，所以气不过擅自行动……你不会怪我吧？”

    这属于睁着眼睛说瞎话。

    夏锋轻哼一声，不予理会。

    夏衍似是习惯了夏锋的无礼，又对着白晓文笑道：“你就是吕望？还真是后生可畏啊。本以为小锋已经是年青一代中的巅峰人物，没想到还有人能后来居上。”

    白晓文笑了笑：“夏衍大人的时间宝贵，我们也不敢浪费——约我们来，不是为了寒暄聊天的吧？还是进入正题好了。”

    夏衍身后的一群随从，顿时开口叱喝，斥责白晓文对夏衍不敬。只有那个痨病鬼青年，没有开口，冷眼旁观。

    夏衍微微一笑，摆手作出了一个制止的动作。

    斥责声平息下来之后，夏衍开口道：“好，吕望领主快人快语，我也就不说暗话了……”

    很快，白晓文和夏锋，与夏衍订立了契约。夏衍以二十万灵晶（给白晓文）、一吨寒玉为代价，双方达成了谅解。

    白晓文和夏锋，会约束部下，不把这次战争牵涉到大衍领的事情泄露出去。

    作为交换，大衍领也不会再针对大夏领、白凰领，后两家也不得针对大衍领。这一限制的范围，包括了三方自领主至领地军队、领民在内的所有人。

    需要说明的是，进化者的世界，没有了灵界规则公证，只能借助道具物品的约束力。

    夏衍额外拿出了一件道具，是一尊黑沉沉的铜鼎，上面有着暗红色的花纹，名叫血誓之鼎。

    三人订立契约，把各自的一滴血、一道灵力印记留在血誓之鼎中。在道具有效期内，三方都不可违反契约。

    违反契约的人，会受到血誓的反噬，实力掉落一到两个境界，而且再也无法在职业典籍、战斗专精方面取得任何进境。

    血誓之鼎作为道具，自从启用之后，一年后就会自行消散。也就是说，这份契约的有效期，是一年时间。

    