    第431章 报幕员逆风翻盘，曹安实实“局外人”，苗人凤诡异的笑！

    杀戮之王看到这，眉头中的思虑彻底消失。

    这个新人，真的被报幕员砸伤了。

    只能说他的实力确实不高，甚至一点没有。

    至于之前为什么那么快的速度，没有直接把他砸死。

    杀戮之王心中有另一种答案。

    他严重怀疑，应该是报幕员的身材减缓了极大的冲击力，才保住了曹安相安无事。

    报幕员听见曹安的话，小银牙一咬，心中温怒起来，但还是说道：“对不起。”

    “哼。”

    曹安嘴角一撇，心中受用至极，却冷冷的说道：“不需要，六位大哥们，把这小娘们，给我杀了。”

    “老子，杀死你。”

    观众席上，一位魂师大喝一声，他指着曹安鼻子，隔着上百丈的距离喊道：“小子，你想死吗？你今天敢残害我心慕中的女神，你配吗？”

    “哼，小子，结束后，别走。”

    “皇城pk，杀戮场门口见，老子等你。”

    无数魂师擦拳摩掌，为的就是等一会可以亲手手刃曹安此等恶徒。

    杀戮场地。

    苗人凤细细打量着报幕员的小脸，脸上升起一抹邪意：“小娘们，你这颜值隐藏的够深啊，不错不错，真是不错。”

    他看了眼观众席，说道：“杀戮场地，生死各有天命，就算我做点过分的事情，也应该吧！”

    “兄弟们上，生擒小娘们，让她感受一下，什么叫真正的男人。”

    苗人凤爆喝一声，六个人冲了上去。

    这一次在报幕员颜值的刺激下，他们已经达到了超极致的爆发。

    高质量一边应付唐三的攻击，还一边喊道：“大哥，给我留口汤喝喝，我也要.....”

    “没问题。”

    苗人凤坚定应声，他高速来到报幕员身前，一掌朝着她胸口盖去。

    与此同时，其余五个人的攻击也已经到位，分别是：大腿、腰部、脖颈、臀部、脚踝。

    可谓是全方位把她的身躯锁定。

    六个人脸上已经浮现出得逞的笑容。

    之前报幕员就已经受伤，现在面对他们的攻击必败无疑。

    曹安在报幕员身后看着，嘴角隐隐的笑了。

    他来这一场比赛的目的达到了。

    成功看到报幕员的容颜，真的和白魅说的一样，纯美绝伦。

    可萌可御。

    穿上萝莉的衣服，就是萌萌哒！

    穿上御姐的衣服，就是冷艳高贵！

    一个人可以满足曹安的两口胃口。

    妙！

    观众席上的人看到这一幕，纷纷一拍大腿：“哎，完了，今天绝世女神要香消玉殒了。”

    “我靠，哎，报幕员要是死在他们几个手中，我确实也没有办法。”

    “这.....报幕员千万别死啊，不对，她尸体可千万别凉的那么快啊！”

    一位魂师出声，全场人眼睛雪亮无比，还泛着血红。

    活着的，他们得不到。

    死了，可就是外面的尸体，人人可碰。

    顷刻间，他们希望报幕员陨落，又不希望她死。

    “这报幕员要是死了，我也无话可说，要是不死，第一次我来。”杀戮之王喃喃的嘀咕一声。

    场地之上。

    嗖~！

    六道寒风袭来，报幕员眼中阴沉冰冷，她一扫周围，现在唯一的躲闪就是空中。

    可是这六个人的攻击方法，实在让她愤怒。

    “无耻。”报幕员历喝，双膝一弯、向上一跃。

    嗖~！

    一瞬间，她的速度比之前快上十倍，这一跃直抵杀戮场的顶端。

    报幕员愣住了。

    苗人凤六人也愣住了。

    数十丈远的距离，这一跃是人体肉身能达到的？！

    众魂师们眼睛溜圆，他们看着顶端报幕员的身影，嘴角颤抖。

    “我靠，她的速度怎么这么快了？而且这力量.....”

    “你们发现没有，报幕员好像比刚才还要灵活。”

    “这...这.....，难道她刚才藏拙了？”

    “可怕，这就是地狱使者的最强实力吗？这种战斗都能藏拙？”

    “不愧是女神，太强了，我就知道她不会死的。”

    魂师们欢呼呐喊着，脸上的笑容都是因为报幕员不死，感受到格外高兴。

    杀戮之王目光阴沉了，他冷冷的看着报幕员。

    他是杀戮之都的首领，属下竟然瞒着他隐藏实力，这是大忌。

    报幕员这一跃，速度已经与他不分上下了。

    半空中，报幕员也是微微一愣。

    她看着距离自己数十丈远的地面，小脸之上满是茫然。

    这.....是她的速度吗？！

    报幕员一个转身，身形悠然降下。

    她脚尖点在地面上，一瞬间就爆射出去。

    嗖嗖嗖~！

    这一次她主动出击，爆发的力量、速度、感知令她都十分惊讶。

    现在她整体综合水准，貌似是之前十倍以上。

    曹安在旁边看着，笑容收敛恢复成了看戏的模样。

    没办法，本来报幕员必死无疑。

    但现在她的小模样让曹安心动了，所以曹安打算让她活。

    别看只有一丝丝的力量。

    但这足以扭转全局。

    曹安悄然看戏。

    此时此刻，他已经化身成为局外人，再没有一个人目光落在他身上。

    当然，想要杀他的人，却不在少数。

    因为他碰了所有人心中的女神报幕员。

    “六位，刚才打的爽了吧，现在到我了。”报幕员身形犹如鬼魅一般。

    嗖~！

    她一瞬间来到苗人凤身后，一掌拍出。

    下一刻，她分别出现在碎一旭、任静、王真香、虫易怒、金面五人身后，同样都是一掌。

    瞬间，六个人飞了出去。

    他们在半空中齐齐吐出一口鲜血，浓郁的血雾迟迟散不掉。

    苗人凤趴在地上，艰难捂着胸口，眼中难以置信：“怎么可能，你的力量为什么会增长这么多。”

    “凭什么？我不服，为什么？！”

    苗人凤嘶吼一声，他指着报幕员，感受到了无尽的羞辱感：“你之前在侮辱我，对吗？哈哈哈。”

    报幕员没有说话，她站在场地中间，看了看自己的手，她明明什么都没有感受到，但力量却突然暴增。

    她走到苗人凤面前，银针直指他的喉咙，报幕员平静的说道：“你可以死了，这场战斗结束了。”

    “呵呵。”

    苗人凤诡异一笑，他手掌一翻，一张令牌拿了出来。

    (本章完)

