    

    第117章寒鸦宗覆灭

    “走吧，事不宜迟，赶紧出发！”

    寒鸦宗大长老催促道。

    在听完了二长老的汇报，得知元家出了个冰肌玉体后。

    大长老的心便躁动起来了。

    他虽然是大尊者一重的修为，可是如果不出意外，没有别的机缘的话。

    其断然不可能在突破到大尊者二重修为。

    因为一旦修士进阶到大尊者境界，想要再往前走一步。

    那绝对是千难万难的事情。

    若是修士本身没有极佳的灵根，是不可能做到这一步。

    况且大长老年轻的时候和人斗法，身体里留下了暗伤。

    他的寿元已经是不多了。

    若是再不能寻找到突破的契机，恐怕他就要坐化了。

    不仅是大长老，一旁的寒鸦宗宗主，此刻也是非常兴奋。

    宗主的想法跟大长老一样。

    若是能够夺舍这个元如雾的体质，那么他也可以再进一步啊。

    到时候，他就很希望可以加入战神殿里面去。

    获得亿万万人的臣服，得到极大的权利。

    正是因为如此，所以宗主一刻也不打算耽搁，“二长老，你就在这歇息吧，我带着大长老去为你报仇！”

    说罢这话，宗主也不管二长老愿不愿意。

    直接携着大长老，就准备往幽冥城而去。

    开玩笑，现在幽冥城只有两个上品体质。

    一个是吴家的吴铁男，另外一个是元家元如雾。

    现在他跟大长老去刚刚好，一人分一个。

    人去多了反而不好，反正区区一个剑修罢了。

    他跟大长老两个大尊者修士，难道还对付不了吗？

    就在宗主跟大长老准备施展遁术之际，一道剑光横在了两人跟前。

    阻拦了两人的去路。

    “什么人这么大胆，居然敢对我寒鸦宗动手？”

    寒鸦宗大长老怒喝道。

    就在这个时候，一道身穿青衫的男子，手拿着酒葫芦，身被横着一把神剑出现在两人眼前。

    “我乃吕洞宾，奉主人之命令前来取你们的小命！”

    一道声音，蓦然出现回荡在洞府之内。

    “好大的胆子，好好谁取谁的命！”寒鸦宗宗主不屑道，接着他便启动了宗门的阵法。

    宗主配合着寒鸦宗大长老，在一起催动洞府里的阵法。

    随着寒鸦宗宗主一声怒啸，黑紫色妖气，骤然澎湃而出！

    恍若乌云盖顶，繁琐阵法符文蔓延。

    因为是跟大长老一同催动的，所以这个恐怖威压，比平时还更盛了几分。

    法力浩瀚，瞬间如同浪潮一般，朝着四面八方弥漫而去。

    而吕洞宾站在阵法正中间，感受到的压力更是强大。

    轰隆隆！

    妖云汇聚，雷电之力翻滚，电光火蛇跳动。

    一道道雷霆，在这片洞府内回荡！

    原本一片祥和的洞天福地，瞬息就被沉重威压填充。

    而在这威压的最中心，则是吕洞宾的身影展现。

    “哼雕虫小技罢了，看我一剑斩仙人！”

    吕洞宾淡然道。

    接着，他取下身后的神剑，只露出了半截剑身。

    法力浩瀚，雷霆万钧。

    同时还有一道金光闪现。

    下一瞬。

    浩瀚的妖气雷电从中切开！

    一道璀璨的剑光，从天穹上方无量星空里落下。

    带着仙韵和光芒，劈开了这一片天地，恍若天外仙人至。

    “土狗瓦解也称雄，一剑送尔等回老家，可笑可笑....”

    在这恐怖的剑气之下，这诺大的洞府所有东西都被定格住了。

    无论是时间，空气还是风声，一切的一切。

    隐隐约约之间，传出了这个一道声音。

    等洞府的各种神通都停了下来，便看到三道人影树立其中。

    正是之前寒鸦宗的宗主，大长老跟二长老三人。

    这三人脸色表情非常震撼，嘴巴张大的可以塞下一颗鸡蛋。

    就连眼睛也瞪得非常之大。

    如果有擅长灵魂修炼修士在这里。

    便会发现这三人的灵魂，都已经被斩落了。

    徒留了三具躯壳在这里。

    现在这黑衣三长老是真的死的不能在死了，就算他有再多分身也无济于事。

    “主人，事情已经办妥了。”

    元家内府内，吕洞宾身形出现在叶凡跟前。

    “那黑衣老者的分身也干死了？”叶凡躺在逍遥椅上，淡淡的询问。

    “都干死了，就算他有第三道第四道分身，此刻也没有用了。”吕洞宾回道。

    之前那一剑，可是针对灵魂的攻击。

    但凡是灵魂陨落的修士，就算他有再多分身，也都是要死的。

    因为灵魂是所有分身都通用的。

    一旦灵魂被斩落，那么你这个人也就玩完了。

    见吕洞宾这么说，叶凡微微点头，然后摆了摆手，示意吕洞宾退下。

    等吕洞宾离开后，系统的声音也在叶凡脑海中响起起来。

    “叮，恭喜宿主后人曾浩进阶战魂境界，奖励宿主大尊者三重修为！”

    叶凡听到系统提示后，伴随着灵海的一阵扩张。

    接着叶凡内视了一番灵海，发现现在他的灵海世界，已经扩张到了三百亿万公里。

    但凡修士突破到大尊者境界。

    其体内都会孕育出混沌世界来。

    这个混沌世界，是真正可以用来对敌的。

    在跟敌人交手的时候，大尊者修士可以施展这种神通。

    从而让敌人陷入到自己的领域之中。

    正是因为这样，所以大尊者修士才有如此强大的杀伤力。

    而寻常的大尊者修士，一重境界就是一亿公里的领域。

    现在叶凡是大尊者三重修士，其混沌世界就拓展到了三百亿公里。

    这是一个极为恐怖的数字。

    现在叶凡也突破到了大尊者修为，可以动用以前珍藏的一些秘宝了。

    根据叶凡所知，这方世界最强的大尊者修士。

    可以将体内的领域之力，扩张到九百亿万公里。

    正是因为考虑到这一点，所以叶凡才打算尽快使用当初秘宝。

    将自己的实力提升上去。

    ........

    另外一边。

    寒鸦宗被覆灭的消息，很快传到了战神殿耳中。

    不过战神殿这样的庞然大物，其手底下有很多像是寒鸦宗这样的势力。

    区区一个寒鸦宗被覆灭，也是不足为奇的。

    不过毕竟是自己手下势力。

    这寒鸦宗被灭的消息，最终还是传到了战神殿执法长老手中。

