    看到这家伙目瞪口呆的样子，陆远随手将弓拿了起来，随后挑起一根重型狩猎箭！

    十分标准的迈开脚步，与肩膀同宽，三根手指捏住箭尾的稳定翼，展开弓弦之后触碰到自己的下颚！

    随后，才是缓慢的展开弓弦，顺着这种拉开的力量，手臂也十分优雅而又准确的缓缓张开。

    不得不说，有了土地能量的支撑，他仅仅只是看过一些射击运动员的动作而已，便立刻就已经复制了出来！

    这种特殊至极的学习方式，让他一瞬间超越了不知道多少苦练多年的运动员，成为了一个能够作为射箭运动员学习的教科书级别动作展示的人物。

    伴随着这张弓缓缓被拉开！

    陆远目光锁定了三十米外的一个箭靶，手指轻轻一松，嗖的一声，这根狩猎箭直接射中了箭靶！随着“夺”的一声闷响，箭头完全没入了箭靶。

    这一下，就连布朗眼神里也闪过了一丝惊讶。

    但他并没有因为陆远的实力，而产生好感上的转变，反而更加怨恨了。

    “该死的，这是我包下来的靶场！他竟然敢在我面前这么嚣张？不知好歹的家伙！”

    布朗咬牙切齿，但还是稍稍鼓了鼓掌：“陆远先生竟然也懂得射箭，果然很厉害。”

    陆远撇了撇嘴，冷淡的说：“只是随便玩玩，要是真想在这个领域里深层次的学习，还是要拜访名师！

    不过，我看布朗先生就算了，你可是喜欢空手套白狼的商业天才，可不能白白的将时间，浪费在这些玩物上面！”

    这句话含枪带棒，让布朗的脸色更加难看了！

    因为布朗哪怕再蠢，也能听出来陆远是在暗示前几天自己想强买别墅的事情！

    这完全就是在嘲讽自己，不给自己一点面子。

    布朗的牙关都快咬碎了：“陆远，你不要以为在澳洲，你这个亚裔男人，可以横行无忌！我今天找你来，可不是来听你的嘲讽的。”

    陆远耸了耸肩：“我今天来也不是看你来射箭的！而是来揭发你的罪行，让你承认你做过的种种恶事。”

    布朗愣了一下：“你说什么？”

    陆远耸耸肩，哈哈一笑：“以前我刚刚来到澳洲的时候，身边并没有遇到类似于布朗先生这样的人，原本我以为那些坏人只存在于电影里，但是遇到了你之后我才发现，坏人原来就在身边！

    我辛辛苦苦招揽投资建设的别墅区，你想要低价强买？

    这应该是你二十几岁时做过那些谋财害命的坏事，至今没有被揭发，所以你才有底气，在我面前晃来晃去吧！”

    “你在说什么？你这是在污蔑我。”

    陆远脸上的笑容逐渐消失，取而代之的是严肃和冷静：“如果你想自己做的坏事不被别人知道，那就不要去做坏事！要知道这个世界上，可不是什么东西都能够被掩盖的。”

    布朗逐渐的脸色难看起来。

    他自己曾经做的那些事情，不可能被人知道的！

    因为这已经过去很多年了，再加上他用雄浑的资金扫平所有的犯罪痕迹，堵住了一些人的嘴！

    所以这样的事情，已经被时间抹去了。

    想到这里，布朗呼出了一口长气，但眼神里却是凶光毕露！

    因为他不敢确定，陆远是不是听到了什么风声，已经有心思，立刻除掉陆远了。

    “陆远先生，话可不能随随便便的乱说，否则会给自己惹上麻烦的。”

    陆远耸耸肩：“我可没有乱说，因为，你的罪行，将会从你自己的口中交代出来。”

    话说到这里，陆远突然凑近一步，一只手伸进口袋里，捏住了带来的十几颗珍珠。

    与此同时，体内汹涌的土地能量，涌入到了布朗的体内！

    “告诉我，你都做了什么坏事！时间地点，是否还有知道这件事情的人。”

    布朗只觉得陆远的眼神，突然发了一点光，仿佛有一种魔力一样，融入到了自己的头脑里。

    当年发生的事情，历历在目一般回忆起来

    “在二十一岁的时候，我借助家族的势力，资助了黑人州的一个军阀，他们成为了当地最强的组织！通过买卖人口，抢夺矿山和资源，被我赚到了大笔的金钱！

    这件事，被人查了出来，我父亲找了一个手下的人替我顶住了压力！”

    “而在二十五岁的时候，我看中了一个名字叫做莎莉的女孩，但是这个女孩根本没把我放眼里，于是我把这个女孩绑回了别墅，但一不小心失手杀了人，最后我把这个女人埋在了我家别墅水池下的土地里！”

    “而在两年之前，我开车撞死了一家三口，为了能够摆脱嫌疑，我陷害了一个留学生！现在这个留学生，还被关在牢里。”

    ……

    林林总总，十几件事，从布朗的口中说出来！

    听着周围的保镖，个个脸色惨变！

    “陆远先生，请你停止你的行为！”

    “你在找死吗，立刻收回你的魔法！”

    “天哪，你居然会魔法吗？”

    这几个保镖一拥而上，陆远趁势向后退了一步。

    土地能量瞬间收回体内！

    与此同时，布朗也惊醒了过来，完全不知道发生了什么，眼神无助的向周围扫视。

    “啪啪啪！”

    一阵鼓掌声传来！

    “果然不愧是出身贵族上流的继承者，手段真是不一般！二十一岁就开始售卖军火，资助军阀，二十几岁，就学会了以势压人，逼死一个年轻女孩！

    更是懂得栽赃陷害，洗清嫌疑！你可真是了不起啊。”

    布朗震惊的望着站自己面前的陆远！

    “等等，不可能，你是怎么知道这些的？”

    布朗心中此刻已经是慌的不行了！

    这么久的事情，可以说天知地知，别人根本不可能知道的。

    况且他有人撑腰，收尾干净利落，没有留下半点证据，即便知道这样事情的人，也不敢随意乱说

    陆远是怎么知道的？

    陆远嗤笑：“这都是你告诉我的，详细到案件的参与人，以及杀人埋骨的地方，这可都是证据呀。”

    说着话，陆远从口袋里掏出了一个录音笔。

