    “如此，那就希望道友一会儿手下留情了。”

    我看着面前的庞刀，随后微微抱拳出声，听到我的话，庞刀却是一笑。

    “哈哈哈，你这家伙，我可不会上你的当，我知道你肯定难缠的很，放心吧，我是不会留手的。”

    面前的庞大大笑着出声，随着他声音落下的瞬间，我看到面前的庞刀整个人身形朝着我这边猛然一步跨出，随着庞刀身形跨出的瞬间，这个家伙的手中，一柄大刀直接出现在了他的手中，整个人将那长刀高聚起来，对着我便是直接劈斩下来。

    这一道攻击朴实无法，就是最为简单纯粹的攻击，看到那空中斩落下来的刀芒，我能够感觉到那刀芒的凌厉，竟然是使得我的皮肤都是微微有些冰凉。

    庞刀这家伙算是一个值得尊敬的对手，战神戟出现在手中的瞬间，朝着空中的那大刀直接刺了过去。

    两者在空中碰撞的瞬间，陡然发出了一声金铁交戈的碰撞之声，随着声音传出之际，我便是感受到了手臂之上传来了一股极为强烈的反震之力，与此同时，我眉头一皱，因为我感觉到，周围竟然是有着无数凌厉的气息朝着我围绕了过来。

    不对，刚刚庞刀的那道攻击没有这么简单，在碰撞之后，那凌厉的刀气竟然是散开了，更是化作了无数细小的刀芒朝着我攻击过来。

    “有点儿意思啊！”

    感受着周围不断逼近的那些细小刀芒，我嘴角也是泛起了一抹淡淡的笑容，随后手中的战神戟不但的在我的手掌之中开始旋转了起来，那些刀芒不断冲击在了战神戟之上。

    当当当……

    一阵阵清脆的声音传出，而那些刀芒也是直接被轰击的到飞了出去，不过就在我刚刚将那些刀芒击飞的瞬间，面前一道低沉的喝声传了出来。

    “一刀流。”

    听到这一声低喝，我连忙朝着面前的空中看去，这个时候的庞刀整个人仿佛是已经彻底的陷入了战斗的快乐之中，手中的那柄大刀之上，有着一阵令人心悸的刀罡包裹，整个人瞬间朝着我斩落下来，感受到这个家伙身上传来的气息，我再次领会到了这个家伙之前所说的，他这次来真的是为了来会一会这些天才的。

    他眼中并没有迫切的想要将我击败的神色，更多的就是想要和我大战一场，这让我觉得庞刀这个家伙，真是有点儿意思。

    “一戟，破山河！”

    我低喝一声，手中战神戟之上开始有着无数的气息凝聚出来，仿佛是形成了一道凶猛的匹练一样，随着我手中战神戟朝着前方挥斩下去的瞬间，战神戟之上的那匹练便是犹如一道无比凶横的银河，直接从九天之上坠落下来。

    恐怖的力量和那庞刀手中的刀芒碰撞在了一起。

    轰隆……

    一声轰隆的巨响声传出，我的瞳孔微微一缩，因为我感觉到，我战神戟之上的那道匹练好像是在这个时候被那刀芒破开了？

    没错，这使得我心中一惊，但是好在那刀芒也是被战神戟击溃，随后并没有后续的破坏力。

    面前的庞刀身形朝着后方推后了两步，我身躯一震，将身上的那股力量彻底的化解开。

    这个时候，对面的庞刀眼神深邃的看着我。

    “好家伙，你果然不简单啊，我知道和一刀流虽然无法击败你，但是没有想到，就连你的攻击都没有破开，只是留下了一道小口子。”

    庞刀对于我的实力也是略微有些惊讶，对此的我却是微微一笑：“庞兄恐怕并不只是这些手段吧？”

    “来，继续。”

    低沉的声音从我的口中传出，随后，这次的我主动出击，手中的战神戟紧握着，随着我身上的战意瞬间朝着战神戟之中汹涌而去的瞬间，我便是感受到了战神戟之上反馈出来的那种凶猛力量。

    这次的我，手臂之上青筋浮现了出来，随后，又是一道令人心悸的气息在战神戟之上爆发了出来。

    与此同时，我手中战神戟朝着前方的庞刀轰然砸下去，没有丝毫花俏的招数，只有最为简单的攻击，目标就是面前的这个家伙。

    庞刀在感受到我的这道攻击之后，我从他的脸上看到了前所未有的凝重，至少这个家伙之前和我战斗的时候都没有露出这种凝重的神色，但是现在的我看到了。

    随后，我看到庞刀整个人紧紧的紧握着手中的大刀，下一刻，他低吼一声，手中的大刀竟然是瞬间一分为二。

    “杀神，二刀流。”

    低喝声音从庞刀的口中传出来，随着这股家伙的身影传出，我发现此刻的庞刀身上竟然是传来一种极为奇怪的感觉，那种感觉就好像是我面对的敌人乃是两个人，而根本就不是庞刀一个人。

    怎么可能会产生这种奇怪的错觉呢？

    我看了看庞刀手中的两柄大刀，难道是因为这个家伙手中的两柄大刀吗？这未免也有点儿太过奇怪了吧？

    在这样的情况之下，我竟然是看着眼前的庞刀瞬间一分为二。

    没错，变成了两个庞刀。

    与此同时，庞刀整个人直接在空中从两个不同的方向朝着我这边暴掠了过来，这样的情况之下，我感受到了一丝威胁，因为庞刀的变化是在突然出现的，面对现在的这个情况，我之前竟然是没有做出任何的防御。

    所以，此刻的我必须要临时做出应对。

    身上，玄武之气瞬间将我的身体包裹，随后，在我的身后似乎是有着一尊虚幻的玄武浮现了出来，紧跟着我手中战神戟的攻击毫不犹豫的朝着其中一道身影爆斩了下去。

    两道攻击碰撞的瞬间，陡然发出一阵震耳欲聋的声响，我也感受到了手臂之上传来的那股震颤之力，然而，就在这股力量传来的瞬间，我却是看到面前的庞刀整个人直接消失了，没错，彻底的消失了。

    刚刚那道攻击的力量如此的真实，那证明这是真正的庞刀，我之前想过的，两个庞刀肯定是有着其中一个是假的，也就是幻象，那么只要我针对其中一个真实的攻击，肯定就没错。

    但是当我以为这个是真实的时候，他却直接从我的眼前消失了？

