    截止此时，陈风总算将《修罗心印》第一层修炼圆满。第一层修成后，心脏的中心出如同种子一样自然裂开形成一道空隙，并在空隙里凝聚出血焰。这血焰自然是全身血气精华所在，在血焰加持下，同为修炼功法的《墨灵功》直接被硬生生地推进第六层。如此可见《修罗心印》的品阶之高。

    当然，《墨灵功》的功法也修炼到头了，那毕竟只是一门中阶功法。

    陈风思虑一番后，自行摸索一阵将《墨灵功》、《千心剑法》的法诀和秘技融入到《修炼心印》。因此，有了电步和玄月斩。至于其他战技，陈风直接以战斗本能的作风替代了原来的固定战技。

    除了修罗心印近战法门外，陈风还选了一株天心莲的莲蓬做主材，以本命术器的方式收入体内温养。依仗莲蓬的妙效，陈风的主修功法的《水木青莲诀》也更精进一层，达到了筑基中期，并经过一轮法力精炼。内视体内，一朵紫色的幽莲盘踞在陈风的丹田气海之上，这隗宝天心莲炼化的术器配合着本命功法，将一缕缕青紫色的法力随着法诀进入肝经，然后转道心脏所在心经位置，默默地为中间的血焰提供法力燃料。

    同时，缩小的天心莲中央，一条深紫色的藤条扎根在莲蓬上，吸纳着莲蓬焕发出的青光。这细微的藤条便是紫魔鞭，而天心莲正在净化紫魔鞭上的戾气。

    紫魔鞭吸血，变向为陈风吸取了血气之力，间接加快陈风修炼《修罗心印》的进程，而紫魔鞭的戾气刚好被天心莲所克制。如此，有了天心莲的存在，紫魔鞭和《修罗心印》成了完美搭配。

    ......

    挽起手上的一对紫色弯刀，上面的紫红色泽反映射到陈风脸上，凭空添加三分煞气。刀名紫血，虽然不是陈风的本命术器，但以血焰石为主材，渗入沁血软玉和墨金之类法宝级辅材，也是极品法器中的极品。最重要的，比起紫魔鞭，它更加适合陈风的战斗风格。

    强健的炼体基础，配合《修罗心印》附带的战技，足够陈风横扫同阶。这种感觉，让陈风回想起曾经的疾风游侠印记，酣畅淋漓的战法，舒坦！

    “呼...”一阵传音符的声响打破陈风的沉思。他走出静室，目光落在门口的光幕外徘徊的火光上。抬手用身份名牌一招，随着青色灵光照射在光幕上，火光便顺着打开的缺口落到陈风身前。

    “风刀，老夫苏牧，速来清风崖！”，一道平和但不容推辞的言语落入陈风耳朵里。

    是苏太上长老！也是，能坚持十几年耐心等待，也算不错了。当初闯虚陀境之前，陈风从兰烨老头那里得知，这位自己这一系派系的源头大佬，很快要经历天劫考验。陈风一翻手，从储物戒指摸出一只紫色的玉盒，外面贴着封灵符。这里面，盛放的正式那枚珍贵的化劫符！是时候派上用场了！

    一刻钟后，一道青色遁光从洞府飞出，向天奇山脉深处飞去。不久，陈风就落在一座二千丈的巨峰山腰；正当他迟疑于山腰处阵阵涟漪的幽光时，一名青衫短须的男子御立在一柄飞剑上，从山峰飞落，并用手上的令牌支开两侧的禁制法阵。

    “见过乾长老！”，对于这位同系的长老，陈风现在也见过两次面，知道他和青鼎都是苏牧的弟子。也是，没有人领路，陈风可没把握通过这宗门的核心禁制；总不能，让苏牧这个宗门大佬亲自出来接他这个小喽啰。

    “风师侄，师傅让乾某来接你。眼下，师傅那里有贵客，师侄稍后莫要失礼”，乾渊长老脸带微笑，亲热地伸手示意为陈风引路。只是，他微笑背后的热切和期盼，让陈风更坚定了自己判断。

    陈风点头表示明白，但心里闪过一丝念头：哪里的贵客？不会又有新麻烦吧？

    ......

    有乾渊引领，陈风一路通行无阻，通关层层关卡，飞到峰顶的一座白玉色石殿前落下。见乾渊收起飞剑示意，陈风也默默落地，紧跟着对方步入石殿。

    穿过简朴的外堂之后，一座布置精致的大殿落入陈风眼里。只见，此间的主人苏牧太上长老，正平和端坐在上首的主人位上，他依旧是一袭纹饰着八卦的青衫道袍，气息深沉威压凝重。只是，坐在左上首一名客人倒让陈风意外。是他！界弥楼的玄牧，此人名字也特别，和苏老头同名；此君气度一如既往，让陈风感觉他的任何气息，他比苏牧可怕！

    只是乾渊简单拱手行礼后，返身默默退出。他的离场让陈风心里一紧，这个交易估计比较麻烦。

    “风刀，这位玄青子道君，你在虚陀山见过一回，还帮忙宗门一个大忙。你还不快拜见！”，苏老头向客人微笑致意后，对陈风说道。言语之间，让陈风感觉到苏牧对玄牧的微妙奉承。

    陈风不敢怠慢，规规矩矩对锦衣青年行了一个后辈礼节。

    “不错！气血旺盛，法力凝练远超同辈。嗯！就连神识也不俗。如果他代表贵宗参加生死台，胜算很大。不过，看苏道友的样子，是绝对舍不得放手的”，玄牧盯着陈风凝视一阵，慢悠悠地说出这一番陈风摸不着头脑的话。

    “玄青子道友说笑了”，苏牧尴尬地笑了笑，俨然没兴趣就此话题继续下去。

    玄牧也不在意，只是手间一抹，向陈风抛过一节青碧色的竹子，然后说道：“风小友既然是本楼外门执事，你我算是有缘。这枚青玉竹带有玄某法力印记，算是信物吧”，顿了三息，他又道：“风小友身上溯源印记不足有四道之多！看不出，你小子也是大煞星。也对，没有这般杀伐决断，你也不可能从虚陀境脱颖而出。只是，这因果劫数，不好说了”。

    言毕，他摇了摇头，转身对苏牧说道：“苏道友，多谢款待，老夫就先行告辞了”。

    “玄牧道友，请留步！这溯源印记，是否化解？”，苏牧关心问道。陈风可是天奇山的奇货可居之物，如果因为虚陀境之行结下了厉害仇家，以后就危险了。

    “如果安安静静在宗门里待个五十年，随着时间流逝，这些印记自然会消逝；只怕，小友未必能一直呆在宗门之内。而且，是福不是祸，是祸也躲不过！”，玄牧说完，只顾着往大门踱步去。

    “以玄牧道友的修为，能否强行抹掉印记？如果道友愿意援手，本宗必有厚报！”苏牧咬牙说道。陈风的特殊性，在天奇山里已经具有特殊意义了，由不得苏牧不紧张。

    “除非本宗几位老祖出手，否则，绝无可能！只是，苏道友这里，只怕没有老祖看得上的隗宝”，玄牧头也不回的摆手离去...