    那汉子恐怕也是被她丝毫不拿自己当外人的气势震慑住了，愣了片刻便兴高采烈地带她前去。

    走之前楚八荒还不忘对睡眼惺忪探出头来的裴六岁交代。

    “待在屋里不要出来，爹要去打架了。”

    裴青冥额角一跳，随即老老实实地答应：“是，我听爹爹的。”

    狗不能变成人，但这个女人是真的狗。

    门外站了约摸有十六七名年轻修士，个个龙姿凤章，气宇不凡。

    沙狼不满她们硬闯营地的举动，早早就动了手，却不敌那名领头女修，此时捂住胸口，极力压制那翻涌的气血。

    领头的女乐修正收回手中的琵琶，眼角眉梢都带着不屑。

    “我们不过是想搜查一名逃进沙海碛的魔修，你等早早让路不就什么事都没有了？偏要自讨苦吃，真是生来贱命。”

    一名男修嗤笑道：“瞧他们一副要拼命的模样，说不定是里头藏了什么人物，所以才这般心虚呢？”

    女修闻言，瞥了一眼一众气势汹汹围住她们的沙匪，冷笑了一声。

    “莫不是把我们当成了什么毛头小儿？此番追拿魔修，就连澶渊裴氏也覆灭了，更何况只是一个小小的沙匪堡。结阵！”

    一声号令，所有修士登时亮出各自法器，重重威压霎时间笼住了沙匪堡。

    沙狼闻言心中一惊。

    澶渊裴氏他自然是知道的，那可是拥有着数百年底蕴的修真世家，难道竟然也遭到了清剿？

    自治实力不敌，他抬起手，止住了汉子们义愤填膺的冲动，咬牙抱拳。

    “各位修士，不是我们私藏了什么魔修，实在是各位一到此地就直闯营寨，犯了我们沙匪大忌。既然解释清楚了，也不过就是一场误会。”

    “各位要找人，尽管去找便是了，只是切莫为难我的兄弟们。”

    若只是一些寻常修士，沙狼当然不会忍下这口恶气。

    只是听闻这伙人是为了捉拿魔修，又见他们个个都携带着高阶法器，沙狼清楚，自己的这帮兄弟断然不是对手。

    沙狼的女儿白夜闻言急了，跺着脚语带哭腔：“爹！哪有这样欺负人的，有事上门求人还喊打喊杀，一点江湖礼节都不讲！”

    关键是一旦就这样退让了，以后沙狼还如何能带领着兄弟们在这片沙海碛中立足？

    要知道沙匪是最痛恨向修士折腰的软骨头了！就算自家兄弟们知道沙狼是为了保住大家的命，可其他匪窝会怎么想？

    沙狼低声喝止住女儿的缠闹，再次朝这群修士拱手。

    “抱歉，小孩子家不懂事，各位莫要往心里去。”

    然而那女修却已经竖起了柳眉，连连冷笑嘲讽：“我和你们这群抢人财物的匪徒还讲什么礼节，说出去不要笑死人了！在这世上向来实力为尊，既然你们心有不服，那我就打到你们服！”

    话都说到这个份上了，沙狼也不再忍让，朝着一众汉子们暴喝道：“掏家伙！就算是死，咱们也得咬下他们一块肉来！”

    修士们这方不等有人下令便纷纷将灵力注入法器，和沙匪们形成对峙的阵型来。

    “呵，出息。”一道轻笑的女声自沙匪身后响起，打破了一触即发的交战氛围。

    沙狼听到这声音后却面露喜色，这样的转变令领头女修警觉了起来。

    “什么人在这儿装神弄鬼！”她怒声叱道，目光却不由自主地朝沙匪们自动分开相迎的道上望去。

    楚八荒双臂抱胸，吊儿郎当地走到沙狼面前，用训孙子的语气呵斥他。

    “德行！遇到屁大点事儿就死啊活啊的，什么阿猫阿狗的东西都配让你拼命么？”

    沙狼垂下头领训，但那眉眼间的喜色却藏都藏不住：“是，爹说得对，不配不配。”

    他的女儿白夜原本很是排斥这个给自己强行当爷的少女，此时见她来了，却莫名安心得红了眼眶。

    “不是的，是她们要硬闯沙堡，还动手打伤了爹爹……”

    楚八荒用鼻子发出了一声气音：“人家都打上门来了，你们竟然还敢还手？当然是该洗干净脖子，一刀一个等着人剁了。”

    那女修听出了楚八荒指桑骂槐，又见沙狼低眉顺眼的模样，登时打起了十二万分的警觉，可细细查探，却又分明感觉不到她的半点修为。

    还有这匪头莫不是个傻子，怎么会管一名妙龄少女叫爹？

    “师姐，这女子的修为……我竟感应不到。”方才与她一同嘲笑沙匪的男修传音给她，证实了并不是她的错觉。

    谨慎起见，女修颔首示意道：“这位道友，我们奉命前来追捕逃跑的魔修，却遭遇这群沙匪的阻拦，不得已才出手。”

    楚八荒皱起眉，不耐烦地打断她的解释：“这里没有什么魔修，赶紧离开，别扰人清静。”

    那女修给师弟递了个眼神，抱着琵琶对楚八荒行了一礼：“既然如此，那我们这就离开……”

    话音未落，只见她素白纤细的手指在弦上轮指而过，一串音符带着冰冷杀意，将女修的灵力化为音波向楚八荒袭去。

    “小心！”白夜察觉到女修的动作，惊声提醒道。

    楚八荒懒懒地掀了掀眼皮，宽袍一挥就将音波扫了回去，从身边一名沙匪的腰间随手拔了一把剑出来，平平无奇地朝那女修挥了一剑。

    “嘣！”

    只见女修的琵琶琴弦在剑气扫过的瞬间齐齐断裂，因法器被毁，那女修也受到反噬，狠狠喷出一口血雾。

    “师姐！”

    “好强的剑气！”

    她身后的年轻修士们见女修一招就被毁了法器，纷纷上前扶住她，望向楚八荒的目光敢怒不敢言。

    “既然不想走，那就都留下来吧。”

    楚八荒漫不经心地弹了弹手中的剑身，那小破剑发出了轻微的嗡鸣声。

    那女修艰难地开口求饶：“前辈，是晚辈鲁莽了，还请前辈手下留情！”

    她原本只是想试探一下，想看看浑身上下无一丝灵力波动的楚八荒究竟是深藏不露还是虚张声势，哪曾想却是实打实地招惹了一位杀星！

    见她不为所动，她只得搬出家中长辈：“我们乃是赤霄君门下，还请前辈看在家师的面子上……”

