    “快点让开，让老夫来！！！”

    见到前面的海啸，卡普笑得嘴角都咧到耳根了，他仿佛找到了曾经追逐罗杰的感觉，战天战地，走南闯北，追着罗杰从伟大航道一直到新世界，现在那种终于感觉回来了。

    拳骨流星！！！

    卡普命令道，船上的海兵送来一箱特制的炮弹，随手就拎起了一个炮弹快速的扔了出去。

    拳骨流星，一箱！！！

    最后，卡普的手几乎看不到影子一般，就好像扔铅球一样，一枚枚炮弹脱手而出，硬生生的把这巨大的海啸中开辟出了一条直通和之国的康庄大道。

    “卡普中将万岁！！！”

    “卡普中将必胜！！！”

    “真不愧是卡普中将！！！”

    船上的海兵们也纷纷欢呼了起来，他们就知道这个男人总是可以创造奇迹。

    “出发！”

    面对众人的恭维，卡普不动声色的用坚毅的眼神死死地看着远方，心中默念道：“白胡子，你在前面等着我吧，我很快就会来取你的性命了！！！”

    在蔚蓝的天空下，和煦的阳光照在卡普船头的狗头上，闪耀着异样的阳光。

    ………

    大海看起来很大其实很小，在击溃了红发海贼团之后，赤犬所率领的海军舰队一路乘风破浪很快就抓到了凯多领地的腹地。

    跟随着大海的脉动，也就是白胡子他们交战所引起的海啸，赤犬很快就锁定了此行的目标。

    陨石岛！！！

    “赤犬元帅，前方就是陨石岛了，据观测此时岛上的海贼正在混战，里面不仅有白胡子海贼团的旗帜，也有凯多的旗帜，还有BIG MOM的旗帜，我们是否要加入战斗，请下达命令。”

    鼹鼠中将拿着望远镜，快速的来到了赤犬的身边毕恭毕敬的说道。

    此时，鼹鼠中将的心里已经对赤犬彻底地臣服了，赤犬之前跟他讲的所有话对他来说都是圣旨一般。

    “哦，海贼们自己打起来了吗？”

    听见鼹鼠中将的话，赤犬有些惊疑地，惊奇地，接过望远镜看向前方的海域。

    赤犬倒是知道白胡子海贼团向百兽海贼团的腹地前进了，但根据他们的估测，他们双方不应该是联合在一起了吗？

    怎么现在和我们想的不一样，反到还打起来了？

    这个望远镜也是李允龙他们技术支持的，远超这个世界上的其他望远镜，完全可以非常清楚的观测到数十公里外的所有场景。

    “真是一群肮脏的爬虫！”

    透过望远镜，赤犬看到了正在战斗的三方，不屑的撇了撇嘴角，随后直接命令道：“全军出击，所有的火炮都给我用上，用最快的速度把他们给我毁灭掉。”

    “是！”

    鼹鼠朝圣的进了一个军礼，随后就将赤犬的命令传达下去了，他已经迫不及待的想要看到海军的炮火是如何毁灭这些邪恶的海贼的。

    ……

    马尔科成功地收拢了白胡子海贼团的船员们，但另一边烬和杰克，他们却不想就这么轻易地放过白胡子海贼团。

    “快，给我杀了他们！”

    此时，直接组织起了百兽海贼团和BIG MOM海贼团的海贼们，向白胡子海贼团发起了冲锋。

    白胡子海贼团的海贼们自然不会就这么坐以待毙，如果是战斗的话，白胡子就没有怕过任何人，也纷纷嚎叫着冲了上去。

    双方都是老对手了，一开场就迅速的进入了白热化状态。

    闪闪发亮的钻石乔兹，横行霸道的旱灾杰克，双手持剑翩翩起舞的花剑，预知未来的卡塔库栗，等等等等。

    这些大海上冥动异世的大海贼们战斗起来了，不时就会有一座海贼船，将会永远沉入海底。

    在卡塔库栗恐怖的霸王色霸气之下，白胡子海贼团很多人的动作都变得迟缓了。

    炎灾烬也找准时机，一脚重重的踢在了认真的保护着艾斯的马尔科的身上。

    马尔科直接被烬踢飞了出去，同时艾斯也在飞行的过程中被无情的甩了出去。

    其实烬的目标很明确，就是要趁艾斯受重伤的时候，赶紧把艾斯解决掉。

    他非常清楚马尔科不死鸟的能力，也知道他根本就不可能杀得了马尔科，所以一开始目标就是艾斯。

    此时见艾斯已经飞出去了，直接变身为翼龙，在他身后急忙喷射火焰，追向艾斯的身体，同时另一只爪子已经高高抬起武装色霸气覆盖的爪子上了，只待接近艾斯就能成功的送艾斯归西。

    “混蛋！！！”

    不过烬还是太小瞧乔艾斯了，半空中的艾斯一个转身，右手白光亮起直接锤击在空中，伴随着咔咔咔的声音，虚空好似是破裂的镜面一样，成片成片的布满裂痕，并在达到一个零界点之后，刹那间轰然破碎。

    半空中的烬见此情形自然不会傻到用自己的躯体去硬碰艾斯的振动能力，在半空中就转化为半兽模式。

    御守火龙皇！！！

    烬双手拔出腰间的利刃对着前方的艾斯一刀劈了出去，一条巨大的火龙顺着刀刃撕咬向艾斯的身体。

    不过，硬实力上的差距可不是这么容易就可以抹平了，白光扩散直接将火龙撕成了碎片，同时强大的震动能力隔空撞击在烬的身体上。

    哇！！！

    烬直接从高空坠落，一口鲜血从他的口中喷涌而出，就在这时瞬间又被他身上所散发出来的恐怖火焰所蒸发。

    而艾斯本就是重伤之躯，纵使被马尔科治疗好了外伤，但身体内的损耗却根本就没有办法恢复，此时硬咬着牙打出这一拳之后，整个人也一点力气都没有了，直接坠落向了下方的大海。

    就在艾斯即将坠落到海面的时候，一股恐怖的寒意忽然从远处袭来，瞬间这片大海被冻结了。

    哇！

    艾斯重重的摔在冰面上，反震之下口中直接喷出一口鲜血，但他没有考虑自己的身体，眼神已经看向了寒意袭来的方向。

    这种冻结海面的能力只有那个男人能做到，艾斯知道一定是那个男人来了，既然那个男人来了的话，那他一定也来了。

    入眼还没有找到自己心念念的那个人，就见到了一片铺天盖地的炮弹雨。

    “不！”

