    一个月后，西岐商周两军对峙上空。

    一道纵横以千里计的五色烟岚之气悬于天空之上，在五色烟岚最前方，太虚如彗星般坠落，向地面上的西岐大营俯冲而下。

    在五色烟岚包裹之中，太虚手中把玩着一块玉质符诏，暗自揣摩着元始刚刚随符诏一同传来的话。

    按元始所言，这块符诏便是通天借他这位一直不被截教弟子喜爱的二师伯之手给他的那块可以抑制部分截教弟子的符诏。

    这对太虚来说并不重要，重要的是，就在不久之前，元始对于他与陆压之事，也已经表明不在追究了。

    不过，作为代价，他要在日后，成为云霄、琼霄、碧霄三位截教弟子重新踏入玄门的引路人。

    自他离开西岐之后，没有了他这个干扰因素，三霄不出意外的依旧摆下了九曲黄河阵，削掉了广成子等十二人的顶上三花，一身修为。

    且在元始来救广成子等人时，依旧出口不逊，落了圣人颜面。

    不同于他自己是老君唯二弟子，元始等人还能轻易放过，对于三霄三人，元始岂能轻饶？

    轻易的，元始便将三人肉身打散，香消玉殒了。

    不过，此一世，三清之间关系尚好，三霄三人除了冲动鲁莽外，在无其它缺点。元始有心庇护之下，出手护主了三人真灵，没让她们魂归封神榜，而是亲自施为，将三人送入了轮回。

    这样一来，也就有了太虚之前接到的差事，日后护道三霄，让三人重新踏入仙道，重归截教。

    “唉，这日后与截教之人的来往，注定是少不了了！”将玉符放入怀中，太虚叹了口气。

    赵公明之死，他多多少少都是沾点关系的，毕竟说到底陆压还是他放进来的。

    如今元始让他来做三霄将来的引路人，这还不知道以后又要多出多少事呢！

    “黄龙师兄！”

    脚踩五色云莲，太虚衣袍飘展落入芦蓬，环顾四周，只见蓬内除了黄龙一人依杆独坐外，其余诸仙已是皆无影踪。

    便是黄龙，看其面色也是惨白，可见三霄的黄河阵对其伤害不小。

    “太虚师弟，你可算是来了，可让为兄好等啊！”黄龙笑呵呵道。

    “师兄何故等我？”太虚惊讶道。

    “师父走前便曾交待我等，让我等在此静候师弟到来，言师弟身上有九转金丹可解我等当下之急，只不过师兄他们伤势过重，避居左近山中，师弟可要勿怪啊！”黄龙吃力的打了个稽首道。

    “黄龙师兄哪里话，师弟不是不通情理之人，如何会怪罪诸位师兄！”见黄龙行动吃力，太虚忙上前虚扶，迟疑道：“师兄等人便是被黄河阵削去了修为，可到底境界仍在，为何要吃这金丹，断了日后道途呢？”

    “师父言不破不立，有意让我等劫后转世重修，所以这金丹之害对我等来说，已是不重要了。重要的是，我等要抓住机会，在劫中乘机将一身劫气消尽，否则劫气缠身下，便是不吞金丹，日后也是无缘大道了。”

    黄龙苦涩的摇了摇头，似是感概往昔，道“唉，太虚师弟不知，我等这次可是让那姜子牙害苦了！当初受之一拜，使得我等师兄弟十二人如今竟落得如此下场！”

    “却是让师兄受苦了！”

    当初姜子牙一拜的后果，太虚早有猜测，如今黄龙等人不过是证实了他的猜测。

    早前众人初遇，他有心无力，不能阻止，如今事已发，他也只能为黄龙等人送上祝福，期待他们日后好运了。

    不过，经此一遭，以十二人全身修为，已是足以抵消当初那一拜的所有因果了。

    日后，天高任鸟飞，消解劫气脱劫而走，想必对于黄龙等人还是非常简单的。

    “唉！算了算了，洪荒之中，能活着便是幸运，哪来的幸苦一说。”黄龙面容愁苦，可见其心里对于一身修为尽丧，还是非常难受的。

    “师兄，这金丹好比穿肠毒，吞入腹中后，可就在没有后悔药可吃了！”将装有九转金丹的葫芦放于黄龙身前，太虚忍不住劝说道。

    “不吃不行啊！”黄龙感慨一声，倒出一粒金丹放于手心，目光迷离道。

    对他们来说，境界仍在，只要给他们几百年时间，便可以尽复一身修为，重登巅峰。

    可时不我待，徒之奈何？

    大劫开了头，想中途停止简直是痴人说梦，要知道，九州之外，每时每刻可都有无数人、阐仙人殒命啊！

    他们几个能停，九州之外已经杀红眼的人能停吗？真停了，人心也就散了，人阐两教的道统也就没了！

    更何况，火云洞交出两位人王已是极限，在拖下去，姬发、子辛可就要老死了！

    所以，不管如何，这金丹，都得吃啊！

    “师弟，这金丹就由为兄去送吧，现如今，你出现在广成子师兄他们面前，不合适。”

    “师兄即愿代劳，师弟岂有不肯！”深深一礼，太虚感激道。

    黄龙之言发自肺腑，他岂能不知是为自己好？

    他这般毫发未损，去给广成子等人送金丹，除了招人恨之外，他想不到还有何种好处。

    如今黄龙主动接下担子，为他解难，他岂有不肯之理？

    九州之外厮杀惨烈，为了最大限度的保留有生力量，黄龙只与太虚攀谈了片刻，便化作龙形消失在了天边，去与广成子等人送金丹去了。

    目送其离去，太虚望了一眼远在西岐都城中静修的姬旦一眼后，摇了摇头，决定现在不在去打搅了。

    九转金丹虽然缺点多多，对于他跟黄龙真人、广成子等圣人弟子来说，与毒药等同，可不得不说，其功效逆天，冠绝洪荒。

    一粒金丹入腹，立地便证大罗仙。

    而大罗金仙，对于如今圣人临空，准圣匿迹的洪荒来说，已是绝顶。

    在如今的九州商周之战中，更是战力的天花板。

    接下来，待广成子等人再此出关之后，西岐一方加上不知何时归来的燃灯，便已是一十三位大罗金仙，可以说，倘若截教之后支援力度不大，那胜利的天枰已是开始向西岐倾斜。

    不过，冥冥之中的感应告诉他，今日之后，九州定鼎之日怕已是不远了。

    他也该为接下来的大战做些准备了。

    （最近太忙没办法两更，各位大佬别取消收藏啊！）

