    在朱允煐忙着布局未来的时候，老朱同样也是在培养大明的未来。

    “这凤阳府，此前给你爹上折子，说是遭了旱，想着让朝廷减免粮税。”老朱喝着茶，对坐在旁边看邸报的小小朱说道，“可是这几日你几个也看了, 觉着是该减税吗？”

    小小朱咬着笔头，想了想说道，“曾祖，咱是看到有些地遭了灾，怕是粮食不多。”

    老朱微微点头，示意小小朱继续说下去。有些事情老朱也看得出来，春旱的到来, 确实使得一些粮苗看起来蔫蔫的, 好似是要死的样子。

    小小朱想了想, 说道，“那，咱就减免那几个庄、那两个县的粮，这就好了。整个府肯定不成，咱大明不缺粮，也不能这般减了，咱爹还要在外头打仗。”

    老朱笑了起来，对小小朱说道，“要咱说，不减。那些秒看着是蔫了，还能活。就是减产了，也不至于一家子活不下去。记好了，皇帝该心狠的时候就要心狠。今个这般小旱就减了税, 那以后旁的地方这般折子也要递上来了。”

    小小朱就不理解了，纳闷问道, “曾祖，以前你也减了好些地方的税。”

    老朱认可这点, 不过还是说道, “咱减税的地方，要么是遭了大灾，要么就是此前有动乱。咱当天子的，该怜惜子民不假。只是你也得看清楚了，这是百姓真的活不下去了，还是这当官的想着沽名钓誉。这次旱，真那般严重？”

    小小朱摇了摇头，随即咬牙切齿，“那咱马上发到谕旨，这庐州府的知府实在不成体统。”

    老朱又说了，“说甚？此地确实遭了灾，确实有些旱。他就是想着治下百姓，你如何惩处？若是因此惩处了，其他的地方官就想着了税都收起来，不管百姓死活了。”

    小小朱这一下就不理解了，看着小小朱那懵懂苦恼的样子，老朱也乐了起来。

    “记好了，想想这些当官的是出于什么心思才上的折子。若真的是爱惜子民，咱以后还得用。要是沽名钓誉，学学你爹, 记在心里。然后找个由头给惩处了，你爹最喜欢的就是这一套。都是要被惩处的人，你爹还要用一用。”

    小小朱想起来了什么，忽然笑嘻嘻说道，“小姑奶奶说过，以前曾祖和祖父给她找了个进士，让咱爹给否了。咱爹把那人弄去边关，赴任不到半年就和鞑子勾连，让咱爹给砍了脑袋传首九边。”

    老朱一下子气短，没好气骂道，“看看，你爹不省心，你姑奶奶几个也不省心！咱这个当爹的能害她？咱就是看他欧阳伦有些才华，想着给你小姑奶奶找个良配。这些个事，也就是他们几个一再说，咱都怕了他们。”

    小小朱笑嘻嘻的，说道，“那咱也记得这个知府，要是他心思不轨，咱给他找个事情，让他好做大。做好了，咱就给宰了，吓唬吓唬其他当官的。”

    老朱笑着点头，一点都不觉得小小朱心思狠。谁让小小朱是太子呢，心该狠的时候就要狠。

    “还有啊，记得咱宗室这边，该狠的时候也要狠。”老朱其实是很痛心的，说道，“看看这昭德郡王，心思这般歹毒！要不是你爹宽厚，秦王、晋王怕是吃不消。咱对宗室，大度一些是真的。就是遇到阴毒小人，不能含糊着过去了。”

    小小朱还是很有信心，说道，“曾祖，大明以后都是咱的，咱能容人。咱爹连三叔都能容，咱也可以容人。只要宗室不闹幺蛾子，荣华富贵是少不了的。”

    老朱也笑了，是真心认可，“你和你爹一般，都是大气的人。也是咱教得好，你们这一个个的都是盼着当皇帝的死了才好，都觉着这大明就该是你们的。”

    小小朱立刻不答应了，着急了，“咱不许曾祖死，也不许咱爹死，咱就是不当皇帝，大明也是咱的！咱爹说过了，这是咱的江山，谁也不能惦记。”

    其实朱允煐没在小小朱跟前说这样的话，倒是老朱在小小朱跟前，没少说类似的话。

    “你二叔有犯事跑了，咱是拿他没法子，也就是你爹护着，他自己去收拾烂摊子。”老朱更是无奈，也有些又好气又好笑了，“你爹啊，把你二叔、大姑、小姑看的很好，你娘马上也是要给你添个弟弟妹妹，你以后也该学学。”

    小小朱笑嘻嘻的，得意洋洋说道，“咱弟弟妹妹，肯定不像二叔。咱以后好好教，肯定能教好。”

    老朱看了一眼小小朱，有些话就不说了。皇后的第二个子嗣，如果是皇子的话，还是富贵一点的比较好，莫要教一些帝王之术之类的。

    这也就是朱允熥小时候，虽然有吕氏有意识的纵容，但是老朱和大朱就算是看出来了，也没有多说什么的原因。因为在他们的心思里，只需要小朱聪明、勤学就好，其他人愿意学就学，只不过就像朱允炆那般，学个四书五经了。

    帝王术，那可没办法教。就算是皇后再为皇帝诞下子嗣，老朱也没心思去手把手教。

    绝对不只是因为老朱确实偏心、宠溺小小朱，更因为他不希望兄弟阋墙。‘皇次子’，很多的时候也是最难当的，有些个时候也是最容易有些乱七八糟心思的。

    凭什么都是嫡出，这就注定了无法登上大宝之位？

    要是遇到了皇嫡长子不是很聪慧，皇次子稍微有点天分，那就更加容易起些心思了。

    小小朱想起来了什么，又说道，“曾祖，咱爹就喜欢闺女，就喜欢如意。”

    “你爹再宠如意，她也就是个闺女，你爹也心里有数，不会养个太平公主。”老朱老神在在，说道，“你自个想想，你爹教你的东西，可教了旁人？如意那般受宠，你爹让她看奏折，准她去朝堂？莫要瞎想，你爹还是偏心你。”

    小小朱一想，好像也确实就是这么一个道理，好像是这么一回事。

    其实小小朱早早的就有一些‘理所当然’的觉悟，比如说觉得大明的江山就该是他的，比如说在宫里他就是最特殊的那一个，他就是大明朝第三厉害的人。

    在老朱持续教着小小朱的时候，在他们继续流连忘返没有打算回京的时候，朱允煐可没有这么多的‘闲情逸致’，他现在还有很多的事情要做好，他现在也确实是非常忙。

    看了看前线的邸报，吴高率大军从威海卫出发，直奔高丽京畿道，准备在仁川登陆。作为偏师，这一路大军跨海作战，他们也确实需要做好后勤保障的工作，要在仁川立足。

    而傅友德、徐辉祖率领的大军过鸭绿江，顺利攻克平安道朔州、龙川，兵锋直指平安北道府治定州。所谓的朝鲜八道，平安道现在是第一个主要目标。

    实际上另一路大军从建州三卫出发，过鸭绿江直奔咸镜道。这其实也就是元末，高丽王朝趁机大肆北拓疆土，尤其是东北面，不仅攻占了元之双城总管府，还趁势一路北进。

    而李成桂在篡位后，一面派人招抚朝鲜东北部原住民女真人，一面遣东北面都安抚李之兰，占领甲州、孔州，这是打到了图们江。

    这些其实以前为辽、金之地，高丽也算得上是抓住了机会，他们一直都是利用中原动荡时不断发展。

    “这么看起来，现在还算顺利。”朱允煐笑了笑，说道，“前期的战事应该是顺利的，只不过越到后面，估计战事就要越吃力了。说到底，现在还没有达到王城。”

    这件事情，朱允煐自然是非常关注的，可是他也知道自己好像也根本没办法有更多的指手画脚。他只需要制定战略目的，过程还是交给那些统兵大将们灵活作战。

    看了看王承恩，朱允煐问道，“中山王府那头，近些时日可有什么麻烦？”

    王承恩立刻说道，“陛下，中山王府到底是皇后母族，哪有不开眼的敢去闹事？”

    朱允煐笑着点了点头，随即说道，“那就让傅忠和姑姑过来，咱和姑姑、姑父好好的用顿家宴。”

    傅忠，到底是傅友德的长子，也是老朱的女婿。还是要给傅友德一些体面的，这到底也是为国征战的大将，朱允煐需要照顾好他们的家人。

    这可不是说傅友德战事顺遂才享有这般待遇，朱允煐以前也没少宴请一些大将家眷，收邀人心的事情，朱允煐一直都是比较热衷的，这也是比较有作用的。

    王承恩自然也知道该怎么做，现在只是邀请傅友德的长子。估计过几天的话，那些数得上号的大将的家眷，要入宫接受皇帝的宴请了。

    这是一种体面、荣耀，这也是无数人在沙场拼杀希望得到的圣恩，这也可以体现出他们的价值。

    荫子封妻，这绝对是很多武将的梦想，他们不只是要体现自己的价值，也要让自己的家族更加荣光、更加的富贵显赫。

    战事顺利，自然也就意味着可以‘歌舞升平’，大后方也可以安享这样的荣耀！

