    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢潘安与东施、绿雪龙华的打赏！

    8月12日，张辅忱从燕京城给盛京城去了一封长长的电报，将袁世凯的要求转达给了张雨亭。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好狠的袁大头，只给四个镇的空头编制不说，还想要背地里使坏挑拨我们几兄弟的关系！”张雨亭收到电报之后，立刻破口大骂。

    不过，明知这是袁世凯的毒计，但张雨亭也没有办法。马、吴、冯、张四人当中，原本他的官职最高，实力也最强。在他看来，如果东北属于他们的话，奉天省理应是属于他的。

    但是，张雨亭也知道，其他的几人对奉天省肯定也是有想法的。毕竟，在东北三省当中，奉天省才是最强大的，拥有半数以上的人口。吉林省和黑龙江省，根本就无法和奉天省相比。至于热河特别区，那就更加的不如了。

    袁世凯明显就是想要借助东北的这几个省之间的差别，使得他们四兄弟之间产生矛盾。最后是生内讧，这样的话，对北洋政府就没有任何的威胁了。

    “邻葛，你怎么看？”张雨亭问道，杨霆宇，字邻葛，是张雨亭麾下的大将。

    “将军，老袁好歹毒的心思啊！这分明就是想要分裂我们几家嘛！”杨霆宇说道。很显然，他已经明白了袁世凯的用意。

    “嗯！那你说我们应该怎么办？”张雨亭点了点头。现在，他就是有些为难。

    “将军，不管怎么样，奉天省绝对不能够让出去！掌控了奉天省，日后才有实力掌控整个东北。只要能够获得整个东北，我们未必没有和袁世凯对抗的实力！关外苦寒，袁世凯也未必瞧得上这里！”杨霆宇说道。谁能够掌控奉天省，无疑就能够在接下来的斗争当中占据绝对的优势。因此，即便知道这是袁世凯的阴谋，但也不得不去争夺奉天啊！

    张雨亭犹豫了一下，随后眼中就闪过了一丝坚定。他已经有了主意了。原本他就是一个胸怀大志的人，早在当胡子的时候，就已经为未来打算了。现在，一个绝好的机会摆在他面前，他怎么可能会放弃呢？至于兄弟之情，在大业面前，根本就是虚的。

    “我有心争夺奉天省。但是，其他三个兄长肯定会不服的。我自己的实力，无法和他们抗衡！”张雨亭有些担心。虽然，原本他的实力是四人当中最强的。但是，以现在来看的话，吴兴权麾下两三万人，还都装备了新式武器，实力已经不逊色于他了，甚至还隐隐强过他。如果双方镇的闹起来的话，张雨亭未必能够占据优势的。

    在吴兴权大肆扩军的时候，马腾溪、冯麟阁和张雨亭三人也没有闲着。他们也在流民和俘虏当中招募兵员。只不过，相比吴兴权的穷兵黩武，他们三人就要量力而行了。三人都只招募了一万多人而已。

    这使得奉系几大巨头之一的兵力对比已经生了很大的改变了。吴兴权的兵力包括两个镇，吴皓轩的教导营，以及一些其他兵力，总共大约有三万人。张雨亭麾下大约有两万多人。冯麟阁麾下也差不多一万八到两万人。而马腾溪的兵力最少，只有一万五千人。

    可见，吴兴权的军事实力已经最强了。随着时间的流逝，吴兴权麾下的部队一旦完成了训练的话，无疑将成为奉系军阀当中最大的巨头。这是张雨亭和其他两人都不愿意看到的。

    “将军，要想掌控奉天省的话，我们必须要和冯将军以及马将军联合起来才行。只有这样，才能够遏制吴将军的野心！”杨霆宇也将吴兴权当作张雨亭最大的对手。

    张雨亭点了点头，很显然，他也认为，吴兴权是他争夺奉天省的最大对手。

    “冯麟阁那家伙也不是一个安份的人，他对于奉天省，也是垂涎三尺。想要他和我们联合，几乎是不太可能的！”张雨亭随即摇了摇头。四兄弟当中，张雨亭和冯麟阁之间的关系最差。两人为了争夺奉系军阀的领之位，平时就已经有很深的矛盾了。现在想要联合，几乎是不可能的。

    “将军，看来我们需要从长计议才行！”杨霆宇叹了一口气。他也感觉到了，想要吃下奉天省的话，非常的困难。

    虽然，张雨亭没有第一时间将袁世凯开出的条件向其他三人通报。但是，他们根据各自的消息，还是很快就知道了袁世凯开出的条件了。一时间，为了各自的利益，大家都开始准备了。

    当天下午，吴皓轩从城外军营回到了盛京城内，不过，他并没有回家，而是直接去了张雨亭的腹地。

    当张雨亭得知吴皓轩来访的时候，大为诧异。毕竟，他可是将吴兴权父子当作了自己争夺奉天的最大的对手的。吴皓轩虽然年轻，但是表现出来的能力和天赋，已经让他非常心惊了。他还曾想，如果自己的小六子能够有这么杰出的话，那该有多好啊！

    “小侄见过张叔叔！”见到张雨亭之后，吴皓轩恭恭敬敬的行礼。

    “皓轩贤侄，免礼。听说你这段时间都在城外训练军队，成效斐然啊！”张雨亭一脸的笑容。

    “叔叔过奖了，小侄只不过是胡乱训练而已，能不能成军，这还很难说呢！倒是叔叔可是久经战阵的名将，小侄将来还有很多需要向叔叔请教的地方！”吴皓轩一脸的谦虚。

    东拉西扯的说了一大堆没有用处的废话之后，吴皓轩决定进入主题了。

    “不知道叔叔想过没有，未来东北的权力架构怎么分配？”吴皓轩说道。

    “哦？贤侄有什么想法吗？”张雨亭心里顿时一紧，他知道吴皓轩说的是分地盘。

    “东北几个区域，奉天省最为繁华，人口也最多。谁能够得到奉天省，无疑就拥有最强大的实力！”吴皓轩接着说道。

    张雨亭点了点头，并没有其他的表态。他还不知道吴皓轩到底在打什么主意。

    “依小侄看来，在我父亲和几位叔伯之中，除了张叔叔之外，没有人有威信掌控奉天省！”

    “什么？贤侄，你真是这样认为吗？”张雨亭十分惊讶，没想到吴皓轩会这么说。毕竟，吴兴权父子掌握的军事实力，已经越他了。如果双方爆内讧的话，说不定会成为最后的胜利者的。但是现在，吴皓轩却支持他掌控奉天省，这让他一时间有些摸不着头脑了。

    “贤侄，你这是在说笑吧？”张雨亭有些不敢相信。

    “小侄所言绝无半句假话。以张叔叔的资历和威望，掌控奉天省那是理所应当的。这也是我父亲的意思！”吴皓轩将吴兴权也搬了出来。他们父子俩早就就这个问题讨论过了，奉天省虽好，但盯着的人太多了，想要吃下的话，太困难。再说了，奉天省近日本人的关东州。和这样的一条恶狼做邻居，吴皓轩可不愿意。

    张雨亭沉思了起来，他有些搞不清楚吴皓轩他们父子到底是什么意思。

    “好吧，贤侄。明人面前不说暗话，如果你们父子支持我掌控奉天省的话，我表示感谢。那么，你们父子想要得到什么呢？”张雨亭知道，吴皓轩父子肯定是有所图谋的。

    “叔叔，我也不拐弯抹角了。我父亲的意思是，张叔叔掌控奉天省，而吉林省则是属于我们的！叔叔看意下如何？”

    张雨亭这才恍然大悟，原来吴兴权父子是盯上了吉林省。在东北几个地区当中，吉林省是仅次于奉天省的。当然，和奉天省的差距也很大。但如果沉下心来展几年的话，未必不能够建立一番事业的。

    吴兴权父子放弃争夺奉天省，转而抢占吉林省，这无疑是极其明智的选择啊！不过，如果让他选择的话，他还是会选择奉天省的。毕竟，奉天省的基础要比吉林省好得多。

    “贤侄，那我们就这么说定了！”张雨亭大喜。有了吴兴权父子的支持后，他掌控奉天省的最大的敌人就没有了。

    “当然。不过，叔叔，吉林省贫弱，人口稀少。小侄希望叔叔能够多支持一下吉林省！”

    “贤侄有什么条件，尽管说出来好了！”只要能够掌控奉天省，其他的条件张雨亭都能够接受。

    “第一，盛京城附近的流民，我们要带去吉林省。以增加吉林省的人口！”吴皓轩说出了第一个条件。

    张雨亭皱了皱眉头，因为日俄战争造成的流民，总共几十万，多数都在盛京城附近。这几十万流民，可不是一个小数目啊！如果给了吴兴权父子的话，这无疑是壮大他们的实力啊！

    不过，相比奉天省的上千万人口，这几十万人口，还多数是老弱病残，根本就算不了什么了。

    “这个条件我可以答应！”张雨亭直接说道。毕竟，吉林省全省也才六百万人口而已，只有奉天省的百分之六十而已。

    “第二，日后我们通过奉天省运输物品，叔叔不得阻拦！”

    吉林省是内6省份，没有出海口，吴皓轩想要运输机械设备以及军火，都得通过奉天省才行。

    对此，张雨亭也点头同意。