    江铸眯着眼看着眼前的年轻人。

    陈京大高个，穿着笔挺的西装，腰杆挺的笔直，头发梳得一丝不苟，神采奕奕。

    江铸心中的感觉很复杂。

    据江天卓这次回来描述，他在rì本几乎是九死一生，他亲眼看见黑社会杀人就如同杀鸡一般随意平常，当时他吓得尿了裤子。

    实际上江天卓能够毫发无损，这都是有人事先打了招呼，否则他绝对没有可能会重见天rì。

    江铸心中清楚，这个打招呼的人只有可能是陈京那个有些神秘的朋友。

    实际上，陈京现在在江铸眼中也是很神秘的。

    陈京在海山干了不少事，其中牵扯到的方方面面的关系极其的广阔，陈京拥有怎样的背景，究竟有多大的能量，目前在海山已经成为了体制内一个热门的话题。

    江铸以前对这些不太在意。

    强龙不压地头蛇，海山是海山人的海山，陈京甭管是从哪里来，就得按照海山的规矩来。

    可是这一次，江铸终于意识到，陈京所掌控的东西不是他能够看得清的，这次自己这个不争气的宝贝儿子，如果不是陈京，后果不堪设想。

    江铸夫妇今天很客气，尤其是萧梅，一个劲儿的感谢陈京，称赞陈京一表人才，年轻有为。

    前段时间因为儿子的事儿，她很憔悴。

    而今天她刻意的装扮了一番，那些憔悴已经全部隐去了。取而代之的是她一如既往的优雅高贵。

    她的职业是老师，多年的教师生涯，锤炼了她的气质，虽然不再年轻了，但是言谈之间颇具大家风范，很能掌控气氛。

    陈京今天也终于看到了那个惹事的江天卓。

    这小子也就是二十多岁的样子，头发微微染了sè。向上竖起来，给人很凌乱的感觉。

    ）标准的美男子。

    但是从穿着来看，非常的前卫时尚，隐隐充满了叛逆。让人很容易联想到这小子是个不良青年。

    这次他在rì本受了惊吓，xìng格收敛了一些，但是言谈之间还是表现出了很强的叛逆，江铸让他叫陈京陈叔，他盯着陈京看了半天，才极不情愿的叫了一声：“陈……叔！”

    那声音像蚊子一样轻，几乎就听不见。

    江铸从后面给了他后脑勺一巴掌，瓮声道：“吊儿郎当，没一点正形。如果不是陈书记，你这次还能活蹦乱跳的回来？”

    江铸这一巴掌。让这小子乖觉了一些，他客客气气的冲陈京鞠躬，道：“谢谢了，真的谢谢！”

    不过他嘴里还是嘀咕：“我都说了不去rì本留学，还不是你逼我去……”

    “你说什么？”江铸勃然变sè。

    一旁的萧梅才在旁边解围道：“好了。你们父子就少说两句，陈书记在旁边看着呢，也不怕怠慢了客人！”

    江铸神sè缓和了一些，瞪了儿子一眼，道：“回去再找你算账，你真是丢尽了我的脸！”

    陈京抿嘴有些好笑。

    江天卓在rì本干的那些事儿。他也大致了解一些。

    这小子迷上了rì本的女|优，也真是极品一个。

    江铸本人在海山是出了名的老古板，是最为保守的，他现在养出了这么个胡来的儿子，估计也够他头疼的了。

    江铸今天请吃饭照顾了陈京，尽点了楚江菜式。

    看得出来他还是真心实意的，在饭桌上，他频频向陈京举杯敬酒。

    陈京道：“江书记，今天是家宴，喝酒的事儿咱们自觉。您得少喝点酒，高血压糖尿病在饮食上一定要注意。您是咱们海山的老领导了，身子骨儿可得好好保持！”

    江铸微微一愣，没想到陈京还知道他的身体情况，他哈哈一笑道：“那行！你年轻，可以多喝点！待会儿让天卓送你回去，你就不用担心驾车的事儿了！”

    “一定，一定！”陈京点头道。

    萧梅在一旁给陈京夹菜，道：“陈书记，平常我就最喜欢吃你们楚江菜，楚江是出才子的地方，菜式也是极其考究，sè香味俱全，吃起来就是有味道，回味无穷啊！”

    陈京连连称谢，道：“萧老师，赶明儿有机会我带点楚江特产过来，相信你一定会喜欢！”

    萧梅哈哈大笑，道：“那我就先谢谢陈书记了！陈书记是著名的才子，你现在在咱们海山名头可很响呢！咱们学校的一些领导经常都提起你，说你文章写得好！”

    陈京连连谦虚，宴席上气氛很融洽。

    一顿饭吃饭，陈京原以为就做罢了。

    谁知江铸却非得要和陈京喝茶，他指着萧梅道：“你去带天卓重新买一套衣服，把头发重新搞一下，成什么体统，吊儿郎当的。我和陈书记在这里喝茶，一会儿你们再回来……”

    陈京喝了半斤酒，已经微醺醉意了。

    江铸也喝了一杯酒，脸上染上了红晕，威严似乎是更足了。

    酒菜撤下去，马上就上茶具。

    一个漂亮的小女孩过来冲茶，她双手修长，动作如行云流水一般，很专业，很熟练。

    一壶铁观音冲好，她微微一笑，优雅的抬手示意可以品用，然后自己便悄然的退去了。

    江铸也是很爱喝茶的人，两人谈了一会儿茶道，江铸忽然话锋一转，道：

    “小陈，一直以来，我对你有些误会！今天咱们吃顿饭，喝一杯茶，我希望咱们能够相逢一笑泯恩仇，以前的那些事不提了……”

    他伸手潇洒的摆了摆，动作很是洒脱。

    陈京忙放下茶杯，道：“江书记，您千万别这么说。其实我很清楚自己的问题，我的问题是太过急切，对海山的情况了解太少，有时候做事考虑不周全，尤其是对海山的风土人情，传统观念和文化了解太少。

    最近我在深刻反思，而且在以后的工作中，我还要努力的改正。”

    陈京说得很诚恳，他顿了顿，叹一口气道：

    “有一点是肯定的，那就是我和海山很多干部相处不融洽，和市委和zhèng fǔ的关系处理存在问题，和兄弟单位的关系处理存在问题。有这么多问题，就不能简单的说是海山排外了，我需要从自身找原因！”

    江铸眉头一拧，眼睛灼灼的盯着陈京，似乎要分辨陈京言语中的真假。

    良久，他端起茶杯喝了一口茶，一语不发。

    陈京也喝了一口茶，然后他放下茶杯继续道：

    “岭南人或者我们就单说海山，我们常常说保守派，其实这个说法并不准确。我们有一部分干部从基层成长起来，他们在工作过程中，需要更多的考量本地人的利益，这一点是无可厚非的。

    毕竟，海山外地人口占了一多半，如果统筹好外来人口和本地人口之间的关系，这是个很大的课题，也是很大的挑战。

    另外，有一部分领导对咱们发展中存在的问题感受很深，比如因为高速发展，造成的社会治安的混乱，市场混乱，环境的破坏。甚至有些地方为了一味的追求招商，对人文生态资源的破坏也是触目惊心的。

    高速发展引起的社会问题，目前已经成为了岭南一个大问题……”

    陈京认认真真的讲了一段话，这都是他最近深入研究所谓的保守派所得到的收获。

    并不是所有的保守派都是主张驻足不前，主张搞地方保护主义，山头主义的。这一点陈京现在必须认识清楚。

    大部分人保守，他们是有综合的，通判的考虑，在全方位的考虑发展的利弊，这些人可以说只是政见的不同，不存在其他的什么问题。

    而这一部分人，目前是个很大的群体，陈京以前没有研究这个群体，现在才真正明白这个群体的价值。

    江铸听得很仔细，他一语不发，就只捧着茶杯喝茶，过了好久，他道：

    “小陈，你比我想象的努力得多，也让人放心得多。有了成绩，却不骄傲，能够静下心来找自己的问题，能够钻下去去了解咱们海山，这一点很宝贵，很多人都做不到这一点！”

    陈京道：“江书记，以后我有很多事情需要您的帮助，很多工作需要您的支持。说句实在话，我陈京来海山，单枪匹马，开展工作实在是不容易。有时候，我做决断有些武断，工作方法有些生硬，这一些都是值得商榷的。

    去年我在岭南干部队伍建设上面，过度的强调团结，却忽略了夯实咱们干部队伍的基础，忽略的干部队伍的宏观建设，最后导致了不小的问题。这对我们邻角是血的教训啊！”

    陈京顿了顿，道：“我们楚江有句老话，叫不听老人言，吃亏在眼前。现在我们要吃一堑，长一智。我们在鼓励发展，大力发展经济的同时，一定不能放松整个社会各方面的建设。

    发展应该是全方位的，不全方位的促发展，一味的搞经济建设，最后会造成极大的负面后果。”

    ,您的支持，就是我最大的动力。)

