     距离英雄大会的日子越来越近，只下剩三天时间，这几天山庄内夜夜高歌，大家都暂时忘掉了一切，尽情畅饮，就连修炼中的赵无极都忍不住跑出来与一群小辈狂欢。

    王风居住的小院中，此刻坐着大蛟与三蛟和赵峰，还有赵无极上官清雪等人，李婉依旧是在一旁给大家泡茶，渺渺清香弥漫在小院中。

    看着大家都在悠闲的喝着茶，王风轻咳了一声，将大家注意力吸引过来，然后说道：“英雄大会即将开始，大家都准备好了嘛？”

    “我们早就期待着这一天的到来！”他话音刚落，赵峰便立马起身，一副高手风范，眼眸深沉地望向天空接话道。

    “给爷坐下，整天不学无术就知道显摆。”

    正在眯着眼品茶的赵无极，撇了他一眼，哼了一声，顿时令赵峰神情有些尴尬地坐了下来，大家也都知道这爷孙俩的性格，所以都见怪不怪。

    王风又看了一眼大家，继续说道：“清雪留下看家，李婉也留下继续修炼，其余人都一起前往仙游寺参加英雄大会。”

    闻言，大家对这样的安排没什么意见，不过上官清雪就有些不乐意了，瞪着王风问道：“风哥，为什么我们女人就要留在家里看家？不行，我们也要去。”

    大家见她这副委屈的模样，撇了一眼王风，都在暗暗偷笑，赵无极与赵峰脸色有些尴尬，不敢出言，低下头来默默地喝茶，一旁的李婉拉了一下她，不过眼神也是期待的在看着王风，意思很明显，也是赞同上官清雪的话。

    见况，王风笑了笑，不慌不忙地举起一杯茶品了一口，这才缓缓说道：“清雪你留在家看家，一，是山庄的大阵全都由你掌控，二，是老祖还在闭关，如果咱们全去了，那有人趁机潜入山庄怎么办？李婉留在家呢，那是因为修为还太低，去了没没用。”

    一番话将上官清雪与李婉说的无法反驳，二女只得低下头来，不在言语，一旁几人见况，纷纷都点了点头，暗道他说的很是有道理。

    安排好了前去仙游寺参加英雄大会之人，大家又开始拿出酒来畅饮，大有醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回的意思。

    很快，两天就过去了，王风嘱咐了一番上官清雪与李婉，带着几人离开了山庄，开车直接往仙游寺方向而去。

    仙游寺山头一片空地上，这是专门为了这次英雄大会而开辟的，此刻，一群和尚迎接着陆陆续续代表家族前来参加英雄大会之人，然后按照排名带领进入早已经准备好的座位。

    王风等人很快便来到了仙游寺山下，将车子停放好后，几人浩浩荡荡地往山上走去，见到众人并不是往寺庙方向，而是朝另一个地方走去，他们也跟着一起而去。

    没走多远， 便有迎接众人的和尚认出了他们，一名地级强者的中年和尚立马带领着几人冲了过来，拦住去路斥道：“今日是我仙游寺举办英雄大会的日子，不欢迎紫云庄的魔头。”

    “嘭！”

    话音刚落，中年和尚便被大蛟一拳中胸口，闷哼一声，整个人犹如断了线的风筝，飞到远处，这一幕顿时引起了所有来参加英雄大会之人注意，纷纷都一惊，没想到竟然还有人敢在佛教的地盘闹事。

    不过很快便有人认出了王风，也就都释然了，要说天下整个修界，谁敢在佛教面前嚣张，当属王风不可。

    “这位兄台，那几人什么来头，竟然敢在佛教的地盘那么嚣张？”

    有些不认识王风的人，顿时向一旁身边之人询问，闻言，被问之人一副怪异的眼神看去，表情有些夸张地反问道：“卧槽，兄台你也真行，竟然连紫云庄的王风王大魔头都不认识，看来你是一直都在深山中修炼，刚出来吧？”

    闻言，不认识王风的众人一惊，竟然他们不认识王风的模样，但其名却是早就听说过，对方与佛教的恩怨，更是在茶余饭后间经常听别人讲起，可以说如今整个修界，如果你没听说过王风这个名字，那你就太过时了。

    “阿弥陀佛！今日乃英雄大会，尔等为何要无理取闹，正当这个世上没人可以收拾你等了嘛？”

    这时，仙游寺的那名炼神境和尚突然出现，宝相庄严地道了声佛号，连缘由都没有问，就直接说王风等人是来无理取闹，这顿时令四周众人都纷纷露出了看戏的心态，知道这群和尚是有意而为之，想看看王风等人是不是真如传说那般蛮横。

    闻言，王风嘴角上扬冷笑了一声，当然明白这是对方想要恶心自己，所以才当然颠倒黑白，不过他并不在意，竟然对方想要恶心自己，那就用拳头来说话，反正与佛教的恩怨已经是公开化，不用忌惮什么。

    “哼！这是什么鬼地方？连一些阿猫阿狗都乱叫，吵死了。”

    冷哼了一声，一副很是嫌弃的模样扫视了一眼四周，随意地抬起手以掌为刀劈出，顿时一道红色月牙状的刀影直奔而去。

    见况，四周来参加英雄大会的众人脸色一变，没想到对方竟然正如传说那般蛮横霸道，一言不合就出手。

    仙游寺的那名炼神境老和尚感到劈来的月牙状红色刀影地威势，顿时脸色大变，浑身不断散发着金光形成防护膜将自己笼罩其中抵挡劈来的刀影。

    “轰！”

    一声巨响传遍整座山头，炼神境的老者整个人就如炮弹般被劈飞，“噗噗噗”在空中不断喷血，脸色一片苍白落到了远处，顿时受了重创。

    众人见况，纷纷都大惊失色，随意一劈就将一名炼神境的强者劈成重伤，这令众人感到一阵恐怖，眼神中闪过深深的忌惮。

    “大爷的，来参加个英雄大会都被一群秃驴给恶心到了，真晦气。”

    一旁的赵峰，扫了一眼四周仙游寺的和尚，表情很是不屑，仰头挺胸语气嘲讽地说道。

