 医院本来就刚下班没多久，许多的医生和护士都还没有离开医院。

一听说食堂有人中毒，很快就有不少人自发地加入救援的队伍中。

而且……楚依依是什么人，大家都知道。

在这种问题上，楚依依肯定是不会开玩笑的。

所以，大家对于楚依依的话，都没有丝毫的怀疑。

很快便准备好东西，和楚依依一起前往食堂。

不过……作为带头者，楚依依心里其实也有些忐忑不安。

食堂的饭菜有毒……这种事情怎么想都有些不可思议。

况且……杨天那家伙，一向喜欢做一些令人意想不到的事情。

如果这次是跟她开玩笑，那她可就要出大丑了。

所以，带着众人前往食堂的路上，她的心里都安定不下来，有些疑虑。

但……当一行人来到食堂，看到这番凄惨的场面的时候……他们就不再有丝毫的怀疑了。

连忙上去帮忙救援。

由于杨天一开始的提醒，这些“援军”来的时候都带了一些基本的紧急处理的药物和其器材。

这些东西也立马就派上了用场。

楚依依扫了一眼，发现杨天正在给人施针。

便快步来到他身边，等他给这人施针完毕，才开口问道：“这是怎么回事啊？

为什么会突然有人中毒？

而且……还是这么多？”

杨天一边用气劲将针上的毒素荡去，一边道：“饭菜里有人下毒，具体是谁还不知道。

先把中毒的情况处理好再说吧。”

楚依依看了看杨天手上的银针，疑惑问道：“那你刚刚的治疗是什么作用？

减轻症状吗？”

杨天摇了摇头，道：“是驱毒，以气御针，逼出毒素。”

这话一出……纵然现场还在慌乱的气氛中，还是有不少后来的人发出惊呼。

“驱毒？

银针能驱毒？

这……也太假了吧？

这是拍武侠片吗？”

“就是啊，怎么可能用银针扎几下就把毒素排出来了？

这不是胡来吗？”

“药都不用，就能清除毒素？

还什么逼出体外？

反正我是不信的！”

……不少人都发出了质疑的声音。

这些人的反应，和先前其他那些人的反应如出一辙，杨天也已经习惯了。

所以他没有反驳，只是拿着银针，走向下一个毒发的人，施针将其治好。

当这位已经面色发紫、嘴唇发黑、痛叫地连气都快要喘不上的人在众人面前恢复正常的时候……众人哪怕再瞠目结舌，也不得不相信了。

他们怎么都没想到，杨天说的居然是真的！银针扎几下，还真就能让一个中毒的病人恢复过来！这在他们眼里已经不能用奇妙来形容了……这完全就是神迹！“我的天啊……这也太牛逼了点吧？”

“有了这医术，还要什么药啊，直接扎针呗！”

“我靠，这也太逆天了，这人难不成是什么武林高手？”

“小说看多了吧你！不过……这针灸之术也太神奇了点……简直让人难以想象。”

……众人沉浸在惊叹中，甚至都忘了继续去救援那些中毒者。

这时，杨天开口了，“别愣这了，对于病情比较轻的人，你们就用正常的西医办法处理吧。

毕竟我治疗是需要时间的，总不能让剩下那些人一边毒发一边等着吧？”

这话一出，那些惊呆的援军们才如梦初醒，连忙去给中毒比较轻的受害者处理伤情去了。

现场也算是渐渐恢复了安静，大家有条不紊地进行着中毒情况的处理。

杨天又继续给三位受害者驱了毒，然后才停了下来。

他的额头上已然冒出了丝丝汗珠。

要知道，以他的武功修为，在气劲护体之下，是很少流汗的。

此刻会流汗，只有一个原因——消耗有些大。

没办法，这种程度的治疗，可不是扎扎针那么简单。

每一针下去，都是要小心翼翼地进行提捻，再注入气劲的。

连续治疗了快十个受害者，就算是他，也不免有些疲惫。

也幸好他提前叫楚依依带了一批援军来……现在，剩下的那些受害者已经都得到了妥善的药物缓冲处理。

等会再送到医院里处理一下，肯定不会有什么大碍了。

所以杨天也算松了口气。

这时……一阵脚步声忽然传来。

杨天回头一看……是警察。

一队警察快步冲了进来，而带头的……居然又是那位熟悉的李队长。

杨天都觉得有点哭笑不得，道：“怎么又是你啊，李队长？”

今天的李月颖和往日一样英姿飒爽。

她走过来，看到杨天，听到这话，很是无语——你丫抢话了吧？

这话明明应该是我来说的吧？

怎么每次都是你啊！李月颖没好气地瞪了杨天一眼，道：“你是不是有柯南的体质啊，走到哪都会发生大案子？

这些天一共就这么几天大案子，每次我一接到，都会撞见你！”

杨天很无奈地摊了摊手，“怪我咯，我也很无奈啊。”

李月颖撇了撇嘴，道：“这次是怎么回事？”

杨天神情稍微严肃了些，道：“有人下毒，而且是下在了整个食堂的饭菜里。”

李月颖微微睁大眼睛，道：“哇……这也太狠了吧？

谁干的？

快告诉我！”

杨天翻了翻白眼，看着李月颖，道：“拜托，好像你才是警察吧？

这种问题，你问我？

还问得这么理所当然？”

李月颖：“……”她忽然反应过来……自己刚刚好像下意识地就问出口了。

仿佛自己潜意识里就觉得杨天不但值得信赖、也肯定知道答案似的……简直就把这家伙当成真的名侦探柯南了。

可……不对啊！这家伙不就是个油嘴滑舌的色狼吗？

我为什么会这么相信他？

没错，我凭什么相信他啊！我才是警察啊！李月颖小脸微微一红，咬了咬嘴唇，扬了扬下巴，辩解道：“我……我只是在收集目击者的证词而已，你……你不要误会！你只要把你知道的事情告诉我就行了！”

看到李月颖这脸蛋微红的样子，杨天莫名得还觉得有点可爱。

这时……他的余光，刚好看到两个家伙趁着乱在偷偷摸摸地离开……于是，他嘴角一翘，道：“宋扬，孙浩，你们走什么？”

 