    索托大斗魂场的穹顶很高，拥有飞行类魂师纵横来去的空间。

    这一点，倒是让魂力喷涌，正在狂怼雪梨的弗兰德很是满意。

    以他七十八的魂圣等级再加上毫无限制的制空权，他甚至有把握在一个时辰之内彻底击溃这个霸占了索托城几十年的老女人！

    在弗兰德强势攻击下的雪梨虽然撑的有些艰苦，不负刚才咄咄逼人的模样，但她同样也在打着自己心里的小九九。

    这次来她虽然只带了十几个魂尊魂宗级别的护卫，但要是再加上索托大斗魂场养着的近百名魂尊级别以上的高手，她只要拖住弗兰德一时半刻，还怕那几个小屁孩不束手就擒？

    充其量只是一群小魂尊大魂师而已，能挡得住百十名魂力都高于自己的成年人？

    况且。

    索托城是自己的地盘，大斗魂场发生了战斗，城主府供奉着的两名魂帝很快就会知晓赶到，雪梨怎么想怎么都觉得今天这群过来坑她的少年们肯定是在劫难逃了吧？

    嗯，弗兰德倒是可以插翅飞走，这个老滑头自己留不下，但抓了他的学生，以他护短的性子，以后出门恐怕要小心点了。

    两个魂圣各有各的想法，也都对自己一方的实力非常自信。

    诚然，如果叶问没有选择来史莱克学院打个卡的话，只靠原版的唐三和小舞等人今天肯定是栽定了。

    但今时不同往日。

    他叶问自从来到了这个神奇的世界后，虽然大的事件还没能力改变，但一些小事情已经在慢慢的发生了偏差的轨迹。

    例如今天。

    在万人的围观下，索托大斗魂场里，近百十人的魂尊魂宗高手纷纷饿虎扑食一样的扑向了静立等待的史莱克九怪，那数百圈魂环，近百种各式各样的武魂，直接把围观的观众们心中的热血点燃了！

    百人的魂师混战！大场面啊！

    能来大斗魂场的，不管男女老少，哪个心里没有一些躁动因子？

    看见十年也难得一见的百位魂师大战一触即发，性格开放些的人，已经开始放飞自我，高声喧闹了起来！

    而且这种现象一经出现便像瘟疫一样迅速传染，很快，索托大斗魂场就全都陷入了狂欢的海洋！

    就在这种堪比万人混战的声势下，第一个带头冲向史莱克九怪的凯多身上第四个魂环一闪，转瞬间羚羊武魂附体，狞笑着挥舞着双拳就照着身位最靠前的叶问当头砸了下来！

    他要用这个少年的生命来挽回城主大人的信任！

    ………

    凯多的攻势很猛，毕竟是个四十九级的巅峰魂宗，只差一级就能突破魂王了。

    但还远远不放在叶问的眼里。

    他刚刚目光斜斜一扫，雪梨身后的这百十人的魂力境界也都差不多了然于心。

    实力这这玩意儿看魂环就清楚了，身上套着四个魂环的魂宗大概只有十几个，剩下的七八十个人都是三环魂尊！

    “这些土鸡瓦狗不值得暴露真正的实力，小舞你随我上，清清，沐白，小三，你们三个人保护好荣荣他们四个，跟紧我们。”

    弗兰德不在，叶问自然是九怪的第一顺位发号施令者。

    众人当然是对叶问的指令毫无异议，唯一有的，或许也只是水清清不满的哼了一下。

    不知道是因为叶问直接喊她清清，还是没让她一起冲锋破阵。

    眼看凯多的羚羊蹄子快要踢到自己的时候，叶问沉声喝道：

    “开武魂！冲！”

    话音落，飞剑出，魂壁起。

    凯多惊恐的看着自己的第四魂技打在白袍少年的身前尺许，只是荡起了圈圈涟漪就再也不得寸进！

    还没等他从震惊中反应过来，叶问虚握飞剑轻轻向前一划，破布撕裂般的声响传来。

    凯多顿时不可置信的捂着胸口缓缓跪倒在地。

    这一划，不可预知，不可阻挡，让他第一次嗅到了死亡的味道。

    叶问一剑重伤致残凯多之后，小舞也使用瞬移直接踹飞了一名魂宗。

    两人一个照面间，就直接把百位魂师好不容易凝聚起来的汹汹气势给打的忽明忽灭！

    叶问抖了抖剑身上根本不存在的鲜血，有些嫌恶的重新收起了飞剑，覆盖了浩瀚魂力的拳头又轰在了一个没刹住车的魂尊胸膛上。

    “咔噔”！

    一声骨骼断裂的异响后。

    那名冲的比普通魂宗还快的敏攻系魂尊被叶问这一下锤的忍不住口鼻喷血，腰部在巨力的作用下直接弓成了虾米似的。

    飞剑锋利异常，出之见血，虽然沾不上，但他自从在各大森林里砍了千百只魂兽后，就患上了洁癖，很不喜欢。

    收回了飞剑的叶问惯用拳掌，倒是和小舞善使大长腿一左一右配合的相得益彰。

    两个魂王假扮的魂尊就如同虎入羊群一样，管你前面是兽武魂还是器武魂，魂尊还是魂宗，顶着魂壁的绝对防御就闷头往前冲，一拳一腿所过之处，骨折痛哼惨叫的声音此起彼伏。

    足足百余名魂尊魂宗组成的钢铁人墙，连三分钟都没有撑住，就被叶问和小舞势如破竹的打了个对穿！

    身后护着宁荣荣四人的水清清唐三戴沐白连个小鱼小虾都没捡到，直接躺赢吃了鸡！

    闪电般的破阵！

    堪称一边倒的战斗！

    两名少年三分钟打爆了一百名魂师组成的超级防线？

    要不是全场万人可见，根本没有谁会信。

    可能是结果太过震撼，与大家想象的太不相同，所以大斗魂场里一时竟有些肃静，丢了几分原先的吵闹。

    而本就在弗兰德的攻击下岌岌可危的雪梨魂圣，好不容易趁着弗兰德展翅高飞的时候分出一丝神念去关注了下自己的马仔。

    ……就这么一眼，差点儿让她咬崩了一口银牙！

    十几名城主府的护卫和斗魂场雇佣的七八十名打手，此时早已横七竖八的躺了一地。

    下手的人很有分寸，或者说心肠不算太狠，基本上都是重伤中伤，唯一算得上三级伤残的只有那名今天水逆了一整天的倒霉蛋凯多。

    在全场寂静中，白袍上不小心溅了几点鲜血的叶问带着八人昂首退场。

    临走之际，叶问还回头向着飘在天空的弗兰德挥了挥手。

    “院长，我们先走啦，你也早点回～”

