    这一刻，全场寂静如夜，似是落针可闻，雷尊者满意的微微点头，手掌一挥，一道清越的钟吟声，再度在雷山之上响彻而起。

    “这一届参加四方阁试炼大会，包括四方阁的四位弟子，一共五十四人，老规矩，以混战开场，直到最后场中只剩下八人为止。

    现在，所有参赛者，进场吧！”

    雷尊者的声音，随即悠悠钟鸣，也是再度响起。

    随着雷尊者的声音刚刚落下，转瞬间响彻一阵破风之声，只见一道道矫健身影闪掠入场，最后错错落落的散于广场四周，彼此皆是互相警戒着。

    这些年轻人的出场，立即就将大会的氛围带动起来，震耳欲聋的欢呼声，犹如汹涌的浪潮般，直冲云霄。

    随着其余人的入场，这席位之上的慕青鸾，唐鹰，王尘三人，目光复杂的看了一眼柳席，旋即立即收回目光，略微低头，以示敬意。

    都是年龄相近相同的年轻人，他们还要跟其余年轻人一起竞争，而柳席呢！

    已经跟他们的长辈一起，端坐于席位之上，以指点江山的状态，对他们进行评价。

    身形一动，提气轻身，轻飘飘的落进广场之中，这三人一进场，场中立即以他们为中心空出一大圈。

    “唳！”

    三人刚刚进入场中，一道清澈的鹤唳声突然在雷山之上响起，只见一只七彩巨鹤自山顶振翅而来。

    其上有着一道动人倩影，身如魅影轻掠而下，更是没有带起半点声响，轻盈的落在广场之中，那般高贵的气质，一时风头无量。

    此女的出场，更是让场外的气氛，猛然高涨起来，看这火热情形，此女的身份，柳席都能猜到。

    风雷阁，天妖凰族，凤清儿。

    柳席的背后，还有一对以天妖凰族羽翼，炼制而出的霸道骨翼呢。

    当年，这骨翼确实帮了柳席不少忙，直到现在，都还大有用处，只不过忌惮天妖凰族，不敢过于张扬。

    凤清儿一出场，席位之上的风尊者，剑尊者以及那黄泉尊者眼中皆是掠过一抹惊诧，剑尊者笑道：

    “雷尊者还真是下了不少功夫啊，居然还亲自出手为其隐藏真实实力，莫非还想蝉联冠军之位？”

    雷尊者轻笑一声，叹息道：

    “我为其隐藏实力，纯粹是因为其身份特殊，至于其实力，现在的年轻一辈，又有谁能与柳席先生相比！”

    众人目光，随即转向柳席，确实，柳席高深的八品炼药术，常常将柳席本身，可也是斗宗强者的光芒遮掩。

    见到柳席面带微笑，冲着那广场之上招了招手，众人顿时疑惑起来，莫非这参赛者之中还有柳席的熟人。

    众人的目光，向着柳席招手的方向望去，只见广场之中互相散开，互相警惕的人影里面。

    有一年轻人正一脸的兴奋，不断的上蹿下跳，双手猛的对着席位之上挥动。

    犹如狼群之中，混入了一只哈士奇，是那般的引人注目，将场中、场外、席位之上的目光都是吸引过去。

    而在其身旁，还有一位身姿窈窕的清冷女子，此时是以手掩面，好似想说，与身旁这“哈士奇”根本不认识。

    雷尊者目光闪烁，心中猜测着这两人的身份来历，转头看向柳席，不禁询问道：

    “柳席先生，不知这场中二人的身份是？看起来与你颇为亲近啊！”

    柳席放下手掌，按着扶手，脸上带着怀念的笑容，在这中州之中，见到曾经迦南学院的学弟、学妹，也是一种缘分。

    呵呵笑道：“想来我的来历，诸位早有一定了解，这二人都是我的学弟、学妹，在这雷山之上见到，想起了以前啊！”

    雷尊者，风尊者，剑尊者，以及那黄泉尊者闻言都是心中了然，见到柳席对这二人颇有些亲近的意味。

    于是，雷，风，剑，黄泉四位斗尊，都是不约而同的对自己弟子传音，遇到这二人打败即可，尽量莫要下杀手。

    毕竟，平白无故恶了一位八品炼药宗师，且其身边还跟随着一位斗尊强者，这般情况实在划不来。

    其实不说，场中的众多参赛者也都知道了其二人与柳席的关系，就因为那年轻男子在大呼小叫。

    “学长，这里，这里，我是林焱啊！”

    “韩月，本来遇见你我就感到很意外了，没想到还能遇到学长啊，

    这次过去多久啊，学长都可以很斗尊强者平起平坐了。”

    以手掩面的韩月，却是再也忍受不了林焱这幅二货模样，嗓音与其人一般，同样的清冷动听，轻声呵斥道：

    “林焱你够了，这般上蹿下跳、大呼小叫，简直是在给学长丢脸。

    学长就在上面看着，我们该是努力争取名次，不可让学长丢脸才是。”

    听到这话，林焱状态回归正常，一脸激动的笑容，眼中透着强烈的自信光芒，紧握的拳头用力一挥，仿佛在给自己打气一般。

    “夺取冠军是难了一些，不过只是说撑过混战，进入前八名，还是有些希望的。”

    韩月望着席位之上的柳席，眼底闪过一抹敬仰和感激之情，斗气大陆之上，女子容易爱慕更强大的男子本属寻常，更是因为……

    一年之前，拜师风雷北阁的洪辰，回到天北城之后，整个洪家便是有预谋的想要吞并韩家。

    而首当其冲的，就是洪辰开始向她提亲，家族对洪家阴谋心知肚明，却也没有太好的解决办法。

    恰逢此时，柳席在中州强势崛起，柳席之名遍传四方，因此迦南学院的地位有所提升，迦南学院出身的学生更是以此为荣。

    一人得道，鸡犬升天。

    借着柳席的名声，以及家族之中还有一位斗宗老祖坐镇，最终洪家是没敢强行吞并韩家。

    而风雷北阁也是要脸的，不能明目张胆的帮助麾下家族，吞并另外的家族，免得恶名昭昭。

    但是那洪辰，依旧是对韩月展开死缠烂打的追求，想要使用温和手段，娶了韩月进而吞并韩家。

    韩月被骚扰的不胜其烦，索性便带着妹妹韩雪离家出走，出来游历北域，听闻四方阁试炼大会，出于好奇就来了这里。

    遇见林焱也是有些意外，遇见柳席更是意外，柳席这只“蝴蝶”煽动的微风，终究是让别人也走上不同的道路。

