    背后攻击，有伤害加成，匕首这种兵器在背后偷袭更是具有一定的必杀效果。

    唐门血薄，近身战斗的话自然是要在第一击，就要对目标造成一波致命性伤害。

    在王远眼里，糖豆是隐身了，在观战的观众眼里糖豆则是变成了虚影。

    见糖豆快速绕后，所有人都屏气凝神，生怕惊动了赛场上的人似的。

    糖豆作为唐门弟子，身法本就极高，而且天罗诡道状态下，玩家身法和攻击都有大幅度的提升，此时糖豆的移动速度只能用快来形容。

    眨眼间，糖豆就绕到了王远背后，反抓匕首右手一抬，拿着匕首柄对着王远的后脑袋就砸了下去。

    【乾坤翻转】！

    这一招是唐门《刺王匕法》其中一式，和其他高输出伤害不同，这一招伤害不高，但却具有很强的控制效果，亦是唐门少有的控制招式之一，一击得手，可以对目标造成长时间的眩晕效果。

    不难看出，糖豆虽然对自己身手很自信，可是从来也没有小看自己的对手。

    若是华山之类的门派，糖豆只一刀便可以解决战斗，可此时糖豆面对的是皮糙肉厚的少林玩家，尤其还是王远这样的猛人，糖豆没把握一刀秒杀，自然要尽量稳妥，先控制再输出，争取一波就将对手打成重伤。

    “不愧是顶尖刺杀高手！”

    百战无敌见状激动地解说道：“即便是面对不再同一等级的对手，糖豆也保持了最后的谦卑，让我们为竞技精神鼓掌！”

    “哗！”

    在百战无敌的煽动下，场内响起一片掌声。

    然而就在糖豆一击要落在王远后脑上的时候，一直闭目养神的王远突然睁开了眼睛，脑袋微微一侧。

    “刷！”

    糖豆的匕首柄擦着王远的耳朵落下，攻击落空！！

    “？？？！！！”

    糖豆脑袋上登时就跳出了一串的问号。

    “怎么可能？难道被洞察了？不能啊……”糖豆眼睛瞪得老大。

    游戏中，内功深厚的玩家，的确可以洞察到隐身对手的行迹，可糖豆是职业高手，不差钱也不差时间，天罗诡道的境界已经极高，若非本身内功高出糖豆天罗诡道几个境界，根本是洞察不到的。

    这和尚才四十多级，莫非内功已经修炼到了第八层境界？

    “这……这怎么回事？”

    见王远躲过了糖豆的控制，兴奋中的百战无敌登时也愣住了，目瞪口呆道：“连职业高手的天罗诡道都能洞察，这和尚内功什么境界？”

    果然，所有的职业高手思维都是一样的，百战无敌第一时间也是想到了王远的内功境界。

    “呵呵！”

    一飞冲天则抱着膀子，饶有兴趣道：“恩，还可以！看来有用功修行！”

    “还可以？”听到一飞冲天的话，观众们有些不爽了，妈的，这种可怕的内功修为叫还可以？你这口气是不是太大了？

    “这不是内功修为！”

    此时，宋杨也正在跟乌合之众一伙人科普：“这叫杀气感应，是一种很高深的武学状态，即便不用目光也可以精准洞察对手的攻击。”

    说到这里，宋杨还不忘惊恐的看了王远一眼。

    作为习武之人，宋杨自是明白杀气感应是一种多么强悍的境界，宋杨作为武学天才，迄今为止也仅仅只是能够感知到杀气方向，可是想要精准感知对手的攻击点，是需要酝酿很长时间才能进入杀气感应状态的。

    而王远仅仅只是几息之间便可进入杀气感应状态，这得是什么样的修为？这小子才二十多岁啊！若是再修炼个十年八年的，岂不是连那些老家伙都不是他的对手？

    当然了，宋杨要是知道王远他爹十几岁的时候就把杀气感应修炼成了本能，根本就不用刻意进入这种状态，还不得当场被吓死？勤能补拙，补的是下限，天赋这种东西，则决定了一个人的上限。

    “？？？？”

    宋杨不解释还好，这一解释，乌合之众一群人更懵逼了。

    “这是什么功法？哪里有卖？”乌合之众众人不约而同，纷纷好奇的问宋杨。

    “……”

    宋杨无语了一下道：“你们就当是他内力深厚吧！”

    妈的，和这群游戏宅说什么杀气感应？自找没趣。

    ……

    寻常刺客若是遇到这种情况，八成就废了，一击未中，肯定赶紧跑路，等隐身冷却结束，再回来偷袭。

    糖豆作为职业高手岂是寻常玩家可比。

    惊讶归惊讶，糖豆手上动作却是丝毫没有停滞，右手手腕一转，匕首横过来，刀刃带着红光对准了王远的太阳穴猛地扎了上去。

    【专诸】！

    面对糖豆的攻击，王远似乎侧面长了眼睛一仰，不慌不忙往后一仰。

    “刷！”

    糖豆的匕首，擦着王远的面门掠过。

    与此同时，王远左手斜着往上一抬，托在了糖豆的匕首上，将糖豆的匕首方向打偏。

    糖豆依旧不肯示弱，双脚猛一蹬地，借力身形一转，在王远身后跳到了王远身前，匕首一转，正握在手中，对着王远的胸口便刺了过来。

    王远脚下一转，身形一斜，再次闪过了糖豆的攻击。

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    “卧槽！！！”

    一瞬间二人交手三个回合，糖豆匕首未曾远离王远三寸之外，招招直取要害，可王远却每一次都恰到好处的躲过。

    走位之精秒，预判之准确，直看的所有人下巴都掉在了地上，除了“卧槽”已然没有什么词汇可以抒发大家此时的心情。

    哪怕是百战无敌以及五岳雄风这些职业级高手出身的玩家，也都目瞪口呆。

    “难怪这和尚敢一个人单挑灵级BOSS！”山河无恙喃喃自语道：“就这身手，恐怕还在我们之上吧……”

    “请把恐怕两个字去掉！”湖光山色道：“他的对手可是糖豆，咱们谁有把握能在这种情况下闪过糖豆三招？”

    “唔……”

    五岳雄风众人一阵沉默。

    “哎……可惜了！”

    所有人都在惊叹王远的身手，唯有一飞冲天摇头叹息道：“躲什么呀，伸手抓住匕首，一掌就了解了好嘛……”

    看看，这就是典型的站着说话不腰疼，糖豆是什么出手速度？饶是王远这般身手，能多开这三刀已经是不容易了，还特么抓住匕首还手……换个人这么说，王远肯定上去先讨教几招。