    ，我怎么知道该买什么样的,看到有男式的尺码挺大，我就直接买了。”

    她这么一说，沈母脑海里立刻浮现出她一个人在外面受苦的画面，再怎么说也是从自己身上掉下来的肉，沈母立刻心疼了：“所以说没事乱跑什么，还怀个孩子回来，孩子爹呢？之前一直没空问你，孩子爹现在在哪呢？”

    “呃……已经分手了，”沈执欢默默往浴室挪，走到沈母旁边后不动声色的用脚把衣服都踢到了浴室里，这才笑嘻嘻道，“他脾气差爱吃醋占有欲又强，让我给他工作还不给正式工资，我们矛盾太多，过不下去了，这孩子我也没打算让他负责，所以咱还是别找他了，万一生下来他要抢抚养权呢。”

    “他敢！我们沈家还会怕他？”沈母对孩子的爸爸显然厌恶至极。

    沈执欢心想，你们还真是怕他，当然这句话她没有说，而是一边推沈母出去一边缓声道：“多一事不如少一事嘛，你找到他又能怎么样，还能打他一顿？直接无视他多好啊。”

    “那你受那些苦就算了？”沈母蹙眉。

    沈执欢笑嘻嘻：“就这样吧，我本人是没什么感觉的，你先出去吧我好困啊，待会儿别上来叫我吃饭了。”

    “你不吃饭怎么行……”

    “拜拜！”沈执欢把人推出去后，关门上锁一气呵成，沈母在外面气恼的拍了两下门后，不高兴的下楼去了。

    沈执欢擦了一把不存在的汗，赶紧跑去敲了敲柜门：“行了，出来吧。”

    程昭淡定的出来，看到她虚脱了一样坐到地上，沉默片刻后开口：“脾气差爱吃醋占有欲强？”

    “……我那是为了打发我妈，你不会要跟我秋后算账吧？”沈执欢古怪的仰头看向他。

    程昭静了片刻：“不会。”

    “这还差不多。”沈执欢嘟囔一句。

    程昭半蹲下看着她：“但我没有想到，我在你心里就是这么个形象。”

    “……我都说了，那是为了打发我妈，你当然不是这样的，否则我能愿意跟你好？”沈执欢就知道他心眼这么小，不可能跟自己算了，于是一脸真诚的捧住他的脸，“你在我心里是最完美的，一个缺点都没有。”

    “真的？”程昭问。

    沈执欢一脸镇定的点了点头：“真的。”

    “其实你有什么意见，可以趁现在说的，你现在怀着宝宝，我不会把你怎么样。”程昭用手指帮她梳理头发，脸上满是真诚。

    沈执欢眼球微微颤动两下，比他更真诚的开口：“我对你没有任何意见，但我本人是有一点小遗憾的。”

    “什么遗憾？”程昭追问。

    沈执欢叹了声气：“我遗憾一天只有二十四小时，我只能爱你这么久，如果能有二十五个小时该多好，这样我就能多爱你六十分钟了。”

    程昭静静的看着她，看着她小扇子一样的睫毛眨啊眨，每眨一下就像蝴蝶扇动了一下翅膀，在他的心脏上形成一股又一股的飓风。

    “真是长大了。”程昭叹了声气。

    沈执欢歪头：“什么？”

    “本来以为可以骗你提两个意见，然后借题发挥一下，谁知道你现在不上当了。”程昭言语之中满是惋惜。

    沈执欢嘴角抽了抽：“麻烦你做个人吧。”幸亏她关键时刻搂住了，不然这会儿真要被他揪着不放了。

    程昭盯着她看，突然浅浅笑了起来。他虽然对着沈执欢时眉眼会比平时温柔，但也是很少笑出来的，形状完美的唇轻轻勾起，一向清冷的眼眸也弯出了弧度。沈执欢跟他认识这么久，可每次看到他对着自己笑，心脏还是会觉得重复遇到暴击。

    “怎么了？”程昭看她傻愣着，脸上的笑意淡了些。

    沈执欢眼神虚晃的别开脸，吭哧两声后嘀咕：“都看这么多遍了，怎么还是觉得你那么好看？”

    程昭闻言，便知道她刚才在发什么呆了，不由得好笑的揪住她泛红的耳朵：“一样的，我看你这么多遍，也是觉得你很好看。”

    “真的？”他难得说情话，沈执欢闻言忍不住脸红红的看向他。

    程昭一脸认真的点了点头。

    沈执欢沉思三秒钟，非常踏实的总结了一句：“那也许不是我们对彼此有滤镜，是我们确实长得好看。”

    程昭失笑，把刚给她整理好的头发又揉得乱七八糟，这才对一脸抗议的她道：“去把我衣服拿过来。”

    “你不是挺喜欢我浴袍的吗？”沈执欢看了眼他身上明显小了很多的浴袍，轻轻的哼了一声。

    程昭沉默一瞬：“如果你不介意我这么走的话，我没问题，就是跳窗的时候有点凉。”

    “……你还要脸吗？”沈执欢一脸惊恐。

    程昭相当淡定：“所以帮我拿衣服吗？”

    “拿拿拿。”沈执欢怕他真就这么跑了，赶紧去浴室给他拿衣服。

    程昭目送她小步跑过去，看到她弯腰把衣服捡起来后突然不动了，眉头不由得蹙了起来：“怎么了，不舒服？”

    说着话，他就已经起身往她身边走去了。

    沈执欢尴尬的回过头：“刚才我们洗完澡，好像没有拖地。”

    “嗯，要我现在拖吗？”程昭问。

    沈执欢干笑：“那倒不用了，就是刚才我为了不让我妈看你衣服，把衣服踢浴室来了，所以衣服好像沾到水了……”

    程昭顿了一下，默默看向她手中的衣服，果然看到很多地方颜色都深了一片。沈执欢抱住了衣服，一脸无辜道：“要不，我用吹风机给你弄干？”

    “晾起来就好，我暂时先不走。”程昭说完，便自顾自去倒水喝了。

    沈执欢一脸无语：“万一我妈意识到不对，又回来了怎么办？你赶紧走。”

    “你又赶我。”程昭蹙眉。

    沈执欢无奈：“我也是没办法。”

    程昭不说话了，沈执欢怕他不高兴，急忙放下手里的衣服，跑去抱着他讨好：“你先回去嘛，想我了就给我打电话发短信，实在不行也可以开视频呀，现在科技那么发达，总有办法的。”

    “但你今天就没接电话。”程昭提醒。

    沈执欢立刻发誓：“我保证，接下来手机不离身，去厕所也带着，保证第一时间回你消息。”

    “而且要听我话。”程昭替她补充。

    沈执欢点了点头：“一定听你的话。”

    程昭满意了，这才拿起如咸菜一样的衣服，皱着眉头不情愿的穿上了。沈执欢看着他委屈的样子有点愧疚：“估计你回去之后，又得洗个澡了。”

    “能换你乖乖听话，也值了。”程昭慢吞吞道。

    沈执欢忙应声：“一定听话。”

    “我这几天可能会很忙，如果给你发消息的话，记得回我，不然我又要跑过来。”程昭走到窗户边后提醒。

    沈执欢想说你还是别来了，但想了想最终还是没说出口，安全感这东西不是一朝一夕能建立的，她曾经摧毁了他的屏障，现在要修复一个给他才行。

    “放心吧，我会乖乖的。”沈执欢又一次保证，等他从楼上跳下去后，才赶紧跑到窗户边目送他离开，等他走了之后才转身――

    嗯？地上这东西怎么这么眼熟？

    看到地上那抹如钉子户一般的灰色后，她嘴角抽了抽。这混蛋又空着走了！她面无表情的拍了照给他发过去，半天收到一条回复：想我的时候，抱着它睡吧。

    沈执欢：“……”好想烧掉。

    虽然骂骂咧咧，但最终沈执欢还是给他洗了晾干，最后收进了衣柜里，至少等他下次来的时候，还能有个可以换的内衣。

    只可惜从这天起，程昭就没有来过了，只是两个人有空就聊天，沈执欢也没觉得他离得有多远，尤其是在他哄着她开了聊天a中的计步小程序后――

    “你今天只走了三步，是偏瘫了吗？”

    沈执欢：我那是吃饭上厕所没拿手机好吗？！,,

    第75章

    沈执欢盯着手机看了半晌,决定跟他少说话，以免自己不小心被气死了。

    然而她不说话，程昭那边很快打过来了,电话一接通就听到他问：“为什么不运动？”

    “……我运动了,就是没带手机而已。”沈执欢仗着他不在跟前，就理直气壮的撒谎。

    程昭沉默一瞬：“待会儿去跑步,记得带上手机，我会检查。”

    “你不知道手机辐射对孕妇影响多大吗？我跑步可以,但是不要带手机。”才怪,她根本不可以去运动,这话说出来也只是敷衍他而已,反正他不在身边，不可能知道她有没有动弹。

    沈执欢觉得自己这招简直天衣无缝,可程昭却不上当：“手机的辐射微乎其微，不会对你有任何影响，你运动的时候带着。”

    “不行，我不带。”沈执欢赶紧拒绝。

    程昭静了一瞬：“不带的话,我就亲自上门帮你运动。”

    他刻意加重了后面两个字的读音，沈执欢立刻判定，他口中的运动绝对是不能播的那种。为了避免自己被折腾,她忙道：“我运动还不行吗？！待会儿吃完饭就去跑步。”

    “出门跑吗？”程昭问。

    沈执欢想了想：“不,我在跑步机跑。”

    “嗯，记得带着手机,我要检查步数。”程昭提醒一句。

    沈执欢：“……知道了。”

    聊完不愉快的运动问题,就开始说起近况了,随着月份的增加，沈执欢肚子越来越明显,里面的小东西也开始越来越活泼，经常半夜把她闹醒。她小声的诉苦，程昭安静的听着，最后她叹息一声：“现在就这么难了，等**个月的时候，不是更痛苦？”

    “我该做些什么，才能让你舒服点？”程昭的声音沉了下来，显然是心疼她了。

    沈执欢想了想：“做什么都可以吗？”

    “嗯，只要你能高兴，我做什么都愿意。”程昭保证。

    沈执欢：“那别让我运动了。”

    “不行。”

    沈执欢：“……”想挂电话。

    似乎也意识到自己拒绝的太无情了，程昭顿了顿，努力放轻了语调：“让你运动也是为你好，也不是让你做大量运动，只是让你做一些小幅度的、可以锻炼身体的活动，让你以后生产的时候不用太辛苦。”

    “……知道了。”他认定的事很难改变的，沈执欢只能叹息一声妥协了，两个人又聊了些别的乱七八糟的，直到手机开始发烫，两人才挂了电话。

    程昭把手机放下时，门外刚好传来敲门声，他平静开口：“进来。”

    门打开，彦槿皱着眉头走了进来，直接到他对面坐下了：“你要把昭阳搬到a城？”

    “嗯，怎么了？”程昭问。

    彦槿不解的看着他：“为什么要搬？”

    “我们三个现在都在a城，昭阳那边现在全靠另外两个经理撑着，不如直接搬回来，我们还能就近管着。”程昭淡定解释。

    彦槿蹙眉：“你的意思是，你要长期留在a城了？”

    “伯父伯母就你跟彦朱两个孩子，你们早晚要回来的。”程昭没有回答他的问题。

    彦槿却没被他绕进去：“那你呢？你不是最厌恶陆家、最讨厌a城吗？现在回来是为了拿到程姨的遗物，拿了之后你难道不回c城了？如果回的话，到时候昭阳却在a城，难道你要再搬一次？”

    他一向信服程昭的决断，可这一次却实在闹不懂他要做什么，所以想了很久之后，还是决定直接来问他。

    程昭沉默许久，才缓缓开口：“这是我的决定。”

    “……可你总得给我一个解释才行，昭阳的业务都在c城，如果搬公司的话，很多东西都要重来，c城本地的员工也会大量离职，你知道这样很容易出事的。”彦槿定定的看着他。

    程昭抿唇：“这些我都会解决。”

    彦槿顿了一下，半晌才开口：“看来你心意已决，那我就不劝了，反正这公司是你一手建立的，你有资格决定它以后的方向……我最后问你一句，你是不是遇到了什么难题，没办法跟我们说的？”

    程昭：“没有。”他从不觉得沈执欢是难题，也不觉得在她和过往的一切之间取舍有什么难的，所以他是真的没有。

    彦槿点了点头：“行，我知道了。”

    他说完起身就往外走，在走到门口时突然听到程昭叫他的名字，他立刻停下来回头看过去。

    “不论以后发生了什么，我们都一直是朋友。”程昭不紧不慢道。

    彦槿盯着他看了许久，突然开口问：“你得绝症了？”

    “……没有。”

    “要自杀？”

    “也没有。”

    彦槿绞尽脑汁，刚要再问，就看到程昭面无表情道：“我一切正常，将会长命百岁，你放心吧，这个决定不是我药石罔顾下作的。”

    “哦，那就好。”彦槿放心了，朝他点了点头后便离开了。

    他走后程昭坐了下来，看着办公桌上他和彦朱彦槿的合影沉默许久。这张照片是他刚来陆氏的时候，彦朱硬拉着他拍的，说是怕他一个人容易被孤立，拍张照片让别人都知道，他也是有后盾的人。

    虽然还是一如既往的不懂彦朱的脑回路，但照片被摆在桌子上后，他也没有再拿下来……等把事情都处理好，他跟执欢离开的时候，把照片也带上吧，也不知道这次一走，还得多久才能见到这两兄弟。

    程昭盯着照片许久，最后重新投入到工作中去了。

    这边沈执欢也不太高兴，她对着跑步机发了十几分钟的呆后，终于勉强自己站了上去，然后开了最慢速慢吞吞的走着，一边走一边确认小程序中的步数。

    刚走了没有两百步，肚子里那位又开始折腾了，她哎哟一声赶紧按停跑步机，抱着肚子从上面下来了。刚开始休息，程昭的短信就发了过来：怎么不活动了？

    沈执欢嘴角抽了抽，一脸无语的给他回复：你监视我呢？我刚停下你就知道了。

    “我们的小程序是互关的，你不动了会给我提醒，”程昭打了电话过来，开口的第一句话就是这个，“今天最少要活动三千步，不管是跑步机还是出去散步，都要有这么多，否则我会过去找你。”

    沈执欢一脸震惊：“你找我干嘛？”

    “你说呢？”程昭反问。

    沈执欢嘴角抽了抽：“我我自己会运动，你放心吧。”

    “晚上七点之前，我要看到你运动结束。”程昭说着话，那边又传来叫他开会的声音，他匆匆叮嘱两句后便挂断了。

    沈执欢盯着挂断的手机一脸惆怅，最终唉声叹气的下楼找零食了

