    面前的柔骨兔，只有五十厘米的样子，应该是一只十年魂兽。

    只不过，现在的它。

    全身沐浴鲜血，眼神恐惧的看向面前为首白衣人，同伴死亡的场景，至今深深的映入脑海。

    稀里糊涂被抓至此，得亏面前的柔骨兔是一只十年魂兽。关键时刻钻入这些尸体之中，这才避免了死亡。

    可眼下的形式依旧不好，再次出现的白衣人，让面前的柔骨兔再次陷入了危险。

    可意外的是，白衣人并没有杀它，反而蹲在地上，默默的看着失神。

    心中按下一个决定，一个之后，足矣毁灭帝国的决定。

    “哎！继续干活吧。”身旁的白衣人叹了口气，默默上前正要抓住柔骨兔。

    可为首的白衣人突然制止，道：“慢着！”

    “怎么了？”身旁白衣人惊奇问道。

    看向面前全身颤抖的柔骨兔，为首白衣人一咬牙，凝重道：“我打算离开这里，你们呢？”

    此言一出，众人惊呼一片。

    “你疯了吗？上面可是士兵专门看守的，你一个人，根本不可能出去。”

    “老王，我们这些平民，可不是他们贵族的对手。更何况是皇室，我们还是老老实实的干活吧，活着出去才是唯一重要的。”

    老王没有听进任何人的话语，摇了摇头，道：“这世界上有两种人，一种天生平凡，另一种生来富贵。可这个世界本就不公，我们这得平凡之人在他们的眼中，就是低贱的平民。刚才那人说的话，我想你们也听到了。”

    这番话，让其余的白衣人陷入了沉默。

    旋即，老王抱起地上颤抖的柔骨兔，用衣服将其包好，放在胸口处。

    这一举动，一下子明白了老王接下来要做的，众人沉默了许久。

    “你这是打算离开吗？”

    面对面前人的质疑，老王坚定的点了点头，道：“我想回去，半年以来，在这暗无天日的地下，我早已受够了。这次我打算去武魂殿，将这里的一切都告诉他们。”

    “可……就算你去了武魂殿，他们会相信你所说的话吗？”

    ……

    此时此刻的街道上，姜辰与古月娜同行。

    “古月娜小姐，这下你可是风头正盛。说好的不一击打倒对手，怎么失言了？”姜辰打趣道。

    古月娜摇头，道：“本想陪他们好好玩一玩，可那人唧唧歪歪的，搞得我心情十分烦躁。于是，一下子没忍住。”

    “真是够无聊的，本以为是强者之间的对决。没想到都是些魂尊、魂宗的，一下子就击败，真是一届无聊的大赛。”

    姜辰失笑道：“半年前我就说过，你大可没必要参加。此次参赛，只是为武魂殿招揽人才的。你若是没尽兴，回去我陪你打如何？”

    “可以！”古月娜撇了眼姜辰，随后赶忙拉着一起向着月轩走去。

    ……

    “站住！别跑！”

    另一处巷子内，不少手持长枪的士兵，正在追赶一位身着白衣的人。

    此人正是老王，在经历一番后，老王终于沿下水道走了出来。

    就算这样，可还是被巡逻的士兵所发现。他们都明白这些人的重要，一旦被他们逃了出去，他们这些看守的人，可都是要掉脑袋的。

    这项工作只有极少部分人知道，这些看守的士兵，常年把守在这里。

    自从武魂殿严令禁止击杀魂兽，整个斗罗大陆都被看的很严。

    而此处，光是去年所杀害的魂兽就足有上千只。

    士兵疯狂追赶老王，一旦这里的秘密被泄露出去。对于他们来说是死路，更对帝国而言，是不可挽回的损失。

    可老王又怎是士兵的对手，不多时就被追了上来。

    士兵喘着粗气，道：“跑啊！你这个低贱的平民怎么不跑了？”

    “乖乖和我们回去，不然你、我都得死！”

    面对士兵的威胁，老王并没有惧怕，反驳道：“低贱的平民？呵呵呵……”

    “难道你们就不是平民了吗？”老王指向面前两位士兵，愤慨道。

    士兵为之一愣，他们都出身平淡，可在那些“贵族”口中，他们就是平民。

    “皇室这半年做的一切，相信你们也知道。为了所谓魂种的研究，他们不知迫害多少无辜的魂兽。大家都是平民，何苦相互为难？为这样的皇室卖命，你们得到了什么？他们将我们视作蝼蚁，甚至可以无情的残杀……”

    老王的这番讲话，让士兵不禁动容，可下一刻，眼前的人不见了。

    当士兵反应过来，老王已经向着后面跑去。

    “站住，别跑！”

    “站住！再跑下去，后果你自己清楚。”

    这些碎语，依旧没有打动老王。这半年来暗无天日的生活，他早已受够。

    唯一的信念，就是逃离这里。随后前往天斗城内的武魂圣殿，将那里的一切都揭穿。

    怀中紧抱着柔骨兔，此时的柔骨兔已然没了刚才恐惧的目光。

    因为它知道，面前这个人，正在带着它离开这个残忍的地方。

    跑了不知多久，出了巷子口，老王突然撞倒了一个人。

    “哎哟！”

    正向着月轩前进的姜辰与古月娜，突然间，姜辰被一人撞倒。连带着古月娜意外的倒下，此时的场景，异常的宁静。

    姜辰感受唇间柔软，当看清下方人儿时，眼皮不经直哆嗦。

    竟然，吻……

    一时间，空气直接凝固。古月娜痴痴的看向姜辰，同样感受唇间传来异样的感觉。

    二人都陷入了沉默，这究竟发生了什么事情？

    “跑呀！你不是挺能跑的吗？”士兵极速追来，手中长枪直指老王咽喉。

    “嗯？这里竟然还有两人？”另一士兵发现一旁意外倒地的姜辰与古月娜。

    “将他们杀了！这件事情不允许有任何人知道。”

    说着，士兵手持长枪，慢慢向着姜辰与古月娜缓缓走去。

    发觉杀机逐渐逼近，姜辰背后斩星魔剑迅速飞出，随着两抹血光飞溅，二人不约而同的倒在下了地上。

    危机解除，老王也随之陷入昏厥。

    “你吻够没有！”

