    “对不起，”酸奶低声道，“我一直很恨我的父亲，因为他辜负了我的母亲，毁了她的人生，在找到他前我满脑子都在思考着该怎么样向他复仇，为此不择手段，但是等我回过头来再看，却发现我好像变成了另外一个他。”

    “你不需要道歉，这是我自己的选择，”沈东星道，随后他犹豫了下，“我觉得你妈……当初也未必真的那么恨你爸，否则她也不会选择生下你。”

    “无所谓了，”酸奶道，“错了就是错了，既然走到了这一步，我一定要让我爸付出代价，至于我们的问题，等这件事情结束后再说吧，我会想办法补偿你的。”

    沈东星看起来还想再说什么，但最终动了动嘴唇，什么都没能说出来。

    “我联系了我爸，把视频和照片发给了他，他同意了我们的要求，但是要求先见我一面，确认我还活着。”

    “他……”

    “他不可能真的答应这种条件的。”酸奶冷笑道，“他只是想借这个机会埋伏你，八成还会带着那个能对付蜘蛛侠的家伙。”

    “啊，那你为什么还要约他见面？”沈东星傻眼。

    “怕什么。”酸奶道，“现在已经过了零点，你的能力不是已经又刷新了吗，如果他敢翻脸，那我们也可以翻脸，而且这次你不用到现场，这样就万无一失了。”

    “可是我不去怎么帮你？”

    “有你的手办就行啊，你可以挑一个手办扮成你。”酸奶道。

    “那我……我就在你的附近选个地方，如果有危险我可以在第一时间再派手办过去，我的极限是一次性把7个手办机械化，但是持续时间会减少一半。”沈东星把这本应该是绝对秘密的事情就这么对酸奶毫无保留的和盘托出。

    “随便了。”酸奶道，“你只要藏好就行。”

    …………

    两人之后稍微做了点准备，酸奶选了个没什么人的地方做见面地点。

    那是一座已经打烊的商场，酸奶偷偷打开了门锁，之后用不知道什么道具迷倒了那里值班的保安。

    而沈东星则在旁边不远处的网吧里开了个包间，他匆匆忙忙的登陆电脑，之后从借到的一套复仇者联盟手办里挑选出了美国队长，后者一直以守护者的形象出现，用他来保护酸奶也能让沈东星稍微安心一点。

    当然他那身行头即便放在二十年代的美国也有点太过拉风了，沈东星直接让他在商场里挑了几件衣服换上，然后把头罩了起来，而振金盾牌和他脱下的衣服都被暂时穿在了一个塑料模特身上。

    酸奶站在商场三楼的落地窗前，看着1810把汽车停在了楼下的街边。

    1810从车里走了出来，他的神色看起来充满了警惕，不停的打量着四周。他是按照约定一个人过来的，车上没有其他人，但是没看到并不代表不存在，酸奶研究1810很久了，知道他从来不会打没把握的仗。

    但是酸奶并不在乎，因为今晚的赢家只有一个。

    趁着还有点时间，酸奶回头看了眼身边的美国队长。

    后者静静的站在黑暗中，沉默的样子看起来充满了安全感，酸奶开口道，“这些话我早就想跟你说，但是又不想让你真的听到，所以现在说最好……希望这次事情也能让你学到点东西，你年龄也不小了，别再总是这么容易就相信别人，随随便便就投入所有感情，痴情这种事情，无论男女都很蠢，既然有了别人梦寐以求的能力，就该学会自己保护自己，不然总指望有人会为你停下脚步吗？”

    酸奶说到这里顿了顿，继续道，“那件C级道具就当做是你的补偿吧，本来还想再帮你多骗点游戏积分，但是现在看来是没这个可能了，那就这样吧，希望你将来能找到一个真正值得你喜欢的女孩儿，而且永远不会被她辜负，嗯，我要说的就是这些了，你好自为之吧。”

    她说完后就把脑袋移向了另一边，看着电梯的方向。

    而另一边网吧包厢中的沈东星却彻底傻眼了，他能通过电脑看到美国队长看到的东西，但是并不能收到任何声音，也没法开口讲话，所以他只能看到酸奶的嘴巴一张一合，但是并不知道对方说了什么。

    然而直觉告诉沈东星今晚可能有什么不好的事情要发生，但是他没法让美国队长讲话，而这时候1810已经到了，他也没法冲出网吧去找酸奶，所以现在只能坐在椅子上干着急。

    酸奶从来没有告诉过沈东星她全部的计划，几乎每次都是走一步说一步，跟挤牙膏一样，沈东星也并不完全是笨蛋，他只是在面对酸奶的时候会下意识的放弃思考，而现在当他一个人的时候，终于可以找回点丢掉的智商，现在再回想起来，他发现今晚的事情其实透露着不少诡异之处。

    酸奶明知道今晚要不到什么东西，为什么还一定要和1810见面，就算打赢了1810和他找的人又有什么好处？

    她的计划一直都是复仇，但是并不是肉体上的复仇，否则那晚被邓布利多抓走的人就不是她自己而是1810了，她的终极目标一直都没变过，就是逼1810撕下虚伪的面罩和所有被美化过的回忆，承认自己就是个彻头彻尾的混蛋，是个情场上的人渣，和毫无责任感的父亲，并且怀着这份永远不会被原谅的愧疚继续生活下去。

    那她要怎么做到这一点呢？

    沈东星觉得自己好像抓住了什么重点，但是仔细去想却又没有什么头绪，而现在1810的出现让让他想到了不久前那个单挑蜘蛛侠的家伙，于是又紧张了起来，他不得不中断了对这个问题的思考，把注意力重新放在了美国队长上。

    另外他的桌上还摆着雷神、绿巨人、黑寡妇、钢铁侠和鹰眼，它们的存在让他稍微安心了一点，不管今晚来的是谁，在他的能力作用时间里，就没有人能伤害到酸奶。

    如今的沈东星，有这个信心。