    听了鳄鱼的话，天空中盘旋的黑龙微微一怔。

    然后，佣兵们就很清楚地看到黑龙的呼吸明显粗重了起来，那看上去狰狞可怖的头颅，隐隐地似乎更加狰狞了……

    只见它扭过头，对着鳄鱼龇牙咧嘴，眼神中充满了难以压抑的怒火，身上原本比较温和的龙威也骤然变得暴烈了起来，让所有人……包括玩家在内，都忍不住打了个哆嗦。

    有戏！

    鳄鱼则眼前一亮。

    黑龙越愤怒，则说明它对这些精灵看得越重！

    鳄鱼的心中有了一丝底气。

    只见他干脆扯下了女精灵嘴里的布片，再次对着黑龙大喊道：

    “黑龙！快让精灵停下来，不然你很快就会听到你眷属的惨叫了！”

    鳄鱼说完，黑龙眼中的怒火更甚。

    只见它“RUA！”地咆哮了一声，愤怒地吼道：

    “住口！你这无耻的人类！”

    “黑龙黑龙！你才是黑龙！你全家都是黑龙！你这邪恶的家伙！竟然敢侮辱伟大的银龙迈瑞尔！必须要受到迈瑞尔大人的正义惩戒！”

    鳄鱼：……？

    银龙？

    这……哪跟哪？

    他茫然地看了看黑龙那漆黑的鳞片以及骷髅般的面甲……

    是黑龙，没错啊？

    这头龙……

    莫非脑子有问题？

    看到人类佣兵团的团长一脸懵逼，被他用刀架在脖子上的小咸喵呵呵呵地笑了笑：

    “呵呵，迈瑞尔平生最讨厌的，就是被别人称为黑龙。”

    鳄鱼：……

    他……已经不知道该说什么好了。

    不过，虽然黑龙的愤怒并非源于他的威胁，但鳄鱼却惊喜地发现在他威胁以后，周围进攻的精灵，不少人的确有了那么一丝丝的迟疑。

    而在他不知道的另一侧，玩家们则或是在队伍频道发消息，或者是干脆直接在游戏中用精灵语，直接讨论了起来……

    “这些佣兵要用喵大他们当挡箭牌了！”

    “我去！太阴险了！”

    “怎么办？拯救人质优先……还是说继续打？这些佣兵已经崩溃了，完全没有了斗志，几乎都是白捡的人头！”

    “可是……任务目标中有一个是拯救同伴来着，要是小咸喵他们死了，奖励会不会扣啊?”

    听了玩家的话，正在指挥的李牧，也有了一丝迟疑……

    说的没错。

    拯救玩家，也是任务目标之一啊！

    不过，最快有所反应的倒是小咸喵……

    玩家们在队伍频道的讨论，同样也被她看到了。

    只见她顺手利用自己在大团战语音频道的黄马甲抢了李牧的麦，深深吸了一口气，壕气冲天的大喊道：

    “别听他的！继续打！”

    “这些佣兵的经验值很高！哪怕是不完成任务目标2，大家清完佣兵团也值了！”

    “死就死，又不是死不起！不就是复活币吗？！因为这次任务死亡的被俘玩家，回头把损失的复活币数量报给萌萌委员会，因复活币损失的贡献度，我小咸喵全包了！”

    “等这次任务结束了，我小咸喵请大家在中央广场吃烧烤！”

    哼！

    竟然还敢用她的生命来威胁别人！

    小咸喵最不爽的，就是这样被人当做物品一样利用！

    NPC也不行！

    二十多个复活币而已！她小咸喵不缺！

    别说二十多个，五十八个玩家全死了，一千多个复活币她也掏得起钱！

    区区二十万贡献度而已！

    买的就是开心！

    在天朝，玩网络游戏的土豪不少，小咸喵也绝对不是砸钱最多的。

    不过，鉴于伊芙拉的早期玩家要么是在线时间长的，要么是特殊人才，结果最壕气冲天的反而就是“家里有矿”的小咸喵了。

    而听了小咸喵的话，玩家们眼前一亮：

    “卧槽！老板大气！”

    “不愧是全服第一土豪！”

    土豪都发话了，那还犹豫什么？

    一个佣兵的人头，那就至少是一万经验值啊！

    只见玩家们欢呼一声，对鳄鱼的威胁视而不见，继续开始对佣兵展开追杀！

    “混蛋！”

    看着周围那些突然之间变得更加疯狂的精灵，鳄鱼神情狰狞。

    刚刚小咸喵大喊的时候，系统里勾选的是精灵语。

    因此，鳄鱼并没有听明白小咸喵说的什么……

    不过，从精灵们的反应中，他也能够看出来，这大概是要绝不妥协了……

    这个发现，让鳄鱼的心情越来越沉重，同时也越来越不解。

    怎么回事？

    他们不是精灵吗？

    难道比起拯救同伴，他们宁愿族人死亡，也不愿意放弃追杀敌人吗？

    他们什么时候变得如此狠绝了？

    对敌人凶狠，对自己人也是如此？

    这……还真的是精灵吗？！

    “既然如此……那你就死吧！”

    心中念头至此，鳄鱼心中一狠，手中长剑狠狠一划……

    小咸喵只觉得脖子一凉，隐隐地似乎有炽热的液体不断外涌……

    我去？割我的喉了？

    她微微一怔。

    小咸喵关掉了痛感，因此并没有感觉到疼痛，但是喷薄而出的鲜血却让她再也说不出话来……

    她张了张嘴，只觉得大股大股甜腥的液体不断从口中外冒……

    而后，小咸喵感觉自己的身体渐渐发冷，全身的力气仿佛一下子被抽去了一般，身体渐渐瘫软。

    这就是濒死的感觉吗？

    虽然没有经历过，但是……

    感觉还真是逼真啊……

    开服以来，虽然兑换了无数次的完美复活次数。

    但是小咸喵死过的次数并不多。

    算起来，也只有喝回魔药剂喝多了以后，为了清除自身的buff，直接从世界树上跳下去自杀的那一次……

    不过，那一次除了飞一般的蹦极体验外，也不过是“啪”得一下，就死亡复活了，并没有什么实感。

    但是这一次，却是让她真真正正体验了一把濒死的感觉。

    脸色越发苍白，眼皮渐渐沉重，小咸喵看到天空中盘旋的迈瑞尔忽然神情一滞……

    隐隐约约地，她似乎看到小黑龙先是微微一愕，随后眼神一下子变得前所未有的危险和愤怒。

    耳边……传来了迈瑞尔那暴烈的咆哮。

    朦朦胧胧中，小咸喵看到一直盘旋的黑龙朝着自己的方向俯冲了过来……

    它的表情上，写满了焦急。

    嗯？

    小咸喵的意识已经开始模糊了，而思绪则开始飘忽……

    迈瑞尔……这是因为自己被杀而生气了吗？

    这个笨蛋，它不是知道自己能够复活吗？

    哼！明明还是它自己说的，让我……自杀回城来着……

    最后……还得用烤肉威胁……调它支援……

    这个奇怪的……家伙……

    念头到了这里，小咸喵终于失去了所有的力气。

    她的意识……彻底断了。

    玩家，小咸喵，卒。

    死于动脉大出血，享年22级。

    看到鳄鱼一剑杀了小咸喵，玩家们则沸腾了：

    “卧槽！小咸喵大佬挂了！”

    “太惨了！流了好多血啊！”

    “死的悲壮！可歌可泣！”

    “为喵姐报仇！干掉这些佣兵！”

    而随后，鳄鱼就看到这些精灵们嗷嗷叫着，继续朝他们冲来……

    他们神情兴奋，斗志昂扬。

    可惜，就是没有悲伤……

    甚至连愤怒，似乎都没有……

    看到这个场面，鳄鱼心中一惊：

    这些精灵，他们……他们真的不在乎同伴的生死！

    当真正意识到这个难以接受的现实以后，鳄鱼瞳孔突缩，感觉胸中哇凉哇凉的。

    至此……他最后的依仗，也彻底成为了笑话！

    然后，不等鳄鱼继续做些其他的行动，一声愤怒的咆哮便从天边传了过来——

    “该死的人类！迈瑞尔要杀了你！”

    澎湃的龙威一下子爆发了出来，黑龙迈瑞尔长啸一声，朝着鳄鱼俯冲过来。

    巨大的蝠翼掀起了狂风，将周围的玩家和佣兵都吹得一片东倒西歪，而那滔天的龙威以及强烈的杀意，让所有人都不由得停下了手中的动作，全身毛发倒竖！

    黑龙暴怒了。

    前所未有的暴怒了！

    只见迈瑞尔如同一颗飞射过来的巨型炮弹，直接冲入了佣兵的营地，瞬间就踩死了几个倒霉的佣兵和玩家。

    “卧槽！看准点啊！踩死自己人了！”

    有玩家连忙惊呼道。

    然而，迈瑞尔却丝毫不在乎。

    它伸出黑色的龙爪，一把抓住还没有来得及逃走的鳄鱼，随后在其惊恐的目光中，吊起他的双腿，将他拎了起来，使劲地拍在地面上……

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    被黑龙吊起来的鳄鱼，一下又一下地和地面撞击在一起，撞出一个个人形的坑。

    哪怕身为白银中位的魔剑士，鳄鱼也经受不了黑龙的巨力，他很快就头破血流，意识模糊……

    然而，迈瑞尔却没有停手。

    它拎着鳄鱼一次又一次地摔在地面上，发泄着自己的愤怒。

    渐渐地，鳄鱼就被它摔打的失去了知觉，血肉模糊……

    只是，迈瑞尔依旧不停手。

    直到它手中的人类彻底被摔打成了一滩肉泥，和扭曲的装备混在了一起，再也看不出彼此之后，迈瑞尔才喘着粗气缓缓停下来……

    可怜鳄鱼，堂堂白银中位的魔剑士，也算是帝国边境小有名气的强者了，竟然以这样一种凄惨憋屈的姿态离开了这个世界……

    周围的佣兵和玩家，已经彻底看呆了。

    “卧槽……迈瑞尔怎么了？”

    “太……太可怕了……”

    “这个BOSS好惨……都看不出人形了……”

    “是为了小咸喵？”

    “它应该知道小咸喵能够复活的吧？为什么还要那么生气？”

    “等等……难道是烤肉？我记得小咸喵之前说迈瑞尔要是不救她，以后就彻底不理它了……”

    “不是吧？就为了烤肉？”

    “啊！不好！白银BOSS的经验值没有了！”

    “卧槽！装备也被它拍坏了！”

    当意识到鳄鱼死了，装备也被毁了以后，玩家们不由得又痛心疾首……

    而另一边，目睹了团长凄惨的下场，佣兵们的心房则彻底崩溃了……

    “死……死了……”

    “逃……快逃啊……”

    他们神情惊惧，吓破了胆。

    整个佣兵团，终于彻底崩溃！

    就连那些被鳄鱼聚拢过来的黑铁上位的亲信佣兵，也脸色苍白惊恐，完全失去了分寸，开始四散奔逃……

    “不能让他们逃！”

    看到佣兵们彻底溃败，纷纷奔逃，玩家们红着眼睛追了上去……

    只是，和激动地追杀佣兵的玩家不同，黑龙迈瑞尔却陷入了沉默。

    它冷冷地扫了几眼四周，逼退了几个试图捡起小咸喵掉落的金色传说装备的玩家，在他们讪讪的笑容下，收起了小咸喵的装备，随后挥动巨大的蝠翼，独自离开了战场……

    