    宋婉婷其实对叶家知之甚少。

    这些大家族本来就特别注重保护自己的隐私，所以，除了燕京本地的家族对他们的情况，多少有些了解之外，非本地的家族只是隐约知道一个大概，更深的细节根本无从知晓。

    而且，叶长缨去世的那个年代，资讯传播还非常落后。寻常人了解新闻的途径只有两种，一个是电视，一个是报纸。

    而那时候的电视，几乎很少重播新闻，更没有互联网视频平台帮他们将视频文件保留下来，所以这也就意味着，如果一则新闻刚开始曝光出来的时候你错过了，你很可能以后再也没有机会看到。

    正因为如此，宋婉婷根本不知道叶家有几口人、各自都叫什么名字，更不知道这其中有谁早在二十年前就已经失踪。

    于是，她开口对伊藤菜菜子说："叶家内部的情况，我基本上从来没有听说过。不太清楚他们这一代的中年子嗣里究竟有谁失踪了，要不我想办法找人帮忙查一下？"

    伊藤菜菜子忙道："不必了婉婷姐姐！"

    宋婉婷不解的问："难道你就不想知道更多的隐情和细节吗？"

    伊藤菜菜子微微一笑，认真道："既然叶辰君没有说过这些事情，那就证明他并不想让我们或者其他人知道这些。我们都是受过他恩惠的人，不能因为想满足我们自己的好奇心，就去贸然窥探他的秘密。"

    宋婉婷愣了愣，旋即叹了口气，幽幽道："你说得对……这件事我们确实不应该过于深挖……"

    说着，宋婉婷又有一些不甘心的感慨道："哎，其实我是觉得，虽然我们这么多线索都能够呼应得上，但是还没有找到一个确凿的证据，来证明我们的推测就是真的，说是十有八、九、十有八、九，但总归还是有那个一两成其他可能，我想要的，其实是那个板上钉钉的钉子。"

    伊藤菜菜子嗯了一声，感同身受的说道："我明白你的意思……对了婉婷姐姐，我之前听人说，叶家今年清明要举办一场非常盛大的祭祖大典，到时候你可以关注一下，看看叶辰君有没有前往燕京，如果他恰好也在那个时间去了燕京的话，那这件事情就彻底板上钉钉了。"

    "祭祖大典？"宋婉婷惊讶的问："你怎么知道？"

    伊藤菜菜子说："叶家的人当初来见过我父亲，聊起过这些事情，据说他们为了自家的风水，专门买下一座山。并且把它建成了叶家的祖坟，而叶家的祭祖大典每十二年才举办一次，所以十分盛大，而今年的祭祖大典。就是要在那座山上举办。"

    "我明白了。"宋婉婷忙道："那我到时候留意一下叶大师的轨迹，看他会不会离开金陵、去往燕京。"

    ……

    叶家定在二十天后举办的祭祖大典，确实牵动了很多人。

    不只是燕京的叶家，全国乃至全世界各地的叶家分支，都早早的开始为这场祭祖大典做准备。

    就连叶辰心里，对这场祭祖大典都隐隐有些期待，因为他早就决定，要在这次祭祖大典上。把苏守道从叙利亚弄回来，让他亲自跪在自己父母的坟前忏悔，以告慰父母的在天之灵。

    苏守道虽然不是直接害死自己父母的凶手，但这对叶辰来说。也是个非常重要的开始，以为，从苏守道往后，他会将那些曾经与父母为敌的人，一个个的揪出来，让他们为曾经的行为付出代价！

    而除了叶辰之外，还有一个人也一直惦记着这次的祭祖大典，那个人便是身在叙利亚的苏守道。

    这段时间。苏守道一直在数着日子过，因为他知道，距离清明的时间越来越近，也就意味着距离自己回国的日子越来越近。

    虽然他也知道，所谓回国，其实就是被叶辰押着去叶家的祖坟、给叶长缨磕头认罪，这对他而言，本质上是一种彻头彻尾的侮辱。

    但即便是这样。他也非常期待着这一天的，赶快到来。

    因为，他心里十分清楚一点，那就是："如果我一直呆在叙利亚这个鸟不拉屎的地方、待在哈米德的基地里。那我的下落就永远不可能被家人知道！"

    "但是如果叶辰能让我回国，哪怕就是让我去叶家的祖坟磕头认错，我也有一定的机会，让苏家人知道我的具体情况！"

    "说不好。父亲还能有办法把我救出去。"

    "实在不行，他还可以去跟叶辰谈判，大不了出让一些利益，把我给换回去。"

    "所以，哪怕只有百分之一的机会，也好过一点机会都没有！"

    这段时间，苏守道在叙利亚的日子并不好过。

    条件艰苦倒是好说，一开始还不适应，有些日子慢慢也就能接受了。

    可是，最近这段时间，最让苏守道郁闷的是，哈米德不知道哪根筋没搭对。开始在这个山窝窝里大兴基建！

    周围山体上，一天二十四小时能听到震耳欲聋的施工声?，各种机械轰鸣的声音更是环绕着他。

    据他观察，现在基地内，建了不止一个混凝土搅拌站，每天24小时不停的生产混凝土，然后由高压混凝土泵，一站一站的输送到周围的山坡上去。而周围山坡上，炸药开山的动静也是时有发生，说不好什么时候就会放炮，有的时候哪怕凌晨也放炮。

    每一次放炮，伴随着的都是一阵地动山摇。

    这也就罢了，更讨厌的是，每一次炸药开山之后，无数风镐、风炮便如重机枪一般轰鸣个不停。

    此时的中东，天刚刚亮，但苏守道两个小时前，才终于在机器轰鸣的夜里艰难睡着。

    刚睡了两个小时的他，便听着外面轰隆隆的发出好几声爆炸声。爆炸的震动差点把他的房顶震塌，吓得他顿时从睡梦中惊醒，还以为打仗了，拔腿就往外跑。

    刚跑出来，立刻被对面房顶上站岗的士兵发现，对方立刻用枪指着他，用不太流利的中文怒喝道："干什么呢？！再试图往外跑我就开枪了！"

    苏守道气的直骂娘，脱口道："还他妈盯着我呢？敌人的炮弹都打到跟前来了。你还不赶紧去前线阵地支援！"

    那人一听这话，放下枪口，摆手说道："别害怕，没打仗。那是我们工兵营在开山呢，刚才一口气引爆了六个工作面的炸点，所以动静大了一点，小意思嘛！"

    "操！"

    苏守道跳起来骂道："你们这帮人是不是有病？一天到晚不停的放炮开山。放完了炮，那一百多台风镐就在山上噼里啪啦、不分昼夜的乱造，还有十几台空压机。那破玩意动不动就忽然开始轰隆隆的巨响，跟他妈得了帕金森抽风似的，还他妈让不让人活了？！"

