    乔蕊站在白晓文的身后，低声说道：“小心，有埋伏。”

    同时，乔蕊素手伸出，贴在白晓文的额头之上，一道道信息画面，透过精神力传输给了白晓文。

    白晓文略略凝神，消化了乔蕊传递过来的画面，笑道：“你先一步入城，原来是在收集情报啊。”

    乔蕊嘴角轻勾：“一开始放出猎鹰之灵，是为了找你们的踪迹，结果只找到了老韩。后来进城被当作上宾，原以为和江都城守军是一个阵营的，没怎么用心探察，只是让猎鹰之灵绕城飞了一圈，了解了江都城大概的地理布局。后来听说要对付城门的妖道，我意识到江都城守军与你们对立，就特意了解了一下军力部署。”

    司马德戡等叛军妖魔，显然不会给白晓文等人慢慢叙旧的机会。

    既然看到乔蕊和白晓文是一伙的，司马德戡等人失去了利用外来者的机会，就不再伪装了。

    一声令下，全场黑雾翻腾。原本的整齐军士方阵，转眼间变成了一支数百人的妖魔军队！

    为首的司马德戡，化作了一个身高丈二的巨型僵尸统领。它通体青皮，肌肉鼓胀就跟吹了气一般，手中提着的硕大铜锤，足有水缸大小，绝对是一对凶器。

    白晓文一个洞察丢了过去。

    【司马德戡（首领10级）/妖魔形态】

    【种族：妖魔种/尸魔族】

    【职业：大力僵尸统领】

    【属性：力量90+27，敏捷42+7，体质60+7，精神29+7】

    【技能1：尸魔之躯：司马德戡的身体受到了阴气洗礼，力量大增、刀枪不入：力量+20，削弱75%的物理伤害（非要害）。】

    【技能2：圆舞锤：司马德戡伸直双臂旋转，并向目标方向高速冲刺，对路径上的所有目标（不论敌友）造成重度物理伤害。目标需通过体质判定，否则将出现伤残。】

    【技能3：铜锤投掷：司马德戡向一个方向掷出战锤，对路径上的所有目标（不论敌友）造成中度物理伤害，并将其向两侧击退。】

    【技能4：？？？】

    【技能5：妖魔形态LV3（已激活）：全属性+7，获得500点额外生命值和50%的韧性。】

    白晓文把洞察资料共享之后，白凰战队其他四人，几乎都发出了“哦呼”的惊叹。

    这个10级妖魔首领，论主属性几乎不次于领主了，有着117点恐怖的力量！

    再配上那水缸大小的双锤，以及大范围伤害的物理技能，绝对的战场绞肉机啊。

    最恐怖的是，“圆舞锤”是个兼顾位移的技能，想想看剑圣施展旋风斩的时候还在加速冲刺的效果吧，敌人躲闪起来极其困难。

    而且，此时的战场上不仅仅是一个10级首领司马德戡而已。

    白晓文洞察一一丢过去。

    “内史舍人”元敏，化身妖魔种、鬼族，职业是妖术厉鬼，是个法师型妖魔首领，9级。

    这个妖术厉鬼也不好对付，精神极高，防御方面则是有着“虚幻无形”这个强大的鬼族被动。此外，在战斗技能方面，单单是洞察出来的诸如冥气弹、阴气护体等技能，就已经十分难缠。

    另外两个妖魔首领之中，有一个武将型的妖魔首领——鹰扬郎将孟晶，职业同样是骁骑鬼将，和司马德戡的区别在于骑马作战，具有高机动能力；最后一个“医正”张恺，职业是“猛毒厉鬼”，一看名字就不好惹。

    而除了这四个首领之外，还有数百名妖魔军士！

    叛军士兵本身是大部分普通模板、少量精英模板的构成，但在妖魔化之后，属性都有所提升。普通模板的叛军士兵，成了准精英级的妖魔，原本就是精英模板的叛军小头目们，更是成了属性方面接近首领的“准首领级”妖魔！

    即便是一般的甲级战队，面对这波妖魔大军，肯定也要望风而逃。

    但是，白凰战队却不同。

    白晓文深吸了一口气，收起了笑容，唤出了屠夫，然后直接丢了一件黄金装备：骑士胫甲过去。

    屠夫接过来嘎嘣嘎嘣几口，把装备嚼碎吞噬。他的全属性都增加了7点，最重要的是，得到了12%的额外移动速度！

    这种敌阵之中，唯有增强屠夫的硬度和移动速度，将其作为防线大闸、冲锋坦克，才有胜算。

    “以屠夫为前锋，全员跟随冲锋！”

    白晓文操纵之下，屠夫犹如一头发情的野猪，横冲直撞地冲击过去，目标赫然是最不起眼的妖魔首领——

    原医正，如今的猛毒厉鬼张恺！

    “拦住他们！”司马德戡口喷黑气，发出了低沉的咆哮。

    妖魔军士试图阻拦，不过却先被屠夫的腐烂减速，后面塞西莉亚、白晓文、乔蕊三个远程施放技能，将拦路的妖魔军士一一清除。

    这支妖魔军队，实力固然比一般的人类军队要强一些，但若论军阵整齐、法度森严，却是远远不够的。

    他们原本是隋炀帝身边的禁卫，装备精良自不必说，但论训练有素、战斗意志，却是远逊，基本上可以列为隋末唐初各派系军队的下层了。别说唐军，就连窦建德、李密等草莽豪强，都能痛殴禁军。

    即便是现在妖魔化，属性加强了，但战斗意志和军阵配合，还是跟不上。

    宇文化及、司马德戡都不是什么擅长统兵的名将，一个是勋贵子弟，一个是屠户，水准可想而知。

    隋朝不是没有名将，比如高颎（同囧）、贺若弼等人，都被杨广自己杀掉了。而到了隋末，有雄心有见识的名将之才，也不会来投靠隋炀帝这艘即将沉没的大船。

    当然，隋炀帝禁卫战斗力差，对白晓文来说是个利好消息，若是他们都有名将操练，战斗力飙升的话，白晓文想要在数百人的军阵中斩将，难度必然会激增。

    一转眼，最前列的屠夫已经冲到了猛毒厉鬼张恺面前！

    最无耻的是，身上明明伤痕密布，侧面肚子上甚至还挂着一根不知从哪里来的断矛，肥仔的生命值居然还接近满值。它凶光闪烁的小眼睛一瞪，巨蛇权杖挥砸旁边的小兵，腐烂毒素将张恺的鬼躯团团裹住。