    东方终于出现了鱼肚白，铺满地面的积雪将沉寂了一夜的东崖城照亮。

    王小二活动了一下有些僵硬的双腿，伸手把婉秀从地上扶了起来。

    婉秀身体单薄，过低的气温对她的体力是一个不小的挑战。

    王小二再次将灵气渡进婉秀的身体，好让她已经有些僵硬的身体能快速的恢复过来。

    “多谢！”婉秀尝试着活动手脚，打算继续向下攀爬。

    “我们只要在采摘季结束之前回到对面就行，不用着急赶路。”王小二提醒婉秀。

    婉秀点了点头，“哦，对了，你快把拿到的鸦巢给我。”

    王小二忙把鸦巢拿出来，递到婉秀的手上，婉秀拿出匕首，将鸦巢一分为二，一半自己留下，另一半给了王小二。

    “把这东西带在身上，赤岩蛇就不敢靠近我们了！”

    太阳的出现，让整个东崖城瞬间回暖。

    王小二感觉到带在身上的黑色袋子一沉，他打开袋子发现里面是被穿送过来的食物和水。

    王小二把食物和水递给婉秀，“先吃点东西，尽量保存体力。不要太着急了。”

    婉秀蹲在一株紫铃藤的粗根上，目光在周围几株紫铃藤上寻找着紫铃果的影子。

    “既然来了，我们总要多带一些东西出去，才不枉跑这一遭！”

    几天后，采摘任务彻底结束，所有采摘队员被命令，必须从东塔楼的方向返回东崖城。

    灵石以每天结算的方式，早就已经分发完毕。返回地面以后，大家只需要把绳子和黑色袋子交回，就可以自行散去。

    王小二本打算再去小酒馆买几桶紫铃酒，又怕耽误了时间暴露了婉秀的身份，想想还是算了。

    再次借用巨蛇图腾，王小二和婉秀离开了高耸孤绝的东崖城。

    这次，王小二和婉秀算是满载而归。回到南林，两人都难掩喜悦的心情。

    可迎接他们的并非美酒和贺词，而是葛花冰冷的眸光。

    王小二和婉秀刚刚出现在客厅，葛花便将目光锁定在了他们二人的身上。

    溢满笑容的年轻面孔，当他的视线与葛花相撞时，王小二才猛然惊醒。

    他临时起意走的太匆忙，没有提前跟葛花交代清楚。

    他一连失踪了几天，估计葛花担心坏了。

    而婉秀则更加惊讶，她提高了声音质问：“你是谁！为何会在我家！”

    葛花闻言皱眉，看向王小二，“王小二！这是怎么回事！”

    王小二把白熊皮长袍解下，放在沙发上，哂笑着往门口的方向退去：“这次出门有点急，我忘了跟你说了。那个……你们俩相互做个介绍就认识了！我先去曾姐的公司看看！”

    王小二说着，夺门而出，留下两个第一次见面的女人，大眼瞪小眼。

    王小二落荒而逃，葛花反而收敛了脸上的怒容，她向婉秀露出一个友好的笑容，率先开口：“你好，我叫葛花，是云川人！”

    短短几句话，婉秀便明白了，在云川的时候，王小二把她塞进了空间戒指，她在戒指里待了好几天。

    所以，虽然葛花是云川人，她们俩却并没有见过。

    婉秀象葛花伸出右手，“你好！我叫婉秀，是服侍先生的人。日后您有什么事也尽可以吩咐我。”

    婉秀的回答中规中矩，既没有把自己定义为朋友，也没有把自己说成不相干的人。至于葛花会怎么想她，那就是葛花的事了。

    葛花忙伸出手，和婉秀的手握在了一起。

    她略微狼狈的低了低头，又抬起头笑道：“你别误会，我和小二没什么，我只是仰慕他，才跟着他回来的。我不会影响你们的。”

    葛花早就想好了这套说辞，只是，没想到这么快就用到了，所以有那么一瞬间她有些不知所措。

    葛花的话，让婉秀有些意外，她在风月场中打拼多年，识人的眼光还是有一些的。

    这个女人沉稳内敛，一看就是有些本事的人，而且长相不俗。最主要的是，她也是活人。根本没有必要这样委屈自己，既然仰慕，又为何说没什么呢！

    婉秀挨着葛花坐下，道：“你的心情，我最能理解，因为我的处境跟你相似。

    不过，我跟你不能比，因为我不是活人！永远也没有站在先生身边的资格，而你不同。

    既然你没有想过独占先生，那也是明智之举！

    我们都知道，他有多优秀，而且，还那么年轻。”

    婉秀叹息一声，道：“看来，以后咱们家会越来越热闹的！你啊！你也别不高兴，时间长了，习惯就好！”

    葛花莞尔，“没想到你的想法跟我的想法不谋而合，看来我们也很有缘分。”

    婉秀见外面天色已经不早了，嗔怪一声道：“先生也真是的，都这个时间了，哪还用上班啊！

    一言不合就逃跑！一点都不像男子汉所为。”

    葛花拉起婉秀的手，道：“现在天都黑了，咱们还是出去找找他吧。他穿的单薄，别着凉。”

    “好！”婉秀痛快的答应，和葛花一起出了门。

    王小二离开家以后，也没什么地方可去。

    正如葛花和婉秀所说，此时天已经黑了，他说去公司只不过是给自己找了个脱身的借口。

    王小二走在大街上，再想起葛花刚刚的眼神，还忍不住有些发抖。

    女人生起气来，真的是太可怕了。

    左右也是无处可去，王小二便直奔大排档，出了天大的麻烦，也要先吃饱了再说。

    在南林，像这种露天摆摊的大排档其实有很多，因为大排档而在夜间红火的不止这一条街。

    但因为经常来这条街，距离又相对比较近，所以王小二习惯来这里吃东西。

    难得一个人来大排档，王小二边吃东西边留意观察周围的情况。

    大排档里热闹、拥挤，但也鱼龙混杂。

    在这条街上，无论是天上飞的，水里游的，地上走的，都能被摆上餐桌。小小的主街，被拥挤的食客和桌椅板凳挤的满满当当。

    主街两侧深处的窄巷，外面的热闹、拥挤反而成为了它的保护伞。一些喝的微醺的熟客，会趁乱摸进暗巷，寻找隐藏其中的销金场所。

    这里的消费水平和繁华地带的私人会所没法比，但已足够让那些熟客们流连忘返，倾尽所有。

    王小二看到一个长发、红唇的女人依偎在一个中年男人身侧，将男人送到了巷子口，俩人依依惜别以后，女人谨慎的向外看了看，然后快速往暗巷中折返。

    王小二清晰的看到，在女人的身后，跟了十几个小孩子。他们用怨毒的眼神看着女人和被她送走的男人。

    王小二猜测，这男人估计是女人的常客，也没准是供养她的金主。而这些孩子，都是被堕胎的婴灵。必然是被这女人亲手堕胎杀死的，她的亲生骨肉。

    王小二以前就发现，在很多女人的身边，都有堕胎婴灵跟着她们。但凡有这种情况出现，只有一个原因，那就是发现怀了孕的女人们不想要孩子，而亲手将腹中的孩子堕下扼杀。

    其实这种情况也不是不能理解，很多人在发现自己怀孕以后，或是因条件不好，或是因时机不对，而选择了不要孩子，直接去医院把孩子打掉。

    可她们不知道的是，就算尚未出生的孩子，也是有生命的！虽然她们尚未从妈妈的肚子里被生出来，但她们已经是一条完整的生命。

    无知的妈妈们，以为孩子尚未成型，为了避免孩子出生以后受苦，果断的把孩子打掉了。

    她们不知道，被打掉的孩子才是更痛苦的，她们没有地方可以去，她们连衣服都没有，没有吃，没有穿，每天挨饿受冻。

    每时每刻承受的痛苦，加深了她们对父母的怨恨，她们一直跟在父母身边，诅咒她们，干扰她们。用恶念，让她们的父母生病、破财！最后甚至能让好好的一个家庭，家破人亡。

    有很多女人在堕胎几次以后，就会开始觉得身体不舒服，有些人往往跑遍了各大医院，却收效甚微。

    以前，王小二曾遇到过一个女人，她是一个男人的情妇，跟了那个男人十多年，为他打掉了十一个孩子。当第十一个孩子被她打掉以后，到了夜里她就睡不着觉了。

    男人来的时候，给她壮胆，她还能睡一会，可当男人回归他自己的家庭，无暇顾及她的时候，她整夜整夜的蜷缩在沙发里，就算把房子里所有的灯都打开，还是感觉害怕，怕的睡不着觉。一闭上眼睛就看到很多可怕的东西。

    长期的失眠和身体上承受的痛苦，让她的脾气越来越大，男人来的时候，她会乱发脾气，各种找茬。

    后来，男人来的次数越来越少，她也就越来越无助。

    当王小二遇到女人的时候，她已经被折磨的形销骨立，几乎不成人样。

    她跪在王小二的面前，求他帮她解脱。

    王小二看了她凄惨的样子，却无法生出怜悯她的心。因为跟在她身边的，被她打掉的十一个孩子比她更惨。

    当王小二说出让她痛苦的真相时，女人第一个反应竟然是，不相信！

    “不可能！她们还没有出生！我不是杀人凶手！她们没有出生，还不算有生命！”女人声嘶力竭的咆哮声，现在似乎还在王小二的耳边回荡。

    是的，因为人们根本看不到那些堕胎婴灵，所以并不知情，更不相信她们的存在。

    可是，她们确确实实是存在的，而且就在我们的身边。

