
　　呼呼呼！！

　　周元觉的身体如同流星一般，在星球重力的牵引之下，径直朝地面坠落而去。

　　身体表面因为与星球内的污浊空气剧烈摩擦，生出了耀眼的火光，看上去就仿佛一颗坠落的耀眼流星。

　　好在，此时他已经完成了身体运动系统的深度改造，身体强度已经达到了极其恐怖的级别，即便在无意识的状态之下，想要严重伤害他的身体也需要灭星级的攻击，否则当前这种情况会十分危险。

　　与此同时。

　　洛亚三号大型避难所之外。

　　第四除魔军团第一百三十七届新兵城外特训，第十三大队。

　　大约五百人的队伍，小心翼翼的在看似一片荒芜的地域内行进。

　　最外围，是骑着某种类似战马一般生物的高大骑士，他们与座下的坐骑全都身着亮银色的战甲，在这些战甲之上，有着繁复玄奥的金色复杂纹路的甲胄。

　　这些甲胄之上似乎有微弱的光芒流转，某种力量连成一片，升华到了空中，形成了一圈淡银色的光罩，将队伍内的所有人笼罩。

　　第二圈层，则是一名名身穿银色软甲，手持各类武器，时刻保持警戒的士兵。

　　第三圈层，是身穿长袍，似乎具备某些远程攻击能力的身影。

　　而在最内层，则是一只只类似于蜥蜴一般，周身长满玄黑色厚重鳞片，体型无比巨大的异兽身影。

　　这些异兽的身上，或驮着，或拉着各式各样的物资，在这些异兽身边，则是一个个外貌与形象基本类似，身穿制式制服，一个个长相稚嫩的身影。

　　大概有接近两百人左右的样子，这些都是刚刚从避难所内各大灵修学校毕业，加入除魔军团的新兵，此时这两百多人，一个个脸色紧绷，显得紧张且苍白，眼眸深处有着一丝惶恐和畏惧。

　　从容貌上看，这些所谓的新兵，似乎只有人类十五六岁的样子。

　　而事实也是如此，即便以洛亚文明的习俗来看，这些新兵在和平年代，也仅仅只能够被称呼为“孩子”，一个个距离完全成年还有很长的时间，即便是从懂事就开始学习灵修知识，他们的年龄还是显得太小了。

　　作为第四除魔军第十三大队队长，乔瓦雷一身银色金纹战斗服，接近两米五的高大身躯站在队伍中央最高大的那只黑鳞兽的背脊之上，双手抱胸，目光落在了那些稚嫩新兵的身上，眼中露出了一丝深深的无奈。

　　如果不是没办法，谁又想让这些小家伙这么快加入除魔军？

　　近百年来，整个世界的局势都在剧烈恶化，幸存们以五大“神池”为核心，建立了五个大型避难所，这已经是人类最后的净土。

　　鬼魅丛生，邪灵乱世。

　　源自于死兆的污染无时无刻不在勾动着人们内心深处最深沉的恐惧和绝望，如果不是有神池之光的庇护，洛亚人早就已经完全消亡，成为一具具伥鬼，麻木的行走在这片失去了色彩的大地之上。M.23sk.com

　　而近十年以来，鬼魅邪灵的力量变得更加恐怖，步步紧逼蚕食，甚至就连避难所也已经开始被入侵，不断有死兆事件发生，神池的光芒也愈加暗淡，甚至就连五大避难所之间的沟通渠道也被彻底切断，至今洛亚避难所也不清楚五大避难所，究竟还剩下几个。

　　面对这样的情况，第三避难所高层不得不放弃固守计划，频繁的启动城外探索，一方面希望猎杀和捕捉更多的邪灵，以恢复神池的光辉，另一方面也希望能够重新与其他避难所联系。

　　当然，这些都只是表面上的理由，更深层的意义，是高层希望通过死兆的压迫，诞生出更多的强者。

　　这是奋力一搏了，如果现在还不搏一搏，恐怕洛亚文明就将在这种步步蚕食之中彻底陨灭。

　　谷</span>这个文明，已经到达了绝境。

　　也就是在这种策略之下，除魔军的伤亡一直居高不下，为了能够缓解用人压力，只能够不停压缩灵修学校的相应学时，以此来尽快补充更多的新鲜血液，也导致了新兵的年龄越来越小。

　　就仿佛将要溺死的人，在垂死的挣扎。

　　但虽然抵达了绝境，乔瓦雷也不会改变自己坚定的信念，因为他的心智、精神、记忆、灵魂等等一切都凝聚成了支柱，让他能够始终保持自我与坚定。

　　“全都跟上队伍！保持队形！一旦在野外掉队，脱离了神池之光的庇护，谁也不知道会发生怎样的意外！”

　　乔瓦雷高声呵斥，声音滚滚如雷。的

　　呼呼呼！！

　　就在这时，天空之中忽然出现了异象，瞬间吸引了他的注意。

　　一颗托着长长焰尾，仿若流星一般的事物，从天空中朝他们所在地不远处坠落了下来。

　　那是什么？书籍中记载的流星？

　　乔瓦雷的神色微微一愣，随后立刻反应了过来，脸色微微一变。

　　不可能是流星！自从三百年前混乱初始，死兆的阴云就已经将整颗星球完全笼罩与遮蔽，不是没有人提出过逃亡计划，建造巨大飞船逃离洛亚星，但最终都失败了。

　　被封锁的洛亚星，不可能会有外界的陨星降临。

　　事出反常必有妖。

　　“全体都有！停止前进！进入最高戒备状态！！”

　　乔瓦雷的怒吼声瞬间传遍了整个队伍。

　　轰！！

　　队伍最外圈的高大骑士们猛然勒停了身下的坐骑，翻身下马，抽出了自己背上的坚盾，猛地插入了地面，使得地面一阵震动。

　　第二三层的士兵也立刻抽出了武器，神色冷厉而严峻。

　　而处于中间阶层的新兵们脸上的神色更加慌张，看着天空中那流星般的异象，身体略微有些颤抖。

　　在这个世界，很少有人会对奇异的东西展现出好奇，特别对于弱小的存在来说，奇异往往等同于无法化解的危机。

　　乔瓦雷的神色紧绷，眼睁睁的看着那道流星从自己队伍高空上方划过，径直坠落向不远处的方向，最终着陆。

　　轰！！！

　　地面因为冲击而产生了恐怖的震荡，数十公里之外烟尘腾空，动静十分恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百三十一章 死兆免费阅读。https://www.23sk.com 