    夏桑榆寻僻静处透气，却听到假山后面有人在说话。

    茗心大气都不敢出，“公主，我们快走！”

    听着似乎是两个男子。

    其中一个说道：“你可别拦着我，本世子定是要为长公主解气的。”

    “你可别冲动，连海安折了，被送到大牢寺去了，你没看到宴会上再没见人嘛！”

    “什么？因为什么事情?”

    “听说碰了三公主，但是却给了他偷盗的罪名，说他和一名宫女私通！”

    “这也太突然了！”

    “听说就是那四公主的计谋，没有证据，连圣上也不能都不能对她如何。。”

    “算了，还是算了吧。”

    夏桑越听出是赵正的声音，直接冲了过去，出现在赵正和另外一个不认识的青年面前！

    赵正一愣：“你·····你怎么在这？”

    “景凌世子不比赛投壶射箭，怎么在这儿和别人狼狈为奸？”

    赵正还没说什么，旁边那一身青衣的青年却不高兴了，“四公主，我们只是闲聊，还够不上狼狈为奸吧？”

    “请问你是哪位？”

    “在下礼部尚书王家嫡子，王青岩。”

    又一个纨绔子弟，夏桑榆忍住心中不屑，“幸亏景凌世子和王公子悬崖勒马，我夏桑榆还真不是好惹的。”

    赵正脸色有些发红：“我们并未对你做什么。”

    “可是你们却打算对我做什么！两位自便，本公主先走一步。”

    夏桑榆满脸的冷气带着茗心很快就走。

    “公主，这些人总是争对你，该给他们一些颜色瞧瞧的。”茗心心里也不舒坦。

    “姑姑，那是有人刻意挑拨离间的结果。”

    “难道是天仙？”茗心说的隐晦。

    夏桑榆笑笑：“姑姑，如今你是越来越会讲话了。”

    “跟着公主，得有长进！”茗心觉得今天

    回到射箭场，夏君墨的一只箭竟然伤到夏崇凛。

    夏崇凛的臂膀鲜血淋漓。

    夏桑榆二话没说拿出止血药就往夏崇凛身上洒！各种药她随时随身携带，没想到今日又派上用场。

    夏崇凛依旧一脸笑，哪怕脸色煞白，也没说一句疼。

    夏桑榆多看一眼，不由心疼，“怎么这么不小心，胳膊废了怎么办?”

    “谢四姐姐担心，我无事的。”

    众人都不敢出大，夏君墨依旧大言不惭：“七弟，你也太不小心了，怎么能在箭靶子后面晃荡,幸亏只是伤到胳膊而已。”

    “是·····太子殿下，是崇凛太不小心了。”

    夏桑榆眼眸里的冷光一闪而逝，“来人，快去叫御医到斓月殿，为七皇子拔出箭矢，包扎伤口。”

    太后等人坐的远，赶来的时候，夏桑榆领着夏崇凛已经回去了！

    夏羽仙不忘假惺惺的埋怨夏君墨两句：“哥哥，您也太不小心了！怎么能伤到七弟，幸亏四妹妹有药!”

    窦氏脸色阴沉，这兄妹俩是越来越过分了，竟然敢明着伤人。

    “君墨，你可是太子，多少双眼睛看着你呢！”

    夏君墨脸上半点愧疚都没有：“皇祖母孙儿真不是故意的，大家都可以作证，是七弟在箭靶子下面晃悠着，所以才·····君睿，你说是不是？”

    夏君睿眼可没瞎，他亲眼看到夏崇凛在捡自己的箭矢，却没想到，夏君墨故意射箭！

    “我那阵正好不在，所以没看到。许是七皇弟不小心吧！御医已经过去，但愿七弟没事。”

    窦氏还是不放心，这个节骨眼上，夏崇凛可是一点儿事都不能有啊！

    “琼露，哀家要去斓月殿，太子你该好好反省了！”

    琼露着急：“太后，斓月殿委实太远，不如晚点再过去！”大半日过去了，太后肯定都累了。

    “不行，你让李嬷嬷去准备轿辇，哀家现在就要过去，谁都别想拦住哀家！荣贵妃，你也好好反省！”

    ·····

    赏花宴还是不欢而散，皇家的宴会何时又和善过！

    荣贵妃带着自己两个孩子回来。一脸不悦：“那个老妖婆总是看本宫不顺眼！”

    夏君墨也生气，“我今天射中那个小杂种的手臂，都是手下留情了!我就该一箭射死他!活着也是窝囊，还不如死了的好！”

    夏羽仙却有不同的看法，“哥哥，你今天委实太冒险了，父皇知道绝对不会饶过你！你就等着挨罚吧！”

    “仙儿，你怎么能这样说哥哥，事情发生了，咱们得想办法才是。”夏君墨心里其实也是恐惧的，不舒服的。

    “你们两个先不要在窝里斗，你们想气死本宫不成？如今应该是想对策。”荣贵妃坐在贵妃榻上，满脸都是不高兴。

    “母妃，皇祖母为什么不喜欢您？就因为父皇宠爱您吗？”夏君墨转头发问。

    “你们舅舅是大将军，你们外祖父是太子太保，如妃家又是吏部，如妃是你们的表姨母，容家兵部是你们的表姑母，我们站在这样的位置，谁不觊觎？我们想低调都低调不起来!你父皇都会忌惮王家，何况是太后，太后不喜本宫是由来已久的事情！本宫再怎么努力也是没用的！”荣贵妃算是一个解释。

    “可是母妃，父皇那儿不好交代，哥哥今天是闯祸了。依照我的看法，哥哥赶紧先去找父皇道歉请罪，而后再拿点东西去看望七弟吧！”夏羽仙觉得还是该处理眼下的事情。

    夏君墨肯定不愿意去，“请罪？是那小杂种碍眼，我没错！”

    荣贵妃恨不得给自己儿子一巴掌：“不行，得去请罪，仙儿说的没错！你要是还想坐这个位置的话，现在就去请罪。”

    “母妃，儿臣不想去·····”夏君墨下不来台。

    “不想去，也得去，你要磨不开面子，本宫也去。你是本宫生的，你犯错，本宫也有错！仙儿你先回你的流芳殿吧。”荣贵妃冷了脸安排。

    夏羽仙早就烦躁疲乏了，听到这样的吩咐，立即起身就回去了。

    夏君墨硬着头皮还是跟着荣贵妃去请罪了。

