    江云姝半夜睡得迷迷糊糊，听见院子外有声音。

    自从上次李翠花一家三口深夜闯入后，江云姝就很警惕。

    几乎是篱笆门一被打开，她就睁了眼。

    她紧张的推了推慕九，“慕哥！快醒醒！院子里面有人！”

    慕九也不是贪睡的人，立马翻身坐起，披衣出门查看情况。

    他手上有伤，江云姝不放心，也立刻跟了上去。

    两人刚打开门，就看见一道黑影从院子里面蹿了出去，很快就消失不见。

    江云姝有些奇怪，“是什么人？他想要做什么？”

    银子都在卧房里，她很肯定那人已经院子她就被吵醒了。

    所以钱财肯定没有被偷走。

    那么......

    江云姝的目光立即投降了院子的晾衣绳——

    果然，虎皮不见了！

    那虎皮才剥下来，还需要阴干再处理，才能长期保存，所以江云姝睡觉之前，把虎皮晾在了晾衣绳上。

    可现在，晾衣绳上空空如也，什么都没有！

    “慕哥！虎皮被偷走了！”江云姝很愤怒。

    那虎皮几乎可是说是他们用命换来的，结果就这样被人偷走，是个人都咽不下这口气。

    慕九也没想到，竟然敢有人趁夜闯进他家里来偷东西。

    简直是活得不耐烦了！

    慕九立马就要追出去，江云姝想了想，把他拦住了，“慕哥，别追了，你有伤在身，万一打起来，吃亏了怎么办？”

    那人来偷虎皮，肯定已经做好了万全的准备。

    原本慕九没那么生气的，江云姝这话，一下就把他激得意气起来。

    你在这儿瞧不起谁呢？

    老子会打不过一个小毛贼？

    江云姝见他这表情，就知道自己又说错话了，立刻改口道：“我的意思是，明天我有办法把虎皮拿回来，咱今天先睡觉。”

    慕九就差把质疑写在脸上了，“你看清那人长什么样子了？”

    “没有。”江云姝摇头。

    慕九以为她在耍自己，“那怎么找？”

    江云姝安抚他：“一定能找回来的，现在人也跑远了，我们又没看清楚是谁，总不能一家一家去搜吧？人家也不会同意给我们搜的。”

    这倒是实话。

    慕九见江云姝这么肯定，也就顺着她了。

    第二天一早，江云姝就起床梳洗。

    慕九受了伤，要休养几天，见她一副要出门的样子，就问道：“你要去哪儿？”

    江云姝把自己收拾利索了，又给慕九换了药，拍了拍自己的脸，精神奕奕的说：“走，慕哥，我们进城去？”

    慕九皱着眉问道：“进城干嘛？”

    江云姝理所当然道：“当然是找偷虎皮的小毛贼啊。”

    “为什么要去镇里找？而且昨天这么黑，人脸都没看清，上哪儿找？”

    江云姝把他推起来，“你就走吧，肯定能找到的！”

    慕九被江云姝缠得不行，只能妥协。

    他的腿脚还不灵便，走得有些慢。

    但这个速度，对江云姝来说，刚刚好。

    她能跟得上。

    一路上，江云姝哼着小曲儿，高兴得很。

    慕九忍不住多看了她两眼。

    她本来就长得娇俏可爱，笑起来的时候，阳光都似乎明媚了些。

    慕九别开眼睛，头一次觉得女人这东西，除了睡觉，平日里就算看着，也够赏心悦目的了。

    一路进了镇，江云姝问慕九，“慕哥，你平日卖皮子都去哪里卖？”

    慕九说了个地方，江云姝又问，“小塘镇是不是只有这一家收皮子？”

    慕九点头：“嗯，你问这个干嘛？”

    江云姝道：“你傻呀，昨天那小贼偷了虎皮，难道会放在家里吗？肯定是拿到镇里来卖呀！我们在这里守株待兔，不就能抓到人了吗？”

    慕九这才反应过来。

    小塘村就这么大，谁会把赃物放在家里？

    迟早得被发现。

    那多不光彩。

    肯定是早点拿来换了银子才是正事。

    两人在收皮子的摊位前蹲了没多久，一个熟悉的身影就出现在了他们的视线里。

    走近一看，那人竟然是——刘大志！

    顿时，江云姝心里不知是什么滋味。

    原本，她以为这会是李翠花一家干的好事。

    却没想到，贼竟然是这个前不久，还口口声声请求她原谅的刘大志！

    尤记得，他结结巴巴的保证‘今后我一定会努力保护你’。

    再想起那画面，江云姝只觉得厌恶。

    慕九见刘大志从包裹里面腾出虎皮来的时候，直接一步上前，把刘大志拦在了摊子前面。

    摊子老板跟慕九是熟脸了，见他来，还以为今天是有什么好货要卖，笑着跟他打招呼，“慕九兄，今天要卖什么皮子啊？”

    慕九道：“虎皮，但有点私事，处理完再说。”

    老板一听是虎皮，笑得见牙不见眼的，“好好！你先办事，我等你。”

    虎皮可是好东西！

    要得到一张老虎皮，得拿命去搏呢！

    刘大志一见慕九竟然出现在这里，吓得脸色都变了。

    他立马转身就想跑。

    但一扭头，却发现江云姝正沉着脸，站在他身后。

    这一瞬间，刘大志觉得脸面尽失，恨不得找个地缝钻进去！

    江云姝就这样定定的盯着他，眼神赤裸到叫人羞愧，“大志，我没想到昨晚偷虎皮的贼，竟然是你。”

    老板一听，偷虎皮？

    有好戏看了！

    立马端了瓜子花生小板凳坐下，津津有味的看起了戏。

    刘大志深深的低下头，苍白的解释道：“小姝，你听我说......”

    说到一半，他自己倒是停住了。

    江云姝冷冷的看着他：“你不是让听你说吗？怎么不说了？”

    刘大志结结巴巴道：“不是我愿意的，是我爹，是我爹和李翠花她娘，他们俩让我偷的，我不偷，我爹就要打我。”

    昨天江云姝他们带着虎皮回村，好多人都看到了。

    结果当晚，王霞就上了门，带着他爹进卧房一顿厮混之后，他爹就非要让他来偷虎皮。

    这些年来，因为王霞和他爹的这层关系，李翠花也一直骑在他头上作威作福。

    他已经习惯了，根本就不敢反抗。

    虽然万般不情愿，还是只能来做了这个贼。

    江云姝只觉得失望，“他们让你偷，你就去当贼？如果他们叫你杀人放火呢？你是不是也要去？”

    刘大志颓然道：“小姝，我知道我不争气，你看不起我，是应该的。”

    江云姝气恼道：“刘大志，你看看你这幅样子！你觉得自己现在还像一个堂堂正正的人吗？”

    刘大志垂头丧气的道歉：“对不起小姝，这次，又是我对不起你了。”

    听到这儿，收皮子的老板隐约觉得有点不对劲了。

    他一把将慕九拉到身边，小声又八卦的问：“这小娘子是你女人？”

