    天工作的考核很简单，进入九层宝塔之中，能够通过前三层就算是通过了，可以成为武者部的一名实习武者。

    实习武者，不是正式人员，但也能享受天工作的一些待遇。

    而闯塔的层数越多，成绩自然就越好，前十名，能够直接加入天工作武者部，这样的待遇就惊人了。

    天工作武者部的强者，几乎没有天圣以下的人物，除非发生什么意外，跨入天圣，那是几乎不用担心的，一旦培养结束，便能坐镇一方，就像是万古楼楼主天行真人一般，无论走到哪里，地位都将是非凡。

    也就是说，只要你进入武者部，不出意外，必然能成天圣。

    这边是天工作的可怕，就连万古楼这样的势力，也不敢说你能通过什么考核，就能一定让你成为天圣。

    而四周的这些散发绝世地圣气息的天工作工作人员，其实都是天工作的实习武者，前来维持秩序。

    “只是通过三层么？这么简单。”

    “九层宝塔，只要通过前三层，就能成为天工作的实习武者？”

    “早知道我也报名了， 前十名，我做不到，难道连三层我都闯不过去？”

    规则一出，整个广场都在哗然，所有人都议论纷纷，无法平静。

    眼前的宝塔，共分九层，这分明是一个用来测试武者天赋实力的宝塔，如果说天工作的考核规定，是通过五层、六层，那么没人会觉得轻松。

    可现在居然只是通过三层，自然引来不少人的懊恼。

    区区三层， 说不定一个努力，他们也能通过了呢？

    这考核的声音，不仅是在广场之上传播，甚至在云州州府的各个角落，都出现了阵法屏幕，直播天工作的考核，不少待在家中观看考核的武者，全都捶胸顿足，懊恼不已。

    “褚烨大人，看来这些家伙都以为古圣塔很容易通过啊。”

    天际之上，一群老者端坐，各个周身萦绕可怕的天界规则，天圣的气息如同汪洋，形成一个独立的小世界。

    如果秦尘在这里，就会发现，万古楼的天行真人居然也在这里，能来到这里的，都是云州境内最可怕的天圣高手，云州州主云洞光自然也在其中，身份显赫，陪坐在天工作此次主持武者考核的老者褚烨身边。

    天工作的考核，对云州境内的天骄们而言是一场盛世，对于云州境内的顶级天圣们而言，也是一个能够结交天工作的绝佳机会。

    “古圣塔，是上古宝物，难度极高，如果这些家伙真以为三层就那么好通过，那未免有些太可笑了。”

    其他天圣也笑了起来。

    天工作的考核如果真那么好通过，也就不叫天工作了。

    人群中央，那须发花白的老者摇了摇头，叹了口气：“我倒是希望在场的这些人，能够全部通过考核，成为我天工作的实习武者。”

    众人目光一凝，难道人族和魔族之战的形势已经严峻成这等样子了？

    “我只能说，不能乐观。”褚烨摇头。

    众人也是纷纷叹息，不过这等事情，自然用不着他们操心，都是各府的圣主大人们和天界最顶级的强者们应该考虑的。

    “不说这些了，这一次，洞光州主的儿子也要参加天工作考核吧？而且听说报名了武者考核和炼器师考核两项，梦泽他可是我们云州第一天骄，看来这一次要大放光彩了。”一名老者笑了起来。

    云州州主云洞光是一名褐白斑驳的老者，鹰钩鼻，一双眼瞳深陷，仿佛蕴含无尽力量，有星辰在泯灭。

    他笑道：“诸位见笑了，不过小儿他的确是报名了两项，之所以如此，也是想能够为我们天界多做出一些贡献，小儿有如此报复，做父亲的自然也不能扫了他的兴。”

    “对了，天行楼主，听说你万古楼和苍玄城的尘谛阁合作了，还送给了这尘谛阁一间云州店铺，这尘谛阁阁主据说也是一个年轻人，来历神秘，难道天行楼主知其来历？”

    突然间，云洞光话风一转，看向天行真人。

    “云州主说的是那个灭了魂火世家的尘谛阁？”

    “这个势力，我也听说过，似乎和敖家敖烈勾结上了，那敖家当年没落，从云州离开，看来还是不死心啊，这一次听说他不知从哪里得到了某个宝藏，突破了半步天圣，竟杀了魂火世家的厉落，看来是不甘心继续蜗居在苍玄城了。”

    “这尘谛阁阁主，据说是个年轻人，天赋不凡，难道也来参加这一次的天工作武者考核了？这倒是要关注关注，是不是和吹的一样厉害。”

    “天行楼主，你消息最多，那尘谛阁和你万古楼也有关系，你来说说。”

    天行真人目光一闪，心知这云洞光和诸多天圣看似无意，实际上是有意打探，微微一笑道：“诸位应该知晓，我万古楼只做生意，至于来历，那是从来不打听的，至于这尘谛阁，是与我万古楼做了一笔大生意，成为了我万古楼的贵宾，再多老夫也就不甚知晓了，不过，据老夫所知，这尘谛阁主，并未参加天工作的武者考核，而是报名了炼器师考核。”

    “什么？报名了炼器师考核？而且没报名武者考核？这小子这么有自信？”

    “炼器师考核，难度极高，就算是一些老牌地品巅峰炼器师也不敢说有把握能通过，这小子也敢报名？未免有些狂妄了吧。”

    “没错，天工作面对的是人魔战场，地圣在战场上几乎没有什么作用，因此天工作未来培养的，都是天品的炼器师，只有有成为天品炼器师希望的，才有希望通过考核，这小子，还是太年轻。”

    “云梦泽州子是我们云州最顶级的天骄，同时也是一名地品顶级的炼器师，即便如此，也都报名了武者考核，生怕炼器师考核落选，这小子哪里来的自信？”

    诸多强者议论纷纷，但天行真人却是半句话没说，只是面含微笑，十分淡定。

