    

    张国宾教育完社团的马仔、头目之后，接下来一段时间，继续把精力投入到《开心鬼》的拍摄当中……

    当前，香江影坛有一个“灵幻片”分类，主要集结了惊悚，恐怖，悬疑类电影，当中有包括聊仔鬼故事，民间传说等……

    较为出名的有《倩女幽魂》，《鬼打鬼》，《僵尸先生》等…其中《僵尸先生》又名《灵幻先生》……

    香江电影在拍摄灵幻片的过程中，不可避免的会接触到电影特效。

    所以，90年代至00年代，为香江影坛特效公司的高速发展期，涌现出一批实力领先的特效公司。

    诸如先涛数码，万宽电脑等…

    制作出《英雄》，《功夫》，《风云雄霸天下》，《蜀山传》、《霍元甲》、《十面埋伏》《全城戒备》《头文字D》《新少林寺》一系列作品，

    不过由于香江地租贵，人工高，

    特效公司投入大，回报低，

    再加之00年代，香江影坛开始没落，特效公司失去依托市场，发展乏力种种因素，

    一度走在亚洲领先行业的香江特效公司，

    一一关停，

    香江影坛辗转前往韩国，

    韩国特效公司在韩国电影的大力发展之下，后来居上，成为亚洲第一的特效公司，仅次好莱坞的工业光魔，数字领域…

    可以说，特效制作行业是与电影行业相依托的，眼下，仅80年代，内地还在搞改革的时候，香江就已出现特效公司的萌芽，洪晶宝与嘉禾一同成立的“宝禾电影公司”，年底就一部经典灵幻片《鬼打鬼》即将上映，目前正在制作当中。

    这是一部开创僵尸片先河的经典电影，其中就有一些特效制作，而《开心鬼》必然会跟《鬼打鬼》掰掰手腕，双鬼上画，看看哪只鬼更讨喜。

    张国宾觉得，虽然《开心鬼》主打喜剧，通过电脑剪辑，便可达到画面效果，无需大特效支持。

    但是，特效领域绝对是一个超大的市场，可以应用在电影，游戏，动画诸多行业……

    小到换脸换皮，

    大到宇宙战争，

    拍电影，

    做游戏，

    全都离不开特效公司。

    好莱坞培养出来的工业光魔不知吸了全球影坛多少血，

    养活美利坚多少大触，

    凭什么，漂亮国人OK，咱们黄皮肤就不OK？

    这个市场不抢下来，

    以后国产动作，

    部部眯眯眼，

    吊眼角，

    气到扑街。

    何况，一家企业在国内赚钱是小本事，

    唯有到国外捞钱，

    捞鬼佬的钱，给咱华人发工资，赚外汇输血到境内，这才叫大本事！

    张国宾先前创建的波鞋公司，服装公司，无非是顺应国内经济发展趋势，在国内捞点钱，积累资本。

    现在却发现可以在特效领域入手，先抢占高点发展，赚整个亚洲市场，乃至全球市场的钱，

    当即便生出心思，交待状师昌创建“东方数字领域”公司，替他去搜索特效行业的人才，或许可以达成电影/特效公司相辅而成的商业循环，未来“寰球梦工厂”的电影特效，不仅能拿得出手，而且能当招牌，让人冲着特效买影票！

    不过，当前香江影坛特效领域还是一片荒芜，最早红火的功夫片令龙虎武师行业蓬勃发展，洪家班，成家班，元彪，林正英…做替身，干武行，当武打明星，程龙、洪晶宝个个是榜样！

    吴金，甄子弹个个能出头，！

    一直维持到00年代，港片没落，武行后继无人，而在龙虎武师跟电影特效当中，为了满足观众对劲爆场面的追求，以及港片警匪电影的制作，一个名叫“特技”的词汇诞生，主要是以道具，武行，动作指导为基础，追求“火”、“动”、“飞”、“爆”、“演”，以制造爆炸、动作、飞车、替身演员出位，

    其中以罗立贤手下“猛龙特技队”最为出名。

    张国宾掐指一算，现在罗立贤堪堪20岁，还要3年才搭上成加班的线，担任《警察故事》的动作指导，

    在组建特效公司的初期，得把罗立贤挖出来，20岁的大小伙，可以搬砖了。

    一个月后，《开心鬼》的拍摄接近尾声，副导演黎大伟拍完当天最尾的一个镜头，关掉摄像机，前去领取盒饭。

    张国宾，刘韦强，梁潮伟，朱宝艺，李丽珍……

    演员，工作人员，一齐坐在长凳上扒着盒饭。

    这边朱宝艺刚刚拿出纸巾，想要给男友擦嘴，那边黎大伟便捧着餐盒，拿着筷子，用嘴咬着鸡腿，挤着屁股坐近来道：“张老板，《开心鬼》要拍完了，下一部戏几时开拍？”

    “怎么？这么着急拍戏嘛。”张国宾嚼着鸡排，配着米饭。

    黎大伟望见大老板抬起头，目光扫来，有些不好意思的低下头，望着一颗颗白花花的米饭讲道：“老板呀，你有钱大晒，不理解我们。”

    “年前多拍一部戏，过年多杀一只鸡来着嘛……马上过年，谁都想多赚点喽。”

    张国宾理解的点点头：“你好穷。”

    “有钱大晒啊！”黎大伟气的一跺脚，恨道：“有钱又不分我们，回去吃你的鲍鱼，海鲜啦，别跟我们一起食盒饭，你不配！”

    “哈哈，别急别急，你的第二部电影已经敲定了。”张国宾用筷子敲敲饭盒，黎大伟马上闭上嘴，不再讲话，投来期翼的目光。

    李丽珍，朱宝艺，梁朝伟等人都投来期盼的目光，张国宾知道以他大老板的身份，一旦对工作开金口，对于说梁潮伟，李丽珍，朱宝艺等人都有利益上的得失，不过这段时间他仔细思考过关于第二部电影的拍摄，而且连剧本都写好了。

    “这一部电影，我决定拍摄犯罪类型题材，名字叫作《省港旗兵》。”张国宾讲道。

    “犯罪电影？”梁潮伟眼神一亮：“跟《英雄本色》一样吗？”

    张国宾摇摇头：“《英雄本色》是有艺术的恩怨情仇，《省港旗兵》？捞票房罢了。”剩下一个多月的拍摄期，不用想能拍出多好的电影，只要选准题材，找准类型，狠狠捞上一笔就得。

