    第307章 上门请教

    听了子枫妹妹的解释后，叶玄才点了点头，原来是这么个意思啊。

    “所以叶爷爷您配的音乐多，网友们就越兴奋，而且你没有发现吗？你可以掌握不同的声调和声系，萝莉音，少女音，御姐音，这些你都能够配得过来。”

    这段日子也让子枫妹妹大开眼界了，他以为像女孩子的声音只能够由女孩子来配，但是没想到叶玄居然完全的把控住了，甚至连蜡笔小新和熊大熊二的声音都能够配出来。

    如果叶玄再年轻个二十岁的话，估计追叶玄的女孩子都要排到非洲去了。

    而这件事情又过了一段时间后，杰大和边江两个人便上门拜访了。

    他们两个人在拜访之前还特意各自发了一条微博艾特了叶玄，表明要上门学艺。

    叶玄的微博都不怎么经常打理，就算是偶尔上去，也只是满足一下子枫妹妹和一些网友们的心愿，发发福利什么的。

    所以自然也就不知道杰大和边江两人登门拜访的事情。

    但是子枫妹妹就不一样了，子枫妹妹可是把叶玄设为了自己列表当中的特别关心，所以无论有什么风吹草动，他总是能够第一个就察觉到。

    子枫妹妹在看到了边江和杰大两个人发的微博之后，兴奋的不行，连忙就跑到了叶玄的身边，大声的宣扬这件事情。

    “我的天呐，我的天呐，边江和杰大居然要上门找叶玄来拜师请教，我终于能够看到这个幕后的两位大佬了吗？”

    子枫妹妹叽叽喳喳地叫个不停，一张脸上也布满了兴奋，叶玄看着他说属于年轻人的冲动与活力，微微笑了笑并没有介意。

    “叶爷爷您知道吗？杰大和边江就是我之前和你提起的那两个人，他们是一直活跃在幕后的配音员，在您的视频还没有发出来之前，大家最喜欢的就是他们两个了，没想到他们俩人居然要上门来找您拜访，我也能够见一见她们两的真容了。”

    子枫妹妹激动的都有些语无伦次了。

    网友们也注意到了这几条微博，没想到工作了这么久的的配音员和叶玄这个新晋的“配音萌新”居然要见面了，这简直就是历史性的一场会面啊。

    叶玄听了后做着眉头，他也不知道这两个人为什么会找上门来找自己拜师，要是他没有记错的话之前听子枫提起，但是过这两个人不是在这个圈子里面呆了很久吗？

    “要是没有算错时间的话，他们应该马上就要到了。”

    子枫妹妹激动的不行，拉着彭彭就连忙下山去了，他从来都没有这么兴奋过，也从来都没有为了一个嘉宾而如此的疯狂过。

    从中也能够看得出来，声音好听的人是占了极大的优势的，还有美女迎接呢。

    子枫妹妹把杰大和边江两个人带回来之后，就一直躲在旁边，时不时的探出头来看着两人。

    大家都非常的清楚，边江和杰大两个人配过不少电视剧里的叶玄，当然也有动漫里的。

    两个人的声音可以说是非常的好听，而且也富含着丰富的变化，但是在叶玄的面前根本就不够看。

    “叶先生您好，我是杰大。”

    杰大走到叶玄的面前鞠了一个躬，非常有礼貌的说道。

    叶玄听了后点了点头。

    “叶先生您好，我是边江。”

    边江也在旁边说道，他们两个虽然说是配音界的前辈，但是在叶玄的面前还是有几分羞涩，看上去好像是才刚刚学习配音的人一样。

    叶玄听了后也只是点了点头，他对这两个人的兴趣可不大，不过看着子枫妹妹这么兴奋的样子，他也勉强地出出一些时间来应付两声。

    “你们俩找上门来有什么事，该不会真的像网上说的那样，是找我来拜师的吧？”

    叶玄打量了眼前的两个年轻小伙几眼，皱了皱眉头。

    “确实如此，没有提前和您说明就贸然的找上门来，确实是有一些冒犯了，不过我们两个人是怀着真挚的心上门来求学的。”

    杰大点了点头，终于见到了大名鼎鼎的叶玄，他也在网上看了一些有关于叶玄的片段，但是还是不如实际见到面来震撼。

    叶玄的身上确实有着一股非常浓烈的压倒性气息，边江和杰大站在他的面前，大气都不敢喘一声。

    “我听子枫说，你们两个不是已经学习配音了很久吗？怎么会找上我这个老头子来求教呢？”

    叶玄脸上有些不解。

    “我们俩确实从事这一行业很久了，但是相信叶先生您也非常的清楚，在一个行业里面呆久了是会有倦怠的，而我们俩也恰恰到了这个时期，说实话我们俩其实已经到了瓶颈期。”

    边江在说这话的时候还有些不好意思，毕竟当着别人的面承认着自己的不足，是需要非常大的勇气的。

    叶玄听了后点了点头，原来是因为这个他也非常的清楚，学习一件事情太久了是会陷入瓶颈期的。

    不过他现在可没有要教学的想法，就像之前彭彭也要求过他开一个配音班教学，但是他当时也拒绝了。

    “我们来这里，希望能够得到叶先生您的几句指点，您的几句指点，就足够我们学习很久很久了。”

    杰大非常恭敬的说道，看上去非常的有礼貌，这让直播间的网友们都很惊讶。

    杰大和边江她们为了求学，居然如此的恭敬，从中也能够看得出来他们俩的决心，大家对于她们两的认识又提高了一个度。

    “看在杰大和边江两个人这么诚恳的份上，叶老爷子您就指导几句吧，我相信叶老爷子的几句话就能够抵得上千本万本的书了。”

    “感觉杰大和边江两个人都非常的虚心求教，要是换作我的话，估计就已经自生自灭了。”

    大家都在直播间里面说着这件事情，有不少的网友请求叶玄多教杰大和边江两人一些东西。

    因为网友们也非常清楚，叶玄肯定是不会走上配音员这条道路的。

    而杰大和边江两个人的职业生涯也很长。

    (本章完)

