    　　上阵父子兵，打虎亲兄弟，赤天宇此时也一样是力挺自己的师弟！

    　　“不，师兄，我们纯血宗也不是以大欺道：“师兄，我的确是说话有点无遮拦，不过嘛，我是实话实说，我只是要一语惊醒梦中人而己。”

    　　说到这里，快剑侯看着李七夜，冷傲地笑了一声，说道：“既然你都说是’虎丘悟道、龙台得宝’，那好，如果你能在这龙台得到宝物，我就向你道歉。不，我这个人做人要更真诚一点，如果你能在这龙台得到宝物，我自刎算来，这是我有眼无珠，有识高人。”

    　　“在快剑兄眼中的高人，那至少也是神皇级别吧。”在旁有年轻强者大笑起来，说道：“至于一些人，也能称得上高人吗？”

    　　此话落下，不少人哄堂大笑起来。对于在场的一些人而言，那是同仇敌忾，他们都把李七夜视作情敌。

    　　“是吗？”李七夜一点都不生气，只是笑吟吟看着快剑侯，说道：“这话可是你说的，如果我是得到了宝物，你是真的自刎？”

    　　“哈，哈，痴人说梦。”连赤天宇都大笑起来，不屑地看了李七夜一眼，说道：“你真的以为你是谁，是仙帝吗？虎丘悟道，龙台得<宝，这也是你一介凡人所能参悟的？据记载，也传说中只有一位仙帝在此得到过宝物，就凭你？还不够资格！”

    　　“嘿，师兄。有人是痴人做梦。就让他继续吧。我们倒要看一看他能得到怎么样的宝物，可别说拿一块石头就当作是宝物。”快剑侯也是嘲笑地说道：“那你快点吧，我好等着自刎呢。”

    　　李七夜笑了起来，悠闲地说道：“既然是有人这么快急着寻死，那我还能说什么呢？”

    　　在场很多人见到李七夜如此自信，根本就不相信这样的事情，有人冷笑地说道：“龙台得宝，他以为自己是谁。嘿，如果他都能龙台得宝了，那么，龙台之下的整个宝藏都是我的了了。”

    　　“扇兄，你不知道，有些人就是痴人做梦，得到一点点青睐，就真的以为自己是无所不能，自信暴棚，事实他依然只不过是一个道。他是特别嫉妒李七夜得到叶初云的青睐！

    　　“慢着！”就在李七夜欲动手的时候。赤天宇叫住了李七夜。

    　　“怎么，有问题吗？”李七夜只是看了赤天宇一眼。笑了笑说道。

    　　赤天宇冷冷地说道：“我师弟是口直心快的人，如果说，你得到了宝物他是自刎，那么，如果你没得到宝物呢，你该怎么办呢？嘿，总不能我师弟一条命就轻飘飘的搭上你一句话吧。”

    　　“这么说来，你是有主意了。”李七夜看着赤天宇，笑着说道。

    　　所谓是师兄弟同心，快剑侯当然知道自己师兄要干什么了，他冷笑地说道：“我的一条命，比你一百条命还珍贵，不过，我说出的话就像是泼出的水，依然生效。不过，如果你没得到宝物，那么，你自己是了结吧！若是我亲手了结你，只怕你是生不如死！”

    　　兄弟同心，对于快剑侯来说，借着这十分难得的机会干掉李七夜的话，那么就是为他师兄铲除情敌，而且，这是理直气壮地铲除李七夜，就算叶初云要庇护他，那么，李七夜的无能形象只怕会让他在叶初云心里面的地位降低好几个层次。

    　　李七夜看了看快剑侯，然后又看了看赤天宇，笑了一下，缓缓地说道：“这有何不可呢，既然你们想要我的命，那跟你们赌就是了。”

    　　李七夜如此爽快地答应了，这连赤天宇和快剑侯都不敢相信，在场的其他人都不由为之相视了一眼，这小子是太过于盲目自信了吧，这简直就是自信爆棚呀。

    　　“嘿，等着他自行了断吧。”有血魔族的强者冷冷地笑了一声，阴阴地说道。

    　　“多少天才都是一无所获，莫说是他一介凡人了。”有人就算对李七夜没有恶意，见李七夜如此的自信都不由轻轻地摇了摇头。

    　　多少年来，多少惊才绝艳的天才，多少无敌的神皇，都来尝试过，但是，都是空手而归。虎丘悟道，龙台得宝，到了今天，对于无数人来说，那只不过是一个传说而己。

    　　李七夜不理会他们，围着巨洞一步一步地走起来，而且，这一次他所走的方向刚好与刚才是相反的，他每一步都是带着说不出来的节奏，随着他越走越快，他心跳的律动开始与大地的律地相吻合，慢慢地，两者的跳动同步起来。

    　　一开始，叶初云没看出端倪来，但是，当李七夜走了一圈之后，她都不由眼皮跳了一下，感受到不一样。不过，不管她怎么样看，都无法看出李七夜这种律动的玄奥在那里。

    　　事实上，在此之前司圆圆已经是观看了很久了，她能自学成才的人研究了那么久都无法看出其中的玄奥，现在叶初云才没看多久，她当然也看不出其中的玄奥了。

    　　李七夜围着巨洞逆转，越走越快，他的步伐律动节奏越来越玄妙，在这一刻，他不再是心跳配合上天地的律动，而是他的心跳带动了天地的律动。

    　　不管是虎丘龙台，还是伏龙山，这里面的秘密也只有李七夜才清楚，想打开这里面不为人知的宝藏，必须要带动着这片天地的律动，让天地的律动跟随着你，只有这样才有可能打开这片天地下的宝藏！

    　　“龙台得宝，靠的是机缘，就算你转一万圈也没有用。”见李七夜围着巨洞转圈，赤天宇只是晒笑一声，冷冷地说道。

    　　快剑侯冷笑地说道：“师兄，人家那是在拖延时间，嘿，就让他走上一万圈也无妨。总之，他走多少圈都无法改变一败涂地的局面，等他走累了，再取他性命……”

    　　“开——”快剑侯话还没有落下，突然响起了李七夜的一声沉喝，没有人看清楚是怎么回事，突然整座虎丘龙台摇晃了起来，好像是地震一样。

    　　“轰——”的一阵轰鸣声响起，在这刹那之间，金光喷涌而起，无尽的金光就像井喷一样从巨洞中喷了出来，就好像是火山爆发一样，来得十分强烈。

    　　如此突然的变化，把龙台上的所有人都吓傻了，在圣城中也有很多人被惊动了，在这一刻，有不少人望龙台望去。

    　　“难道有人在龙台得到宝物了。”在圣城中，有老一辈看到这样的一幕，不由大吃一惊，喃喃地说道。

    　　在龙台中，众人震惊，当井喷一般的金光消失的时候，李七夜手中已经捉住了一宝，在金光喷涌的瞬间，他以绝无伦比的速度抓住了从地下飞出来的宝物。

    　　这件宝物看起来像是一条小小的金龙，它垂落一条条的金色光芒，这一条条金色光芒竟然像柳条一样，似乎是充满了生命力。

    　　大家还没有看清楚这件宝物是什么东西之时，李七夜已经拿出一个宝盒，小心地把这件宝物收入了宝盒之中。

    　　李七夜收起了这件宝物，淡淡一笑，这片大地之下，藏着太多好东西了，当年古冥想榨干这片大地都没有成功，就算是万古惊艳的天屠仙帝亲自进去，都无法榨干这片大地，更别说是其他人了。

    　　让李七夜有点遗憾的是，打开这地下的宝藏，每次只有一件宝物从里面逃出来，想再多弄一件都不行。

    　　一时之间，整个龙台寂静到了极点，甚至是很多人是嘴巴张得大大的，一时之间合拢不上来，这是把他们一下子震惊了。

    　　过了很久，有人打了一个激灵，回过神来，抽了一口冷气，到现在为止，他们都不敢相信自己的眼睛，这太不可思议了。

    　　“这，这，这不可能吧。”有年轻一辈的强者不由喃喃地说道，亲眼所见，都让他们感到难于相信。多少惊才绝艳的天才曾在这里参悟，多少神王在这里尝试，都没有得到过宝物。

    　　对于后世来说，虎丘悟道，龙台得宝，那只不过是一句话传说而己，但是，今天，这样的事情却真真实实的发生了，传说就在眼前，这怎么不让人吃惊呢。

    　　“传说果然不假，血玺仙帝果然曾是在这里得到了一件万世了不得的东西。”出身于大手印古院的白剑从震惊中回过神来，不由喃喃自语地说道。

    　　快剑侯和赤天宇两个人一时之间是脸色一阵红一阵白，他们还想收捡李七夜的小命，现在反而是李七夜一个巴掌狠狠地抽在了他们的脸上。

    　　“我记得，有人是要交出自己的狗命吧。”李七夜收起宝盒之后，在这个时候才懒洋洋地看了一眼快剑侯。

    　　一时之间，快剑侯是杵在了那里，在这一刻，他是骑虎难下，进退两难，无比的尴尬。让他自裁，他是做不到，谁不珍惜自己的性命。

    　　但是，现在如果反悔的话，那一世英名尽失，从此之后，只怕他无法在南赤地立足了。R1292

