
傍晚。

“咳咳，最后再跟我念一遍哈。”

蹲在自家门口的江一帆，清了清嗓子，对跟着他一同回来的鸦鸦教授道：“你好，我想吃饭。”

“你好！我想吃饭！”

只见鸦鸦的喉部一阵抖动，那微张的鸟喙中，便传出了如电视台男主持般的磁性嗓音。

“歪瑞古德啊。”

江一帆听着这比他还要字正腔圆的标准发音，不由赞叹地竖了个大拇指，“只要学会了这句话，你以后不管到哪都不愁没饭吃了，毕竟没人可以拒绝一只会说话的鸟。”

“你好！我想吃饭！”

感受到他语气中的赞叹，鸦鸦兴奋地又重复了一次。

说完顿了顿，它将另一个所会的词语也一起用上了：“朋友！你好！我想吃饭！”

“不错不错，都会组合搭配了。待会儿进门的时候，只要你多喊几声，就能顺利在我家蹭饭了。”

江一帆摸了摸它的小脑袋，然后从兜里掏出钥匙，插进了家门的锁口。

虽然二者只认识了短短一个月的时间，但他还是决定趁着国庆假期来临的前夕，带鸦鸦回家见一见父母。

毕竟整个假期长达七天不用上学，而刚结束见习培育师考试不久的江一帆，也没打算在此期间再去图书馆学习或借书了。

所以如果鸦鸦能在此期间学会来家里蹭饭，那他就不用每天下午特意多跑一趟，去那条小巷给它送薯条了。

若是它愿意更进一步在这住下来，那就更省事了，直接跳过领证（划掉）直接跳过契约的步骤，提前同居培养感情。

‘咔哒~’

门锁打开以后，江一帆没有急着进去，而是探头朝里面喊道：“爸！妈！你们介意我带一个可爱的小家伙来家里住几天吗？”

身为家里唯一一个没有固定经济收入的无业游民，他很有自知之明地在进门前，征求了一下父母的意见。

“可爱的小家伙？”

正在客厅逗弄力士甲的江爸，闻言愣了一下，当即不敢置信地失声喊道：“我要当孙...啊不，我要当爷爷了！？”

“什么什么什么？”

手里还握着炒菜铲子的江妈，也焦急地从厨房里跑了出来，“怎么这么突然？我那本《婆媳相处指南》还没看完呢！”

“...你们是不是忘了我还在上高中啊？”

江一帆嘴角忍不住地抽搐，“而且再怎么离谱，也不至于连孩子都有了吧....”

两夫妻相互对视一眼，恍然大悟地异口同声道：“你在垃圾桶捡到小婴儿了？”

“...我感觉自己像是从垃圾桶捡的。”

对于这对脑回路跟自己迥异的父母，江一帆无奈地扶额，然后将门彻底打开，露出了站在它脚旁的鸦鸦，“是一只黑羽鸦啦。”

“黑羽鸦？”

江爸江妈好奇地围拢到门口，蹲着身子将其一阵上下打量。

而感受着两人直勾勾的视线，鸦鸦不由紧张地往旁边踱了踱脚，展开翅膀轻轻抱住了江一帆的小腿：“朋友...”

“会说话？”X2

两夫妻露出了神同步的讶异表情。

“对啊，是不是只见过白灵鹊会说话，没见过黑羽鸦也会说话的？”

江一帆笑着摸了摸它的脑袋，鼓励道：“来，说你好。”

当初在鸦鹊大战中表现十分勇猛的鸦鸦，此时与陌生的两脚兽如此近距离面对面，却是怯生生地声如蚊呐：“你...你好...我要吃饭...”

“好可爱！”

瞬间母爱爆棚的江妈，说话的声线不禁变得更加温柔，“等一下噢，我刚刚炒了一盘腰果，现在就端给你吃。”

“啊？”

看着举着锅铲便往厨房跑的江妈，江爸顿时傻眼了：“可那是我的下酒菜诶...”

“少喝点酒对身体好！”

“...”

江爸默默地站起身走回客厅，将玻璃箱中的力士甲抱起，然后气势十足地伸手朝鸦鸦一指：“来吧！进行一场堂堂正正的对战，胜者才能吃炒腰果！”

“老爸，力士甲的角都没了，打不了架的。”江一帆好心地提醒道。

力士甲：༼༎ຶᴗ༎ຶ༽

...

...

共进完晚餐之后，鸦鸦也渐渐地消除了之前的紧张，为融入新家庭奠定了一个良好的开端。

不过...

与之相比，家里的另一位成员却是警惕了起来...

“咝...”

看着同样在吃饱喝足后躺在江一帆怀里歇息的黑羽鸦，青铜蛇不满地瞪大双瞳，紧紧地盯着它。

而黑羽鸦也毫不胆怯，同样是斜眼瞥着青铜蛇。

二者的眼神交触，仿佛有电流迸溅。

“你们两个好好看电影啦。”

江一帆无奈地伸手将它俩的脑袋正过来，对向电脑上正播放着的《白灵鹊和黑羽鸦不得不说的故事》。

虽然是新出的电影，但江一帆却不是随便播放，而是有特意挑选给它俩看的，故事内容大致是：

【在很久很久以前的某个小镇中，生活在教堂的白灵鹊族群和生活在墓园的黑羽鸦族群，相互斗争了许多世代，积攒有不可和解的仇怨。

有一天，小镇中搬来了一个性格孤僻的科学家，整天都待在自己的小院子里不出门，整天对着一批鸟蛋进行观察研究，日复一日、夜复一夜...

在科学家难得的一次外出中，恰好有两颗鸟蛋同时孵化破壳，分别钻出了白灵鹊和黑羽鸦。

刚出生就见面的二者，彼此好奇地望着对方，然后一同发出了叽叽喳喳的哭闹声，由此引来了一对在附近打架的白灵鹊和黑羽鸦。

看着这两只可怜的幼鸟，它们暂时放下恩怨，合力打破了钢化玻璃，各自带着二者离开。

随着时间的推移，这两只幼鸟在各自的族群长大，在第一次参与族群大战的时候，它们遇见并认出了对方。

被勾起了最初记忆的二者，默契地在战场边缘划水，直到胜负告一段落，各自回到族群。

后来，由多次共同摸鱼而建立了深厚友谊的二者，时常会在大战打响以后，偷偷地溜出去一起玩耍，然后卡着大战结束的时间再溜回去。

而在一次和平常没什么两样的摸鱼中，它们回到了当初出生的那座小院子。

结果发现，那位孤僻的科学家，竟然发明了可以将白灵鹊和黑羽鸦融合成强大怪物的机器。

二者慌忙地想要赶回去告诉各自的族群这个可怕消息，但却被早已发现二者不正当关系、特意等候在半路的几只白灵鹊和黑羽鸦给撞见了，然后被不由分说地驱逐出了族群。

可它们并没有就此心灰意冷，而是相互鼓励、共同携手，历经千辛万苦地将两个有着世仇的族群联合起来，捣毁了科学家的机器。

小镇重归安宁，两个族群也变得和睦相处，可喜可贺。】

“多感人的故事啊，你们两个也要像电影里面的白灵鹊和黑羽鸦一样齐心协力，知道了吗？”

江一帆感慨地低下头。

然而...

怀中的二者不知何时又开始了大眼瞪小眼，压根没认真看电影...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69138268"  chaptername="第六十三章  你好！我要吃饭！（求推荐票！）">加入书签</a>
</div>
