    第四十七章阴煞大法

    ……

    却见雷动不但没有回应他的话，反而是继续盯着门口不放，微微轻笑：“丁师姐，您就别和我们几个小师弟开玩笑了。”

    他的话音刚落，那空无一物的门口，空气微微扭曲了起来，淡淡的黑雾撩过。丁婉言那愈发高挑俏丽的身姿就这么凭空显现在了众人面前，黑中嵌红的女弟子服饰，一件随着煞风不住飘动的披风。让她少了几分温婉飘逸，却有多了不少英姿飒爽。冷艳酷美。一双清澈妙眸盯着雷动，面色讶然道：“雷师弟，你的修为明明要比我低很多，为何能看透我的阴煞遁术？”

    阴煞遁术，那是一种特殊遁术。平常这种遁术效果很普通，但在周围环境中充满阴煞之气时，施展此种遁术便是如鱼得水。此遁术可以借着煞气掩藏自己行踪，飘忽不定，犹似鬼魅。若是修炼比较到位，在阴煞浓郁的地方，还能达到类似于隐身的效果。

    这是一种在特点环境中，能发挥极强效果遁术。但缺点在于，不是任何地方都聚集阴煞之气的。不过，阴煞宗既然能将这门遁术发扬光大，自然有也其存在的理由。本是大多靠阴煞打出名号的宗派，对阴煞的利用自是达到了炉火纯青般地步。阴煞大法，阴煞宗十分厉害的一项法术，一旦炼至高深处，施展起来，会产生漫天盖地的阴煞之气。传言金丹老祖施展这门大法时，可以将方圆数十里地变成充盈着阴煞之气的战场。

    而阴煞宗有诸多法术，在充满阴煞的地方会发挥出极强的威力。例如这阴煞遁，便是其中之一。丁婉言能挑选着阴煞遁术来修炼，摆明了将来要走阴煞大法线路。

    但是，阴煞大法可不是一门简单的法术，非但对修炼者的资质极为苛刻，更重要的是其修炼起来困难之极，还会有生命危险。否则，如此这般强大的大法，岂不是人人都能学了？就像雷动，对阴煞大法想都不敢去想，危险不危险暂且不提。光是在修炼这阴煞大法时需要额外消耗的时间与精力，就不是雷动能有资格支付得起的。也许，也唯有丁婉言这等资质绝妙之辈，才有机会能成功吧。不过，也仅是有机会而已。否则，阴煞大法也不会成为修仙界中，赫赫有名，令人闻风丧胆的大法了。而阴煞宗，之所以闻名天下，位列八大宗派之一，阴煞大法也许占据了一大半的功劳。

    “丁师姐您真是胆魄惊人，竟然敢去修炼阴煞大法。”雷动想通了前因后果，也是苦笑道：“小弟之所以能看穿丁师姐的阴煞遁术，一来是小弟因为主修御鬼诀，自不可能不炼锻神诀，多年苦修下来，锻神诀也已经是小有成就。心念神识不弱，自是比较容易看穿各类遁术。二来，也是因为师姐您也许修炼阴煞遁术时日不长，怕不是太熟悉之故，刚才在移形换位时，露出了些破绽，和流转阴煞之间并不完全契合。”

    丁婉言也是对雷动微微露出了佩服的神色，赞道：“还不知道能不能修成呢。倒是雷师弟果然不凡，我刚才也觉得某处有些运转不畅，还不以为意呢。倒是让雷师弟见笑了。”

    雷动自从成为亲传弟子后，和丁婉言之间的交流多了不知道多少倍。除开经常会在老祖开坛授课上见面，私下里，雷动刻意结交之下，往来虽不说太过频繁，但私交却在日常水久下，慢慢的得到了巩固和升温。远不是最初时那形同陌路可言。

    陈卫两人，听得雷动与丁婉言你一句我一句的互相吹捧着。心中暗自好笑之余，但脸上却是一片肃容。对雷动他们敢没大没小，但对丁婉言这大姐头，却是在她面前大气都不敢多喘几下。尤其是刚才在背后对丁婉言说三道四，肯定是被她听到了。此时若再不低调，岂不是往枪口上撞？

    “你们两个先回去吧，我和雷师弟有要事须谈。”丁婉言还没说几句话呢，便开始赶人了。

    陈戈卫华，哪里敢有半句反对之言。急忙躬身退去，但退到了门口之时，那陈戈又是对着雷动狠狠地挤了挤眼睛，又对丁婉言努了努嘴。即便雷动用屁股去想，也知道这家伙绝对不是在出什么正经主意。

    忽而又见得丁婉言似乎有回头迹象，忙不迭一脸肃容，与卫华飞快地退了去。

    待得他们走后，丁婉言才重重的松了一口气，不知为何脸上有些发烫。她的确是来找雷动的，但却是没有想到陈戈卫华也在，犹豫不决的想悄然退去时，却是因为被陈戈可恶的话气得有些气机不稳，露出了破绽被雷动看穿又叫破。这才不得不硬着头皮，佯装镇定，撵走了他们两个。

    也许正是因为心中有所尴尬，一时间，丁婉言倒是不知道该说些什么。而雷动，也是以为丁婉言在酝酿着话，遂也是一声不吭的站着，一副洗耳恭听的样子。

    丁婉言心中也是颇为紊乱，暗忖雷师弟该不会是在瞎想八想吧？他会不会认为自己对他有意思，才会前来探望的？这次来之前，倒也没觉得来探望下雷动有什么不对劲的地方。然而事实却出乎了她意料之外，阴差阳错下，反而造成了极其暧昧的气氛。两人均是不说话，如此一来，气氛倒是更加尴尬诡异了起来。

    雷动心中也是暗惊，这丁师姐一副羞答答，娇滴滴，脸颊微红的模样是什么意思？难不成，她对自己有那种意思？换做以前，雷动可是从来没有往这方面考虑过。他向来是个有自知之明的人，知道以丁婉言的资质和容貌，远不是自己能高攀得起。与其自取其辱，还不如识识相相不去想那种非常不靠谱的事儿。

    当然，世事无绝对。大家都是少年男女，接触久了，暗中产生莫名情愫也是正常的事情。但是雷动，却是在一阵心动后，旋即将这个念头抛到了脑子外。丁师姐虽然是个良配，但自己本身资质一般，要想修炼到筑基期也不是件容易的事情，若是将心思放到了儿女情长上，耽搁了最佳修炼年龄，保不齐这一生就要卡死在了炼气期而不得寸进。

    不过，再这么尴尬下去，也不是个事情，恐怕会越描越黑。雷动咳嗽了两声，挑了个话题道：“丁师姐切勿见怪，陈戈这人向来是多嘴了些，不过心肠还是很好的，希望丁师姐别往心里去。”

    听得雷动说话条理清晰，竟是让丁婉言的头脑一片清明了些许，脸色稍微恢复了些，摇头道：“我身为老祖本届亲传弟子之首，免不了会被人在背后说长议短。若是事事计较，岂非和自己过不去？”

    “还是丁师姐大度。”雷动不咸不淡的赞了一句。

    深深地吸了一口气，丁婉言也是将心中杂七杂八的念头去掉，想到了今天的来意，从储物腰带中取出了一瓶丹药，递上前去道：“雷师弟，你不练煞功。就算时时运功抵抗，但在这阴煞之地待得久了，血脉之中难免多多少少会沾惹了些阴煞，时间一长会损害身体。这瓶祛煞丹共有十粒，你每隔一月须得服用一粒，祛去煞气。”

    雷动有些错愕，丁师姐这般关心自己是什么意思？难不成她真的对自己有什么想法不成？

    ……