    “那怪物长什么样。”

    朱三就好像是故意来拆台一般，不断问着一些细节，不过村长明显没有想那么多，听闻朱三问起，在回忆了半晌后，倒也真的开始描述那怪物的模样。

    一米多高，浑身奇黑无比，长着一对等高的黑色翅膀，一双眼睛在黑夜里甚至会发出红光。这就是我从村长嘴里描述之下，得到的那怪物所有资料。

    村长说完后，朱三反而是沉默了。

    “怎么，你们应该也是为了那地下暗河去的吧。”

    村长话音落下，却并没有人搭理他。

    “你们就算不说，我也知道，来这地方的家伙，有几个是来玩儿的，不过我倒是要好心提醒你们一句，如果黑森林我还能够请人带你们过去的话，有关于那地下暗河内的一切，都是未知的，我只知道那玩意儿似乎是早些年也不知道是什么年代的人建造的，我印象比较深的是在我爷爷的爷爷还年轻那会儿，就已经存在了。”

    “这个村长不用担心，你只需要找人把我们带过黑森林就行了，至于其他，我们自有对策。”

    村长这么说着，众人依旧沉默，不过朱三却冷不丁的冒了一句话，多少缓和了一下气氛。

    “这是你们自己的事儿，我就算想管，也无能为力，只不过你们这位朋友，最好是让他留在这儿，飞头蛮如果中第二次的话，就没救了。”

    村长说完，不忘好心提醒我们一句。

    有关村长说的这事儿，我心里也有自己的考量，村长和我的想法基本相同，只不过小刘是跟着李晨阳来的，现在小刘出了事儿，理当李晨阳来做决定。

    李晨阳没有立刻开口，而是小心地回到先前的沙发上，开始闭目养神起来。

    这家伙自从来了这里，就好像变了个人似的。先前还会跟我们开开玩笑，说说话，可现在这般，就算是有事儿，估摸着也是私底下自己解决，根本不会跟我们商量。

    就比如眼下小刘中了毒一般，几人都有些着急，除了李晨阳，他的那张脸，一直都是云淡风轻的，似乎就算小刘死了，也跟他没多大的关系。

    这或多或少，让我对眼前的这个男人，有些许陌生。

    李晨阳自己都没开口，我跟朱三自然也就没什么好说的，分别在屋子里找了个位置坐下，算是休整。

    而朱三则跟村长商量起了找谁带我们过黑森林的事情，并且还信誓旦旦的保证，只要出了黑森林，就会让村民自己回家，绝对不会强迫他任何事情。

    两人没废多大的劲儿就把价格什么的给谈妥了，至于先前朱三拿出来的那笔钱，就是小刘的救命钱。

    李晨阳似乎也想起了之前那笔钱是朱三给的，这会儿朱三刚刚跟村长谈拢价钱，他也在一旁小声的搭了话。

    “那个刘星的钱，我回去后给你。”

    朱三破天荒的没有搭话，只是点了点头，那模样颇有点儿能不能回去还另说呢。

    这边刚刚谈拢，不曾想村长家的大门在此刻居然又响了起来。原本村长已经准备休息了，听见这大门声，他也奇怪。

    都说这无事不登三宝殿，我这老头子家里，怎么平时无人问津，到了今天，却接连都是人。

    村长去开了门，我侧过身子看了眼大门前，只见一个身材消瘦的男人很快出现在门前，也不知道跟村长说了什么，很快村长就火急火燎的进到屋子里来，而后急切道：“几位谁是道长，我孙子的坟出了点儿事儿，如果能麻烦几位帮帮忙的话，明天的什么酬劳我也就不要了，直接安排人带你们过黑森林。”

    正在所有人都一头雾水的时候，村长才急切道：“我孙子从坟里跑出来了。”

    原本今夜应该是头七的，朱三说的没错，也正是因为这样，村里的大戏没有接着唱，而先前村长孙子是跟他爸住一起的，是在村头位置，所以我们今晚过来，村长家才会还有人存在。

    因为一般情况头七的话，家里是不允许有人的。

    村长的孙子已经死了七天了，今天晚上村长却突然跟我们说，他所以从坟里面跑出来了，乍听之下，这似乎不可能，可干我们这一行，什么情况没见过，当初用水泥密封的棺材，尸体都能跑出来，又何况是眼下这情况。

    去村长孙子坟前时，我要起了他孙子的死因。

    这虽说有些不礼貌甚至是残忍，可没办法，总得了解清楚前因后果之后，我们才有各自应对的方法。

    可先前还一直都有问有答的村长，提到他孙子死因的时候，却开始支支吾吾起来。

    “一定要问这些问题么。”

    支支吾吾半晌，村长也没说出他孙子的死因，反而是反问了我一句，问的我有些摸不着头脑。

    “知道死因我才好对症下药啊，我们这也跟医生差不多，望闻问切缺一不可。”

    朱三在一旁适时开口，算是帮我回答了村长的古怪问题。

    不过看他的样子，似乎依旧很是为难。

    “不方便讲？”

    村长摇了摇头道：“这倒不是，其实也没什么，这兔崽子，其实，嗨，这兔崽子是精尽人亡死的，被人发现的时候还在一山上的树屋里，至于跟他苟合的女人，我们连是谁都不知道。”

    “冒昧问一下，您孙子今年多大。”

    “二十出头。”

    精尽人亡，不过才二十出头的小伙子。朱三一开始还不信，可从周围众人那古怪的面色中，显然这一切都是真的。难怪村长支支吾吾不肯说了，这说出来的确是有些丢脸。

    对此朱三倒是没有过多的八卦，可能他跟我一样，还在好奇为什么一个正值壮年的男孩儿会无缘无故精尽人亡，难不成真是房事太多？

    这一点显然已经无从得知，现在也只有去村长孙子的坟头看看了，说从坟头里跑出来，总得有目击者才对。

    在我们赶到坟头时，发现已经有一群人在那儿守着了，其中一个就是村长儿子，也就是死者的父亲。

