    不仅三五八团突围了，他的联队，还受到了巨大损失。

    仅仅是三五八团突围的那个方向，他就损失了两个中队的兵力。

    两个中队长也玉碎了。

    三百多岛国士兵玉碎，连衣服都让人扒了。

    这种作战方式，太过分了。

    鬼冢阴沉着脸，看着地图十分恼火。

    他一个联队的兵力，居然连对方的一个团都消灭不了，这对他来说，简直就是耻辱。

    刚才师团长山下龟野发来电报，把他骂了一个狗血淋头。

    那话说的，真难听。

    八嘎。

    今天我的狗脸，都给丢尽了。

    到现在，鬼冢大辅也不知道三五八团到底是怎么突围出去的。

    三五八团被包围后，根本就没有援军过来增援。

    整个晋绥军，一点动静都没有。

    今天整整一天，他收到的消息，就是自己的两个中队，遭到了进攻。

    本来他以为这都是小事儿。

    再怎么说，那也是两个中队，战斗力还是很可观的。

    谁知道突然就全部被干死了。

    这样的结果，让鬼冢大辅很难接受。

    一定是哪里出了问题。

    他的联队参谋长，冈村小鳖，把自己的分析说了一下。

    “联队长阁下，我怀疑，进攻我们两个中队的，很可能不是晋绥军三五八团。”

    纳尼？

    听到冈村这么说，鬼冢大辅吃了一惊。

    不是晋绥军三五八团？

    这可能吗？

    在他们联队附近，根本就没有其他部队。

    “冈村君，你有什么发现吗？”

    鬼冢大辅疑惑的说道。

    冈村点点头，对鬼冢大辅说道：“那两个玉碎的帝国中队，我检查过了。

    很多都是被刀砍死的。

    刀口非常大。

    这样的伤口，是东方特有的大刀造成的。

    我的印象里，装备大刀的东方部队里面，好像并没有三五八团。

    这个三五八团，是晋绥军的精锐部队，装备非常精良。

    这点在今天进攻的时候我们已经得到了证实。

    对方部队的战斗力，还是非常强悍的。

    而且士兵使用的武器，也很精良。

    在这种情况下，三五八团想要突围，绝对不可能使用大刀这种原始的武器。

    所以我判断，进攻我们两个中队的部队，应该是其他部队。”

    嗦嘎……

    听冈村这么一说，鬼冢大辅缓缓的点了点头。

    冈村君说的，好像很有道理的样子。

    今天三五八团突围，让鬼冢大辅有点懵。

    到现在都还无法接受这个事实。

    现在听完了冈村的话，鬼冢也冷静了下来。

    对呀！

    上面的情报可是说了，这个三五八团，那是整个晋绥军的精锐部队。

    装备一流。

    整体实力十分强悍。

    在国军的战斗序列里，那绝对是主力中的主力。

    怎么可能装备大刀片子这种原始的武器呢？

    那是八路军的标准配置啊。

    鬼冢大辅嘀咕了一下。

    然后愣了。

    眼睛眯了一下，又把自己刚才的话给咀嚼了一遍。

    八路军……

    卧槽！

    这进攻我们两个中队的，该不会是八路军吧？

    鬼冢大辅的脑子里突然冒出来了这样一个想法。

    他的第一感觉是，这根本就不可能。

    八路军的战斗力，他还是多少了解一点的。

    虽然作战非常顽强，但是他们的装备太差了。

    很多士兵连枪都没有。

    子弹就只有几发。

    这样的装备，根本就无法和他们日军正面作战。

    想要消灭他们两个中队的兵力，那八路军起码得两个团到三个团的兵力才行。

    否则的话，他们的火力根本就不够。

    可是在这里，根本就不可能有八路军这么多的部队。

    正常情况下，八路军是不会把这么多的部队集结起来进攻作战的。

    而且他的联队，包围的可是晋绥军！

    晋绥军和八路军，虽然是友军，但是基本没什么来往。

    这次战斗，晋绥军自己都没动，八路军会过来增援三五八团？

    鬼冢大辅不太相信。

    日军的联队参谋长冈村，看鬼冢大辅眼神绵绵的，奇怪的问道：“联队长，您是想自己的媳妇儿了吗？”

    冈村看鬼冢大辅眼神迷离的，还以为这个混蛋想自己的美丽媳妇儿了呢。

    八嘎。

    凭什么我冈村，到现在还没有媳妇儿呢？

    我好歹也是岛国的中佐。

    鬼冢大辅一愣。

    想个毛的媳妇儿！

    这种关键的时候，想媳妇儿能打胜仗吗？

    鬼冢大辅摇摇头：“不，冈村君，我在想，这次偷袭我们两个中队的部队，有可能是八路军。”

    八路？

    冈村想了一下。

    还真有这个可能。

    和鬼冢大辅不不同，冈村对八路军的战斗力，是有切身体会的。

    虽然对方的装备很差，但是整体战斗力并不弱。

    而且，他们的指挥官非常有智慧。

    打仗的时候，根本就不和你正面交手，经常趁着你没反应过来就狠狠揍你一下。

    等你反应过来准备指挥部队的时候，人家早就跑的没影儿了。

    搞的你一点脾气都没有。

    而且八路军作战，干掉他们岛国的士兵以后，就喜欢扒衣服。

    也不知道怎么回事。

    到现在，冈村都没有明白为什么八路军要扒他们玉碎士兵的衣服。

    可能是某种神秘的仪式吧？

    冈村想象着。

    在东方，有很多神秘的仪式，是他们无法理解的。

    就在冈村和鬼冢大辅两个人在自己的指挥部瞎琢磨的时候，张雷和张大彪他们，已经到了鬼子的营地里。

    整个营地非常的松散。

    因为是在休整，所以大部分的鬼子，都在睡觉。

    只有在村子的外面，有几个鬼子岗哨。

    张大彪和魏二勇还是头一次这么进鬼子窝儿，十分的兴奋。

    张雷告诉他们，不管发生什么，他们都不要说话。

    说完，带头儿就过去了。

    鬼子的几个岗哨看到几个身材高大的自己人走了过来。

    愣了一下。

    八嘎。

    这几个人的个子，好高啊！

    他们吃什么长大的。

    这在我们岛国，都算是巨人了。

    “你们滴，是哪支部队的？”

    两个鬼子看到张雷他们大大咧咧的走了过来，问了一句。

    看到张雷肩膀上上尉的军衔后，那个说话的鬼子，心里咯噔就是一下。

    一种不好的预感就升了起来。

