    第367章憋屈的皇帝

    那些异能者被扫飞，池鱼也收回了自己的威压。

    皇帝终于能够从地上爬起来了，心中那种胆肝俱裂的害怕感觉还在。

    擦了擦脸上的汗珠子，他这才感觉到自己做了一件多么愚蠢的事情。

    那个人的声音他怎么会不知道是谁？

    正是并肩王的那个女儿啊！

    池鱼回到了并肩王府，池温馨紧随其后。

    刚才那种神威并未压在她身上，却也感觉到了前所未有的压迫感。

    这些天她总有种感觉，她都无法靠近她周身三尺。

    总是有一种无形的屏障把她隔离开。

    “小鱼儿,你想带着大哥他们走就走吧，这里有我就行。”

    池鱼跟她说过，不是她不想让她靠近，是她身上无意释放出来的神威阻挡了她。

    这是池鱼已经快要压不住鸿蒙岛的封印了，她的临时封印即将冲破。

    池鱼现在的实力压制在玄仙级别，自然压制不住那道封印。

    她必须要尽快离开这里，否则这片大陆都将不复存在，就连乌海彼岸的大秦国也同样无一幸免。

    “姑姑,我这两天做一些准备，我们全家团聚后再走。”

    池鱼在这边的事情就是找到凤明月，人已经找到，尽快离开的好。

    “好。”

    池温馨转身出了王府，开着池鱼送她的车子离开皇城，去了一座山峦之地。

    池鱼闪身回到了空间，看到池问天等人已经入定，修炼有所成就。

    并肩王府外，再也没有人敢来看热闹，池鱼乐得清闲。

    皇帝现在正在憋着一股气，正在寻找机会打算再坑一把并肩王。

    转眼又是一个月过去，空间里流年似水。

    有了池鱼从鸿蒙岛上抽调过来的一缕鸿蒙之气加持，在空间里修炼的人升级迅速。

    “明月，再往后晋级可能就没那么容易了，我送你们到仙界就要去神界了，这个空间你带着吧。”

    池鱼把手上的镯子拿下来，变换成了指环戴在了凤明月手上。

    她的手腕上,只留下了那一只盛开着白色莲花的血玉镯子。

    这只镯子是凤明月母亲留下来的传家宝,专门送给儿媳的，她只带着这一只镯子就好。

    “我们又要分开了吗？我不舍得。”

    凤明月在空间里，与池鱼相处了真正一万多年，怎么都不觉得腻。

    虽然外面才一个月。

    “我们总有一天会再见的，等我们回到了鸿蒙界，灵气恢复，那时候我们就可以长厢厮守了。”

    镇界石碑现在何地，极寒苍渊在何处，这些都需要她慢慢寻找，或许千年万年，或许更久。

    她已成神，寿命足有百万年，这点时间还是耗费的起的。

    她的父母亲人，如今皆已经成仙，寿命也在万年以上，她没什么可担心的。

    “你说的对！这是你的使命，我会在后面努力追赶你。”

    “这个空间那我就带着了，这里面的人你不用担心。”

    凤明月有了以前的记忆,就不能像以前那样任性下去。

    宇宙洪荒的灵气如果不恢复,他们这些人都将不复存在，还何谈以后？

    “嗯。”池鱼窝在凤明月怀中,静静地看着空间里的一切。

    有了这个空间，有了里面的东西在，他们都会在仙界过得很好。

    她只带着她的鸿蒙岛就好。

    池温馨是在一个多月后回到并肩王府的，回来的时候一身肃杀之气。

    池温馨掌管了并肩王府的军队，这一个月都在军营练兵。

    有了池鱼给他的那些武器，足够毁灭整个天元帝国。

    正因为有了这些武器存在，池温馨有足够的信心对抗现在的皇室。

    皇室之人享受了这么久的荣华富贵，是该换个人享受了。

    原本池家军是不服气池温馨的，当她拿出众多丹药，让他们全都实力增长迅速后，这才全部臣服于她。

    当看到那些毁灭性的武器后，对待池温馨的态度，那就更加的虔诚。

    池温馨还给他们吃了延寿丹，池家军每个人的寿命都在一千五百年。

    回到家中的池温馨，就看到池问天等人已经坐在餐桌前等着她了。

    “哥、嫂子。”

    池温馨恭敬一礼。

    这些年都是大哥和嫂子对她包容，让她心无旁骛修炼，这恭敬的一礼早该奉上了。

    “温馨啊，来吃饭。”

    顾清姬拉着池温馨坐在了她身旁。

    池问天不是滋味，他就这么一个亲妹妹，却不想跟他去仙界生活。

    “温馨啊，你真的不跟哥哥去仙界了吗？你看我们如今全都是神仙了，这样有什么不好？”

    池问天心中不是滋味，闷闷的喝了一口酒。

    留她一人在这里该多孤独啊？

    没有人给她撑腰被人欺负了怎么办？

    “哥，你该明白的，他在这里，我就在这里。”

    池温馨口中的那个他自然是上官北。

    当年的上官北意气风发，年轻有为，容貌俊美，配他的妹妹自然是好，可现在那是一个死人了啊？

    池问天又胸闷的喝了一口酒。

    见她心意已定，池问天也随她去，一家人吃了一顿团圆的晚饭。

    凤明月和宝宝在桌子上啥都没说，各自吃各自的。

    池问天认定了凤明月这个女婿，那也是凤明月费劲了心思讨好这个老丈人得来的。

    至于丈母娘，对凤明月第一次见就喜欢的不行。

    果然是丈母娘看女婿，越看越满意。

    有了顾清姬的支持，池问天还能咋办？

    凤明月也确实是最适合他女儿的，池问天也只好认定了这个女婿。

    池鱼为了让自己老爹多跟姑姑相处一段时间，又在天元帝国待了一个月。

    这一个月雪殿和药宫的两位老祖，得到了池鱼不少的指点，全都受益匪浅。

    这一天池鱼决定去往仙界。

    夜晚，池温馨站在山顶上看着池鱼。

    “小鱼儿，你们走后我会对皇室下手，就像你说的，我当一个女皇有什么不可？”

    池温馨并不是口出狂言，有了池鱼给他的一切，她有这种底气。

    “好！姑姑，你会是一个好皇帝。”

    池鱼手中结印，地上一个巨大的传送阵在脚下转动。

    池鱼挥挥手，身影消失在山顶。

    池温馨站在原地久久，抬头望天，希望通过遥远的星空看到自己的亲人。

    可惜，她只看到了满天星辰。

    “你们放心，我会过得很好。”

    池温馨转身下山。

    她没多少时间可以悲伤春秋了。

    (本章完)

