    第71章 炼制飞剑

    武当，金顶。

    再次回来，已经是晚上的事情了。

    夜幕下，柳青盘坐在金顶石峰上，浑身气息盘绕不停。

    他调息一阵子，恢复到最佳状态。

    “让我看看那块天外神铁。”

    柳青深吸一口气，将那块天外神铁放了出来，以强大的法力托着漂浮在面前的半空。

    长三米，高两米的黑色陨石，外面包裹着一层厚厚的黑色物质。

    正是这一层物质包裹，才隔绝了神铁的能量和光芒。

    想要获得里面的神铁，就必须破开外面的一层神秘物质，外壳去掉才能取出里面的神铁。

    如何开出外壳呢？

    要知道，他们得到许多年，用尽了各种办法都没办法切开这块陨石表面的黑色外壳物质。

    这种物质极其坚硬，而且水火不侵，说实在，柳青本人都有些惊诧。

    包裹着神铁的物质自然不是普通的物质。

    这东西，能够用来制作剑匣，剑鞘等等，作用可大了。

    可柳青现在已经有了乾坤剑匣，自然不可能用来制作其他的剑匣或者剑鞘，没那必要，完全就是浪费了。

    “若是能融入乾坤剑匣里面就好了。”

    柳青眼睛一亮，想到了这一点。

    既然这样，那不如将包裹神铁外壳的那一层黑色物质融入乾坤剑匣里面增强剑匣的能力。

    想到就做，开始行动。

    别人奈何不了这块陨铁石，柳青却能够轻易办到这一点。

    无他，炼金术，配合炼器术的方法，就能够很轻易的将神铁外壳直接剥离下来。

    咔嚓！

    只听一声脆响，漆黑的神铁外壳裂开了，被柳青以炼金术和炼器术的方法配合强大的法力硬生生破开外壳。

    一层厚厚的外壳被破开，从裂缝里面溢出朦胧的光芒。

    神光弥漫，一丝一缕溢出，有着氤氲蒸腾。

    黑暗中，那股光芒照亮了整个武当山，惊动了清虚道长等人，个个跑出来一看。

    “这是...”

    “天啊，金顶之上怎么有神光笼罩？”

    一些道士惊呼不止，个个看着那股神光笼罩，点亮了武当山的黑夜。

    这一刻，别说他们了。

    就是清虚道长本人都一脸震撼，呆呆的看着金顶上的一层神光，隐约看见一道模糊人影盘坐在那里。

    “是真人？”清虚心头狂跳，心里惊喜，忐忑，震惊，不解等等不一而足。

    唯一知道的就是跟柳青这位得道高人有关。

    一定是他在修炼什么法术，否则不可能有如此神奇的现象。

    神光中，柳青拨开了神铁的黑色外壳。

    本来三米长，两米高的陨铁石，居然露出了一块篮球大小的神石，通体散发着璀璨的神光，五彩斑斓，绚烂夺目。

    “嘶...”柳青倒吸一口冷气。

    他知道里面有着神铁没错，本以为能有着一个指头大小的神铁就足够惊人了。

    可万万没想到，居然有着一个篮球大小的体积，心里震惊和意外。

    神铁啊，只要炼器加入一丝丝就能打造一柄灵器了。

    看看眼前篮球大小的一块神铁，漂浮在半空，散发着朦胧的神光，五彩斑斓，感觉梦幻不真。

    柳青双手抱着神铁，感觉一沉，脸色微微变了变。

    在他的感应下，这块神铁至少有着十万吨重量。

    “卧了个槽。”

    他心里骇了一跳，还好他之前有所猜测和准备，才没有出丑，还是运足了体内的修为和力量才拿得住。

    “发财了。”柳青眯着双眼，打量着手里的神铁，暗暗惊喜，发财了。

    一个篮球大小的神铁，能干什么，那就多了去了。

    这东西，只要弄下一点点粉尘加入炼器材料，就能诞生灵器。

    要知道这东西完全就是一种仙料，打造仙器的一种仙料。

    在尘世间是很难发现的，或许只有在宇宙深空之外才能有这种东西的存在。

    “先刮一点仙料神铁碎屑下来。”

    柳青平复内心的激动之情，开始以炼金术，配合自身强大的法力将神铁表面一丝丝碎屑刮下来。

    剩下的全部收入乾坤戒指里面放好，以后还能用到。

    接下来就是好好的祭炼材料，准备炼制一套飞剑了。

    首先就是玉石，柳青以体内的磅礴炼气能量运转，凝聚真火祭炼材料，将玉石一块接着一块的祭炼完毕。

    这些玉石，全部祭炼，化为一团玉液。

    最后再将紫金铜母，星沙，天星石，玄金铁等材料一一的炼化提取精华，融入之前炼制出来的玉液之中。

    两者一融合，变成了一团非金非铁的物质，最后加入了那一丝丝神铁仙料的碎屑进去。

    嗡！

    光芒绽放，炼化出来的物质不断的沸腾翻滚，仿佛产生了什么剧烈的神秘反应。

    不久后，随着光芒渐渐地隐没，柳青面前出现了一团全新的物质，完成了第一步炼化，材料全部融合完毕。

    接下来就是炼制飞剑了。

    柳青决定炼制一整套的飞剑，一百零八柄飞剑，凑成完整的一套，能够很好的布置剑阵，施展剑阵威力杀敌。

    “剑器，凝！”

    随着一声低喝，柳青打出一道道手印，强大的法力注入其中，能量涌动不断的改造着那团物质。

    渐渐地，一把把小巧精致的玉剑成型，散发着莹莹的光芒。

    时间一点一点过去，当最后一把飞剑凝结完毕，柳青的面前出现了一百零八柄玉质飞剑，通体流光闪烁。

    锵...

    锵锵锵！

    此时，飞剑发出一阵阵铿锵之音，剑吟阵阵，一柄柄玉质飞剑开始莫名的颤抖起来。

    飞剑炼制出来了，但还差最后一步，祭炼。

    噗！

    柳青喷出一口血，浇灌在一百零八柄飞剑之上，以血祭炼，是炼制成功后最佳的祭炼方法。

    最后将自己的强大法力和神念注入其中，彻底掌控这些飞剑。

    一整套飞剑完整了祭炼，完美无瑕。

    嗡！

    只听一声剑鸣，密密麻麻的飞剑环绕着柳青周身来回盘旋飞舞，空气中传来一阵阵尖锐的呼啸声。

    这一幕惊呆了下方的所有道士，包括清虚道长。

    “我的天啊。”

    “道祖在上...我看到了什么？”

    “飞，飞剑？”

    “真的是飞剑？”

    “掌门，他，他在炼制飞剑？”

    金顶之下，一群道士震撼莫名的看着上面的密密麻麻飞舞的玉质飞剑，满脸震惊。

    他们懵了，傻傻的看着盘旋的飞剑，心中又是羡慕又是敬畏，还有着一丝丝期盼。

    这位真的是得道高人，能够炼制飞剑的高人啊。

    咻咻咻...

    飞剑横空，足足一百零八柄飞剑环绕着四周呼啸不止。

    “极品灵器！”

    柳青大喜过望，看着四周盘绕飞舞的一柄柄玉质飞剑，居然品相全部达到了极品灵器的阶段。

    这一套飞剑，每一柄都一模一样，通体晶莹剔透，散发着玉质荧光，剑身里面还氤氲流露出一缕神光。

    它们可大可小，御剑千里，可杀敌，可防御，可组成剑阵威力更强大。

    这一整套玉质飞剑，足足耗费了柳青一个晚上的时间。

    当完成祭炼后，已经是第二天清晨了。

    柳青徐徐的吐了口气，看着手里的乾坤剑匣，又看了看地面上散落着的黑色物质。

    “炼！”

    接下来，柳青将那些剥离下来的黑色物质炼入了乾坤剑匣。

    咔咔咔的碎裂声传来，黑色外壳的物质溶解后一点点注入剑匣，化作一条条奇怪的纹路。

    整个剑匣颜色变得深邃，漆黑，泛着一股神秘的光芒，似乎有了某种更强大的进化和提升。

    “不错，收。”

    柳青满意的点点头，一拍剑匣，就见四周飞舞的密密麻麻飞剑快速飞来进入了剑匣之中。

    哗啦的一收，整套飞剑全部收入了剑匣之中蕴养着。

    此时，看了一整夜的清虚道长满脸激动，心中冒出一个念头。

    他看见了柳青昨夜的神奇操作后，亲眼目睹了对方炼制一套飞剑的震撼场景，心里做出一个大胆的决定。

    (本章完)

