    楚锋一笑，道：“文和可知神行符箓？”

    “神行符箓？”

    贾诩一愣，随即道：“臣知晓神行符箓，但神行符箓和遁空木有什么关系？”

    “炼制神行符箓的主料就是千年的遁空木！”

    楚锋道。

    “遁空木居然能炼制神行符箓？”

    话音刚落，贾诩突然一愣，惊声道：“陛下，难道你能炼制神行符箓？”

    楚锋笑着点点头，道：“若有千年遁空木，朕就能炼制神行符箓！”

    “什么！！！”

    “陛下竟还是天级符箓师！！！”

    贾诩彻底震惊了，满脸的不可思议。

    神行符箓贾诩是知道的。

    天级符箓，是王朝和皇朝明令禁止出现在市面上的符箓之一。

    且是王朝和皇朝军队的战略物资！

    还是非常珍贵的战略物资！

    因为一张神行符箓若用得好，往往就能改变一场战争的走势！

    其中重要性可想而知！

    但因为非天级符箓师不可炼制，这就导致神行符箓变得异常珍惜。

    贾诩怎么也没想到，楚锋竟然能炼制神行符箓！

    再想想之前楚锋解开甘家发现的禁制玉筒时展现的手段，显然也是一位强大的阵法师。

    如此一来，陛下分明就是强大的阵法师加符箓师啊！

    这让贾诩更是震惊！

    寻常武者，能成为强大的阵法师已经很是了不得。

    可陛下非但是成为了强大的阵法师，如今更是一个能炼制天级下品符箓的强大符箓师。

    “陛下神秘，果真非我所想！”

    贾诩心中感慨。

    但很快又满是激动，一个手段强大，实力雄厚的君主才是真正的雄主！

    楚锋现在手段有了，实力虽然低了点，但凭借强大阵法师和符箓师的身份，也称得上一句实力雄厚。

    追随这样的君主，才是有志者该做的事！

    “文和，你快下去寻找，一定要确定是不是千年的遁空木！”

    楚锋道：“这可关乎到王国大计！”

    “是！”

    贾诩连忙领命下去。

    过了小半日，贾诩回来了。

    还未进御书房楚锋就听见贾诩兴奋激动的声音：“陛下，大喜，大喜。”

    跑进御书房，贾诩手中拿出三尺长的灰色木头，道：“是千年年份的遁空木！”

    “果真！”

    楚锋同样狂喜，急忙拿过遁空木查看。

    当看见木头内下有一道灰色年轮。

    年轮中泛着玄奥的波纹。

    而这，正是千年遁空木的标志！

    “太好了！”

    楚锋长舒口气。

    有了千年的遁空木，他就能动手炼制神行符箓了。

    “文和，你去御书房外替朕护法，正要着手炼制神行符箓！”

    楚锋吩咐道。

    “是！”

    贾诩躬身领命，退出御书房。

    随后在距离御书房三十米的位置盘腿坐下，给楚锋护法。

    御书房内有密室，是皇帝劳累时歇息所用。

    密室中，楚锋盘腿而坐，身前摆放着许多材料。

    这些都是炼制神行符箓的辅料，是楚锋在让贾诩去找寻遁空木时让人送来的。

    “呼！”

    楚锋深吸口气，看着眼前诸多的材料，体内真气按照炼制符箓的方法缓缓运转。

    符箓炼制，需要将真气按照特定的路现在体内运转，催生出符火。

    符火能沟通天地间的符箓规则，从而获得强大的威力融化材料，同时也让这些材料中沾染着符箓规则的气息，方便后续形成符箓。

    楚锋现在要做的就是这步。

    有符箓师密鉴里面带来的经验，楚锋对这个过程倒也不陌生。

    真气刚刚按照记载运转了一个周天，他身前便是‘嗡’的一声，浮现一道深灰色的火焰。

    正是符火。

    楚锋庞大的灵魂之力连忙催动，笼罩在符火中。

    刹那间，楚锋便是感受到自己的灵魂之力上涌现道道刺痛感。

    不过这少许的刺痛感并不碍事，楚锋按照炼制神行符箓的方法开始用灵魂之力勾勒符火，控制符火的温度。

    同时也分出部分的灵魂之力勾勒特定的符纹。

    因为符纹需要受到符火的烘烤，才能最大作用的引动天地间的符箓规则，从而融入材料，形成符箓。

    “呼！”

    楚锋深吸口气，沉浸心神，将灵魂之力一分为二，开始勾勒。

    很快，符火在楚锋灵魂之力的作用下，温度逐渐稳定下来。

    同时另外部分的灵魂之力也在楚锋的掌控下，形成一个玄奥的符号。

    符号上的印刻着许许多多的纹路，这些纹路透着道道波纹，看着令人生畏。

    正是符纹！

    楚锋狂喜。

    虽然有密鉴中带来的那位符箓师经验，但楚锋也没想到自己竟然一次性就将这符纹给刻画出来了。

    接下来他要做的就是将炼制神行符箓的材料炼化，再将这符纹融入到那些材料中，神行符箓成功了。

    楚锋没有半点迟疑，立即用灵魂之力卷起地上那些辅料扔入符火。

    “嗡！”

    符火旺盛，快速炼化这些辅料。

    不过片刻的时间，大量的辅料已经被炼化成了道道透明的溶液。

    接下来就该炼制主料千年遁空木了。

    贾诩寻到的那一根遁空木足足有三尺长，足以炼制三张神行符箓。

    楚锋因为是第一次炼制神行符箓，即使是有密鉴带来的经验，但依然是选择稳妥起见，他不打算一次性就将千年遁空木给用了。

    心神一动，楚锋分出一缕灵魂之力斩在千年遁空木上。

    “咔嚓！”

    遁空木顿时被一分为二，一节长，一节短。

    楚锋用灵魂之力卷起短的遁空木，扔入符火中。

    “嗡！”

    符火开始快速炼化遁空木。

    但遁空木坚硬，并非一时半刻就嫩融化的。

    楚锋也不着急，控制着灵魂之力催动符火持续的炼化。

    终于，在半个时辰后，这一节遁空木在符火中被炼化成了灰色溶液。

    楚锋见状，立即按照记载，将主料和辅料形成的溶液融合在一起。

    这个过程十分的危险。

    稍有不慎，两种溶液就会出现排斥，甚至可能会出现大爆炸。

    若楚锋是宗师尊王境界的实力倒也无所谓。

    但现在的他只是一个凝元境界的小虾米。

    如果不是因为密鉴，且炼制的是对真气要求并不太高的神行符箓的话，他这点实力怕是连融化材料的那一关就坚持不了。

