    众人散去后，一大爷带着家人刚进屋没多久，秦淮茹就带着小当和槐花哭天抹泪的上门了，她也没有敲门，直接推门就进来了。

    进来之后，二话不说当着一大爷一家人的面就给跪下了。

    “淮茹，你这是干什么，有话起来说。”

    一大爷连忙起身对一大妈使了个眼色，老两口一起过去就要扶起秦淮茹。

    “一大爷，现在全院只有你能帮我们家棒梗了，您也知道，我们家棒梗从小就是个乖孩子，这次他也是嘴馋了，才去动别人家东西的。

    真的不是有意的啊，这事其实都怪我这个当妈的没本事，挣不来钱，给不了他想要的。

    我求求您了，帮帮我们家吧，您放心，孩子这次拿的东西，我后面都会还的。您跟大伙说说，让他们原谅原谅我们家棒梗吧。

    我已经问过王所长了，只要咱们大院里的人愿意撤案，棒梗就会从轻发落。小当，槐花，快跪下给爷爷磕头，求他帮帮忙，把你们哥哥救出来。”

    二人过去一搭手，秦淮茹顺势站了起来，流着眼泪恳求的看着一大爷说道。

    “爷爷，奶奶，你们帮帮我们家吧。”

    小当和槐花一听这话，邦邦邦的就跪在地上磕起了头。

    “快让孩子们起来吧，你这是干什么。”

    一大爷看着求上门的秦淮茹，心中并没有多少同情，相反还有些厌恶，这上次自己住院，不闻不问的不说。

    还趁自己两口子不在家，让自己家孩子跑进来偷钱，现在被查出来，才知道上门求情，早干什么去了。

    真要有这心思，这么多天时间，早点上门坦白，怎么可能闹到今天这个地步，说白了，还是自己作的。

    “一大爷，这次我们真的知道错了，等棒梗出来，我一定好好教育他，您就帮帮忙，劝劝大伙，让他们把案子撤了吧。

    棒梗他还小，要是看守所里时间待的长了，这名声就坏了啊，以后还让他怎么活不。”

    秦淮茹见一大爷让小当和槐花起来了，以为他心软了，抹了抹眼泪凑上来就开始认错了。

    “这次不是我不帮忙，是我真的帮不了这个忙，这孩子这次是犯了众怒了。你说你要是早点过来找我。

    兴许我还有办法，但是现在这事都被派出所接手了，性质变了啊，这公家的事情，我一个老头子能有什么办法啊。

    这样吧，我给你出个主意，你现在挨家挨户去求情，要是大家伙都同意原谅棒梗，那这事就好办了。”

    一大爷推脱了两下，最后见秦淮茹实在不走，便给出了一个办法。

    “一大爷，您能跟我一起去吗？我一个寡妇半夜跑到人家家里，这影响不好啊。”

    秦淮茹擦了擦眼泪，琢磨了一下，觉得这个主意还真行的通，不过她也知道自己家的名声，现在已经不好了，便想拉着一大爷给她作陪。

    “我这刚出院没几天，这身子还没恢复好，大夫说了，要在家修养，就不陪你去了。

    要不你去找找二大爷或者三大爷，让他们陪你去，这段时间院里大大小小的的事情，都是他们在管，你找他们效果更好一点。”

    一大爷摇了摇头拒绝了秦淮茹的提议。

    “二大爷和三大爷哪能跟您比啊，您可是我们院的顶梁柱啊，一大爷，为了棒梗，您就忍一下，跟我一起去一趟吧。”

    秦淮茹多精明一人啊，知道自己儿子这次偷了二大爷刘海中的东西，他肯定不会出面的，三大爷在院里有没有多少威望。

    就算陪自己去了，也没多大用处，这说到底，还是得眼前的一大爷出面才顶用，于是她苦苦哀求道。

    “我这真去不了，你还是去找二大爷和三大爷他们吧，这主意我已经出了，你要是再不去，等大家伙都休息了。

    到时候上门求情，可就没那么方便了，这可是关系到棒梗能不能早点出来的大事，你要是怕影响不好，就别去了。

    反正话我说到这里，要不要做你自己看着办吧，老婆子，帮我送送淮茹她们。”

    一大爷不耐烦的说了几句话，就下了逐客令。

    “我去，我去，我现在就去，一大爷，那您先休息，明天这事还得您多费心呢。”

    秦淮茹说完这句话后，就领着小当和槐花急匆匆的走了。

    “当家的，你不会真打算帮她们家吧，这我那二十多块钱的事她可是提都没提啊？”

    秦淮茹三人走后，一大妈盯着一大爷问道。

    “我吃饱了撑得的啊，干这种费力不讨好的事情我，她们家的事情和我有什么关系。

    就她们家那棒梗，早就该抓进去好好教育教育了，要是再放任下去，这孩子就废了。”

    一大爷瞪了她一眼，没好气的说道。

    “你知道就好，我刚才还以为你会像以前一样，眼巴巴的凑上去帮忙呢。”

    一大妈哼了一声，随口说道。

    “以前的事都过去了，以后就别提了，吃饭吃饭，你看孩子都饿了，你这当奶奶的还不给她喂吃的。”

    一大爷脸色一黑，顿时觉得老脸有些挂不住了。

    ……

    另一边的秦淮茹带着小当和槐花出了门，麻溜的跑回家就开始跟贾张氏商量。

    “什么，易中海那老东西说他身体不舒服。不跟你一块去，我看他这两天抱着孙子溜达的时候，怎么那么舒服呢。

    合着到现在我们家有事，需要他这个一大爷帮忙了，他就不行了，他怎么上次没摔死呢他。

    这老不死的，分明就是觉得以后有人养老了，想撇开咱们家了，都是那挨千刀的傻柱，狗拿耗子，多管闲事。

    自己亲爹跑了都不管，出去给别人找儿子，不行，我得出去跟他易中海理论理论，什么事都不想管。

    当什么一大爷啊他，老话说的好，当官不为民做主，不如回家买红薯。他易中海既然当了这一大爷。

    就必须帮我们家做事，这本来就是他应该做的，我们家棒梗以前那么尊敬他，今天这忙他要是不帮，我就，我就一头撞死在他们家门口。”

    贾张氏听了秦淮茹的话，立马气的蹦了起来，怒气冲冲的就打算往外面冲。

