    李安然被猴子拽着一路往下落去，周围漆黑一片，伸手不见五指，只能感觉到寒气逼人越来越重。

    不多时，眼前忽的有了一点亮光，一处城池出现在了面前，凝目望去，那城上挂有一铁牌，牌上有三个大字，乃是“幽冥界”。

    【幽冥界？这是阴曹地府鬼门关？】

    李安然先是一愣，旋即恍然大悟：“刚刚的那只牛妖是你变出来的？你是想去拿九转玄功？”

    “小蟠桃，反应还不算太慢！”

    猴子得意洋洋地说道：“那申公豹乃是玉帝派来的人，虽然嘴上尽说着俺老孙喜欢听的话，但心里究竟如何却是不得而知。俺老孙需得防着他点，不能让他知道我去取九转玄功之事。于是，我就想了这个瞒天过海之计，用猴毛化作分身吸引他的注意力，本体则变作鲫鱼游了回来。”

    【卧槽！现在猴子都不莽，开始学兵法了？！】

    李安然大吃了一惊，听得猴子心里一阵暗爽，但紧接着他便听见李安然问道：“师兄，你传我战斗技巧和通幽之术该不会就是为了今天？”“

    “当然不是！俺老孙怎么会这么……”

    猴子信誓旦旦话说到一半，见李安然皮笑肉不笑地看着他，有些心虚，讪笑道：“最多一半一半。一小半原因是因为这个，一大半原因是因为你是俺老孙的师弟，俺老孙不教你教谁。常言道‘打虎亲兄弟，上阵父子兵’，小蟠桃，你放心，等俺老孙得到了那九转玄功，定然会传授于你。”

    【我还用你教？你学会了，我自然也就会了！】

    李安然心里忍不住翻了个白眼，并不打算阻止猴子。

    【我现在分身已经化形，本体也炼成了法宝，随时都可以离开花果山，不用被猴子拖累。】

    【猴子要是真能学到九转玄功，对我来说也是一件大好事。】

    【不过，我得先找个借口溜走。】

    【猴子有补天功德在身，又有女娲娘娘做后台，闯下再大的祸也不过是多吃点苦头受点罪。】

    【最惨也不过是走回老路，被如来压在五指山下五百年，以后还能去灵山当个斗战胜佛捧个金饭碗，不知道有多少人羡慕。】

    【我这种没功德没背景没实力的小妖怪，最好还是别参与进去。】

    ？？？

    猴子听得目瞪口呆，本来准备了满肚子用来说服李安然的话，比如他需要尽快提升实力，他有把握不被天庭抓住把柄等等，现在全部被噎回了肚子里面。

    好你个小蟠桃！也忒不是个东西了！

    之前没化形的时候，恨不得俺老孙呆在水帘洞里一辈子不出来，现在觉得自己一个人溜走了，就不管俺老孙的死活了？

    还有那斗战胜佛，之前你不是一直说斗战胜佛不如齐天大圣，现在有了九转玄功，斗战胜佛就成了金饭碗，不知道有多少人羡慕了？

    小蟠桃！可真有你的！

    猴子恨的牙痒痒，有种想咬上一口的冲动。

    李安然却是不知道这些，就还在那想着借口推脱：“师兄，你这也太看得起我了！就我这点修为，能帮上你什么忙？跟着你下去，只会托尼的后退，要是坏了师兄的大事，我就算是百死也难辞其咎。不如……”

    “小蟠桃，你是俺老孙一手调教出来的，你的实力如何，俺老孙比你还清楚！”猴子直接打断了李安然的话，说道：“你放心，俺老孙从不是推卸责任的人！要是出了事，自然有俺老孙担着，绝不会怪你！你只管跟在我旁边就是！”

    猴子不给李安然拒绝的机会，身子一晃，变化成黑无常模样，拉着他就朝着幽冥界城门飞了过去。

    李安然没有办法，也只得捻了个通幽法诀，掩去了自己身上活人的气息，又施展出变化之术，变成了白无常的模样，跟在了猴子身边。

    幽冥界鬼门关外，无数孤魂野怪排着长长的队伍，鬼头涌动少说也有几十里不止，场面之壮观比前世的国庆出游还要夸张几分。

    一根根铁锁链将他们绑成一队一队，多的有上百个，少的也有十几二十个。

    每一队旁边都站有一个阴差，一手拉着铁链，一手挥舞着铁鞭，不时抽打在这些鬼魂身上，呵斥他们站好别动，让它们安静下来，但依旧是无济于事，鬼哭狼嚎之声不绝，场面一片混乱。

    李安然忍不住小声问道：“师兄，阴曹地府这么乱的吗？”

    “我记得上次来的时候不是这样。”猴子也是一脸疑惑，猜测道：“许是凡间发生了大的战乱灾祸。往日来这幽冥界里受刑的罪人虽然不少，但也绝不至于多到这般田地。”

    ”受刑的罪人？“李安然不解。

    这小蟠桃知道那么多三界隐秘，但却对这些常识一无所知，实在是令人费解！

    猴子心里奇怪，但脸上却是没有表露出来，解释道：“人死之后，七魄先散，七日之后，三魂亦会分离，其中天魂化作清气归天、地魂化作浊气入地，命魂则会去往泰山受审。”

    “行善积德或是恶业较轻的，会泰山直接接受赏罚，然后去往六道轮回投胎转世；只有那些罪孽深重者，才会来这酆都打入十八重地狱受刑，待得刑满之后，方可投胎转世。”

    【泰山审判，酆都施刑？】

    李安然有些疑惑，问道；“师兄，你说只有罪孽深重者，才会来酆都受刑。可你看那边，那个妇人可能是罪孽深重，但她怀中抱着婴儿怎么也和罪孽深重搭不上边吧？”

    “这……”猴子一时语塞，干脆就走到了一个阴差身边，指着那长长的鬼魂队伍，问道：“这是怎么回事？”

    “见过两位大人！”

    那阴差忙施了个礼，说道：“大伙立功心切，抓来的魂魄太多了，判官们审不过来，就只能先排队候着。不止是这里，鬼门关、黄泉路、酆都城都已经挤满了孤魂野怪。”

    抓来的魂魄？判官们审不过来？

    猴子察觉到了一丝异样，拍了拍那阴差的肩膀，说道：“兄弟们辛苦啦！等熬过这段时间，上头绝对不会亏待大家的！”

    又装作漫不经心的问道：“对了，我这段时间一直在阳间，刚刚才回来。最近有没有什么新的事情发生？”

