    对于李百川教授的话，陈轩也是微微一愣。

    这些种子怎么种？

    这个他还这真没具体想过，毕竟没当过农民，只在游戏里种过地。

    埋在土里，然后浇水施肥，等着收获就行了。

    不过现实里操作起来肯定不是这么简单的。

    他原先也只是想用收集来的泥土先开拓一片地，然后试着种种看而已，反正就算是失败了也没什么损失。

    看着陈轩的反应，李百川教授已经明白了眼前这个年轻人肯定是没个扛过锄头的门外汉。

    只见他脸上带了一丝不悦。

    “年轻人，种地可不是那么简单的事情，那也是一门学问。”

    “你知道要隔多久时间浇水吗？而且一次要浇多少合适？”

    “你知道种子应该埋多深吗？”

    “你知道该怎么处理虫害吗？”

    “而且灾难发生后，环境已经改变了，虽然土壤并没有受到变异能量的影响，也没有发生什么变化。但是土壤里的微生物环境，包括植物本身可是发生了改变。”

    “即使是个经验丰富的农民按着末世以前的方法去栽种它们，也不一定能成功的，更别说我看你也不像是有过这方面经验的样子。”

    “现在营地的人食物资源也不是很宽裕。”

    “这些种子可不能因为你的无知就这么浪费掉。”

    对于一辈子研究粮食的老教授来说，最不能忍受的就是这种浪费的行为。

    听完李教授的一番话，此刻的陈轩脸上感觉微微有一些发烫。

    这件事他确实有点草率了。

    因为之前对于自给自足的设想实在是太过美好，让他有些迫不及待的想要去开展种植大业，却忽略了这个行业本身也是有壁垒的。

    而且还有变异能量带来的影响。

    第一次，陈轩表现的有些局促。

    “对不起，李教授，这件事情是我考虑不太周全，我确实是不太会种地。”

    “可以请您教我吗？”

    他小心翼翼的开口询问。

    “还算孺子可教。”

    看见陈轩这个变现，李教授的表情总算平静了下来。

    老教授并不打算为难人，他只是想让陈轩好好重视这些他视若珍宝的种子。

    “种地不是三言两语能说清的，最好的办法，就是你每天在种植基地那边，跟着大家一起扛锄头。”

    李老教授给出了一个很简单的答案。

    但是却很正确。

    没有捷径可走，实践出真知的道理他还是知道的。

    陈轩当下点点头，表示自己以后会去种植基地报道学习。

    对此，老教授的脸上才终于流露出满意的表情。

    到此，陈轩的科研部之行算是暂且告一段落。

    辞别了老教授和李硕，陈轩自己下了山，而种子还是被他带了回去，这毕竟是他用贡献点换来的。

    但他暂时却并不打算栽种，就像李百川教授所说的，种田这件事他还要再学习学习。

    而接下来的几天，陈轩忙的不可开交。

    他每天上午都要先去许峰那里交付生产武器的任务，接着前往种植基地学习种植的知识，跟着大家一起扛锄头，面朝黄土背朝天，打理着营地的这些作物。

    在这个过程中，陈轩也是渐渐的积累了相关的经验，同时也了解到了东极山这些植物的具体信息。

    东极山原本最出名的就是板栗，何首乌，四叶参，还有就是一些茶叶。

    末世到来以后，因为这几种植株的种植规模比较大，也是率先从中发现了变异的情况。

    板栗的个头变得更大，生长也是更加快速，但是它的外壳却也变得更黑更坚固，如果不仔细看，会以为这是一块漆黑的煤炭。

    陈轩也是用新收获的贡献点，购买了一些试吃了一下，味道十分甘甜，不过其中蕴含的能量还是比不过变异鱼肉。

    但是吃起来却是相当顶饱，感觉三五个板栗就可以管一顿饭。

    他也是这时才了解到，东极山的这些幸存者主要还是靠着变异的板栗才解决了食物的问题，而陈轩之前以为很重要的鱼和野兽肉其实不过就是个添头，主要是强化身体用的。

    而四叶参和何首乌原本是作为一种中药，经过变异以后，其中所含药性变得更为猛烈，不过所含的变异能量却又是另一回事了，依然不是很丰富。

    这两者目前最突出的作用就是解毒，被用来治疗一些打猎过程中不慎中毒的猎户，而因为营地刚巧没有熟悉中医知识的人，其他的功用还在慢慢开发。

    最后的茶叶则是拥有一些安神的功效，不得不提其中的一种茶叶，被取名为百幻茶，变异之后颜色变的更青，吃下以后居然可以使人直接昏迷。

    这个被陈轩购买了一些，他觉得以后可以派的上用场。

    还有就是一些水果，不过只是起了一种调节口味的作用，促进变异的效果微乎其微。

    而到了下午，陈轩就会去水下探索，继续收集着各种各样的海藻，争取找出疑似凝胶的材料。

    顺便他也收集了一些之前他在科研部看中的物种资源，像是珊瑚管，这种生物外表就像是岩石一样，体型十分巨大，可以容纳一人穿行，有些甚至会长到海面上，但是对于过滤水却是有着很大的帮助。

    此外他也是不断的在侦测水下神秘源头的位置，似乎越是靠近山崖的地方，他感受到的吸引力也是越大。

    而到了晚上他就会出海，陪水宝玩耍，顺便收集一些材料资源，为“鲲鹏号”下一次的升级做些准备。

    虽然此时在营地升级并不方便，不过他暂时也不打算升级其他部分，因为“鲲鹏号”再次进阶的最重要的条件，二阶【黑科技模块】暂时还没有进展。

    唯一的线索就是之前的神秘海兽，但是他根本找不到。

    偶尔他也会上科研部看看张永青教授他们对于生物塑料的研究，希望能尽快找到使之发光的办法。

    而之前危害营地的变异巨蟒，却一直没有再传来相关的信息，像是突然蒸发了一般消失不见。

    这天，陈轩顺着一只露出海面的巨大的珊瑚管一路下潜，又收集到了一些奇怪模样的海藻。

    陈轩按着惯例将其付之一炬。

    而这次在灼烧的过程中，渐渐的，一股新的能量波动出现在了他的感知中。

