    “呼呼~！”的声音不断，而且空气中夹杂的呢喃声音也越发的急促。

    还没有等陈默想个明白是怎么回事，距离队伍不远处的一座黄金堆，突然从最高处滑落下来几个黄金制品，在空旷的山洞中，声音尤显得突出！

    “哐当！哐当……！”黄金制品的翻滚、碰撞，一路发出嘈杂的声音，最后滑落到青石路面上。

    还没有等所有的人去看，更加多的黄金制品，哗啦啦的翻滚、滑落！从黄金堆放的小山上滑落，犹如雪崩一样滑落。

    而且，还不是一个黄金堆表现出这样的异常，而是所有的黄金堆，都开始表现出这样的异常。一个发出之后，紧跟着就是其他的，随后就是更多的黄金制品从堆放的高处滑落！

    一时间，整个山洞中都发出：“哗啦啦！哗啦啦！……！”的声音。许多的黄金堆，都有东西滑落。

    这一下，就算是现在雇佣兵脑袋已经有点智障，也能够明白过来，这特么的一定不是什么好事，绝对是有怪物可能要出现。

    “注意！注意！警戒，警戒！准备好武~器。”特拉一个手势，所有的雇佣兵开始检查自身，然后检查武~器弹~药。虽然用了止疼药物，但是脑袋依然有隐隐的疼痛感觉，造成的结果就是反应有点慢，但是能够克服，到没有什么太大的问题，所有的雇佣兵，都是意识坚强的人。

    这也是因为精神意识海损伤之后，不像身体什么地方的疼痛，只要用了药物，就能够阻断神经传导，让人可以一段时间内感觉不到疼痛。这种意识海的疼痛，仅仅只能减弱，但是却不可能阻断。

    蒂娜也早早的停下，不过她看了看现在发出嘈杂声音的黄金堆放之处，直接就通过对讲，让特拉带着所有的雇佣兵继续前进！

    “带着你的人，加快速度，走出这些黄金堆放的范围，不要停留。并探查幻境，查看清楚下一个通道的大门情况！”

    “是！”特拉立刻执行。

    一旦怪物出现，雇佣兵如果待在这里时间过久，不死也要脱层皮！因为幻境可能就会要这些雇佣兵的命，这些雇佣兵再次进入幻境，而所有的异能者还在战斗的话，雇佣兵绝对团灭！没有人救援进入幻境的雇佣兵，他们第二次进入之后，绝对会在短短的时间内，就再也走不出幻境。

    而蒂娜想要用精神风暴再次救治雇佣兵，也是没有可能，只会让这些雇佣兵的脑袋变成豆腐脑！大脑组~织被精神风暴肆虐之后，因为二次伤害，整个大脑组~织就会崩溃，变成糊糊！

    随着黄金物品的滑落，整个黄金小山堆的最高处，似乎有什么东西要出来。

    而异能者则站成半圆形的阵势，戒备的看着几个黄金小山堆。并且也在蒂娜的带领下，缓缓的朝着前方警戒行进。

    特拉带着雇佣兵，则开始快速的跑动起来！

    “快点、快点！”一边跑动，一边对所有的雇佣兵叫喊道。采用阶段式前进方式也就是他和威廉分成两个小组，相互交替掩护前行。这样能够防备突发~情况，不至于整个队伍一时间因为突发~情况而混乱。

    边向前跑动，边利用头灯的照射，查看着前面的情况。因为这是在地下空间中，因此他自然要保持一定的戒备，万一所有的雇佣兵在跑动的时候，却突然冲出来几个怪物，那么就麻烦了。

    刚刚蒂娜让他继续前进，他很清楚因为什么。一旦受到幻阵的影响，那么无论怎么样，这些雇佣兵可能就全部都会死去。

    哦！可能还剩余一个，就是那个叫门罗的家伙。其他的人，基本就是个团灭。

    所以，如果黄金制品中跑出来怪物，还不如让异能者对付，而雇佣兵则继续前进，将前路探测明白，并且能够打通前面的门路，那么也就不用浪费时间了。

    再说了，刚刚在返回藏兵洞之后，所有的异能者都休息了一段时间，自身所具备的异能，也都已经恢复的八层以上。所以，他现在要做的就是，将前路探查清楚。

    “哗啦！”

    随着一个黄金制品滚落之后，突然之间整个山洞安静了下来！一下子都没有了动静，就只有雇佣兵在前面跑动的脚步声。

    但是蒂娜看着眼前几堆黄金小山，却眉头皱的有些紧。她的精神识海比较灵敏，自然能够听到别人所听不到的声音。和陈默一样，她也听到了空气中所夹杂的那个呢喃的声音，并且这种呢喃的声音在逐渐增大音量。

    ‘该死的！’蒂娜知道，怪物可能就在眼前，突然一下子出现。

    “大家注意，大家注意，小心戒备！”蒂娜对着所有的人叫喊道。现在异能者也已经损失了好多人手，为了能够保持现有的人数，她不得不当成保姆，时刻关心着所有的异能者。

    哎！这次探险，带来的异能者实力太过渣渣。不过组~织上所有的异能者加起来，实力强大的也没有多少个。目前组~织中人数最多的，都是这些低阶的异能者，异能的进阶，也是比较困难的。

    就在蒂娜有些胡思乱想的时候，“轰！”的一声！黄金堆最上方，一下子涌~出来黑压压的一片虫子，就如同火山迸发一般，黑色的虫子从黄金堆的地下，不断的冒出来，然后形成一片黑潮，朝着异能者冲了过来。

    而这种现象，不是一处黄金堆出现，而是广场中好几处黄金堆上方，一下子涌~出来大量的黑色虫子。就好比有人捅了蚂蚁窝一样，一下子涌~出大量的蚂蚁一样。

    “是黑甲虫！”亚姆在边上叫喊道，并且一个巨大的风暴刃，将一大~片的黑甲虫给撕扯成渣渣。

    亚姆之所以认识，是因为他们在来到这个地下空间的时候，在走出甬道想下到崖壁的下边，然后~进入寺庙的时候，就遇到小怪物和黑甲虫的攻击。

    这种黑甲虫有毒，数量还多，并且黑甲虫还有一定的防御甲壳，具有一定的防御能力。因此这种甲虫还真的不好消灭。

    如果换成雇佣兵来对付这些黑甲虫的话，那么三十多个雇佣兵，可能最后就只有团灭的下场！这些黑甲虫非常的不好消灭，用子~弹的射击并没有太大的用处。而用其他的武~器，雇佣兵也没有携带啊。就算是手雷，每个雇佣兵携带的也没有几颗，还在前面的时候，因为消灭怪物，用掉了不少，现在也没有剩下几颗了。

    这些虫子太小，数量还多，采用普通的手~段，消灭不了多少！看着前赴后继的样子，就算是所有的子~弹全部都打完，也不可能杀~死多少只黑甲虫。

    好在蒂娜有前瞻性，让特拉带领所有的雇佣兵离开这里，去前方探路并且能够打通这里到下一个山洞的通道，不仅省时间，也能够起到一个合理的安排。

    异能者对付黑甲虫还是比较有效果。无论是火系异能一烧一大~片，还是因为其他异能，都能够对黑甲虫造成强大的杀伤力。

    甚至有些黑甲虫因为温度问题，直接爆开，让黑甲虫的虫潮一滞。

    如果，现在要是有空中摄像机，山洞光线也比较清晰的话，绝对能够看到黑甲虫犹如一片黑色地毯般，朝着站成半圆形的异能者蜂拥而去，就好比金灿灿的光芒中，一片黑暗涌动着，准备将所有的异能者给覆盖了。

    “精神风暴！”蒂娜一个精神风暴，就将黑甲虫的前进队伍给消灭掉一大~片。她感觉，自从来到这个地下空间之后，她的精神风暴使用的更加顺滑，而且也更加节省异能。

    看来，精神力越使用，应该越熟练才对，并且还能够有一定的增长。

    蒂娜由于是精神系异能者，对于自身的情况非常的敏感，只要有一点点的变化，她就能够感知到。因此她现在使用精神风暴的时候，那种丝滑的感觉，还有其他的一些精神力作用之后，都有些不知道该怎么说了。

    这也让她有种哭笑不得的感觉，怎么在这么关键的时候，还想着其他的事情。

    随着蒂娜间隔一定的时间，将涌上来的黑甲虫给一一消灭。其他的异能者也跟着消灭了很多黑甲虫。造成的结果就是，黑甲从一大~片一大~片的朝着异能者冲过来，却被蒂娜一大~片一大~片的消灭。

    以她位中心的一个圆圈内，只要黑甲虫进入，基本上就是个死。

    亚姆和费查理两人，就站在蒂娜的身边，为她做警戒。万一有遗漏的话，可能就会要人命。这种黑甲虫可是剧毒，甚至要比蜘蛛洞中的蜘蛛毒素还要高的多。

    所以两个人都没有上前，而是寸步不离的守在蒂娜的身边。他们也害怕蒂娜被伤害到，万一被伤害，那么谁带着人出去啊！所有的人，可能就会被滞留在地下空间中。

    队伍走到这里，可以说没有回头路可走。虽然不知道蒂娜为什么不担心，但是亚姆和费查理私下聊天，估计有另外一条路可以脱离这里。

    所以两人早就计划好了，如果有战斗发生，他们两个所要做的，就是保护好蒂娜，也就是保护自己！

    蒂娜已经成为回去的钥匙，没有她的话，众人都回不去。

