    此起彼伏的黑竹错乱的插在泥土地上，像是刀丛，又像是剑林，却又远不止于此。

    戚笼盯向前方一根怪异黑竹，碗口粗细，通体无节，仔细看之，却见竹身表面满是雷纹，扭曲而怪异，恍惚间，戚笼仿佛看到无穷雷电反打，震散乌云，撕裂天空，一众雷神雷兵尽数淹没，甚至于劈裂天宫，轰散那天空上的庞大意志。

    以雷灭雷，借天罚而杀天。

    戚笼又把目光放在另一根竹身上，这跟竹子竹节四方，外宽内刃，像是嵌在柱身上。

    四极废，九州裂，天不兼复，地不周载。火爁焱而不灭，水浩洋而不息。猛兽食颛民，鸷鸟攫老弱。

    戚笼脚下忽然一痛，脚掌转开，只见掌心上，一丝血水流出。

    一节长满倒钩的竹笋出现在脚掌下。

    子杀父、女杀母、亲亲互食、友友相残，天地食人不如人食人、己食己。

    戚笼面无表情挪开脚掌，然后身上一阵绞痛。

    心造反、胃吞肺、肝胆互爆、脾泛猛毒。

    而在竹林内部，三四亩荒田所在，明无欲正搀扶着一个老农坐在田埂上，老农用仅剩的左手，将斗笠摘下，露出一张沟壑纵横的老脸，此刻，老脸上满是汗珠。

    “大师伯！”明无欲看向竹林中的戚笼，又看向刀魔的断臂处，欲言又止。

    刀魔让他把水壶递了过来，颤颤巍巍的喝了一口后，才道：

    “不要大惊小怪，得天独厚者亦遭天妒，欲灭世者，同样天地亦灭之，我能撑到现在，已经算是好的了。”

    “你以为外面的大道封印是为了封印我，若不是大道运转被几位师弟控制住，呵呵，我早就被最上面那位杀死了。”

    “可是师伯——”

    刀魔摆了摆手，笑道：“天地不仁，以万物为刍狗，顺她也好，逆她也罢，对她来说无甚区别，我阻止劫数降临，挽回天地，她也不会对我网开一面，更别提我还失败了。”

    “可是大师伯，既然封印在，为什么你的手会折损？”

    魔刀在成为刀魔前，最强大的便是右手，右手持刀，灭尽万物。

    然而此刻，这条手臂却是没了。

    明无欲突然想到了什么，面色变的很难看。

    刀魔倒是笑的很坦然：“可能是哪位师弟觉的我不堪重任，想要我挪一挪位置，没有别人的提点，独孤凶这个谨慎有余、胆气不足的家伙，怎会跑来做我的徒弟。”

    由于问刀楼特殊的传功体系，门内并没有因师徒关系形成的利益派系。

    而且巅峰刀者意志坚定如铁，有自身的信念，外物难以打动。

    而五位道者的分裂，是所有人都不想看到的。

    这意味着，他们不仅要选边站，同时问刀楼也要分裂。

    而问刀楼真正的职责，也会在内斗之中，丧失殆尽。

    其实这已经隐隐约约有些苗头了，譬如，刀帅师叔常年不归，刀匠师傅不问世事，五大道者这十年间，唯一一次集会，还是为了吕傲侯师姐之事……

    明无欲勉强笑道：“大师伯说的夸张了，或许只是大道封印出了问题。”

    可这话连他自己都不信。

    沉默了一会儿，明无欲才又道：“大师伯，真的只有这样，才能灭除小师弟脑中的魔性么。”

    在二人眼中，戚笼此刻已经被竹林中的利刃磨的鲜血淋漓，那一道道刀锋，让龙脉之子的肉身几乎无阻挡之力。

    天地都毁灭了，更别提你这个天地间的主角…之一。

    这一道道血痕上，是无止尽的毁灭意念，直接杀入精神海洋中，斩杀在魔影之上。

    那四杀之力所化的巨大刀光也乘机相助，一瞬间，魔影被肉眼可见的速度消灭着。

    刀魔愿意出手，有大半的原因，却是因为波旬。

    当年那一场，他赢了却又败了，赢了敌人，败了劫数，他无数次的想，倘若没有波旬阻止，他是否能成功引发八劫之力，阻止众神下凡。

    答案是未知。

    而对于波旬，曾经的魔刀恨不得将之斩杀一万遍、一万遍！

    水面之上，一道人影缓缓走出。

    “果然是你！”

    欲界七重天化作的巨大魔影转过头，戚笼的后脑勺长出了波旬的面孔，居高临下，俯视着的曾经的敌人，突然，冷森森一笑：

    “在未来死在自己徒弟手上的逆天罪人，一生谋划皆是徒劳，实在可悲。”

    刀魔看向欲界第四层……一尊肉山般的大佛嘿嘿傻笑，眼吐魔光。

    “未来佛居然落在你的手上了，佛门还真是不幸，”刀魔轻轻一笑：“可是在古佛九字箴言中，你不是真正的未来佛。”

    “是吗？未来佛就在此界之中，不是本王，还能是谁！”

    波旬似是怒了，魔爪撑天，一刹那间，无穷魔影疯狂的卷向刀魔，然而只在刀魔周身三尺，便就尽数崩裂。

    “灭天地、逆苍生者，方为魔，你这道恶念，还不配成为魔。”

    刀魔左手一招，四杀之力凝为一体，化作一口古柄扑刀，轻轻往上一扬。

    刹那间，精神的四角崩裂，同一时间，一股毁天灭地的刀意直接轰碎了这座精神世界。

    黑色的刀光一闪而逝，在波旬不可思议的眼神中，庞大的六层魔身，直接被一劈为二。

    “左手持刀，就是不稳当。”

    刀魔看了看已经黯淡的刀身，摇头道。

    被一分为二的波旬忽然怪笑起来，同时弥勒魔也笑道：

    “你传给那个小丫头的刀光，根本挡不住监察者的天刀，这方世界、包括这世界的众生，毁灭已是必然，你的魔刀，便是最好的证据。”

    刀魔脸色微沉。

    一道声音突然打断了对方。

    “如果不介意的话，这口刀，能不能借我来使使。”

    刀魔沟壑纵横的脸上，露出一丝诧异。

    “你居然从灭世竹林中脱身了？”

    一道涟漪从刀魔身边荡漾而出，人影幻化而出，戚笼看着毁天灭地的景象，心疼的直抽抽。

    自己大武行体系的核心，被搞成什么样了。

    刀魔递过刀身，沟壑纵横的脸上露出一丝笑容，“既然你想这么做，那就去做吧。”

    戚笼握住刀柄，第一次感受到这从大劫中演化的力量。

    从刚刚的话语中得知，吕傲侯的叛门，居然是刀魔指示，或者说是提点的。

    而四杀之力，则是八种大劫力量中，攻击力最强的一种。

    戚笼刚刚握住刀柄，一股毁灭一切的力量便就从刀身上爆发出来。

    春诛、夏戮、秋绝、冬陷

    弥勒魔双眼之中，突然吞吐出黑幽幽的光芒。

    “你的下场也好不到那里去，你会死在那个女人的手中！”

    刀光一闪，天覆地灭！

    ……

    现实之中，戚笼一声惨叫，直接化作了金翅大鹏鸟，浑身飙血，然后倒地一滚，又化身成粗大龙脉真身，连续转化数次，才恢复人身。

    一双充满血丝的双眼，对上了刀魔的眼睛。

    那是深不见底的黑色。

    刀魔缓缓起身，刹那间，以周身三尺为核心，所过之处，一切粉碎。

    “道魔之念!”

    明无欲面色一变，不过这股恐怖的力量并没有冲击到二人。

    然而整片魔劫域的海面被其一冲，全部化作了黑色。

    除此之外，一切烟消云散。

    刀魔手掌一张，一根竹刀凭空凝成。

    “走吧。”

    话音一落，二人便感到虚空疯狂重叠，百倍、千倍、万倍。

    然后刀魔一步踏出，便出现在了被撑爆的虚实之间中。

    一只撑天一般的邪影巨人迎面撞来，刀光一闪，邪影崩解。

    五六张足有上千丈的面孔一齐显出，嘴巴大张，嘴巴之中，是无边无际的吞噬风暴。

    “刀即心也，心即道也，刀由心生，心由道有。无生无灭，无来无去，不增不咸，如如自然，炳焕灵明，圆通太虚者是也。”

    刀魔将刀身一抛，刹那间，无数大道之光蜂拥而出，将人脸撕碎。

    刀魔再一次握住刀柄，喘了几口气，自言自语：“还是老了，不然这些小杂碎，怎能受我一刀之力。”

    看了一眼天空，而一眼之下，天空便化作黑色。

    刀柄一转，以一个玄妙的轨迹，猛然插入地面。

    “刀无鬼神，独来独往。”

    戚笼和明无欲都瞪大了眼睛看着这一幕。

    眼前这刀魔的表现，几乎可以说盖过戚笼所见过的任何一位真神。

    黑色笼罩之下，无论是邪影巨人，还是血影巨人，又或是吞噬之母演化的任何邪道怪物，无不烟消云散。

    “天黑黑，地黑黑，世间物物之形，乃色尘也，道眼之下，无物不见，见见皆刀。”

    戚笼忽然感觉额头有些发紧，然后有什么东西要撕裂开来。

    “既然都出手了，那就助你们一臂之力吧。”

    他看向刀魔，只见刀魔森然一笑，另一根手臂对着虚空轻轻一划，刹那间，天空撕裂，一颗巨大的黑色眼珠张开。

    目光所过之处，一切飞灰湮灭。

    眼珠翻转，盯向了小千世界之外。

    正在纠缠中的神秘真神面色一变，毫不犹豫的施展大千遁法，逃离此间，不过一根手指被眼神扫到，神光一爆，直接截了下来。

    而黑眼看向了吞噬之母。

    吞噬之母的脑袋直接被爆开。

    同一时间，三道宏伟的道光直接破界而出。

    这邪道怪物从外到内，从内到外，轰然炸裂。

