    “这妞还真尽职尽责啊！说的这么仔细。”

    王勤心中感慨了一把。

    “妙彤现在有个任务交给你。”刘明坤听完讲述，有些不淡定了，一个晚上赢了好几个亿，这比贩毒还好赚，风险还更低。

    “什么任务？”何妙彤有一种不好的预感，问道。

    “我想让你近距离接触王勤，最好是事无巨细、可以知道他一切的那种。”刘明坤道。

    “王八蛋，你把我看成什么人？”何妙彤怒骂，显然她已经理解了什么叫近距离接触了。

    “妙彤，你听我说，我现在的总经理位置可能不保，而这些年赚的钱大部分被你花了，还有一部分套在股市里，现在急需谈一笔生意，看在我以前一直帮你份上，你也帮我一次行不行？”

    刘明坤苦口婆心的道。

    “我做了这样的事，以后我们还怎么处？”何妙彤道。

    “只一次，我当做什么都没发生过，我又不是那么传统的人。”刘明坤道。

    “刘明坤！你个王八蛋，你不是男人。”何妙彤怒道。

    “妙彤，我也是为了我们的将来，如果我得位置不保，没了工作，名声臭了，那你那边的工作肯定也是保不住了，还有一品汤臣的房贷要还，以后子日怎么过？我帮了你这么多次，你就不能帮我一次，看着我破产成为老赖？”

    刘明坤道。

    “好！我帮你这次，我们的关系到此结束。”何妙彤说完，愤怒的挂了电话。

    “呵呵！原来关系也没那么铁，还会吵架。”

    王勤听的想笑，感觉刘明坤这个手段也不怎么样！混黑、社会，还要靠女人，简直丢了黑、社会的脸。

    何妙彤沉默了一会儿，然后整理了一下情绪，走出自己的房间，敲响了隔壁王勤房间的门。

    “谁啊！不是说不要打扰我吗？”

    王勤明知道是谁，故意大声怒道。

    “是我！我睡不着。”何妙彤道。

    王勤披着睡意去开门。

    “在陌生的环境，我一个人睡觉有点怕。”何妙彤一走进房间，低声道。

    “这样啊！那我们一起睡好了。”王勤脱口而出，连忙又道：“放心，我不是那个意思，我不会碰你的。”

    这是多么熟悉的桥段，情人节，男女约会，玩的太晚，只好去开发，男的说我什么都不会做，结果第二天生米煮成熟饭了。

    只不过他们不是正常男女关系，而是各怀叵测。

    王勤早就想过了，刘明坤竟然想在自己身边埋颗钉子，他也想利用何妙彤在关键的时候传递假消息。

    所以就顺水推舟，还白捡一个大美人，而且毫无负担。

    随后，两人没聊几句，就休息了，一开始自然是什么都没发生，慢慢的就滚到一起去。

    与此同时，龙庭饭店园林里，一处幽静的四合院，蓉姐一边品尝着美酒，一边看着阿杰刚刚发来的紧急邮件。

    邮件里有王勤的照片，还有文字描述今晚在赌场发生的一切。

    蓉姐很是疑惑，她没想到王勤竟然一个人来了，四海帮把郑蓝给抓起来，竟然还放他来？

    这到底是几个意思？

    蓉姐想了好一会儿，马上回了一封加密邮件，简单的一句话：把人留住，不要让他离开山庄。

    想到郑蓝，马上想起这个让他又爱又恨、又头疼的男人，一时之间蓉姐的心有些乱。

    有爱那是因为他们从小一块长大，从小到大一直被郑蓝保护，那时候觉得他是世界上最好的哥哥。

    有恨那是因为长大之后，郑蓝变了，变得刚愎自用，固执己见，我行我素，听不进去一句劝，简直无可救药。

    头疼是因为他现在被四海帮的人抓了，到底要不要救？要救的话要付出多大的代驾？

    想到此，蓉姐很烦，她起身走到书桌前，推开一张宣纸，然后开始磨墨。

    不多时，拿起毛笔在宣纸上写下：夫英雄者，胸怀大志，有包藏宇宙之机，吞吐天地只志也。

    如果有人在一旁观看，肯定会有些惊讶。

    没想到一个秀丽端庄的女子，写出来的字力透纸背，笔画如龙蛇游走，杀气腾腾。

    每当蓉姐心很乱，遇到很难解决的困难，她就会写下这词，然后总能在错综复杂的局面中理清各种因果关系。

    然后掌控大局，把事情安排的妥妥当当，这么多年来从来没有出现过差错。

    与此同时，章清怡这边，夜已深，可是她还在工作，正在整理袁策给的资料。

    资料的信息量实在太多了，她整理了一天还没整理完，都是关于国内地下世界各势力的资料。

    其他的帮派的资料章清怡暂时都没看，先整理白清帮和四海帮。

    里面涉及的大人物数百人之多，规模产业有四五个集团公司，单是上市的子公司就有十二家，白清帮有四家，四海帮有八家。

    还有没上市的子公司有数百家之多，有些是空壳公司，有些是很正正经经的盈利公司。

    章清怡都看傻眼了，一来没想到袁策把这么机密的资料给自己。

    二来是没想到贩毒集团势力这么庞大，大的有些吓人，这样的大局已经不是她一个分局大队长能搞动的事了。

    事情非常复杂，单是要整理出两个帮派的子公司有多少个参加了贩毒，就不是一件容易的事，不少是规规矩矩的公司，而且是分布在全国各地。

    章清怡把这些公司整理成一张报表，然后就傻傻的看着电脑屏幕发呆。

    她觉得自己承受了不该承受的事情，也对，这么大的事压在一个公安分局大队长身上，确实过了。

    就是市委也不一定承担的起。

    “怎么会是这样子？没想到一个贩毒集团势力竟然这么大！”

    章清怡心情很是复杂，本来她是一个无忧无虑的的小警察，自从被省厅叫去谈了一次话，命运就发生了这么大的转变。

    这样的转变当然是向好的，前途无量，只是来的太快，都还没来得及准备，无形的大山就压了下来。

    现在迷茫了，本以为只要把贩毒集团的首脑给抓了，事情就过去了。

    可是现在看来，事情恐怕没那么简单，说不定要用一生精力，去和这帮罪恶滔天的黑、社会没完没了的斗到底了。

