    “楚莹菲先是在言语上挑衅我，而后被迫向我道歉。

    就在我准备去风峡谷修炼的时候，楚莹菲突然对我进行偷袭，被我发现而躲了过去。

    现在楚莹菲被我抓住了，她便大声喊我要杀，她将徐长老林您叫了过来。”

    一番话，百里红妆说的淡然而顺畅。

    精致出色的容颜布满了正直之色，那漆黑如墨的凤眸亦是明亮而没有半点躲闪。

    这件事情，由始至终都不是她挑起的。

    既然楚莹菲现在恶人先告状，她自然要说出所有的实情，不会让楚莹菲就这样诬陷她。

    听到了百里红妆所说的话之后，徐鹤轩的眼神变化了几分，透着几分愠怒的望着楚莹菲。

    楚莹菲是他手下的弟子，他对楚莹菲自然也有着一定的了解。

    就百里红妆所说的这种情况，倒真是跟楚莹菲平日里的性格十分相似。

    这件事情如果真的是这样，那么他一点也不意外。

    虽然现在只是百里红妆说出了这番情况，但是在徐鹤轩的心里，只觉得这种可能性极大。

    “楚莹菲，事情真的是这样吗？”

    徐鹤轩的目光落在了楚莹菲的身上，就连那威严的声音也多了几分冰冷。

    如果此事真的，一直是楚莹菲在找麻烦，而现在还来向他求救，那么这楚莹菲可就真的是一点骨气都没有了。

    他向来都认为，修炼者之间产生矛盾与冲突本就是十分正常的事情。

    但是，既然身为他们无极宫的核心弟子，那就需要一人做事一人当，绝对不可做畏首畏尾的无胆鼠辈。

    楚莹菲的脸色十分复杂，脑海中不断的思量着此刻该如何回答徐长老的问话。

    从徐长老的态度中，她能够判断出，如果这件事她就这么承认的话，只怕徐长老对待她的态度绝对不会好。

    说不定，自己最后还会受到什么惩罚……

    “徐长老，百里红妆这可完全是在诬陷我。”

    楚莹菲连忙出声，神色笃定，望向百里红妆的目光更是充满了愤怒之色。

    “我见百里红妆是新来的弟子，所以想和她认识一番。

    不曾想，她根本就对我不屑一顾，而后矛盾越来越大，竟是想要杀了我。

    正是因此，我才会呼唤徐长老您啊！”

    楚莹菲在说完这一段话之后，目光不由得望向了周围的核心弟子们。

    现在的她已经是毫无退路，只能希望自己这番态度能够让其他的核心弟子明白她的想法。

    只要这些核心弟子现在能够站在她这一边，那么这一次的危机便能够彻底解除。

    虽然之前这些核心弟子表现出的态度，仿佛都是站在百里红妆那一边，不过，大家都是墙头草，只要她现在颠倒黑白的足够有气势，她相信其他人也不会自寻麻烦。

    毕竟，对于很多修炼者而言，明哲保身才是最好的。

    瞧着楚莹菲虚伪做作，颠倒黑白的模样，百里红妆心头倒真是觉得一阵好笑。

    她见过不少睁着眼睛说瞎话的人，但是能做到这般境界的除了楚莹菲之外，还真找不出第二人啊！

