    恐怖的刀光落下的瞬间，如破灭世间万法一般，任何力量都被这一刀给摧毁了，包括混元古族那名古侯强者！

    如此震撼人心的一幕，当即把数十里之外观战的那十七名无上境强者给彻底镇住了，所有人瞬间噤声，完全说不出话来！

    虽然陈玄斩杀的只是一个无上二重天的古侯强者，但是他自身的境界毕竟才帝天尊之巅，与无上二重天相比，这其中不仅相差了一个大境界，还相差了一个小境界！

    而且陈玄斩杀这名无上二重天的强者不仅没有遭到任何伤害，甚至看上去还游刃有余。

    如此恐怖的战力，即便天穹榜上一些惊世妖孽怕是都做不到！

    仅凭这一点，就足可以看出其未来会有多么的辉煌了！

    与此同时，面对老鬼险象环生，即将陨落的三名古侯强者更是心中大骇，他们实在没有想到这出自贫瘠之地的青年竟然拥有如此可怕的战力，以帝天尊之巅斩杀一名无上二重天的古侯强者。

    “哈哈哈哈，好，不愧是老鬼我认定的弟子！”老鬼大笑着合不拢嘴，那瞥向陈玄的目光就如同发现了惊世宝贝一样，难掩其中的兴奋之色。

    “好胆！”

    忽然，就在陈玄刚刚斩杀这名无上二重天的古侯强者之后，一道低沉的声音，犹如奔雷炸响，响彻天地。

    听见这话，陈玄立即抬头望向天穹。

    下一刻，在陈玄抬头望去的瞬间，只见有着一道外形犹如倒三角山峰的恐怖之物朝着他横压而来，在此物身上陈玄一瞬间便是感觉到了无比恐怖的毁灭气息。

    不可挡！

    不能挡！

    挡不住！

    各种念头在陈玄的脑海中瞬间闪过，他的眼神一骇，来人的实力比他刚才斩杀的那名古侯强者强大太多了，甚至陈玄都有种面对古太一这位伟大古贤的感觉！

    “道印，这是……”

    “嘶，混元古族的那位竟然来了！”

    看着那从天而降外形犹如倒三角山峰的恐怖物体，数十里之外的无上境强者心头一惊。

    “哼，动我弟子，你是把老鬼当做摆设吗？”远处的老鬼眼中闪过一抹恐怖的寒芒，下一刻，只见其忽然出现在了陈玄的身前，其苍老的手掌单手撑起，掌心朝上，与那横压而下的恐怖倒三角山峰直接碰撞！

    咚！

    掌心与那倒三角山峰对碰的那一刻，一股毁灭般的劲力爆发出来，横推方圆数百里，沉闷的碰撞声让得陈玄感觉自己的身体都快炸了一样，若不是老鬼在他身前挡住了大部分力量，他感觉两人交手的余波都能让他身受重伤！

    下一刻，只见那外形犹如倒三角山峰一般的恐怖物体被老鬼一掌轰飞，随后在天穹之巅消失的无影无踪。

    见到这里，陈玄强/压着心中的震惊，来人是谁？如此恐怖的实力到底是什么境界？

    “嘶，这神秘老人果然非同一般，竟然连混元古族的那位都压不住他！”看到这一幕，那十七名无上境强者彻底打消了与老鬼交手的念头，对方能将混元古族首座击退，这等超强的实力，他们十七位无上境联手恐怕还真挡不住对方！

    “普天之下，古贤不出，能够与本首座交锋的人全部都是名动太古世界的强者，阁下拥有如此实力，却声名不显，如果本首座没有猜错，你应该是那位已经闭关了五万年的人物吧？”

    这时，一道平静的声音响彻天地。

    老鬼笑眯眯的说道；“老鬼是什么人你还是回去问一问古太一吧，动老鬼我的弟子，如果是古太一，老鬼还真拿他没办法，不过你算个啥？”

    “果然是你！”天地间又是一道声音传来，其接着说道；“既然是你，那么今日/本首座便给你这个面子，不过此事我混元古族不会就此作罢，他日，本首座将会亲自降临这个贫瘠之地，任何人欠了我混元古族，都得还！”

    “嘿嘿，看在古太一这老家伙的份上，今日老鬼我也给他一个面子，滚吧！”老鬼没有在继续动手，因为他知道来人是谁。

    “撤回来吧！”那道平静的声音再次响起。

    混元古族那三名古侯强者冰冷的看了陈玄一眼，转身离去。

    见此，陈玄跨出一步；“慢着。”

    “怎么，你还想动手？”天地间传来那平静的声音中携带着惊人的寒意。

    陈玄感觉这一刻仿佛有一双极其恐怖的眼睛把他给盯上了一般，只见他冷漠道；“你们也别想他日再来这个贫瘠之地了，因为不日我将前往混元荒界，你们混元古族有什么招到时候尽管使出来。”

    “好，有魄力，那么本首座就在混元荒界等着你的到来！”

    说完这话，陈玄顿时感觉到笼罩这片天地的那股力量缓缓消失了。

    “好厉害的强者，他到底是谁呢？”

    “听混元古族哪位的意思，对方闭关了五万年，可是他到底是哪位人物？”

    见到这一幕，远方那十七名无上境强者目光紧盯着老鬼，连混元古族首座都压不住对方，这等力量简直太恐怖了，可是如此恐怖的强者，他们实在是无法想清楚对方的来历。

    “走吧！”十七名无上境强者对视了眼，很有默契的离去。

    “等一下。”此时，只见陈玄又开口了，他一脸凌厉的说道；“这个地方我不希望有任何人来打扰，你们也一样，所以，烦请为我带句话给混元荒界，谁若敢进入我身后的世界肆意妄为，那么天涯海角，我也必将他斩杀，这话我陈玄说的，记住我的名字，我叫陈玄！”

    见此，老鬼掏了掏耳朵继续说道；“我这弟子的话你们都听清楚了吧？如果都听清楚了就按照我弟子这话去做，不然可别怪老鬼找你们秋后算账。”

    闻言，十七名无上境强者的脸色一僵，不过他们什么话都不敢说，急忙消失在了远方的天地间！

    陈玄缓缓吐出了一口气，看着一旁的老鬼说道；“老鬼，今日之事谢了！”

    老鬼白了他一眼；“小子，跟老鬼客气什么，你可是老鬼我认定的弟子，老鬼不帮你帮谁？”

    陈玄的心中有些感动，旋即他问道；“对了，刚才那人是谁？我感觉他并非一般的无上境强者。”

    “那个家伙……”老鬼撇撇嘴说道；“此人名为古王道，乃是混元古族至高无上的首座！”

