

　　陈彻回到了房间，让助理将傅华准备的资料留下，他想在睡前看一看。
　　想到傅华为了跟自己谈上一分钟，竟然尾随了自己十几个小时，陈彻脸上露出了赞赏的微笑，现在的人都很浮躁，很难找到做事肯这么拼的年轻人啦。
　　现在社会上的大多数年轻人也不知道是怎么啦，浮躁，急功近利，很多事情喜欢一趋而就，多少受到点挫折就打退堂鼓，已经很难看到像傅华这样做事有准备，不轻言放弃的人了。
　　陈彻想到，当年自己也是为了得到IBM的一笔订单，在IBM面前等候一位掌握订单的工作人员，当时人家也是对自己不理不睬，可是自己在IBM门前足足等候了那个人十一天，这才打动那个人给了自己第一笔订单。融宏集团就是这样跟国际大厂建立起合作，自此一发不可收拾，也成为跟IBM一样的世界五百强企业。今天这个傅华学足了自己当年的作风了，不过他运气比较好，第一天自己就给了他机会，而不用等候十一天。
　　陈彻轻轻敲了一下傅华的资料，他有些犹豫是否真的要自己亲自看，傅华自称是海川市驻京办的主任，这在陈彻印象中应该算是一名政府官员，而以他对政府官员的认识来看，这份资料很可能只是一种说空话，说套话的官面文章，他是一个注重实际的人，很讨厌假大空那一套，如果这篇文章是这样，可就大煞风景了。
　　应该不会，看今天傅华优异的表现，相信这份资料一定不会是走形式的，陈彻笑了笑，翻开了可行性报告的第一页，马上他就被报告的内容吸引住了。
　　这是一份很有战略眼光，又有实际数据支持的一份报告，陈彻一口气读完，心里忍不住赞了一声好，想不到大陆基层官员中还有这样优秀的人才。
　　报告也没讲什么漂亮的词藻，也没讲什么大道理，只是实际分析对比了海川市和广东深圳一带的投资环境，指出了有投资拉动的广东沿海一带的经济已出现疲态，投资让广东沿海一带经济飞速发展，也带来了物价的上涨，造成当地生活成本和生产成本高企。造成的后果就是民工的短缺，因为再在广东沿海打工变得收入菲薄，不足以吸引民工千里迢迢赶过来。同时区域内项目投资的饱和，也让当地政府的胃口变得刁钻了起来，土地资源相对的减少，让一些原本的土地和税收优惠减少了或者取消了，有的地方官员甚至提出什么腾笼换鸟的口号来，对一些对当地经济带动程度相对低的企业表示出了不欢迎甚至驱赶的态度。
　　相对来说海川市优势就比较明显了，这里也是沿海地区，交通四通八达，经济相对比较进步，相比西部地区，经济和法律制度比较完善，同时这里可提供大片可开发的土地，地方官员渴望得到外来的投资，而且东海省及周边的几个省都是人口大省，人力资源丰厚。
　　关键是傅华的报告针对融宏集团在海川市建厂可能面临的困难提出了三条解决方案：第一条，海川市政府会为融宏集团提供土地优惠和税收优惠，并将在融宏集团选定的厂址附近为融宏集团预留部分土地，为将来融宏集团后续建设留足空间；第二条，海川市政府愿意承揽融宏集团建厂前期的招收工人的工作，确保融宏集团有足够的人力资源建立新厂；第三条，关于新厂的配套问题，傅华认为如果融宏集团落户海川市，原本给融宏集团做配套的企业，也一定会跟随融宏集团北上，海川市一定会为这些企业做好服务工作，确保完善解决融宏集团的配套问题。
　　这三条，每一条都说到了陈彻心里去了。最近一段时间，他一直在考虑新厂的选址问题，傅华说的这三个方面一直困扰着他。融宏集团已经落户的广东深圳一带的基层政府，对他想要在当地扩大规模并没有表现出十分热情，甚至有的地基层府委婉的表达出不愿意接受融宏集团新的投资的意思，这让陈彻也不得不重新考虑融宏集团的战略部署。再是人力资源也是个大问题，广东和深圳一带目前出现了民工荒，虽然不至于影响目前融宏集团的生产，但是要为新厂准备足够的工人，目前还真是一个大问题。
　　也许傅华提出到海川市去建厂未尝不是一个好的思路，陈彻暗自决定，要安排时间去海川市看看，同时，陈彻对傅华这个人产生了浓厚的兴趣，这个年轻人不但做事认真，不屈不挠，而且眼光独到，有大局观，是一个不可多得的人才，如果能延揽到身边来该多好。
　　陈彻抓起来电话，想要打电话给助理，让他安排明天傅华来见自己。但他刚按了一个数字键，就把电话又放下来了，他不想让自己表现得过于急躁。做生意不等于交朋友，朋友如果一见倾心，自然会急于跟对方表达自己对他的好感。但做生意就不同了，做生意有时候越是对对方感兴趣，越是要压抑这种好感，从而避免对方就地起价。
　　说到底，傅华跟自己谈的是一场生意，生意就要有生意的做法，陈彻决定先冷落傅华一下，不要让傅华看出他内心中实际上已经认定要去海川投资，这样将来融宏集团跟海川市坐到谈判桌上的时候，也可以多一些谈判的筹码。
　　陈彻狡黠的笑了，他合上了资料，闭上眼睛休息了。
　　傅华看着陈彻一行人离开，脸上这才露出了得意的笑容，身旁的罗雨笑着说：“傅主任，你真行，陈彻你都搞得定。”
　　傅华说：“小罗啊，搞没搞定还要看后面陈彻是否会约见我，眼下只是完成了第一步。”
　　罗雨说：“我看后面的事情是顺理成章的，我们下了这么大的功夫，陈彻应该看得到。”
　　傅华心里也觉得陈彻没有理由不再跟自己接洽，就笑笑说：“那就等着他来找我们吧。”
　　第二天，傅华打了电话给曲炜，他觉得事情已经有了眉目，应当跟曲炜汇报一下，特别是他给陈彻的可行性报告中提到要为陈彻的融宏集团招募员工的事情，这个在海川市已经制定的招商政策中并没有，是傅华自作主张提出来的，主要是考虑到陈彻在这方面肯定存在一定的困难，加上这一条，更能吸引陈彻。
　　曲炜听完傅华的汇报，兴奋地问：“你是说台湾的融宏集团？”
　　傅华说：“是，我刚跟融宏集团的陈彻董事长见过面，他答应会认真考虑我的建议的。我想他很快就应该约我见面，所以有些事情向您请示一下，比如员工的招募事宜，我是否可以做主答复他？”
　　曲炜说：“当然可以啦，现在好多民工大省都在做这项工作，如果这么做能将融宏集团引进来，何乐而不为那。傅华啊，不错啊，刚到驻京办就有了这么大的进展。”
　　傅华笑笑：“曲市长，我是您一手带出来的，不能给您丢脸啊。”
　　曲炜笑了，以一种亲昵的口吻说：“你这小子啊，现在也学会说奉承话了，这可不好，不要跟驻京办那些人学这一套。”
　　傅华笑了，说：“那里啊，市长，我心里是真这么想的。”
　　曲炜笑笑说：“好了，别拿这种话来忽悠我了，这种话我听得太多了，我已经免疫了，你把事情给我办漂亮了，比说一万句这种话都要好。”
　　傅华嘿嘿笑了笑，说：“您就放心好了，我一定把事情给您办好就是了。”
　　曲炜说：“别太大意了，这件事情你要全力以赴，如果需要我出面，跟我说一声，我会去北京跟陈彻谈一谈的。”
　　傅华也觉得必要时一定要请曲炜出面，一来商场有些地方是跟官场一样的，合作的对方是很讲究身份的对等的，自己一个小小的驻京办主任无论如何跟陈彻这五百强的董事长的身份是对等不起来的；二来，真正要谈判，很多事情必须要说的算的人来拍板，这也是必须曲炜这个市长亲自出马的。
　　傅华说：“您放心吧，我一定尽全力做好这次招商引资工作。”
　　曲炜说：“有什么最新进展，随时向我汇报。”
　　傅华说：“好的。”
　　随后两天，傅华都是在焦灼的等待中度过的，他在等待陈彻和融宏集团约他见面的电话，可是让他失望的是，陈彻和融宏集团一点音讯都无，根本就没跟他联系的意思。
　　期间曲炜亲自打来电话，询问事情的进展，听到融宏集团没有回音之后，曲炜笑着安慰傅华：“你也不要着急，也许陈彻对建厂早就有别的安排了。”
　　傅华心里明白曲炜对这件事情也是很关注的，不免责怪自己做事不稳重，为什么要急着把这件事情通知曲炜，等事情真正有了眉目再说多好。现在好了，曲炜一定在心中认为自己初次上阵，只有一股冲劲，不够成熟。

