    这马…还真不正经啊！

    慕念无语，果然什么样的主子，什么样的马！

    这是在为他谋‘福利’吗？

    李凡心说龙马还挺会来事的，不枉跟了他这么长时间。

    咚！

    他抬手在龙马脑袋上又敲了一下，道：“说什么呢，你大哥岂是这种人？不要这样想你大哥！”

    龙马被敲，先是一愣，后又是咧嘴笑道：“大哥我懂！”

    接着，它又快速奔疾，从山林间各种穿过。

    “……”

    慕念别提多无语了，很想揪起来龙马耳朵问问龙马懂什么了？

    龙马哪懂了啊？

    这比刚才都还要颠簸，她整个人都快挂李凡身上了！

    一路上，她别提多煎熬了，最后终于到了白狐族的族地。

    “到了！”

    龙马略带得意的看向李凡，心道它刚才太聪明了，完美接收到了李凡信号。

    刚才，李凡第二次敲它脑袋，力度明显比第一次轻，它当即就明白了过来，这是李凡在给它释放‘信号’。

    然而，它又挨敲了！

    “叫你稳点，你却更颠簸了！真的不听话！”

    李凡训斥道。

    口是心非！

    这是拿它当挡箭牌呢！

    没问题！

    大哥，我懂！

    龙马在心里想道，愿意背这口黑锅，而后它说道：“大哥放心，下次一定不会了，保证四平八稳，不会出现一丁点颠簸！”

    接上小白狐后，他们离开白狐族，来到秦族的族地。

    当然，在途中，在无人地带，他们改变了外貌特征，李凡再次恢复李九道身份。

    现在不用什么面目全非拳，还你漂亮拳了，李凡有更好的变化术，来自魔刀藏宝里面，品阶超凡，功效更好。

    这让小白狐一阵高呼不公平，喊着慕念没有挨揍，太不公平了。

    “李大人来了！”

    “李大人好！”

    李凡他们刚到秦族族地，就有大量强者围了过来，向李凡问好。

    这些强者正是各远古势力强者，特意来到秦族，恭候李凡的到来。

    一位年轻至尊，李凡现在太有面了，各远古势力强者都在极尽巴结李凡。

    “不用喊大人，喊我李公子就行。”

    李凡轻笑，与诸远古势力强者动身，赶往古路入口。

    秦族老神皇没有跟着来，他被李凡安排看守秦族宝库，秦坤跟着过来了，帮忙重启古路。

    古路的入口，处于一处冰原深处，这里常年结有厚厚的冰层，属于无人区，并且也没有其它生灵存在。

    他们一路前行，来到最深处，巍峨冰山矗立在他们眼前。

    各远古势力强者讲述，这座冰山，乃是他们各势力，在远古时代移过来的，就是为了遮挡古路入口，不让其它生灵发现。

    并且，他们各势力，还在这座冰山内，分别刻画下来禁制，防止其它生灵进入。

    “岁月最是无情，什么也难挡岁月，冰山内留有的禁制之力，现今也弱的不成样子了！”

    有强者发出感叹，冰山内现在的禁制之力，与他们各势力记载的，相差甚远，被岁月消耗掉了太多力量。

    现在破解这些禁制的话，他们不用付出多大的代价，比他们预想的代价，要小上很多很多。

    “确实…不怎么厉害。”

    李凡双眼从冰山上扫过，看到了冰山内的那些禁制，他觉得甚至都不用各远古势力动手了，他一拳就能强行破开禁制。

    而且还不用什么越级爆发之力。

    “那就我来吧。”

    李凡笑了笑，对诸远古势力说道：“诸位就别动手了。”

    他抬手祭出道衍枪，一枪投掷过去，道衍枪摇曳璀璨光芒，轰的一声，与冰山相撞在一起。

    刹那间，整个冰山轰然崩裂，其内禁制悉数被毁掉。

    冰山内现今所存在的禁制之力，最多也就可与圣人之力差不多，面对道衍枪的轰击，自是扛不住，轻易间就被破掉了。

    随着冰山炸开，古路的入口显现，是一个两人高的石门，由各种古石堆砌而成，门内散发着朦胧光晕，看不清楚里面的景象。

    “不能让诸位白跑一趟。”

    李凡轻笑，并不吝啬，给予了各远古势力强者一些丹药，以示感谢。

    各远古势力强者虽然没出手，可这条古路总归是各远古势力发现的，并且还把他带了过来，给予感谢是应该的。

    “这…无功不受禄！”

    “我们什么也没做啊！”

    各远古势力强者纷纷拒绝，他们本来就没打算要李凡的感谢，更别说他们还没有出手。

    “没事，诸位拿着就行。”

    李凡坚持让各远古势力强者收下，这些远古势力强者才收了下来。

    “谢谢！”

    “太感谢您了！”

    各远古势力强者纷纷向李凡感谢，李凡出手太豪爽了，给予他们的丹药，全是天神丹，价值太高了。

    他们心中更是感慨万千，他们在场的人，无论哪一个，岁数都在千年之上了，结果呢，没有一个能比得上李凡这样的年轻人。

    甚至毫不夸张的话，他们都完全没有跟李凡相比较的资格…

    随后，李凡动身，跟慕念、小白狐、龙马，进入石门，踏上古路。

    “我去了，希望能有一个好结果！”

    玄天教老祖，一位老天神，佝偻着身子，充满落寞的走进石门里。

    他大限将至，没有多少岁月可活了，想进古路里面拼一把，当初就是他派人找到的秦族，商议重启古路之事。

    “神秘的古路，造化多不胜数，我也想进啊！”

    有强者眸中闪烁异芒，心头火热，也想进古路里面闯一闯。

    但最终，他眸子中闪烁的异芒，还是黯淡了下来，心头火熄灭，打消掉了进古路的念头。

    远古时期，他们各势力处于巅峰，进入古路的强者，远比他们现今强大太多太多，可依旧没能走出多远，更有多数强者死在了古路上。

    他们现在不比远古，进古路也注定是以失败告终，成功的几率非常渺茫。

    “走了…”

    “虽不甘，但也要服从现实。”

    诸远古势力强者，神色黯淡，纷纷离开此地。

    他们都有想进古路闯闯的念头，但理智告诉他们，他们进去的话，不会有什么好下场，多数会死在里面。

