    

    “你以为有钱就可以为所欲为吗！”宁辰嗤笑说道，还让他爹给自己打一百亿，这是钱的问题吗？

    王也嬉皮笑脸的说道：“还别说，您也别小看钱，有时候有钱真的可以为所欲为…”

    “够了，你小子别以为我不知道你打的什么主意，还想拖延时间等别人来救你？做梦吧你！就算张之维找过来我都不带给他面子的！”

    宁辰肆无忌惮的说道。

    王也眉头紧锁，看宁辰这个样子，还真不像在无的放矢，加上宁辰不受乱金柝的影响，这本身就是一件解释不通的事。

    砰！宁辰将最后一锹土丢进坑里，到了这一步，王也直接摆出一副死猪不怕开水烫的架势，无论宁辰怎么威胁他都不配合。

    “嘿！我说你这小子还真是轴啊！不就是风后奇门吗？交出来我又不会对你怎样！”宁辰劝着王也。

    然而王也却不为所动！

    “虽然不知道你从哪得到的消息，但我可以明确告诉你，风后奇门我是不会交出来的。

    因为交出风后奇门的后果可能会比我死的后果更严重，所以说，我还不如就这么死了呢。”

    “哦，是吗？”宁辰语气突然变冷，下一秒王也凭空从坑里飘起来悬在宁辰面前，然后一屁股坐在地上。

    不仅如此，连带着他身上的绳子，也自散落在地上，王也脸上闪过一丝惊讶，不知道宁辰在打什么注意。

    “你这是什么意思？”

    王也不由得问道，宁辰微微一笑，“你不是能算吗？我给你一个机会让你好好算一算，到底是把风后奇门给我的后果严重还是不给我严重。”

    “搞什么名堂，我跑不是更好吗？”王也眼珠子一转，正打算施展术法跑路，然而只见金光一闪，一把金色神剑凭空架在他的脖子上。

    “剑…剑仙？我勒个去！”

    王也快哭了，真是倒了八辈子霉，乱金柝镇不住，现在又是个剑仙，这究竟是什么人啊！

    “算！不然我一剑劈死你！”

    宁辰厉声喝道，王也吓得一哆嗦，连忙施展术法，将精神力至于内景中寻找答案。

    半响，王也睁开了眼睛。

    “怎么样，是不是已经有答案了？”宁辰一脸和善的问道，王也看向宁辰的目光却变了。

    “怎么可能？把风后奇门交给你，对我竟然只有好处没有坏处？你到底是什么人！”

    术士的手段诡异莫测，在内景中，术士用某些手段往往可以得到自己想要的答案，而这个答案绝不会出错。

    王也本以为将风后奇门交出去后，会打乱世间的规则从而引发一些极其严重的后果，却没想到，在内景中得到的答案恰恰相反。

    如果自己不把风后奇门交给宁辰，如此才会引发严重的后果，交出去反而对自己有莫大的好处。

    这他娘的是什么道理？

    “磨磨唧唧，我已经忍你很久了，这你要是还不将风后奇门交给我，那我只能先取你小命，然后打上武当山跟那两个老头要风后奇门了！”

    宁辰恶狠狠的威胁道。

    王也身上打了个激灵，这都知道，面前这人到底是什么来历，竟然连两位太师爷的事都知道。

    “哎，罢了，既然已经有了答案，那我也只能顺应天意了，这风后奇门我交出来！”

    王也颓然说道。

    片刻后王也将最后一句法诀说完，宁辰已经将风后奇门记在脑中，以他的记忆力绝对不会忘记。

    不过风后奇门内容涵盖范围极广，宁辰估摸着想要修炼成功不是一两天就能完成的事。

    “大哥，风后奇门我已经给你了，现在是不是能放我走了呢，做人得讲信用啊！”王也心平气和地说道。

    然而王也看到的却是另一番景象，宁辰一句话也没说，只留下了片片残影然后就消失不见了。

    “卧槽，这特么还是人类的速度吗？连残影都出来了？”王也看着宁辰离开的方向半响才回过神。

    大晚上的经历了被绑架、被埋坑，王也整个人都精神了，他先判断出方向然后返回天师府。

    而这一走王也才发现，自己竟然被宁辰掳到了几十里外了，能在天师府那种地方将自己掳走，也是没谁了。

    用于回到了厢房，王也彻夜未眠，第二天，天师选拔大会的第一轮也照常开始了。

    由于参加天师选拔大会的人太多，天师府的场地又有限，最后经过天师府高层的商议最终决定，第一的比赛每四人一组参加。

    也就是说四人中只能有一人晋级，

    而在经过了几次观战之后，张楚岚终于意识到了事情的严重性。

    那就是一些名号响亮的人一入场，往往会遭到其他三人的联合围攻，比如说张灵玉。

    谁都知道他是老天师的得意弟子，也是最有可能继承天师之位的人，所以入场就遭到了其他三人的围攻，幸好张灵玉的实力够强，就算是以一敌三最后也成功晋级了。

    有张灵玉的先例，张楚岚很清楚，他炁体源流继承人的名号丝毫不亚于张灵玉，所以他入场一定会遭到围攻。

    “怎么办呢？有了！”

    张楚岚正思考着，忽然灵光一闪，他通过风星潼的关系，找到了擅长收集情报的藏龙，然后如愿以偿的得到了自己那三个对手的情报。

    随着比赛推进，轮到张楚岚入场，他的三个对手早就等待多时，张楚岚可是炁体源流继承人，三人中没有一个人敢小觑他！

    “张楚岚！速速入场！”

    裁判一声声催促仍然不见张楚岚，率先入场的三人不明所以，厂外的观众还以为张楚岚要弃权。

    “张楚岚，再不入场就算你弃权！”直到裁判下达最后通牒一道装逼的人影出现在众人视线中。

    张楚岚身上披着一件黑色的斗篷，在众人的注视下，张楚岚不疾不徐的走进场中，强者的气势展露无遗。

    “这就是炁体源流继承人的气势吗，果然很强！几位，我想用需要联手先将他淘汰掉了！”

    其中一人谨慎说道。

    其他两个参赛者也都没有人反对，面对这样的敌人，不联手他们一点胜算都没有。

    “呵呵！”张楚岚走到了三人面前，只见他缓缓抬起头露出歪嘴龙王一般的笑容。

    “三十年河东！三十年河西！爷爷，当年天下异人负了您老，今天孙儿给您报仇了！”

    张楚岚漠然说道。

    看台之上，宁辰差点就笑出了声，“真是个秀儿，这逼装的，萧斗帝直呼内行啊！”

    ps：还有一更，求推荐，求月票~        

