    灵魂在燃烧，邵红雁没有感觉到丝毫疼痛，反而有些飘飘欲仙。

    很快，她眼前的景色猛然一变，她看到一个个陌生的武者，他们疯狂的挥舞着赤血剑……她看到了傅远明，看到了十七，最后又看到了自己。

    她站在血红色的大地上，堆积在大地上的尸体，绵延到天际。

    那些尸体，长大了嘴巴，瞪大了眼睛……一个个面色惊恐！

    杀戮与恐惧吗？

    很快，她又看到了一条奔腾的河流……她很清楚，她看到是奎河。

    奎河的水，日夜不休，淹没了无尽的苦与泪，爱与恨，她像一只浪花，终夜不停的哼唱着……

    等邵红雁回过神的时候，她已经发现自己突破到了破天境巅峰。

    “这就是破天境巅峰吗？”邵红雁看着缠绕的身边的奥义，伸出手，有种柔软冰冷的触感，她能感受到它们的亲近，它们的性格，它们的意志，“真是令人陶醉的力量啊！”

    “可惜你只有一个时辰的时间！”

    “这是命，在我遇到你的时候，就已经注定了！”

    陈浩沉默了。

    “走吧！”

    邵红雁猛的跳起，脚下周国京都坚硬的城墙因为承受不住巨力而垮塌，她高高飞上天空，越飞越高！

    空中，她俯瞰着整个京都城，待找到囚车的时候，她的瞳孔一缩。

    “飞星步！”

    她整个人就冲着囚车车队的位置直直的俯冲下去。

    囚车依然在继续游行，拥堵的街道上，那些民众们还在砸着东西，不过是换了一批人。

    羽林军们标枪似的站在街道边缘，维护现场秩序，囚车内，曾伊莹与小虎的游戏还在继续。

    囚车附近的街道旁，两个破天境高手冰冷着脸混迹在人群中，跟随囚车缓缓移动。

    他们的任务是保护囚犯不被邵红雁劫走，说实话，初听到这任务的时候，他们是拒绝的。

    邵红雁是谁？

    一个无名小卒而已。

    就算她有赤血剑又如何？

    拿上赤血剑，一个先天巅峰高手就能对付破天境后期高手？

    感觉是活在梦中！

    不过既然是女皇陛下要求他们出手，看在平时优厚俸禄的份上，他们还是勉为其难的答应了。

    闭着眼睛的，在曾伊莹的怀里问道：“姑姑，是打雷了吗？”

    “打雷？什么打雷？大白天的，怎么会打雷？”

    “可是，我好像听到声音了！”

    曾伊莹抬头，透过囚车的铁栅栏望向天空，天空中出现一团血红色的东西直接朝她们飞来……就像一颗血红色的彗星！

    伴随着血红色的彗星陨落而来的，还有轰隆隆的轰鸣声！

    轰鸣声，震得人耳膜生疼，浑身直起鸡皮疙瘩。

    曾伊莹注意到的时候，在场的其他武者也注意到了。

    随着血色彗星越来越接近，轰鸣声越来越刺耳，就连普通民众们都不由的抬头望向天空。

    “那是什么？”

    “流星？”

    “血红色的流星，你怕是在做梦吧！”

    ……

    看着越来越近的血影，人们已经感受到了危险，人群骚动起来，无数靠近囚车的民众们，开始疯狂的逃窜，想要远离那团血影。

    他们踩着他人的身体，却发现自己依然逃不了，整条大街都被堵住了！

    只有身手高强的武者们，依靠着过人的身法，从街道两边的房屋上逃离，几个武者想要踩着人群的肩膀跑过去，却被人抓住的脚……

    两位破天境高手看着那团红影，脸色瞬间严肃起来。

    他们同时感知到那团血影内的真实情况……是武者！

    实力非常强大的武者！

    是谁？

    邵红雁？

    不会吧？

    血影速度快得恐惧，哪怕两位破天境高手的眼力都有些赶不上，转眼之间，血影近在眼前！

    邵红雁的耳边，尽是破空的呼啸声，一袭红衣的她，身上缠绕着血红色的杀戮与恐惧、水之奥义，就如同一颗即将坠落大地的红色陨石！

    这就是飞星宗飞星步？

    邵红雁发现自己速度越来越快，越来越快，眼见她就要靠近小虎了！

    可就在这时，一个人影要不命的一手撤开囚车的栅栏，从曾伊莹手中夺过小虎，一把匕首死死在抵在小虎的脖子上。

    郑轶望着血影，疯狂的吼道：“你是谁？你是不是邵红雁？立刻停手！立刻给我停手！”

    “赤血！”

    转眼之间，邵红雁近在郑轶眼前，血红色的雾气突然爆发，笼罩了整条街道，包括郑轶和小虎！

    疯狂的杀意和无边的恐惧突然钻入郑轶的脑袋，让郑轶瞬间失神。

    邵红雁一剑将其斩杀，小虎还没有落地，就被她抱在怀中。

    她身上带起的狂风，直接将整条街道清场，沿街的店铺缓缓倒塌。

    小虎身上好像有一层隔膜，将魔煞气场内血红色的雾气全部阻挡。

    两位破天境后期强者的杀招已至，邵红雁再次飞跃而起，躲了过去。

    “小虎！”

    邵红雁血红色，充满了杀意的眼睛里，闪现出一丝温情。

    听到这声熟悉的呼唤，小虎睁开了眼睛：“母亲！”

    “嗯！”

    “母亲，姑姑果然没有骗我。”

    邵红雁看了一眼囚车，囚车内，曾伊莹眼睛已经变成了血红。

    “母亲，你的眼睛怎么红的了，看起来好可怕？”

    邵红雁那双血红色的眼睛可怕的要命！

    如果不是因为太熟悉，小虎或许都不敢认她这个母亲！

    邵红雁没有回答小虎的话，抱着小虎的手轻轻一用力，小虎昏迷了过去。

    她的时间，很紧！

    抱着孩子，邵红雁看着两位朝她围攻过来的破天境高手，没有恋战，直接逃往京都之外。

    “哪里跑！”

    两位破天境高手穷追不舍，一道剑芒在邵红雁脸上划出一道血痕，邵红雁猛然停住身体，眼神中疯狂的杀气眼看着就要掩盖最后的理智。

    赤血剑内，陈浩犹豫了一下，还是提醒道：“跑吧，别望了来这里的目的！”

    周国皇宫内，女皇和另一位老者站在半空，他们看到北城区，飞在半空中的血影后，女皇惊讶的说道：“她的实力！”

    老者红着眼，激动的说道：“破天境巅峰，跟老夫一样，赤血剑果然名不虚传，传说是真的！”

    “祖爷爷？”

    “将传国玉玺交给我，我们必须要得到赤血剑！”

