    白冰漓娇小的身形在迷雾森林外围快速的掠过，她的速度，这些最外围的妖兽绝对连影子都捕捉不到，更何况，她此番的目的只是在外围找一些毒草。

    没办法，谁让她的衍天境里没有这些毒物呢！

    不到半个时辰，白冰漓便收集了小山一样高的毒草，这些东西，或许在外人眼中是一颗二品解毒丹就能解决的毒，可是到了她的手里，制作出来的毒药，除了她之外，绝无外人可解！

    在衍天境中制好了毒粉，身形一闪除了空间，按着记忆找到了白府的位置。

    整个白府竟然和平时没有一点半点的不同之处，家中唯一的少主失踪了这么久，甚至有很多人已经知道是死掉了，但是却没有人的脸上有一点点的悲伤。

    甚至是比平时更加的喜悦了几番！

    真是一群好东西！

    白冰漓一路朝着里面走过去，所有的下人脸上都是如此，不见一点悲色，甚至还在她路过的地方对她指指点点。

    “那位姑娘是哪家的啊，怎得从来都没有见过。”

    “不知道，但是这样的通身的气度定是一个不凡的，没准是知道了咱们二小姐和太子的喜讯，所以前来祝贺的吧。”

    “那倒是真的有可能，反正这姑娘肯定不是大小姐的朋友就是二小姐的朋友。”

    “不过话说这姑娘长得可也是真的好看，甚至比咱们大小姐还要好看几分呢。”

    “嘘，你不要命了，你可别忘了如今那个废物已经死了，我们的少主无论如何也不可能是那个废物了，那早晚会落到大小姐手里，这种话以后还是不要说了。“

    “对对对，还是不要说了。“

    喜讯？

    白冰漓脚步未停但是他们说的话尽收耳底，白风舞和云飞晨的喜讯？还真是好样的。

    她不过才失踪了三天，他们就这么来不及吗？

    连葬礼都没来得及准备就已经开始准备婚礼了？

    身上的气息越来越冷，散发着生人勿近的气息，一直朝着前厅走过去，她倒是要好好看看，这一对狗男女到底是怎么预备婚事的！

    走到了前厅外面但是并没有着急进去，而是站在了十几米开外的地方，隐藏了自己的气息然后将精神力放了出去。

    里面的人说的话尽收耳底。

    精神力刚一放出去，听到了便是一阵矫揉造作的声音，扭扭捏捏的，好像有人在捏着她的嗓子一般。

    “太子哥哥说什么呢，舞儿都害羞了。”说话的女人轻轻的推开了一下旁边的男人，但是偏偏力道轻的很，颇有几分欲拒还迎的感觉。

    这声音白冰漓简直就是再熟悉不过了，脑海中的画面满满的都是那张恶毒的嘴脸，一边用鞭子抽打她，另一边骂她贱人、骂她不知廉耻、、说她是废物！

    直到将原主给打的没有了气息。

    “哈哈哈，舞儿不要害羞嘛，我们的婚事马上就要定下来了，到时候你就是我的太子妃，给我生几个小太子有什么可害羞的。”

    说话的男人一脸的不在意，依旧一只手揽着白风舞，大手还时不时的捏两下她的柔软腰肢。

    听到这个声音，白冰漓的眸光紧了紧，一帧帧的画面涌现在脑海中，他嫌弃的看着白冰漓的眼光；因为她想陪着他逛街，却被他放着所有人的面，在大街上重重地甩了她一个耳光，还用了八成的灵力，直接把她打晕过去，昏迷了足足半个月；他无数次对她恶语相向；最后是他和白风舞拥抱在一起，当着白冰漓的面卿卿我我……

    这个人就是当朝太子云飞晨，白冰漓的未婚夫！

    原主的死，绝对少不了他的手笔！

    “白二爷”，云飞晨看着上位坐着的白翔说道，“本宫原本与白家少主有着婚约，可是如今，白少主已经去世，婚约既然是圣上钦点，自然也是不能作废，本宫想请求，让白家二小姐白风舞代替白少主继续履行婚约。”

    云飞晨不容置喙的语气中又溢满了柔情，他终于摆脱废物，可以迎娶舞儿了。

    他在白冰漓活着的时候就经常眉来眼去、卿卿我我，如今白冰漓死了，他更加的没有忌讳，就这么在众目睽睽之下，两个人毫无顾忌的抱在一起。

    白风舞轻轻的锤了一下云飞晨的胸膛，一脸的娇羞，还轻轻的唤了声“太子哥哥～”，弄的云飞晨一阵心猿意马。

    白冰漓听着一阵恶寒，起了一身的鸡皮疙瘩，这声音……还真是辣耳朵……

    白翔笑眯眯的看着台下的两个人，心中愈发的满意，白冰漓那个小废物终于是死了，如今他的女儿也即将要嫁给太子，那未来白家家主的位子简直就是唾手可得。

    白翔笑着说道，“那是自然，能够代替少主嫁给太子，是舞儿的福气。”

    声音一落下，外面的下人纷纷的都过来道喜，就连他的大哥白傲也在一旁道喜，纷纷的祝贺着，一时间的屋子里好不热闹。

    闻言的白风舞亦是一喜，虽然早就已经知道了这个结果，但是如今亲耳听到了自己的爹爹说出来那也是十分的激动的，连忙福礼说道，“多谢爹爹，”

    说罢之后转头深情款款的看着云飞晨，“太子哥哥，我终于能嫁给你了。”

    “舞儿，我……”爱你两个字还没有说出口，便被外面突如其来的一阵声音给打断了。

    白冰漓勾唇冷笑，还真是有一个亘古不变的道理——BZ配狗，天长地久啊……

    “我说两位啊，要腻歪能不能私底下腻歪，你的未婚妻尸骨未寒，便就琢磨着桃僵李代，呵呵……不怕世人垢病？”

    未见其人，先问其声，到最后，清冷的声音变得凌厉，还带着几分嘲讽。

    云飞晨被人说透了心思，目光立刻警惕了起来，眉头一皱，“是谁！偷偷摸摸的，快给我滚出来！”

    “本少主虽学富五车，但是这‘滚’是怎么个样子，本少主还真是不会。太子殿下倒是见多识广，莫不是学过这项技能。不如太子殿下今日展示一下，让本少主开开眼如何啊。”

    清冷的声音似一股清泉，又带着仿佛来自冰原的寒意，令在场的人都不由得心中一颤，不约而同的向着声音的方向看过去，所有人的眼底是无法掩饰的惊艳之色。

    一身湖蓝色的长锦裙，素雅且尊贵，又带着少女的活泼，脊梁挺直，仿若立于寒冬的傲梅，冷艳绽放。

    乌黑如瀑、浓密似绸的长发在身后摇曳，少女不施粉黛，却丝毫不误风情。

    肤如凝脂，眸子像是雪山之巅的千年幽潭，长睫毛浓密似两把小扇子，小巧的琼鼻下是粉粉嫩嫩、果冻一样的唇菱。

    一顾倾城！

    再顾倾国！

    似乎这天地间只有这八个字才能配得上眼前的女子。

