    “弟子尽力。”

    江澜轻声应下。

    龙族的到来，虽然有些意外，但不是不能接受。

    按理说，龙族的威胁比妖族要小很多。

    只是...

    要是同一时间，就不好说了。

    “来找为师，有事？”

    莫正东没有再说龙族一事，告知江澜了就足够了。

    该怎么做，江澜自己会安排。

    “是想问问，师父这些天，是不是去幽冥洞了？”

    江澜轻声询问。

    莫正东微微点头，轻缓开口：

    “前几天确实去了一趟。”

    “镜花水月是师父破的？”江澜有些惊讶，不过内心松了口气。

    是师父，他就不用担心别的。

    不过该加的短板，要继续加上去。

    “你是在质疑为师？”莫正东看着江澜神色有些严肃：

    “自然是你妙月师叔破的。”

    江澜：“......”

    ...

    告别了师父，江澜便回去隐藏阵法。

    这次他要重新修改下阵法，更换模块。

    而且要把表面的阵法，跟第一层隐藏的阵法破解方式交给师父。

    而更深的隐藏阵法，留下标记。

    只要是师父进入便不触发。

    这样就不会有问题。

    镜花水月被发现了，那也当表面阵法，告知师父怎么破解。

    顺便加强一下隐藏天机的阵法，把镜花水月也加上去。

    “在隐藏的天机下，布置一个镜花水月，届时他人算到的，只是我设定的幽冥洞。”

    阵法被触发，他也能得到反馈。

    一念至此，江澜便开始布置。

    早日完成，便早些安心。

    想要修改阵法，并不容易，江澜参考了很多，随后从周围的植物开始布置。

    用草木当阵法节点。

    看到或者进入范围，都想陷入迷阵中。

    随即进入镜花水月。

    一年的时间过的也很平静。

    这一年，江澜大部分时间都花在布阵上，围绕着幽冥洞的阵法。

    “差不多完成了。”

    他站在幽冥洞中，看着周边的阵法，松了口气。

    外围的迷阵早已完成，天机阵法花了他更多的时间。

    现在只要有人算过来，他便能得到反馈，多多少少能得到一些消息。

    等做完这些，江澜才离开幽冥洞。

    要外出看看了。

    去听听大荒局势，去看看外面的人。

    防止自己走向偏激的道路上。

    江澜下了山，他去了人较多的修炼场。

    开启了自然道法，让自己存在感降低。

    “最近不知道怎么回事，魔族的人又有异动，不知道会不会跟其他势力打起来。”

    “或许已经打起来了，魔族的人不知道怎么回事，听说每几百年就要外出争斗。”

    “妖族也一直在挑起事端，不过跟龙族的争斗中还是吃了亏，龙族的威势比妖族强了许多。”

    “谁说不是呢，不过龙族跟妖族的纷争结束，会不会转头来我们昆仑？”

    “不是不可能，当初他们在我们这，可没讨到任何好处。”

    江澜驻足片刻，便转身离开，更换地点。

    没有听到天人族的事，倒是听到了魔族。

    大荒世界种族众多，其中强大势力更不在少数。

    四海龙族，北荒妖族，中原天人族，梧桐山天羽凤族，还有地冥魔族等等。

    这些人只要动一动，对周边影响都很大，而且绝对不是一年半载可以结束。

    妖族跟龙族一打就是一百多年。

    消耗异常大。

    战败方更是难过。

    让江澜有些有些意外的是，妖族身为战败方，居然还有余力打幽冥入口的主意。

    确实有些不合常理。

    ‘应该别有深意，但是这种事，无法了解到。’

    江澜知道自己的实力，现在的他，唯一能做的，就是待在第九峰。

    守住幽冥入口。

    这等于在保护自己的安全。

    当然，主要还是有师父在。

    但师父有老去的一天，他需要在师父老去前，变的足够强大。

    强大到可以守住第九峰，可以庇护师父。

    那时不知道能否无敌昆仑。

    不过也不好说妖族是如何想的，每次妖族来的人，对妖族整体来说，不算什么。

    当然，强者太多，太过醒目，还不如弱一些成功率高。

    昆仑炼丹处，江澜停留了片刻。

    “梧桐山好像要被攻陷了。”

    “真的假的？怎么回事？”

    “不至于吧？天人族再强也不可能攻陷梧桐山。”

    “可是我得到的消息大致就是这样，不然就是天人族打进了梧桐山。”

    “空穴不来风，看来这次天人族跟梧桐山是认真的。”

    “如果天人族真的全面进攻，那是不是意味着天人族那位天骄，要以此完成天人忘情？”

    “谁知道，天人忘情，听说未来不可限量。”

    江澜转身离开。

    天人族跟天羽凤族全面开战，对他来说是有好处的。

    短时间天人族就无法顾忌到他这边。

    时间越多，他就会越强，就越安全。

    不再停留，江澜打算再逛逛。

    只是走了一会，他突然感觉正面传来恶意。

    这让他有些诧异，有人看到他了。

    抬头望去。

    正面确实走来了一位青年男子。

    金丹后期。

    恶意在他抬头的瞬间，就消失了。

    “师兄。”青年男子来到江澜跟前微微行礼。

    好似有问题询问。

    这是一个不算高的男子，颇为英俊。

    真眼下，没有变化。

    样貌以及修为都没有问题。

    “师弟有事？”江澜轻声询问。

    对方的恶意不知来自何处。

    有一定可能是奸细，也有一定可能是认识他，从而不服气。

    比如凭什么他可以一个人拥有一整个峰的资源，又比如凭什么他可以娶神女。

    敖龙雨虽然跟别人不熟悉，但是她确实很完美。

    他直到现在都没感觉有什么不好的地方。

    如果有，那就是光芒太盛，身份太高，会有一些麻烦。

    “想问问师兄，空静湖怎么走。”许风带着温和的笑容问道。

    “第一峰方向。”江澜指了指第一峰位置回答道。

    “多谢师兄，那不打扰师兄了。”许风谢过之后，便往第一峰方向而去。

    这让江澜有些奇怪。

    如果不是之前察觉到了恶意，他真会以为这是一位普通的问路弟子。

    可对方是看破他自然道法的人。

    有些不简单。

    犹豫了下，江澜在无人的地方开启了一叶障目。

    而后躲在前往空静湖必经的树林，想要试图观察一下。

