    什么意思？

    井袖脑子里忽然闪过一个念头：这不是杀人狂的随机劫杀,自己被叫到这儿来，是有原因的。

    她咬着牙，战战兢兢睁开眼睛。

    水面之下,正对着她的脸的，那是……宗杭？

    那女人松手了。

    井袖腿上一软,瘫坐到浴缸边,实在站不起来，拿手撑着身体往角落里挪,颤抖着问她：“你……你想怎么样？”

    水龙头还没关,水声哗哗的，她觉得水道像是都激在自己头上脸上，浇得她骨头一寸寸凉。

    那女人没看她，目光飘进水里，话也说得奇怪，居然带几分赞赏：“是不是很完美？”

    井袖一阵反胃，她想吐。

    不就是像福尔马林泡尸体防腐一样吗？这变态女人把宗杭做成了水里的标本,还问她完不完美。

    但跟变态讲话，不能歇斯底里，要冷静、温和，不然下一个被泡进去的，就是她自己了。

    她又瑟缩着问了一遍：“你想怎么样？”

    那女人这才垂下眼皮看她：“也不想怎么样,就是请你照顾他。”

    恶心再次上涌，这一趟，井袖没忍住,捂着嘴巴冲到马桶边，吐了出来。

    她实在受不了了：还要让她照顾尸体，像养鱼那样换水？抑或是修剪头发、指甲？

    她的心没那么大，活着去承受这些事情，还不如死了算了。

    那女人像是知道她在想什么：“你没看明白，琢磨清楚了，再出来跟我说话。”

    说完，带上门出去了。

    井袖吐完了，拿手抹抹嘴，听到水声哗哗，机械地过去洗手、漱口，然后拧上。

    水声一停，四周的静浸过来，她不觉就打了个寒噤，鸡皮疙瘩几乎以肉眼可见的速度粒粒簇起。

    浴帘被拽掉了，镜子里，那口浴缸就横在她身后，像口去了盖的棺材。

    那女人的话，是有所指的。

    ——你没看明白。

    是要让她再看，再琢磨。

    ——出来跟我说话。

    那就表示，这女人还有话跟她说，不会马上就把她弄死。

    但一个死人，还能看得怎么明白？

    井袖拿手抚住胸口，迟疑地再次往浴缸边走，走一步退半步，目光刚触到水面，又赶紧别过头去。

    死人，又泡在水里，这种场面，想想都觉得可怕，但不能再捱时间了，她怕那女人没耐心——井袖屏住呼吸，横下一条心，再次向着浴缸探下身子……

    是宗杭没错，只穿了条内裤，面容倒还安详，井袖鼻子里酸涩上涌：还好，看来死的时候，没太受罪……

    这酸涩气涌到一半，突然轰一声消散，井袖只觉得全身的血瞬间涌进脑子里，胸口处寒热交替，一时结成冰，一时又熬成沸汤。

    她没什么专业知识，不知道怎么看尸体，但常识她是懂的：水里泡久了的死人，应该发白发胀吧，再怎么样，脸色该是惨白的，嘴唇该是没血色的……

    宗杭都不符合。

    而且……

    她揉了下眼睛：没看错，他的胸口，起伏了一下。

    ***

    井袖跌跌撞撞从洗手间冲出来。

    那女人坐在茶几后的沙发里，面前摊了纸笔。

    井袖喉头发干，说话时舌头都快打结了：“宗杭是怎么回事？他是活着，还是死了？他为什么在水里？他……还是人吗？”

    那女人把纸笔推向她：“把你的年收入写一下。”

    这话题好像太跳跃了，井袖以为自己听错了：“什么？”

    那女人没再重复，木着一张脸，等她落笔。

    井袖反应过来：形势还是人家的，自己是死是活都未卜，没资格发问，只能照做。

    她半蹲到茶几边，犹豫了一下，在纸上写下一串阿拉伯数字。

    20，000。

    后头加了个“＄”。

    两万美刀，折合人民币十二万多，摊算下来月薪一万，在国内可能不值当什么，也就是个普通白领的月薪，但以她的学历、行当，又是在柬埔寨，算不错了。

    那女人嗯了一声，把那张纸挪到自己这边，看了会之后，提笔在数字的最后又加了个“0”字。

    “我给你这个数。”

    操！这他妈到底是要玩什么？

    井袖胸口剧烈地起伏着，看看那女人，又看这串数字。

    那女人搁了笔，重又倚回沙发，脸上还是没表情，像是特意留时间给她琢磨。

    渐渐的，井袖的脑子就被这二十万美刀给盘踞了。

    她从国内跑到东南亚，日出日落，东奔西走，为的什么？为一张嘴，为肚皮，为米粮，不止是她，这世上大部分人，都一样。

    有这二十万，她可以回国，可以开一家正规的按摩店，所以这不止是钱，这是保障，是未来安定的生活，是希望。

    井袖怀疑自己是在梦里：见到的，听到的，一幕一幕，诡谲离奇，大起大落。

    她伸手去拧自己的腿肉。

    疼。

    井袖抬头：“你说的是真的？”

    那女人眼皮都没掀：“我动动手指就能弄死你，犯得着骗你？”

    也是。

    井袖想了想：“杀人犯法的事，我不做。”

    那女人语带讥诮：“就你？能杀人？”

    井袖被噎住了。

    “那给这么多钱，要做什么事？”

    “手机带了吗？先给我一下。”

    井袖从包里掏出手机递过去。

    那女人接过来，翻覆着看了会，忽然攥拳用力，咔嚓一声拗断的声响，有塑料碎壳飞溅开来，井袖吓地往后一缩。

    还没完，那女人继续用力，再用力，好好的手机，扭曲得惨不忍睹——那女人这才扔掉，然后细细从掌肉中剔出插进去的细小部件碎片。

    “第一，不要再对外联系了。”

    井袖下意识摇头：“不行，我有工作的……”

    话到一半反应过来，二十万美刀面前，那份工作，别说鸡肋了，鸡毛都不如吧，虽然她在老板那还有押金，但那点钱，不要也罢。

    她改口：“我的同事老板，会担心我的。”

    那女人努了努嘴，示意了一下洗手间内：“有他父母担心吗？”

    井袖哑口无言，她在柬埔寨，压根也没亲戚朋友，同事倒是不少，但同事的情谊，拿不上台面。

    她突然觉得，这女人很厉害，话不多，但句句如刀，刀刀着肉。

    她试图说得委婉点：“我就这样突然失联，她们会报警找我的。”

    “找不到就不会找了，就算找到了，你是成年人，你愿意玩失踪，不犯法。”

    井袖咬牙：“一年？”

    “最多一年，也许半年都不到。”

    那行，一年，四季，单衣厚衣一轮换，也就过去了。

    井袖点头。

    “第二，这一年，干什么，去哪儿，我说了算。”

    这也合理，给人打工，本来就是老板指哪去哪。

    “第三，看到什么奇怪的，我不说，你就别问，这个世界，你不懂的事，还多得很。”

    井袖没吭声，目光从那女人手掌上掠过。

    这女人受了伤，不见流血，宗杭长时间睡在水底，却还活着。

    自己不懂的事，是还多得很，不过接受起来，也不是很难：东南亚本来就是信神佛、信鬼、信降头的地方，她在这待久了，耳濡目染，觉得一切皆有可能。

    “最后就是照顾宗杭，我身体不好，没那个精力，需要你不辞辛苦，尽心尽力，有可能需要熬夜，总之，你吃得起苦就对了……至于怎么照顾，他晚上醒了之后，我会告诉你的。”

    懂了，相当于是个护工，宗杭那情形，也不知道生了什么怪病，可能行动不便，需要她近身看护。

    钱给得这么多，吃再多辛苦也值得，再说了，宗杭是她朋友，照顾他，她心里也乐意。

    自进门以来，这跌宕起伏的，从以为要被劫杀到忽然被许以高薪，落差实在太大，井袖几乎不知道该拿什么表情来面对这女人。

    她有点讪讪：“其实，你可以一开始就跟我讲的，那样就不会有误会了。”

    那女人语气淡淡的：“打一棍，再给个枣子，没这一棍，你怎么会知道枣甜呢。”

    井袖尴尬：“你出得起这个钱，有很多人会抢着干……”

    那女人没理她。

    井袖想起她那句“我不说，你就别问”，赶紧刹住，但有些事，还是得开口：“那我……怎么称呼你呢？”

    “我姓易，易萧。”

    井袖说了句：“挺好的名字，取得挺用心的。”

    随口的一句恭维寒暄，反引起了易萧的注意：“为什么？”

    井袖说：“因为，你这个年纪……”

    她迟疑了一下，觉得自己的话说得有点造次了，女人应该都挺忌讳年纪的，这女人至少也四十多了，而且因为状态不好，很显老，估计会更敏感些。

    她想含糊过去：“以前起名字，都很有年代特色，什么红啊、娟啊、敏啊的，易萧这名字挺特别的，应该是父母用心起的。”

    那女人居然笑了，眸光漫散，似乎有点失神，再开口时，也不知道是说给她听，还是说给自己听。

    “我父亲喜欢看屈原的《九歌》，里头有一句，叫‘风飒飒兮木萧萧’，他就给我取名叫易萧。”

    “不过他后来说，这名字取错了，早知道我成年以后还会多个妹妹，应该按照先后顺序，‘飒’字给我，‘萧’字给她。”

    井袖笑：“你还有个妹妹啊，应该也长成……大姑娘了吧。”

    易萧那本就浅淡的笑忽然就没了，一张脸木得像石膏，目光又冷又硬。

    井袖头皮发麻，思忖着自己应该是说错话了，但又不知道错在哪。

    过了好一会儿，易萧才说：“死了，三岁多就死了。”

    井袖后背都生汗了。

    易萧却没看她，她抬起手，比划了个沙发把手的高度，犹豫了下，又降下去点。

    “最后一次见她，大概这么高吧，很皮，也不讨人喜欢。”

    她沉默了会，慢慢缩回手，手上的皮有点松，耷挂在骨头上，像老太太的手。

    再然后，又笑了。

    “我跟我父亲说，办正事，就别带她出来了。可惜了，我父亲不听……”

    她垂下头，声音低下去，喃喃如同耳语。

    “要是听我的，现在……是该长成大姑娘了。”

    ***

    十点多，易飒的摩托车到了旅馆门口。

    她沉着脸，几步跨到玻璃门前，伸手推时，身后轰的一声，摩托车脚撑没撑好，倒了。

    头盔骨碌碌滚过来，她当没看见，反正会有人去捡去扶，也会有人把她的行李送进来。

    进了门，径直走向前台，短短一段路，侍应生、行李员、迎宾小姐都跟她打招呼。

    ——伊萨！

    ——伊萨来啦。

    ——有日子没见了，去哪发财了？

    她一概没理。

    这旅馆是她在暹粒固定的落脚地，虽然规模小，连酒店都称不上，来往客人也三教九流，但她偏好这种环境，觉得跟自己的气质很搭：熟了之后，还入了股，算小老板。

    走到前台边，再按捺不住，一巴掌拍在前台上，垂下头，骂了句：“妈的！”

    两天一夜，她像个傻子似的，马不停蹄，从暹粒奔去浮村，迎头就是噩耗，又从浮村赶回暹粒，定好了星级酒店，那个按摩女居然失约了，发短信不回，打电话不接。

    她根据彩铃里的信息找到那家按摩店，里头各色女郎，华、泰、柬都有，看她是中国人，推了同胞出来应付她，那女人涂绿色眼影，抽雪茄，红指甲上还描了花，开口就呛人。

    “失约嘛，谁还没个急事，改天咯，要不然，你换个人？”

    “腿长她身上，我怎么知道她去哪了？又不只飞了你一个人，上一个客人也被飞啦……”

    走的时候，那女人还在她身后说风凉话：“哇，还找上门来，你爱上她啦？你是蕾丝哦？”

    ……

    简直是撞邪了，最近干什么都不顺。

    易飒撑住前台，低头看脚下，脚下是被踩磨得光亮的大理石，隐约能看到自己的脸。

    头顶上，前台服务生小心翼翼：“伊萨，怎么了啊？”

    不对，不能生气，生气伤身，要笑，笑得越甜越好。

    她长吁一口气，抬起头时，笑得妩媚：“没什么，逗你玩儿。”

    服务生朝她翻了个白眼。

    易飒说：“老规矩，给我干净的房，床单用品都要是新换的，敢拿没洗的糊弄我，我要你的命……”

    话没说完，忽然“咦”了一声：“这什么？这长相不赖啊，这是……”

    前台上侧立了个书报架，里头厚厚一摞铜版纸单页，从她这个角度，只看到有照片的部分。

    她伸手把书报架转过来。

    服务生说：“还不就是有钱人家的儿子，吴哥大酒店公关部来谈的，付了一笔钱，在我们前台上搁架子，算是租用广告位，放寻人启事，听说暹粒主要的酒店、尤其是面向华人的，都放了……”

    他忽然停下，好奇地看看易飒，又看看那沓寻人启事：“伊萨，你认识他啊？”

    易飒说：“不认识。”

    顿了顿加了句：“这悬红吸引我。”

    她从书报架里抽出一张。

    原来他长这样。

