    “你来这儿干什么？”二鹿咬紧下巴问。

    他的状态非常差。

    厚厚的毛皮斗篷和沉重华丽的精钢铠甲，本该让他威风凛凛，此时却越发衬托出他的消瘦与衰颓。

    原本就瘦，经过千里冰雪的消磨，似乎磨光他身上的肉，仅仅剩下高大瘦削的骨架。

    丹妮甚至可以透过薄薄的皮肤，能看到头骨的轮廓。

    不过嘛，面孔在变，表情和习惯却没有变。

    依旧面容死板，下巴紧紧闭合，让人担心他会把自己的牙齿咬碎。

    二鹿住的环境更差。

    一个缝补皮毛支起的低矮帐篷，十多平米，一捆茅草，一条毯子，一张小桌子，一个火盆，又冷又湿，还有一股腐霉与尿骚混合的奇怪味道。

    幸好丹妮也不用进他的帐篷。

    她站在雪地里，在二鹿帐篷的门口，左右看看，发现不少人都惊奇探头张望。

    “正好路过这儿，我的白骑士想见见他亲人，莫尔蒙家的。”

    接着，她又问：“琼恩·雪诺死了，你知道吗？”

    二鹿瞳孔收缩，难以置信道：“死了？”

    “他要放弃守夜人誓言，召集野人来帮你。守夜人清理门户，砍了他脑袋。”丹妮道。

    二鹿的瘦成一层皮的青灰色脸蛋皱成一团，嘴里的牙齿磨得“咔咔”作响。

    “当日我三番五次要以国王的身份恢复他史塔克的身份，让他继承北境守护的爵位，他却毫不犹豫地拒绝了。

    现在正要打临冬城了，却又突然......他在想什么？”

    二鹿是真心想与囧结盟，他的目的一直没变：铁王座。

    他不可能自己去当北境之王。

    二鹿也明白，在北境只有“史塔克”这个名字最管用。

    “嘿，死亡只是开始，你的光之王又把他复活了，大家都唤他‘预言之子’呢！”丹妮不怀好意笑道。

    二鹿神情剧变，眼中闪过怀疑与忌惮之色。

    “法林爵士，带他们去见莫尔蒙伯爵。”

    高迪·法林，巨人杀手，也算丹妮的老熟人——曾经在塞外，企图带兵冲击龙女王安置的野人营地，曾经在黑城堡骚扰丹妮的巨人王俘虏。

    “见过人，你早点离开吧！”

    撂下这句话，二鹿便脸色阴沉地退入帐篷，把帘布关得严实，完全没有邀请龙女王进去，尽地主之谊的想法。

    ——嘿，也不知今后真假两个预言之子将如何相处。

    在五个骑士的护卫下，丹妮乐呵呵跟“巨人杀手”离开二鹿的营帐。

    “哎，龙女王，丹妮莉丝陛......”

    来到一座小帆布帐篷前，还不等巨人杀手叫人，一个齐耳黑发的高挑女子就靠了过来。

    她身穿战士皮甲，身披皮裘，但双手被锁链锁住。

    很显然，她懂武艺，却不是二鹿麾下的骑士。

    故而，她还未靠近，便被白骑士加尔斯拦了下来。

    丹妮打量她一番。

    长的很野性，皮肤粗糙，瘦削高挑，一对大长腿很引人注意，笔直修长，结实有力，与她有的一拼。

    “你是——”

    丹妮刚要疑惑询问，边上帐篷钻出个母熊似的矮壮女人，嚎叫一声“乔拉”，大步冲了过来。

    那是一个大手大脚，身子矮小敦实的女人。

    丹妮知道她是大熊堂妹，亚丽珊·莫尔蒙。

    据说，她的外号就叫“母熊”。

    性格与她的长相一般彪悍，才20岁，就有一个九岁的女儿，关键是还不知道孩子的父亲是谁......

    “亚丽珊！”大熊也非常激动，主动迎了过去。

    堂兄妹抱在一起，兴奋得“嗷嗷”叫。

    活像两头寻到一窝蜂巢的熊。

    “乔拉，你从哪来......”

    亚丽珊揉了揉发红的眼眶，盯着堂兄疑惑道：“你这什么装扮，看着好华丽，发财了？你老婆回来了没？”

    乔拉尴尬的左右看看，使劲挺了挺胸，好让堂妹看清胸前的白骑士纹章，神情自豪道：“我是白骑士，丹妮莉丝陛下的白骑士。”

    ——白骑士不需要老婆！

    “丹妮莉丝...陛下，是哪位陛下？”矮墩墩的女人茫然道。

    熊岛实在太过偏僻，虽也有信鸦有学士，但北境的信息枢纽是临冬城，临冬城现今却被波顿占据。

    熊岛与波顿势不两立，除学城的报冬白鸦，大半年没与外界通讯了。

    “哎，就是疯......伊里斯国王的女儿，孵出龙的真龙女王。”长腿妹讨好地看了丹妮一眼，为母熊解释道。

    “喔，龙女王呀！”

    母熊亚丽珊很勉强地向丹妮行了一个礼，便把大熊拉到一边嘀咕起来。

    短发长腿妹挣脱加尔斯的束缚，走到丹妮跟前说：“陛下，我乃铁群岛巴隆·葛雷乔伊之女，阿莎，也是铁群岛海石之位的真正继承人。”

    “你好，阿莎，找我什么事？”丹妮直接道。

    阿莎看出丹妮对自己的身份、经历兴趣不大，也就单刀直入道：“陛下，我叔叔攸伦视你为死敌，我的海石之位也是被他抢走的，我觉得我们有结盟的基础。”

    丹妮指着她手上的镣铐，好笑道：“我觉得你还是先获得自由，再考虑海石之位。”

    “这个简单，只需缴一笔赎金就能自由。您若同意我的联盟计划，可以先借我200金龙。”

    也许是习惯使然，说着说着，阿莎竟给了丹妮一个挑逗的媚眼。

    卧槽......

    丹妮木着脸道：“攸伦视我为死敌，我却把他当蝼蚁。我不排斥与人结盟，但我看不出你能给我带来什么好处。”

    龙女王面无表情，没给她回应，长腿妹却无半点尴尬。

    “陛下，好处大了去呢！”

    她笑容自信，为平凡的脸蛋增加七分光彩，声音有力地说：“我不觉得掌控铁民岛的攸伦是蝼蚁。

    否则，被铁民肆虐的北境、西境、河湾又算什么？

    而且攸伦握有对付巨龙的大杀器，我亲自领教过，非常可怕。

    可只要您得到我的效忠，就等于去掉一个大敌，多出一个同等力量的盟友。

    您付出的代价却只数百金龙，和一点儿名望。”

    “我以为你要我骑龙烧掉攸伦的舰队呢！”丹妮古怪道。

    “千万别，攸伦有龙之号角，可以控制你的巨龙。”阿莎紧张道。

    “他和你说的？”丹妮忍住笑问。

    “难道不能？他在选王会上，对所有人说的。”阿莎惊疑道。

    “希望他一直这么认为。”丹妮冷笑一声，又问：“你打算怎么借用我的名望？”

    阿莎眸中闪过一道精光，自信道：“我会对铁群岛各大家族宣称，我已向您效忠，您只认可我为海石之位唯一继承人。

    您有好几条龙，优势太大，最有希望统一七国，有脑子的人会懂得权衡利弊。

    只要有一半人向我投靠，我便无需助力，凭自己的力量推翻攸伦的不法统治。”

    的确是惠而不费，不过......

    “我发过誓，长夜结束前不会无故参与七国权斗，只要铁群岛支援长城，即便攸伦天天叫嚷着要屠龙，我也不会对他出手。”丹妮道。

    “长夜......”阿莎将信将疑，神色纠结。

    “这样吧，”丹妮想了想，给长腿妹出了个馊主意，“你悄悄用我的名义拉拢属下，跟他们说——我同意你的效忠，却因为誓言不能承认。”

    “那您是承认，还是不承认呢？”阿莎木了。

    “别人问起，我当然否认，我不能背誓。可这不影响你借我名头拉人啊！

    别人无中生有都能骗到人，你这比无中生有强多了。”丹妮理所当然道。

    精明干练的阿莎......方了。

    “......熊岛除了北境之王，再不认识什么别的国王，我们的国王姓史塔克。

    我向史坦尼斯效忠，只因为他能为史塔克复仇。”母熊大声道。

    丹妮这边把话聊死了，乔拉那边却情绪激昂起来。

    大熊急红了眼，道：“我让你回熊岛，并非阻止你为史塔克复仇，而是不想你无谓的送死。

    你们只有三千残兵，连粮食补给都没有。

    波顿却有一万全副武装的百战老兵，以城墙高大的临冬城为依靠。

    这场仗，除了女王陛下，谁来打都是输。

    不如先回熊岛，等琼恩雪...你只怕还不知道，艾德的私生子已脱离守夜人，改姓史塔克了，他是罗柏指定的继承人。

    你母亲梅姬也没死，她拿着罗柏的继承人声明在颈泽做客。

    你可以先等等，等琼恩起兵，他的号召力远不是史坦尼斯能比的。

    等北境诸侯纷纷响应，熊岛再加入其中。

    那时，即便战败，至少能打个有来有往，死得其所。

    不像现在，连一波都坚持不下来。”

    “喂，熊岛小子，你什么意思？我们铁骨铮铮的氏族好男儿，一个能打波顿杂种的十个剥皮人呢。”

    母熊还没从堂哥透露的信息中回过神来，就有一个老战士走过来，大喊起来。

    油腻杂乱的披散长发，把脸庞遮住大半的花白胡子，脏兮兮的羊毛披风，与塞外野人一个打扮。

    不过这个老野人胸口的熟牛皮甲胄上印有蓝底的酒桶图案。

    丹妮瞥了奇怪的酒桶族徽一眼，道：“你们山地氏族属于北境贵族吗？

    我在维斯特洛族徽图鉴上没看到你们的名字。”

    “嗨，除了史塔克，你们南方佬哪会关心我们氏族民呢！说起来，我雨果·渥尔也是伯爵呢，不过大家都叫我‘大酒桶’。”

    说到这，大酒桶上下打量蓝色礼服白色铠甲的丹妮一番，皱眉道：“长得这么俊俏，又穿得花里胡哨，你是真龙坦格利安？看着没雄鹿国王可靠啊！”

    丹妮脸蛋微黑。

    “喂，老头，会不会说人话？”

    胖太监用肚皮顶了大酒桶一下。

    势均力敌，两人同时退后一步。

    “肥猪，你哪里人？说的是人话不？”大酒桶反唇相讥。

    嗯，贝沃斯的维斯特洛语很不标准，一听就知道是歪果仁。

    其实，丹妮的马人小弟脾气更火爆，奈何他们听不懂山地口音的通用语。

