    众人连忙按照霍嬗说的去做，赵破奴瞥了一眼旁边的路博德，小声说道：

    “看来主公是要来真的了！”

    霍嬗耳朵多尖啊，而且就赵破奴这大嗓门，小声说话跟正常人说话没啥差别。

    “拖出去，十军棍！”

    赵破奴面露惊愕：

    “主公，我……”

    话还没说话，霍嬗就直接打断了他：

    “说话前不打报告，军棍打完后，再加二十深蹲。”

    霍嬗五六天前就把法令法规给了这些人，赵破奴非得跳出来，属实活该。

    说完后霍嬗看了一眼台下站着的期门：

    “立刻执行！”

    “诺。”

    然后赵破奴一脸幽怨的就被拖了出去，没一会后一瘸一拐的走了进来，霍嬗看了他一眼，淡淡的说道：

    “坐。”

    简直残忍！

    赵破奴一个趔趄，皱着脸走到了自己的位置上，然后一咬牙，一屁股坐在了椅子上，脸色肉眼可见的变得通红！

    不远处的公孙敬声看到他这幅模样，没忍住笑出了声，接着他的脸就僵硬了起来，因为霍嬗说了一句话。

    “十军棍。”

    其他人看到公孙敬声这幅悲催样，几个不怕挨打的没忍住也是笑出了声，有这几人引动，其他人，除了个别几人，全都开始哈哈大笑。

    霍嬗笑的也很是开心，等到笑声停下以后，霍嬗才笑眯眯的说道：

    “起身，都给我往外走，全都给我十军棍！”

    “报告！”

    “讲！”

    “末将没笑。”

    路博德大声喊道，旁边的钟干几人也是连连点头，我们也没笑，霍嬗故作疑惑：

    “是吗？我看见你们都笑了啊？”

    “报告，那是校尉看错了！”

    一名胆大的军法官喊道，霍嬗立马脸色一板：

    “我说你们笑了，那就是笑了，莫非你要违令？”

    这名军法官立马就闭上了嘴巴，不管啥令，违令者斩，他还是记得清清楚楚的。

    霍嬗扫视一圈，大声喝道：“到底笑没笑？”

    一群人不说话。

    “从此刻开始，我问一遍，就加五军棍，到底笑没笑？”

    “报告，笑了！”那个胆大的军法官大声喊道。

    “只有你一个笑了吗？”

    “报告，笑了。”大家异口同声。

    “我没听到。”

    “报告，笑了！”

    “声音这么小？”

    “报告，笑了！”

    霍嬗这才满意的点点头，接着反问：

    “既然都笑了，那还在等什么？莫非打板子也要我请你们？”

    一群人起身往外走去。

    片刻后，一群人一瘸一拐的走了进来。

    “坐。”

    大家龇牙咧嘴的坐到椅子上，屁股火辣辣的疼，但还要装作面无表情。

    霍嬗看着众人通红的脸色，嘴角微微上扬。

    ‘小样，我还治不了你们！’

    虽然打了板子，但是霍嬗早就吩咐好了，让轻着些打，也就是一点皮肉伤，除了赵破奴，其他人睡一觉基本就好了，老赵估计要睡三觉。

    没办法，不能让这些人伤了，还得靠着他们做思想教育呢。

    “记住，从今日开始，尔等就是一个普通将士，和还未前来的那些将士们并无其他区别。”

    说完这些话以后，霍嬗开始培训。

    接下来的三天时间，这些人无时无刻都在培训之中。

    直到三天后，这场培训还未结束，他们的培训会一直进行下去，若是这些人的思想教育都没做好，还怎么指望让他们教导其他人。

    思想教育方面就两点，忠于大汉，忠于百姓。

    至于其他的忠于皇帝之类的，霍嬗觉得自己的私兵，忠于刘彻好像有些不太好呀，所以就没提。

    其实说到底，还是心里有些个别扭，军队忠于皇帝，他心里有些做不来这个事，至于他自己，肯定会有点私心，但是他相信自己的魅力。

    ………

    时间缓缓来到二十五下午。

    前两天招兵的五千人一个不拉的全来了，倒是关系户那边，出了一点问题，缺了二十七个人。

    这二十七个人，一共九家，据说是家里子弟不愿意来，不来就不来，霍嬗没啥意见。

    只不过偷偷在小本本上记下了他们的名字，定好的名额，被耍了，能这么轻易放过他们？

    想想都是不可能的事好吧。

    三百军法官，就在营地当中，每人负责二十个人，负责的这二十人，关于他们日后的位置所在。

    到底是当军正丞还是当守军丞，乃至于护军丞，就要看他们的表现了。

    五千九百七十三人，排好队列，陆陆续续的进入营地。

    霍嬗站在营门口，营门边放着一个桌子，桌子上放着六千个铁质将士身份牌！

    军法官的身份牌已经给了他们了，两者皆一样，没有名字，只有阿拉伯数字的序号。

    弄这个主要是为了方便，军法官已经认识并学会了这套数字，他们自会教给将士们，不光是数字，加减法、乘法口诀日后也会教给他们。

    就光凭着这点东西，日后他们只要不混吃等死，一生富贵是没有任何问题的。

    赵破奴站在营门口，双眼如电的盯着陆陆续续往营地里的将士们，嘴里大声喊着：

    “此铁片，就是尔等的身份牌，在营中，尔等没有姓名，没有出身，只有编号，除非你成功的留下来。”

    “若是尔等犯了事，我不会记尔等的姓名，只会记住尔等的身份编号，扣尔等的分。”

    就在老赵大声喊话的同时，众多军法官已经把他们的身份与他们自己的编号绑定，记录在册，日后就算换，也换不了。

    他们的身份后面也会与各自小组绑定，比如一组13号，七组8号，二七三组9号，不过这是接下来的事情，会有教官组织完成。

    1号为组长，2号为副组长，他们组里的排名，也是会随之变动的，并不是一开始是1号，一直就是1号，而是随着个人总排名而变动。

    你有本事，你就能一直待在1号位置上。

    “若是让我发现了尔等偷拿同僚的身份牌，与之互换，不用辩解，直接剔除。”

    将士们因为没有姓名一说，想要奋力反驳两句的人，但刚一听到剔除两个字，瞬间就缩起了脖子。

    老赵这几天，可是被霍嬗给折腾惨了，现在见到了这些小羔羊，立马一股脑的把气撒在这些人身上。

    他现在可是兴致满满，就等着他们犯错以后收拾他们。

    不光是他，众多军法官心中也有气，但是他们还不能表达出来，因为这些将士们日后的表现就代表了他们的未来！

    所以，他们表现的有多亲切就有多亲切，憋的不行！

    身穿教官服的三百期门军，同样兴致勃勃，被人折腾，那自然是万般不情愿，但是折腾人，那，嘿嘿……

    至于教官服，和军服一模一样，只不过左臂多了一条红绸用来区别身份。

    三百期门，同样和军法官一样，每人负责二十人，多一个军法官，二十一人，他们也是期门的训练对象！

    这些将士们早就分好了组，两什二十人加一个军法官为一组，至于军制，淘汰完成后才会安排。

    本来霍嬗定的第一阶段是一年，但他发现对于这些将士们来说时间有些长，实在是他们太优秀了。

    而且，后阶段留下两年时间，也有些紧了，所以霍嬗准备直接缩短一半，到六个月。

    前三个月训练，后三个月一个月淘汰一千人，至于让他们自动退出，霍嬗觉得自己的想法简直太美好了。

    在这个时代，一两个，几十个还有可能，魔鬼训练让他们自动退出一半，这是不可能的事情，死也不会退出的好吧！

    没办法，霍嬗只能准备祭出排名大法了！

    招兵来的将士们基本都是按照同乡划分的，同乡为一组好处很大，不光提升战斗力，而且，同乡更加的值得信任。

    至于那些关系户，全部打乱散布在军中，不能让他们聚集在一起。

    若是让他们聚集在一起，估计组排名前列就要让他们垄断了。

    虽然组排名不影响淘汰，但是让招兵将士天天排在他们下方，肯定会出现矛盾，以至于裂痕。

    霍嬗的目的是让他们良性竞争，而不是让他们当生死仇敌。

    第一阶段排名就这两个，个人排名和组排名，个人排名用来淘汰，组排名用来激发他们竞争。

    一日一小比，五日一中比，半月一大比。

    五日公布一次个人排名，十日公布一次组排名。

    至于其他的排名，等日后定军了再说。

    就算是留下的人，霍嬗觉得三年练兵期间，也有必要让他们觉得自己不是安全的。

    定了下来就觉得可以混吃等死？不可能！

    被淘汰的三千人，肯定会被刘彻接手，新练一军，这些人就在你们的屁股后面虎视眈眈，等着随时顶替你们呢！

    等到这些将士们进入营地，在大校场上排好队列，天色已经到了傍晚时分。

    每组一个教官领着一个军法官加二十名将士，总共二十二人，十一人一列，排好两列，静静地站着。

    接着这些不明所以的将士们，在教官的带领下，分成组，一个个往大礼堂与食堂后方的澡堂走去。

    第一步当然是洗澡了，第二步吃饭，然后回去睡觉，至于训练，明日才会正式开始。

