    

    看着右上角的第二次致盲爆头击杀，苏醒有点无语。

    他想不通为什么打一个两千分段居然需要开挂。

    这得是多低能才能做出来的操作。

    虽然开挂和段位无关，只关乎各人。

    但是苏醒是真的无法理解这些开挂玩家，已经都算不上是玩家了，这些开挂的人他玩csgo的动力来源是什么。

    休闲玩家一般的快乐是和朋友聊天打屁，整活玩。

    竞技玩家的快乐是感受高强度的竞技比赛，两边的智商不断博弈，运用个人能力或者战术不断胜利来让自己获得快感。

    而开挂玩家呢，所以东西在他屏幕里一目了然，也不需要什么战术了。

    准星自动跟头，同样只需要点鼠标就能击杀人，也没有什么个人能力一说，连FPS最简单的乐趣都感受不到了。

    甚至不如网页小游戏来的有意思。

    思考见就看见一个拿着沙鹰的人影从石板出拉了出来，刚想开枪就被对面一枪爆头了。

    全军覆没！

    茄子和毛子此时都是开着直播的，直播间的观众都看见了这一幕，不禁又想道自己在排位时遇见的这种孤儿。

    一个个全在直播间里发泄着自己的情绪。

    ［这就是5E的天梯环境嘛。］

    ［5E反作弊可真是有你的呢］

    ［不转起来真就不算作弊呗。］

    ［真就打不过就开呗。］

    ......

    茄子都快烦死了！

    上一把被苏醒吊起来锤，这一把拉了苏醒的大腿又特么碰见一个挂，之前还在直播见里说着什么今天是个上分的好日子。

    可QNMD吧！

    我看今天是个上坟的好日子吧。

    我茄子的上分路上怎么尽是曲折呢。

    茄子带着痛苦面具对着直播间说道：“对面这个B仿佛在暂停时间喝了兴奋剂一样，上半场那么拉胯，MD一回来就换了一个人。”

    这一局只剩下一个在A2的队友拿着沙鹰瑟瑟发抖，看着队友全没了，就果断从A2飞了出去。

    就看见一个ct正在马棚下看着他，两个人你来我往疯狂开枪，但是显然两个人都是心怀慈悲的，打了半天一枪没中，疯狂描边。

    最终还是ct手中的车王略胜一筹，最后一发子弹飘到了匪徒的头。

    反恐精英胜利。

    在那一回合之后，‘不会有人真的不会转吧’似乎是手感来了，枪法也越来越狠了。

    而苏醒这边的队友似乎是被打晕了，走哪哪有人，走哪都被抓timing，连基本的对枪都没有，状态也持续下降。

    只有苏醒一人在苦苦支撑着。

    ......

    看着比分来到15：10，一位坐在网吧的中年男子看着对面的主播在自己‘强大的实力’下不堪一击，抽了一口刚刚别桌子上顺来的烟，心中一股满足感油然而生，讥笑着在公屏打字：

    主播队就这水平啊！

    csgo第一主播只会白给哦

    明天我也可以去暴打天禄了嘛！

    想象着对面想反驳却无能为力的感觉，中年油腻男拨了拨仅剩的几根头发，简直是不堪一击啊。

    ......

    “真就NM装起来了呗，MD，暂停一下，等我去点根蚊香，看我不把他屎给狙出来。”

    茄子看着公屏上的嘲讽，愤怒地说着。

    本来这局游戏输了就输了，这帮人自认倒霉，碰到个孤儿。

    现在你一个开挂的，为什么还开出了优越感啊！

    苏醒也趁这个这个时间去上了一下厕所，洗了把脸，调整了一下状态。

    这种人他碰到过不少，稍微有优势就在那嘲讽这嘲讽那的。

    打游戏打出优越感的这种玩家是真的是一个游戏的老鼠屎。

    既没有给一个游戏有一个好的宣传和一个好的氛围，反而因为自己一两次的发挥，就沾沾自喜。

    恐怖分子暂停已取消。

    赛点。

    因为连输了好多波，现在双方的经济都是十分充足，茄子直接起了一个半甲大狙。

    “别挤我身位，我去中路弄死他。”茄子在语音里喊道。

    对面那个作弊者最近几次一直是抱着把狙在中路狙人，前几回合这边一直没钱，没有大狙去限制他，除了苏醒AK手撕了他一次，剩下的都被他在中路偷到了人。

    苏醒一边起了一个全甲AK，配满投掷物，一边给茄子让着身位。

    “这个B喜欢蹲着挪出来，好几回合都这样出的。”苏醒给茄子说着他前几局用生命观察对面这个作弊者的习惯。

    刚说完，倒计时结束，茄子切着刀一马当先。

    跑道匪口，直架中路左边，开枪。

    巨龙传说喷吐着火焰，子弹迅速的击中了身体，ct不甘地倒在了地上。

    年轻人qz使用AWP击杀了不会有人真的不会转吧

    “牛逼”

    “nice”

    茄子这把语音不断欢呼，茄子这一枪大狙直接打死了对面的大哥，狠狠地提升了一下队伍里的士气。

    茄子没有和他们说话，而是在开枪后迅速跑到中路近点，大狙开镜看向A1。

    一个手持M4的ct拿着枪同时看到了他。

    双方同时开火，但是很显然茄子的狙在伤害方面略胜一筹。

    年轻人qz使用AWP击杀了汤姆猫

    A2楼一个猫着的CT看着包点的队友一个个被击杀，慌忙中想从阳台补防包点，但是刚刚露出了一条胳膊，茄子身体一个本能反应，一记甩狙。

    年轻人qz使用AWP击杀了joker

    “A空，快来A下包。”

    一边说着一边跳上A包点箱子上，使用大狙架住了书房位置。

    这一局靠着茄子的个人能力，很轻松地就被拿下了。

    比分来到15：11

    “真的，本来就一个开东西的，嘲讽什么呢。”茄子对着队友很愤怒地说道。

    “本来不说话，我们输了就输了，自认倒霉，现在，真的，翻盘了。兄弟们，这把我不想输，我们来翻盘！”

    对面已经手拿赛点，现在想赢得话，土匪就得连赢4把，拿到平局，进入加时赛，然后再先赢4局。

    “行，你想赢得话，那我就拿出状态好好打了。”苏醒对着茄子说，之前一直都没怎么认真，几乎是凭借着身体的本能反应在打游戏，想重新练练自己的枪感。

    “你之前那还没好好打嘛。我傻了。”茄子人都懵了，如果这人不是在装逼的话，就真的夸张了。

    倒计时结束，茄子和上局一样拿着大狙来到中路，时候刚刚那个大哥还有点不服气，又抱着把狙从中路跟个毛毛虫一样挪了出来，但是茄子的大狙也不是摆设，一枪直接给他愉悦送走。

    年轻人qz使用AWP击杀了不会有人真的不会转吧。

    对面守A1的汤姆猫慌忙中想补一颗中路演，但是被毛子的一颗中路闪白了一下，烟雾丢疵了，变成了一个有点瑕疵的A1烟了，把他自己的视野全给封死。

    看见对面这颗A1烟爆开，苏醒没有想明白对面的思路，但还是根据这颗烟的位置，很快就补了一颗墓地下阶段书房的一颗烟雾。

    给闪，预瞄，搜点，确定链接没人之后对着语音说:“我们这把假打一个中夹B，茄子你直接去长廊放点脚步，但是小心被B点教堂附近的人反清。”

    “毛子你们在香蕉道假打一下，可以做的真一点，送一两个人进去都行。”

    说完，静步走向书房门口凹槽出，架着这颗截断回防的烟雾弹。

    毛子和茄子这边在听到苏醒指挥之后，简单的思考下就理解了苏醒的战术，发现可行的概率很大。

    毛子和队友从香蕉道开始爆弹，而茄子也在长廊大放脚步，搞得真的像他们要打一个夹B一样。

    在警家烟和观察烟爆开之后，来自那个男人一颗B包点瞬爆闪送毛子来到台下，一箱后一个，AK扫射，瞬间听见右边的枪声，扫射转移。

    但是终归是1打2，打死了一个，和另外一个对枪时血量略势了。

    “B还有两个，A就一个。”

    毛子瞬间获取了对面的信息，而这时，在烟雾外守株待兔的苏醒也终于等来了他的猎物。

    汤姆猫听着队友在语音里疯狂的说打B了，赶忙就从烟雾弹里混出去了。

    结果刚出烟啥也没看清就被一枪秒了。

    苏醒拿到了这个人头的收货，也确定了B包点还有两个，直接喊他们来A下包。

    轻松地架死了对面最后两名补防的CT，恐怖分子再拿一分。

    比分来到12：15

    ct这一回合直接经济崩盘，连续输了两回合，还是全枪全道具那种，现在ct经济最高的一人都只剩下不到三千。

    中路对狙时刻，茄子又一次来到了匪口，他有一种预感，对面还会再来的。

    果然狙击镜里跳着地飞过，茄子一记甩枪，但是很快他的屏幕变成黑白色。

    “中路鸟狙，一滴血，打腿没死。”茄子疯狂叫着队友补枪。

    好在1滴血的鸟狙还没走到A1就被苏醒一发带走。

    而剩下4打4，全道具对最多强起的没投掷物的ct，一波扎实的A区爆弹，轻松地拿下了这一局。

    比分来到13：15.

    这波苏醒处于第一身位，直接切刀跑向中路。

    一颗简单有效的中路闪光，闪光爆开拉出去瞬间看见一个捂着眼睛哭泣的ct，爆头带走。

    一颗链接烟封上，喊茄子给一颗闪光，拉出去看见马棚上下各一个。

    同时开火，苏醒打了一个半，但是后面毛子的补枪很及时，A包点又一次被土匪攻下。

    “直接去下他们枪，我们下把还有钱可以起，这把对面死光了下一回合就只能eco了。”苏醒在泉水里疯狂指挥。

    比分很快来到14：15，在己方拥有长枪加道具，而对面只有eco的情况下，苏醒这边也没有去浪。

    稳扎稳打，轻松拿下对面eco。

    系统提示：是否选择加时赛？

    是！！！        

