    “消亡？”萧逸收起了嘴角的苦笑，反缓缓在一旁直接坐下。

    夏遗风，则再度起身，负着手，脸色肃穆。

    “冰尊师祖的威名，如日中天时，大陆无人不知；其光芒，甚至盖过了上古辉煌，连隐世百家、上古武道圣地亦不敢与其争锋。”

    “故冰尊师祖即便消失无数年，等同陨落，但其门下势力仍旧可存在无数年中，威名赫赫，大陆无人不知。”

    “冰家、南宫家两群傻瓜，便也自高自得，妄自尊大，几乎视天下于无物。”

    “这也致使冰皇宫武者，根本不与外界接触，极少行走在外，顶多便是十六尊使在外寻找冰尊令时偶尔现身。”

    “冰暴剑阁，同样如此。”夏遗风沉声道，“剑阁内，本就武者不多，且几乎尽在无尽雪山范围内行走。”

    “极少极少的次数中在外行走，也仅局限于北部范围。”

    “这三个老家伙，其实无比信仰着冰尊传承，视之珍逾性命；但亦是如此，方心头执念颇深。”

    “自信和自大，本就只一线之差。”

    “无数岁月来，往日之自信，渐渐成了盲目自大，不容传承外流，不屑门外各大势力。”

    “殊不知，这不过是坐井观天，如若井底之蛙。”

    “没有任何势力能在这种固步自封的环境下一直存在。”

    萧逸摇了摇头，“不是不行，有强者守护即可。”

    “那若是我们四个老家伙假以时日都陨落了呢？”夏遗风沉声道。

    “夏沧澜该告诉过你，我们四个老家伙，活得够久的了。”

    “除却洛前辈外，我们四人甚至比其他各位总殿主还要活得漫长。”

    夏遗风脸色复杂，“虽不想承认，但那是事实。”

    “无数年来，冰皇宫与冰暴剑阁，虽但凡出现的天骄妖孽，都为当世顶尖，不逊色于任何一个势力的天骄。”

    “但，至始至终，从未出现过一位能与冰尊师祖媲美的武者。”

    “且如今，宫内强者，几乎都是极漫长岁月之前的武者。”

    “更简单来说，如今之冰皇宫，早已青黄不接，接近强者断层。”

    “一旦我们陨落，冰皇宫便只会沦落如寻常的隐世势力，甚至因其底蕴，沦落他人觊觎而无力反抗之鱼肉。”

    一旁夏沧澜皱了皱眉，“族长倒不必太过担心，宫内这一代天骄，冰蛮、一鸣等小家伙，个个出色，假以时日必能撑起偌大个冰皇宫。”

    “可那需要时间。”夏遗风脸色认真。

    “老夫既是隐师，自然看得清他们的成长。”

    “老夫可以百分百确定，老夫四人，拖不到这一代最妖孽天骄的彻底成长之时。”

    夏遗风语气渐冷，“冰皇宫八尊使，任何一人，都有资格成长到我们四大护法这个层次。”

    “但那是百年、千年，还是更久？”

    夏遗风的目光，看向萧逸，“萧逸殿主刚才说得没错，有强者守护即可。”

    夏遗风，以‘殿主’二字称之，证明着此刻的他无比认真严肃。

    “那个强者是我？”萧逸轻淡一笑。

    他当然明白夏遗风的意思，也明白夏遗风和另外两位护法的分歧所在。

    冰家、南宫家固步自封，夏家却是截然相反。

    夏遗风有隐师支撑，自是与别的隐世势力多有接触，时常游走于各大势力之中。

    夏沧澜，更是直接在外受命于洛前辈，听洛前辈差遣。

    夏遗风笑笑，“你现在还不是，但你能比任何年轻一辈成长得更快。”

    “且即便你未成长起来，单凭你今日之身份，若当了冰皇宫宫主，便足以保冰皇宫许久平安。”

    “再者，你能带着冰皇宫走出去，同样是以你今日之身份，足以让冰皇宫更加轻易地接触外界。”

    “只有如此，才能让固步自封的冰皇宫更快地成长。”

    “一朵鲜花若久存温室，活力渐无，那便让它在外经些风雨；而在其中，能得阳光庇护沐浴，方能保其不在风雨中凋零。”

    “而最重要的是。”夏遗风看向萧逸，面露感激之色，“在萧逸殿主收起苦笑，面露轻淡那一刻开始，便代表着萧逸殿主愿意帮忙，受下这宫主之位。”

    不错，夏遗风目光如炬，心思缜密。

    在那一刻，已经知道萧逸愿意接下宫主之位。

    故萧逸坐下的那一刻，他站了起来，因为从那一刻起，在他眼中萧逸便是宫主，身份高于他。

    萧逸摇了摇头，就此起身，缓步而离，脸上带着无奈而轻淡的笑容。

    “夏前辈为了冰皇宫，还真是煞费苦心。”

    “恐怕，从一开始，所有事便一直在夏前辈的掌控之中。”

    “甚至于，从我踏入冰皇宫之时，夏前辈便将包括我在内的所有人都算计其中。”

    “夏前辈这位隐师，还真是厉害。”

    从一开始，夏遗风便对萧逸无比自信，深信萧逸这位八殿之主的天赋绝对能得到完整的冰尊传承。

    故，身怀完整冰尊传承的萧逸，顺理成章的成为冰皇宫宫主根本是意料之中。

    当然，这本就是应该。

    而萧逸当上冰皇宫宫主，夏遗风丝毫不在意。

    毕竟萧逸的身份摆在这，不仅能带着冰皇宫更好地走出去，更能在日后他们四大护法大限之后仍旧能庇护冰皇宫。

    而最重要的是，萧逸不在乎这些。

    夏遗风歉意一笑，“老夫并无恶意，想来宫主也不会与我计较。”

    夏遗风已然直接打蛇随棍上，将称呼变为了宫主。

    “随你吧。”萧逸摇了摇头，“只要不必浪费我的时间即可。”

    “放心。”夏遗风点了点头，“我们四大护法决定下来的事，今晚召集各大长老通报一声。”

    “明日，直接宣告全宫，宫主走个过场即可。”

    “明晚之前，会处理好一切事宜，不会耽搁宫主半分时间。”

    “另外，宫中杂务，也自有我们这些老家伙处理，绝不会烦扰宫主丝毫。”

    萧逸轻淡一笑，“夏前辈是知道，即便我当了这宫主，也只会是个甩手掌柜。”

    “这一点，夏前辈早就算计在内了吧。”

    “算了，随便吧。”萧逸耸耸肩，“商议好了便来叫我吧。”

    话音落下，萧逸已出了大堂，离开夏家族地。

    “谢宫主。”身后，夏遗风重重地行了一礼。

    ......

    第一更。