    “这是枚乔治五世带过的印章戒指，在第一次世界大战期间，曾用它处理过文件，起拍价八万英镑！八万有人要么？”

    拍卖师举着枚铜质戒指，另一只手拿着锤子。≯ ＞≥  ≦

    看台下静悄悄的，又说道：“七万五千英镑，七万五！”

    还是没人说话。

    戴安娜王妃有意维护皇室的尊严，不过价格略高，也就低头整理威廉的衣服，装作没听见了。

    这种东西存世量相当多，值不了多少钱，升值时间要以百年计算，韩宣自然没兴趣装大尾巴狼，捂住嘴打个嗝。

    刚才被奥威尔男爵拿来的一大杯蓝莓汁喝撑了。

    拍卖会才刚开始，在大厅中央露天拍卖。

    进来的游客大部分都来参观，只有参加的人才有椅子，他们站在旁边。

    拍卖师接到奥威尔公爵眼神，总不能第二件拍品就花那么多时间，把这些贵客兴趣弄没了，后面的东西不好卖。

    明白意思，随即大喊道：“六万五，六万五千英镑。”

    这次一位穿着西装的中年人，立马举起了牌子，拍卖师迅落槌。

    “成交！”

    韩宣眼睛带笑，弄懂了荷兰式拍卖的过程。

    跟其他拍卖会不同，这种无声拍卖会是报出个高价，然后依次递减。

    要有同时出价的，就再往上升，直到有一个人决定买下来，如果实在没人买，到达价格后就算流拍。

    这样能把拍卖的利益最大化，假如真有极品宝贝，就不会采用荷兰式拍卖了。

    台上又有员工拿来拍品，看样子是一套书籍，拍卖师介绍道：“十七世纪末杂书一套，并没有行，保存非常完好。

    还有一些私人信件和报纸，起拍价四万五千美元！”

    过了会儿。

    “四万五千美元的价格。没人要么？那么四万三千美元......”

    等到拍卖师报出三万九千美元时候，韩宣举了牌子，这东西回家放到书架上当装饰不错。

    没有行也就意味着绝版，虽然在那帮专家眼里漏不了好东西。但假如内容有趣呢。

    再报两次价格就流拍了，拍卖师见有人买，终于松了口气，“结束后请到这里领取。

    下面是一件十八世纪尼泊尔沙阿王朝时期的弯刀，手柄用象牙制成。镶嵌了几颗宝石，起拍价十四万美元......”

    奥威尔男爵见是韩宣出价，笑着点点头，这种东西一般是流拍的份，上场充个数，万一有傻子肯买呢，这不是找到了。

    现韩宣和自己礼貌点头后，就跟身边的女孩说话，奥威尔公爵知道这些东西引起不了他的兴趣。

    想起他两位长辈那惊人的藏品就眼热，刚才和他聊了不短的时间。可还没到能借藏品的地步。

    招手喊来站在不远处的助手，轻声道：“把我书房里那两个东西，添加到拍卖名单上，起拍价六百万美元……”

    本着未来姚先生说的没有买卖就没有杀害，韩宣挺喜欢这把尼泊尔弯刀的“祖先”，但是没有去买。

    在他身后，二楼走廊上。

    那位名叫汉娜的女郎，独自走进电梯，按了一楼的按钮，到了一楼后电梯门打开。里面却空无一人……

    就在此刻，两辆士瑞克保全公司的押运车，往泰特现代艺术馆开来。

    进到后仓库，四位拿枪的保安已经在等候。先前在停车场打晕保安的奥古斯汀，此刻也穿着保安服站在一旁，亲眼看见叉车把一个木箱，从押运车里放下来。

    几位等候的西装男人，迅撬开木箱，掀掉干稻草。从里面拿出两个一米见方的小木盒。

    保险公司监察员让他们打开看了眼，点点头跟着两个盒子，寸步不离。

    奥古斯汀从一位主管模样的中年人身边路过，不小心撞了他，一只手把他扶起来，连忙说道：“抱歉，抱歉！”

    另一只手伸进他西装口袋，拿出张磁卡，塞进衣袖里。

    “没事，以后小心点，我怎么没见过你？”那人站起来拍拍裤子，问道。

    奥古斯汀脸色一僵，说道：“人手不够，公司新派来的。”

    “嗯。”最近保安公司确实派了些新人过来，看了眼他挂在口袋上的身份卡，挥手道：“去吧。”

    奥古斯汀认真点头，镇定转过身，吐出口气。

    路过一个通风口的时候，拿出偷来的磁卡扔进去。

    不多久，穿着紧身衣的女人从通风管道爬到这里，拿起磁卡后，退着爬出去。

    扭头找到方向，正准备走，现管道里安装着几个黑色的东西，从腰后小包拿出瓶香水，喷了几下，水雾中显现出几道平行的绿色光线。

    “这种东西都用上了，幸好老娘有准备。”

    她拿下背包翻找，随后一卷烤肉用的银色锡纸，出现在她手里。

    撕下两块正方形的锡纸压平，折叠出能让锡纸站立的脚，双手拿着它们往前推。

    激光还亮着，但是警报没有响，中间的激光消失了，只照在锡纸上。

    汉娜得意笑起，把包扔过去，自己也小心通过，鞋子突然碰到了什么东西，把她吓得半死。

    侧耳没听到警报，自言自语：“现在博物馆都学坏了，没事明这东西干嘛，神经病！”

    抽回锡纸扔在一边，她戴着手套，没留下指纹。

    继续背好包往前爬，路过一个岔路口，从通风口侧着头往外看。

    等有位穿着白大褂的黑人路过，她手指轻敲钢板，出老鼠走过的动静。

    那位年轻黑人又退回来，装作系鞋带，一张卡正好掉落在他身边。

    捡起来若无其事塞进口袋，刷卡后红灯变绿，使劲开启一道厚重的铁门。

    有位保安立马盘问：“你是谁？”

    奥古斯汀帮腔道：“安其罗博士，美国来的文物鉴定专家，刚才和押运车一起过来的，我见过。

    名单上有他，你太紧张了，伙计。”

    安其罗嘲讽道：“看我是黑人就歧视我对吧？

    我会找你主管投诉的，在美国就算了，我一直以为......我一直以为......没想到英国人也是这样！”

    年轻保安头都大了，点点头示意可以进去，种族歧视这个罪名惹在身上，到哪都是一身骚。

    安其罗忍住笑意，和奥古斯汀对视了眼，抬头看向正在忙碌的一帮人。

    大概有二十多位，全穿着和自己一样的白大卦。

    路过一位男人时候，迅伸手偷了他的证件，挂在自己腰带上。

    环顾四周，入眼全是古董，眼睛光。

    这时候有位保险公司派来的监察员喊道：“站在！”

    按其罗身体僵直，又放松下来，脸上表情轻松，回头用英国腔调问道：“怎么了？先生？”(未完待续。)8

    
