    玄景对这位祖师的实力深具信心。

    ……

    在林渊全力参悟六道轮回仙术玄妙之时，离去的安乐国主也遇到了不小的麻烦。

    中天之上，九霄浩渺，浓郁的先天元气纠结，偶尔能够看到有先天神祗盘坐在其中参悟天河灭世大法。

    或有先天神祗收拢后天生灵，积攒功德。

    安乐国主的帝撵如一道飞扬虹光从中天而过，速度极快。

    九头玄冥蛟龙横渡虚空，可怕的力道贯穿扬起巨大的元气风暴，滋生风云雷电。

    车辇之上数位随伺在侧的属神对视一眼，其中一位身材高挑的属神开口道。

    “陛下，我们的时间已经不多了，没有别的办法了，还请陛下速下决断吧，就让属神替你走一趟！”

     安乐国主扫了一眼身后，感受到那道恢宏，庞大的灵机撼动，神色肃穆道。“元鳞，你变化作本宫的神形，你可知道其中凶险，那追来的大巫不是别人，而是那共工部落赫赫有名的大巫瀛神，便是本座对上，都并无必胜之心！”

    这尊头顶龙角的女性神祗目光微微一凛，又道。

    “陛下但请放心，小神对于遁形之法还有些自信，黑帝之争事关着龙族大局，万万不能耽误，陛下还需尽早回去寻找那位洞渊帝君，小神自信还能为陛下争取数个月时间！”

    安乐国主看了一眼，心中暗自摇摇头，元麟在她身畔十二属神中，遁形之法是最为高明的，但那位瀛神大巫可不是吃素的。

    对方能够在共工部落，得到那位祖巫看重，实力之强毋庸置疑。

     只是眼下没有其他的办法。

    再这样下去，恐有大变。

    眼下第三波天河洪涝已经诞生，巫门联盟众多祖巫已经借着借口插手，妖族又不愿意帮忙，正在待价而沽，祖龙渊的败落已经近在眼前。

    “既是如此，此事便是交给你了，本君相信，以你的能力，必能周旋，只稍大事一成，本君必会折返助，你要坚持住！”

    “本君会留下其他属神，全力相助与你！”

    话音落下，安乐国主顿时化作一道神光悄然隐匿在原地。

    元麟见此，绝美俏脸上一道玄妙神光闪烁，霎时化为安乐国主容貌，驾着帝撵朝着混沌山的方向而去。

    在帝撵消失数个时辰之后。

    数道身形带着浓郁煞气朝着这方赶来。

    神光霸道至极，途中数位先天神祗早已经在此设下埋伏，但转瞬勃然色变，浩荡轰鸣而来。

    一层层阵法破裂，法器化作齑粉，旋即真身暴露，只是半个时辰，伴随着一阵阵天崩地裂之声。

    其中一面冻结天地的古剑随之破空而出。

    数尊先天神祗神色骇然间，真身瓦解！

     “这安乐国主当真是有些滑溜，不过也是狠心，此一战她麾下的十二属神，几乎是尽殁与此！”

    数道身影无声无息从云霄中出现，目光望向周围。

     为首的是一位身形伟岸，额头有着冰蓝蛇形图案，目光阴鸷的神祗。

    开口的是旁边另外一位共工部落的神祗。

    巫门为先天神祗汇聚而成的联盟，实则各有特色，秉承着盘古精血，巫门先天神祗对于肉身玄妙的领悟远在一般先天神祗之上。

    可谓全族皆是先天神祗中的好手！

     瀛神是其中的佼佼者之一，共工部落众多顶尖法门《都天水元统御真法》《共工秘录》《天河正法》都已修成。

    在第三代先天神祗中，是赫赫有名的一尊战神。

    “瀛神大人，属下实在有些不明白，这安乐国主虽然与祖龙渊走的很近，可我等为何要锲而不舍的追杀此神！”

    此时，另外一位伟岸，阴森的先天神祗神色有些不耐。

    这些捉迷藏的游戏，他已经有些腻烦了。

     “这是祖巫大人的命令，听着便是，你啰嗦个什？”瀛神撇了一眼这尊先天神祗。

    见众神面色都有些不以为然，瀛神冷冷道。

    “不久之前祖巫大人传来消息，此次大战还有变数，务必要盯死了每一位龙族古神！”

    “可这安乐国主并非龙族？”之前神祗神色沙哑。

    “安乐国主来历神秘，自成道以来，居于汤谷，汤谷之中居住着离火金龙一族，我巫门早就怀疑安乐国主的真正身份，此战无论如何，都不能出现一点变数存在，尤其是值此关键之时！”

    瀛神目光冷漠，目光却有些思索。

    他发觉，这安乐国主虽然一直在避着众位共工部落大巫的追捕，且战且退，但始终未曾远离此地。

    瀛神始终有一种直觉，这位安乐国主一直在藏拙，或许抵不过数位大巫联手，逃跑绝对没有问题。

    “这周围有什么对安乐国主极其重要的事物，对方不愿意放弃，不想离开这片区域？”

    这个念头出现，瀛神顿时感觉自身骤然抓住了一些什么，目光微微一变，霎时望向旁边的一尊先天神祗，当下命道。

    “雨师，你去查一查，之前安乐国主路过此地，到底拜访过那些势力，又在哪里停留过！”

    那尊被称之为雨师的先天神祗目光微微一动，当下立即道。

    “是，瀛神大人！”

    |“若是有异，立时回禀！”

    雨师轻轻颔首，身形化作一道神光朝着原路返回。

    ……

    紫元人族。

    先祖祠中，林渊周身异象已经庞大到了一定程度，连带的先祖祠中一部分善地都被影响。

    不少已经走上了后天神道的上古先民战魂暗自骇然，连忙稳固自身一点善地，免得法域根基被撼动。

    融合了一部分地皇元灵碎片，林渊此时对于六道轮回仙术已经达到了新的境界。

    这脱胎与《北斗九幽轮回大法》的六道轮回仙术却是极其可怕。

    按照林渊的领悟，六道轮回仙术，分为小轮回，大轮回，洪荒天地轮回三大境界。

    小轮回能够度化普通生灵，大轮回度尽众神，而能够修炼到洪荒天地轮回在一念之间之时，那应该是真正属于混元圣人的境界。

    而修炼到大轮回境界之时，即便是幽冥地界众神压制轮回，林渊也有办法，抢在后土之前开辟轮回。

    这道理很简单，你不占领，其他人自不会跟你客气。

    随着领悟的加深，林渊感觉到自身的底蕴庞大到了一个境地，突破之势已经压制不住了。

    一股可怕的异象已经开始在先祖祠上空出现！