    感受着一颗颗飞快成熟的果子，刘江心中一乐。

    这一群吃饱没事干的票客，情绪之力也是够丰富的。

    那就继续搜刮一下。

    刘江环视一圈，对着周围一众票客，拿出一把银票，高高举起，很是豪气的大声开口：“今天晚上，大家敞开了玩，所有的消费由我来买单。”

    听到这话，所有人都震惊了。

    “还有请这么多人票娼的？”吴宇川有些难以置信的望着刘江。

    “小师弟不会是疯了吧，你堂堂一个司长，请这么多民众票娼？

    这好吗？这不好。

    太费钱了，那么大一笔的钱啊，你请一群不不相干的票娼，败家子啊。”

    长大亮也有些难以置信的望着刘江。

    “哈哈，刘大人豪爽。”丁双印也是一呆，随后却是双眸放光，豪爽，今天晚上，他要爽个够。

    “来自丁双印的欣喜之情+2100，+……”

    “这货脑袋被驴踢了吧，不过既然请客，那我可就不客气了。”一个票客暗暗嘀咕，心中有些惊喜，感觉就像是捡钱了，开心的大声道谢：“大人豪爽。”

    “谢这位大人。”

    “感谢感谢。”

    ……

    所有票客都被刘江的话给震到了，不过反应过来之后，却是大喜，一个个的摩拳擦掌，准备大干一番。

    “嘿嘿，我要点三个。”一个票客暗暗已经打定了主意。

    “今晚我就呆在这了。”还有个也眉开眼笑。

    “我要整死我自己。”有人暗暗下决心。

    “嘿嘿嘿。”有人猥琐发笑，心中简直乐开了花。

    暖香阁，所有的女子，也被刘江的话给震到了。

    但随即却是大喜，今天晚上，要发财了啊？

    一个个开心的合不拢腿。

    同时，一个个的也被刘江豪爽的动作给惊艳到了。

    刘江一掷千金的模样，简直是太潇洒了。

    “来自王小文的欣喜之情+888，+……欲望之情，+999，+……”

    “来自王真君的欣喜之情+760，+……”

    “来自王向东的欣喜之情+630，+……”

    ……

    瞬息之间，整个暖香阁，气氛瞬间炸裂。

    几乎所有的票客，都给刘江喷射着欣喜之情。

    所有的女子，除了贡献浓郁的欣喜之情，还顺带着贡献欲望之情。

    宝树上，一颗颗能量果子飞快成熟。

    十颗，二十颗，三十颗……

    很快，第38颗能量果子，已是悄然成熟。

    欲望果子，也是片刻之间就成熟了14颗，达到了32颗。

    “这位公子，你知道该如何称呼。”熊蕊莲步微移，款款上前，看着刘江，双眸都在放光。

    她喜欢年轻力壮的小伙子，也喜欢相貌英俊的小伙子。

    刘江不但相貌很是英俊，而且还是巡察，身体必然无比的健壮，简直就是她的最爱。

    “来自熊蕊的欲望之情+3400，+……”

    第33颗淬魂果子，瞬间成熟。

    刘江暗暗震惊，这妖物情绪之力也是够充沛的，随后温和笑道：“姓刘名江，姑娘可以直接叫我的名字。”

    说着话，刘江已然是开始悄无声息的运转法力。

    “刘江？”

    听到这个熟悉的名字，熊蕊心中微微一凛，蟒河让他干掉的玄云重镇人族天才，也叫刘江。

    不会就是一个人吧？

    还真的很有可能。

    她刚准备明天动手，这就送上门来了。

    不过她并没有任何的动作，就算要杀刘江，也不能在暖香阁动手。

    而且，刘江的身边，可是巡察府的两个副府主，战斗力一个个的强的很，她不是两人的对手。

    “原来是刘大人。”花仙子乐呵呵的上前，弄死刘江的事情，之后再考虑，现在先爽一爽再说。

    花仙子身形火爆，巧笑嫣然，脸上带着妩媚的笑容，上来就要往刘江的身上靠。

    “仙子可真是漂亮。”刘江微微一笑，露出一个温和的笑容，但下一瞬，却是狠狠一拳轰出去，重重的锤在花仙子的胸口。

    刘江出手边是全力以赴，十倍的肉身之力瞬间全力爆发，甚至还加持法力。

    瞬间，花仙子，便是宛如炮弹一番，狠狠的被轰飞了出去。

    “噗……”

    极速飞射之间，还喷着献血。

    随后轰的一声，花仙子柔弱的身体重重的砸在了二楼的楼梯之上。

    厚实坚固的楼梯瞬间被轰碎，猛烈的炸裂开来。

    随后花仙子的身体，狠狠的砸在了墙上，整个阁楼都剧烈的震颤了一下。

    一些正在活动的票客，吓的一下从床上掉下来，惊恐的左看右看。

    “噗……”

    花仙子张口喷出大口的鲜血，她的好几根胸骨已经被打碎，整个胸被轰塌，剧烈到极点的疼痛，使得她的甚至发不出惨叫声。

    她心中全是无尽的惊恐。

    暴露了。

    她知道自己是暴露了。

    同时，心中还有无尽的悲愤。

    “偷袭……”

    “居然偷袭。”

    刘江瞬间偷袭，已是彻彻底底的摧毁了她的战斗力。

    “该死……”

    “来自熊蕊的恐惧之情+2800，+……，怨念+2800，+……”

    刘江运转游龙身法，身形化作一道影子，瞬间上前。

    “噗……”

    花仙子再次喷出一口鲜血，才舒服了一点点，但却是看到，刘江宛如瞬间袭来，她想要避让，但身受重伤，行动迟缓，那里避的开。

    一只大脚，在她眼中飞快的放大，瞬间狠狠的踩在她的脸上。

    嘭……

    随着一声沉重的闷响，花仙子仙子一般的俏脸，已是被刘江狠狠的踩到了地面里。

    嘭、嘭、嘭……

    刘江继续踩，一脚又一脚。

    事情发生的太快，很多人都没有看清楚怎么回事，他们正准备点姑娘，却感觉阁楼猛的一颤。

    然后便看到，刘江在出现在了墙角位置，一脚又一脚，将花仙子俊俏的脸蛋，狠狠的踩到了地面里。

    “啊，大人，你要干嘛？”年轻老鸨带着哭腔开口，她不明白刘江为何如此凶残，但却害怕，不敢上前。

    远远的喊一句，装着一副可怜兮兮的模样。

    刘江太凶了，一脚下去，阁楼都在震颤，她那里敢上前。

    “来自范巧巧的恐惧之情+1000，+……，怨念+1000，+……”

    “老弟，你要干嘛？”丁双印也连忙开口，他经常和花仙子温存，对花仙子都有感情了，看到刘江暴打花仙子，他瞬间就急了。

    瞬间喷给刘江五千多的怨念。

    “不，是花仙子不对劲。”吴宇川震声提醒道。

