    　　老龞虽然活了很久，但是，他绝大多数时间是躲在了流沙河底下，有很多秘闻轶事他是不知道的。

    　　见到四眼龙鸡这样敬畏的模样，老鳖也不由好奇地说道：“那个传说中的幕后黑手是很强大吗？比仙帝如何？”

    　　“不好说。”谈到传说中的禁忌，就算一向来都高傲无比的箭无双不由神态凝重，说道：“这个传说中的幕后黑手一直以来是十分神秘，有人说他是人，有人说他是妖，也有说他是非人非妖！世间没有人知道他具体有多强大，千百万年以来，他一直都是一个谜！”

    　　“哼，我就不相信他真的有那么强大。”龙惊仙冷哼一声，有点挑衅地说道。

    　　而箭无双冷冷地瞥了她一眼，冷晒笑地说道：“如果他不强大，你们御兽城就不会躲着不出世了，神兽天域被灭了那么久，你们御兽城不敢出世，说白了不就是怕他吗？”

    　　“哟，说起来你箭家就不怕那只黑手一样，你们箭家那么厉害，怎么没听说去挑战那只黑手。”龙惊仙立即反击地说道。

    　　箭无双看了她一眼，冷冷地说道：“我们箭家有什么好怕的，当年的围歼大战没有我们箭家什么事情，就算是幕后黑手还在，我们箭家与他也没有什么恩怨。”

    　　“切，说了大半天，你们箭家还是怕那只黑手，还是怕他会再杀回石药界，像当年一样再来一次大屠杀。”龙惊仙冷笑地说道。

    　　她们两个人只要在一起，说不了几句就会吵起来。

    　　“事实上，那只幕后黑手在石药界不只是屠杀了一次，有传言说，至少是两次。除了神兽天域那一次之外。听说有一次他也是血洗了整个药域，波及到了兽域、石域，听说那一次屠杀与什么黑暗的种族有关。”四眼龙鸡忍不住插上一句话说道。

    　　“那只幕后黑手真的这么厉害吗？竟然能在石药界竟然能两次大屠杀。难道药国他们就坐视不理了吗？”老龞不由奇怪地说道。

    　　对于老龞来说，帝统仙门已经是高高在上。像药国这样的一门三帝的传承，那就是永远都只能仰视了，在老龞看来，没有什么比药国、翦龙世家更强大的了。

    　　“嘿？药国？不行。”四眼龙鸡心里面虽然十分忌惮那个传说，但是，这件事情说太具有诱惑了，因为千百万年以来大家都很想知道具体的真相，此时他也忍不住说道：“药国、翦龙世家他们夹着尾巴做人都还来不及呢。传说，当年他们被杀破了胆子了。”

    　　“这个本姑娘知道一些。”龙惊仙立即说道：“传说当年神兽天域被屠灭之后，参加这一战的药国、翦龙世家他们都战败投降，从此他们隐世不出，不与人争雄。”

    　　“包括了你们御兽城。”箭无双冷冷地说道。

    　　箭无双这样的话让龙惊仙就不爽了，乜了箭无双一眼，说道：“哼，我们御兽城只是凑热闹而己，哼，我们御兽城只是被殃及池鱼而己。你们箭家连参战机会都没有呢。到今天还不是一样夹着尾巴做人。”

    　　“好了，你们两个人少说几句就是了，这种小事情都能吵起来。你们是撑饱了吗？”见她们两个又吵起来，李七夜笑着摇了摇头说道。

    　　龙惊仙与箭无双吵架，也就只有李七夜才能制止得了，她们两个人各自瞪了一眼，不理会彼此。

    　　“大仙听说过那只黑手的事情吗？”见龙惊仙与箭无双停下来之后，老龞依然对于那个传说中的黑手有着十分浓厚的兴趣，忍不住问道。

    　　“这个嘛，听说过一二，时间太久远了。已经记不得了，说不定。世间已经没有什么黑不黑手的。”李七夜笑着说道。

    　　龙惊仙笑吟吟地说道：“这话就是对了嘛，传说那只黑手消失了很久了。说不定早就死了，哪能活得了那么久呢，除非是超级大怪物了。”

    　　“嘘——嘘——嘘——”四眼龙鸡被这样的话吓得跳起来，脸色发白，说道：“小祖宗，这样的话说不得，会招来灭顶之灾的。”

    　　“话也不能这样说，那只幕后黑手也不可能说动不动就杀人。”李七夜笑着说道。

    　　“就是嘛。”龙惊仙笑着说道：“先不说他还有没有活着，就算他真的还活着，总不会因为一二个小辈讨论就大开杀界。”

    　　“那只黑手虽然说是屠杀过两次石药界，但，有传言说他也并非是滥杀无辜的人。”箭无双难得一次赞同龙惊仙的话，沉吟地说道：“有传闻说，那只黑手曾经抵抗过异族的入侵，曾经把异族驱逐出九界，以免九界沦陷。”

    　　“这么说来，那只黑手是九界的守护者了。”老龞好奇地说道。

    　　龙惊仙说道：“那可不一定哟，谁知道那只黑手是什么样的东西，他一直躲在幕后，它是人是鬼，是男是女都不知道，说不定他是一个老妖怪。他做事情，甚至有可能只是随兴而为，只是一时高兴，就保护一下别人，一时不高兴，就大开杀戒。”

    　　“姑奶奶，你这样的话传出去，会给你招来灭顶之灾的。”四眼龙鸡被吓得缩了缩脖子，说道。

    　　“切，我才不怕什么幕后黑手呢，本姑娘天不怕地不怕。”龙惊仙高傲地说道。

    　　老龞本来是好奇，很想再问，但是，四眼龙鸡一脚就踹了过去，一下子把他踹飞，说道：“你敢多嘴，小心被人沌成汤喝了。”

    　　四眼龙鸡是奈何不了龙惊仙，但是，收拾起老龞来还是轻而易举的，这吓得老龞急忙整个身体缩入了甲壳之中。

    　　而站在那里的李七夜不由莞尔一笑，听着别人在讨论自己，有实在是一件有意思的事情。千百万年以来，讨论过他的人多如牛毛，但是，绝大多数人是不敢在他面前讨论，都是私下里讨论。

    　　今天却听耳听到龙惊仙他们在讨论自己，这样的事情听起来也是实在有意思。千百万年以来，有人称他为禁忌，有人称他为黑手，也有人称他为帝师……

    　　“好了，我们不要只站在这里，进去吧，我们还有一段很长的路要走呢。”李七夜笑着说道。

    　　“走了——”最兴奋的就是龙惊仙了，第一个冲入了这片废墟之中。

    　　李七夜带着大家踏入了这片废墟，当年的血战乃是历历在目，宛如是昨天才发生一样，这让他心里面不由为之感慨。

    　　看着眼前这片废墟，又有人能想象当年的血战是何等的惊天呢，何等的残酷呢。

    　　神兽天域，有着惊天的来历，虽然他们号称是神兽的聚集之地，但是，他们并非是神兽，不过，他们称得上是神兽的后代，他们身上流淌着神兽仙禽的血统。

    　　在那个时代，神兽天域号称是妖族最强大的传承，甚至是称霸石药界很久。

    　　在后世，有人称神兽天域为一门四帝，事实上并非是如此，神兽天域是一门三帝，同时也出过了四位药帝。

    　　神兽天域的最后一代传人得到了天命的认同，成为在那个时代最强大的帝储之一，可惜，最终他还是败在了鸿天女帝手中，最终还是没有成为仙帝。

    　　在那个时代，就算是药国都要对神兽天域忌惮三分，因为他们是神兽仙禽的后代，拥有着惊人而强大的血统。

    　　如果没有当年一战，说不定今天在石药界神兽天域依然是称霸石药界。

    　　当年，神兽天域的传人败在了鸿天女帝的手中，神兽天域不甘心，就鼓动了石药界的所有门派传承，偷袭杀还没有成为仙帝的鸿天女帝。

    　　当时，这一场惊天袭杀石药界的最强大传承都参加了，药国、翦龙世家、御兽城等等帝统仙门都参加了。

    　　在当时，在这一场袭杀之前，百寿药帝曾经是大力反对药国参加这一场袭杀，可惜，在当时药国依然拥有着无数强大的老祖，百寿药帝的意见没得到药国的纳取。

    　　这一场袭杀惹怒了当时还是为阴鸦的李七夜，李七夜狂怒，带着百万大军杀入了石药界，鸿天女帝更是一马当先，攻入了神兽天域。

    　　那一战，可谓是杀得整个石药界是狼哭鬼嚎，杀得整个人石药界都陷入了黑暗之中，天空是下起了血雨！

    　　李七夜的无敌铁骑荡扫了石药界提千万联军，攻破了神兽天域，最终，本是浮动在天宇之外的神兽天域被鸿天女帝硬生生地拽了下来，最终在此崩灭。

    　　鸿天女帝打先锋，李七夜亲率百万大军，荡扫了整个战场，那一战，尸骨如山，狼哭鬼嚎。

    　　最终，神兽天域挡不住李七夜无敌铁骑的屠杀，所有强者被屠杀殆尽，一战之后，曾经称霸着石药界好几个时代的神兽天域灰飞烟灭。

    　　屠灭了神兽天域之后，鸿天女帝欲率大军血洗参加了这一场战争的药国、翦龙世家他们。

    　　在最后关头，百寿药帝带药国诸派缴械投降，在百寿药帝的苦苦哀求之下，最终李七夜念及当年旧情，饶恕了药国他们。

    　　药国、翦龙世家他们向李七夜立下了血誓契，承诺永不出世。后来，鸿天女帝成仙了仙帝之后，出手镇压了药国、翦龙世家的祖地。

    　　从此之后，药国、翦龙世家这样的庞然大物低调隐世。R466

