    之后，苏明确认了一下江婉瑜的状况，看到她的状况稳定下来以后，方才留下众人，与云琅月一起离开房间，前去和施林汇合。

    对此，安子衿似乎有些不情愿，不想让苏明和云琅月一起离开的样子，但苏明将安子衿给劝了下来。

    江婉瑜这边还需要有人照看，再过一会也差不多该有人去前线轮班了，现在正是急需人手的时候，苏明不想让安子衿将时间浪费在自己的身上。

    而且，接下来，苏明要做的事情也不太适合让太多人出现在自己这边，还是让小队里的众人将注意力放在战线的驻守上比较好。

    幸好，轮班制度并没有太过于苛刻的要求，除了紧急时刻的紧急召集是必须所有人都到场的以外，轮班驻守时，只要小队有2-3人到场，那就算是有在执行任务了。

    这也是考虑到三个小时一次的轮班有些勉强，各小队内亦有可能有人需要休息及养伤。

    所以，苏明已经和小队内的众人商量好了，一行六人，一人留在房间里负责照顾江婉瑜，其余四人两两一组，轮流去轮班驻守，这样才能最大程度上的获得休息及恢复的时间。

    雷浩和叶白已经自行成组，准备在待会轮到他们小队去驻守的时候出发。

    苏明则会与安子衿或者姚贝贝两人中的其中一人排到下一次。

    于是，苏明才有时间扔下众人，去做自己的事情。

    他便和云琅月一起，找到了在工坊那边的施林，和施林汇合。

    这个时候，施林已经开始在记笔记了。

    他一边洋洋洒洒的写着大段大段的文字，一边看向往这边走来的苏明及云琅月，站起了身。

    “要回去了吗？”

    施林向着云琅月询问。

    “再等等。”云琅月摇了摇头，道：“我得确认这个家伙平安无事以后，才会离开。”

    闻言，施林好像明白了什么，将目光转向苏明。

    “你想现在就服用幻魔药剂？”

    施林目光灼灼。

    “对。”苏明也不隐瞒，直接道：“以免夜长梦多。”

    既然药剂已经入手，苏明便不打算再继续拖下去了。

    尤其是在这个时候，正处于战争期间不说，还有许家那边的人在虎视眈眈的盯着，苏明已经迫切的需要增进自己的实力，以求能够在此次事件中应付一切突发状况。

    要知道，若是和许家对上的话，苏明可能得直面高旭。

    那可是上级职业者，四星猎人，不仅拥有着魔人化的能力，还持有着炼金武器，实力绝不是凭借魔人药剂强提上去的易俊川那样的半吊子可以比较的。

    易俊川本身的实力就不到四星，即使凭借魔人药剂拥有了魔人化的能力，他的魔人化也不完全，结果都差点让苏明陷入危机。

    如果得直面高旭那样货真价实的四星猎人，那以现在的苏明的实力，无疑和找死没什么两样。

    除非，苏明能够获得噩梦种的血脉，成功蜕变成集猎人和术士的力量于一身的存在。

    集两大职业的力量，加上手上的各种底牌，苏明才有可能拥有与高旭周旋的能力。

    否则，苏明绝不是高旭的一合之敌。

    施林不知道苏明的考量，但他知道苏明在干什么。

    既然苏明能够出现在这里，且身边还跟着一群学员，那他八成是个正在就学的职业者。

    看他的样子，他也不是猎人，而是术士。

    一个术士，居然准备使用幻魔药剂，这意味着的是什么，施林这个炼金术士的大师比谁都清楚。

    但他什么都没说。

    人家要怎么样，那是人家的事情，与他无关。

    就像之前所说那样，他不会过问苏明的身份，也不会想打听苏明的任何事情，他只要确认自己的工作就行了。

    施林在乎的事情只有一件。

    “我能旁观吗？”施林难掩兴奋之色的问道：“兴许，我的药剂能帮上什么忙。”

    这可又是一次难得的机会啊。

    由于术士服用幻魔药剂成功的例子实在太少，少到比集两大职业于一身的职业者比七星职业者还少的关系，会想冒巨大的风险去赌微小到不能再微小的机会的人就少之又少，甚至可以说是无人敢作此等的大死。

    术士的数量本就比猎人少，愿意冒这样的大险的人就更少，即便真出了个想不开的人，那也不一定会在四大基地市这边，因而，哪怕是施林这样的炼金术士大师，至今都还没见过有术士服用幻魔药剂的事情出现。

    现在，这样的人不但出现了，准备服用的还是他亲手炼制出来的噩梦种幻魔药剂，这宝贵的参见机会，施林不可能不想要。

    毕竟，在这个过程中，他肯定又能获得新的实验数据，用来改良自己的药剂配方了。

    为此，施林不介意付出大代价来帮助苏明。

    “我能够炼制好几种可以中和幻魔药剂的药效，让它的药效的烈性降低，提升你的生还率乃至是适应率的药剂。”

    施林当场毛遂自荐了起来。

    “如果你有素材的话，我甚至可以为你炼制一种适应剂，有那种适应剂在的话，服用幻魔药剂的成功适应率将会大大提升，可惜，那种适应剂的主材料才稀有了，几十年都难得见到一次。”

    施林的话，让苏明眨了眨眼睛。

    “你说的是青绿药剂吗？”苏明如此说道：“那我已经有了。”

    此话一出，不仅是施林而已，连云琅月都愣住了。

    “你有了？”

    施林极为意外的看向苏明。

    “对。”

    苏明直接从背包中将青绿药剂拿了出来。

    “这色泽，这香味，确实是青绿药剂！”施林睁大了眼睛，忍不住夺过苏明手中的药剂，一边确认着，一边兴奋道：“没想到，不仅是噩梦种的血脉，连青绿药剂都出现了，今晚真是我的幸运日啊！”

    施林虽能炼制青绿药剂，却因为原材料的稀缺的关系，至今都还未实践过。

    所以，这也是施林第一次见到青绿药剂，难怪他会兴奋。

    但，兴奋之余，施林也有些遗憾。

    “要是能由我来亲手炼制就好了。”施林颇为不满的对着苏明说道：“你怎么不交给我来炼制呢？”

    “我入手的时候，它就已经是成品了。”苏明有些哭笑不得。

    这个施林倒是有趣，居然为此感到不满。

    反而是一旁的云琅月，意味深长的目光让苏明有些不自在。

    “噩梦种之血，青绿药剂，要么是无价之宝，要么是价值连城，这样的好东西，就连我都没见过，真不知道你是怎么找到的，我的大恩人。”

    云琅月的目光之深邃，似乎都要将苏明的内心给看穿了。

    “运气好，运气好而已。”

    苏明只能干笑两声了。

    “既然有青绿药剂，那你这次成功的几率便不像世人所知道的那么低了。”施林不停的摸着青绿药剂的药剂瓶，沉吟了一会以后，道：“这样吧，我报几种材料，看你能不能拿出来，如果你能拿出来，我就帮你再炼制一批能够提升成功率的药剂，就算效果不像青绿药剂这么明显，应该都能对你有所帮助。”

    闻言，苏明哪有拒绝的可能呢？

    青绿药剂也只是大大的提升成功率而已，不是让成功率变成百分之百。

    换言之，即使有青绿药剂，依旧存在失败的可能性。

    虽说，苏明自己也有准备一旦失败就能保住性命的手段，不用担心嗝屁，可能成功，苏明自然是想成功的。

    噩梦种之血，青绿药剂，无论哪一样都过于的珍贵，别人一生都接触不到，苏明就算有包裹，多久才能开出第二瓶，那是一个未知数。

    既然如此，苏明当然不想白白浪费这样珍贵的宝物。

    再加上如今的形式，苏明已经有了不成功便成仁的想法了。

    要么成功，就此一飞冲天。

    要么失败，今后继续苟着。

    不能说苏明已经有觉悟了，但他确实下了决心。

    当下，苏明也不隐瞒自己背包的存在了，不管施林报出什么样的素材，只要有的，苏明统统都会当场掏出来。

    这让施林整个过程都是一愣一愣的，云琅月看着苏明的眼神更是越来越意味深长，仿佛想扒光苏明，好好研究研究一番似的，挖出苏明所有的秘密。

    等到施林报完了素材名单，苏明还真给他凑出了几种药剂的材料。

    施林自己也带了不少的素材，两相结合，一瓶瓶炼金药剂就相继诞生了。

    这样一来，便是万事俱备。

    然后，苏明也不挑了，直接决定。

    “就在这个工坊里服用药剂吧。”

    说着，苏明带着满满的一瓶瓶炼金药剂，走进了工坊里。

    施林立即跟上，似乎很是期待接下来的一切。

    云琅月也是亦步亦趋的跟着，凝视着苏明的背影，嘴角微微勾勒而起。

    在见到青绿药剂，见到施林炼制出来的一瓶瓶炼金药剂以后，云琅月对于苏明的成功就一下子看好了许多。

    她已经有点期待了。

    期待那在四大基地市中仅限于传说的双职业者，能够出现在这个陇曜市，出现在自己的眼前。

    尤其是这人还是苏明，其选择的猎人血脉又是噩梦种，这就更值得云琅月期待了。

    要是真能成功...

    “将来，这世界的巅峰，必有我这冤家的一席之地。”

