    “我也一样！”

    蚊子在一旁附和道，“面对李云付，我一开始不应该退缩的！我应该趁早使用蓝冰匕首将他的双节棍给砍断的！

    以后在遇到这样的情况，我也不会傻着脸去徒手接别人的棍子了！太疼了！”

    听了沙子和蚊子的话，沈勇点了点头，欣慰地笑了笑道：

    “你们俩做的已经很好了！我在你们这个修为阶段的时候，还不如你们呢！

    该教给你们的，我已经教了，剩下的就靠你们自己修炼提升了！

    光说不练假把式！

    现在你们需要大量的实战，来磨炼自己的意志，积累经验，锻炼胆量！

    另外，今天的事情你们也不必自责！他们两人的实力都在你们之上，而且你们的经验不如他们，最后能打胜，已经很不错了！

    以后要多多加油哦！”

    “是！勇哥！”

    蚊子和沙子齐声答应道，脸上也露出了微笑。

    可是，话音刚落，第二道大门突然打开了，从里面出来了二十多人，全都穿着清一色的黑色唐装。

    见状，蚊子和沙子立刻握紧了蓝冰匕首，提高警惕，做好了再次作战的准备。

    不过，接下来的一幕，让三人都十分的意外。

    这二十多人竟然分成了两排，分别站在了走道两边，双手全都背在身后，身体笔挺，整个场面好像是在迎接贵宾一样。

    沈勇心想，难道是陆先候见自己的手下打败了，亲自出来迎接我们了？

    正当沈勇疑惑的时候，从二道门里面走出来一个身高足有一米八的女生，长长的乌黑秀发披散在肩头，白色短袖衬衫，黑色超短裙，十厘米以上的高跟鞋，让她那细长腿显得更加的修长。

    往脸上看，鹅蛋脸，翘鼻梁，薄嘴唇，丹凤眼，一副六边形的眼睛，显得整个人充满了青春的朝气！

    “你好！沈先生，我是陆董事长的助理！我叫欧阳芷萱！”

    欧阳芷萱芷萱迈着一字步，走到沈勇的面前，轻启朱唇道，“我们陆董事长已经恭候多时了！请进吧！”

    “谢谢！”

    沈勇微微笑道，带着蚊子和沙子走进了第二道门。

    虽然蚊子说欧阳芷萱已经是他们的人了，但从刚才欧阳芷萱那成熟的言谈举止来看，看不出一点破绽，更没有流露出来任何亲近沈勇的意思。

    甚至，欧阳芷萱都没有看蚊子一眼。

    如果欧阳芷萱真的已经是沈勇这边人的话，她刚才的表现可以说是非常完美！

    当然，这也不排除欧阳芷萱是欺骗蚊子的可能性！

    沈勇带着蚊子和沙子走进了第二道门之后，就听到后面传来欧阳芷萱的命令声：

    “将这两个废物丢到狗窝里喂狗！”

    “是！”

    有人答应一声，就听到窸窸窣窣的声音。

    陆府里的人果然都是狠角色！

    沈勇回头看了看，有心去管，可是人早已经被抬走了。

    欧阳芷萱命人将第二道门关上了，正在快步朝沈勇赶来。

    行动可真够快的啊！

    “沈先生，不好意思，让你受惊了！我先向你道歉了！”

    欧阳芷萱快步赶上沈勇道。

    “没关系！”

    沈勇冷冰冰地道。

    虽然沈勇嘴上说没关系，但是心里却恨透了陆先候，这家伙知道现在还没有露面！

    蚊子和沙子差一点把命给丢了，怎么可能会没关系呢！

    不过，沈勇知道这些和欧阳芷萱也没啥关系，她只是一个打工的而已！

    一切的根源还在陆先候的身上。

    “陆先生，请跟我到后院来吧！我们陆董事长，在菜园子里等着你呢！”

    欧阳芷萱道。

    “在菜园里等我？”

    沈勇诧异地问道。

    “沈先生请不要误会！我们陆董事长酷爱种菜！所以才在后院的菜园里凉亭设宴，招待沈先生的到来，并没有怠慢你的意思！请沈先生见谅！”

    欧阳芷萱欠身道。

    “好吧！没关系！”

    沈勇道。

    欧阳芷萱领着沈勇、蚊子和沙子三人前往后院的菜园子里。

    路上，蚊子一个劲地给欧阳芷萱使眼色，想要偷偷和她了解一些情况，但是欧阳芷萱明知道蚊子在向她暗示，却没有给蚊子任何的回应。

    蚊子以为欧阳芷萱变卦了，便不再给她暗示。

    殊不知，欧阳芷萱也是被逼无奈！

    因为陆先候还拿着监控平板，在监视着沈勇。

    欧阳芷萱的一举一动，一言一行也会被陆先候看到。

    所以，欧阳芷萱才会显得这么的冷淡，假装不认识蚊子。

    实际上，当欧阳芷萱通过监控看到蚊子到来，并且打败了的李云付的时候，欧阳芷萱的心里非常高兴！

    特别是打开第二道大门，看到蚊子的时候，欧阳芷萱高兴的恨不得上去抱住蚊子。

    但是，欧阳芷萱知道自己不能那么做，必须控制住自己激动的情绪，忍住一切冲动才可以！

    现在欧阳芷萱还不能暴露自己的真实立场！

    穿廊走道，弯弯曲曲地转了几个弯之后，终于到了后院的菜园子里。

    放眼看去，这个菜园子足有两亩地那么大，种着各种各样的蔬菜，黄瓜、西红柿，豆角，茄子，辣椒等等，全都有！

    而是这些蔬菜长得都非常好，硕果累累，有很多都已经成熟了！

    看到这么好的农家蔬菜，沈勇真想上手摘一个尝尝。

    不过，当欧阳芷萱将他们领到一个小凉亭的时候，沈勇却愣住了！

    凉亭里有一个石桌，是个石凳，石桌上放着六个果盘，里面摆放着水果，和乐意生吃的蔬菜。

    一个石凳上坐着一位唐装老大爷。

    沈勇看到这位唐装老大爷的时候，脑子里瞬间冒出一个词——“拾粪老大爷”！

    这个拾粪老大爷，沈勇很早就见过了。

    第一次见的时候，是沈勇赶着牛车到云河县农贸市场卖多汁甜桃，与高鹏三人发生冲突，大黄牛在高鹏的光头上拉了一泡屎，就是这位拾粪老大爷用铁锹将牛粪铲走，并且用干土见现场整理干净的。

    第二次见的时候，是拾粪老大爷到天华散打武馆去要牛粪，侮辱了沈勇和韩涛！

    没想到这个扛着铁锨，背着箩筐拾粪的老大爷，竟然是陆氏集团的董事长，陆先候！

    沈勇本以为他自己已经够低调了，没想到陆先候比他更低调！

    “拾粪老头！我们又见面了！”

    沈勇主动开口道。

    此话一出口，把其他人都吓了一跳！

    他们没想到沈勇竟然会称呼陆先候为拾粪老头！

    其他人都认为，陆先候肯定会大发雷霆！

