    精致的面甲后面，惊恐的眼神正在四处打量着天空，一名龙骑士驾驭着自己的巨龙，小心翼翼的在云层之中穿梭，他要去爱兰希尔的防线后面，奉命攻击那些没有士兵驻守的弱小村庄。

    只要他可以飞到那边去，就等于是狼入羊群，可以轻易的把那些手无寸铁的平民屠杀干净——这是圣魔帝国对付凡人帝国，杀人立威最常用的手段之一。

    哪怕他们无法在短时间内取得胜利，可是他们能够给凡人帝国留下难以忘记的残忍回忆。被无数龙骑士搅乱后方的凡人帝国，几十年内都未必可以重新恢复过来。

    在这样的骚扰打击下，最终凡人帝国都会崩溃毁灭，统治者和他的军队会被圣魔帝国击败杀死，只剩下一片荒芜的土地。而这片土地上曾经有过的反对圣魔帝国的凡人国家，也将烟消云散泯灭在历史长河之中。

    不过，这套龙骑士骚扰战术，是要有一个先决条件的：那些龙骑士必须要越过对方的主力部队，找到那些没有防御能力的脆弱村庄，才能发挥单兵作战的强悍优势，杀死那些手无寸铁的平民百姓。

    此时此刻，越过爱兰希尔的防线，对于一名龙骑士来说，并不是一件非常安全的事情。因为，他们已经不是天上唯一的存在了。

    更可怕的是，出现在这片天空之中的那些会发出恼人响声的凡人帝国飞行器，单打独斗的状态下是巨龙很难面对的存在：对方的攻击非常犀利，速度又快的惊人。

    这些强大的战斗机用前所未有的速度巡视整个希格斯领空，只要看到有越过防线的龙骑士部队，就会从高空俯冲而下，痛击完全处于劣势的龙骑士部队。

    分散对于龙骑士来说不再是优势，而是劣势：无法依靠大部队互相掩护战斗，龙骑士们很容易就会被战斗机击落。毕竟对方的速度实在是太快了，快到龙骑士想要逃跑都很困难的地步。

    “嗡！”那引擎发出的规律的如同蜂群一样的声响，在整个天空中回荡，对于一名独自作战的龙骑士来说，这声音简直就好像是附骨之疽一样，挥之不去。

    “混蛋！混蛋！”这名龙骑士也同样听到了那该死的，让他恐惧的声音。他被发现了，对方似乎有什么东西在监视整个天空，让他们这些飞在天上的骑士无所遁形。

    就在他咒骂的时候，一架ME-109战斗机冲开了云层，呼啸着从这条巨龙身边不远处飞过，机翼上的金鹰标志，看起来是那么的耀眼夺目。

    然后，第二架ME-109战斗机同样冲开了云层，跟在自己的长机身后，保持着固定的距离，一前一后掠过了龙骑士的身边，引擎的咆哮声吓了龙骑士一跳。

    松开手里的缰绳，龙骑士双腿给了胯下巨龙一个信号，这条满身都是赤色鳞片的巨兽就猛然开始向下俯冲。为了提高速度，它收拢起了自己的翅膀，疯狂的向着地面冲去。

    下一秒钟，那两架ME-109战斗机兜转回来，在天空中一个潇洒的翻转，就跟在了这条巨龙的身后。他们一边倒挂着俯冲一边横着翻滚，将自己的飞行姿态摆正。

    在天空中反射着淡淡光芒的黑色机身，和爱兰希尔的王旗一样看上去冰冷坚硬。飞速转动着的螺旋桨后面，发动机的排气孔整齐的排列成了一条直线，在这条直线的后面，是驾驶舱下方画着的一排白色的龙头。

    奥兰克已经是击落15条巨龙的超级王牌飞行员了，他所在的空军部队甚至已经开始宣传，他是爱兰希尔第一强悍的战斗机飞行员了。

    他驾驶着自己最心爱的战斗机，紧跟在那条巨龙的身后，一点点的拉近着双方的距离。对方一边俯冲一边左摇右晃，给他的瞄准带来了不小的难度。

    已经互相交过手，大家都对敌方的战术有了一些自己的理解。龙骑士也找到了一些保命的手段，用来延缓自己被击落的速度。他们不能和对方的飞行器保持在一条直线上飞行，这是龙骑士们得出的结论之一。

    利用巨龙的飞行特性来摆脱对方的追杀，也是一种常见的手段，先用摇晃来缩短对方的有效攻击距离，等对方不知不觉缩短了双方之间的距离后，突然减速让对方冲过自己的面前。

    这个时候龙骑士就有了一次可以攻击的机会——他可以对着冲过自己的敌机喷火，用攻击面积和攻击力弥补攻击距离的不足，一下子摧毁对手。

    当然，这种战术其实本身就是非常不利局面下的一种垂死挣扎，只能让那些不太厉害的爱兰希尔飞行员们中招。奥兰克对付巨龙的经验实在是太多了，所以他根本没有走进这个圈套。

    他小心翼翼的跟在巨龙的身后，逼迫没有机会的对方一直降低自己的高度，眼看着地面越来越近，高度上处于不利境地的龙骑士，只能被迫开始减速。

    哪怕是降落，巨龙也不能以这样高的速度靠近地面，它会习惯性的减速，降低自己的俯冲速度，最后达到安全降落的标准，才能落到地面上。

    所以这条巨龙在走投无路的情况下，开始微微张开自己的翅膀，降低自己的速度。尾随在巨龙身后的奥兰克感觉到，双方的距离一下子就拉得更近了。

    他从容的向上拉起，战斗机很敏捷的相应了他的战术动作。引擎更加卖力的咆哮，ME-109战斗机在天上划出了一道优美的弧线，开始在一个巨大的范围内做出筋斗的动作。

    可这个时候，跟在奥兰克身后的僚机却没有减速，它依旧逼迫着巨龙继续向地面靠拢，并且耐心的等待着，等待着对方真正减速的那个攻击窗口。

    “完了！完了！”看着面前的大地向着自己飞速扑来，这个不断俯冲勾引对手靠近的龙骑士知道，今天自己在劫难逃了。他身后跟着的那两个该死的敌军飞行器，绝对是那种经验丰富的老油条。

    这些对付新手菜鸟的招数，对付这样的敌人是没有什么效果的，可现在看来，龙骑士对付战斗机——尤其是单打独斗的情况下，依旧还是没有什么太好的办法。

    “呼！”巨龙毕竟是有生命的，在它习惯减速的高度上，它只能下意识的张开自己的双翅。这是一种求生的本能，是无法克服的必然现象。

    在这条巨龙张开双翅的一刹那，一直跟在它身后的僚机开始了猛烈地开火。曳光弹打出了一条条直线，直冲巨龙的翅膀还有身体。

    在瞄准器中，张开了翅膀的巨龙迅速变得巨大，这架僚机知道自己没有太好的攻击窗口了，所以立即向一侧翻滚，让出了自己的飞行路线。

    已经在天空中做了一个筋斗的奥兰克再一次回归到这条航线上，把自己的机头对准了远处的目标，他刚刚完成筋斗，速度还不够快，高度也更安全，所以立即获得了更舒服的射击机会。

    “突突！突突！”两翼上的20毫米口径机炮打出了一排密集的曳光弹，直接冲进了巨龙的身体。巨大的破坏力让那条巨龙在天空中失去了飞行的姿态，翻滚着坠向地面。

    “再见！”看也不看自己已经击杀的猎物，奥兰克骄傲的拉起了自己的战斗机。真男人从来不回头看爆炸，所以真男人也从来不回头看敌人摔到地面上！

    那条巨龙翻滚着，喷洒着鲜血坠向地面，最后像是一颗陨石一样撞到了地面上，在树林之中留下了一条狼藉的沟壑，砸出了一片腾起的灰土。

    “你击落它了！”僚机的声音在耳机中响起，开口对奥兰克说道：“这是你的第16个战绩！恭喜！奥兰克少尉。”

    “下一次你打长机，我飞僚机！”奥兰克笑着爬升高度，轻松的对自己的僚机说道。

    “没问题！”僚机的声音清晰无比的传了过来。

    “4号空域，有可疑目标！请附近巡逻的战斗机前往查看！请附近巡逻的战斗机前往查看！”两个人刚刚恢复了自己的飞行高度，耳机里就传来了地面指挥部的命令。

    那些自认为躲藏在云层中就可以安然无恙的龙骑士们根本不知道，他们将要去的那些地方，一座座树立起来的巨型雷达天线，早就把他们的行踪查探得一清二楚了。

    低头看了一眼自己的油表，奥兰克按住了自己的通话器，开口回应道：“7号巡逻小队立即赶往4号空域！完毕！”

    两架战斗机一前一后，爬升到了云层之上，消失在了广袤的天空之中。

    奥兰克他们不知道的是，地面上有一群观众，看到了刚刚那场精彩的空战——卡佩·露娜公主带着她的骑士们就在森林的边缘扎营，她仰着头，亲眼看到了那个龙骑士的坠落。

    “这就是爱兰希尔吗……”想起了一路走来，那些完好无损甚至看起来更加繁荣的村落小镇，卡佩·露娜按着自己的长剑，一时间不知道自己究竟是怎样的心情。