
　　砰！

　　别墅大门就如同被炸弹炸开一般，发出一道巨响，十几个黑色身影撞破精钢打造的防盗门，如同炮弹般倒射了进来，连门口的墙壁都撕裂出几道缝隙。

　　那些黑色身影，自然是况家守护在门外的保镖，每一个都是雇佣兵级别的高手，此刻却全都砸在客厅当中，眼球凸出，七窍流血，已经死透了。

　　“喝茶？”

　　烟尘弥漫的门口处，一道黑色身影慢慢走了进来，他双手插兜，脸色淡然，只是在那双黑幽幽的瞳孔中，射出了修罗般的眼神。

　　“秦飞！”

　　况天君见到这个身影时，一张帅气英俊的脸不知不觉已经拧得扭曲起来。

　　就是这个人，将他从小到大，所有的自尊全部击垮，让他所有引以为傲的东西，全都成了不值一提的垃圾。

　　他手中握着一支银色的手枪，国际名枪沙漠之鹰，只有七发子弹，威力巨大，近距离可以将一个人的头盖骨给瞬间掀飞。

　　“况天君，开枪。”

　　面对况天君狰狞的表情，秦飞淡然一笑，然后指着自己的脑门道。

　　闻言，况天君愣了一下，枪口对准了秦飞，却没有开枪。

　　“怎么？又不敢开枪了？”

　　秦飞呵呵一笑，说道：“不要后悔啊，要不然你离能杀我最近的一次机会都没把握住，死的可能就是你了。”

　　况天君狂喝道：“你以为我不敢吗？”

　　“敢你倒是开枪啊。”秦飞耸了耸肩。

　　旁边的洛风尘淡定地看着这一幕，没有插手，他知道秦飞不过是在戏耍况天君，如同戏耍一只蝼蚁。

　　要是一颗子弹就能杀了秦飞，那他今天也不会出现在这里了。

　　砰！

　　况天君咬着牙，猛地一扣扳机，子弹爆射向秦飞的眉心。

　　开完枪的那一刻，况天君似乎用尽了全身力气，然而还不等他放松下来，就愕然地见到了安然无恙的秦飞。

　　秦飞右手握在空中，嘴角掠起一抹冷厉的笑，然后松开手，一颗橙色的子弹铛的一声落在地上。

　　况清河果断大喝道：“都给我开枪！”

　　别墅二楼三楼，一群雇佣兵出现在秦飞头顶，每个人手中都配备了AK等强火力步枪，对着秦飞所在的区域，扣动扳机扫射。

　　这种程度的扫射，况家别墅的地面瞬间就被打成马蜂窝，枪声大作，和雷声雨声混合在一起，令人耳膜鼓涨疼痛，除了洛风尘，几乎所有人都捂住了自己的耳朵。

　　然而一轮扫射之后，不光是况家人，连楼上的雇佣兵们都连连骂娘，脸色骇然。

　　秦飞站在原地，毫发未损，他脚边满是弹孔，却连衣服都没有被打碎。

　　这些雇佣兵的枪法自不必说，每个人都是能够百步穿杨的射手，这么近的距离，他们几乎颗颗子弹都能打到秦飞的头颅心脏。

　　然而现在，所有人都懵了。

　　秦飞抓起地上的那些弹头，随手一甩，就像是甩玩具一样，子弹射回楼上的雇佣兵头顶。

　　一连串的沉闷声响起，雇佣兵全都从楼上摔下来，头顶多了一个新鲜的血洞。

　　“什么？”

　　况清河和其它的况家高层脸色全都巨变。

　　他们只从洛风尘的口中得知，那些练武道化境的宗师，不惧子弹，甚至连大炮都打不死，必须要一个团以上的兵力才有可能将他们狙杀，还要动用各种高精尖武器。

　　本来听到这个消息，况家这些高层就已经吓得不轻，所以高价找来这些雇佣兵，这么凶狠的火力，就算是绿巨人都要被打成筛子。

　　然而现在亲眼所见这些雇佣兵瞬间团灭，顿时吓得心中凉透。

　　况天君脸颊惨白，往后倒退了几步，似乎还不敢接受这个现实。

　　秦飞就是府南王，而府南王，就是他曾经见过的那个在龙泉山上，有如神仙一般的人物。

　　他之前一直祈祷府南王和秦飞不是同一人，那样至少证明他不比秦飞差，跟秦飞争尹初晴还没有完全落败。

　　现在他已经没有了任何的想法，脑海中一片空白，心中有的只是无限绝望。

　　秦飞见到况天君的这个表情，冷冷一笑：“况天君，你也会露出这种表情吗？你不是高高在上的首富之子吗？你曾经不是要我生不如死吗？现在感觉如何？”

　　“儿子？”

　　况清河扭头望向一旁的况天君，焦急地喊道，生怕他绝望自杀。

　　他们现在还没输，还有最后一张底牌没打，一切还有希望，或者说，绝望中还有希望。

　　“够了，小子，就是你杀了沈苍天是吧？”

　　洛风尘喝了一茶，然后优哉游哉地又给自己倒上一杯，开口问道。

　　秦飞面无表情，点点头：“嗯，我忘了，还有你。”

　　这个人上门打伤掳走自己的弟子，这种在修仙界当中是无比的奇耻大辱，他是渡劫仙君，怎么会放过他。

　　“我现在就送你下去给沈苍天陪葬。”23sk.Com

　　秦飞淡淡地吐出一句，腰间乾坤葫一颤，一柄黑色长剑出现在他手中。

　　“大言不惭！不要以为杀了个沈苍天就能天下无敌，沈苍天而已，我也能杀！”

　　洛风尘哼了一声，放下茶杯，体内阴寒气息朝秦飞笼罩而去。

　　“我在北极冰原，待了十年，终于有所斩获，今天就拿你来开刀吧！”

　　他的体内，爆发出一股极端恐怖的寒气朝秦飞蔓延出去，寒气过处，将这别墅大厅，尽数冻成冰窟。

　　原本富丽堂皇的别墅大厅，现在悬挂着冰锥，桌上的茶水被冻结成冰，而况家高层这边，却依旧如前。

　　洛风尘的寒冰劲气，已经练至化境，可以随意控制寒气的侵蚀，否则他全力释放，这些况家人，只怕就得瞬间成冰雕。

　　“我说为什么会有这么精纯原始的天地之力，原来是从北极冰原找到的。”

　　秦飞点点头，眼中闪过一丝满意，道：“这样也好，替我省了一趟北极之行，这道力量，我要了。”

　　说完，他眼中竟然升腾起两团黑色火焰，身后更是有一道若隐若现的紫色人影浮现出来，涅槃不朽身！

　　秦飞这次，要一招秒杀洛风尘！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第541章 一招秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 