 陨石坠落地点，已经聚集了不少修真者。

虽然在这个时候过来抢陨石有点不仁义，但修真者又有几个人在乎普通凡人的死活呢？

两处巨大的陨石相聚并不远，每一个陨石坑的直径都超过了十里，坑内依旧在冒着火焰。

有不怕死的修真者，撑起防御罩，进入坑底寻找最坚固的陨石。

周围也有一些修真者，在山野里寻找飞射的陨石。

第一批赶到的修真者都发财了，就算不用进入陨石坑，在周围数十里随便找找，都能找到碎裂的陨石。

这些陨石碎片里，都蕴含着人间没有，或者稀少的矿物质，是炼器的上佳原材料。

在一处陨石坑边缘，元少钦看着冒着滚滚浓烟的陨石坑，看着不少修真者欢呼着从陨石坑里抱着大石头飞出来。

他缓缓的道：“这两颗陨石同时坠落，波及的范围不会小。”

他身边还有几个人，都是七组织的首脑。

他们正好在须弥山，距离此处很近，也算是第一批抵达坠落现场的人。

玄婴心念一动，焦黑的泥土里就飞出了一块人脑袋大小的陨石碎片。

她伸手抓住，用力一捏，那块陨石立刻碎裂成渣。

她淡淡的道：“大星落，将星陨。

这两颗陨星比将星可要大的多了。

看来人间有两位高人要去世了。”

泰山，学海崖。

浑厚醇正的浩然之气，随着二圣的不断拍掌，疯狂的涌入叶小川的身体内。

叶小川也知道这两处死穴不能拖延太久，越久就越危险。

他承受着前所未有的巨大痛苦，运起全身的力量，和二穴展开最后的争夺战。

“啊！”

叶小川眼睛紧闭，仰头发出痛苦的嘶吼。

随着他这一声震天动地的咆哮，体内强大的真元灵力，终于冲开了章门与百会二穴上的那场坚不可摧的保护膜。

轰！一股强大至极的恐怖力量，从叶小川身体内爆发而出。

直接将端公与颜公掀翻在地上翻滚。

远处的上官玉，也被这股力量冲击的连连后退，后背直接撞击在了学海崖的石壁上。

叶小川盘膝而坐，双手高举，身体缓缓的悬浮起来，一道道黑气宛如妖蛇一般，从他的身体里蹿了出来，包裹着他的全身。

这股力量席卷泰山，所过之处，无数树木被压弯，有些古木承受不住，直接断裂倒下。

在南面山脚下的余海桑、石惊天二人，也感受到了从学海崖上爆发出来的这股恐怖的力量。

这两位老人的表情凝重，满是担忧。

昨天晚上，二圣让他们连夜下山，他们就隐隐觉得有不妙的事情发生。

此刻学海崖上忽然传出这么强大的一股力量，肯定是出事了。

可是二圣嘱咐过，不论学海崖发生了什么事情，都不要上去，并且要阻止其他的人上去。

二圣的话他们不能违逆，只好在山脚下干着急。

而此刻，原本晴朗的天空，忽然间在学海崖上方凝聚了一片云彩。

这不是普通的乌云，还是七彩颜色。

刚刚出现没多久的太阳，立刻被七彩祥云给笼罩。

泰山主峰南面三城的儒家学子，早在地震中便跑出了屋子。

正在议论是不是发生了龙翻身的时候，忽然看到北面泰山方向的天空中，布满了七彩祥云。

这些学子大为兴奋，以为是二圣在学问一途上突破桎梏，化为仙神。

生活在泰山脚下的数万学子，还有无数普通的老百姓，都朝着学海崖这边狂奔而来。

二圣的安全，以及泰山藏书楼里的典籍，重要性不言而喻，皇室不仅在泰山附近驻扎重兵，还有数十位皇家修真院的修士在此。

平日里这些修士都是住在南面的三城里，他们刚接到消息，说千里之外的庐州，发生了双星坠地的严重事件，询问他们泰山有没有受到波及，二圣有没有危险。

这时学海崖上又出现七彩祥云，让这些皇家修真院的修士，都心生不好的预感，立刻飞起，朝着学海崖而去。

到了近处，他们就发现了在七彩祥云之下，盘膝坐着一个黑气缠绕的年轻人。

叶小川那可是人间出名的人物啊，就算是三岁小孩，也绝对见过人间无处不在的叶小川的素描画像，更何况是这些修真者了。

叶小川为了表示尊重二圣，来之前与上官玉都恢复了本来容貌。

为首的一个男子一眼就认出了叶小川。

这段时间一直传闻叶小川前阵子出现在天山，没想到此人竟然来到了这里。

皇家修真院先是看到了叶小川，然后才看到倒在学海崖平台上的那两位人间圣人。

他们都是脸色大变，以为是叶小川害了圣人，立刻冲了过来。

上官玉颤颤巍巍的扶着石壁站了起来，看到数十个修真者朝着叶小川飞去。

她俏脸大变，叫道：“快离开！这是七彩劫云！”

叶小川还真够倒霉的，在泰山典籍中，也记录了不少前来求情泰山大儒帮忙开穴的。

但是最近数千年来，引下天刑的记录，只有一次。

叶小川算是赶上了，他竟然也倒霉的引下的天刑。

天刑是守护人间界的一股神秘的力量，它一般不会出现，只有在特殊情况下才会出现。

而引下天刑的因素，就是力量的瞬间暴涨。

当暴涨的速度打破了这个空间的极限，为了保证空间内的平衡，天刑便会出现。

一般引下天刑的，不是绝世法宝，就是突破须弥的高手。

谁也不曾想到，叶小川在二穴打通的瞬间，体内穴道融会贯通，力量瞬间暴涨，竟然触动了天刑。

天刑是有意识的，只能渡劫者自己去扛天刑，如果有外力帮助，会增加天刑的威力。

数十位皇家修真院的修真者，哪里见过天刑啊，在不明情况之下，冲进了七彩劫云之下。

他们不仅给自己招了无妄之灾，也给叶小川带来了不小的灾难。

七彩劫云已经形成，此刻数十位修真者冲入渡劫区，立刻让天刑以为对方开始渡劫，毫不犹豫的便发动了神雷攻击。

轰隆隆……密集的七彩电蛇从劫云中呼啸而出。

那些修真者本事一般般，就为首的那个男子达到灵寂境界，其他修士基本都是御空与元神境界，面对如此恐怖的天刑，他们的下场不会太好。

 