    尸体上已经开始凝聚炼金殖装，苏伦看着那柄【虚空之镰】的轮廓已经出现，想到刚才其无视机甲防御的一幕，心中也冒出了一个念头：“这种虚空殖装，很适合卡伊那家伙啊。啧啧，有机会给他邮一套去...”

    没等殖装完全解离出来，他就直接把尸体收入了储物空间。

    “咦...”

    可就是这一收，苏伦眼中立刻又露出了意外惊喜：“折叠空间扩大了将近两倍？！”

    折叠空间是他二阶进阶领悟空间能力时觉醒的能力，用来装东西非常方便。

    空间的容积会随着阶位和暗灵力的提升而增长。

    原本扩张的不算太快，苏伦还觉得不太够用，一些大型物件都装不进去。

    可现在，居然直接扩大了两倍？

    苏伦也立刻明白了，这是剥离了那“四阶空间法则碎片”带来的提升。

    而且，不仅仅让储物空间扩大了，空间法则领悟的提高，让他明显感觉打开空间的过程也无比丝滑。

    非常明显的感觉到，空间亲和力暴涨了一大截！

    “这是要起飞了啊...”

    苏伦难掩喜色。。

    空间亲和力增加，也就意味着他使用空间位移距离会更远，施术速度更快...

    最关键是，他想学习其它空间法术，难度支线下降！

    “空间法则”作为至高法则之一，能储物，能位移，其实战能力也非常卓越。

    苏伦一直想学习一些空间法术傍身，可哪怕他现在学习能力如此强，进展都非常缓慢。

    之前在黑先生那里顺来的几个空间卷轴，学了这么几个月，就勉强会了一个保命用的【闪现】。

    其它的像是【禁锢之手】、【扭曲屏障】、【虚空绞杀】...等等大威能攻杀术式，一个比一个诡异，却一个都没学会。

    究其根本原本，就是空间术式相较于其它元素术式难理解太多，需要构建的魔法矩阵没有足够的法则理解，根本没办法构建起来。

    而现在这碎片一剥离，瞬间觉得他的“空间技能树”从萌芽状态，长成了一颗小树。

    有了强壮的枝干支撑，长出茂密的枝叶（技能）也水到渠成了。

    想到这里，苏伦脑中念头一闪而逝：“等进阶四阶的时候，要不要也给自己也弄套虚空殖装？”

    之前因为没有虚空殖装来源，从没往这方去面想过。

    但现在，「北海之王」那边显然是有材料来源，这条路完全走得通！

    如果是翼翅类的飞行殖装的话，也行，但好像也不是最忧选择...

    攻击性的殖装也挺好，杀人无形...

    又或者辅助施法的，比如增强些亲和力和法则感悟的...

    再或者空间防御殖装？

    苏伦脑中瞬间掠过了无数进阶的可能。

    但现在对虚空生物了解几乎一片空白，也不知道有什么契合度高的能力。

    想着现在三阶殖装都还没着落，他也不急，日后去“海盗城”那边多了解一下，再做决定也不迟。

    .......

    诸多念头，只是一瞬闪过。

    苏伦收拾掉尸体，棋盘空间也解开了。

    战斗消虽然耗了不少时间，但也在苏伦预算之中。

    现在空间位移能力大增，他更是半点不慌了。想着即便是面对那两个五阶海盗，虽打不过，逃走的几率也至少比之前高了十倍！

    何况他也觉得，出去也遇不到两个五阶番队长。

    那些海盗大概对「虚空之刃」苏莱曼肯定充满了信心。

    这家伙的实力确实也如此。

    如果不对上苏伦，哪怕是遇上五阶职业者，他都有一定胜算的。

    何况，空间殖装还克制机械战士。

    无论怎么看，死的不应该是苏莱曼。

    所以，苏伦也料定，只要海盗们不确定这家伙死了，就一定不会叫帮手。那两个五阶也没空抽身。毕竟，霍齐才是他们今晚的主目标。

    按照原计划，苏伦觉得自己出来的时候，应该看到甲板上是一群满脸错愕的海盗。

    时间很充裕，足够他团灭了这两艘船的海盗，再从容离开。那两个五阶海盗番队长即便闻讯，想追都追不上。

    计划很完美。

    苏伦脑中推演过很多次，没觉得哪里有任何遗漏。

    可没想，一出来，却和预想的不太一样。

    海盗船的甲板上，正在上演一场激烈大战？

    “咦...”

    苏伦略觉诧异。

    正看着一群海盗，围着一头浑身是血的白色巨狼正在战斗。

    海盗们嚷嚷吵成一片。

    “哈哈...没想到居然还有一个跑回来送死的！”

    “嘿！兄弟们，活捉这这头白狼！这可是稀有品种，至少能卖几百万！”

    “该死的，小心，别被咬了！”

    “...”

    海盗们人多势众，两艘船一共幸存两三百人，其中不乏三阶职业。他们手持各种网枪、套索、捕鲸叉，看上去是像是想活捉那头白狼。

    “尤塔？她怎么回来了...”

    苏伦看着那白狼，自然认出了这是尤塔变身后的样子。

    看上去，她是想回来帮自己的？

    被这么多海盗围殴，尤塔应付得已经非常吃力，但她脸上丝毫没看到退缩的意思。

    虽然好像没帮上什么忙，甚至还添了麻烦，但苏伦眉角却微微弯了起了笑意。

    ......

    甲板上的激战正酣，看着那魁梧的机械战甲再次出现，交战的双方突然就同时愣住了。

    特别是那些海盗们，更是大惊失色。

    出来的居然不是副队长苏莱曼？

    怎么可能！

    即便是玛法的机械战士，虚空殖装也能完全克制啊！

    而那头白狼的眼中，却露出了如释重负的神色：苏伦先生还活着啊...

    苏伦也没给这海盗想通的时间，一露面，手中斩舰刀蓄能震颤器一开，猛地就朝着人群冲了过去。

    可不是什么虚空殖装都能对机械战甲有威胁，那些低阶殖装，也仅仅是能让刀刃更锋利罢了，根本挡不住苏伦。

    另外一条海盗船已经沉没，正好两条船的人都汇聚在了甲板上。苏伦挥动着斩舰刀一顿乱砍，六轮火神炮也也一阵突突乱射。海盗们避之不及，甲板上很快就堆积了一大堆尸体。最致命的，还是机械战甲对船体的破坏。

    苏伦收割了尸体堆上的灰雾，一声轻喝：“走！”

    那白狼会意，立刻跳入了海中。

    大海是海盗的主场，他们一跳下海，灵活的像是海鱼，短时间内也杀不完。

    苏伦也没再多留，跟着一跃而下。

    在空中，他挥舞着斩舰刀在船体上“唰唰”砍出了两条无法修补的巨大豁口，海水倒灌，这条海盗船也瞬间有了倾覆的迹象。

    这下，海盗们也自顾不暇了。

    但机械战甲只有短距离跃空的能力，并不能飞行，苏伦破坏了海盗船之后，就收了战甲。

    他原本想解开八臂蛛矛在海上行走，可没想...一个白色影子速度极快地接下了他坠落的身子！

    苏伦早发现了是尤塔，也没避开，正好就骑在了柔软的狼背上。

    “抓紧了！”

    尤塔化身的白狼一声厉喝，四足凝聚出了淡蓝色的风元素，踩水如履平地，一跃十数米。

    没等苏伦说些什么，她就一路狂奔，在海面上化作了一条白虹，狂奔入而去。

    .......

    此时此刻，海面的雾气已经很浓。

    没多久，身后缓缓下沉的海盗船就已经看不到了，枪声也熄灭了。

    大概跑了一两公里，尤塔化身的白狼速度也慢了下来。

    看上去，她那在海面疾跑的爆发能力也不持久。

    白狼坠入了冰凉的海水中，开始了泅渡。

    因为受了伤，血液浸染在了海水中，浸染出了大片红色。

    尤塔却没停下来。

    看这架势，她大概是想托着苏伦直接游回岸边。

    商船已经航行了一整天，这距离海岸，可是有好几百公里。

    苏伦觉得她是好意，为了避免尴尬，也没就说自己有海上行走的能力，安安静静地骑在她身上。

    等着一阵，身后海盗完全没了动静，他这开口才问道：“尤塔长老，你怎么回来了？”

    白狼口吐人言，语气很平静，却流露着坚定：“达鲁族人永远不会抛弃朋友，独自逃生！”

    “...”

    苏伦听着神情一怔，略微有些...不知道该说什么。

    尤塔义无反顾的回来接应，自然是报了必死之心的。

    大概她觉得，如果她不来，苏伦肯定是要死的。

    .......

    之前苏伦孤身断后，勇面对百倍于己的敌人，这举动在任何人看来，都会为之。但活下去的几率都不高。

    何况尤塔也看出来了，虽然有那“冒着白气的奇怪铁甲”。但很明显，虚空殖装刚好能克制这种装备。

    她觉得，自己来了不说能救人，但至少能分担一些压力。

    尤塔虽然也相信苏伦之前说的“有办法脱身”的话。

    但她也担心，万一他误判，不知道虚空能力的厉害呢？

    还有一点，即便他真有把握脱身，没有船，他自己也无法脱身呀...

    达鲁族是懂得感恩的种族。

    她绝对不会让救了她和自己族人的勇士陷入危境。

    至少，在她自己还活着的时候，就绝对不会！

    虽然相识没几天，但尤塔在心里已经认可了苏伦是自己的朋友，也是“达鲁族最好的朋友”！

    .......

    时至午夜，夜色很暗，海面有微波。

    白狼四足在海水里轻快地划着，耳旁传来了“哗啦啦”的细碎水响。

    气氛显得清冷、孤寂、无助...

    一人一狼沉默无语，悄然朝着海岸方向游着。

    海水微微又些冰凉，苏伦感受到了达鲁族浓浓的诚挚，心中却腾起了淡淡的暖意。

    他也没好去解释整个过程他其实已经算计，几乎没有危险的。

    但尤塔义无反顾的来了，这就足够了。

    虽然这次营救计划本就是顺手为之，可也让苏伦第一次觉得，挺值得。

    不是利益层面的得失。

    而是他觉得，得到了一种能让“心安”的回报。

    白狼又有游了一段，身后已经完全听不到任何动静，看上去海盗已经完全放弃了追击。

    虽然苏伦觉得变身后的尤塔大概真有能力泅渡几百公里上岸。但他却不可能眼睁睁地看受伤的她在冰冷的海水中继续托着自己游。

    雾气很大，他也没看到之前那艘运奴船的痕迹。

    这茫茫大海可不是公路，有道路可寻。

    在海上，稍微偏差一点，极有可能就已经错过了。

    苏伦想用一种不让人尴尬的方式，解释他有船的问题，“那个...尤塔长老，现在应该安全了。你可以休息一下，我有...”

    话还没说完，尤塔以为他骑着自己不好意思，却开口道：“没关系的。这里离海岸不算太远，我应该能游到岸边的。”

    “...”

    苏伦听着眼角一抽。

    想着无论什么说辞，好像都会尴尬，便直说道：“嗯...你受伤了，我有一艘便携船，我们可以乘船漂浮。”

    尤塔语气中满是诧异，“哪里有船？”

    达鲁族的科技水准还停留在石器时代，绝大多数达鲁族一辈子都没出过森林。这次如果不是是被捕奴队抓来，尤塔甚至没见过石头房子，更别提机械装备。虽然，她从祖辈们口里听说过一些人类世界的东西，可那都是一千年前的印象了。

    至于充气救生艇？

    自然是没听说过的。

    苏伦没多说，拿出了充气艇，扎破了压缩气囊，丢入海中。

    一瞬间，一个救生筏就充好气了。

    尤塔听着充气的“嘶嘶声”还吓了一跳，可转眼看着漂浮的“怪船”，她也满眼好奇。

    刚才明明那么小的东西，怎么突然变得怎么大的？

    苏伦一跃上船，伸手朝她示意道：“尤塔长老，你也上来吧。”

    尤塔一听，这才恍然大悟，原来人类已经发明出了这种船。

    她看着苏伦伸来示意自己牵着的手，身上的毛发也快速褪去，恢复了人形。

    这世界可没有“浩克裤衩”那种反物理定律的东西，至少达鲁族没有。

    变形之后，体型变大，衣服都会被撑裂。

    尤塔从巨狼状态变回了人形，又是光溜溜的，毫无遮掩的身段就暴露在了空气中。

    她被苏伦拉上了船，脸颊上略微泛起了一些红霞。

    倒不是不是因为光着身子羞涩，达鲁族信仰自然，可没有那么多讲究。森林里的狼不是也没穿衣服么？

    而是意识到自己好像很“愚蠢”。

    明明苏伦先生有船，不用自己驮着的。

    苏伦看她这神态，算了，发动机也不拿出来了，就靠浆划了。

    免得她更尴尬。

    .......

    用法术烘干了救生筏里的海水，立刻就温暖了起来。

    苏伦给了尤塔一张毛毯披着。

    她身上有很多伤口，苏伦也顺道给她处理了一下。

    尤塔本来自己也有处理伤口的能力，可也没好拒绝。

    达鲁族不像是人类姑娘那么羞涩，她就大大方方地看着眼前这个男人给自己处理伤口，小腹、后背、大腿、肩甲...全然没有半点扭捏神态。

    也不知道为什么就这么巧，两人两次见面，都是这场景。

    苏伦也心无旁骛，很快就处理好了伤口。

    终于救出了族人，尤塔觉得心口压着的大石也落了下去，如释重负。

    她脸上表现出了从未有过的轻松，看着苏伦，道：“谢谢你，苏伦先生。”

    “嗯。”

    苏伦笑着朝她点了点头，算是回应。

    处理好伤口，他拿出了一件宽大的亚麻衬衣，递给了尤塔，稍微解释了一句：“这衣服有扣子，你这样扣起来就好了。”

    尤塔也没拒绝，脱了毛毯，就当着苏伦的面，套在了身上。那如猎豹般柔美的绝美身段，也遮掩了起来。

    而这时候，她一脸严肃，再次诚挚地说道：“苏伦先生，我代表我和我的族人们，谢谢你的救命之恩。你是我们达鲁族永远的朋友！”

    苏伦听到这话，也微笑道：“不用客气的。我也算是艾萨克家族的传人，同样会遵循契约。我很也荣幸，能成为达鲁族，还有尤塔长老你的朋友。”

    “嗯！”

    尤塔听到这话，郑重地点点头，随即脸上露出了灿烂的笑意。

    这时候，她不知道想到了什么，那双纯净的眸子里闪烁了一抹流光。然后，她就撕掉了自己穿在身上衬衣的边角，巧手一拆解，很快就把那些亚麻编织成了一条绳子。

    苏伦还有些好奇她要干什么。

    这时候，尤塔右手突然就兽化，露出了锋利的狼爪。

    然后一枚灵光熠熠的狼爪就脱落了下来。

    苏伦就看着尤塔就用那条编织好的绳索把狼爪困了起来，就做成了一条简单，很有达鲁族特色的项链。

    这时候，尤塔一脸认真，却又有些忐忑地说道：“苏伦先生，这是我送你的感谢礼物。虽然它不如你们人类的首饰精致，但...请你不要嫌弃。”

    【狼爪护符】

    详解：银狼族的本命狼爪制作的护符，蕴含了一位达鲁族人最诚挚的情感寄托。它有德鲁伊的祝福，能给人带来好运。

    苏伦笑着接过了狼爪项链，直接就戴在了脖子上，同时道：“谢谢你的礼物。”

    “嗯！”

    尤塔看着他这举动，笑靥如花。

