    九环鬼头大刀，形状与一般刀稍有区别，其刀身厚，刀背上穿有九个铁环，刀尖部平，不朝前突，刀柄略细弯度较大，后有刀环，劈砍威力极大。

    这一柄重达数十斤的九环鬼头大刀在臂力过人的彭大通手中，更显威力强横。

    他在白莲军中能够爬到现在的位置，完全是凭着自己的实力从尸山血海里面拼杀出来，不像郑浩之流，本事不怎么样，却是依靠与樊攸的关系，才混上了头领。

    在众多头领之中，轮个人武勇，彭大通当属第一，就连武僧出身的樊攸也不是其对手，否则当日他也不可能冲出魏军的重围。

    而且，他每逢作战都是身先士卒，因此十分受到部下的爱戴，就算今日要另投新主，部下也毫不犹豫地跟着他。

    此时，在密密麻麻，布满士卒的战场上，彭大通率领麾下士卒，冲锋在前，他手中大刀挥舞得如旋风般，勇不可当。大刀所到之处，刀断，枪折，连人都被劈成两段，无人是他一合之敌。

    “彭大通！”

    正杀得兴起，前方突然传来一声怒吼，随后就看见同样使唤一柄鬼头大刀的董二虎朝着他冲了过来。

    “噹！”

    两柄大刀猛然劈砍在一起，溅出一串火花。

    董二虎与彭大通乃是师出同门，不过两人的关系一直不好，这里面涉及到恩怨情仇，很难一下子说得清。简单来讲，就是彭大通深得师傅董全英欢心，而董二虎这个儿子无论怎么努力，都一直得不到父亲的肯定，因此心怀怨恨。

    后来樊攸准备聚众起义，但是因为手中缺乏人才，所以就找上了已经在高河府颇有名气的彭大通和董二虎两人，费了一番功夫才将他们招纳入了白莲军。

    “二虎，投降吧，你们没有胜算！”

    彭大通看着董二虎那狰狞的脸庞劝说道。

    不管怎么说，大家都是同门师兄弟，而对方的父亲又是自己的师傅，对自己一直不错，他是不愿意看到董二虎命丧于此。

    “我呸，你这白眼狼还有脸说这话，给我去死！”

    董二虎如同爆怒的狮子一般，须发喷张，手中的大刀舞得更快了。

    彭大通无奈，轮刀法造诣，两个董二虎都不是他的对手，但是对方毕竟是师傅唯一的血脉，于是他也只能见招拆招，并找机会看能不能在不伤其性命的情况下，将其制服，免得这家伙胡冲乱撞，被那些黑甲军给围杀了。

    战场不比江湖厮杀，在这里个人武勇只能逞一时之威，根本没有多少用武之地。人家大盾一竖起，枪林平举，四面八方朝着你围拢过来，不断压缩活动的空间，任你武功再强，时间一长，也要饮恨当场。

    董二虎很快就发现了彭大通的目的，脸上红潮一闪，直接放弃的防御，用上了以命搏命的流氓打法。

    彭大通眉头一皱，额头上逐渐冒出了细密的汗珠，支撑也越来越吃力了。

    就在这时候，几个满身血污的白莲军头目冲到了董二虎身边，帮他逼开了彭大通，“头领不好了，快撤！”

    “怎么回事？”

    董二虎一愣，不由停下了动作，这才刚打，怎么就要撤了？他环视一圈，发现不知道什么时候，周围全是黑甲军身影，厮杀声也越来越弱了，他的人哪去了？

    “郑头领带着大伙直接扔掉武器投降了，头领咱们输了！”

    其中一名头目满脸悲愤。

    听到这话，董二虎虎目圆瞪，胸膛急速起伏了几下，一口鲜血吐出来，就直挺挺地倒下了。

    一场数万人的大战，就这样虎头蛇尾的结束了，这样的结局着实让不少人感到意外。

    在董二虎率领的白莲军精锐被打败之后，之前那些观望的头领立刻就派人前来，送上了降书，愿意拜刘枫为主。

    【指挥作战并获得大胜，奖励胜利点3点！】

    南城城墙上，刘枫也得到了系统的提示，加上这三点胜利点，他手积攒下来的点数已经达到了21点，能够进行两次十连了。

    看着面前跪在地上的四名献降的使者，刘枫心情大好，这一次北上的收获，远远超出的预期，打败了魏军，获得数万北魏战马，辎重无数不说，就连黔城这一个可以容纳数十万人在里面生活的大城，也快落在了他手中。

    站在城垛旁，举目四顾，月光下，前方密密麻麻的古代建筑物，点点灯火，还有那些身披甲胄的士卒和旌旗，遍布视线所及的地方，一直延伸到远处，看不到边界，形成了一副独特的画卷。

    江山如画，可惜此地不是久留之处。

    刘枫心里暗暗叹息，眼下正是春耕时节，而高河府刚刚度过旱灾，现在又遭受到了兵乱之祸，土地荒芜，百姓无法生产，今年肯定也是没有收成，留在这里，且不说会受到赤羽军和魏军的夹击，后勤补给就是一个大问题。

    “回去告诉你们的头领，投降可以，不过兵权要交出来，接受我的整编！”

    他转过身来，对着跪在地上的四名白莲军使者说道。

    现在白莲军最精锐的部队已经被打败，剩下的四个头领加在一起虽然拥兵五万余人，但是里面真正能打的绝对不超过两万人，甚至连一万五都没有。

    这点战力根本不可能是黑甲军的对手。

    四名使者不敢怠慢，立刻南城之后，立刻返回各自的军营，然后把刘枫的话传递给那些头领。

    对于交出兵权这个要求，四人反应不一，只有一人表示愿意接受整编，剩下的三人则犹豫不决，毕竟在这乱世之中，兵权是他们的立身根本，就这样交出去，心中难免不舍，谁也不知道刘枫会不会等他们交出兵权之后，卸磨杀驴。

    只是还没有等他们讨论出一个结果，黑甲军的人马就已经出现在附近了，听到这个消息，那三个头领顿时被吓得脸色发白，根本不敢反抗，急急忙忙带着兵符，跪在了军营大门前。

