
　　正义联盟这群人背后是世界传媒公司，加上宏图霸业的事情，唐明已经和对方势同水火了，对方自然不可能这么轻易的放过他们在，拿出一些钱来做这样一个针对唐明的事情，确实非常有可能啊。

　　下午上线之后，其他人都还没有上线，唐明已经到了20级了，于是又打开了自己的属性看了一下。

　　经过了转职优化之后，此时属性界面已经有了非常大的改变。

　　姓名：日月唐

　　称号：出露峥嵘

　　等级：20（经验：10221/26214400）

　　体力：404（气血：2020）

　　力量：234（攻击力1170+30）

　　防御：206（防御力：1030）

　　精神：83（元气：415）

　　速度：149（敏捷：745）

　　魔抗：46（230）天籁小说网

　　智力：80

　　声望：6650

　　暴击：70

　　技能穿透+24

　　帮派：情义天下（副帮主）

　　疲劳值：100/100

　　饥饿值：100/100

　　罪恶值：80

　　侠义值：1530

　　原本在兑换了开天剑之后侠义值减掉一万只剩下700多点，当时唐明还担心死亡之后因为不到一千侠义值会掉装备，但是他纯属多虑了，在唐明开天斩一刀下去之后击杀的那些玩家直接将他的侠义值补充到了一千以上，有经过这段时间在洞城杀怪，此时的侠义值又恢复到了一千五百点。

　　这时候王悦等人都陆续的上线了。

　　“晚上有时间吗?”王悦主动问道。

　　“有时间怎么了？”

　　“你这人真是和个木头一样啊，过节了还需要我跟你说。”王悦有些不高兴。

　　唐明这才想起，这天是12月31号，明天就是新的一年了，因为一直在游戏里所以唐明还真是忘了。

　　“好啊，你想吃什么还是我请你吧。”

　　王悦终于笑了起来:"算你还算识相，你请客就算了，今天我有安排，你只要全程配合我就行了，时间紧急打完这一场之后就下线吧。"

　　“嗯好的。”

　　“对了，记得一定要穿得正式一些。”王悦也没有忘了提醒他。

　　很快一群人就陆续上线了，对于唐明之前在网上看到的帖子，在其他人也在讨论这个问题。

　　“明哥我看了一下朱雀城那边的战队登记情况，确实有不少的高手在那边，现在的朱雀城反倒是成为游戏中实力最强的主城了。”

　　''就是为了狙击我们战队，他们不至于吧？”

　　“没错，那些人觉得狙击我们战队可是要比拿到冠军简单得多。”

　　阿益怒道：“他们怎么就知道我们不是冠军呢，难道对付我们就这么容易。”

　　制霸北半球解释说道：“因为击杀我们只需要一个禁咒就够了，但是想获得冠军，那么最强的禁咒就要留在最后使用，如果一个战队的成员里有一个禁咒，他们极有可能杀了我，但是却很难获得冠军。”

　　众人点点头觉得有道理，也终于明白了战五渣等人的担忧。

　　唐明却说道：“别想这么多了，我们做到最好就行了，别管其他人。”

　　“一会的战斗，大家还是做好准备吧。”

　　时间很快就到了夜晚，系统提示之后，众人点击确定按钮就将他们传送到了比赛场地。

　　这次的比赛场地是一片沙漠，沙漠地形对于速度有一定的限制作用，但也算是一个比较适合战斗的地形。

　　战斗开始后想象中的被狙击并没有出现，对方是一只实力并不强的队伍，唐明安排了一个进攻阵型，在双方的对攻之下，对方并没有坚持多长时间，战斗从开始到结束仅仅持续了十几分钟的时间就被唐明等人击败了，轻松晋级。

　　获胜之后众人非常高兴，因为今天是跨年，所以唐明并没有要求众人一起升级，众人商量好了明天的上线时间之后就各自离队了，想下线的就下线，想要继续升级的就升级去了。

　　下线之后唐明急忙换了一身衣服，整理干净之后准备出门，走到客厅里的时候忽然看到在客厅的桌子上放着一个盒子，上面还放着一张纸条，他走过去看了一下，纸条是马三岁写给他的。

　　“今年的最后一天，送你一个小礼物，祝你明年事事顺利。”

　　唐明稍稍愣了一下，马三岁现在这么忙竟然还没忘记送他一个礼物，而他竟然将这件事都忘到脑后去了。

　　不过一时间唐明竟然有点愧疚，他发现马三岁对自己好像是有些好感，又或者说是喜欢上了自己，但唐明也不敢多想，因为他心里已经有了王悦，而王悦也喜欢他，两个人之间也算是历经了一些磨难好不容易现在关系恢复，唐明并不想失去王悦。

　　至于马三岁这姑娘也真是不错，但没办法唐明的心里已经住进了王悦，他无法装下其他人了。

　　“也许她真的就是把自己当做合作伙伴吧。”唐明只能这么开导自己，一时间竟然有些自责，对于王悦看来只能以后有机会的话补偿了。

　　来不及看礼物盒子里放的是什么，王悦的电话打了过来，唐明匆忙的下了楼。

　　唐明现在已经不是之前一穷二白的时候了，仅仅是帮战之后，在情义天下卖掉的装备和物品就差不多百万，虽然在这个大城市里一百万算不得有钱，但是保证生活是没有什么问题了。

　　这次的地点是王悦定的，就在江边一个非常漂亮的游船上，她的妆容一看就是精心打扮过的，还穿了一身漂亮的晚礼服，给人一种高贵典雅的感觉。

　　唐明看到王悦的时候整个人都有些呆住了，如果不认识王悦的人说她是某个大明星，那个人肯定不会有什么怀疑，因为王悦的气质在那放着呢。

　　“今天穿得还不错。”王悦对唐明今天的穿着很是满意，其实今天这一身衣服也是上次她给唐明购买的。

　　“这是个什么地方，看起来挺热闹的。”那是一条非常漂亮的游轮，上下三层，全都是灯火通明的。

　　王悦笑着说道：“你别管了跟我走就行了。”

　　被王悦带着上了船直接上到了最上层的甲板上，幸好今天风不大并不算冷，甲板上人也不少。

　　但是很快唐明就发现了，这条船好像是被某个大人物包下来了，船上的人相互之间都很熟悉，走过去的时候也会停下来打招呼。

　　对于唐明的到来，其他人表情不一，有的人很是惊讶，有的人却好像早就已经知道了一般没有太大的表情变化，但是经过唐明的时候都会朝着唐明看一眼，有的同龄人甚至还会跟唐明打个招呼。

　　王悦挽着唐明的胳膊，好像在跟所有人宣誓自己对唐明的主权。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第699章 宣誓主权免费阅读。https://xs.23sk.com 