    火焰中年人裹挟着苏莫，没有在第三层空间停留，不停的飞驰，穿梭于一个个门户之中，进入一层又一层的空间。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他们所处的空间乃是焚天塔内，现在是要去焚天塔的最顶层。

    一路畅通无阻，约莫过去了盏茶的功夫，他们两人便来到了最顶层的空间。

    最顶层的空间相比于第一层的空间，则显得相当的狭小，方圆只有千余里。

    在这最顶层的空间中，只有一座燃烧着火焰的火焰山峰，孤零零的耸立在大地之上。

    唰！

    火焰中年人裹挟着苏莫飞到了火焰山峰之下，而后停了下来。

    “火岩求见火神大人！”火焰中年人向眼前的火焰山峰恭敬一拜，面色无比的崇敬。

    苏莫面带惊疑的看着眼前的火焰山，看来那位火神大人就在这座山峰之中了。

    苏莫心念电转，既然这里是苍穹神宫火焚宫的焚天塔，而他又是苍穹神宫的圣子，应该性命无碍了吧！

    不过，不到最后脱离危险，他心中始终不能彻底放心。

    毕竟，这焚天塔在此地不知多少岁月了，这塔内的什么火神大人也不知道是何存在，会不会看在他苍穹神宫的圣子的面子上，放他离开，还说不一定。

    总之，加下来会生什么，苏莫也不能确定！

    火焰中年人话音落下之后，四周寂静无声，没有半点回应。

    足足过去了十数个呼吸的时间，前方的火焰山峰之中，才传出了一道声音。

    “进来吧！”

    声音浑厚，却显得苍老无比，仿佛蕴含无尽的沧桑。

    随即，前方的火焰山峰之上，火焰向两边分散，出现了一条宽敞的通道。

    “我们进去！”

    中年人向苏莫说了一句，而后便大步的走进了通道之中。

    苏莫深吸一口气，紧跟在中年人身后，走进了通道之中。

    他并未逃走，以他的实力，根本没有半点逃走的可能。

    通道幽深，直通山峰内部，其内并无半点火焰，显得宁静无比。

    在通道中行走了片刻之后，苏莫和火焰中年人来到了山峰内部一间宽敞的石室中。

    石室空旷，没有任何物品，只有石室的中央盘坐着一道赤色的身影。

    这道身影背对着苏莫，看不清其面容，但这道身影和火焰中年人差不多，同样通体赤红，只不过并无火焰燃烧。

    此人的身上，没有强大的火属性波动，而且毫无半点气息，仿佛根本不存在一般。

    “见过火神大人！”火焰中年人见到这位盘坐的身影，立刻躬身行礼。

    “何事？”苍老的声音从这位盘坐的身影口中响起。

    “火神大人，今日塔中闯进来几人，属下擒拿了一人，此人说他是苍穹神宫的圣子，身上还有圣子令牌！”

    火焰中年人躬身禀告，说话间，他拿出了从苏莫手中得到的圣子令牌。

    “圣子！”

    闻听中年人之言，这位火神大人猛然睁开了紧闭万年的眼眸，眸中爆射出一缕耀眼的火光，将他身前的空间都焚化成了虚无。

    嗖！

    火神大人大手一抬，火焰中年人手中的圣子令牌便飞了过去，稳稳的落在了他的手中。

    仔细的打量了一番圣子令牌，火神大人微微点了点头。

    显然，他已经确认了令牌无误。

    而后，这位火神大人盘坐的身躯，缓缓的旋转了过来，目光望向了苏莫。

    苏莫见得这位火神的人的阵容，心中微微动容，此人相貌倒很是普通，平平无奇，和一般的花甲老人无异。

    但此人那双苍老的眼眸，却布满了岁月的痕迹，仿佛看透了岁月变迁，看透了天地演变，无比的深邃浩瀚。

    “这令牌你如何得来？”老人声音低沉的问道。

    “乃是厚土宫主所赐！”苏莫如实回答道，他现在没有必要隐瞒对方，也不需要隐瞒。

    老人闻言微微颔，随即向火焰中年人挥了挥手，淡淡的道：“火岩，你回去吧！”

    “是，属下告退！”火焰中年人点头，随即深深的看了苏莫一眼，躬身告退。

    很快，石室中便只剩下了苏莫和这位火神老者。

    老者沧桑的目光仔细打量了苏莫一番，沉声道：“看来你已经修炼了大混沌五行神诀！”

    苏莫闻言心中微惊，对方不仅知晓大混沌五行神诀，居然还能看出来他已经修炼了，看来此人在火焚宫的地位非同小可。

    “前辈，您是？”苏莫向对方抱拳，小心翼翼的问道，他需要弄清此人的身份，才好与对方详谈。

    老者闻听苏莫之言，叹了口气，幽幽道：“老夫曾是火焚宫第十任宫主！”

    “第十任宫主！”苏莫闻言立刻瞪大了眼眸，心中震惊不已。

    火焚宫第十任宫主，那不是比厚土宫主的辈分还要高的多！

    要知道，苍穹神宫的宫主可是历经了数十任，那麾下火焚宫的宫主定然也有数十任。

    留存残念的那位厚土宫主，只是厚土宫最后一任宫主，而此人居然是火焚宫第十任宫主，那其存在的岁月便可想而知了。

    不过，苏莫心中也疑惑了起来，第十任火焚宫宫主居然存活到了现在？这不太可能吧？

    若真是如此的话，对方为何会在此地，而不回苍穹神宫？

    显然是看出了苏莫的疑惑，老者道：“老夫现在是这焚天塔的器灵！”

    “器灵？”苏莫闻言神情一滞，脑中掀起惊涛骇浪，如此强者，居然成了器灵？

    老者眸中留露出无尽的沧桑，仿佛陷入了回忆之中，道：“老夫当年寿元将近，为了灵智能永存世间，也为了火焚宫的展，便将自身与这焚天塔融为了一体。”

    苏莫心中暗暗震动，器灵为何物他倒是也知道，此人成为了这焚天塔的器灵，理论上只要是这焚天塔不毁，此人便能亘古长存，万世不灭。

    这种手段当真恐怖，在某种意义上已经做到了长生不死！

    少倾之后，老者收回了思绪，看向苏莫，沉声问道：“现在苍穹神宫怎么样了？是否还是大6上的霸主？”

    苏莫闻言一怔，随即面露疑惑之色，对方居然不知道苍穹神宫已经灭亡了！