    

    秦予淮低头看了一眼秦洛芸：“你也跟他们一起去吃吧。”

    秦予淮对秦锦方一家没有好感，但是对秦洛芸的态度还是不错的。

    稚子无辜，秦锦方他们做的事情跟才四岁大的秦洛芸还是没有关系的。

    本是粉雕玉琢的小妹妹，跟着他二爷爷他们也吃了不少苦，怪可怜的。

    不过秦予淮也没多喜欢秦洛芸，没别的原因，单纯是因为他不喜欢小孩子。

    秦洛芸摇了摇头：“我想跟大哥哥在一起。”

    “我没有空陪你，你找你予泽哥哥去吧。”

    秦予淮本就不擅长应付小孩子，更别说他现在的确很忙。

    要不是苏酥闹这么一出，他也不会下楼来浪费这半天的时间。

    闻言秦予泽连忙摆手：“我不要！别找来找我！好不容易放学了，我可是要去玩游戏的！”

    秦予泽一溜烟地跑了，溜之大吉。

    秦洛芸难过地垂下了头，两只小手不安地互相捏着。

    秦予淮皱了一下眉头说：“你跟我到书房里来待会儿吧。”

    秦予淮不忍心看小堂妹这个样子，又见她比较安静，就准许她到自己的书房里。

    一听这话，秦洛芸的两只眼睛立刻就亮堂了起来，她猛点了点头，然后乖巧地跟着秦予淮上楼去了。

    在秦予淮的书房里，秦洛芸也表现得十分乖巧，拿了一本秦予淮递给她的绘本，就自己一个人坐在书房角落的地毯上看了起来。

    她不声不响地，很是安静。

    倒是给了秦予淮很不错的印象。

    秦洛芸看着金碧辉煌的书房，心里面很是希望这是自己的家。

    为什么苏酥可以住在这么好的房子里，而她只能跟爷爷奶奶住在那样的破房子里面呢？

    明明苏酥是个坏孩子，她打人，对她爷爷很不好，让她爷爷痛痛。

    秦洛芸翻着翻着，绘本里面调出来一串水晶手链。

    手链上是五彩斑斓的水晶珠子，很是好看。

    秦洛芸看着非常喜欢。

    秦洛芸小心翼翼地看向了秦予淮那边，只见秦予淮正在埋头认真工作，并没有看她。

    秦洛芸的内心挣扎了一下，然后还是把手链塞进了自己的兜兜里。

    临走的时候，秦洛芸的心里面都是有些小忐忑的，尤其是看到苏酥的时候。

    不过还好，没有人发现。

    直到走出秦家大宅的门，都没有察觉到秦洛芸的异样。

    秦洛芸摸了摸口袋里面的水晶手串，小脸上露出了甜甜的笑容。

    ###

    送走了苏酥的同学们，秦家人坐在一起吃了晚餐。

    用完晚餐后，秦予泽便要出门。

    秦予淮喊住了他：“你要干什么去？”

    秦予泽说出了早就想好的借口：“打篮球去，和朋友约好了。”

    秦予淮皱眉：“除了打篮球和玩游戏，你就不能有点别的正事做吗？”

    “大哥，这话我都听了一千遍了！我们家有你和二哥就行了啊！真的！你就别管我了！”

    秦予泽嬉皮笑脸地回道。

    说完朝着秦予淮挥了挥手，然后小跑着离开了家。

    秦予淮眉头紧锁，神情凝重。

    几年前的那件事情后，自己的弟弟就彻底不肯努力上进了。自己和父母亲都拿他没有一点办法。

