    “语气真恐怖啊。”卡蜜拉不知何时出现在大古的身后。

    “不过我喜欢。”

    卡蜜拉信步走来，她的眼睛看着此刻还在沉睡的雷文。

    只见卡蜜拉摸着大古背后的雷文，然后一副诡异的表情说道：“就是他吧。”

    所有人都不知道卡蜜拉想干什么。居间惠见卡蜜拉想要动手，于是想要上前阻止。

    “真烦人。”卡蜜拉抬手一挥，居间惠整个人直接被击飞到远处。

    “队长！”大古立即大喊道。

    而这时，卡蜜拉单手直接将雷文一抓，便将雷文扛在了她的肩膀上。

    “大古，你拥有比任何人都强大的黑暗力量。”卡蜜拉走到大古前面，对他说着：“再一次把你那力量，展现给我们看看吧。”

    “就算人内心深处的黑暗，无法消失，我仍然坚信……”大古自知看来是免不了一战了，于是做好了觉悟，将黑暗神光棒掏出。“人类……能凭借自身的力量变成光！”

    只见大古将黑暗神光棒开启，一瞬间他的身形就变成了黑色的迪迦。

    “哈哈哈哈！”希特拉见到大古顺利变身开心的像个孩子一样，跳了起来。一旁的达拉姆也是欣喜不已。

    大古变身以后，这就意味着这座岛屿的结界已经被破坏了，同时这个世界将再一次被黑暗笼罩！

    就这样，以露露耶遗迹为中心，一片无尽的黑暗向全世界蔓延开来。

    “嗤！”

    平复了一下心情之后，希特拉和达拉姆相视一笑，然后两人同时掏出自己的变身器，在黑暗迪迦面前变身。

    “大古，多亏了你结界消失了。”卡蜜拉扛着雷文站在达拉姆的肩膀上说道。

    “来吧，和我们一起给这个地球带来恐惧与绝望吧。”卡蜜拉想着说服大古。

    “我说过了，我和你们是不同的。”大古一人面对着他们坚定的说道。

    “我要把你们，全都消灭！”大古捏紧拳头，十分愤怒的看着卡蜜拉等人。

    于是，希特拉便想要上前与大古变成的黑暗迪迦较量。

    但是达拉姆却伸手阻止他，并说道：“等一下，交给我来。”

    卡蜜拉于是从他肩膀上跳起，漂浮在空中。

    希特拉也点了点头，于是退到了一旁。

    “迪迦，让我来看看现在的你到底还有几分当年的实力。”达拉姆猛地发力，如同高速列车一般撞向黑暗迪迦。

    接着两人缠斗在一起，然后达拉姆一把拉住迪迦的双腿带着他遁入地底下的海洋之中。

    看着已经进入海底战斗的两人，卡蜜拉于是落向地面，将雷文放在地面。

    这时，她才仔细的打量起雷文。

    模样倒是十分的帅气，符合她的审美，并且在重伤状态下还能轻松打败达拉姆和希特拉，说明是一名不亚于黑暗迪迦的优秀战士。

    于是，卡蜜拉伸手轻点了一下雷文的额头，只见一股能量汇入雷文的身体之中。

    “咳咳咳。”雷文突然醒了过来。

    一睁开眼，映入他面前的是一名画着邪魅妆容的美女。

    不是居间队长，雷文顿时有些茫然。

    为什么我每次醒来面前出现的都是美女啊？

    “你好啊，雷文……或者叫你另一个名字，阿法洛斯。”卡蜜拉微笑着看着雷文。

    “糟了，这是卡蜜拉！”雷文缓过神来后，才暗道不好。

    自己怎么落入她的手里了？

    “我是卡蜜拉。”卡蜜拉自我介绍道，接着又说道：“有没有兴趣加入到我们这一边呢？”

    “加入你们这边？”雷文一愣，顿时明白对方是想招揽自己。

    “你们的目的是什么，真的只是想让这个世界陷入黑暗中吗？”雷文站起身来，然后看着面前这个充满着特别魅力的女人。

    “没错，你不觉得这样很好玩吗。”卡蜜拉笑着说道。

    她所做的事情，不需要理由。

    “这很不好玩！恕我难以理解你们这种行为。”雷文表示拒绝。

    “真的吗？”卡蜜拉柳眉微皱，然后做出一副伤心的模样。

    只见她不知不觉绕到了雷文的身后，然后白皙的玉手就这样揽住了雷文的脖子。

    这一些举动，顿时让雷文的血液有些高涨。

    感受到了来自卡蜜拉身体的温热，他的心脏开始加速跳动，呼吸也急促起来。

    只见卡蜜拉贴着他的脸颊，发出不可描述的声音。

    “你确定不成为我们的同伴吗？”卡蜜拉娇媚的声音如同一股魔音一般，汇入雷文的脑海中。

    “我……”

    逐渐，雷文仿佛产生了幻觉，接着眼神一片茫然。

    “快醒过来！”远处，居间惠见到雷文似乎有些不对劲，立即明白这是被卡蜜拉给控制住了。

    希特拉见到卡蜜拉的秘术施展成功顿时欣喜，但怕被居间惠给打断，于是他便随手丢过去一道能量弹。

    “轰！”

    居间惠来不及躲开，顿时被爆炸产生的冲击波给震飞，于是失去了意识。

    卡蜜拉十分满意的看着现在的雷文，幻术等精神控制手段是她最为擅长的。

    接下来，雷文就成为了受她摆布的人偶了。

    于是，卡蜜拉便将目光看向海底的战场。

    只见黑暗迪迦在被达拉姆一顿暴打之后，身体被埋入泥土里面，只留了脑袋在外面。

    达拉姆于是便打算给予他最后一击。

    “再见了！”

    达拉姆右拳汇聚力量，然后握拳打向地面。

    瞬间一股火焰冲击波从地面打向黑暗迪迦！

    这股火焰冲击波将地表摧毁一步步逼近，最后直接打中了无法动弹的黑暗迪迦身上。

    达拉姆开心的见着面前的这一幕，当年之仇总算是得报了。

    现在这个男人彻底死了，也许卡蜜拉也会对他死心吧。

    就在达拉姆这么以为的时候。

    只见面前突然火光散去后，一个身影傲然屹立在那。

    正是黑暗迪迦！不过他身体的颜色却也产生了些许的变化。

    此刻的黑暗迪迦是一种红黑色的形态，也被称为龙卷形态！

    达拉姆顿时战术后仰，口中倒吸了一口凉气。

    这熟悉的感觉似曾相识，正是当年黑暗迪迦将他力量夺取后的模样。

    ……

