
    “你——不完整？”片刻之后，楚言面带疑惑地问道。

    沈破浪很想点头说是，但是他也不知道楚言是不是故意漏掉“沈家”那两个字的，对方脸疑惑的神色实在不似作伪，但是那眼眸深处一丝丝的同情，却又让沈破浪分外不爽。

    什么叫“你不完整”？

    沈破浪此刻点头不是，摇头也不是，一时之间，憋得眼前都禁不住一阵发黑。

    于是他很聪明地不继续在这个问题纠结，而是说道：“这么直说吧，我们万象镇沈家，只是云傲疆国沈家的一个分支，大约是一百年前，我爷爷那一代，从主支分离出来的。”

    朝楚言望去一眼，没有从对方眼看到惊讶的神色，沈破浪有些遗憾。

    不过他也可以理解，因为云傲疆国达不到一定层次的人，是不会知道“沈家”这两个字所代表的含义。

    于是沈破浪指着远处的武技阁，继续道：“当年我爷爷因为犯了一点错误，无奈之下，只能带着他所在的那一支离开主家，迁徙到这边陲小镇安顿下来。但是从那一刻开始，我们这个分支，一直在为一件事努力，那是带着荣耀，重回主支！这是我爷爷的希望，也是我父亲的希望，更是我的希望。”

    “嗯，不错。”楚言点头。

    自己说得那样声情并茂，感人至深，最后却只换来楚言两个字的评价，沈破浪内心的怒火，蹭蹭涨，若不是养气功夫了得，并且需要顾全大局，他现在至少也会拂袖离去，不再和楚言多说一句话。

    无奈之下，沈破浪只能生生咽下胸这口气，耐着性子继续道：“当年我爷爷带着遗憾离世，我父亲也没有能够完成心愿，但是到了我成为族长之后，我们这个分支，有希望重回主支！”

    转过头望向楚言，沈破浪道：“这是我们沈家数百年的希望，所以不希望有人从作梗，特别是在这最重要的关头。”

    “的确是这个道理。”楚言点点头，“所以沈族长，你最近可要小心，千万不要让宵小破坏了你们即将成功的计划。”

    “你是那个宵小！”看楚言一副谆谆教诲的模样嘛，沈破浪恨不得大声吼出来。

    深吸一口气，强迫自己冷静下来，沈破浪沉着声音道：“所以既然如此的话，我也明人不说暗话了，这一次我们沈家集三代努力，距离成功只有一步之遥，而最后这一步的关键，在阿晴的身。只要她愿意嫁入陶家，让我沈家和陶家联姻，获得那银髓矿的共同开采权，那么十年之内，我们这个分支，必然可以重回主支！这是我的目标，也是阿晴的责任！她之前已经逃避过一次，这一次我绝对不允许她再胡来了！”

    “可是我听说，只要她赢了赌斗，沈家可以获得银髓矿，这样子一来，你们岂不是连共同开采权都可以省了，因为那银髓矿脉独属于你沈家了。”楚言说道。

    沈破浪冷笑一声，露出一个“你太年轻了”的神色，说道：“这番话恐怕是阿晴告诉你的吧，那我告诉你好了，阿晴赌斗的对象，是原本我为她选择的未婚夫，陶家年轻一辈境界实力最高者，凝脉境一重圆满的陶贤，他的境界，阿晴高一重，阿晴能赢他的机会微乎其微。

    而且陶家在万象镇，我沈家地位要高得多。

    我们沈家，只有我这一个凝脉境二重，而陶家足足有三人！

    虽然他们三人境界和我相当，都是二重小成，但是其一人，已经在这个境界停留了足足十二年，所拥有的积累，深不可测！”

    “十二年的时间，都没从小成突破到大成？看来也不怎么样啊。”楚言嘀咕道。

    “你懂什么！”沈破浪冷冷扫一眼楚言，“凝脉境二重每提升一层，都需要耗费巨大的资源，还需要大气运，大机缘，要真是那样，我早晋升了！”

    楚言却是一脸淡淡的神色，这个表情看在沈破浪眼，让他越发不爽，只觉得对方是站着说话不腰疼。

    “等到了那天，让你见识一下陶贤，你知道差距了！”沈破浪心忍不住恨恨道。

    在这个时候，他听到楚言道：“沈族长，你这么确定，沈晴不是那个陶贤的对手？”

    “绝对不可能！”沈破浪斩钉截铁道，“我是亲眼见过陶贤的，所以他的实力我很清楚，别看他是凝脉境一重圆满，但是实力可是要超过同阶的。”

    最后一句话，沈破浪故意加重了语气，是在提醒楚言，别看你也是一重圆满，但是你绝对不是陶贤的对手。

    楚言却好像对他的提醒完全不在意，只是微微叹一口气：“沈族长，你一直在夸奖陶贤，那么我问一下，你见识过沈晴的实力吗？”

    沈破浪被问得一愣。

    仔细回忆一下，他才发现，自己印象一次见到沈晴出手，还是在五年之前。

    是庆祝他晋升庆典的酒宴，沈晴大打出手的那次。

    那次之后，沈破浪再没有见过沈晴出手。

    不过没见过，并不会改变沈破浪的心意和看法。

    他根本没有丝毫犹豫，断然道：“我不需要见，她是我的女儿，我对她谁都了解，我所做的一切，都是为她好！”

    说到最后一句话的时候，沈破浪几乎是吼出来的。

    可以看的出来，这段时间，他的压力也很大。

    楚言却依旧只是淡淡看他一眼，摇头道：“沈族长，你真的应该好好了解一下沈晴了。”

    “我们沈家的事情不需要外人管！”楚言的话，彻底激怒了沈破浪。

    在他看来，无论是境界还是身份，或是年龄，楚言都没有资格用这种教训的口气和他讲话。

    “我警告你一次，我是看在你是碎星楼弟子的份，才会对你这么客气，但是这份客气，到今天为止了，这里不是南云，也不是碎星楼，在沈家轮不到你说话！”沈破浪凑近楚言，阴森森说着，语气饱含威胁，“沈家的事情，自然有沈家人做主，你要是敢胡乱插手，破坏我沈家计划的话，到时候别怪我不讲情面！碎星楼在云傲疆国六大宗门里面，只是垫底的！”
