    徐以安下意识用空着的那只手摁住耳朵。

    顾瑾在另一扇门后等着人齐一起下去，听见薛恬都快哭晕厥了，人还没出来。他又把门打开，探进个脑袋：“安哥，干嘛呢？快走啊。”

    徐以安应了声好，却还待在原地。俯身，凑近墙洞里的女鬼。

    透过假发垂下的缝隙，温和清冷的眉眼忽然在眼前放大，姜永宁咽了咽嗓子，下意识往后退，背部抵着墙时，再次反应过来，她现在是可怕的女鬼。

    她背靠着墙，一本正经地拨开披散长发，露出青色吊梢眼面具，忽然向前倾身：“哇呀啊啊啊！”

    徐以安半点没退开，一张好看的脸和一张可怖的脸就在咫尺距离，面面相觑。

    恐怖面具的两个小洞下，一双眼睛亮晶晶的，带着恶作剧的调皮笑意。

    空气静止三秒。

    徐以安低笑一声。

    女鬼有些懵。

    一定是她拨开头发的方式不对，她哇啊啊地一边喊着一边把脸凑得更近。

    徐以安没忍住笑得整个人都在抖，他甚至能想象到她恶作剧时隐藏在面具后期待成效的小表情。

    姜永宁放弃了，她朝顾瑾的方向指了指，又故意压低声线装出很可怕的声音：“快走快走，午夜鬼门关大开，一会儿群鬼巡街。”

    话音刚落，薛恬哭得越发大声了，季欣抱他抱得更紧了。

    姜永宁：“……”

    她就这么随口一说。这大下午的哪来午夜啊？

    徐以安笑着抬手摸了摸她的头，带着两个人走了。

    姜永宁：“？”

    墙洞里的女鬼被江景挫败后，好不容易再次兴起的职业成就感又被徐以安磨灭了大半。

    恐怖主题只有两场，更多小伙伴选了隔壁的解密主题。姜永宁送走徐以安三人后，摸着背后的盖子，把有些刺眼的红光关了。

    虽然场次结束，不会有新玩家进来，但入场玩家未结束游戏，场内NPC就得待着等游戏结束，以防还有玩家漏了线索回去找时找不着鬼。

    姜永宁一个人呆着无聊，哼起了歌儿，哼着哼着把自己哼困了，眼皮上下打架，干脆换了个舒服的姿势，倚着墙休息。

    ******

    徐以安把人都交给顾瑾，自己一个个房间进，不到十分钟便通了关。领着人到二楼时，遇上了还没出去的第一场的人。

    宋岚几人为了出去，避开鬼抱团努力找着线索。温离颜坐在楼梯台阶上哭，江景抱着她耐心地哄着。

    徐以安绕过两人，对路过的鬼视若无睹，径直走向二楼走道尽头。尽头一道破旧铁门紧紧闭着，挂着一把沉重的锁。

    他正打算一间间房找线索，宋岚忽然从隔壁探出脑袋，朝他招手，小声道：“徐总，这边！”

    徐以安寻声过去，刚一走近就被几个男生女生一把抓进了房间，像妖怪见着唐僧一样急吼吼的，紧接着房门砰的一声被关上。

    徐以安看着关门后还顶在门后的几人：“……”

    宋岚一边顶着门一边哭丧着脸说：“有鬼会撞门！徐总，我们真的不想玩了，找到了几张线索但我们猜不出来，江总说他也猜不出来。”

    徐以安接过几张破旧的小纸条，看了一眼：“江景说他解不出来？”

    众人点点头。实在是太难了，解密难度系数和恐怖指数都是五颗星啊。

    徐以安啧了一声。

    这家密室大逃脱的确做得挺好，从剧情到设题都很巧妙，道具也做得逼真，但要说江景解不出，徐以安一百个不信。这人就是蔫儿坏，美人在怀，在这待一天他也乐意。

    “让一让。”徐以安对堵在门后的众人说。

    门后众人听话地自发列队左右，给救世主开了一条道。

    徐以安打开房门刚出去，背后传来砰的一声：“徐总，门开了后麻烦回来叫一下我们。”

    徐以安：“……”

    他照着线索提示，找到钥匙后把出场的铁门打开，又敲了敲宋岚等人在的房门：“开了。”

    说罢往走道另一边去。

    众人乌泱泱往外跑。

    季欣见他往反方向走，拉住了他的手：“以安，你去哪儿？”

    徐以安冷脸收回了手。

    “我、我害怕……”季欣小心翼翼地伸手拉他的衣袖。

    还没等徐以安回应，薛恬和温离颜两人顶着肿得核桃似的眼睛，闻声过来后一人挽着季欣一条胳膊：“门开了，出去就不害怕了。”

    广播通知着场次结束，NPC可以出场。楼梯间形形色色的啊飘一只只下来，每只下来的啊飘都在纳闷怎么结束了还有玩家往回走的。

    徐以安在众多啊飘中找那一小只，没见着，他只好往四楼刚才那间房走。

    墙洞里的女鬼熄了洞内红光，还戴着假发和面具，此刻蜷缩着，双手叠放在一起压在脑袋下当枕头，呼吸安静平缓，在墙洞里安详得像是一只冬眠的熊。

    徐以安：“……”

    啧，在这种地方还能睡着了。

    他轻轻拍了拍她的背，温声喊她：“宁宁。”

    姜永宁刚入睡不久，听见有人轻声唤她，缓缓掀开眼皮。清晰的女子哭声传入耳朵，目光还没来得及对上焦，昏暗中的高大身形在她身上落下一片阴影。

    “啊！”姜永宁吓得整个人弹起，后背猛地撞向墙壁，发出一声闷响。

    徐以安不由皱了眉，伸手把人从墙里捞出墙洞边缘：“撞哪儿了？”

    独属于他的清冷声线。

    姜永宁认清人后，双手捂住自己的幼小心脏：“老大，你吓我一大跳。”

    “抱歉，”徐以安不知道她撞哪儿了，刚那声闷响听得他眉心一跳，只能接着问：“刚撞哪儿了？”

    姜永宁摇摇头：“没事呢。”

    徐以安有些无奈，帮她把假发和面具摘了后转身：“走。”

    姜永宁心领神会地爬上他的背，双手勾着他的脖子：“老大，我肚子好饿呀。”

    “今天中午我和甜甜吃的素食，没多久肚子就咕噜咕噜地抗议。”

    “装鬼真的很好玩，你都没看见，宋岚被我吓坏了！他还吓得坐到地板上了哈哈哈……”

    “甜甜和颜妹也吓得不轻，还好有你和江总。”

    女孩把脑袋搁在他肩膀上叽叽喳喳地讲，高兴的时候悬空的两条小腿还跟着晃荡，他背着她，静静听着，弯了弯唇角。

