    　　人贤剑在手，龙傲天乃是血气冲天，仙帝之威爆发，他整个人都好像是镀上了一层帝威一样，整个人就好像是穿着仙帝战衣一样，战意高昂，似乎九天十地唯他无敌。

    　　尽管此时龙傲天睥睨九天十地，战意高昂，但他依然是严阵以待，死死发盯着紫翠凝手中的仙血矛。

    　　刚才在对决海鳞他们三个人的时候，龙傲天虽然也是帝兵在手，但那只不过是普通的仙帝宝器而己。

    　　在那个时候那怕龙傲天是以一战三，他也有着绝对的自信，他自信凭着一件帝兵也一样能把海鳞他们三个人打败！

    　　但是现在却不行，面对紫翠凝的时候，面对仙血矛之时，龙傲天不得不取出人贤剑了，如果他轻敌的话，只怕会自食苦果！

    　　“镇天神女，镇天海城的城主！”很多修士强者回过神来之后，看到紫翠凝的时候都是十分的意外。

    　　一时之间很多人面面相觑，不知道内幕的人都觉得十分的奇怪，甚至可以说是感到诡异。

    　　飞仙教与镇天海城联盟那已经是天下人皆知的事情了，明珠城却与飞仙教为敌。如果说明珠城在镇天海城有着独立的地位，那么现在作为镇天海城的掌门人镇天神女也一样与龙傲天为敌。

    　　更重要的是在此之前龙傲天可是与镇天神女联姻，双方的婚姻大事乃是由两大宗门的高层长辈定下来的。

    　　看到紫翠凝要与龙傲天对决，很多人一下子就联想到在此之前第一凶人抢亲的事情了，一下子无数修士强者都是八卦之魂熊熊燃烧起来。

    　　“看来镇天神女是死心塌地跟着第一凶人了，所以就算是宗门的联姻也不放在心上了，这也不怪镇天神女会与龙傲天为敌，这也不怪明珠城敢挑战飞仙教，原来背后有镇天神女撑腰呀。”有年轻一辈的修士就忍不住八卦起来。

    　　“第一凶人就是第一凶人，抢别人的老婆那是轻而易举的事情，这级别大教的联姻乃是惊天大事，谁人敢抢亲，第一凶人却是抢得理所当然。更重要的是，连镇天神女都对第一凶人死心塌地，爱得死去活来，第一凶人真是魅力无穷呀。”甚至有年轻修士开始崇拜起第一凶人来。

    　　有曾经去过东百城、大中域的修士也是羡慕无比地说道：“第一凶人不止是凶狠呀，也是魅力无穷，听说东百城的梅仙子、西荒野的白剑神都对他死心塌地，至于其他圣女公主更是对第一凶人投怀送抱，现在连镇天神女都是爱得死去活来。男儿在世，若是能享此艳福一生足矣！”

    　　这样的话一时之间引来了许多年轻一辈为之羡慕甚至是嫉妒，对于多少年轻一辈的修士来说，若是能取一个如梅仙子、白剑神这样的绝世女子，那都是三生修来的福气，现在第一凶人却坐拥众美，这怎么不让人羡慕嫉妒恨呢！

    　　“贤妹，不要忘记你我双门乃是有着约定。”看着紫翠凝，龙傲天徐徐地说道。

    　　虽然说当日被第一凶人李七夜抢亲了，龙傲天也并没有说因为这件事情老羞成怒，他也不愿意多提起这件事情。因为这一桩联婚乃是两大宗门的利益交换，这种事情在龙傲天看起来没有什么不可，这对于龙傲天来说这其中也并不涉及儿女之情。

    　　“龙帝子，当你攻打明珠城起，我们之间的协议就已经作废了，至少站在我这一方而言，镇天海城与飞仙教当日的协议已经无效！”紫翠凝说道。

    　　“但镇天海城依然是我们飞仙教的盟友。”龙傲天说话依然强势。

    　　“固尊的态度这并不能代表着我镇天海城的态度。”紫翠凝缓缓地说道：“这只能说是固尊个人所为！如果龙帝子想让我镇天海城有一个态度，那么龙帝子就应该立即撤兵！否则镇天海城与飞仙教只是敌人，绝对不是盟友。”

    　　“既然是如此，那我们没有什么好谈的了。”龙傲天摇了摇头，态度十分坚定地说道：“此事既然不是贤妹所能作主的，也非是我能左右。不过，贤妹，通往仙帝的道路是无情的，若是贤妹挡我的道，依然是杀无赦！”

    　　龙傲天也并非是俗男俗女，对于他而言大道第一，儿女私情并不重要，不管他自己是不是喜欢紫翠凝，但是，只要在通往仙帝的道路之上与他为敌，不管是谁，他都会杀无赦。

    　　这也是一位未来仙帝所备具有的心态，道心坚定，通往仙帝的道路是一往直前，永不回首。

    　　“好，那我也要领教一下帝子的五帝之术、飞仙之击。”对于龙傲天这般绝世天才，紫翠凝说话也是锵铿有力，也是信心十足，毫无畏惧，从不怯战！

    　　“好——”龙傲天长啸一声，霸气十足，说道：“今天谁都挡不住我的步伐，我必破你们明珠城！”

    　　“铮——”的一声响起，就在这刹那之间，龙傲天手中的人贤剑喷涌出了滔天巨浪一般的剑芒，宛如要把天空上的星辰掀翻一样。

    　　“轰——”的一声巨响，龙傲天还没有出手，突然天空上一腿鞭下，这一腿挟着三千世界力量、以镇压十方万域的姿态狠狠地劈了下来。

    　　如此一腿，可以是镇世之姿，龙傲天脸色一沉，想都未想一剑横天，挡住霸道凶狠地劈下来的一腿。

    　　“砰”的一声巨响，那怕是龙傲天一剑横天，那怕是龙傲天血气凌空，那怕是龙傲天姿态无敌，但是在这一腿之下依然是被劈得整个人沉了下去，踏碎了城墙，整个人沉入了碎石土堆之中。

    　　“吃我一剑！”但，在石火电光之间，龙傲天又出现在天宇之中了，他的速度太快了，没有人看清楚他是怎么样人碎石土堆之中冲到天宇的，而且更加没有人看清楚他是怎么样出剑的。

    　　“铮——”一剑劈下，劈开了混沌，劈开了星宇，劈开了万道，一剑锐不可挡，在这一剑之下，神皇授首，众神胆寒。

    　　“轰、轰、轰”一阵极速轰鸣，在这瞬间十二拳合一，一拳直轰而下，打穿了大道，打碎了万法，一拳直轰在了斩下的一剑。

    　　“轰——”的一声巨响，在这样的双双硬撼之下，天穹瞬间崩碎，出现了可怕无比的黑洞，天空上留下了不可磨灭的天痕！

    　　在瞬间天空一下子黑暗，过了好一会儿之后才恢复了光明，大家张眼一看，天空上站着两个人，其中一个便是龙傲天。

    　　“第一凶人！”看到另外一个人，有人不由尖叫一声：“第一凶人来了！”

    　　一下子气氛宛如是燃了起来，所有人都打了鸡血一样，此时明珠城的其他战斗已经吸引不了旁观者的目光了，所有人都看着第一凶人和龙傲天，这将会是第一凶人与龙傲天第二次对决。

    　　“赤手撼帝兵，这太强了。”老一辈都不由骇然失色，抽了一口冷气。

    　　赤手撼帝兵，这样的事情不是没有过。但是帝兵在谁的手中就不一样了，龙傲天手持人贤剑，连传奇神皇都要退避三舍，更别说是赤手空拳对决了。

    　　然而，现在第一凶人却是以一拳强撼人贤剑，而且还撑了过来，这拳头是多么的坚硬，多么的可怕！

    　　只要能想到这一点的人都有些毛骨悚然，大家都觉得第一凶人的拳头已经可以媲美于世间的任何兵器了。

    　　“李七夜！”龙傲天双目一凝，瞬间寒芒闪烁，露出了可怕无比的杀机。

    　　他们两个人已经是不共戴天了，特别是对于龙傲天来说，如果他想成为仙帝必须杀死李七夜，否则他永远无法成为仙帝。就算他真的成为仙帝了，如果他不能杀死李七夜，那么这将会成为他一生中的阴影，这也会成为他的心头大患。

    　　所以在他们两个人之间，对于龙傲天而言，不是你死便是我亡！

    　　李七夜看了龙傲天一眼，随意地笑着说道：“好得也蛮快的嘛，几天不见也就能活蹦乱跳的了，看来你们飞仙教的仙药还真不错。”

    　　对于李七夜的话，龙傲天也只是冷冷一哼，被李七夜打入了次元，这让他一生中第一次尝到了失败的滋味。

    　　不过，龙傲天就是龙傲天，虽然他被李七夜打败了，但他并没有就此而崩溃，也没有因此而自卑，相反龙傲天他经历了这一次失败，他的道心更加坚定，他更加要挑战李七夜，他更加坚定地认为只要让李七夜成为他通往仙帝道路的垫脚石，他的仙帝之路才会更精采，他的仙帝之路才会更圆满。

    　　“道心不错，有这样的一颗道心，能有今天这样的成就也不意外。”李七夜看了一眼龙傲天，笑着说道。

    　　李七夜这话也算是在赞赏龙傲天，很多人在他手中败了一次之后就会害怕，无法跨过一道坎，而龙傲天却影响很小，这说明他道心很坚。

    　　可以说，龙傲天能成为飞仙教的传人，他有今天的成就，那绝对不是偶然的，也不只是因为他是天赋过人，同时，他还有一颗坚定的道心。

