    赢夙一听，看着赵晚楼，好似都从对方看到了一丝别样的意味。

    如果李隐知晓真相，也算是了了李隐对自己母亲的执念。

    至于李隐到底能不能把自己母亲的尸骨带回西凉，那就算是李隐自己的事情了。

    这个时候，楠山走进小筑中，说道：“大人，少夫人，赵苏彧来了。”

    赢夙挑眉，这段时间，赵苏彧前来北镇抚司的次数是不是过于太多了？

    “他又来做什么？”赢夙是明显的不高兴。

    “人已经被带进来了，大人是不想见吗？”楠山问道。

    赢夙却看向赵晚楼。

    “大人这么看着我做什么？赵苏彧前来北镇抚司，肯定是有什么事情才来的。”赵晚楼虽然心里对赵苏彧很不满，但若是有什么重要的事情，她还是不想让赢夙错过。

    “既然你都这么说了，那我就见见？”赢夙挑眉说道。

    赵晚楼低头轻笑，调侃道：“大人想见就见，用这种眼神看着我做什么？难道是大人要认输了？”

    果然，赢夙的视线落在棋局上的时候，神情微变，低低一笑：“你总是这般狡诈。”

    赵晚楼把手中的棋子丢尽棋篓中，说道：“大人去见客人吧，我先回房休息了。”

    赢夙颔首。

    直到赵晚楼离开之后，赢夙才起身走出院落。

    赢夙来到花厅的时候，赵苏彧一副气定神闲的样子，这不由的让赢夙挑眉，赵苏彧是来见他，还是来见他女人的？

    “赵公子似乎已经习惯了来本大人这里了。”赢夙走进大厅中，就用一种打趣的语气说道。

    赵苏彧点头不否认，自从赵晚楼嫁到北镇抚司后，他也承认前来北镇抚司的次数越来越多。

    赢夙见状，轻笑：“不知道赵公子今日前来又是为了什么事情？”

    赵苏彧也不寒叙一番，直接说道：“前几日千户大人李殷的失踪是苗疆所谓，虽然不知道这是大人忽悠的，还是真实的，反正我是真的收到了一个苗疆的消息，不知，千户大人有没有兴趣知道？”

    赢夙闻言，慵懒的靠在椅背上，说道：“赵公子知道的消息，肯定是一个很重要的消息，就是不知道赵公子为什么要来告诉本大人，这也不得不让本大人怀疑赵公子的用意啊。”

    赵苏彧自嘲了一声，对于赢夙的反应，一点都不意外，他淡声道：“晚楼把我真实身份告诉你了吧。”

    赢夙没有承认但是也没有否认。

    这般，赵苏彧心里就更没有什么顾忌了，赢夙既然知道他的真实身份却没有让人知晓，那就是意味着赢夙并没有打算对付赵家，是了，因为赵晚楼这个异数，很多事情都不一样了。

    那场梦，或许对于他与赵晚楼来说，并不能用梦去定义，或者，那就是真的，真实发生过的事情。

    因着赵晚楼，赢夙，甚至整个北镇抚司都都赵家有了别的念头，起码没有当初的杀戮。

    “既然千户大人知道了我的真实身份，我也想告诉千户大人的是，苗疆从始至终想要对付的就是北镇抚司，当然了，苗疆也知道想要对付北镇抚司那是完全不可能的事情，只能智取，就算他们手中有厉害的巫蛊之术，那也不能够把北镇抚司剿灭，所以才有了我的出现，所以我才在是赵家的嫡长子，千户大人那么聪明，应该明白我是什么意思。”

    赢夙淡笑：“所以本大人不是很明白，既然赵公子是苗疆的人，为什么要来与本大人说这样的事情？难道赵公子不知道，北镇抚司与苗疆有着不共戴天的仇？想来过不了多久，我北镇抚司终将与苗疆有一场大战，不管是暗地还是明面。”

    “就因为是知道，所以我才来找千户大人。”赵苏彧根本就没有那么大的野心让自己陷入一场别人的对弈之中，他想要脱离那个掌控他命的人。

    “你，想背弃左家？”赢夙深深的看着赵苏彧，他完全不相信赵苏彧会做这样的事情，起码这不是他所了解赵苏彧会做的事情。

    “有什么不可以的吗？”赵苏彧轻笑：“难道我就不能掌控自己的人生？”

    赢夙闻言，看向赵苏彧的神情反倒是自在了许多：“倒是不知道赵公子还不能掌控自己的人生。”

    “千户大人生下来就是天之骄子，都有镇抚司的庇护，幼师还有母亲关怀，哪像我们这种草芥的命，生来就只是被厌弃或者成为别人手中的棋子，可能是当时我运气尚佳，才做了一颗没有挨饿受冻受尽欺负的棋子。”赵苏彧谈谈白白的说着自己的事情。

    “但是现在想要挣脱那生下来就被定义的命。”赵苏彧说着就自嘲一笑：“说这些，千户大人应该也不会明白。”

    “那么，赵公子找我是什么目的？”赢夙自然心里掂量着赵苏彧所说的真实性。

    “千户大人之所以告诉我李殷的失踪是苗疆所谓，是想李德元对苗疆有意见，前段时间本就因为圣女的事情李家与左棠闹僵，现在李殷失踪，正好可以好好利用一番，但是千户大人，李德元会关心则乱，莫要忘了李殷的儿子还在这帝都，我也相信我的猜测，李殷的失踪并不是苗疆所谓。”

    赵苏彧笃定的语气让赢夙唇角的笑意扯的更深。

    赢夙：“既然赵公子那么肯定，为什么不与李德元说清楚？起码你与李德元都认识这么久，想要挣扎一番，想要彻底挣脱掉苗疆的束缚，难道不应该与西凉李家联手？”

    “起码，李德元赵公子是能完全相信的。”

    赵苏彧神情有着丝丝的变化，是的，他的确有想过这样的事情，但他历来都喜欢权衡利弊，李家虽然是首选，但不是最利的选择，唯有与北镇抚司联手，才能彻底的剿灭苗疆，以及左棠。

    “看来，千户大人并不想知道苗疆那边有什么消息。”赵苏彧直接丢出了利益，他不相信赢夙不感兴趣。

    赢夙深深的盯着赵苏彧，这种事情他首先考虑的就是弊端。

    “赵公子考虑清楚了？”赢夙当然不会拒绝一个想要对付苗疆的人，但他也不会全然相信赵苏彧，像赵苏彧这样的人，听信一半就成，当然了，一个白的的消息，他更加不会拒绝。

    “这要看，千户大人能给我多大的承诺。”赵苏彧直接道。

    赢夙的视线与赵苏彧的目光相撞，沉吟片刻才说道：“这也要看赵公子给本大人所说的消息有多大了。”

    赵苏彧就知道不会从赢夙这里得到什么多余的好处，他说道：“左棠已经开始有了动作，这个消息够不够？”

    赢夙的眉梢有着明显的扭动，他淡笑：“什么动作？”

    “我不相信千户大人不知道。”赵苏彧淡笑。

    赢夙沉默了，苗疆对于北镇抚司来说的确是一个很重要的威胁，但赢夙从来担心的都不是苗疆的左家，起码苗疆在东越的百姓中，就是一个该死的存在，他更担心的是，左家会暗中来对付，利用巫蛊之术让北镇抚司一口喘息的机会都没有。

    “这么说来，赵公子是知道左家所有的安排了。”赢夙的语气比刚刚缓和了许多。

    赵苏彧挑眉，不由的笑了笑，实在是没想到赢夙有朝一日也会在他面前失态的时候。

    “是知道一些。”

    赢夙轻笑：“既然赵公子这么有诚意，不知道想让本大人做什么？”

    赵苏彧：“现在还不知道，到时候再说，千户大人放心，绝对不会是让千户大人牺牲性命的事情。”

    赢夙低声：“也不可能是有关于赵晚楼的事情。”

    “我还没有卑鄙到那种程度。”赵苏彧说着就起身，欲起身离开，只是想到既然都做到了联手，就把苗疆那边传来的消息，一字不漏的告诉了赢夙。

    赵苏彧也算是孤注一掷了，他这辈子想要的就只有两件事，一是赵晚楼，一是自由。

    既然赵晚楼这辈子没了那个缘分，那就自由吧。

    他来到这人世间走一遭，总归随心自己一回。

    “容安帝其实，也是一个很危险的人，起码对于我来说。”赢夙担心的就是容安帝会在某个时候对付他，对付北镇抚司，赢夙一直有这样的预感，不是臆测，而是容安帝真的会对北镇抚司动手。

    至于什么时候……

    应该是利用北镇抚司对付完苗疆之后。

    容安帝绝对不会留下北镇抚司，前阵子他偶然发现容安帝已经在暗中建立另一个机构，好像叫，东厂。

    “这就是千户大人的事情了，我能保证的是，暂时不会照着左棠所要求的去办，不过千户大人也应该明白，斩草要除根，左棠一直在苗疆，就算斩杀了苗疆一部分人，只要左棠不死，很多事情还是会卷土从来。”赵苏彧也算是说了一句心里话，不管是对赢夙还是对他，同样的道理，只要左棠不死，他们永远都不会得到安生。

    “你说的没错，斩草要除根，不然，春风吹又生。”赢夙微微颔首：“既然赵公子说了这么多，我也了解，楠山送赵公子离开吧。”

    赵苏彧起身看了一眼赢夙，说道：“既然千户大人没有拒绝，以后有什么事情，千户大人还是告知我一声，起码能让我心里有个底。”

    “赵公子放心便是。”

    赵苏彧闻言，便转身离开。

    独留赢夙坐在主位之上，这一刻，赢夙觉得暗中仿佛有很大的一双手朝着他伸来，虽然他看见了，但那双手太过于大，想要阻止，也无济于事。

    容安帝与苗疆，赢夙的眼中闪过杀意。

    那就遇神杀神，遇佛杀佛。

    他也很想看看，最后到底鹿死谁手！

    ——

    赵苏彧回到赵家后相隔半个时辰，府邸中就除了事情，赵闰不知为什么在花园处的池塘摔了一跤，好巧不巧的摔在了水塘之中，相隔好久才被下人发现，救上来的时候就剩下一口气。

    赵苏彧不会相信这么巧的事情，心里已经明确是谁做的，对于赵闰他并没有什么感情，所以除了表面上的担忧外，内心毫无波澜。

    也不知道是赵闰的命大，还是命不该绝，总之在傍晚的时候，赵闰醒了过来。

    赵闰醒来的第一时间要见的就是赵晚楼。

    赵晚楼赶来的赵府的时候，又相隔了一个时辰。

    全府上下因为赵闰的事情谁都忐忑不安，若是赵闰出事，这府中又将会是一场大动荡。

    郑姨娘在赵闰的床边眼泪婆娑，嘴里求着赵闰不要出任何的事情，赵季瑶守在赵闰的床边，依旧是哭的小心翼翼，因着柳姨娘出事后赵莹莹也很久没有见到自己的父亲了，她没有想赵季瑶哭哭啼啼，但脸上也有着愁闷。

    赵老夫人也差点因着赵闰的出事险些一口气没有提上来，但又因为赵闰出事，她今日比以往格外的硬朗，或许是觉得赵闰出了事情，如果她又出了事，怕是整个赵家就是真的摇摇欲坠。

    赵晚楼走进赵闰的卧室时，外间是满当当的一屋子人。

    赵季瑶见赵晚楼来了，起身相迎：“二姐姐，你回来了。”

    赵晚楼神情并不轻松，她问道：“大伯怎么样了？”

    “大夫说要好生修养，头部有些伤口，醒来后一直要见你。”赵季瑶低声说道。

    郑姨娘见赵晚楼走进来，便对房中的人说道：“你们都出去吧，二姑娘回来了，就让二姑娘守着老爷。”

    赵老夫人第一个走出外间，接着就是赵苏彧以及赵莹莹和一众奴婢。

    赵季瑶在赵晚楼的耳边低声道：“二姐姐，不要怕。”

    赵晚楼微微颔首。

    待房中安静下来后，赵晚楼走向床榻边，坐在刚刚赵季瑶所坐的凳子上，说道：“大伯，你感觉怎么样了？”

    此时的赵闰也就勉强能睁开眼睛，看着那些许模糊的视线中的脸，好似与记忆中那张脸重合，他伸出手。

    赵晚楼看着赵闰手中摊开是一个细小的瓷瓶的时候，心微微抖动了一下。

    赵闰说道：“这个，是你母亲生前留下的。”

