    “谢谢姐姐~”

    喜儿双手捧着手机盒子，一脸认真地感谢女编导，特别的感动。

    她很少收到礼物，所以但凡有礼物收，她都开心的不得了。以前刚来小红马时，陌生的榴榴见她不受小朋友待见，挺可怜的，就送给了她一颗夏威夷坚果，为此她都能追着人家感谢半天，私自把榴榴封为她最要好的朋友，第二天拿了一个大橘子来感谢榴榴。

    今天她竟然收到一个陌生小姐姐的礼物，她立刻感动的不行，跟在人家脚边喊姐姐。要不是谭锦儿在这里，她准跟着人家走了。

    想想也是，一个小尾巴，没人亲没人爱的，谁会送礼物给她呢，除了她的亲姐姐和干姐姐小颜。

    到目前为此，给喜儿送给礼物的，哦，不说是礼物，随便一点什么东西，就比如榴榴的那颗夏威夷坚果，类似的，屈指可数。张叹是一个，还有小闺蜜团，还有小英子，以前的江滨，噢对了，还有新来的小人儿小郑郑。

    小郑郑是讨好喜儿，因为学园里她几乎是年纪最小的，大家都不愿意和她这么小的小孩子玩，都想和大孩子或者同龄人玩，加上他胆子小，经常是一副受气的小媳妇似的。她不像喜儿喜欢往人多的地方冲，哪怕别人不搭理她，她也笑脸相迎，跟着当小尾巴。

    小郑郑心思敏感，别人表现出不喜欢她的意思，她就会难过的不敢靠近，独自躲到一旁难过。

    女编导见喜儿漂亮又可爱，嘴巴真甜，笑着摸了摸她的小脑袋，以资鼓励。

    喜儿顿时眯着眼睛，眼角含笑，像被主人顺毛的小狗子。

    “姐姐，我可以把手机子送给姐姐吗？”喜儿天真地追问。

    女编导怔了怔，感动啊。

    “不用不用，我怎么能收呢，这是你的呀，而且姐姐有手机了，谢谢你啊，你真懂事。”

    喜儿被她说的愣愣的，没听明白，但又不好意思再问，担心暴露自己是个小憨憨儿的真相。

    “hiahiahia~~~”

    只能傻笑以对。

    女编导摸摸她的小脑袋，走了。

    喜儿抱着手机，有点点为难地对谭锦儿说：“姐姐，那个漂亮姐姐说你不能要手机子呢？喜儿拿着玩小马快跑好吗？我要和小白比赛呢。”

    谭锦儿说：“回去我们再说，现在你先拿着吧。”

    “hiahiahiahia~~~”

    喜儿贼兮兮的抱着手机去找小白，估计是惦记着小马快跑和小猪盖房子的游戏。

    张叹和荔枝电视台的负责人聊完了，来到小白和喜儿身边。小白立刻捧着自己的手机给张叹看，自鸣得意说她有手机啦，她想玩小马快跑和小猪盖房子，不用再借张老板的小板子了。

    喜儿也亮出自己的手机，虽然过会儿就要被收走，但是现在在她手上，开心一秒是一秒。

    “为啥子玩不了？”小白纳闷地问张叹。

    张叹拿在手里把玩了一下这个手机说：“因为没插电话卡啊，当然不能玩。”

    “啥子是电话卡？”小白问。

    “就是你得先有个电话号码。”

    小白喔了一声，化身机器人说：“张叹1517*****”

    张叹：“……”

    小白：“……”

    张叹：“你竟然记得我的手机号码？厉害厉害，谁教你的？”

    小白嚯嚯笑，说：“遇到大坏蛋就打张叹的电话，他的电话是1517*****，哈哈哈人家聪明着呢。”

    张叹被逗笑，夸她确实聪明着。

    “张老板？”

    “嗯？”

    “你的手机要小白帮你拿吗？”

    “那你拿着吧。”

    小白手忙脚乱地捧着张叹的那个手机，紧紧地抱在怀里，眉开眼笑，就像是冰河世纪里的那只追逐松果的松鼠。

    不远处，荔枝电视台的负责人见张叹和小白聊的亲密，纳闷地询问身边的场务总务那是谁。

    总务想了想说：“您就当是张老师的干女儿吧。”

    他也不知道张叹和小白是什么关系，说普通关系那太普通了，明显不是，小白饰演毒舌小侍女的时候，张叹天天陪着来陪着走，关系特别亲密，看得出张叹很宠她。

    听说以前拍摄《女人三十》时，张叹就很照顾小白。当时那个戏份非常多的女配角是张叹给小白力争的，甚至把小白的舅舅舅妈都请来了，说是她家挺困难的。

    “干女儿？”

    荔枝电视台的负责人怔了怔，继续问：“她在这部剧里演的是哪个角色？”

    “毒舌小侍女，挺火的。”

    对方听闻，有些惊讶，好难把眼前瘦瘦小小的小白和毒舌小胖妞联系到一起，难怪他联想不到！他知道毒舌小胖妞这个角色，自从出场后，小火了一把，但是因为小白的体型和电视剧里的相差太大，所以一下子没往那儿想。

    他来到电视台的工作人员处，“给我两杯。”

    工作人员给了他两杯拿铁，他退回去说：“换个别的。”

    “就只有拿铁了。”

    “马卡龙呢？不是有吗？”

    “那是给王子涵准备的。”

    “先给我先给我。”

    他是老大，工作人员把剩下的唯一一杯马卡龙给了他。他则立刻来到张叹身边，笑着打招呼，主要是和小白打招呼，装作不认识的样子寒暄，顺便先给了张叹一杯拿铁，再把那杯原本给某个女演员准备的马卡通给了小白。

    喜儿昂着小脸瞅瞅这个大叔，特别看了一眼他的手，没有啦！没有好喝的啦！她没有哦。

    她嘟嘟嘴，后退半步，微微躲在小白身后。

    好在这时候工作人员送来了咖啡，给了谭锦儿一杯，又递给喜儿一杯。

    喜儿背着小手，笑着摇头，说她有奶茶呢，她刚喝了奶茶，她不喝啦，喝饱了，掀开自己的衣摆，露出圆鼓鼓的小肚子给人看，把送咖啡的女工作人员逗的还发笑，给她放下小衣裳。

    “喜娃娃~~你喝这个。”

    小白搂着喜儿的肩膀，把自己尝了一口的马卡通递到喜儿嘴边，说好甜吖。

    喜儿一听，小耳朵都差点立起来了，眼睛里闪光，飞快地瞄了一眼谭锦儿，见姐姐没有注意到她，也没有听到小白刚说的话，连忙听话地含住吸管，小小的吸了一口，美的眼睛眯成两弯月亮，蹦蹦跳跳，开心坏了。

    “好喝叭~”

    小白笑着问她，喜儿点点头，兴奋地围着她蹦跶了一圈，又被小白喂了几口，再也走不开了。

    荔枝电视台的那位负责人见喜儿在这蹦蹦跳跳，这么漂亮可爱，不会也是电视剧里的角色吧？他寻思盘点剧中的人物，除了毒舌小胖妞，好像没有别的小孩子角色了吧？

    “这个是？”他试探问张叹。

    “她？”张叹指了指喜儿，旋即朝喜儿招手。

    “喜儿过来~”

    等喜儿听话地蹦跶过来时，他抱了起来，把小人儿架在肩膀上，大声说：“这是喜儿，谭喜儿，剧里大名鼎鼎的年画宝宝，和小白演对手戏，非常的厉害。”

    他声音很大，四周的人都听到了，纷纷看过来，笑着朝喜儿打招呼，都喊她年画宝宝。

    张叹不说，大部分人真没认出来，还以为是来探班看稀奇的小孩子呢。

    一文不名的喜儿小朋友顿时成了剧组的小名人，害羞的小脸都红了。

