    随着傲凌霄离开之后，任子恒笑着道：“你们在外历练了这么多天想必也累了，不如我们去酒楼小酌一番？”

    帝北宸颔首，浅笑道：“好。”

    然而，当帝北宸一行人来到酒楼的时候，他们却发现在这酒楼里竟然见到了不少熟悉的身影，例如荆天朗。

    荆天朗在见到任子恒等人之后不禁迎了上来，“帝师弟，没想到又遇见你们了，这是和任子恒他们一同出来用膳的？”

    “不错，我们正巧遇上了便相约来这里小酌一杯，荆师兄一人在这里是？”

    帝北宸瞧了瞧荆天朗身旁，似乎只有他一人在这里用膳，心中有些诧异。

    荆天朗微笑着摆了摆手，“我只是正好想要改善改善伙食，所以就到这里来了。”

    说着，荆天朗将任子恒拉近了自己的身旁，低声道：“任子恒，我已经在这里守了好些日子了，却没有见过你所说的那位少年，你后来可有再遇到过？”

    “我也没有见到。”任子恒无奈的摇了摇头，“我想他定是身份不俗，上一次只是机缘巧合遇见，想必不会闲来无事便出现在这里的。”

    “唉。”荆天朗叹息了一声，“如此大好机会竟然就被你们这样错过了，实在是可惜。”

    “我今日又来这酒楼也是希望能够再有相见的机会，不过我心里也明白此事恐怕不是那么容易的。”任子恒的脸上漾着浓浓的愁色，好似很后悔自己就这样错过了一个机会。

    见状，荆天朗不禁拍了拍任子恒的肩膀，道：“那位少年既然那么有本事，相信日后一定会传出名声的。”

    一旁的百里红妆等人瞧着荆天朗和任子恒那奇怪的模样，眼中也不禁闪现了浓浓的疑惑之色。

    “这是什么情况？神神秘秘的好像遇到了什么人生憾事一般。”温子然挑了挑眉，看向了任子美和楚锦峰。

    任子美和楚锦峰此刻心中也觉得十分有趣，任子恒在唬人的时候表情还真是逼真，若不是他们很清楚事情的真相，恐怕也要被任子恒给蒙骗过去。

    “你一会便知道了。”楚锦峰在温子然身旁低声道，“说来，这便是我们将你们找来的原因。”

    听言，百里红妆等人不禁对视了一眼，心中却是更加疑惑。

    自从上一次历练之后，他们便再也没有和荆天朗有任何交集，按理来说荆天朗所说的事情应该不会和他们有任何关系才对啊……

    何况，如果荆天朗所说的事情真的和他们有关，为何现在明明当着他们的面却又小声的在和任子恒交谈？

    任子恒和荆天朗不过说了短短片刻之后，荆天朗便已经离开了，百里红妆一行人这才走进了包厢。

    “楚师兄，你刚才所说的话是什么意思？我怎么听得不明不白的？”

    刚一走进包厢，温子然便问出了自己心中的疑惑。

    楚锦峰微微一笑，“此事还得从百里师妹送给我们的疗伤药说起。”

    此话一出，原本十分不理解的百里红妆等人心中倒是猜测到了几分。

