    

    见下水道井盖被掀开，一旁正馋林玉茹身子的高个汉子张虎急了，忙喊道。

    “哎，哥！哥你等等我啊！”

    张龙刚将腿探了下去，一听弟弟吆喝，反手就是一巴掌扇了过去。“废物，小声的，你想把别人引过来啊？”

    过来一段时间，两人猫着腰，头上缠了个手电筒，一手一个铁桶的沿着下水道走了起来。

    下水道里头，那难以忍受的酸臭味，差点让头一回过来的张虎给熏昏过去。

    城市里的餐余垃圾，正顺着下水道，源源不断的向两人身后流去，流到不知道何处的尽头。

    混浊的污水中，红的、白的漂浮物更是让人作呕。

    两人没走多远，在一处圆形的池子处停下了脚步。

    里头各种布满了各种暗淡浑浊、略呈红色的膏状物，甚至还可见好几只腐烂的家禽浮在恶臭的水里，翻着白眼看着两人。

    “行了，就这儿了。”张龙轻声说了句，便将铁桶放了下来。

    “哥……这东西……呕……我们捞了干嘛呀？”看着这些红白相间的膏状物，张虎肚子一阵翻涌，差点连早饭都吐了出来。

    张龙却微微一笑，毫不客气的从下水道附近找到了两把铁勺，大把大把捞起了下水道里头的垃圾。

    就这几分钟，张虎甚至还看到了有几只死去的臭老鼠被张龙给捞了进去。

    半个小时后，忍着恶臭的张虎拎着两桶捞来的垃圾，跟着张龙往前走了一段路。

    两人没走多久，前头的井盖下搭着个木梯，旁边已经有几个人候着呢。

    “老张，今天怎么这么久？”其中一个男人便熟练的接过了铁桶，顺着木梯就递了上去，一边笑着说道。

    “别跟老子废话，还有几个人呢？哪儿还不少呢。我两兄弟哪里弄得过来。”张龙骂骂咧咧的将几个铁桶递了出去，很快上面又将空桶丢了下来。

    而这一次，张虎突然诧异的发现，这一回他的队伍又壮大了不少，几个男男女女穿着工作服，蒙着口罩拎桶跟了上来。

    张虎欲哭无泪。

    这就是老哥跟自己说的赚钱路子？

    下水道捡垃圾？这不是想不开吗？

    “哥，哥。明天我不来了，我还是进厂打工吧。”张虎一脸嫌弃的看着这些垃圾，绝望的说道。

    “打工？”走在前头的张龙冷笑一声。“待会你就不这么说了……”

    果然。临近清晨的时候，张虎就瞬间改变了这个主意。

    “累死了，哥，你就是打死我，我也不去下下水道了。”

    刚洗完澡，张虎疲惫不堪的躺在床上，差点就连手指都抬不起来。

    “今天的垃圾出了三百多斤油，一人五百。”张龙却微微一笑，一边说着一边将手中的一叠红色钞票拍了拍，然后丢在了张虎身上。

    一人五百块？

    张虎当场就从床上蹦了起来，手忙脚乱的捡起了地上的钱，眼睛都直了。

    进厂打工一个月才几百块呢！就这一天，就挣到五百块了？

    “哥，啥也不说了，明天咱还是继续去捞垃圾吧！”

    “不累了？”张龙笑吟吟的问道。

    “不累！那能够呢。”

    “不用了。”张龙却笑了笑，站了起来，看向了前方。

    “今晚上，咱兄弟直接去餐馆收垃圾。哥这回就让你看看，什么才是真的挣钱……”

    “到时候挣了钱，昨晚上那种女人，哥给你找个十个八个的……”

    ……

    另一边，藤迅公司总部。

    马藤竟然破天荒的来了游戏平台部门，盯着大屏幕，不急不缓的喝起啊茶。

    作为藤迅五虎之一的张志西早就发现了马腾的到来，不过这时候的他，一门心思跟附近的一大堆游戏部同事一样，全在眼前的大屏幕上。

    屏幕中，显示着qq游戏的注册人数，正在快速的上涨着：九百九十七万八千……九百九十八万……

    对于藤迅来说，这是历史性的一刻。对于qq游戏平台来说，这更是传奇的一刻。

    相对于qq来说，qq游戏这个子品牌一开始就不如他大哥这么火热。尽管有qq不断引流，使用人数一直以来就百万左右，营收还是一个负数。

    甚至藤迅会议上，已经不止一次讨论过，藤迅是否有必要投资在游戏这一难以盈利的板块上。幸好的是有马腾的一再坚持，才让qq游戏不温不火的活了下去。

    但现在不一样了，自从通浪公司的几款游戏入驻后，在《全民农场》这款现象级游戏的加持下，外加这几天qq不遗余力的宣传，qq游戏平台瞬间就火爆了起来。

    短短十几天的时间，qq游戏平台的注册人数不断上涨，很快就突破了五百万大关，向着一千万这一历史性时刻快速的迈进着。

    “九百九十九万……九百九十九万一千……”

    代表上涨的曲线缓了下去，而张志西等人的一颗心也迅速的揪在了一丝。

    不知是谁带头念了起来，一群游戏部的人也跟着紧张念起了那个不断波动的数字

    “九百九十九万八千……一千万！！！”

    张志西带头，整个游戏部都欢呼了起来。

    就连一旁静静看着的马腾，也跟着鼓起了掌。掌声，顿时响彻了这一整个楼层。

    狂喜之余，张志西深吸了口气，骄傲的带着一丝喜悦走了过来。

    “Tony，怎么样，我就说我们可以的。”

    一千万注册人数，最高四百万的日活跃人数，同时在线人数超过一百万人！这是qq游戏平台上线以来给出的最好答卷。

    马藤不容置否的对着张志西点了点头后，没等张志西得意多久，便皱着眉头直接了当的说道。“《全民农场》的使用人数占比多少？”

    “占比……”张志西沉默了一会后，这才脸色不太好的应道。“千万用户中，农场占比大概在百分之六十以上，而且通浪的其他几款游戏，用户人数都达到了百万级别。”

    这并不是个好消息，qq游戏平台大火，藤迅同样趁势推出了好几款游戏出来。

    可是这些藤迅自家的游戏热度完全不如通浪系的，大力宣传几天了，用户留存率低得可怜。别说与农场相比了，就连抢车位都不如。

    马藤表情倒是没有多少波动，似乎早就预料到了这个结果。

    通浪系游戏势大，而且藤迅只拥有代理权，是马藤难以接受的。

    《全民农场》眼看着就是下一款现象级游戏，藤迅现在的尴尬境地就是。它需要靠农场带来人气，可是又担心最后给别人做嫁衣。

    最后，马藤扶了扶眼睛，低声道。“志西，通浪那边做《全民农场》的那个游戏小组联系了吗？”

    联系人就是挖人，张志西很清楚这一点。不过此时他的表情倒是有点儿尴尬。见鬼，明明一家新公司，通浪的人居然出奇的难挖。

    “tony，还在联系的过程中……”

    “让你的游戏小组尽快攻克农场的源代码，一个月之内，写一个一模一样的农场出来。”

    说这句话的时候，马藤面无表情。

    张志西内心一惊，不敢相信的看着马腾。

    此时的马藤表情充满杀意。就像是当年他带着qicq杀向体量庞大的msn一般。

    势在必得……

