    宗派联盟总部，设立于昊阳宗的附近。

    宗派联盟的盟主李居山，便是昊阳宗的宗主。

    李居山的儿子李天一，当初在凌云山的时候，一度想杀叶辰，最终被叶辰反杀。

    而大半年前，一大群通天境的强者杀向苍星武院，李居山可谓是出了很大的力气。

    那一战。

    死了很多通天境。

    包括那血云老祖都死了。

    李居山本来也得死，但是神月古国的月神到场，阻止了杀戮。

    这也是叶辰想捅月神的根本原因，要不是那月神跑出来捣乱，哪有现在的屁事。

    叶辰的速度很快，短时间的爆发速度，比小凤凰强很多，可论持续飞行，的确是不如小凤凰，毕竟，小凤凰从蛋里面钻出来就是带翅膀的，这是天生优势！

    小凤凰很是给力，累得快虚脱了也还在坚持，从万毒门到宗派联盟，不到两天，便把叶辰送到了。

    累得够呛的小凤凰，直接趴在了地上。

    叶辰把小凤凰送入了剑墓内。

    之前让小凤凰在万毒门附近区域休息，其实也是想让给小凤凰帮忙堵路，万一郭强逃命，小凤凰打不过郭强，可挡一下是没问题的。

    但现在来了实力更强的宗派联盟，就不能这样做了，一切以安全为主。

    叶辰这边刚把小凤凰送入剑墓内，附近便有一道道呼啸声响起。

    有宗派联盟的家伙在附近巡逻，发现了刚才的动静。

    “大胆，竟敢擅闯宗派联盟驻地，找死！”

    四个宗派联盟的年轻人，冲了过来。

    其中一男子，身穿大红长袍，面容俊秀，当他看清楚闯入之人的模样时，眼珠子都快鼓起来了！

    此人怒喝：“你是何人，速速报上名来！”

    话音落下，此人手中，忽然一把长刀出现，长刀横扫，噗噗噗，站在他身边的三个宗派联盟年轻人，尽数毙命！

    “叶……叶辰！”

    红衣男子震撼莫名，语气中，透着浓浓的激动！

    “秀儿，你怎么还在宗派联盟混？”叶辰蹙眉。

    此人，正是东方秀，苍星武院的院长欧阳商的眼线。

    曾经是天剑宗的首席弟子，天剑宗没了之后，又入了宗派联盟。

    这家伙，也不太靠谱，摇摆不定！

    不过，叶辰对东方秀没什么敌意，毕竟，大半年前，他离开大周皇朝前，还是让东方秀帮忙，才把隐藏着的狗东西古越引出来！

    东方秀露出一抹无奈的苦笑，道：“上次帮你弄死了古越，我本来是想找欧阳商那老家伙，让他给我安排一个养老的地方再也不出来了，可欧阳商他不肯啊，我又只能跑回宗派联盟了。

    对了，你怎么在这个时候回来？

    赶紧走吧，宗派联盟附近，很多眼线，万一你被人发现，可别说我不救你啊，我可救不了。”

    叶辰道：“来办点事，帮我个忙，如何？”

    东方秀盯着叶辰，一脸警惕，道：“你想干嘛？救任勇？别乱来，这件事我在计划了，你一出手，救不了人不说，还会打乱我的计划！”

    叶辰：“……任将军在宗派联盟？”

    任勇……叶辰对他的印象很深刻！

    大周皇朝的龙卫千夫长，当初，参与镇魔谷之战，任勇一路护送自己，还跟自己一起面对天剑宗七个长老的围杀。

    这是一个铁骨铮铮的硬汉，是苍星武院副院长何东的弟子！

    东方秀：“……所以，你不是来救任勇将军的？”

    叶辰：“任勇将军在哪？”

    “不在宗派联盟，在昊阳宗关着。

    龙卫奉命来这边办点事，实际上是皇室不方便无缘无故对龙卫的任勇将军下手，所以皇室提前跟李居山打了一声招呼。

    李居山便直接把任勇将军扣押了。

    要不是龙卫的大统领秦昊杀来，任勇将军早死了。

    可惜……秦昊大统领没能把人救走，只能是以龙卫大军名义震慑住了李居山，使得李居山不敢取任勇将军的性命！”

    叶辰目光闪烁。

    秦昊，他也记得，当初在镇魔谷与魔族交战，这也是个铁血军人。

    自己要砍死李居山，战斗一爆发，就来不及去救人了，到时候，任勇凶多吉少，所以，砍死李居山之前，得把任勇先救出来！

    “带路，去昊阳宗！”叶辰立刻道。

    “不行……这样去，跟送死有什么区别？”东方秀立刻摇头，道：“我已经在计划这件事了，我连大牢的地图，以及守卫轮换的时间表都摸清楚了。”

    说着，东方秀拿出了一副他自己画的地图，上面标满了密密麻麻的备注！

    叶辰一把将地图抢到手里，道：“我自己去就行了，另外，李居山在哪里？”

    “在宗派联盟待着呢，他最近不敢出去，怕被欧阳商或者柳慕白找他拼命。”东方秀说道。

    “你在这里等我，我把任勇将军救出来后，你带任勇将军去苍星武院！”叶辰说着便要走。

    “你疯了？昊阳宗归一境巅峰的强者一大堆，而且，昊阳宗一旦有动静，李居山最多一刻钟就能赶回去！”

    叶辰咧嘴一笑，道：“就怕他李居山不出现，出现了更好，一并砍死！”

    疯了。

    彻底疯了！

    消失了大半年， 现在回来，脑子都出问题了。

    要砍死李居山？

    东方秀觉得叶辰没救了！

    见叶辰已经准备动身去昊阳宗，东方秀立刻道：“叶辰，你有几成把握？”

    “嗯？”

    “我是说，砍死李居山！”东方秀补充了一句。

    他觉得，自己也疯了，竟然真的相信叶辰有可能砍死李居山……

    叶辰淡淡道：“很难吗？”

    说着，郭强的脑袋，从叶辰的储物戒中掉了出来，滚落到东方秀的脚边。

    东方秀：“……郭……郭强！”

    万毒门的掌门，通天境强者，叶辰竟然把郭强的脑袋都收了……东方秀感觉自己的脑子有点不够用了。

    叶辰，这么厉害了？

    叶辰道：“一剑劈死的！”

    “我带你去救任勇，没有我，你只能强闯，一旦打草惊蛇，任勇可能立刻就会死！”

    东方秀深吸了一口气，赌一把！

    叶辰身上是有大气运的，这一点，东方秀深信不疑，早就想跟着叶辰混了，只是一直都没有合适的机会，这次一定得把握住机会！

    作为一个投机主义者，东方秀的直觉告诉自己，这次的选择，会改变自己的一生！

    叶辰笑了笑，道：“脑袋收好了。”

    “嗯？”

    “苍星武院的三百年庆典快到了，你想空手去？”

    东方秀顿时大喜。

    这么一说的话，那就意味着，叶辰也认可自己了，让自己帮忙送人头去苍星武院，这次去了，赖着不走了！

    东方秀立刻麻利的把脑袋捡起来，摸了摸，这可是通天境的脑袋……没摸过呢，手感果然不一样！

    叶辰看的一阵头皮发麻，道：“赶紧的，救人，杀人！”

    …………

    昊阳宗，大牢。

    东方秀带着叶辰，顺利进入了其中。

    不得不说，东方秀有几把刷子，跟谁都很熟，看守大牢的人，都跟他称兄道弟的。

    这是个人才，叶辰想着，以后把他弄到异族那边去当眼线，也不错。

    而东方秀，也被叶辰吓到了。

    从始至终，叶辰不改变样貌伪装，就大摇大摆的跟着自己进入大牢，可偏偏，看守大牢的人，啥也没发现。

    走在阴暗的大牢通道，趁着旁边没人，东方秀低声道：“怎么做到的？”

    “说了你也不懂，人关在哪里？”

    叶辰没工夫跟东方秀解释那么多。

    土包子一个。

    武道天眼，懂吗？

    瞳力，听说过吗？

    幻境，你行吗？

    幻境的能力，只是武道天眼的附加效果，不算强，可昊阳宗看守大牢的，也没强者，迷惑这些垃圾货色，自然不存在问题。

    东方秀心里虽然不爽，也不敢哔哔，低声道：“快到了，有个归一境巅峰的老家伙看守，钥匙在那老家伙身上，不拿到钥匙的话，关押任勇将军的牢房那座阵法就打不开。”

    又过了片刻。

    两人已经走到了牢房的尽头。

    一名老家伙，双目如鹰般锐利，闪烁着幽光。

    “东方秀，你为何来此？”老者叱喝。

    “回禀……”东方秀正准备回答。

    “唰！”

    叶辰的剑，便已经出鞘。

    灵武合一的力量，爆发的极致锋芒，尽数凝聚于剑锋之中，没有一丝一毫的力量扩散外泄。

    那老者的身体，瞬间被劈成了两半，神魂湮灭。

    东方秀傻眼。

    叶辰收剑入鞘，走向前方。

    东方秀赶紧跟上，蹲在那老者的尸体旁找钥匙。

    叶辰的精神力，猛地席卷而出，冲击面前的阵法。

    他刚才出剑的那一刹那，便已经用武道天眼看穿了阵法的秘密，此刻，他的精神力，完全取代了打开阵法的钥匙的作用。

    “咔擦！”

    牢门一响，叶辰推门而入。

    一旁，还没找到钥匙的东方秀，再一次目瞪口呆！

    牢房内。

    叶辰看到了任勇。

    当初的那位铁骨铮铮硬汉，此时浑身是血，被铁索吊着，气息奄奄。

    叶辰心念一动，一道剑气激射而出，剑气一转，便将铁索尽数斩断。

    任勇的身体，向下坠落，叶辰立刻接住，紧接着，一支玉瓶被叶辰从储物戒中取出，他把玉瓶内装着的灵液，倒入任勇的口中。

    刚进来的东方秀，正好看到这一幕，下巴都快掉到地上去了。

    最起码是七阶的灵液……整个大周皇朝估计都找不出多少，叶辰竟然直接当水一样给任勇喝了……

    消失大半年……回来后，实力变态的不像话，出手的阔绰程度，也太不可思议了！

    东方秀怀疑，叶辰这大半年，难道是去了某个圣地大教，当了人家的赘婿？

    这时。

    任勇缓缓清醒过来。

    当他看到叶辰，脸上也浮现了不可思议的震惊之色。

    “叶……叶辰……真的是你？”虚弱的声音响起。

    叶辰点头。

    “多谢，不过……别管我，这里是昊阳宗，你赶紧走！”任勇说道。

    叶辰道：“任将军，在镇魔谷的时候，我被追杀，你可还记得？”

    任勇不明所以，但是点了点头。

    叶辰继续道：“那次你一路相护，最后更是为了帮我，死战不退。

    今日我护你，杀出大牢，杀出昊阳宗！”

