    “喂！”

    “水已经好了！”

    门口传来了赖小檬的呼喊声，顷刻间...躺在床上的沈柠猛地站了起来，脱掉自己身上的睡衣和睡裤，太摇太摆地走出房间，很快就到了浴室门口，推开门...便看到小女人一脸不悦地等着自己。

    下一秒，

    就听到‘噗通’一声，沈柠跃入了浴缸里，温暖的水将他全身都包裹住了，这一刻...仿佛重获新生。

    其实沈柠早就已经好的差不多了，在他吃了粒布洛芬后，再加上一碗姜汤的加持，早就出了一身的汗...那个时候的他最需要的是洗澡，痛痛快快地洗一次。

    但普通的洗澡有点对不起自己的高烧，随后就提出让赖小檬伺候自己洗澡...没想到她竟然真的答应了。

    “哎呦喂...”

    “好舒服啊！”在浴缸里的沈柠就露出自己的脑袋，身子浸泡在水里...闭着双眼，脸上写满了惬意，轻声地道：“感觉自己的身心都被治愈了...太舒服了...这冬天就应该泡热水澡。”

    话音一落，

    忽然就睁开双眼，看着站在身边的赖小檬，认真地说道：“去...去帮我拿一罐冰镇可乐，再帮我切点水果。”

    “喂！”

    “我是你佣人吗？”赖小檬翻了翻白眼，愤怒地说道：“给你放热水已经够意思了，你知道这点热水...折腾我多久吗？足足半个小时呢！居然还让我给你去拿可乐和水果...再说你现在生病能喝冰镇的吗？”

    “干嘛？”

    “我乐意！”沈柠满不在乎地道：“快去...你自己说的，伺候我洗澡，这也是算伺候的内容。”

    “哼！”

    赖小檬虽然很不爽，可毕竟之前答应了他，只能撅着小嘴...满脸恼怒地走出了浴室，去帮他拿冰镇可乐和水果，没一会儿...就拿着一罐冰镇可乐，以及一盘切好的水果，重新回到了浴室里。

    “大爷...”

    “您的八二年可乐和一盘现切的水果到了。”赖小檬没好气地道。

    “哦...”

    “把可乐打开，然后喂我吃水果。”沈柠闭着眼睛...悠悠哉哉地道。

    “沈！柠！”

    “你...你...你别过分了！”赖小檬咬牙切齿地道：“我是说要伺候你，伺候你洗澡...但...但现在你让我做的这些和伺候你洗澡有什么关系？”

    缓缓地睁开双眼，面无表情地看着她，淡然地道：“我说的是...伺候洗澡，伺候和洗澡...这两个词要分开。”

    “我...我弄死你这个王八蛋！”赖小檬撸起自己的袖子，准备掐死眼前泡在水里的臭男人，不过最终犹豫许久...还是没有出手，毕竟怕弄湿自己。

    “白痴...”

    “认识你...真是倒霉！”赖小檬嘟着小嘴，一手端着水果拼盘，一手用竹签叉起水果，把小番茄送到他的嘴边。

    这一刻，

    沈柠终于体会到了什么叫做帝王般的待遇，在这一点上...他已经超越了自己的老爸和老丈人，真正站在家庭地位的顶端，不过他也自己明白，目前这一切都是短暂的，都是不真实的，很难把握住...因为里面的水很深。

    不知不觉，

    一盘现切水果被沈柠给吃光了，八二年的可乐也不再那么冰凉，是时候该让她搓背了。

    “差不多了...该搓背了。”

    沈柠缓缓地浴缸里站起身子，就在这时...赖小檬的脸一下子就红透了。

    “喂！”

    “你...你泡个澡都能...”赖小檬侧过脑袋，眉宇间带着些许的娇羞，怒斥道：“臭男人！”

    “呃？”

    “噢！”沈柠尴尬又不失礼貌地说道：“年轻人嘛...就是血气方刚，加上我又在热水里泡着，难免就...就这样了嘛。”

    话落，

    沈柠跨出浴缸，然后在洗漱台下拿出一把小凳子，乖乖地坐在凳面上，说道：“开始搓吧。”

    “...”

    “我...我不会...”赖小檬站在边上，轻声地嘀咕道：“是...是用钢丝球搓吗？”

    “你...”

    “你想让我死吗？”沈柠没好气地道：“还用钢丝球...你咋不用狼牙棒啊？”

    “哼！”

    “你以为我不想吗？可我家只有钢丝球。”赖小檬嘟着小嘴，拿起一瓶沐浴露...挤了点在手心上，接着嫩白小手轻轻地摸向了他的后背，随后带起了许多的泡沫。

    就在这时，

    赖小檬想起了什么，俏声地问道：“唉...如果...如果有一天，我...我忽然喜欢上了别人怎么办？”

    “...”

    “那就喜欢吧。”沈柠随口说道。

    “啊？”

    “你...你什么意思啊？”赖小檬眉头微皱，表情有些不满，恼怒地质问道。

    “其实吧...”

    “我们的一生会遇到形形色色各种的人，在这些人里面...或许真就遇到了一个长得比我帅，又比我聪明，性格也比我好的男人。”沈柠闭着眼睛，淡然地道：“一定会有的。”

    赖小檬抿了抿嘴，并没有说话...一边搓着他的后背，一边聆听着他接下来的话。

    “到时候你肯定也会心动的，我觉得这很正常。”沈柠停顿了下，接着道：“如果你觉得他可以给你带来的感觉，比我现在给你的感觉更加好，可以选择他...”

    “但我希望最后...你不要对我有所隐瞒，你就告诉我...你爱上了别人。”沈柠说道。

    刹那间，

    赖小檬陷入了沉默中，手上的动作变得有些缓慢，力道也没有之前那么大了，整个人的状态有些患得患失。

    “爱一个人的正确方式就是让对方变得更加幸福。”沈柠笑着道：“当然了...首先要确定对方能不能给你带来更加好的生活，同时也是你想要的生活。”

    “那你呢？”

    “你...你会喜欢上别人吗？”赖小檬轻声地说道：“按照你的说辞...你...你不也会遇到比我更加好的女人...”

    “我？”

    沈柠笑了笑，淡然地说道：“对男人来言...心动是一种本能，但忠诚是一种选择，不过说实在的...这个世界上可以超越你的女人...我想恐怕没有了。”

    一时间，

    赖小檬的心被蜜给灌满了，丝丝的甜腻贯穿全身，心都开始变得酥了。

    “那我也告诉你...”

    “这个世界上没有比你更加优秀的男人了...起码在我赖小檬眼里是这样的。”赖小檬轻柔地说道：“没有人能够在我心里代替你。”

    话落，

    赖小檬伏下身子，凑到他的耳边，娇羞地道：“转过来...该前面了。”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

