    暗影魔子竟然潜回了东月皇都，这可是连一众圣境大佬都万万想不到的事情。

    谁能想到这暗影魔子竟然如此胆大，不过，这也是暗影魔子最好的选择，也是其最聪明之处。

    当然，如果是之前的暗影魔子，绝对是想不到这一招的，现在的暗影魔子已经不是原来的暗影魔子了。

    他已经被阴月魔尊的一缕神念给夺舍了。

    这就是异魔之尊的恐怖，只是靠着微弱的魔性，就能重组神念，就算是本体神念被古飞灭了，还有暗影魔子身上的分神念。

    以异魔阴月的修为，一道神念就能分化出无数分神念来，但是，神念太弱，想要夺舍神境强者，却是有些勉强。

    不过也是这暗影魔子合该倒霉，他不应该拼命吞噬那些入魔者的元气，这样一来，异魔阴月分散的魔性就在暗影魔子的身上汇聚起来。

    当这魔性神念足够强大的时候，暗影魔子便直接倒霉了。

    “可恶啊，这个鸟不拉屎的地方，竟然有这种级数的强者坐镇，算本尊倒霉。”

    东月皇都西城，小巷子的阴影之中，暗影魔子狞笑自语。

    神念本体被灭，他第一时间就感应到了。

    要不然他也不可能一心要逃。

    要知道，再吞噬几个神境修士的元气，他便能突破到圣境了。

    在无极界，神境根本不够看，圣境才能跻身强者之流。

    现在的无极界变的那么危险了吗？

    夺舍了暗影魔子的阴月郁闷到了极点。

    像古飞这种无上强者，怎么可能出现在这种小地方？那可是叱咤风云的存在啊。

    自己也太倒霉了。

    遇上这种级数的强者，别说是一缕神念夺舍的分身，就是他本尊亲自降临，打不打的过这个家伙还难说呢。

    他现在要做的就是潜伏下来，活下来，然后打破封印，重启无极界与异魔世界的通道。

    到时候，他想要怎么算账都行。

    因为异魔世界，不止一尊异魔大尊。

    “小家伙，这种小伎俩想要瞒过老子？”

    此时，在远处的一处高楼的阴影处，胖子正盯着小巷子里的暗影魔子。

    暗影魔子能瞒过所有人，甚至瞒过那些圣境大佬，但是他却是瞒不过一个人，那就是胖子。

    “胖爷这就送你上路。”

    胖子就要出手。

    “胖子，速来见我。”

    就在此时，一个声音突然在胖子的脑海里响起。

    “……”

    “等我杀了这个家伙再去见你。”

    胖子还想出手。

    暗影魔子已经被异魔夺舍，不杀了这个家伙，还不知道有多少无极界的生灵死在这个家伙的手上呢。

    胖子右手一翻，一道剑光立时便出现在了他的掌中。

    “放长线，钓大鱼。”

    那个声音继续在胖子的脑海里响起。

    “什么……”

    胖子正要出手，却是生生停了下来，右手一握，剑光消散。

    他不甘心的转身悄然离开。

    夺舍了暗影魔子的异魔阴月并不知道自己刚刚在鬼门关上走了一趟。

    胖子可是圣境大佬，又有道韵板砖，异魔阴月才刚刚夺舍了暗影魔子，根本就感应不到胖子的存在。

    “你这家伙什么时候那么墨迹了。”

    长生客栈，顶楼，一人迎风而立。

    他正是古飞。

    此时，一道身影出现在了古飞的身后。

    来人是胖子。

    “我说老古，你那个什么放长线，钓大鱼，到底怎么钓，能说说吗？”

    胖子不以为然的说道。

    对异魔，那是发现一个，干掉一个，不干掉，难道还留着过年不成？

    “钓鱼啊，应该怎么钓就怎么钓，你只要给我盯着这个家伙就是了。”

    古飞淡然说道。

    “你要钓鱼？钓什么鱼？”

    此时，又一道身影出现在了古飞的身后。

    来人却是龙千幽。

    胖子一见龙千幽就不爽了。

    “我们要钓什么鱼，与你何干？快给老子滚蛋。”

    胖子一想到已经到手的奖励，被眼前这个可恶的家伙夺了，就气不打一处来。

    之前古飞搞的那个生存游戏，奖励可是元古的所有收藏。

    那元古的收藏之中，还有一把道韵神剑，那可是无初极帝赐给元古的至宝，妥妥的无上剑器啊！

    胖子死死的盯着龙千幽，眼睛都红了。

    “元古的元神你打算怎么处置？”

    古飞看了龙千幽一眼，忽然问道。

    “嘿嘿，当然是有仇报仇啊，他倒是想死，但是我岂会让他死的那么容易？”

    龙千幽咬牙道。

    当年可是无初极帝与元古这两人灭了东极龙族，龙千幽与他们可是不共戴天之仇，龙千幽是绝对不会轻易让元古解脱的。

    “我管你怎么处置那个家伙，那家伙的东西，你分一半给我，我们之间就一笔勾销。”

    胖子怒道。

    “元古的东西分一半给你？”

    龙千幽似笑非笑的看着胖子。

    “不错！”

    胖子冷冷道。

    “那是我应得的东西，你凭什么要我分你一半？”

    龙千幽不屑道。

    “卧槽，你是不是想再干一场？”

    胖子大怒。

    “干就干，谁怕谁啊！”

    龙千幽怒怼了回去。

    “够了！”

    古飞沉声道。

    胖子与龙千幽见到古飞开声，立时便老实了起来。

    “胖子啊，我并不是没有给过你机会，你自己搞不定，那还能怨谁？”

    “龙千幽，你也别在这里嘚瑟，说到底，你是捡了胖子的便宜啊！”

    古飞说完胖子又说龙千幽，他是两个都不帮。

    但是，有他在，胖子和龙千幽也打不起来。

    “老古，我不甘心啊！”

    胖子郁闷到几乎吐血。

    从来只有他捡别人的便宜，谁能捡他的便宜？

    这龙千幽实在太可恶了。

    “那有什么办法，你能干的过她吗？”

    古飞无奈的说道。

    “哼哼！”

    龙千幽恶狠狠的瞪了胖子一眼，得意的冷笑了两声。

    “……”

    胖子真的是被激怒了，要不是有古飞在，他直接就扑上去了。

    “哎，这样吧，你们两个再比一场。”

    古飞忽然叹道。

    “怎么比？”

    胖子立时便来了精神。

    “我为何要和这死胖子再比一场啊，东西都到手了，我还再比？我傻啊！”

    龙千幽不干了。

    “你……”

    胖子想要说什么，但是一时间却也说不出什么来。

    换做是他，他也不会同意再比一场啊！

    “你们不就是要奖励吗？好，要是你们谁赢了，我专门为谁炼制一件道器。”

    古飞看了两人一眼说道。

    “什么……”

    胖子与龙千幽闻言顿时都又惊又喜。?

