
面对一群凶相毕露的狼人包围，雷欧显得非常平静，他看了看周围，有些不屑的笑了笑，随后直接运用灵能在意识中模仿出石头王座的整体氛围。

虽然雷欧通过灵能模仿的石头王座不及真正的石头王座万分之一，但其中蕴藏的那种上位者的气势却并没有太大区别。

而当这种气势在雷欧身上形成的时候，周围兽性大过人性，本能大过理智的狼人们，全都本能的产生了恐惧，轻微的直接逃回到了周围的树林和废弃厂房中，而严重的就这样昏了过去或者趴在地上不敢抬头。

“虽然我觉得也的确应该给这些肆意妄为的小家伙一些教训，让他们知道狼人真的不是这个世界上最强的种族，但我并不希望这种教训变成他们的心理阴影，让他们真的变成狗。”这时候，贝鲁武夫的声音从树林中传了出来，随后树林一阵摇晃后，他那巨大的身体出现在了雷欧面前，跟着直接问道：“巫师，我们昨天才达成了协议，你今天该不会就想要反悔了吧？要知道我可是预先付过款的了。”

“当然不，我答应的事情就一定会办好。”雷欧散去了脑中的石头王座，然后认真的说道：“你要我调查的事情我已经调查好了。”

“什么？”贝鲁武夫脸上露出了诧异的神色，跟着不悦的说道：“巫师，你该不会随便找了一个什么解释和线索来敷衍我吧？”

雷欧笑了笑，说道：“当然不会，我说的调查结果由你和道森奎梵两个人来判断是否合格。”

贝鲁武夫也咧了咧嘴，露出了一丝不太好看的莫名笑容，故作惊讶状说道：“你竟然连道森都找到了，那你立刻把他带过来吧！”

“贝鲁武夫先生，既然我已经来到这里，自然也就很肯定道森奎梵先生就在你这里，”雷欧神色淡然的看了看表情夸张的贝鲁武夫，说道：“现在还是请你不要再浪费你我的时间，带我去见道森先生，让我把调查结果告诉你们，了结这件事。”

贝鲁武夫闻言，收起了莫名的笑容，然后盯着雷欧打量了半天，说道：“难怪我的族人都那么讨厌你们巫师，现在看来你们果然不怎么讨人喜欢。”

说完，便转过身，还不走入到了树林里面，雷欧毫不在意贝鲁武夫刚才的话，迈步跟了上去。

在雷欧离开了之后，之前被石头王座那种上位者气势压制得无法动弹得狼人们也都缓过劲来，纷纷从地上爬起来，耷拉着耳朵钻入到了周围的废弃厂房和树林中。

贝鲁武夫领着雷欧穿过了树林，来到了一个仓库前，然后示意门外的守卫把门打开，钻了进去。

雷欧也跟了上去，进入到了仓库内，只见除了中间一根金属柱子以外，仓库里面就没有其他东西了，空荡荡，脚步都能够产生极大的回音。

那根有些突兀的金属柱子自然引起了雷欧的注意，只是雷欧注意的并不是柱子本身，而是柱子上用锁链捆绑的道森奎梵。

看到这种情景，雷欧有些意外，因为这和他预料的情景似乎不一样，在他的预料中道森奎梵应该是贝鲁武夫的好友兼合作者才对，而不像现在看上去的那样是一个阶下囚。

“这是怎么回事？可以给我一个解释吗？”雷欧皱着眉头，看向贝鲁武夫，眼中充满审视的目光，说道。

“别误会，我和道森不是敌人，是好友！”贝鲁武夫预料到雷欧会有这样的疑问，于是立刻做出解释道：“他被捆绑在这里是自愿的，这是为了治疗他的血渴症。”

“他竟然有血渴症？”雷欧闻言也不由得露出惊讶之色，但他更惊讶的是道森奎梵在有血渴症的情况下，依然能够保持理智和思想。

血渴症是血族特有的疾病之一，它和血瘾症被视为血族的两大致命疾病。

血液是血族最重要的生存条件，一般的血族几乎每天都需要吸食大量血液才能够维持血族的生存所需，而那些高等血族则能够减少吸食血液的量和次数，甚至有的能够几年才吸食一次血液。

只不过，有些血族却因为未知原因会生出两种特殊的疾病，血瘾症和血渴症。

这两种症状的表现都是一样的，都是对血液有着极致的渴求，但血瘾症更多的是心理上的依赖，可以通过一些方法扭转这些依赖，治好血瘾症，而血渴症则是无救的，它会让血族始终出于一种饥渴状态，需要大量的血液才能缓解这种饥渴状态，但吸食大量血液却又会加重血渴症的症状，并且不断积累，最终将血族变成一个只会渴求血液的怪物。

当年，那次差点让血族灭族的祸事，就是一个拥有血渴症的血族引起的，所以那件事之后，患有血渴症的血族几乎就成了禁忌般的存在，一旦发现无论身份是什么，都会在第一时间被捕杀。

奎梵、奎宁等家族都曾出现过患有血渴症的族人，其中一个还是拥有公爵继承权的直系子嗣，而他们的身份并没有给他们带来任何好处，全都在血渴症发作后被捕杀了。

毫无疑问，按照血族对血渴症的态度，一旦道森奎梵是血渴症患者的身份被发现的话，道森奎梵必然会被血族捕杀，不会有第二个结果。

所以在知道这一点后，雷欧也转头看了看贝鲁武夫，说道：“你知道要是道森先生得了血渴症的消息传扬出去的话，会有什么后果吗？你就这样信任我？”

“没关系，就算知道了也没关系。”贝鲁武夫不以为然的说道：“又有谁见过拥有理智的血渴症血族呢？”

说着，他朝捆绑在金属柱子上的道森奎梵走了过去。

雷欧想了想也觉得贝鲁武夫说得在理，任何一个血族看到道森奎梵现在的样子都只会认为他是还有治愈希望的血瘾症患者，而并非另外一种可怕的绝症。

因为意志都在抵抗血渴症带来的不适，道森奎梵显得非常疲惫，对周围的知觉也变得迟钝不少，直到雷欧和贝鲁武夫走到跟前来，才察觉到了他们，并且抬起耷拉着的头，露出一张充满疲惫神色的脸，看了看雷欧，苦笑道：“抱歉，让雷欧阁下你看到我最不堪的一幕了！”

“没关系。”雷欧在道森奎梵用那双血红色的眼睛看向自己的时候，身上感觉到了一种莫名的压力，这种压力并不是因为那双血色眼睛中蕴藏的疯狂气息，而是一种上位者的压制，就像刚才他对那些狼人所使用的方法一样，似乎道森奎梵也在用同样的方法在自己身上伪造出了一个高等生命体，对其造成生命形态上的高低压制。

道森奎梵似乎也知道自己的情况不妥，所以重新将头低下，然后询问道：“我留在博物馆办公室的东西，你已经解开其中奥秘了吗？”

“这件事先方一旁，有一件事我想要问一下道森阁下。”雷欧并没有急着立刻将他的发现说出来，而是严肃的朝道森奎梵问道。

“问吧！”道森奎梵愣了一下，点点头说道。

雷欧直截了当的问道：“在血族里面反对你调查血族和狼人起源的人有多少，他们中间那些人有能力烧掉博物馆，而不受到太眼中的问责？”

“什么？烧掉博物馆？”道森奎梵愣了愣，完全不明白雷欧的意思。

于是，雷欧将博物馆发生的事情仔细的说了一遍，并且也将他被高等血族袭击的事情说了出来。

道森奎梵在听完了雷欧的叙述后，原本就已经很疲惫的脸上变得更加苍白，口里念念有词，虽然声音有些低，但雷欧依然能够听清楚，似乎是在说为什么会这样，为什么要这样之类的话，显然他对博物馆发生的事情也感到极为震惊，甚至难以置信。

雷欧这时候也只是沉默的站在原地，没有再多说什么，也没有让道森奎梵解答他之前的问题，而贝鲁武夫则神色严肃的站在原地，只是眼中露出来的怒火，将他内心的情绪表露无遗。

过了好一会儿，道森奎梵的情绪才平静下来，只是他的语气依然有些颤抖，说道：“谢谢你告诉我这个消息，这个消息对我来说非常重要，不过……”说着，他停顿了一下，又说道：“不过这件事是血族内部的事情，希望雷欧阁下不要插手，就当作您不知道这件事。”

“不是我想不想插手的问题，而是血族愿不愿意放过我，”雷欧微微摇了摇头，说道：“要是血族的人因为这件事来找我麻烦呢？”

道森奎梵很肯定的说道：“不用担心，只要阁下不再深入这件事，相信族里的那些人不会自找麻烦的。”

雷欧用一套略官方的词令，说道：“我只能保证在安全条件允许的情况下，我不会主动招惹血族。”

“谢谢。”道森也知道见好就收，没有再更进一步的要求。

随后，雷欧将那几枚寄生卵拿出来放在地上，然后直入正题说道：“你的猜测是对的，这东西和你们血族、狼人的起源有着莫大关系。”

道森奎梵和贝鲁武夫的呼吸不约而同的急促了起来，他们两个研究这些东西已经很久了，一直都不清楚这东西到底是什么，唯一知道的就是他们的直觉告诉他们这东西和两族的起源有关系。

“这是什么？”贝鲁武夫着急的问道。

“寄生卵。”雷欧也直接给出了答案。

“寄生卵？”道森和贝鲁武夫闻言都愣了愣，他们都感觉到这个名词所代表的物体怎么看都不像是一个好东西。

雷欧在对方想要开口询问之前，先问出了自己的问题，道：“你们能够告诉我，你们是怎么找到这东西的，又是怎么会认为这东西和两族起源有关吗？”

这个问题提出后，道森和贝鲁武夫都陷入到了沉默之中，似乎有什么不太好说的。

在犹豫了一会儿，贝鲁武夫正准备开口解答雷欧的疑问时，道森却制止了他，接着说道：“这件事还是我来说吧！你的舌头太直了，有些事情说不清楚。”说着，他不等贝鲁武夫反驳，就直接朝雷欧说道：“其实这件事情还是和我和贝鲁武夫一次探险说起。”

随后，道森缓缓的将他们的一段经历说给了雷欧听，雷欧知道道森肯定隐瞒了一些东西，但这没关系，因为在道森讲述的内容中已经有了他想要的内容。

原来，道森和贝鲁武夫曾经在玛瑞斯和戴利亚特之间的山区中找到了一个史前文明遗迹，当时他们在那个遗迹里面找到了不少的史前文明遗物，绝对算得上大有收获，毫不夸张的说他们只要卖掉了那些史前文明遗物，那么他们绝对能够成为最有钱的血族和狼人。

然而，就在他们准备更深入的探索那个遗迹，试图发现更多东西的时候，他们却无意中触动了那个遗迹中隐藏的陷阱，之后从遗迹深处闪耀出一道光芒，瞬间从他们身上扫过，然后他们就昏迷了过去，而当他们行来的时候，整个遗迹全都消失了，之前遗迹所在的地方只剩下了一个平整的碗状大坑，他们则躺在了大坑边缘，他们挖掘出来的遗物就在不远处。

他们不知道到底发生了什么事情，只是知道他们并没有受到伤害，至少表面上是如此。

之后，他们将挖掘出来的遗物带回他们合作的地点准备研究，却发现他们的身体都出现了问题。

比如贝鲁武夫开始无法再维持人类形状，不得不始终保持狼人形态，到了后来甚至脸狼人形态都无法维持，变成了现在的巨狼形态。

贝鲁武夫的变化还算好的，因为狼人内部对能够变化成狼形态的族人都报以极高的尊敬，而贝鲁武夫这样的巨狼更是被视为先祖狼神的化身，进而也令他拥有了看不长老和族长的特权。

反观道森奎梵就倒霉多了，他没有获得任何好处，只有被整个血族视为禁忌的血渴症。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50559151"  chaptername="第七百二十八章  一段经历">加入书签</a>
</div>
