    在这一世中，父亲是华国一名老音乐家，母亲则是一名舞蹈工作的从业者。

    所以，李文音从小就接受着父母压迫式的教育。

    钢琴，形体，国标舞。

    但原身却真的不喜欢这些东西。

    去跳街舞，被传统国标舞蹈出身的老妈骂跳舞都没个正样，去玩说唱玩地下，被身为钢琴家的老爸怒骂这乱糟糟的是什么破玩意。

    年轻人有的时候总是会与上一辈人们有代沟。

    这都2012年了，怎么还这么......

    不对！

    李文音愣了一下，旋即苦笑了出来。

    就算是原来的世界里，2012年的时候，街舞与说唱这种东西也被许多大人无法接受。

    东北的父母们生动形象的将这群“坏孩子”称为二流子。

    ......

    父母总是会喜欢给自己的子女铺路。

    李父与李母就是这样。

    但沟通中出了些问题，反而更是引起了原身的反抗。

    原身甚至不仅一次与父母吵过架，甚至就是在学校里，也不止一次的为此叹气。

    毕竟，十几岁的少年，就是处在这么一个叛逆期。

    但此时的李文音，是一个拥有二十八年人生经历的青年，对于这样的情况，李文音却非常的理解李父与李母的安排。

    父母总是想为孩子好，但只不过这份爱，有时候会过于沉重。

    沉重到孩子难以背负。

    就在李文音发呆的时候，家里的房门突然传来了一声巨响。

    “嗯？”

    李文音一懵。

    这个时候会是谁？

    老师？

    不对！刚刚老师来敲门，自己装着睡觉，他就走了，难不成是去而复返？

    父母？

    不对！父母现在应该是在为了某个会议而出差！

    算一算时间......

    woc！Σ(°△°|||)！！

    李文音连滚带爬的从房间出来，客厅里正站着一男一女两个人。

    与记忆里的脸一对比，李文音吭哧一声，艰难的一笑。

    “呃......内个......爸，妈？你们回来了？”

    头发斑白的李父板着脸一哼，有些愤怒的道。

    “哼！还知道叫我爸？！我可不敢有你这么个儿子！居然敢在舞台上裸奔！听你们老师说，如果不是保安拦着你，你差点连裤子都脱了！”

    李文音只感觉脑子里嗡嗡的。

    果然那不是梦啊......

    我的人生啊！刚起步就坠毁了。

    抬起头看向另一边，李文音带着哭腔的呼喊了一声。

    “妈~~~”

    中年美妇白了李文音一眼，也是怒哼了一声。

    “别撒娇！这么大个人了，有什么事不能好好说，非要在大庭广众之下出丑？你爹妈的脸都快被你给丢尽了！”

    .......

    毕竟是二十八年的人生经历，现在的李文音，至少不会耿直到与父母再次闹僵。

    拿出十八般功夫，总算是将两人哄得脸色稍微好看了一点。

    李父仍然是板着脸。

    “行了！我也知道你是什么意思！你以后爱玩什么嘻哈什么街舞，我都不管，但是你必须要将钢琴继续弹下去，继续走钢琴这条路！

    还有不到四个月就要艺考了，你给我好好准备！争取给我考上京音！”

    李母却不满的瞥了一眼李父。

    “哼！考什么京音？儿子是舞蹈的材料！你给我去北舞！中民也行！”

    李父听闻这句话，顿时吹胡子瞪眼了起来。

    “北什么舞北舞！舞蹈这玩意也就跳到个二十七八三十出头！吃个年轻饭！哪像弹钢琴的，越老越值钱！”

    “你值钱了？！”李母顿时针锋相对了起来：“你这个老头子年纪够大了，不也就是个教人弹钢琴的吗？！你哪值钱了？！”

    李父的火气又被拱了起来：“嘿！我说老婆子！我不值钱，你值钱了？你不也就是个教人跳舞的吗？！”

    转过头来，李父对着李文音怒吼了一声。

    “到时候给我报名钢琴专业去！”

    李母也怒瞪了一眼李文音。

    “哼！舞蹈专业！”

    “钢琴！”

    “舞蹈！”

    ......

    记忆中，这样的情景不止发生过一次。

    看着愈吵愈烈的两人，李文音硬着头皮打断了两人的争执。

    “那个......爸，妈，你们别吵了。”

    两人的目光顿时投向了李文音。

    尖锐且犀利的目光顿时让李文音如坐针毡。

    李文音讪笑一声，喃喃道：“要不我......努努力......在大学里搞个双学位？”

    两人眼前一亮。

    “对！双学位，这个可以！”

    .......

    “那就先这样吧！你给我们拿个双学位去！如果做不到，到时候咱们一起算账！”

    丢下这么一句话，李父与李母便转身来到厨房准备做饭。

    只留李文音在原地像是死掉了一般。

    面无表情。

    (?_?)

    我TM嘴怎么就这么贱！

    这只是缓兵之计啊缓兵之计！

    怎么就当真了？！

    我要去学会计啊！会计！

    有着会计专业的基本知识与工作经验，这得少走多少弯路？！

    到时候考个ACCA，出任个CFO，迎娶白富美，走向人生巅峰啊！

    李文音想哭，却流不出眼泪。

    自从接受自己穿越的事实以后，再回想起三天前的那噩梦般的夜晚。

    泪已经流干了。

    或许，如果当初真的做出了最后的那一步......

    此时的自己，或许已经羞耻的自尽身亡了吧......

    不过......走文艺这条路也不是不行。

    这不是还有系统吗？

    李文音更觉得憋屈了。

    你看看别人的系统都是些什么？

    装B系统，签到系统，打卡系统。

    对吧！

    纵横花都无人能及，然后再随随便便的成个仙破个界，后宫人数多的跟老家那猪圈里的.....对吧，美滋滋。

    自己呢？

    星光系统？

    不知道的还以为你TM要变身成美少女战士呢！

    摆弄了整整三天，这么个所谓的星光系统，李文音只看到了一种熟悉的东西。

    这TM不就是扣扣音乐吗？！

    闭上双眼后，一个充满了高科技质感的界面便出现在脑海里。

    一排灰色的按钮中只有一个亮着光，而亮着光的按钮，点开以后，就是扣扣音乐的界面嘛！

    再高科技又逃离不了这只是个废柴......

    woc！

    李文音感觉内心漏跳一拍。

    突然想起了以前看网文的常见套路。

    穿越平行世界后，文化不一样的情况下，用地球的文化来吊打天吊打地的。

    自己是不是也可以......

    想到这里，李文音急忙回到了自己的屋子里。

    看了一眼关了机的手机，犹豫了片刻后，还是没有动，而是启动了桌子上的电脑。

