    第356章? 我不放手   

    “崔瑶？”

    江沫赶紧一把扶住了她：“怎么跑的这么急？”

    

    “沫沫，正飞他怎么样了？”

    崔瑶急切的说道：“我是骗我妈换衣服偷跑出来的，我时间不多，所以长话短说！你回去告诉正飞，我对他的心不会改变！只要他愿意等我，我会一直跟家里抗下去的！回来的这些天，我天天都在想着他，我根本没办法忘记他。

    虽然我知道，听我妈的话，是最好的结局。

    可是，我控制不了我的感情，我放不下。”

    

    说着说着，崔瑶的眼眶就红了起来。

    

    她抬头，不让眼泪掉下来，弄花了脸上的妆容。

    

    江沫拉着崔瑶的手，说道：“我知道，我会把这些话转告给他的。

    我们会在盐城呆很久，而且，正飞开始跟宴川合作一个公司，就是盐城。

    这是他的诚意。

    他愿意为了你，为了你们的未来，而去努力拼搏！可能现在他还做不到像宴川这样的万亿身家，但是他是不会轻易放弃的，他一定会让崔家认可他的！”

    

    崔瑶听着听着，眼泪不由自主的落了下来：“我听到了，我相信他！”

    

    江沫快速说道：“我现在跟你家老姑奶奶关系尚可，我会时不时的拜访。

    到时候，你要是有什么话要跟黎正飞说，你就给我，我帮你们转交！”

    

    “谢谢你，沫沫！”

    崔瑶用力拥抱了一下江沫：“我记住了。”

    

    就在这个时候，外面有人叫了崔瑶一声。

    

    崔瑶马上大声回答：“我的耳环掉了，我过来找一下。

    我这就过去！”

    

    说完，崔瑶对江沫说道：“你告诉他，一定要好好的。

    我等着他！”

    

    崔瑶转身跑开了。

    

    看着崔瑶的背影，江沫长长吐了一口气，转头看着宴川。

    

    咦？

    

    刚刚崔瑶只顾着跟自己说话，看都没看宴川一眼。

    

    宴川一脸无辜的摊开手，表示跟自己可是什么关系都没有。

    

    江沫噗嗤一声笑了：“走吧，我们也该回去了。”

    

    宴会结束后，江沫就把崔瑶的话告诉了黎正飞。

    

    黎正飞一扫颓废的气息，瞬间变得斗志满满。

    

    好像一夜之间就能大翻身，成为亿万富豪似的。

    

    宴川说道：“虽然这样有点慢，但是总算还有点希望。”

    

    黎正飞用力点头：“嗯！”

    

    宴会结束后，展梓宵到处寻找江沫的身影，却是怎么都找不到。

    

    展梓宵有些失望。

    

    回国之后，他还是第一次遇到让他中意的女生，也不知道是哪家的姑娘。

    

    展梓宵有心想问问自己的奶奶，但是转念一想就又放弃了。

    

    家里明显是想撮合他跟崔瑶的。

    

    可他对崔瑶，一点兴趣都没有。

    

    单纯傻白甜的姑娘，他见多了，他不喜欢这一类型。

    

    时间一晃过去了三天。

    

    江沫一下子成了盐城中老年妇女们最受欢迎的人了。

    

    这女人啊，上了年纪，总是有些不舒服。

    

    这里灾啊那里痛的，虽然家家都有自己的家庭医生，可大部分医生都是男的，一些女人家的病，也不好意思开口说。

    

    这不，一遇上江沫，大家不约而同的都想找江沫聊两句。

    

    姑且不论，她们想见江沫，到底是为了什么，是为了看病还是为了拉到宴川的投资。

    

    江沫在盐城的人气，是肉眼可见的提升了起来。

    

    阮妮将这一切看在眼底，气在心头。

    

    可她现在又不能对江沫做什么，只能躲在房间里不停的咒骂着江沫，发泄自己的怒气。

    

    这天江沫再次帮一个贵妇人改良了药方之后，这个贵妇也觉得时机成熟，开始为自己家里脱销业务了。

    

    “宴老板在盐城要呆多久啊？”

    褚夫人似乎不经意的问道：“我们盐城虽然不比金城那么繁华，可也是老城，这里赚钱的机会还是很多的。”

    

    “这个我没问过他。

    他打算在盐城开一个子公司，所以大概要呆一段时间的吧。”

    江沫笑着回答：“他的事情，我一般很少过问，我们各自忙各自的事情。

    我明年还要考博，所以，他也不会拿公司的事情来烦我。”

    

    褚夫人一脸羡慕：“你们夫妻相处的真好。”

    

    “他对我确实挺好的。”

    江沫笑着点点头。

    

    褚夫人说道：“宴老板资金实力那么雄厚，放着也是白白浪费，不如投资点什么，赚个零花钱也是好的。

    不是我王婆卖瓜啊，我们家公司……”   

    褚夫人滔滔不绝的推荐起了自己家的公司，江沫只是笑着点头，什么都不应承。

    

    好不容易脱身离开，江沫暗暗决定，这段时间哪里也不去了，就在酒店呆着好好复习功课。

    

    另一边，黎正飞跟宴川一起合伙做的一家公司，也顺利的开业了。

    

    黎正飞本来是没什么资格跟盐城本地的大佬一起玩的。

    

    但是就是因为他打赏了宴川这艘顺风船，他的身价也跟着水涨船高了起来。

    

    尤其是宴川有意无意的对外放出，黎正飞是他亲大舅子的消息，盐城也有越来越多的人，开始看重黎正飞了。

    

    不少人开始跟黎正飞打交道，试图走曲线救国的方式，拉到宴川的投资。

    

    不得不承认，宴川的这条路走的很有效果。

    

    崔家对黎正飞一开始的不屑一顾，也开始慢慢的看在眼里，想看他下一步会有什么表现了。

    

    此时，崔家老爷子正坐在太师椅上，舒服的晒着太阳，听着属下的汇报。

    

    “宴川这个小子确实是精明。”

    崔家老爷子赞赏的说道：“这个岁数，能有这等见识，确实不容易。

    那个黎家的小子呢？”

    

    “他现在跟着宴川，宴川似乎指点了他不少，成长的也很快。”

    

    “唔，有点意思。”

    崔家老爷子说道：“宴川这是明摆着要捧大舅子往上爬。

    盐城那些人，想要拉到宴川的投资，就势必要讨好黎正飞。

    这么一来，本来被人排斥在外的黎正飞，也就能慢慢的融入进了盐城。

    这手腕，玩的真溜。”

    

    “老爷子，那您是支持展梓宵还是支持黎正飞呢？”

    

    “我谁也不支持。”

    崔家老爷子眼皮耷拉着，回答说道：“能让我看上眼的，至今只有宴川。”

    

    

