    这年头，什么最稀奇？绝对是已经列入濒危物种的鸡鸭！

    更别说只有上层社会才会知道的末世新物种，恐龙鸡了。

    这些干净、漂亮的一只只老母鸡一进入明亮的飞机内，整个一览无遗改装过的飞机的人都看见了，这一下就像是巨石砸入水潭一样，掀起了大浪花。

    在飞机上跟着一起去帝都参赛的药师们睁大了眼睛，不可思议的望着这么一群行走的大奔，齐齐的吞咽了一口口水。

    “我的老天，这些是鸡吗？活生生的鸡吗？”

    “这些鸡比我见过土豪的那只鸡还要肥，这一个个的都吃的什么？咱们一天都吃不饱，竟然还有人能喂得起鸡！”

    “尤其是最前面的那只鸡，好肥！（吞口水..）”

    “这，这一天得下多少蛋啊？如果每天能吃上一个鸡蛋，我死了也愿意！”

    “快看，是静会长来了，这些鸡难道都是她的？天啊，她竟然这么富有。”

    “对了，鸡粪就是她提供的，想来她家确实有很多鸡。”

    “我想摸一下鸡，好久没见过鸡都忘记它长啥样了。”

    “卧槽，这鸡还咬人呢，好凶！”

    “我想要一只鸡毛，不知道静会长会不会打我...”

    “大乃，你和静会长关系最好，能不能要几只不要的鸡毛呀。”

    人群中叽叽喳喳的，想靠近这群行走的大奔，在经过被啄的下场后就乖乖的老实起来，眼里又流露出好想要，好想摸，好想吃的复杂神情来。

    说起来这去帝都的飞机是专机，没有外人，不然这些鸡要是放到外面，估计现在鸡毛都要被扒光了。

    静姝一眼就看见了李大有一行人被安排在了前面，此刻也一个个的努力克制着这该死的、往外淌的洪水。

    王丹狠狠的擦掉了流出来的口水，小声对闭目养神的李大有激动道：“队长，队长，你快看，是鸡，是一群鸡啊，你记得咱们被困死在那片地方的时候许下的愿望吗？如果这一辈子能再吃一次鸡肉，就死而无憾了。”

    李大有稍稍动了一下喉结，以掩人耳目的方式吞下了口水后，淡然道：“能看不见吗？但是你也看清楚了，带头的是静姝的那只鸡，想吃？你得去做梦。”

    静姝的鸡，有多厉害，李大有队伍里的人都知道，想吃那只鸡，他们这些人的命都不够去填的。

    静姝一进门就听见了王丹的话，不由大笑道：“哈哈，你们这辈子想再吃一次鸡肉的愿望可是很难了，不过，隔三差五的吃个鸡蛋到是不难。”

    她这些恐龙鸡不比普通的鸡，只要能配种下了蛋就可以孵化的，她这些恐龙鸡有明显的优点，饲养可以随意投喂任何东西，可以说，它们是末世进化的新物种，什么都吃好养活，人饿死了它们都饿不死，不刻意杀死它们，它们能活很久很久。

    缺点也很明显，这种第二代的恐龙鸡繁衍不了下一代。

    王丹脸红的挠了挠头，“嘿，都被你听见了？对了，上次一别，种子的事情可还顺利？听说你病了，我们也没能帮上什么忙，实在不好意思的..咦，你也去帝都吗？我们原先还想着没有好好和你告别一下就回帝都，到底是个遗憾。”

    “顺利，都顺利着的。上次病了多亏你们完成了后续协调和护送工作，帮了我大忙。对，这趟飞机我带着乌城的药协药师们去帝都参加比赛...嗯，说出来为了感谢你们，也请你们帮我个小忙，咱们这也算是互惠互利了。”静姝笑眯眯的说道。

    李大有睁眼，也笑了，几人相处了十来天，都是有了过命的交情，更别说静姝还救了他，不管怎么说在李大有心里，这份恩情怎么也不能忘，“有什么忙，直接说便是，我们能帮的一定帮。”

    “是这样的，你们也知道，现在粮食紧张的，我家实在养不起这些鸡了，又想着你们誓死帮我守卫着东西一直没找到机会报答你们，这不刚好，你们一人一只平分了这些鸡，也替我减轻点负担你们也能时常补点营养...”静姝便笑着说。

    王丹的口水便止不住的往下流，他渴望的望着队长李大有，瞧静姝的话说的多漂亮，他就知道，静姝这人重情义。

    静姝的话是这样说的，帮她减轻点负担，将这些鸡给他们，但是明眼人一听就知道，静姝这是在照顾他们，怕说出去赠送的话他们不要。

    以静姝的财力，会养不起几个鸡？

    哪怕鸡的保养、喂食会很艰难，但是那换回来的可是奢侈鸡蛋！

    李大有摇头：“不不不，这太珍贵了！现在的鸡有多珍贵大家都知道，你这是送我们了一人一辆大奔，我们也养不起这么贵的鸡呀！而且我们做的都是应该的，这是我们职责所在！”

    李大有还不知道这鸡不是普通的鸡呢，普通的鸡静姝还不屑送他们呢，那要吃喝拉撒又脆弱的普通鸡，得浪费多少粮食?静姝要做的是，让这些人以后，每天，都有一个稳定的食物来源，就算是食物紧缺，也能每天吃点蛋！

    授人予鱼总会吃完的。

    周围传来一阵阵的唏嘘。

    “静会长真土豪，早听说有关系，我看不止，这么多鸡，说送就送了。”

    “那这些人脑袋也是傻的，人家送鸡，竟然不要，要是给我，我绝对要，现在命都没了，吃都吃不饱了还管那么多呢。”

    静姝轻轻踢了昂首挺胸的肥鸡一脚。

    肥鸡立刻会意，咯咯哒叫了一声。

    然后便见这些恐龙鸡们有序的，找着李大有一行人，每只鸡找个主人，就扑腾着翅膀，跳了上去。

    飞机里一阵鸡飞狗跳，鸡毛乱飞，飞机也晃动了起来，这再一看，李大有一行人，人手抱着一只鸡，一个个的手足无措的，很是无辜。

    这鸡，咋自己飞到手上来了呢？也不敢用力啥的，万一捏死了鸡可咋整？

    飞机开始滑动起来，广播响了起来，让所有人回到座位上，马上就要起飞了，人群里捡完了鸡毛的人开始的回到座位上。

    静姝笑着眨了眨眼：“看吧，它们已经为自己找到了归宿，可要好好待它们啊。”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

