    “洛基心怀不轨，把他杀了吧。”

    钟国鸿一刀斩出，凤凰之力伴随着刀气而去，洛基死得不能再死。

    带着齐塔瑞人攻打地球，这不是找死是什么？

    不把洛基干掉，难道等索尔把对方带走？

    纵然洛基在地球大开杀戒，阿斯加德的奥丁，也不会干掉自己的养子。

    “阿斯加德还有永恒火焰，斩草不除根，春风吹又生。”

    一念至此，钟国鸿使出火焰，将洛基的尸体烧成虚无。

    “这样都能复活过来，那我就无话可说了。”

    闪身离去，钟国鸿大肆屠戮齐塔瑞人。

    不知不觉就是一个多小时。

    大战结束，曼哈顿岛一片狼藉，倒塌的房屋随处可见。

    残破不堪的尸体，横七竖八的躺在地上。

    放眼望去，街上到处都是汽车残骸。

    神盾局，飞行航母，会议室。

    航空母舰上面装了四个大型排风扇，就变成了飞行航母。

    “钟，这次的事，谢了。”尼克端起酒杯。

    “保护地球，人人有责。”钟国鸿道貌岸然的说道。

    “我们喝一杯。”尼克笑道。

    “我喜欢这个。”钟国鸿拿出一个酒壶。

    “什么酒？”尼克问道。

    “窖藏百年的五粮液。”钟国鸿说道。

    “给我尝尝。”尼克倒掉杯中的红酒。

    钟国鸿拿起酒壶，给众人都倒了一些。

    “太香了，极品好酒，钟，能卖一些给我吗？”不缺钱的托尼，神情期待的看着他。

    “非卖品。”钟国鸿毫不犹豫的拒绝。

    拥有聚宝盆的他，只要有实物的东西，他都能无限复制。

    在复制地球，茅台、五粮液......普洱茶，都存放了一百多年。

    前世他活了一百四十九年，不算前身那二十几年，也有一百二十几年。

    各种年份越久越值钱的东西，钟国鸿想要多少就有多少。

    但他没有倒卖复制品的想法，存款还有几千亿美元，他又不缺钱。

    对外销售的那些血清，每月的净利润高达一百多亿美元。

    陪尼克等人聊了十几分钟，钟国鸿毫不犹豫的离去。

    “局长，钟的实力太强了。”罗杰斯说道。

    “我也没有想到，他的实力这么强。”尼克点了点头。

    “早晚有一天，我能打败他。”托尼信心十足。

    “面对一个会瞬移的人，你怎么打败他？”罗杰斯问道。

    想起钟国鸿的瞬移，托尼顿时皱了皱眉头。

    “局长，是不是给我们买一些血清？”巴顿问道。

    “经费不足，我也无能为力。”尼克无奈道。

    旭阳山庄最便宜的血清，税后都要一亿美元。

    神盾局的经费虽多，却也买不了多少血清。

    旭阳山庄的各种血清，被无数富人趋之若鹜。

    注射血清，就能提升实力，把钱给神盾局，还不如自己用。

    尼克申请资金的时候，一个个议员都说他们注射了血清，也能参加战斗。

    得知血清的能力，议会组建了一个战队，成员全部是议员。

    这个月的经费，让几个议员注射血清，下个月的经费，让另外几个议员注射血清。

    一个个议员提升实力的同时，很多部门的经费不断被压缩。

    旭阳山庄对外销售的血清有十三种，单人全部注射一遍，总共需要税后三十亿美元。

    对议会而言，税后三十亿美元，跟税前三十亿美元，没有什么区别。

    但议会也没财力让所有议员，都注射十三钟血清。

    目前注射了血清的议员，注射的都是超级士兵血清。

    回到旭阳山庄，闲着无聊的钟国鸿，在网上看电影。

    “漫威世界也有星爷的电影？”

    “对了，尚气练武的房间，就有星爷功夫的海报。”

    尚气与十环属于漫威电影，有星爷功夫的海报，说明尚气与十环的世界有星爷。

    心血来潮的钟国鸿，划了一个传送门，瞬间抵达北半球。

    “第一世的女神已经老了，不过达叔还在。”

    钟国鸿没有挖墙脚的想法，考虑一番后，他决定提升一些人的实力。

    “超级士兵血清，全版超人血清，瞬移血清，冰人血清，火人血清，隐形血清，磁力控制血清，金属控制血清，自愈力血清，洞察力血清，每人赠送一份套餐。”

    “来华国这边的时候，身高和长相都变一下，再杜撰一个神秘的身份。”

    “旭阳山庄在美国，低调一点，才能省去一些不必要的麻烦。”

    根据达叔和星爷等人的情况，钟国鸿做出相应的专属血清。

    接连三个多月，钟国鸿每天都去一趟华国。

    客串科学狂人洪博士的他，一次次给星爷和达叔他们注射血清。

    一份套餐十种血清，各种血清加起来，他送出去五千份。

    “五百个人，暂时就这样吧。”

    悄然回到旭阳山庄，钟国鸿继续着深居简出的生活。

    “神龙侠，今天不出去了？”赛琳娜调侃道。

    上次在曼哈顿大战外星人，真气化龙的钟国鸿，多了一个神龙侠的绰号。

    真气化龙很简单，只需用神识控制真气的形态，就能幻化成神龙。

    虽然真气化龙华而不实，但视觉效果非常好。

    “我想拍一部神龙侠大战猫女郎的电影，怎么样？”钟国鸿似笑非笑的问道。

    “谁怕谁？”赛琳娜风情种种的白了他一眼。

    辗转锻炼身体几个小时，浑身舒坦的钟国鸿，使用心灵感应关注北方。

    实力暴涨的星爷，决定拍一部功夫片。

    年龄偏大的达叔，虽然心中惊喜，却没有表现出来。

    一个个注射了血清的人，或多或少有些异常。

    身怀强大的实力，稍不留神，就会显露出来。

    走路速度不知不觉的变快......一步之下，几米之高。

    好在这是漫威地球，很多人早就见怪不怪了。

    看了看北方的情况，钟国鸿又瞧了瞧钢铁侠。

    外星人的事，给了托尼很大的刺激，此时的他，正在全力升级钢铁战衣。

    队长罗杰斯也在拼命锻炼，他可不想今后遇到外星人的时候，自己束手无策。

    阿斯加德，大殿之中。

    索尔将洛基的事，一五一十的告诉奥丁。

    要不是为了调查洛基之死，索尔早就返回阿斯加德了。

    得知养子被一个凡人杀了，奥丁心中暴怒。

    怒气难消的奥丁，决定给洛基报仇。

    钟国鸿不但杀了洛基，还将对方的尸骨烧成虚无，奥丁无法视若无睹。

    只是干掉洛基，他还能用永恒火焰复活洛基。

    尸骨无存的情况下，就算有永恒火焰，他也复活不了洛基。

    不露声色的奥丁，打发走索尔，使用彩虹之桥抵达地球，随后来到旭阳山庄外。

    察觉奥丁到来，海拉说道：“这事交给我。”

    “嗯。”钟国鸿应了一声。

    看见瞬移而来的女人，奥丁当场失色：“海拉？”

    “你还没有忘记我？”海拉语气不善。

    “你怎么在这里？”奥丁问道。

    “为什么不能在这里？”海拉反问道。

