
“我帮你打开了你的‘识海’，其实它本来就存在于你的体内。它只不过现在开始了运作而已。”

“识海？是什么?”小武疑惑的问道。

“呵——那是你本身就拥有的器官。”

“啊？”小武更迷茫了。

“你应该能意识到它、掌控它,就在你的脑中，双眼中间位置，那是你的眼睛、你的手，让感觉的触角在延深。不必依靠眼睛来观察了，这就像是透视的双眼，你不必睁眼也能看清周围的事物。”

“太神奇了！这，这感觉，好奇特。”小武奇怪的看着自己的身体。

“因为反射入你眼中的，不再是光线，而是蕴灵，它能帮你感觉到，触摸到、闻到……它帮你能看到周围的一切，感知一切，这就像你的五感被增加了一倍。”

其实，很早以前的古人们，就发现了人类的“识海”，也被称作“天眼”。

而且他们发现，只有那些修行者——僧侣们，才会有这种能力。有些人会应用它、开发它，但他们很少了解它的真实作用，还有它是如何形成的。

是的，这是超越了人的五感的感官。有人叫它第六感或第七感……

“我、我还不太适应呢，这感觉太奇妙了。”

“我应该怎么控制它？！”

“你需要练习，调动你的灵力，让你的神识收放自如。何时用眼，何时用神识。”

“你可以控制自己的识海，但是它现在刚成型还太小了。你的意识探查范围，应该不过这方圆数米的距离。”

“岩者”说完，缓缓站了起来。

突然，他居然身体晃了晃！有些站不稳？

……紧接着“咕咚”一声，他单膝跪倒在地上。

“啊，你怎么了？”

小武急忙起身，用手去扶他。

莫非……她忽然明白了，难道这男人倒下是因为她？

刚才为自己打开神识消耗的灵力太多了。她甚至感觉，他的身体不似原先那样充满活力了。

他的手撑住了身体，显得有些疲劳。

“又来了么……这身体，真是烦人啊。”男人冷冷一笑，嘴里咕哝着。

“听着。我需要睡一下……”男人的话语显得有些中气不足。

“我要你……要看顾好这具躯体……可能会有数日之久，也可能数周之久。”

“这……这是我的诅咒，与你无关，要看好我。”

说完，男人就缓缓的倒下了，再也没有声息。仿佛死去了一般，连呼吸都停止住了！

“啊，这、这怎么办？”

小武真的有些慌乱了。一向冷静自信的头脑，此刻也无法平复那激荡的波澜。

她的眼泪从面颊流下，两行清泪。这男人必定是过多的消耗了自己的灵力，为自己打开了那扇门。

早在那天夜里，她就注定了自己一生跟随的方向。

第一次看到这个男人的时候，她还没有特别的感觉。但是，随后的几天，她感受到的东西，比之前长这么大所感受的东西都要多。

拜他所赐！靠着这些能力，她几乎可以站在这时代的巅峰了，不仅能在这乱世活下去，还能活得无比精彩。

在她的心目中，已经把这个男人当成了“主人”。不，是“王”，万民景仰，至高无上的全能之王。

强大而神秘，几乎无所不能的王！

“王”的奴仆是她的头衔。对她这渺小卑微的一生，乃是莫大的殊荣。一个自小拾荒长大的，在乱世的屠刀下求活的小女孩，此刻还有什么奢望呢？

她无法报答这一切，男人所给与她的一切。

但是，此刻……

这男人为了她，而倒在这冰冷的大理石地上，双目紧闭，在耗费了巨大的能量后，甚至不惜损伤了自己的身体倒下了。

她现在反倒成了这男人的守护神。

想到这——眼泪又顺着她纯洁清澈的脸庞流了下来。她模糊的双眼中闪烁着泪光。识海中，她又看到了那只鸟，鸟身上的羽毛清晰艳丽。

她打定了主意：一定要守护到这个男人的苏醒！

是的，他说了也许几天就会醒了。

她爬了起来，伸手抹了一下眼泪，走到床前整理好床铺，把男人抱了起来。

咦！这是怎么？

她的手，触碰到了“岩者”的身体，是那样的柔软。

然而，这不是重点。重点是她的感觉，她感到自己的身体与以前不同了！她几乎没费什么力气，很轻松地一只手就抱起了他，几乎感觉不到重量。

这是……

她下意识的看了下自己的胳膊，皮肤表面，无任何异样，透过那白皙的皮肤，看到蓝白色的光。那光萦绕在整个肌体里，从头到脚的每一个细胞都像脱胎换骨般，充满活力。

她自己还未意识到，身体已经开始进化了，本能解放了！

她想到了什么，要做个试验验证一下，又看了看周围，顺手拿起一个花瓶——一个用大理石雕刻的精致花瓶。

“喝！”

她起掌用手刀，削向花瓶的瓶颈。

“啵滋！”

瓶口滑落下一个圆圈，边缘整齐而光洁，摸起来有点烫。

她看着自己的手发呆……

小武本身的功夫就不弱，同时精通各种体术，兵器，枪械。她击倒那些高大的男人更是家常便饭，通常不会超过5秒，就会让对手轰然倒地了。

乔伊娜每次给她的任务，她也几乎是很轻松的就完成了。

但是，这次这个感觉不一样！她深深的体会到了，那是纯粹的、绝对的力量感。

“你，是怎么做到的？我的神！”她喃喃自语。

小武把男人放在床上后，就一直守在旁边，就像守护者的雕塑守卫着远古先王的陵墓。

“来人！”小武召唤了几名侍女。

“您有什么吩咐？”

“把他看护好！在他醒来之前，你们半步不得离开，有情况立刻联系我！”她一指那个男人，命她们以2人一组，轮流在这厅廊值守。

此时，她突然想到了一件要紧的事。

那就是，之前他曾说过他不想冒险之类的话，那就是说有什么危险，或者是，有什么事情困扰着他？他也说过不想耗费太多的灵气，意思很明确，一定是他还想保持着力量，用于那些困扰他的事情！

他一定希望有一个更加安全的庇护所。

小武忽然想到了这一点，怎么办呢？

她思索良久，她想到了地下广场，那里确实很空旷，还留有“生命温床”，是个安放他身体的好地方。但是她又犹豫了，那些东西会不会对他有什么别的作用？她可不敢冒险尝试。

而且那地方出入口太多了无法防守，又不够私密。

找个废旧的“生命温床”，把他的身体先放进去。

放到哪里更好呢？要去安全的地方，要没有任何人能打扰到他的地方。

终于，有了。

她忽然想到了一个地方，是地下基地。前文明留下的一处军事基地。那处深藏于地下，钢铁做成的墙壁在巨变中也依然保存完好，这说明，它的所处位置比一般地方还要安全些。

好！她决定了，就是那里。

乔伊娜曾经发现了那处，就在这些废墟下，有联通那基地的地下通道。那些通道，一直从城里延深到外面。她曾跟随乔伊娜去到过那里，“女王”甚至想把那里作为隐藏武器和物资的“安全屋”。

事不宜迟，小武准备去地下广场取一台废弃的“生命温床”，暂时用来安放“岩者”的身体。

没过多久，她带着“生命温床”回来了。

她打开了玻璃仓门，把“岩者”轻轻放了进去。身边跟随着7名身穿戎装的侍女，这是乔伊娜为自己的亲卫队制作的衣服，这些人平时归小武领导。

不久后，她们把“岩者”的身体运到了车上，发动车子开往城市的地下路网。

