    

    宁瑶甩出长剑，而后身形一掠，便再次握住剑柄，手腕一转，横剑一抹，剑刃之间斜砍在阴阳鱼图上。

    那黑白二气缓缓旋转，但在剑尖相撞的那一刹，没有丝毫损坏。

    “没用的。”太延表情淡然，“你我之间的差距，实在太大了。每三品为一小坎，金丹五品和金丹六品之间的差距，是你无法想象的。”

    宁瑶身上的血气猛烈地涌动起来，她鲜血覆盖下的面庞苍白，长发被血雾彻底打湿，额前的碎发一缕一缕地紧贴在肌肤上，甚至还有血水从发尾滴落，而后在衣衫上染开深色的痕迹。

    她眯眼打量了一下太延的神情，而后绽开笑容，猛地收手，接着游走在太延身侧，看似险象环生，实际上根本就是在打酱油。

    太延眉心的黑白竖痕微微闪动，他的眼眸深处杀机闪烁，接着主动出手，拳风包裹着阴阳二气，指节处突出的龙鳞尖刺隐隐也有黑白二气流动。

    宁瑶抓紧机会感悟星辰虚影，在她身形想要退后的瞬间，却感觉周围的空间倏地被封禁。

    等她到金丹，这个道痕她也要整一个！

    肉身道痕、空间道痕……她都想要！

    当太延的拳风呼啸而至的时候，宁瑶剑尖直指太延，在拳风与剑尖对上的那一刻，覆盖在剑身外的剑芒就有被侵蚀的倾向。

    这阴阳二气……可以腐蚀万物？

    或者说，万物在一定基础上都是由阴阳二气所化，所以这一道痕只是让万物归于阴阳二气的状态。

    只不过现在仅仅是道痕，还无法发挥阴阳之道的真正实力。

    否则宁瑶这把剑直接被融为二气了。

    宁瑶抵着背后的空间屏障，直接一拳对轰出，龙鳞尖刺刺穿了她的手骨，而阴阳二气瞬间包裹她手上表面的血肉。

    不过几息时间，宁瑶轰出的那只手只剩下了一个骨架子。

    宁瑶发现自己这一身皮肉是真的惨。

    每次还没有恢复多久，就又被打没。

    不过……她别的不行，就是耐揍。

    太延以为宁瑶会拿出资源恢复，没想到她身形略微瘦了一圈后，体表的伤势就在快速的恢复。

    以太延的眼力，几乎立刻分辨出，这是一门极其罕见的疗伤宝术。

    这门宝术甚至还有几分霖族的影子。

    而就在宁瑶恢复的刹那，她倒数第五颗星辰虚影也彻底融入到窍**。

    只是这一颗星辰虚影提升的实力有所不同。

    原本融入三百五十五颗星辰虚影后，她的实力变为原来的53.5倍，再融入一颗后，实力理论上会变为53.6倍。

    这点实力提升得极其微弱，但是宁瑶要赌的是全部融合后会带来的蜕变。

    然而当融入第三百五十六颗星辰虚影后，她的实力直接翻了一番，也就是说她现在的实力是之前的107倍。

    太延被她惊到了。

    这人怎么实力涨得这么快？

    但他并没有惊慌失措，宁瑶的这点实力，还在他的掌控范围内。

    他眉心的道痕似是被坚定的心念感染而微微闪烁。

