    黑武士之城开始执行新的军功制度。

    斩获敌人首级者，可凭借灵魂鬼火前往军需官处累积战功。

    战功足够者不但能够升官，还能兑换力量。

    普通杂牌兵统一四阶实力，这是古二蛋免费提升的。

    三等兵五阶实力，获战功1万者可升。

    二等兵六阶实力，获战功五万者可升。

    一等兵七阶实力，获战功10万者可升。

    在朝上就是军官了，十夫长八阶实力，获战功50万者可得。

    百夫长九阶实力，需要战功百万。

    千夫长破格成为亡灵领主，十阶实力，需战功200万。

    万夫长为副官，也叫副将，这个不是积攒战功就能提升到的，你得有出色的表现才行。

    被万人提名推荐，且已经成为千夫长者，才有资格成为副官。

    至于这所谓的副官，其实已经有资格单独带兵作战了，他们如果再立下大功，就能成为四天王之一，变成真真正正的将军，甚至被古二蛋赐下封号。

    本着黑心老大的原则，古二蛋在系统的强化基础上，硬是又提升了一倍的能量需求，然后再分配给自己的小弟们，告诉他们只要你们能凑够这个数，就可以当官啦。

    对于自家老大的黑心行为，小弟们并不知晓，他们此时反而还在算账，并且越算越精神。

    对于各级别灵魂鬼火的能量定位，古二蛋并没有太过黑心。

    一阶灵魂鬼火算5点军功，二阶的算25点，三阶算50点，四阶算500，五阶1000，六阶5000，以此类推。

    虽说比系统还是要稍微虚低了一些，但要知道灵魂鬼火的能量也不是一定的，一阶初期与一阶巅峰至少相差数倍。

    古二蛋能取个中间数，而不是按照最低价格来算，已经算是很不错了。

    毕竟他这么做也是有亏损风险的。

    当然，如果算上他翻倍收取好处这一点，古二蛋绝对是稳赚不亏。

    骷髅兵们可能血赚，但古二蛋永不亏钱。

    古二蛋新设置的军功制度，迅速在亡灵们之间传开。

    古二蛋其实也想大嘴一张，直接来段振奋人心的演讲。

    然而他是个骷髅兵啊，就算能发出声音，但声音有限，扯着嗓门喊也完全不够大。

    十几万骷髅聚集在一起，往往是前方已经开始欢呼出声，后方还在晕头转向呢。

    为了确保消息精准传达下去，古二蛋派出了骑兵部队，开始下去一排一排的传递信息。

    之所以调动这么多人如此费劲的通知，主要是害怕三人成虎。

    这要是让他们随便传递下去，结果一人改一个字儿。

    鬼知道最后会变成什么版本。

    要知道谣言可就是这么形成的。

    随着消息的精准传下，整座黑武士之城内部所有亡灵全部沸腾了。

    大量百人小队开始出城搜寻野生亡灵的踪迹。

    甚至有一些威望不低的骷髅兵，已经准备组建千人部队独自外出远征。

    而这些能够召集起上千人队伍的骷髅兵，也被古二蛋破格提升了一下，让他们拥有更强能力以做自保的同时，也确认了他们临时领袖的身份。

    就在黑武士之城进行着新的改革时，逃走的怨灵之王优达尔，也总算恢复了一些实力，并利用传送水晶来到一座巨大宫殿面前。

    这是一座通体漆黑的雄伟宫殿，不是立于大地之上，而是漂浮在云端，庞大程度与其说是岛屿，其实更像是一片浮空的陆地！

    死者之城！死者之神的神国！也是这处亡灵空间最核心的区域！

    如果说在边缘区域，四阶骷髅兵已经足以称之为精锐的话，那么在这片神国之内，四阶亡灵甚至连炮灰都不如。

    在这里复活的亡灵，最低也有五阶实力，至于能被死者之神收入麾下者！放眼望去尽是七阶！

    120支军团！每支军团都有万人！其中士兵皆在七阶！

    尼古拉亲王引以为傲的七阶血神骑士团，在这里却只能算是一群最普通不过的士兵。

    神国最中间的核心城堡内，此时正弥漫着一股让人战栗的气息。

    两侧站满了各式各样的亡灵，数量足有上百。

    他们虽然沉默不语，可身上所散发的气势，却能将凡人活活吓死。

    全是十阶亡灵领主！

    而在这上百位亡灵领主前方，有四位将军坐在椅子上沉默不语。

    他们就是使者之神麾下四大战将，四位半神级别的人物！也就是所谓的亡灵君主！

    至于端坐于主位之上，笼罩在黑雾之中难以看清模样的存在，便是传说中的万王之王，世界主宰，下位神明死者之神！

    整个大厅寂静无声，跪在中间位置的怨灵之王优达尔瑟瑟发抖，连大气都不敢出。

    沉默许久，死者之神终于开口，沉静的声音传入众人耳中。

    “你是说，我的神国之内出现了一只可以随意制造亡灵领主的存在？”

    突然响起的声音，将怨灵之王优达尔吓了一跳，急忙点头答复。

    “对！我亲眼所见！甚至被他们所重创！差点没有死在那里！”

    “你是叫优迪尔对吧？”

    “额……对！我就叫这个名字！”

    被迫改了姓名的怨灵之王优达尔，完全不敢纠正死者之神的错误。

    死者之神闻言微微点头，突然转头看向自己的四位爱将。

    “你们怎么看？”

    四位半神级别将领闻言对视一眼，其中一个穿着法袍的巫妖君主摇了摇头。

    “老朽存活了上万年，可是对这种事情却闻所未闻，见所未见，老朽严重怀疑他是在骗人。”

    旁边坐着的幽魂美女闻言跟着点了点头，用一种清冷的声音开口道。

    “不用怀疑，他就是在骗人，如果真有这种存在的话，又岂会默默无闻呢？他要是真的存在，本将的位置让给他来坐！”

    连续两名将军开口否定，死者之神敲击着下巴沉吟片刻。

    “这家伙是谁的人？”

    “上神大人，是末将的！”

    四大将军中有一人站起身来，只是他此时脸色并不好看。

    这是一位穿着龙骨铠甲的将军，正是四战将中的骑将，骨龙骑士君主！

    至于之前两个开口之人，分别是法将巫妖君主与空将幽魂女王。

    至于最后那一位没有开口之人，乃是四将军之首，步将军尸魔君王！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>