
　　谁也没有料想到，圣药这种已经消失了数万年的东西居然还会重见天日。

　　几乎所有的部落首领都开始蠢蠢欲动。

　　没有人想死，尤其是它们这些坐惯了高位的统治者。

　　一场从未有过的战争阴云缓缓自黑土大陆的上方密布。

　　部落文明第六十一年。

　　密密麻麻的古猿士兵犹如潮水一般，从四面八方朝着蚩所在的部落涌来

　　它们的部落首领约定好，准备先一起解决蚩，这个最强的劲敌。

　　没有激扬的号角。

　　战争直接打响。

　　双方见面，分外眼红，蓄谋已久的战争瞬间点燃，直接进入白热化阶段。

　　面对远远超出己方部落的兵力，蚩并没有退缩，率领着族人硬是足足抵抗了将近数月时间。

　　但敌人的数量实在是太多，哪怕蚩拼尽全族之力，依旧不敌。

　　最终，部落沦陷，蚩和一些仅存的仅存的一些族人拼尽全力才得以逃出……

　　这些部落首领的目标是蚩手中的不死圣药，自然不可能放它离开。

　　不过正当这些部落首领准备派人穷追不舍的时候，原本大亮的天色突然暗淡了下去。

　　不知不觉。

　　天，黑了。

　　“不好了，永夜来临了，大家赶紧找地方躲起来啊。”

　　“我不想死啊。”

　　有古猿大叫，声嘶力竭。

　　现场，乱作一团。

　　骨子里流淌的鲜血让它们本能便畏惧黑夜。

　　对古猿而言，黑夜简直就是最恐怖的梦魇，它们不知道有多少族人活活死在这伸手不见五指的黑雾之中，一代又一代，以皑皑白骨警示着它们。

　　它们全部蜷缩在一起，颤颤巍巍，一些胆大的见到几个不长眼的瞬间被黑幕吞噬之后，彻底不敢再乱动一下，于漫长的岁月中等待着黑夜的退幕。

　　与此同时。

　　一处百米深的峡谷下。

　　几十道黑影矫健若动兔一般，伴着漆黑的夜色匆匆窜过。

　　为首的身影身材矮小，不是别人，正是被其他部落联手围攻的蚩。

　　他浑身染血，血水浸透全身，不少地方已经结了血疤。

　　这鲜血，有他的，但更多的，是其他古猿的。

　　哪怕是在诸多部落联手围剿之下，这个当年被种子崩掉牙的小古猿依旧杀出了层层重围，依旧重伤了其他好几个大型部落的首领，甚至更击杀了其中一个，杀的其他古猿肝胆俱裂，不敢再上前一步。

　　部落虽然沦陷，但他，并没有输。

　　若不是要为部落保存最后一丝希望，他恨不得和那群来犯者同归于尽。

　　……

　　“停！”

　　再次跨过一条湍急的河流后，蚩突然开口，如行军时的金鼓一般震响。

　　流水湍急，拍打着岸边轰隆作响，却依旧挡不住他的声音。

　　“哗啦……”

　　急奔的队伍顿时停下。

　　“永夜降临，黑暗中会出现在未知的大恐怖，我们必须要找个地方躲藏起来……”

　　蚩眉头紧皱。

　　古猿一族一直流传着一个传说：黑夜中有恐怖的怪物，一旦迷失方向就会被它一口吞掉，哪怕是侥幸不死也会从此变得疯疯癫癫。

　　可这黑漆隆冬，伸手不见五指的，它去哪里找可以藏身的地方。23sK.com

　　“首领，这里似乎有个山洞。”

　　就在这时。

　　某个年轻古猿突然大声嚷道。

　　“山洞？！”

　　蚩眉角一挑，赶忙顺着声音走去。

　　黑夜中伸手不见五指，方向感全无，原本不过几米的距离也会被拉长到一个恐怖的距离，他必须要做到每一步都小心翼翼。

　　好在。

　　山洞距离他所在的位置并不远。

　　感受着身前突然出现的空旷，蚩用手摸了又摸，总算是松了一口气。

　　他小时候经历过一次永夜，也是在山洞中度过的，当时山洞的入口处就和现在的一模一样。

　　确定是山洞，蚩没有犹豫，直接带领着剩余的族人窜了进去。

　　洞穴的入口处并不算太大，并且过道很是狭窄，长满了杂草，勉强能让一人通过，不过内有乾坤，里面的面积要豁然开朗许多。

　　“那是什么？”

　　蚩以身作则，走在最前面，刚一进山洞，一点亮光突然映入了他的视线。

　　那抹亮光约么他巴掌大小，镶嵌在洞穴的土壁上，散发着柔和的淡白色光芒，哪怕是黑夜都无法侵蚀。

　　“伟大的至圣先师曾经说过，当黎明退却，永夜笼罩大地，将是这方世界唯一的存在，但有一种东西，名叫悬黎，珍稀无比，万年难得一遇，可以无视黑夜，若拥有此物，哪怕是在黑夜中都可以畅通无阻……”

　　“这……不会就是传说中的悬黎吧！！！”

　　蚩一脸震撼。

　　他快步走上前，一把抓住镶嵌在土壁上的发光点，使出浑身力气，硬生生拽了下来。

　　是一枚不规则的圆球，通体坚硬，拿到的瞬间将蚩的双手照的清晰无比。

　　“质地坚硬，光芒和煦，永夜不得侵袭，和描述中的一模一样，这绝对是至圣先师口中的悬黎，绝对是！”

　　蚩瞪大了双眼，呼吸瞬间变得急促无比。

　　悬黎，万年难得一遇，那可是属于可遇不可求的稀世珍宝。

　　最重要的是，至圣先师还有言，悬黎乃天生地养之物，性喜群处，一般若是一个地方出现悬黎，那这个地方肯定还会有其他的悬黎。

　　“悬黎？别说，老猿起的名字都是都挺雅致的，不过我更喜欢叫那个荧光粉。”

　　鱼缸外。

　　听着蚩的介绍，方卓伟不由的揉了揉鼻子，笑道。

　　“哎对了，如果我没有记错的话，这个山洞好像是特意埋蜈蚣尸体用的……”

　　他突然想了起来。

　　……

　　“这里怎么还有一个洞？洞中洞！”

　　蚩一手持荧光粉，一遍仔细的观察着角落里。

　　在一个拐角处，它居然又发现了一个洞，并且面积似乎更大。

　　这个洞口通体由石壁构成，周围堆满了落下的沉土，形成了一层薄薄的土墙，挡的严严实实，若不是它用手敲了敲，还真有可能会错过。

　　蚩和幸存的族人联手，废了九牛二虎之力，总算是推倒了土墙。

　　“哐当……”

　　宽敞的洞穴内，瞬间尘土飞扬。

　　不过。

　　还没等他们喘口气，一阵耀眼的光芒突然从被土墙覆盖的石洞中涌了出来。

　　这光芒如同烈阳大日一般，笼罩四方，顷刻间将蚩等人所在的黑影驱散的干干净净。

　　蚩揉了揉眼，待到适应之后赶忙朝着前方看去。

　　然后……它直接懵了。

　　此刻。

　　就在它身前不远处，居然挂满了悬黎！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第二十五章：死状残忍的庞然大物免费阅读。https://xs.23sk.com 