    早自习结束,  庄州偷偷从教室后门溜进来，坐在座位上打开书包，翻开习题册。

    英语课代表是个扎小辫的女孩子,  她抱着一沓习题册过来收作业，走到庄州身旁时瞄向空白的书页,  在小本子上一笔一画记下庄州的名字。

    “在写了在写了。”

    他赶紧拿起笔奋笔疾书。

    沈迟脖子上挂着耳机,  面无表情从正门走进来,  走到自己的座位上坐下。

    课代表小心翼翼地问：“沈迟,  你英语作业做完没有？今天要交习题册。”

    少年从书包里翻出一本崭新的习题册，连名字也没写，显然都没打开过，他眉间带着淡淡的困惑：“这本吗？”

    空气静默了两三秒。

    庄州觉得和沈迟比起来,  自己还挺勤奋好学的，向来是好学生的课代表一定无法容忍。

    然而下一秒他听到课代表羞涩地说：“下次记得写,  先不记你名字。”

    庄州：…………差别待遇未免太明显

    他不得不承认长一张好看的脸就是容易迷惑小姑娘，不像他们都凭实力不交作业。

    因为各科课代表在收作业，教室乱哄哄的一片，有交作业的，有借作业的,  还有说小话的，直到王老师走进教室时仍乱作一团。

    “同学们安静。”

    王老师无奈地开口,  可应者廖廖。

    但当板寸头的燕深提着书包走进来后,  整间教室都安静了,  没一个人敢说话，只听得见书页翻动的声音。

    沈迟朝燕深望了一眼。

    “班上的人都怕他。”庄州一边补作业一边小声地说，“他父亲是刚放出来的杀人犯，老师也不敢管他。”

    沈迟没再看。

    上午第一节课是英语课,  王老师在讲台上教课文，中文一遍英文一遍，中文一遍英文又一遍……

    他的口语不标准，拖腔带调，带着浓浓的边城口音，班上大半人都听睡着了。

    特别是后排，可以说是全军覆没，只幸存了沈迟一根独苗，少年低头做着笔记。

    王老师甚感欣慰，看着那头想抓去理发店的红毛竟也顺眼起来，他拿着课本踱步到沈迟身边，想看看记录了自己哪些话，可一看才发现——

    画的是一张海岛地图。

    少年专注地画着地图，见到他来也没什么反应，他终于忍无可忍：“沈迟，你把我刚刚带读的课文说一遍。”

    听到王老师的声音，庄州猛然从梦中被惊醒，他赶紧哗啦哗啦翻开书。

    他记得睡着前好像讲到了第八十九页，不过第九十页看着也挺耳熟的，他正不知道怎么给沈迟打掩护时，少年开口了。

    “the  road  to  modern  english  at  the  end  of  the  16th  tury……”沈迟把原文一字不差地背了出来。

    要不是王老师一直注意到沈迟这边，都快认为沈迟是个认真听课的好学生了，他疑惑地问：“你什么时候背的？”

    “你上课的时候。”

    少年继续画着地图。

    “你听到就能背下来？”

    “你读的次数太多了。”少年冷声回答。

    王老师：…………

    他只读了十来遍而已，教英语可不就要读吗，他咳嗽了一声：“你下课来我办公室一趟。”

    见少年头也没抬，他补充了一句：“你不来的话，我就去你家里。”

    王老师的话音落下，沈迟握笔的手顿了顿。

    下课后，少年背着书包走到办公室。

    “我看了一下你在燕外的成绩。”王老师从椅子上站起来，“成绩可以说十分不理想，但你记忆力很好，又选的是文科，考个专科应该没问题，努力一把还能上本科，只要这一年你能专心学习。”

    听到最后一句话，沈迟垂下头，情绪不明地说了句：“都高三了。”

    少年转身离开了办公室。

    沈迟回到家，用钥匙打开门，季爸和季妈在医院没有回来，房子里只有他一个人，像是无关紧要般——

    被遗忘了。

    他默默走进自己的房间，将衣服收拾好放进行李箱里，用黑色的主机包装起电脑。

    红头发的少年背着包拖着行李箱离开了季家，除了自己的东西什么也没带，一如来时。

    他打开手机，向严雪宵发了条消息。

    【沈迟】你在外面租过房子吗？

    过了一阵，他收到了回应。

    【严雪宵】没有

    沈迟想起来严雪宵还在读书，应该住的不是家里就是宿舍，他右手拎着行李箱，单手打字回复。

    【沈迟】那我自己在网上看看怎么租房吧

    他打算关掉手机时，一条消息浮现在了屏幕上，像是无声的质问。

    【严雪宵】你有钱吗？

    少年看着屏幕，忽然意识到一个问题，他身上没有任何钱，根本没办法搬出去，他的脑袋又垂了下来，缓缓地回复了一句。

    【沈迟】没有

    可即便如此，他也不想回去，随便去什么地方也好，哪怕在天桥下过夜，他心里默默地想着。

    仿佛是能听见他的心声般，正在这个时候，手机一震，直播间掠过一条消息。

    【匿名用户打赏您小鱼干x3000】

    少年的脚步不禁僵住了，他好像经常能收到匿名用户送的小鱼干，他思考了一会儿没思考出什么结果，打开了边城本地的租房网站。

    网站上有不少待租的小户型，可当知道他是未成年都不愿意把房子租给他，只有一个人答复了他。

    图片上的房间狭小，有一厨一卫，胜在采光通透，有一面墙的落地窗，他按着网站上的地址找到了房子。

    房子离学校不远，位于一排排废旧的民居中，一个卷发的女人看到了他，熄灭了手上夹的烟头问：“你是来租房子的吧？跟我上去吧。”

    他背着厚重的包，谨慎地打量了一圈周围的环境，比他之前住的房子还差，下水道的气味肆意弥散在拥挤的弄堂里，楼道内张贴着画着裸|女的小广告。

    “就是这间了。”女人领他进了二楼末尾的一间房间。

    比照片上看起来要破，墙壁上都被刻上了歪歪扭扭的字，朝阳的窗户被泼上了污渍，显得脏兮兮的。

    少年皱了皱好看的眉。

    穿红裙子的女人似乎看出了他的想法，又点上一根烟：“没人愿意租房子给未成年人的，你要租的话，只要付一千五的定金我就可以租给你，退租时原数还。”

    沈迟犹豫了一下，点了点头。

    他交了一千五的定金和一个月的房租，签完合同身上只剩下五百块。

    他离开家的时候除了自己的行李箱和电脑什么也没带，重新拉好网线后，他还需要买床单被子和日用品。

    少年谨慎地锁好门，走出房子，进了附近的一家小超市，超市里的东西还算齐全，他买了一床秋天的被子和必备日用品。

    因为房间里有厨房，他可以自己在家里做饭，故他走向超市的冷藏柜，一包速冻水饺要三十八块，足够吃三天的量。

    少年看着价格犹豫了一会儿，还是把水饺放回了冰柜，拿起了一包七块九的挂面。

    他提着袋子回到家，努力打扫自己的房子，用混着洗洁精的湿毛巾擦拭玻璃，灰扑扑的窗户顿时变干净了，落日的光芒从落地窗外照进来。

    明灭的日光映在他的脸上显得生动，仍系着围裙的少年对着窗户拍了张照。

    【沈迟】租好房子了

    *

    严雪宵坐在图书馆里看书，收到了沈迟发来的照片，是一张窗外的天空。

    他正要关上手机，忽然眯了狭长的凤眼，视线停在落地窗倒映出的少年身形上，格外纤瘦，像是薄薄的寒刃。

    青年神色不明地合上手机。

    而沈迟打扫完房间已经是晚上十点了，他打开电脑登上游戏。

    「看我等到了什么！」

    「崽崽这几天去哪儿了」

    「一直没上线好担心，是发生了什么事吗」

    他抿了抿唇：“没什么大事。”

    「没事就好」

    「打排位太辛苦了，要不今天不打排位了吧，想看匹配路人」

    「我也想看！」

    「能蹲到一个路人四排吗」

    少年握住鼠标，点开随机四排。

    「蹲到啦」

    「崽崽好乖」

    「悄悄说一句，想看崽崽开镜头」

    「我也想」

    游戏匹配成功，他是一号位，二号位是个三十出头的中年男子，一进入游戏便对他们说：“我上赛季进了亚服前一千，待会儿听我指挥。”

    「听谁指挥再说一次？？？」

    「亚服五十名正看着你」

    「这几天掉了四位」

    「垃圾余声，出来鞭尸」

    沈迟懒得说话，跟着二号跳了p城。

    二号是典型的刚枪选手，一落地捡了把akm便开始往人堆里窜，偏偏总也打不准，沈迟机瞄击倒了前方的敌人。

    二号立马找准时机补枪，评价了一句：“一号反应有点慢，我替你补了。”

    「…………确定不是你抢人头太快吗」

    「抢人头抢得如此义正言辞」

    「第一次听到有人说late反应慢」

    不知道是有意还是无意，二号一直跟在沈迟身侧，在他击倒人后总会补枪夺走人头分，刚开始还若有若无地遮掩，后面直接走到前面等着沈迟先打。

    「以动作的熟练度来看，这大哥看来没少抢人头」

    「我知道他亚服前一千是怎么来的了」

    「可惜杀队友会被封号」

    「崽崽脾气好好」

    进圈的时候遇上了一队人，二号又走在前面，可他发现只有他一个人在开枪，沈迟站在后面一动不动，二号焦急地问：“你怎么不动了？”

    “一号反应慢。”

    沈迟面无表情地说。

    二号：…………

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我就说late的脾气怎么突然变好了」

    「舒服了」

    「二号直接闭麦了」

    「抢的那点人头全没了」

    二号的血量慢慢下滑后，他才开枪，轻松解决了前面的一队人。

    沈迟播到晚上十二点关了直播，从椅子上站起来时一阵晕眩，才意识到自己忘了吃饭。

    他打开手机，按着网上搜索的步骤开火、放水、煮面，每一步都小心翼翼。

    当水温沸腾开，他小心翼翼地尝了一根面条，确定煮软后，少年才把面条倒进了碗里，小口小口地吃着面。

    *

    而海岸的另一边，严雪宵回到宿舍也在吃意面，他口味清淡，只放了点黑胡椒，他放下叉子，戴着耳机接通了一个电话。

    “yan，很荣幸你愿意参与我们的项目。”电话里传来犹太裔女生的声音。

    “我们的工作是设计一个量化基金的交易模型，你学的是哲学，没有相关背景做起来会比较吃力，能知道你大学就读的专业吗？”

    “数学系。”

    “那就没问题了。”对方松了口气，小心翼翼地问，“不过我以为你对金融不感兴趣的，最近是发生什么需要钱吗？”

    严雪宵在屏幕上浏览着牛奶牌子，淡淡答了句：“养小孩儿。”

    作者有话要说：　　因为要给崽崽赚牛奶钱tat感谢在2020-09-29  00:06:20~2020-09-29  22:56:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：你可爱的爸爸  1个；

    感谢投出地雷的小天使：公瑾  2个；咪了个喵、bi虎、乌豆豆豆豆豆豆豆、草木深、精分小宝贝、微笑掩盖不了泪痕~、六月木偶、来杯樱桃酒吧、橙子甜饼、清清、`语笙、拾鲸不昧、鸣鸣笛  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：沈倦  52瓶；水色夏木、雩风、著名电影观众  50瓶；wy  36瓶；木叶、城南  30瓶；soljin  23瓶；北斋静秦、拾鲸不昧、有脑子的小天才、依人离殇  20瓶；无信号  19瓶；谢却当年花  18瓶；诸葛烤鱼  16瓶；z.小莉柚.t  15瓶；渴望暴富的崽、吃瓜比吃藕好  14瓶；微笑掩盖不了泪痕~  12瓶；挑食、九辞.、子月无期、今天也很困、小书虫56、29976367、给洋洋一颗糖、msfyf、你可爱的爸爸、大古熬成汤、可爱可爱、既然、王大乔  10瓶；馬卡貝拉  9瓶；十一、头顶柚子美滋滋  6瓶；茉茉茉茉茉莉呀、摘到月亮了吗、西柚茶、铁马冰河、闻意苏、大白  5瓶；殿前欢  4瓶；酒、云崽崽  3瓶；读者、求良知、熙华、24776072、偏安  2瓶；火炎焱燚、a0730405、木溪木2333、t、不孝子soft、燕凌晨、阳光灿烂呀~(^-^)~  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

