    ;

    乌雷界出来，便是金雷洞天。在这里，红衣当面将一个香囊交给宁凡。

    那香囊是一种颇为高品的储物袋，为不少高阶女修所喜爱，其中盛放着不少金雷竹叶。

    任宁凡抹去竹叶上所有神念印记，她并未阻止，她明白，宁凡这么做是为防止她毁去竹叶。

    与红衣的坦然相比，宁凡则谨慎地多。

    他只将七片乌雷竹叶交给红衣，七片竹叶，是之前的约定。

    之后的约定，是给红衣十二片竹叶，剩下的五片，宁凡声称会在获得十万年灵药之后，如数交给红衣。

    红衣血眸平静，并不觉得宁凡这么做有什么不对。

    为人处世，先小人后君子并无过错的。

    若宁凡欺骗她，她会让宁凡付出代价。

    若宁凡守信，她也会履行承诺，与宁凡正常交易，交付宁凡十万年灵药，并命令周家成为宁凡在内海的后盾。

    红衣为人，从不占人便宜，亦绝不吃亏，与宁凡倒是颇为相似。

    “红衣姑娘一诺千金，如数交付金雷竹叶，令周某钦佩不已。”

    宁凡收起金雷竹叶，抱拳谢道，有这些竹叶，月凌空的伤势便不成问题了。

    “哼，难道你以为，我会为了区区一些金雷竹叶，违背心魔大誓？”

    红衣冷冷瞥了宁凡一眼，一想起被宁凡逼得发下心魔大势，她便有些不悦。

    “呵呵，姑娘说笑了…嗯？姑娘脸色有些难看，可是身体有恙？”

    宁凡岔开话题，免得激怒红衣。

    在离开乌雷界后，宁凡才有心情细细端详红衣，这才注意到，此女的面色有些苍白虚弱。

    十日前，红衣绝对没有这种虚弱感。

    “我是元神之身，脸色会难看，只因元神虚弱而已，并非大事。哼！你是第一个有胆量嫌我脸色难看的男子，不过看在你还有利用价值，我可饶你言语冲撞之罪！”

    红衣皱眉，她虽不在乎容貌美丑，但被宁凡说脸色难看，还是有些不悦。

    且她之所以脸色难看，还是因为宁凡害得。

    按照原计划，红衣最多只能在乌雷界停留七天。

    七天过后，无论是否取得乌雷竹叶，她都必须先返回外界，与三长老等人汇合。

    服食一定数量的滋补元神之药，用以巩固元神，否则元神之身便会虚弱损伤。

    宁凡前往上层云界，共耗去十日，十日之内，红衣一直在下方守护传送阵，以免雷兽毁阵，将宁凡永远困在上层云界。

    故而红衣并未按时离开乌雷界，元神自然会出现虚弱征兆。

    这些她没有告诉宁凡，因为没有必要。

    宁凡则颇感无语，他不过关心关心红衣的脸色，可并无侮辱红衣容貌难看的意思，惹红衣不悦，只能说红衣脾气太古怪了。

    红衣气色不佳，但容貌绝对不差的。

    发丝如墨，**赛雪，眼瞳红如宝石，睫毛长卷微翘，**晶莹水润，是个绝色美人。

    与宁凡记忆中的宁红红有七八分形似，但却多了一股熟美的风韵，及高傲的冷寒。

    绯红的衣裙，长裙及地，似红莲，似烈火，下摆缀着数颗碎钻，华贵而灼人目光。

    宁凡暗暗打量着红衣容貌，心头却渐渐升起一丝违和之感。

    尤其让宁凡在意的，是红衣眉心的三颗血色雷星。其中第三颗雷星，只有三分之二凝实，剩下的三分之一是虚幻。

    太素雷星么…

    之前的宁凡，是看不出雷星奥妙的，但如今的宁凡，彻底凝出太素雷星，倒是能够看出一些玄机。

    “此女的雷星，只有三分之二凝实，与我之前猜想倒是一致。”

    “看够了？”

    红衣嘴角勾起一抹寒冷的笑容，宁凡很大胆，非常大胆，敢这般窥探自己的容貌。

    按照她的脾性，若有谁敢如此直视她的容貌，她必会杀人泄愤。

    “…失礼了。”

    宁凡移开目光，他能感到，红衣很排斥男子。

    此女是雷皇之女，他不打算和此女扯上关系。

    “我与三长老相约，只会进入乌雷界七日，如今迟了三日，恐怕三长老已带人守护在竹林之中。稍后他们见你与我同行，怕会对你有所戒备。不过你可放心，你对我有利用价值，有我保护你，内海无人敢伤你！跟紧我身后！”

    红衣的语气，忽而霸道起来，给宁凡一种错觉，此刻的红衣，俨然拥有云天决一般的气魄。

    开启金雷洞天的出口，红衣与宁凡并肩而出，方一现身外界，宁凡立刻发现，外界竹林之中，有四个极强的高手镇守于此。

    这四人，每一个都是内海隐世不出的炼虚老怪！

    三名窥虚，一名问虚！

    那一名问虚老怪，一袭麻袍，白发如苍，白须似戟，目如烈火，身后背负着一个古旧硕大的剑匣。气势极强，甚至比应龙王都不弱分毫！

    这四人一见红衣出现，纷纷大松了口气。

    但一见红衣身旁，还跟着宁凡，登时一个个老怪面色震怒。

    “是你，周明！想不到当**离开雷竹岛，只是障眼法而已，竟又去而复返！找死！”

    “纵然你是雨殿尊老，有云天决庇护，但你视我内海周家有如无物，老夫今日便来领教领教阁下的高招，看阁下依仗了什么实力，有如此胆魄，惹我周家！”

    “主人，此子胆大妄为，擅闯金雷洞天，欲对你不利，该当处死！”

    三名窥虚老怪，皆是震怒出声，一个个老怪望着宁凡，眼神仿佛会喷火。

    唯有那负剑老者，虽然性格刚烈，眼力却是极强。

    他隐隐看出，宁凡和红衣并肩而立，从红衣态度来看，对宁凡并无敌意。

    挥手止住三名窥虚老怪的呼喝，他微一抱拳，对红衣道，

    “敢问主人，为何与此人同行，为何延期三日才出乌雷界，可是出了变故？”

    老者的提问十分委婉，若乌雷界出了变故，那十有**是宁凡做了手脚，他闻名缘由，会亲手毙了宁凡。

    “三长老放心，我堂堂雷皇之女，岂会因为一个化神小辈引起什么变故。且这次乌雷界之行，正是因为有此子帮助，才获得了足量竹叶，虽说日期略有耽搁，但所获竹叶，更在预期之上，一切大事，可按部就班进行了。”红衣冷冷解释道。

    “雷皇之女？”一名窥虚老怪略有狐疑，却立刻被负剑老者瞪了一眼，匆忙收声。

    “主…小姐能获得足量竹叶，当真是莫大喜事，既然周小友出了力，便不算敌人了，此地并非谈话之地，请小姐移步雷臣阁！周小友，一起来吧！”

    负剑老者对红衣语气恭敬，对宁凡言辞却不容拒绝。

    其他三名窥虚老者，听闻宁凡是友非敌，亦隐去杀机，但眉宇间都还有不少戒备之色。

    宁凡也不多言，不作任何解释，有红衣为他解释，他自不必开口，只需跟在红衣身后即可。

    目光若有所思望向三名窥虚老怪，这三名窥虚老怪，他从未在无尽海听说过，多半是周家的隐藏高手。

    若是入雷竹岛前，对窥虚老怪，宁凡还会忌惮一二，但经过黑雷塔一行，宁凡实力暴涨，死在其手的窥虚老怪已有数十人，加上这三名窥虚还是周家雷修，他自不会将三人放入眼中。

    但那个负剑老者则不同，给宁凡一种极强的危机感。

    周家以雷修闻名，老者虽是周家高手，却并未雷修，而是剑修，宁凡的太素雷星对他没有一丝克制效果。

    这老者实力，比起应龙王都不弱，且没有雷星克制。若与宁凡争斗，怕是会比应龙王难缠地多。

    此刻宁凡元神魔气未消，暂时无法魔化，纵然魔化，也未必能斗败这老者。

    从实力而言，宁凡不如负剑老者，但论底牌，宁凡有日月碑一击，有欺天斗篷隐匿，他并不惧这老者。

    听红衣称呼，这名负剑老者，是周家三长老。

    一丝记忆窜入脑海，宁凡隐隐记得，当日灭杀炎尊、曾从雨殿两名炼虚殿主口中，听过周家三长老的名头。

    “周家三长老，名周臣，问虚境界，传闻只差一线便可晋入冲虚。性格刚烈，杀人如麻…若我所料不差，这负剑老者，便是那周臣。周臣与其他周家老怪一样，都是不周雷皇之仆，只会奉雷皇为主，之前却称呼红衣为主，随后改口…那名窥虚老者，初闻红衣是雷皇之女，似乎也有一丝意外…难道说，红衣的身份有问题？她不是雷皇之女，而是…雷皇？！”

    宁凡目光微微一凝，若如他所猜测，则之前一些想不通的地方，都可想通。

    只是，传闻雷皇不可离开皇墓，且从未有任何情报说明，雷皇是女子…自己的推测，似乎有些武断。

    “你在怀疑我的身份？”并肩而行的红衣，突然露出一丝寒冷的笑容，传音道。

    “你是谁，与我无关。”宁凡说得斩钉截铁，在红衣质问他之后，他几乎有九成把握推测，红衣不是雷皇之女。

    但若说红衣是雷皇，他还没有多大把握，亦没有兴趣做此推测。

    如他所言，红衣的身份，他不想知道，也不愿干涉。

    不周雷皇与雨殿，似乎有不少错综复杂的恩怨，这些恩怨，他不想陷入其中。

    “说得好！无关之事，不要多管，无凭之话，不要多言，这才是保身之道。”

    红衣表情转而平静，看不出喜怒。

    宁凡定了定心神，随红衣等人步入雷臣阁。

    雷臣阁所在，亦是雷竹岛一处禁地，极其幽禁，设有无上大阵，却并无任何修士守御。

    宁凡隐隐猜测，此地不设修士防御，多半是周臣等人怕有人见到红衣。

    看起来，纵然红衣不是雷皇，其身份也颇有麻烦之处，不可告人。

    进入阁中，诸人分座，红衣坐主位，四名高手众星拱月般守护，宁凡则坐在角落。

    周臣等人依次向红衣禀报着什么，皆用的暗语，关键之处更是传音，宁凡什么也听不懂。

    再谈论的，便是此次乌雷界之行，红衣简明叙说了与宁凡相遇的经过，并阐述了宁凡的功劳。

    当听闻宁凡以半步炼虚修为、取得24枚乌雷竹叶后，三名窥虚齐齐冷冷吸气，无法不惊的。

    就算三人有逆天隐匿神通，可瞒过镇守乌雷界的凶兽，进入黑雷塔，也无人可纵横十层，更别谈斩杀问虚、获得十一层以上的乌雷竹叶。

    当听闻宁凡精通一种玄妙的风烟法术，可磨灭某些特殊印记，就连问虚境界的周臣都有些坐不住了。

    四人终于明白，一向冷血的红衣，为何会对宁凡青眼有加。

    原来，宁凡的风烟法术可为那件大事的出大力气！

    “三长老，我与此子有约定，他为我寻来七片乌雷竹叶，我赠送他所有金雷竹叶，并传他一式法术，令周家庇护他，此事我已发下心魔大事，从今日起，我无尽海周家，需将周明列为座上宾，在内海之地，不容任何势力对周明出手，违者，出动炼虚高手，杀之！”

    红衣遵照约定，对周臣等人下了庇护宁凡的命令，且这庇护级别，还颇为不低，可出动周家炼虚庇护宁凡。

    立刻，三名窥虚俱是面色一变，劝谏道。

    “什么！我等周家炼虚，皆与雨殿有过明约，不可在明面出手…传闻这周明尤其擅长惹祸，若他惹下莫大祸端，为了庇护于他，我周家可能会暴露隐藏底蕴…”

    “闭嘴！没听到此事小姐已发过心魔大誓了么！无论如何，我等需完成小姐命令，不可让小姐违背大誓！”

    不待红衣出言，周臣直接厉声喝住三人，并立刻向红衣抱拳道，

    “小姐息怒，他三人是近五千年晋入炼虚，不懂小姐脾性，望小姐海涵！”

    周臣了解红衣的脾气，红衣不喜欢任何人反驳自己，放在以前，三人敢质疑她的命令，必定直接诛杀。

    这三名窥虚不了解红衣脾气，并不知顶撞红衣有多么凶险。

    故而周臣匆忙打圆场，便是怕三人触怒红衣、白白陨落。

    周臣心中则不解，在他记忆中，红衣从不对任何人发誓，何况是心魔大誓。

    他斜睨了宁凡一眼，心中暗道，宁凡能让红衣发誓，看来手段有些不凡。

    能从黑雷塔夺得24枚乌雷竹叶，必定杀上过24层，那个层数，就算是周臣也难以闯入，何况周臣根本无法冲破乌雷界入口的凶兽防御。

    “哼，这次有周臣帮你们求情，下一次，我不希望有任何人质疑我的命令！”

    红衣绝美的血瞳，忽然闪过一道可怖的电光。

    那电光太快，只一个闪烁，根本无从看清轨迹，但三名窥虚老者，却俱都感到识海一痛，几欲粉碎，若非红衣留情，三人必死！

    三人登时冷汗直冒，匆忙抱拳谢罪，再不敢违逆红衣。

    宁凡面色不动，心中则暗暗咋舌。

    “这个女人，好冷的性子…”

    红衣对他只是冷漠，对其他人则是冷酷了。

    如此一比较，红衣对他不冷不热的态度，已经是极其客气了。

    他没有插手，那是周家的家事，与他无关。

    令宁凡高兴的是，有红衣一道命令，内海周家从今日起，是要成为自己的后盾了。

    宁凡倒不指望自己闯祸之时、会有周家炼虚不远万里来援助。

    不过单单顶上个周家的威名，宁凡便收益不小。

    雨殿尊老，周家贵宾，这一次，宁凡在无尽海可谓真正的黑白通吃了。

    “三长老，你手上还有多少十万年灵药？”红衣忽而开口问道。

    “小姐放心，老奴手中的灵药，尚有百株，皆是我万年以来苦苦搜集而来，每一株都可作为调和乌雷竹叶的辅药。”周臣恭敬道。

    “仅有百株？乌雷竹叶雷力极强，每片竹叶调和，至少需5株十万年灵药…也便是说，若我取走60株，只剩40株么…也罢，周臣，你取40株十万年灵药，赠与周明！”红衣不容拒绝道。

    “什、什么！”这一次，纵然是周臣都震惊了，有反驳红衣的冲动。

    十万年灵药，是炼制七转丹药所需之物，每一株都是天价。纵然雨界没有七转丹师，但十万年灵药也可入药六转丹药，使得六转丹药药力激增。

    纵然是碎虚老怪，也难以获得十万年灵药。周臣身为周家三长老，问虚境界，耗费万年，也不过寻得百株而已，每一株灵药，都有周臣的心血，如此珍贵之物，岂可随意送人！

    他不是舍不得，但这些灵药，可都是红衣重新登上巅峰的必需之物啊！

    “你敢违背我的命令？”红衣眸光一冷。

    “老奴一片忠心，日月可鉴…这些灵药，除了为小姐恢复元神之伤，更需用在之后的‘大事’之中…失去这些灵药，小姐恢复修为，怕会遥遥无期…”

    “这你不必担心，周明的风烟一指，对我有莫大帮助，可免去那些十万年灵药的药浴。去吧，取40株十万年灵药，赠与周明！”

    “...”

    周臣咬牙，他所做一切，都是为了主人。只为主人完成大事，他可奔波万年，他可磨尽狠性，他从不会违背主人任何命令。

    但如今兹事体大，他不敢轻率。

    周臣望着宁凡方向，目光由犹豫变作决绝，豁然起身。

    “小姐，他是否有助你完成大事的实力，老奴需亲自验证！老奴明白，此事违反小姐规矩，老奴按罪该死，但请小姐念在老奴往昔功劳的份上，容老奴事后自毁一臂谢罪！”

    “周明，若你想要十万年灵药，便接老夫一剑，接下此剑，你可取药！”

    嗤！

    周臣白发飞扬，一股绝强的气势，伴随着剑吟之声，从其背后剑匣传出。

    一瞬间，天地间，风云变色，剑气如龙！

    “你可敢，接老夫一剑！”

    “有何不敢！”

    宁凡豁然起身，他知道，若自己接不下周臣一剑，必定无法取药。

    他不知红衣等人密何事，但仅仅是为了洛幽，他也必须取得十万年灵药，调和乌金竹叶，将她治好。

    洛幽是为了救他而伤，他绝不会弃她不顾！

    “若我接下三长老一剑，请三长老赠药！”

    一股惊天的煞气，从宁凡身上散出，令得满座皆惊。

    那是上万化神、数十炼虚死后遗留的煞气！

    宁凡一路走来，血债累累，所杀化神，都已上万，修为更低者，数不胜数！

    纵然是周臣面对这煞气，都感觉心神一乱。

    红衣美目一抬，又是微惊之色，她从宁凡身上，已惊讶过太多次。

    “雨界之内，碎虚之下，此子煞气之强，可列第一！”

    （2/5）(未完待续。)