    “姚东成这是剥了齐衡的兵权？”

    对此江秋虽有些满意，可也感觉自己和姚东成似乎越绑越紧了。

    “我现在是不是太跳脱了？”

    江秋觉得现在自己已经逐渐偏离了自己最初的本意。

    现在越是跳脱，之后城破，他江秋也就越危险。尤其是随着他阵斩七品后，只怕在拔山营中他已被列为必杀目标了。

    “完蛋，这下我和关老哥一样了！”

    江秋不由看了眼不远处同样看向他并且还嘿嘿直笑的关虎，心中那个苦涩啊。

    与此同时，重新回到另一端防区的姚东成眉宇之间隐约带着一缕笑意。

    “大人，看样子您当日可没看走眼，这江秋的确是一员虎将！”

    田先生笑呵呵的拱了拱手。

    “的确是虎将，这种天生神力者在战场上往往大方异常，只是本官也没想到此子会如此出乎意料！”

    姚东成叹了口气，的确江秋的表现不仅超乎了他原本预料，更是远远超越了。

    “大人如此看样，此番哪怕城破败走，以引荐此人给府尊，府尊想来也不会怪罪于您了！”田先生笑的很是开心，对自家主公的际遇也是很感慨。

    “呵呵，此子当真是本官的福将！不过齐衡这厮的肚量太小，接下来只怕还会惹出不少麻烦！”

    闻言田先生微微蹙眉不由困惑道：“大人当时为何阻扰，让此子将其斩杀....”

    “不行！”姚东成连连摆手，“战前斩将此乃大忌，你看看现在这些士卒！”

    闻言田先生不由顺着姚东成手指看了过去。

    “你看看，这才多久？士气已然泄了大半，只怕两三日后，这股气就泄的差不多了。”

    姚东成不由直接道出了实情，事实上如若不是刚刚江秋阵斩敌将，那神勇之举，只怕这士气已经濒临崩溃了。

    的确现在拔山营攻势太猛了，尤以那被天将王隆凿出的豁口处，更是以人命来填的！

    好在随着赵通被斩的一幕，双方士卒不少都看见了，拔山营的攻势不由泄了几分。

    就连原本也准备杀上城头的罗铜此刻也不由迟疑起来。

    而远处同样瞧见那一幕的天将王隆眉头早就拧成一团。

    “父亲！就是此人！就是昨日那小子！”一旁的少将军气得咬牙切齿，同时也有些忌惮。

    “鸣金收兵！”

    沉默良久王隆挥挥手叹道。

    “父亲，这...这马上就要破城，现在收兵，要不孩儿率人和罗将军再杀上去！”闻言少将军顿时就急了，这可是大好时机，现在放弃很是不甘。

    “收兵吧！赵通已死，罗铜心有顾忌，今日怕是不成了。”王隆摇摇头，他很清楚今日强攻哪怕破城，拔山营也会损失极大。

    不等少将军还想说什么，王隆摆摆手一锤定音道：“好了，明日本将亲自率众将攻城！”

    一场攻防战随着拔山营鸣金收兵总算是结束了。

    随着拔山营士卒徐徐退去，早就已经精疲力尽的士卒一个个瘫坐靠在女墙后不断喘息着。

    不仅仅是气力的消耗，还有血肉横飞心跳加速的惊惧。

    然而此时哪怕遍地尸首，士卒们也没心思去恶心去害怕了。有的只是木然，空气中金汁的恶臭此刻也觉得香气弥漫。

    江秋更是如此，他刚刚也加入砍死了不少人，这下是真的一根手指头都不想动了，那几枚气血丹也被他服用，此刻被消耗的差不多了。

    “江老弟，你今天可是大快人心，老哥我早就想教训齐衡那厮，整日正事不干就会玩弄他那可笑的心机！”关虎拍拍江秋的肩膀哈哈大笑着。

    “关老哥你可别拍了，我现在可累的不行，经不住你这几下。”

    江秋疲惫的摆摆手。

    “对了，关老哥，你觉得我们真能守住此城吗？”沉默片刻江秋神色肃然询问道。

    “这.....”闻言关虎眉头皱起，沉吟片刻才叹道：“其实你心里已经有答案了吧？”

    “不错！我觉得破城之日就在这几日！”

    虽不想承认，可从今日攻防战中，江秋看的清楚，且不说高端战力的差距，双方士卒的伤亡比以及士气方面对比悬殊。

    如果说拔山营战损超过七成才会溃逃，而官军这边估计三成就会军心溃散了。

    “是啊，之前都说府军糜烂，现在的确是开了眼，何止糜烂，简直是烂泥扶不上墙！”

    关虎点点头又是一脸的无奈。

    “怎么你想逃？”

    旋即关虎仿佛想到什么，眼神凌厉的看着江秋。

    “逃？”江秋咧嘴一笑，“算不上，而且我要是敢逃他姚东成第一个会宰了我！”

    “虽然不知道你如何打算，但我奉劝你一句，千万别逃！”关虎突然无比严肃郑重道。

    关虎这神情让江秋微微一愣，他之前还以为关虎是那种报国无门，这回找到机会决心赴死之辈，现在看来莫非还有什么隐情不成？

    “你觉得三川郡府衙实力如何？本地镇抚司实力又如何？”

    这连番询问又是让江秋一愣，不等他开口，关虎已经再次开口：“府衙明面上看似一直是府城最低调的，可我可以告诉你，咱们三川郡白道上，府衙为主，镇抚司为辅！”

    “随着朝廷逐渐失去对地方掌控，咱们这位府尊老爷也就是郡守俨然已经有了开府建衙的自理权。

    这么说吧，兵权在府尊手中，而能够被朝廷任命为地方郡守，你觉得是普通人吗？

    按照大楚历来规矩，郡守一职因须坐镇一郡之地，须的有勇有谋，否则凭什么让人信服？凭什么能约束各地将领？如何管理各地？

    这也导致历年郡守都是六品文士，且随着朝廷衰变失去对地方郡守的掌控，现在这些郡守老爷实力如何谁也不知道，但可以肯定兵权绝对已经被郡守握在手中。

    其次这些地方大员往往都有一些朝廷派遣的神秘人士护卫，这些人太平之时有监察百官之责，如今则不然。”

    只是听着关虎侃侃而谈，江秋不由困惑道：“郡守之强与此地又有和联系？”

     

