    “从法难升级到灭佛，看来留给他的时间不多了……”

    隐约猜到了些什么的慧寂微微楞了一下神，随即便若有所思的自言自语道。

    “你知道灭佛之事？”

    这次轮到赤狐惊讶的瞪大了双眼，她怎么也没想到慧寂居然提前知道了这事。

    “当今圣上讨厌僧侣佛寺又不是什么奇怪的事。”

    “佛家的‘法难’从他登基的那一天开始就没有停过……”

    在慧寂的印象中，法难之事早在五年前就已经开始了。

    那时候的慧寂才十七岁，还在和安寺一心修行，安安静静的当好自己的和尚。

    谁知也就在那一年，发动了“甘露之变”的文宗皇帝郁郁而终，颍王李炎被一众宦官拥上皇太弟之位，成为新一任的九五至尊。

    然而与自己的哥哥唐文宗李昂不同的是，这位新上位的皇帝一上位就旗帜鲜明的宠幸道教、排斥佛教。

    加之他本身又有着极大的抱负和野心，从他上位那一刻开始就一直在削弱宦官、藩镇和僧侣地主的势力。

    现如今的天下能保持这短暂的和平，可以说是离不开这位新皇的励精图治。

    说实话，尽管自己出生寺庙，但慧寂从不认为削弱宗教、宦官、以及藩镇的势力有什么错误的地方。

    用裴文德的说法就是，在“修行者”这种超自然个体真实存在的情况下，皇帝能容忍宗教势力的扩张才是真的不正常的。

    别看现任皇帝如此排斥佛教、宠幸道家。

    可那是建立在道教已经被前几任皇帝削弱过，威胁性大大不如佛教的前提下。

    慧寂毫不怀疑，一旦等到佛教势力衰退之后，下一个倒霉的肯定就是现在十分受宠的道教了。

    “照你这么说，‘灭佛法令’从五年前就开始了？”

    敏锐的察觉到事情可能和自己想象中的不一样，赤狐颇为疑惑的开口追问道。

    “法难是法难，灭佛是灭佛，这两者不可同日而语。”

    目光深邃的凝视前方，慧寂在这一刻想起了自己离开和安寺时，一路见到的百姓凋敝、民生混乱的情况。

    仅仅只是一个“法难”就让无数的平民百姓食不饱腹、流离失所，富豪强绅却借此大肆敛财、收敛土地。

    慧寂简直不敢想象，一旦这道“灭佛法令”传到地方，又会掀起何等的波澜。

    积年的弊病永远都不是单靠一道命令、一个政策就能改变的。

    那是需要当权者长年累月的掌舵、修正才能够完成的革新。

    没有相当的决心和认知，当今圣上这种仅凭一道政令就妄图去旧革新的做法，只会造成更加严重的后果。

    “‘灭佛法令’一旦传播开来，不仅现存的所有佛寺、佛像都要被捣毁，就连信仰佛教的僧侣也得强制还俗。”

    听到这，哪怕对人类了解相当肤浅的赤狐也明白了这次事件的严重程度。

    如果说，当初的“法难”只是削弱佛教在全国的影响力的话。

    那么现在的“灭佛”无疑就是彻底从根源上断绝这种信仰。

    “你们的皇帝疯了吧？这种事也能蛮干的？！”

    要是说单纯的削弱僧侣的数量、严格控制在籍和尚的人数，赤狐还可能理解为佛教势力太大，已经影响到了世俗皇权的稳定。

    但这种强迫僧侣还俗、捣毁佛寺佛像的举动，就已经不能简单的理解为集中皇权了。

    这分明就是希望佛家的信仰、文化彻底消失在这片土地上。

    最关键的是，这道“灭佛法令”等同于给地方上的富豪强绅一道官方的护身符，让他们可以肆无忌惮的侵占那些原本被佛寺占有的土地。

    至于这些被重新回收到中央的土地，是否会被重新分配给地方上的流民？

    以及这些土地的赋税，又是否能够如愿的被当今圣上重新收回国库？

    那就完全是一个未知之数了。

    最起码，慧寂并不看好这种简单粗暴的做法，甚至觉得这很有可能导致新一轮的“藩镇之乱”。

    …………………………………………………………………………………………………………

    当裴文德回到同庆寺，第一时间就从慧寂的口中得知了“灭佛法令”之事。

    “灭佛法令？”

    有些懵逼的看着表情严肃的慧寂，裴文德一时间竟分不清对方到底是不是在和自己开玩笑。

    在裴文德的印象中，古今中外但凡敢做出这种“灭人信仰”之事的统治者，似乎就没一个有好下场的。

    哪怕是在中国这种全民不信鬼神、或者说功利性的信奉鬼神的民族，这也是一件极其夸张的事情。

    【三武一宗灭佛事件？】

    恍惚间，裴文德突然想起了自己前世在某些课本和书籍上看到的事件。

    在裴文德前世所处的二十一世纪，把中国历史上的四次大规模灭佛运动统称为“三武一宗灭佛事件”。

    北魏太武帝灭佛、北周武帝灭佛、唐武宗灭佛……

    由于这些在位者的谥号或庙号都带有个武字，而且又同时压抑了佛教的发展，导致后世的学者将其统称为“三武灭佛”。

    再加上后周世宗时的灭佛事件，这就成了历史上大名鼎鼎的“三武一宗灭佛”。

    【原来，我现在所处的这个年代是‘甘露之变’之后的唐武宗时期吗？】

    直到这个时候，裴文德才对自己当前的唐朝年代有了一个大致的印象。

    毕竟裴文德虽然通过一些细节，知道自己现在处于“安史之乱”后期的唐朝，也知道这个时代的唐朝已经开始由盛转衰了。

    但“安史之乱”之后发生了什么事情，又是由哪些皇帝继位的，他却并不怎么清楚。

    【只可惜，我并不是那些历史小说中的主角……】

    【我又不打算去抱未来皇帝的大腿，知道这些详细的年代根本就没有任何意义。】

    遗憾的摇了摇头，裴文德现在一心只想修行，对于朝堂上发生的事情一点兴趣都没有。

    “说起这个，似乎还得感谢一下我那个便宜姐姐。”

    “要不是她提前帮我们在官府登记造册，咱们同庆寺估计就真成了‘灭佛法令’的目标之一了。”

    —推荐票—/—月票—

