    “小飞，各大家族已经同意出手了。”

    秦昊乾给秦飞打电话，告诉他一个好消息。

    那言语中，也是充满了激动。

    “太好了！”

    听此，秦飞的眼睛猛然一亮。

    这一战，各大家族的宗师，将是非常重要的一环。

    他们愿意出手，秦飞才能放开了手脚。

    当然了，秦飞也不会将自己的安全，完全交给对方，他还有更进一步的布置。

    “此次凶险，小飞，你小心点。”

    秦昊乾凝声道。

    那语气，郑重非常。

    “我明白。”

    秦飞的语气缓和了一些，“放心，我不会那么容易死的。”

    他故作洒脱地道。

    这一次，楚家必定会派遣很多宗师围剿他，到时候，他的处境肯定很凶险。

    但有些事，他却不得不为。

    他和楚家的恩怨，只能是不死不休。

    而楚家太强了，底蕴也太深厚了。

    想要灭楚家，根本不是一朝一夕的事情。

    他只能慢慢削弱楚家的实力，然后再提升古武阁的实力，此消彼长下，或许还能镇压楚家。

    而这一战，势在必行！

    双方挂断了电话。

    “该死！”

    秦昊乾紧紧地攥住了拳头，只感到压抑无比。

    秦飞将要面临大战，他是秦飞的父亲，却不能帮他，这让他的心里愤怒至极。

    而且，杀神殿的人，还在外面盯着他，准备刺杀他呢。

    这更是让他恼怒了。

    “一群蝼蚁，也想窥探我？”

    他咬着牙，恨恨地道，“你们不是说，这是私人恩怨吗？”

    “那我就以私人的身份灭了你们！”

    他的身上弥散出一股浓烈的杀气。

    “玲珑，我出去一趟。”

    他向孟玲珑招呼一声。

    “不是说要隐藏实力吗？”

    孟玲珑连忙叫道。

    “我忍不了！”

    秦昊乾呲着牙，恨恨地道，“再说，杀一些蝼蚁而已，也不需要暴露实力。”

    那语气，充满了不屑。

    嗖！

    下一刻，他整个人就冲了出去，杀气腾腾。

    他要发泄！

    否则，他会爆炸的。

    “你们不是要杀我吗？”

    “来啊！”

    “我倒要看看，你们有没有这样的本事！”

    他昂然站在那里，冲四方怒吼。

    他知道，杀神殿的人，就隐藏在周围。

    嗖嗖嗖！

    随着他的话，下一瞬间，一道道黑衣人出现，二话不说，直向他扑了过去。

    “秦昊乾，今天，我杀神殿杀你，只为私人恩怨，不涉及其他！”

    一个杀神殿杀手怒吼。

    义正言辞。

    这是要将整个事件定性。

    杀神殿不想和秦家为敌，他们直接表明态度，杀秦昊乾，只是私怨。

    “哈哈！”

    听此，秦昊乾怒极而笑。

    秦飞和楚家之间的恩怨，被他定性为私人恩怨，不将其他家族牵扯进来，这一直让他很得意。

    没想到，报应不爽。

    楚家也用这种手段对付他。

    “一群废物，你们只会捡老子吃剩下的吗？”

    秦昊乾不屑的大骂，“还私人恩怨？”

    “我和你杀神殿，有屁的私人恩怨啊！”

    “若真有私人恩怨，你们倒是说出来啊？”

    “跟老子学，都学不到精髓！”

    “不过也无所谓了，私怨也好，刺杀也罢，死人都不会在乎的！”

    他呲着牙，狞笑一声。

    轰！

    下一刻，他的身上爆发出无比强大的气息波动，然后，主动向那些杀手扑了过去。

    一丝金势爆发而出。

    上一次，他已经暴露了金势。

    所以，哪怕他施展一些金势，也是正常的。

    一瞬间，他出现在一名杀手的身边，不待对方反应过来，他就直接卡住了对方的脖子，直接将其扭断了。

    杀神殿的杀手见此，一个个的脸色巨变。

    “一起上！”

    “尽快杀了他！”

    那领头之人怒叫。

    嗖嗖嗖！

    瞬间，所有杀手，全部向秦昊乾扑杀而去，那速度快到了极点，攻击也是刁钻，狠辣。

    但秦昊乾却不为所动。

    他的身上爆发出强大的气势。

    “你们以为，我还是七天前的我吗？”

    他爆喝道。

    然后，迎着杀神殿众人的攻击，他悍然冲了上去。

    现在，他是宗师。

    哪怕不能暴露宗师的实力，整个人的眼界，气势等方面，都已经完全不同了，根本不是那些中阶古武所能比的。

    砰，砰，砰！

    随着一连串的爆响传来，然后就看到，一个个杀手被他打得吐血飞了出去。

    一时间，场面混乱不堪。

    那些杀手，在秦昊乾面前，完全就是不堪一击。

    碾压！

    这就是碾压！

    那领头的杀手见此，不由得一惊。

    短短一个星期，秦昊乾的实力提升太快了。

    “无需保留，一起杀他。”

    他沉声道，眼中凶光闪动。

    同时，他的身上爆发出无比恐怖的气息，更伴随着一股灼热的火势。

    轰！

    与此同时，另外三方也有气息爆发。

    两个金势，一个火势。

    四方四名半步宗师。

    见此，秦昊乾的眼中杀意森森。

    为了杀他，杀神殿还真是下了血本啊！

    只要领悟出了势，就等于一只脚踏入了宗师境。

    那就是未来的宗师。

    可现在，杀神殿却派这些人来杀他。

    一旦半步宗师陨落了，那就是巨大的损失。

    由此可见对方杀他的决心。

    当然了，杀神殿不敢派宗师对付他。

    他好歹也是秦家之主，身份不一般。

    他是半步宗师，若杀神殿派宗师杀他，那就是欺辱秦家，哪怕秦家在十大古武家族中垫底，那深厚的底蕴，也不是杀神殿能比的。

    一旦秦家下定决心灭杀神殿，他们绝对挡不住。

    这也是对方一定要将此事定性为私人恩怨的原因。

    既是私人恩怨，杀神殿以同等级的武者杀了秦昊乾，秦家虽然愤怒，也无话可说。

    但他们却不敢以宗师欺辱秦昊乾。

    怎么滴？

    这是欺负秦家没有宗师吗？

    当然，秦昊乾是秦家之主，他也可以调集秦家弟子，对付杀神殿之人。

    但他已经不想和秦家牵扯太多，又岂会调集秦家弟子？

    再说了，那些领悟出势的半步宗师，他也调不动。

    所以，他也懒得调集秦家弟子。

    “速战速决。”

    那领头的杀手沉声道，“他们还有一位半步宗师，不要给她机会。”

    孟玲珑没出现，这对他们来说，就是最好的机会。

    嗖，嗖！

    瞬间，四人同时动了，分从四方，同时攻向秦昊乾。

    金势弥漫，锋芒毕露，好似能撕裂一切。

    火势蔓延，那空气中都充斥着强烈的灼烧感。

    不过，他们的势，和罡劲还没有完全融合，能爆发出的威力，也是有限。

    可即便如此，四人同时出手，那威势仍然强悍至极。

    见此，秦昊乾的眼中，瞬间弥散出一道凶光，当场就要爆发宗师的实力，直接将这些人全部碾压了。

    好在，最后一刻，他忍住了。

    这些垃圾，根本不值得他爆发啊！

    “真当老子是好欺负的是吧？”

    下一刻，他呲着牙，眼中露出道道凶狠。

    轰！

    金势爆发，然后，他也不管其他人了，直接扑向了一人，完全就是一副拼命的架势。

    那杀手大惊，不过，他也是凶残，根本不躲避，而是全力催动金势，想要挡住秦昊乾的全力一击。

    他的想法很好，只要他挡住了秦昊乾的攻击，其他三人就能趁势杀了秦昊乾，快速结束战斗。

    甚至，在他的眼里，秦昊乾就是太冲动了。

    面对他们四人的攻击，他不想着拖延时间，等他的同伴前来，反而和他们硬拼，这就是找死。

    对此，他很是不屑。

    似乎已经看到秦昊乾因为他的牵制，而被其他三人击杀了。

    “白痴！”

    就在这时，秦昊乾的声音传来。

    这让那杀手一愣。

    到底谁白痴啊？

    他在心中嗤笑连连。

    可很快，他就感到不对劲了。

    秦昊乾的攻击，怎么如此强大？好像有些挡不住了。

    “不对！”

    下一刻，他的双目霍然睁的老大，想要大叫提醒，但一切都晚了。

    噗！

    一转眼，秦昊乾的攻击就到了面前。

    秦家十二式发动，狠狠的击在他的心脏，金势爆发，当场就将他的心脏击碎了，直打的他不断吐血。

    “金势，宗师！”

    最后一刻，他醒悟了。

    可一切都迟了。

    秦昊乾说的没错，他就是一个白痴，哪怕死了，他也是充满了不甘心。

    但他的尸体，却被秦昊乾抓住了。

    然后，他带着那尸体，身形一转，直接迎向了其他三人的攻击。

    噗噗噗！

    下一刻，三人的攻击，全部轰在了那尸体上。

    “你……”

    三人大惊。

    “你们还真是够狠的，连自己的同伴都不放过。”

    秦昊乾冷笑连连，然后，金势再次爆发，狠狠的冲向了另一名金势半步宗师。

    他领悟的就是金势，而杀他的人，竟然有两个金势，这让他很不爽。

    所以，他一出手，先对付这两位金势。

    那杀手反应过来，整个人都是震惊不已，可一切都已经晚了。

    秦昊乾是宗师，他的速度太快了，哪怕他没有全力出手，如此爆发下，也不是一个半步宗师所能抗衡的。

    哪怕是半步宗师，在宗师之下，那也是蝼蚁。

    噗嗤！

    下一刻，秦昊乾的攻击狠狠轰在他的身上，当场将其击杀了。

    快速至极。

    “你……”

    那两个火势杀手惊的瞪大了眼睛。

    “我什么我？”

    秦昊乾的气势暴涨，“现在也该轮到你们了。”

    然后，他一转眼，直向那两个半步宗师的杀手扑去。

    他扮猪吃虎，转眼间，杀神殿的所有杀手，全部倒在了血泊之中。

    “哼，不知死活。”

    他满脸傲然的哼了一声，跟着，心情舒畅的回去了。

    “现在痛快了？”

    孟玲珑扫了他一眼，淡淡的道。

    “老痛快了。”

    秦昊乾兴奋的大叫，“踏入宗师后，真的很不一样。”

    “我感觉，我就是无敌的。”

    然后，他就迫不及待的向孟玲珑分享刚才的经验。

    “该去海城了。”

    孟玲珑直接打断了他，“发泄也发泄够了，我们该去海城了。”

    各大势力的宗师，是秦昊乾联系的。

    若秦昊乾不去海城，到时候，很可能会出现问题，或者不愿意出手。

    “对，我们现在就去海城！”

    秦昊乾一震，立马郑重点头，“我告诉你，我之所以杀那些杀神殿的垃圾，就是因为此。”

    “我可不想让他们知道我们去了海城。”

    他向孟玲珑解释。

    “我们是宗师，想要瞒着他们离开，这很难吗？”

    孟玲珑不屑的撇了撇嘴，直接揭穿他。

    秦昊乾当场愣住。

    “我们是宗师啊，反倒还要躲着一些蝼蚁，这算什么？”

    “当然要将他们全灭了。”

    他强声道。

    孟玲珑懒的搭理他。

