    楼船横空，冥兽前行，一队身着灰白色甲胄的骑士，飞快来到近前。

    “白羽清寰，参见幽桐殿下！”

    当先一人，下马俯首，单膝跪于面前，极尽谦卑姿态。

    陆川看的分明，这赫然是一尊堪比灵寂大修士的青级骨圣，而且是极为强大的存在。

    “安啦安啦！”

    幽桐不高兴的摆了摆小手。

    “幽桐殿下！”

    清寰再次垂首，诚恳道，“我部闻听殿下出行，有宵小袭扰，特遣在下前来相迎，恳请殿下下榻我部！”

    “不去好不好？”

    幽桐乌溜溜的大眼睛一转，明明是委婉拒绝，偏偏透着一丝恳求的意味，着实令人忍俊不禁。

    “殿下！”

    清寰头颅垂的更低，几近贴着地面，谦卑道，“若您肯屈尊降贵，前往我部，这定是我部的无上荣光，还请殿下垂怜！”

    陆川咂舌不已。

    怎么死，这都是一尊骨灵，竟是如此卑微，即便亲眼所见，都倍觉天方夜谭。

    但转念一想，不说幽桐本身实力成谜，就是那位疑似神灵的狱主老祖，就足以让流殇骨狱所有存在，都为之阿谀奉承了。

    毕竟，幽桐真正可以称得上是，一人之下，万万人之上了。

    “哎呀！”

    幽桐嘟了嘟嘴，偷偷拽了拽陆川的手，好似求助般，摇头示意。

    “咳！”

    陆川无法，只能干咳一声道，“这位……嗯，清寰阁下，能否保证阿……幽桐的安全？”

    清寰正心生不悦，闻听此言，蓦然扬首，好似第一次正视陆川一般，言辞恳切道：“我等定当以性命保护幽桐殿下的安危！”

    “这样就好！”

    陆川不由分说，一把将幽桐拽到身前，义正言辞道，“小孩子不懂事，喜欢到处乱跑，你们赶紧领回去！”

    “陆川！”

    幽桐银牙一咬，蹦出两个字来。

    “快回家吧，回家晚了，你爹妈该担心了！”

    陆川抽身后退，毫不犹豫闪人。

    开玩笑，现在有人上赶着，要把这位活祖宗接走，他是一百个赞同，就差拍双手双脚鼓掌叫好了。

    可惜，陆川高兴的太早了。

    “抓起来！”

    近乎是咬牙切齿的低喝，已然说明了这说话主人的怒气，和何等的浓厚。

    嗡！

    话音未落，流光斗转，数十道强横气息，已是横跨数十丈，瞬间来到近前，将陆川包围在内。

    “不是吧？”

    陆川夸张的一摊双手，托着长音道，“各位，行行好，大路朝天各走半边，谁也不碍着谁，相安无事，多好啊？”

    但回答他的是，一双双透着凌厉锋芒的骨手，虽然未尽全力，却异常强横，哪怕不至于将他格杀当场，却足以将他阻挡在此。

    “喂喂，玩真的啊？”

    陆川眸光微凝，嘴上一边不着边际的插科打诨，心中却急速运转思考对策，一边道，“阿桐，你来真的啊？”

    “哼，谁跟你来真的假，你谁啊？”

    幽桐俏生生撇过螓首，好似印证自己的话般，对清寰道，“我认识他吗？”

    “殿下当然不会认识这等乡野粗鄙之辈！”

    清寰恭声道。

    “呵！”

    陆川眸光微凝，淡漠道，“这位……很不地道啊！”

    “幽桐殿下的话，便是言出法随，我等必须遵从！”

    清寰淡淡道。

    “是吗？”

    陆川面色转冷，脚下轻点。

    嗡！

    刹那间，身形虚实相间，幻化出无尽残影，一步跨出了众强包围，一溜烟向远处遁去。

    虽然这些骨种或魂种很强，可也强的有限，联起手来或许可以镇压陆川，却也不足以让他毫无还手之力。

    毕竟，最强者也不过是一个中阶青级骨圣而已。

    “阁下还是留下吧！”

    眼见陆川一步踏出包围圈，清寰眼眶中幽幽青芒一闪而逝，背后瞬间延展出一双半透明羽翼，唰的横跨数十丈，竟是须臾出现在陆川背后，一掌轻飘飘按落。

    “嗯？”

    陆川眼眶中的淡金色魂光骤然一凝，收缩如针尖，周身重影迭起，一股紊乱到极致的诡异气息喷薄而非，须臾化作六臂不化骨真身。

    砰！

    沉闷巨响中，陆川背后双臂交叠，与对方硬撼一招，无形光华横扫而出，依旧掩不住夹杂其中的咔嚓脆响。

    “顶阶骨圣！”

    陆川浑身剧颤，来不及查看伤势，强忍断臂刺痛，脚下连点，方寸尽显无上玄通，须臾横跨数十里，仿若瞬移般，出现在远处天际。

    “你走不了！”

    清寰眸中寒芒一闪而逝，振翅纵掠，虽然慢了半拍，速速却是不遑多让，瞬间追了上去。

    “这家伙动了杀意！”

    陆川心头凛然不已，暗暗揣测，“到底是为什么？对方这般光明正大的前来迎接，绝对不可能是伪装，必是要迎接幽桐。

    不管怎么说，圣部乃是白羽部的供奉，作为下位者，尤其是那位狱主刚刚现身的前提下，不可能做阴奉阳违之事。

    但现在，却是要杀我，到底是谁的意思？

    是白羽部度独自为之，还是有几个上部串联，想要将我从幽桐身旁减除？

    但身为上部，又有堪比洞天大能的蓝级骨灵坐镇，怎么也不可能，做出这等浅薄之事……”

    虽然只是一瞬间，可陆川心头已是千思百转，但绞尽脑汁，也想不通是怎么回事。

    嗡！

    几乎在同时，身后已是有一道恐怖气息若隐若现，不问可知，定是那清寰动用了杀招。

    “哼！”

    陆川面色微沉，六臂诡异曲折，呈现一种异常邪意的姿态，仿若一尊活生生扭曲影响，凝结成一个令人毛骨悚然的抽象符文。

    嗡！

    但下一刻，却陡然升腾起，一股浩瀚厚重之意，瞬间化作重峦叠嶂，笼罩全身。

    轰！

    震耳发聩，犹如惊雷滚滚般的轰鸣，瞬间响彻方圆百里，一股无形光波横扫而开，几乎切开了所过之处的所有山头。

    蹬蹬！

    伴随着阵阵沉闷的倒退脚步声乍起，两人一个如离弦之箭前扑，一个不由自主踉跄倒退，竟是须臾相隔数里之遥。

    “什么？”

    清寰面色巨变，正待追击时，眼眶中的深青色魂光骤然紊乱如风中烛火，摇曳不休，竟是足足数息才恢复正常。

    但远处，陆川已是几个起落，蹿过道道山峰，眨眼消失无踪，即便是气息，也收敛的无声无息。

    “什么？”

    清寰不由骇然失色。

    不是震惊于陆川的速度之快，而是陆川的神念，竟是强大如斯，可以撼动它这尊顶阶骨圣！

    也正因此，才让它失神片刻，让陆川可以逃之夭夭。

    “喂，你怎么回事啊？怎么可以让他跑了？”

    幽桐追到近前，不忿的跺了跺小脚。

    “殿下……”

    清寰苦笑不已，满面尴尬，不知作何解释。

    总不能说，身为顶阶骨圣，竟然会拿一个新晋的小辈毫无办法，让对方全身而退。

    怕是说出去，都没人形啊！

    “哼，我不管，我要去找他！”

    幽桐说着，就要去追。

    “殿下！”

    清寰赶忙上前，噗通半跪于地，双手高举一件形若兰花般的首饰，恭声道，“还请殿下三思！”

    “驼兰花！”

    幽桐小脸微变，皱巴巴道，“这东西怎么会在你手上？”

    “还请殿下明鉴！”

    清寰赶忙垂首，恭声道，“洛兰殿下正在我部做客，若非如此，也轮不到我等前来迎接殿下。”

    “可是……”

    幽桐看看首饰，又看看陆川消失的所在，小脸上满是纠结之色，最终还是选择了妥协，接过首饰，一步三回头的上了楼船。

    “呼……”

    清寰紧随在侧，明显松了口气，仿若众星拱月般，护卫着幽桐登船，旋即远去，眨眼消失无踪。

    ……

    “那家伙竟然敢下杀手，就不怕没法交代吗？”

    而在数百里外的山谷中，陆川敛去了一切气息，冷冷回望着楼船所在，似乎将一切尽收眼底，“还是说，白羽部对幽桐心怀叵测？”

    但这也就是想象。

    真要如此，陆川也做不了什么，毕竟一个来接人的都是顶阶骨圣，而白羽部中必有骨灵坐镇，这可是堪比洞天大能的绝顶存在。

    “不用多想，是我让它这么做的！”

    正当陆川百思不得其解之际，耳畔突然传来一道幽幽之音，令的陆川浑身一僵，本能想要出手反击，却生生忍了下来。

    “阁下是……”

    陆川缓缓转身，入目却是一个身着淡雅长裙，雍容华贵，仿若人间女皇，约莫二三十岁光景的贵女！

    “怎么，你们皇天大陆的人族，不都是这个样子吗？”

    女人双臂一展，体态婀娜的转了个圈，顾盼生辉，又不失高贵典雅，尽显绝代风华。

    “不知前辈是？”

    陆川轻吸口气，赶忙垂首，不知费了多大力气，才生生压下了心头旖旎之念。

    “咯咯，真是有意思的小辈儿！”

    女子掩唇轻笑，淡淡道，“我名洛兰，今日来见你，乃是有一事相求！”

    “不敢！”

    陆川面色隐隐有些难看，低垂着头，以掩饰神色。

    没办法，这些不知深浅的老怪物，一个个就喜欢故弄玄虚，天知道他们到底是怎么想的。

    故意玩深沉，就显得特别有范儿不成？

    “咯咯，龙牙说的不错，你小子果然是个小滑头，很不诚实啊！”

    女子笑颜如花，话语却惹得陆川惊怒交加。

