    轰隆一声闷响！

    圆形铁门，伴随着尘埃轰然倒塌。

    古达默默拄戟于地，没有冒然进去。

    他平静的望着里面。

    静静等待片刻之后。

    见没有什么奇怪的东西，从里面冲出来。

    他这才抬脚，走了进去。

    里面是一个光线昏暗的修长通道。

    污水小溪在这里被高高的石板所阻断，没有流入这个通道中。

    古达的双眼有着极强的夜视能力，他环视着四周，发现除了一些淡淡白雾之外，并没有什么其余的东西。

    索性他就继续朝前走去。

    在通道的尽头，闪烁着一丝微弱的烛光。

    如同黑暗中的星星般耀眼。

    “烛光？”

    古达见状不禁加快了脚步。

    快步来到通道尽头的分叉口。

    烛光来自右边的通道。

    古达没有啰嗦直接右拐，进入右边的通道。

    零零散散的魔法蜡烛，照亮通道指令着古达前进。

    一尊尊圆形墓碑，开始频繁的出现在通道的两侧。

    “这里似乎是一个地下坟场，前面会是那样东西吗？”古达暗自道。

    他一路往前，同时暗暗观察着通道两侧的圆形墓碑。

    墓碑上一片空白，什么也没雕刻。

    这已经不是他第一次，见到这种墓碑了。

    传火祭祀场的周围，也堆积着这种墓碑。

    是来不及雕刻，还是这里的风俗本就这样？

    他无从得知。

    大概走了四五分钟左右。

    古达到达通道的尽头。

    在通道的尽头处，是一尊石块雕刻而成的女性雕像。

    雕像身披一件斗篷大衣，手中捧着一本书籍，以跪坐着的姿势呈现在他面前。

    “果然是罪业女神像。”

    古达目光一凝。

    罪业女神。

    蓓尔嘉，一位黑发魔女。

    卡利姆白教供奉的女神之一，掌管着神罚的职责。

    即“罪有应得”。

    负责裁定目标是否为罪人，并执行惩罚。

    而这些所谓的罪人，便是那些胆敢藐视诸神和背弃誓约的人。

    由祂所裁定的罪人，必定会受到暗月之剑的制裁，成为暗月的亡魂。

    蓓尔嘉的暗月之剑，可不是葛温德林的那一群暗月疯子。

    而是一种名为蓓尔嘉鸦人的生物。

    这种生物肤白胜雪，身材高挑有致，前凸后翘。

    标准的十分身材。

    唯一的问题就是她们都长着一个漆黑的乌鸦脑袋。一双黑色的翅膀，取代了身体的手臂。

    即便如此，依旧有一些迎难而上的勇士，对其念念不忘。

    毕竟大千世界无奇不有。

    同时罪业女神蓓尔嘉在黑暗之魂的世界中，占有极为重要的地位。

    据说罪业女神蓓尔嘉虽是异端分子，但由于通晓古往今来的一切秘密仪式，在诸神中有着相当强大的影响力。

    关于祂具体身份的信息，在游戏中并没有进行过多的详细描述。

    唯一明确知道的是祂已经陨落。

    至于陨落的原因无人得知，毕竟黑魂世界的水太深。

    但是从有限的一些线索上来看，祂似乎还有一个叫做泪神夸特的马甲。

    泪神夸特，人们一般将其定位为伴随悲伤的慈爱之神，但是却有一部份人认定其为引导人走向绝望命运的恶神。

    同时夸特，同样也是白教卡利姆所供奉的女神之一。

    令人值得深思的是。

    祂与葛温德林一样，都拥有暗月之剑。

    其暗月之剑的性质，几乎是一模一样。

    葛温德林。

    为最初之神葛温幺子。

    一位绮丽妖艳的美人。

    同时也是暗月之神，又称“暗影太阳”。

    代表了光辉背后隐藏的阴影，麾下的暗月之剑骑士们，执掌着复仇之刃。

    然而最初之神葛温似乎并不想把幺子的存在公之于众，其原因很简单。

    因为葛温德林有着蛇的下体，而蛇是龙的退化。

    这意味着葛温德林有着龙的血脉。

    那么问题来了。

    最初之神葛温似乎不止一个老婆，就像古达前世西方某位主神一样，四处开花。

    在黑魂一中，世界之蛇芙拉姆特会给自己喜好的物品分类。

    在这些龙系列的武器之中，除了白龙希斯，这个二五仔制作的武器外，其余龙系列的武器都是同一个价格的灵魂。

    其中蓓尔嘉刺剑与龙系列的武器，灵魂价格完全一致。

    意味着蓓尔嘉，同样有着龙族的血脉。

    这其中的关系值得令人玩味。

    古达摇了摇头，没在继续深想下去。

    剪不断理还乱。

    他目光看向一旁，一具盘腿而坐的干尸。

    这尊罪业女神像，应该就是他搬到这里来。

    至于为什么他会搬到这里来，古达就无法得知了。

    毕竟他还没有那种本事，让尸体开口说话。

    古达的目光重新转回到，罪业女神像上。

    “不知道，能不能像游戏中的一样。可以请求赦罪或解咒呢？”

    他认真思考片刻。

    最终决定试试。

    他伸手触摸罪业女神像。

    一股冰冷的触感，透过厚重的金属传递到自己手上。

    如同万年玄冰般幽冷。

    叮！

    “检测到1点神性。”

    “是否吸收。”

    就在此时，冰冷的机械音忽然响起。

    “神性？！”

    古达一下子楞住了。

    他曾经只在神话里听说过这个词汇。

    具体什么是神性，他也不清楚。

    但有一点，他是可以确定的。

    神性绝对是一个好东西。

    所以他毫不犹豫的选择道：

    “是。”

    罪业女神雕像的四周一点点光亮浮现，宛若璀璨银河般环绕在雕像的身边。

    转瞬之间，便汇聚成为一粒细小的五彩光芒。

    这一粒五彩光芒，就像是一颗流星一般。

    嗖的一下。

    瞬间没入古达的体内。

    “成功吸收。”

    “获得1点神性值。”

    “神性值：高纬度的特殊能量。”

    “目前可转化为：20点属性点或5点技能点。”

    “大发了...”

    古达目瞪口呆。

    神色木然的看着系统界面。

    神性的价值远远超过他的想象。

    这就相当等于免费白嫖四个等级的属性点，或者五个等级的技能点。

    他有种预感，他可能真的要一波起飞了。

    还没等他来得及多做感慨。

    咔嚓一声！

    罪业女神像便瞬间碎裂化作一摊碎石。

    仿佛就像是完成了，它应有的使命一样。

