    傍晚。

    京城，郊区，影视基地。

    《甄嬛传》的拍摄，没有像《地下交通站》一样，赶上一个好时间。

    养心殿中，谭越裹着一身绿色的军大衣，站在镜头外，看着场中拍摄。

    现在正在拍摄的，是《甄嬛传》的第一场戏。

    这个养心殿是影视基地按照皇城里的养心殿成比例搭建的，也是仿的威严大气。

    而且谭越一再要求抠细节，道具组为了能尽可能的还原养心殿，可谓是费了很大的功夫。

    当然，成果也是喜人的。

    焦诚在看过布置好的场景后，都是赞叹不已，说这是他拍摄过最还原历史的场景。

    “开始。”随着场记一声打扮，剧情开始拍摄。

    站在镜头后面的谭越，也是精神一震，开始认真地盯着镜头。

    有些事情，他是知道的，以前也在做，但这一次，他要做的更仔细，因为这一次在剧组里，他还担任了副导演。

    由马国良饰演的大太监苏培盛从殿外走了进来，越过一层层穿着黄马褂的御前带刀侍卫，来到皇帝面前，跪下请过安后，才站起来说话，两只手一上一下的握着一支拂尘的上下。

    谭越看到马国良，眼前一亮。

    马国良真的是一个实力派演员，之前演哮天犬演的惟妙惟肖，现在演太监居然也把握的尺度合适，小碎步、兰花指，说话声音腔调略带矫情，再加上他手里握着的那个拂尘，真的是宛如一个太监站在面前一样。

    而在龙椅上端坐着的由焦诚饰演的皇帝，气场更是十足，一举一动间，都有一股贵气。

    焦诚能演的这么好，在谭越预想当中。

    一是焦诚本身演技就很厉害，他是电影学院的老师，教的学生都有拿到一类大奖上的‘最佳男/女演员’的，焦诚的演技自然不会差，尤其是对人物的拿捏上，可以说是入木三分。

    二是焦诚对皇帝这个角色做了很深入的分析，之前还特意就怎么把皇帝塑造好和谭越讨论。

    谭越能想象焦诚演技好，但他想不到，马国良居然也能演的这么好。

    谭越有种感觉，《甄嬛传》播出之后，马国良要火！

    谭越对马国良印象挺好，也希望看到马国良能发展的更好，而且马国良现在已经签约在了璀璨娱乐公司旗下，马国良火了，对公司也是大有好处。

    苏培盛尖着嗓子，微微弯着身子，一脸恭敬道：“皇上，敬事房的人来了。”

    紧接着，一个小太监跑了跑了进来，跪倒在皇帝面前，手里托着一个托盘，恭声道：“请皇上翻牌子。”

    皇帝没有说话，苏培盛站在旁边，小太监跪在地上。

    房间里，镜头里，只有皇帝拿着毛笔唰唰唰写字的声音。

    这个时候，摄影师推进了一下镜头，给了皇帝一个面部特写，林清野用胳膊肘戳了戳谭越，示意谭越去看。

    这也是导演的功课，要把控全场，包括摄影师，如果镜头切得不好，那是要重新拍摄的。

    每一组摄像机，都连着场景外的大屏幕。

    谭越向大屏幕上看去，就看到了焦诚精湛的演技。

    好的演员，可以通过细微的面部表情，就把戏演出来。

    这个时候，托着托盘的小太监面露难色，开口道：“皇上，您都半个月没进后宫了，要是今天再不翻牌子，那太后一定会怪罪奴才的。”

    “咖。”

    这个时候，林清野喊了停，谭越眉头也是轻轻一皱。

    喊停之后，林清野就把小太监叫了过来。

    “你的表情到位了，但说话的语气还差点意思，你要表现出为难、担忧、恐惧，你就想，你就是这个角色，这个小太监，假如皇帝再不进后宫，太后就会打你的板子，这一顿板子，说不定就能要你半条命。”林清野给演员讲戏。

    即使是这些小角色，也是经过精挑细选的，演技没有问题，林清野提醒了一下，这个饰演小太监的谭越就明白了。

    摆了摆手，示意小太监可以先回去了。

    作为《甄嬛传》的导演，林清野在剧组成立之前，就天天泡在谭越办公室里，和谭越一起讨论关于《甄嬛传》的剧情。

    “谭越老师，您觉得怎么样？”林清野问着谭越的意见。

    谭越笑着点了点头，道：“林导你说的很好，而且这个把握的比我精准，我刚才还比你慢了半拍呢。”

    在拍摄《宝莲灯》和《地下交通站》的时候，谭越找出问题，更多的是在拍完一场戏之后，反复检查，检查出问题，再补拍。

    而在对剧情质量精准度的把控上，还是不如林清野这个专业导演。

    十分钟之后，这场戏继续拍摄。

    场记打板。

    皇帝一边写着字，眼睛也不抬，道：“拿来那么多话。”

    显然，对于小太监的请求，皇帝并不在意。

    小太监听到皇帝的话，都快要哭了。

    镜头外，谭越和林清野都是点了点头，这个演员这次演的就比刚才好了许多。

    养心殿外，又有一名太监弯着腰走了进来，道：“皇上，太后来了。”

    皇帝继续不急不缓的写着字，道：“快，请太后进来。”

    “嗻。”

    太后从养心殿外走进来，殿里的太监纷纷跪下，口呼“太后万安”。

    一直写字的皇帝这个时候也放下了笔，站起身，来到太后身前，单膝跪地，给太后请安。

    饰演太后的演员，也是一名老戏骨。

    她坐到塌上，面带微笑，很有太后的端庄大气，看向皇帝，道：“天热了，我叫御膳房做了绿豆百合粥，哀家吃着不错，知道你还没睡，给你送一碗过来。”

    “多谢皇额娘。”

    皇上站起身答道。

    “咖。”

    林清野拿着扩音器喊道。

    说完之后，几人都来到大屏幕后面。

    “谭总，这场戏我看着可以，您看能不能过。”林清野习惯性的问着谭越意见。

    谭越点了点头，开始看刚才拍摄的内容。

    总共也没有几分钟，即使从头看，也很快就看完了。

    看完之后，谭越笑着点了点头，道：“可以过。”

    听到谭越说可以过之后，众人都是松了一口气。

    接下来谭越简单和焦诚、马国良等人说了几句话，就和林清野一起布置第二场戏的拍摄了。

    ......

    ......

    《甄嬛传》也注册了官微。

    还没有开播，就已经有了十几万的粉丝。

    评论区下，很多人都议论开了。

    “搬着小板凳，坐等好剧！”

    “哈哈哈，这部剧里还有马国良，不知道他演什么，不会是王爷吧？”

    “我也挺喜欢马国良，他的演技真好，尤其是在《宝莲灯》里面演的哮天犬，我现在没事儿的时候，就喜欢来一句‘天地无极，万里追踪’。”

    “皇帝应该不是马国良演的，焦诚老师在这部剧里面演的男一号，他可是电影学院的老师，挺期待他的。”

    “不知道谭越老师会不会在剧里面客串，谭越老师演的也挺好的。”

    “应该不会，如果谭越老师也在剧里面客串，估计会有风声传出来。”

    “我本来想着李宝山老爷子能再出演呢，看情况应该不会了。”

    “兄弟姐妹们，口号都喊起来，我们的口号是：谭越出品，必属精品！”

    “谭越出品，必属精品！”

    “冲鸭，谭越出品，必属精品！”

    “妈呀，虽然我感觉这句话有点令人感觉到羞涩，但我也很想跟着说一句：谭越出品，必属精品！”

    “嚯，《甄嬛传》官微更新了，有花絮出来了。”

    《甄嬛传》剧组会时不时的在微博上发一些拍摄时的花絮。

    主要原因还是想留住人气，保持住一些热度。

    《甄嬛传》不像《夜色宫廷》，《夜色宫廷》原著就是爆火的网文书籍，在网上有着上千万的粉丝，这个基础可比《甄嬛传》强多了。

    ......

    ......

    河东省，济水市。

    河东省电视台大楼。

    台长李坚的办公室里，李坚坐在办公桌后面，手里捏着一根正冒着白气的烟。

    他最近抽烟的次数越来越频繁了。

    咚咚咚。

    办公室的门被敲响，李坚皱了皱眉，看了一眼手里还剩下半截的烟，放在嘴边深深吸了一口，便将烟头掐灭在烟灰缸里。

    作为台长，他不会当着台里工作人员的面抽烟，虽然他可以这么做。

    “请进。”李坚开口说道。

    说完，办公室的门就被推开。

    副台长田文斌走了进来，刚一进台长办公室，田文斌就闻到了一股浓浓的烟味，不过他因为经常到台长办公室来，所以倒也是习惯了。

    “老田，你过来了，有什么事吗？”李坚指着自己办公桌对面的椅子问道。

    田文斌走到椅子前，坐下，开口道：“台长，谭越老师的新剧已经开拍一段时间了，对他的这部新剧，我们？”

    《甄嬛传》已经开拍半个月了，关于《甄嬛传》的相关资料，田文斌早就已经交到了李坚的案头上。

    只是却迟迟等不到李坚的回复。

    按照田文斌的想法，那就是网上很多人喊得口号“谭越出品，必属精品”，既然这部剧挂着谭越这块金字招牌，那就买！

    但田文斌终究也只是电视台的副台长，很多重大决定他只有建议权，没有决定权，能做决定的，还是台长李坚。

    所以左等右等，等不到李坚回复的田文斌，就亲自过来问一问了。

    因为再等下去，田文斌担心其他电视台会将《甄嬛传》的首播版权买走。

    听了田文斌的话，李坚眉头一皱，道：“老田，我知道你的意思，但这件事，关系重大，我再想一想，明天，明天我给你答复。”

    田文斌本来有很多话想说，但他从李坚的话里，听出了李坚的意思，知道这个时候，不适合再说下去。

    田文斌点了点头，道：“好的，台长，那我知道了，没什么事儿，我就先回去了。”

    李坚嗯了一声，道：“你先回去吧，等我好好想一想，想好了立刻给你回复。”

    田文斌站起身离开，走出李坚办公室，田文斌长长叹了一口气。

    每当这个时候，他都会充满惆怅和遗憾，假如自己还是台长就好了，直接就拍板把事情定下来，不用这么拖。

    但田文斌也清楚，自己和李坚所处的位置不一样，考虑到的一些问题也不同。

    想法很多，但只能藏在肚子里，一切只能回去先等着，看看台长明天给出什么样的答复。

    李坚办公室里。

    田文斌走后，李坚坐在椅子上，又点起了一根烟，缓缓抽了起来。

    正如田文斌所想，每个人有每个人的难处。

    李坚现在，又陷入了和当初购买《地下交通站》之后同样的矛盾中。

    而且，这次比上次更让他感到矛盾。

    他打听到消息，总局里那位副局长退休的时间大致定下来了，就是几个月的时间，大概率不会超过半年。

    目前来说，他是最有希望接替这个职位的，这也是李坚一直所渴望的。

    其他人，对他的威胁不大。

    可以说，李坚最好的做法，就是什么也不做，等着更进一步。

    而如果他这次买了《甄嬛传》的首播版权，这部剧却扑了，那他的升迁之路，真的就出现变数了。

    如果是一部普通的电视剧，购买首播版权这种事可以说无关痛痒，扑街也就扑街了。

    但《甄嬛传》不一样，最关键的是，《甄嬛传》的价格肯定出奇的高。

    之前《地下交通站》的首播版权，已经到了一个亿，那《甄嬛传》的首播版权，估计比这个价只高不低。

    这个价格，可是比其它电视剧，高出了十几倍。

    这个价格，河东电视台也能出得起，而且之前《地下交通站》给河东省电视台挣的钱，都远远不值这个数。

    而李坚也很有信心，谭越的这部新剧，是能大火的。

    一旦《甄嬛传》大火，河东省电视台付出的这些钱，都会翻倍的收回来，能够大赚一笔。

    只是万一扑了，这个影响就很大了，不只是简单的比普通电视剧扑街十倍影响力的问题，而是更严重，严重到对他的更进一步产生影响。

    “但是，我能赌吗？”李坚又一次掐灭了手中的烟头，不禁呢喃出声。

