
    “是吗？”

    对救人，楚风眠倒是没有任何的兴趣。

    不过对杀了这阿修罗，楚风眠倒是有着大兴趣。

    这一尊阿修罗，起楚风眠之前杀的那一尊，还要强大几分，已经是达到了准帝巅峰，只差一步，足以踏入帝尊境，成为阿修罗王。

    他的魔骨，足以换取大量的积分，只怕是起猎杀数千寻常准帝魔族的积分，还要高。

    “战龙之爪！”

    楚风眠心神一动，悄然之间，战龙之爪从他的头顶凝聚出来，对着那阿修罗，直接轰杀了过去。

    “恩？哪里来的小家伙，也敢来插手？”

    那阿修罗看到战龙之爪轰击过来，脸色也不由的一变，巨大的骨剑，对着楚风眠战龙之爪直接斩杀而来。

    一剑之威，轰击在战龙之爪，将战龙之爪，都给震退。

    单单是这一剑的力量，只怕都接近到了三劫真帝的级别。

    “不愧是准帝巅峰的阿修罗！”

    楚风眠心暗自吃惊。

    这阿修罗一族不愧是魔族之的战斗一族，这战斗力的确恐怖。

    准帝巅峰的境界，所爆发出来的实力都已经是接近了三劫真帝的级别，要知道算是圣龙秘境弟子之，做到这一点的，也无少见。

    这任何一尊阿修罗，如果放在武者之，都是绝代天才。

    “公子，我来助你。”

    柳雅也看到了这阿修罗的实力，刹那间出手，一跃而起，她的身躯周围，水晶凝聚，化为了一道道的水晶长矛，直指那阿修罗，刺杀过去。

    这阿修罗的身躯，都被几道水晶长矛所贯穿，可很快这阿修罗一声怒喝一下，随后的水晶，都从阿修罗的身躯之被逼退了出来。

    同时在他身的伤势，也开始急速恢复起来。

    魔族的生命力，远超武者妖神，只要是不死，再重的伤势，都可以瞬间恢复。

    这阿修罗伤势恢复，冷眼看向柳雅，咆哮一声，直接冲着柳雅冲了过去。

    “天龙变！”

    见到这一幕，楚风眠也当机立断，催动起始祖天龙的力量来，顿时那阿修罗的身躯，在空被死死的定住。

    与此同时，庞大无的战龙之爪，从天笼罩而下。

    “咔嚓！”

    这战龙之爪，将这阿修罗的身躯，都给直接打的粉碎，与此同时，楚风眠一把对着那阿修罗抓了过去。

    在这阿修罗的身躯之内，他的魔骨，还有那骨剑，都被楚风眠一把捏在手。

    “不错，这阿修罗的魔骨，只怕是抵得是万同级别的魔族了。”

    楚风眠观察了一下阿修罗魔骨，满意的点了点头。

    阿修罗的实力，要超过同级别准帝的百倍，但是他的魔骨，论起价值，只怕是还要超过同级别准帝的万倍。

    因为阿修罗的魔骨，其蕴含的血脉，无尊贵，炼制许多灵器的时候，都需要尊贵的血脉。

    尤其是杀伐灵器，加入这战斗一族的阿修罗魔骨，则是最为适合，在外，也可以卖一个好价钱。

    “走吧。”

    楚风眠收起了魔骨，便是对着旁边的柳雅说道。

    猎杀了这样一尊阿修罗，也算是有所收获了。

    柳雅点了点头，便是跟随楚风眠，准备离开。

    “等等。”

    当楚风眠转身的一刻，那方才被追杀的两名圣龙秘境弟子，突然出声道。

    “你们不能走。”

    “怎么？”

    楚风眠听到这话，不由的转过头去，目光扫视了一眼道。

    “你，把那魔骨留下，这阿修罗，是我们的猎物。”

    其一名圣龙秘境弟子，走了过来，指着楚风眠开口道。

    “你抢了我们的猎物，难道想要一走了之吗？”

    “你们的猎物？”

    听到这话，楚风眠眼神露出了几分冰冷，这阿修罗，刚刚可是在追杀他们的。

    要不是楚风眠出手的话，他们二人，可是必死无疑，现在他们两个，不来感谢楚风眠，反倒是还想要那魔骨。

    不过看到他们二人眼神的贪婪，楚风眠便是明白了过来，这魔骨，对他们可是也有着极大的吸引力。

    连柳雅看到这一幕，都是暗自摇了摇头。

    她的确是一时心善，想要救人，没想到却被人倒打一耙。

    “给我滚！”

    楚风眠眼神闪过几分怒火，毫不客气的说道。

    以他的性格，最反感的便是这种倒打一耙的人。

    “你！”

    那圣龙秘境弟子，盯着楚风眠恶狠狠的开口道。

    “你我都是圣龙秘境弟子，出手抢夺同门弟子之物，可是重罪，你可知道？”

    那圣龙秘境弟子开口道。

    “你现在将那魔骨留下，至于那骨剑，你可以拿走，算是给你的报酬！”

    “这倒是好大方。”

    楚风眠讥笑道。

    “可惜，这魔骨，还是骨剑，今日我都要带走，你们两个，给我滚！再不滚，你们二人，都得死！”

    “你敢！”

    圣龙秘境弟子听到楚风眠的话，冷喝道。

    “我有何不敢？”

    楚风眠一边开口，一边刹那之间，战龙之爪在楚风眠的头顶开始凝聚。

    “哦？怎么回事？”

    在这时，天空之，又是一道遁光落下。

    在看到这遁光的一刻，那两名圣龙秘境弟子，脸都是露出了几分喜色，恭敬的开口道。

    “狼行师兄。”

    狼行？居然是有着三十道天地法则？

    楚风眠看到这狼行现身，目光闪烁。

    在他的脑海之，似乎也记得，这一届之，有着这样一位新人，据说此人，也是在牧少之下的佼佼者。

    相传他的实力，还是足以跟牧少，抗衡一二的，算是这一届新人的杰出人物之一了。

    这一次楚风眠见到，便是看的出来，这狼行的身，足足是有着三十道天地法则，起林血等人，还要强大几分。

    “怎么回事？同是圣龙秘境弟子，为何要争斗？”

    狼行现身，以一副长辈的样子开口道。

    “幽鬼域之，危险无数，我们圣龙秘境弟子，更是要同气连枝，对抗其他势力，怎么能内部争斗。”

    “狼行师兄教训的是。”

    那两名圣龙秘境弟子，乖乖的开口道。

    “不过……此人抢夺了我们猎杀的魔骨，还请狼行师兄，为我们主持公道。
