    柴家，今天的柴家是最热闹的一天，也是最喜庆的一天。

    不仅仅是柴家的两位公子哥要结婚了，柴家人还认为，从今天起，他们柴家将会有一个很大的转变，日后必定飞黄腾达，蒸蒸日上。

    所以，今天，柴家人尽可能的把亲朋好友都邀请过来，让大家一通见证他们柴家这一光辉的时刻。

    “金石啊!你给子玉打个电话，看那边安排的怎么样了？还需要什么不？缺什么尽管说！”

    柴家父母拉着柴金石的手，说道。

    “妈，我刚刚给她打了，没有人接听，估计在忙!等会儿我再打过去！”

    柴金石开心的说道。

    等父母离开之后，柴金石的手机就响了起来，他看了看来电显示，脸上的笑容突然就僵在了那里。

    这是前段时间他刚甩了的女朋友，阿娇，这个时候打电话，是什么意思？

    “喂，阿娇，你这个时候打电话过来干什么？……你放心好了，过了这两天我就把钱给你打过去！……放心，为了我们的孩子，我什么都愿意做的！……从老二那里克扣了五十万呢，以后都是咱们孩子的，好了，好了，挂了啊！”

    柴金石着急忙慌的挂了电话，去和那些贵宾打着招呼。

    不远处的柴玉石的心情并不是很好，这两天他管理的公司，资金缺乏，眼看马上就要倒闭了，娶得老婆还是一个身无分文的人，这让他更加的烦闷。

    不过这一切应该都归功于与时听然的身上，是她的出现，才会导致时家没落，景雪怡才会从千金大小姐变成了一文不值的女人。

    想到这里，柴玉石直接拿出电话，给景雪怡打了一个电话。

    景雪怡这边的心情和柴玉石那边简直是天壤之别，她们母女俩开心的合不拢嘴，从今天起，她景雪怡就是柴家的二少奶奶了，以后会有享受不尽的荣华富贵！

    “喂，你现在给你的那个假表妹打电话，问问昨天时听然的事情怎么处理的？我怎么没有时听然的消息？”

    柴玉石开门见山说道。

    “玉石哥哥，我正在盘发呢！要不晚点？”

    电话那头传来了景雪怡娇滴滴的声音。

    “打个电话能用多长时间，你快点，我要听到关于时听然不利的消息！”

    前天景雪怡告诉他说，那个假表妹要收拾时听然，毁坏她的名声，让她在洛安城待不下去。

    但是到了现在还没有消息，柴玉石实在是等不了了，这个时候，要是能听到时听然的坏消息的话，对他来说，也是一种好消息。

    听到柴玉石发火了，景雪怡偷偷的吐了吐舌头，应了一声，这才挂了电话。

    几分钟后，柴玉石接到了景雪怡的电话，不过，电话那头并没有传来景雪怡幸灾乐祸的声音，而是压低声音，小心翼翼的说道，“玉石哥哥，昨天的事情崔佳妮办砸了。不仅没有伤害到时听然，佳妮差点蹲进去，出不来！”

    “什么？一个带着拖油瓶的女人，你们都搞不定！真的是……”

    “玉石哥哥，刚刚崔佳妮还说，等下就在熙然国际门口堵着他，今天务必让她离开熙然国际，她的男朋友在熙然国际里有人！”

    “那还好！希望她能成功，你赶紧盘发吧！今天收拾的漂亮点，我的美新娘！”

    听完景雪怡的话，柴玉石的心情瞬间好了很多，语气也变得柔和起来。

    景雪怡已习惯了他的这种语气变换，也不生气，反而开心的说了几句，这才挂了电话。

    ……

    熙然国际

    时听然在医院里吃过早餐之后，就来到了熙然国际准备上班，刚走到大厅的时候么，就看到崔佳妮和一个男人正坐在大厅的招待区里闲聊着。

    还没有等到时听然开口，崔佳妮开口了，声音也很大，“时听然！没有想到吧，我今天能坐在这里？”

    她说话间就起身，扭着屁股来往时听然的身边走来。

    时听然微微皱眉，看到崔佳妮的那一刻就觉得不爽，今天竟然还找上门来了。

    “你不就是一个保洁员嘛？凭什么趾高气昂？凭什么把自己装的那样清高！还不是被那些野男人包……”

    “啪！”

    崔佳妮的话还没有说完，一个有力的巴掌就落在了崔佳妮的脸颊上，火辣辣的疼痛感，让崔佳妮很是恼火。

    “来人！把这个女人丢出去，不要让她在这里撒野！”

    时听然跟那些冲过来的保安说道。

    “住手！你是哪根葱，竟然给他们下命令！”

    就在保安准备擒拿住崔佳妮的时候，博洋从身后走了过来，面无表情的看着时听然厉声喝道。

    时听然没有想到崔佳妮今天还带来了一个帮手，看着面前这个穿着吊儿郎当的年轻人，染着绿色的头发，一看就是富二代的那种。

    不过在时听然面前，他什么也不是，她也不会被这样的小屁孩给吓到了。

    “你又是谁？”

    “我？呵呵，说不出吓不死你，也要把你吓瘫痪！这样跟你说吧！我爸是这个公司里的领导，别说你一个保洁员，就是十个保洁员，只要是我的一句话，我爸也能把他们都开了！”

    面对时听然的疑问，博洋洋洋得意的说道。

    听到博洋这话，时听然不由的皱起了眉头，她淡淡的说道，“你爸在这公司当领导？”

    “不然呢，是不是吓到了？实话告诉你吧，你昨天那样对佳妮，就是你的不对，你今天当着这么多员工的面，给佳妮赔礼道歉！这样的话，我还是可以保住你的工作的！”

    “那如果我不道歉呢？”

    看着这位大言不惭的年轻人，时听然觉得很搞笑。

    公司里如果真有这样的员工，时听然也不会让他待在这里的，以权谋私，谁给他的权利。

    “不道歉？那是你的工作不想要了！您信不信我现在就给我爸打电话，让他给你开了！”

    “那你打电话，让他下来，我看看他有没有这个本事！”

    时听然倒是想看看是什么样的员工，能有这样的儿子。

    “时……”几名保安来到时听然的身边，刚要开口喊时总，只见时听然给他们使了一个眼神，他们也没有再敢往下说。

    “博洋，给她点颜色看看！”

    崔佳妮走到博洋身边，双手抱着他的手臂，衣服气势汹汹的样子，怒视着时听然说道。

