    “找到了？”

    叶林闻言，也是有些意外。

    那个神秘势力这么多天都没有暴露出来，没想到今天一大早就有消息了。

    “这还得多谢叶会长你啊。”林章副会长满是激动地对着叶林说道：“昨天叶会长你抓到的那个人，就是幕后黑手之一。这家伙一开始嘴硬得很，后来我们连夜请了几位审问方面的专家，这才终于老实交代了。”

    林章副会长唾沫横飞地说道：“那家伙交代，他们就是漂亮国某个机构专门培养起来的一个间谍组织，为的就是打探龙国武林的各方面消息，将这些消息传递到漂亮国之中，以供漂亮国那些决策者研究龙国武林的现状。”

    “原本这些人都是小打小闹地收集一些情报报上去，可是月前，漂亮国却是忽然交代他们开始对付我们江南武道协会。同时也通过特殊渠道暗中输送了一批生化人帮助他们。”

    “还有那医院下毒的事情，也是这伙人干的，”林章说道这里，不由有些咬牙切齿。

    这一次的一员集体中毒事件，对于江南武道协会的打击是极其巨大的。若非是叶林及时到来，力挽狂澜的话，不但医院的口碑要声名狼藉，甚至连作为幕后老板的江南武道协会也要因此而灭亡。

    “昨天晚上叶会长你休息后，我们连夜组织了人手，将这个间谍据点给一锅端了。”林章说到这里，双眼忽然变得狰狞起来，狠狠地一拳拍在了一旁的墙壁上，让墙皮都脱落了下来。

    “那些兽化人，简直就是真正的野兽，到了那个据点之后，我们找到了好几具尸骨。那些尸骨无一不是妙龄少女，却只剩下了血淋淋的白骨。”林章副会长红着眼睛，怒声说道：“叶会长你知道吗，那些少女都是在活着的时候被那些兽化人给啃食干净的！”

    叶林闻言，眼中也是寒芒一闪。

    正如他所说的那样，兽化人自从兽化开始，本身就不属于人类了，他们除了能够和人类一般说话，其余的一切都变成了凶狠的野兽，甚至比起野兽更加恶毒。

    林章副会长收拾好了心情，便是再次开口说道：“叶会长，你知道那些家伙们为什么要对我们江南武道协会动手么？”

    不等叶林开口说“不知道”，林章副会长便是一脸后怕地说道：“这些漂亮国的人人不漂亮，想得倒是很美。这些家伙，竟然想要将我们江南武道协会毁灭，然后在武道协会重建的时候，再趁机加入进来，从而达到间接掌控江南武林的目的。”

    听着林章副会长滔滔不绝地讲述了好一会儿，叶林也是终于明白了事情的始末。

    其实很简单，这就是漂亮国的一个阴谋，先用这个在撒冷哦培养起来的间谍组织找武道协会的茬，然后等到武道协会的人死伤惨重的时候，再次将木抓伸向了医院，想要来个一石二鸟，既杀死了武道协会的那些受伤者，又让这家武道协会下属的医院彻底面临倒闭的结局。

    只要德仁医院倒了，就等于是占去了江南武道协会左膀右臂，未来武道协会的话日子也就难过了。

    “既然如今这个间谍据点已经被武道协会一网打尽了，那么也就是说幕后黑手就算是没死，也应当已经离开了。既如此，我们今天就要启程去古越城了。”

    叶林说着，冲着林章副会长拱了拱手。

    林章副会长有些为难的说道：“叶会长，这些日子武道协会人心惶惶，还没能够好好招待叶会长你呢！如今会长他们的伤势也已经稳定，间谍组织也被一锅端了，咱们江南武道协会也总算能够松一口气了，不如叶会长你再留一天，晚上让我们武道协会为叶会长你送行？”

    叶林摇头说道：“呵呵，不必了，在这里已经耽搁了三天，说实话我已经归心似箭了。”

    见到叶林坚持，林章副会长也只能无奈点头。

    一个小时候，收拾妥当的叶林与老爷子一行人在武道协会众人的送别下，乘坐一辆黑色大奔离开了江南武道协会的总部。这里离古越城也并不远，林章副会长直接派车送叶林他们会去。

    两个小时后，黑色大奔驶入了古越城繁华的市区了。

    “离开了那么久，古越城，我回来了！”叶林望着窗外的车水马龙，心中喃喃地说道。

