    “叶楚月，长老行事，你身为弟子，无权插手！”五长老冷声道。

    “小师妹，你别管我。”

    洛星辰满面鲜血，颤声说道：“你走……”

    楚月紧攥着鞭子，看了他一眼，低声说：“把嘴闭上，不要自找死路，交给我就行了。”

    言罢，楚月松开了五长老的鞭子，望向宋青山，猛地一挥手，红袖舞动，狂风四起；却见她微抬下颌，肆然一笑，喝道：“璇玑宝座何在？”

    五长老面露不甘之色，还想与楚月争锋相对，却见下方的三长老拔出了宝剑，对着剑刃吹了几口，还自言自语地说：“不就是多年没有杀过人，你难受什么？等改日给你杀个五长老玩玩就是。”

    五长老：“……”

    霎时间，五长老噤若寒蝉，一个字都说不出来。

    宋青山凝视楚月许久，轻轻一笑，随即道：“来人，上璇玑宝座沧溟弓！让本院长看一看这新弟子的风范！”

    几位神玄长老站在一起，献祭出一方金色宝器，再汇聚各家武道玄力。

    但见悬浮中央的金色宝器嗡鸣作响，正以极小幅度的高频率开始震颤，许久过后，发出刺耳如乌鸦尖啼般的声响！

    宝器被武道玄力割破了一道口子，光芒涌出，在半空之上，以神圣的金光汇聚成了一方纯金色的宝座。

    璇玑宝座的两处手把，都有金蟾衔珠的图腾，散发出浓郁神圣的光雾，龙凤破空而出，围绕着璇玑宝座翱翔！

    宝座的中间，放置着一把纯金之色，雕镂着古老神秘图腾，以及有个缺口的沧溟弓！

    沧溟弓与普通弓箭不同，没有弦，只有弓的形状。

    故此，多年以来，无人拉开！

    璇玑宝座沧溟弓的出现，让十万弟子都流露出了向往和狂热之色。

    身为学院弟子，谁不想成为璇玑录的一名？

    谁又不想……

    得到沧溟弓！

    就连叶薰儿仰头看去之时，眼底都绽放出了炙热的光彩。

    她虽为璇玑录第一，但也想要沧溟弓这般的兵器！

    旋即，叶薰儿、莫青舞好整以暇地看向了楚月，这璇玑宝座在半空之上，以叶楚月的二星武者实力，是做不到腾飞上天的！

    她都没办法靠近璇玑宝座！

    众人的目光里充满了讥诮的异样。

    “叶姑娘，得靠你自身玄力，不可使用外力。”宋青山道。

    也就是说，楚月的风炙火、俘魂怨灵，都不可用！

    如此苛刻的条件，更别提拉开沧溟弓，就连坐上璇玑宝座，走上高空都是难题！

    四周无数的人，视线里多多少少掺杂着嘲讽之色，毕竟对于神玄学院的弟子来说，叶楚月还是五年前的弱者印象。

    云鬣皱起眉头，楚楚丫头这么喜欢沧溟弓，等以后一定要给她偷过来！

    “这对于你来说确实有些难度，不如就算了吧。”宋青山和颜悦色，善解人意地说道。

    然而，宋青山的话音才落下，却见楚月脚掌点地，身如流星追月，电光火石间，自半空以疾风般的速度飞跃而上！

    众人不由仰头看去，瞳眸紧缩，倒映出那绝世风华的身影！

    只见楚月犹如流光般，平稳地坐在了璇玑宝座，优雅的交叠起双腿，红裙摇曳生辉，墨发轻扬，手里的沧溟宝弓倏然抬起，金色光芒在她的指间化作成弓弦，随她轻松一拉，一支沧溟箭迸射而出！

