
御魔城外的原野上空，将灵剑刚自一头嗜血魔体内抽出来的司徒十七回望城楼中央，见司徒礼令旗挥舞，冲自己打出一个回城指令，牵神术亦传来‘速速归城’，心中多了一些温暖。

汗水从衣襟滴落，司徒十七原本尖嘴猴腮的面容此时混杂着血迹和黑气愈发丑陋，手里握着的剑已经被魔气浸染侵蚀大半，这是特制的克魔灵剑，仍然难以支撑三天间数百头魔物的纠缠。

原想着战斗了这么长时间，那司徒礼也该教自己休整一二了，私下里不和归不和，战场上不能坑害自家人，一直坚持到现在，终于收到召回命令，心里略感温暖，自然极速返回城楼，却没想到还得继续出生入死。

好在这次看到赤龙门陶老前辈也在场，商议起事情来，人家对自己可是体谅太多了。

中央门楼庭内，两位金丹，十多位筑基掌事，全听着司徒飞剑一人在那儿宣布计划，司徒十七静静冲陶方隐和姜玉洲点头见礼，等到司徒十七全部说完，黑脸领命转头欲要出门。

就听陶方隐道：“十七小子气息紊乱，不妨先自殿中打坐修养半个时辰，由玉洲儿替你去镇压清除西面魔群。”

司徒十七心头大暖，但并未接受这份好意，瞅了一眼司徒飞剑的嘴脸，回头拱手执礼，“多谢前辈关切，我尚能出战，既要稳住那些魔群不被牵引而去，还是得用些心的。”

陶方隐捋须颔首，不再劝阻。

司徒十七冲姜玉洲看了一眼，径直离开殿内，再次飞出中央门楼，朝着西面一簇簇魔群飞遁而去，那里也有三四百族人和散修分散作战，他得先告诉所有人这个计划。

刚才自殿里听得真切，眼下自家家主、赵前辈和吴前辈各牵制一头金丹魔物，另余四头金丹魔物尚未动弹，而这四头，都将由陶老前辈调引离去，约莫能拖一个时辰左右，在此期间，御魔城要把镇魔阵法外延五里，笼罩所有低阶魔物，而后镇魔玉壁催发十成，压制它们实力的同时，此间参战散修全部出动清理魔物。

这是大阵仗，也是最快速平定此番守城之战的计策，河流原野十二块战区的统帅将同时组织人手向城池回退，勾引魔物逼近御魔城。

一个时辰内清理干净魔物，待陶老前辈归来时，那四头金丹魔物不需要再有己方金丹出战，只以浮空长城阵法之力专一对付，就能持平攻势亦或压制斩杀。

司徒十七所负责的战区既是眼皮子底下的西南战区，这里有成片的嗜血魔对撕己方修士，一个修士能对付两到三头魔物，厉害些的可以更多，因为都拿着克制魔物的灵器。

这处跨过河流脊弯满是小丘的地方，虽然已经躺了数百散修和上千头魔物的尸迹，仍不算尸山血海，因为那些魔物一旦死去，都会化成黑气氤氲积压不散，嗜血魔这种魔物，死后有血囊流出，会散魔障，很难清理。

在较高的一处小丘台上，司徒十七看到了一位锦袍已然沾满黑气的青年男子，长脸剑眉，练气后期的修为，对战四头嗜血魔毫不畏缩，步步强攻。

凡俗武夫说的双拳难敌四手在修士看来就是笑话，速度够快的话一双手能接数十乃至上百个敌人招式，那锦袍男子显然在此道很擅长。

同阶实力，有强有弱，司徒十七不由感叹那家伙确实是下一辈人里最优秀的几位族人之一。

手中染成半黑色的克魔剑疾飞去立马斩杀那四头练气实力的嗜血魔，对着那人说道：“羽逸，你速速召集族人向后撤离，吸引魔物靠近御魔城下，城内有大计划要实施！”

司徒羽逸本是杀的好好的，突见天空一柄克魔灵剑飞来疾斩魔物，回头一看，是自家十七叔在帮自己，还下了吩咐，于是立刻抱拳：“得令！这就施用蜂铃子！”

司徒十七说罢，又向着其他战地飞掠过去，将与自家族人和散修们纠缠的魔物一个个诛除，临近西侧高崖时，看到一块洼地内横七竖八躺着十余散修，在他们尸体上趴覆着二十余嗜血魔。

司徒十七叹了口气，目中既涌着怒气又闪烁无奈，双掌剑指推出，那柄泛黑的克魔灵剑清光大盛，一化作十，剑体直接崩碎，剑气化宏光，疾飞而出，二十余头嗜血魔很快被钉诛处灭，那柄灵剑的剑气也随着最后一头魔物的灭亡而消失。

“制器以屠魔，岁月逝匆匆，杀不尽天地邪祟，灵剑已消亡。可惜了这些人大好年华，皆成山间枯骨。”

人没救下，剑也碎了，但司徒十七胸口那股憋闷气却散了一大半，不论族内司徒礼那一系人怎么逼他，好在还是一家人，如今再看这些募集而来的野修，一窝都被魔物屠了个干净，何其悲哀。

有家可归已经是自己这辈子最幸运的事了，无非就是因为族长看中自己，司徒礼那一系人觉得威胁到他们将来的位子嘛，让给他们又何妨。

想及此，司徒十七又是一叹，回望御魔城中央门楼，呢喃道：“真要让开，那日后便是得步步让，我这一生又是为何而活？”

眼看着四野一个个族人和散修们向北方司徒羽逸所站的山丘上集中去，司徒十七皱起的眉头忽而舒展开来，嘴角咧开缓缓笑了，“是啊，既然我不妥，那他来做又会怎么样？你们这些狗眼势利总该不会否认嫡系血脉的威慑罢。”

心胸一下子通透的感觉，格外舒爽，连这几日积累的疲惫都变小了很多，司徒十七向着北方司徒羽逸所处的山丘飞掠而去，心里只打定一个主意：我族下一代，绝不会落入你们几位手里。

当了一辈子的散养儿，他司徒十七终归要在族里找一个自己的位置，那个位置，别人轻易取不得。

来到小丘时，此间人手已经聚拢好，西南面的魔物群也皆成更加庞大的势力狂奔飞掠而来。

天上一抹火红炽焰骄阳飞射出城，众人齐齐抬头观望，那里面的老者银发飞扬，正统赤龙门道袍猎猎作响，不是陶老前辈又是谁。

司徒十七抬手一挥，对着周边众人道：“撤回去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442992"  chaptername="第250章  心间城府">加入书签</a>
</div>
