    凡是过往，皆为序章。

    新生力量的崛起，将重构秩序。

    ——

    郎鹤焱的死，就像一片枯黄的树叶，无足轻重。

    河阳镇外走了一遭，叶无量愈发感觉到独木难支。

    云州北部道门密谋侵占天道宗的道统，无极阁的崛起也在面临来自北部商贾势力的打压，正如郎鹤焱临死前所言，修仙者的世界，就是弱肉强食。

    叶无量不再异想天开的认为，市场经济理该由价值规律自发地调节经济的运行，也不打算求同存异，与北部道门开放合作。

    未来的竞争，不止是经济贸易的竞争，更是宗门实力的竞争。

    按照他的计划，无极阁的生意迟早会进军南方市场，甚至是整个九州，如果缺乏强有力的武装机器的干预并建立全新的规则，如果没有一柄达摩克利斯之剑悬在众人的头顶上，任谁都会践踏契约精神，阻碍玄天大陆的文明进程。

    因此，叶无量必须想方设法团结一切能为他所用的有生力量，建立属于他自己的武装。

    河阳镇，成了他的理想试验田。

    回到河阳镇，叶无量将大胆的想法告知了颛弘。

    颛弘丝毫不觉得惊讶，反而十分支持，其实他的内心深处，何尝不想开辟一片新的天地，让散修们有家可归，不再受人轻贱。

    正是因为叶无量的出现，让他看到了渺茫的希望。

    或许，他会质疑叶无量的实力，即便知道叶无量代表的是中州蜀山，但他尊重叶无量的理想。

    趁着郎鹤焱的死还未传回河阳镇，北部散修全部进入镇中，迅速建立起了武装力量，并且设立了数个行政机构，处理河阳镇日常事务。

    “打倒奸商”、“问道成仙，人人皆可”、“不拿群众一针一线”、“为人民服务”，诸如此类通俗易懂的宣传口号随处可见。

    起初河阳镇的商贾、修士人心惶惶，不过见这股武装力量并未作出过分之举，反而非常亲和，于是逐渐放下了芥蒂之心。

    河阳镇明面上从来没有被任何一股武装力量占据，但景玉轩是云州北部啸月门为首的多个颇具实力的道门联合参股。

    所以严格意义上说，曾经占领河阳镇的武装力量是景玉轩和其背后的道门，而今权力易主，景玉轩和北部道门岂能坐视不理。

    很多人并不相信，仅凭散修的力量能与景玉轩抗衡，于是都等着看无极阁的笑话。

    所谓神仙打架，凡人遭殃。

    处在景玉轩和几大商号夹缝中生存的商贾，比任何人都要惶恐。

    谁也无法保障，这帮人畜无害的武装力量，就只会对那些大的商号动手，毕竟柿子总是挑软的捏。

    颛弘得知这一点，有些哭笑不得，于是紧忙与叶无量商量颁布了一系列条文，凡是在河阳镇做买卖的商贾每月皆要向无极阁缴纳一定的税金，而无极阁的武装力量则负责保护商贾们的权益不受侵害。

    条文一经颁布，商贾势力俨然分成了三派，一派以景玉轩为首，试图将河阳镇发生的一切传将出去，让啸月门、开阳宗等门派出面主持公道，不过派出去的人全部销声匿迹，以致于郎先坡等人徒之奈何，急得像热锅上的蚂蚁。

    另一派势力相对老实本分，主动上交了税金，权当是保护费，图一个安慰。

    还有一派商号东家，则是两眼一抹黑，分辨不清形势，索性将河阳镇的买卖悉数转手，无极阁以高价收购，也算是皆大欢喜，但他们想要离开河阳镇，却是不被允许，以免走漏了风声。

    是以，短短数日，无极阁上下雷厉风行，牢牢控制了整个河阳镇。

    作为河阳镇景玉轩的唯一话事人，郎先坡甚是颓丧。与景玉轩抱团的商号一一被无极阁霸占，而他却无能为力，只能将自己关在屋中借酒浇愁，已争斗之心。

    “眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了……呵呵，堂哥，景玉轩我守不住了。”

    郎先坡抱着酒坛子，倚在黑暗的墙角苦笑。

    景玉轩的小厮慌忙推门而入，说道：“二少爷，无极阁带人来砸门了。”

    “二少爷？”

    小厮见郎先坡一动不动，上前轻推了一把郎先坡，心中更是忐忑。

    完了，完了，二少爷斗志全无，看来景玉轩是没法再待下去了。

    小厮欲哭无泪，他们这些人平素里仗势欺人，鼻孔朝天，跟着郎鹤焱、郎先坡二人坏事做尽，不知得罪了不少人。

    如今打算另换门庭，又有谁人敢收留？

    楼下响起一片吵闹声，小厮浑身一怔，看向郎先坡的眼神变得无比怨毒。

    既然大家都不好过，小爷凭什么还伺候你！

    小厮搬起一坛酒，便欲浇到郎先坡的头上，却见一道人影在眼前晃过，随即手臂上传来一阵刺痛。

    定睛一瞧，郎先坡哪有半点醉意，他抓着小厮的手冷笑，“即便景玉轩垮了，本公子也不是你一个贱奴所能折辱的！”

    哗啦一声响，酒坛摔得四分五裂，郎先坡手上一发力，小厮的手臂硬生生被折断。

    郎先坡低头捡起一片碎瓦，贪婪地将些许酒水吸进口中，随后打了一个酒嗝，半晌才举步，摇摇晃晃地下了楼。

    景玉轩楼下早已围满了群众，见到郎先坡，人群一阵哗然，迫切等待郎先坡的下一步动作。

    “有朋自远方来，不亦乐乎！”

    郎先坡倚着柜台，瞧着无极阁的人将景玉轩的伙计一一押了出去，不仅没有生气，反而笑道：“我说列位，你们既然恨透了景玉轩，把他们杀了岂不是更加痛快。”

    “你当我们无极阁的人与你们一样滥杀无辜？呸！”

    一名散修不屑地瞥了一眼，随后押着一个伙计走出了景玉轩。

    “斩草要除根，你们不杀他们，难道还打算养他们一辈子不成。”郎先坡问。

    无极阁的一名散修拿着一根软锁，走到郎先坡面前问道：“景玉轩上下就差你一人了，你是自己动手呢，还是让我们动手呢？”

    “脑袋掉了碗大口疤，这辈子小爷活得也算够本了，动手吧。”

    郎先坡视死如归，颇有几分洒脱。

    “死是弱者的逃避借口，强者从不轻贱生命。”

    门外响起了年轻却不失威严的声音，叶无量、幽若和颛弘从人群中走了出来。

    “郎先坡，我可以给你一次重新来过的机会。”

    景玉轩的人，能入得了叶无量的法眼，唯有郎先坡一人而已。

    郎先坡很年轻，与叶无量年纪相仿，修为已是半只脚踏进了元婴期，又是郎鹤焱的左膀右臂，足可见他是一个不可多得人才。

    另外，当所有人在死亡面前，将人类丑陋的本性暴露无遗时，郎先坡则不然，他是真小人，也畏惧死亡，但比任何人都要表现得要洒脱。

    能够坦然面对死亡，需要大勇气。

    同样是真小人，叶无量对郎先坡起了爱才之心。

    “是你，梁武业！”

    郎先坡先是一惊，随后恍然大悟，说道：“我早该想到的，搅得河阳镇风云变幻之人，不是无极阁，而是你梁武业。”

    “自打你露面以来，河阳镇就变得很不正常。正常人谁会愿意高价回收废丹废器，而你稍稍使力，整个云州北部道门的弟子都为之疯狂，谁会追根刨底细究废丹废器的用处，而与灵石过不去呢？”

    “谁又能想到，一向式微的无极阁，居然公然与景玉轩作对，而且连出怪招，让景玉轩陷入被动。谁又能想到，那叫什么喂啊批（VIP）的手段，竟然能起到惊人的效用。”

    “景玉轩回击的每一步，似乎都在你的意料之中。梁武业，你实在是太可怕了！”

    “亏得我还提醒大伯小心提防，可是他做梦都没有想到，一个让他不放在眼里的小子，竟然在大家的眼皮子底下，完美实施了对景玉轩的打压。”

    “这些年我们习惯了妄自尊大，用最简单粗暴的手段对付敌人。”

    郎先坡长叹了一口气，“唉，可叹我那堂哥心怀抱负，却落得个身死道消的下场。”

    “梁武业，人生没有没有回头路，智不如人，我认了。你想给我一次重头来过的机会，但你别忘了我们有不共戴天之仇，你觉得我会向你俯首称臣么？”

    说着，梁武业目光炯炯地盯着叶无量，他想知道，叶无量的底气是什么。

    “人生从来只有一条路，走着，经受着，消亡着，任谁都不能免俗。”

    叶无量淡然一笑，说实在的，他并没有郎先坡所说那般深谋远虑。战略上，他想掌控云州的经济命脉，振兴天道宗。

    而战术上，他确实想打垮景玉轩，不止是为了钟离，更是为了那些被景玉轩欺辱过的人报仇。

    凡事不可能一一想清楚再行动，成事往往也靠些运气。

    无极阁短短数月时间能掌控河阳镇，显然占了很多运气的光。

    老祖宗的智慧博大精深。

    所谓水能载舟亦能覆舟，以人为本，方能得天时地利人和。

    一个人掌控的力量越大，肩负责任则更多。

    心怀士人理想，侠之精神，才有资格问道成仙。

    叶无量偶有所得，心境通透不少，他郑重其事地对郎先坡说：“你错了，你效命的不是我梁武业，而是玄天大陆亿兆黎民。”

    “为人民服务，方能问道成仙！”

    郎先坡皱着眉头，陷入苦思冥想之中，半晌后，浑身一怔，脸上流露出释然了悟的神情。

    “郎先坡愿在先生麾下，为人民服务！”

    门外围观看热闹的群众，听到他二人的对话，皆是一阵唏嘘。

    没想到琅琊阁这位不起眼的小子，竟然是操纵一切的主谋，真叫人大跌眼镜。

    只是不知道，这小子到底是何身份，居然无视云州北部道门，他难道就不怕啸月门等派兴师问罪么。

    景玉轩的二少东家都投敌叛变了，郎云平若是知道此事，准要气得吐血。

    为人民服务，呵呵，还真是有趣，看来北部的天要变了。

    “诸位，无极阁在河阳镇设立中华道院，凡是想要问道修仙，皆可前去报名。”

