    第208章，上门相看（3更）

    蘅毅今儿办的差比较忙，毕竟是总捕头了。

    要忙的也多。

    要跑的地方也多，晚饭都没能回来。

    韩巧便和几个孩子吃了晚饭，和承今日不发热，就是有些无精打采。

    他晚上本想跟着韩巧睡，韩巧倒是想留下他，不过被孙秀、孙依哄走了。

    孩子们晚饭后也不能立即休息,要去佳宁那边练武。

    佳宁话不多，每日给的任务却很重，而且很严厉，不认真努力都要挨罚。

    和承去了一次，就哇哇哭着来找韩巧，不肯再去了。

    孙可倒是咬牙坚持下来。

    按照佳宁的说法，曾琴儿是天生的练武奇才，韩炽也算得上资质上等，刻苦努力以后定是数一数二的高手。曾宝儿、孙秀、孙依是平凡人，努力刻苦，也可以有一定作为。

    孙可则是一点没有这方面的天赋，可偏偏她不管多苦多累，都能咬牙坚持，眼泪汪汪的回去，第二天又过来了。

    这种坚毅，也会让她不论是从身体还是灵魂，都能得到锻炼，只要能坚持下去，会有所作为。

    韩巧也心疼孩子们，也偷偷去看过，看他们那么辛苦，她都忍不住抹泪。

    可她又不能让他们就此作罢。

    她不知道这是一个世界，还是一本书,她会不会永远在这里，什么时候会离开？

    她都不知道。

    她只想，在她还能够为他们做点什么的时候，用尽一切来培养他们。

    就算将来她不在了,他们还在这个故事里，都能够活的很好。

    韩巧擦着眼泪转身，就看见蘅毅顶着月光跨步走来。

    她笑着轻唤，“蘅毅。”

    “嗯。”

    “你吃过晚饭了吗？”

    “没有。”

    韩巧主动牵住蘅毅粗糙又温暖的大手，吩咐书兰去厨房，让厨娘准备吃食，让端月回去准备热水。

    和蘅毅慢慢往主院走。

    韩巧说起自己的猜测，“我也不知道县令夫人想给谁说亲，但绝对不会是她儿子。”

    要是她儿子，韩巧倒也不觉得被侮辱。

    要是其他人，那就是直白的侮辱她，侮辱两个孩子了。

    “你怎么想的？”蘅毅问。

    “我不会答应，不管是谁，阿秀、阿依的亲事都不可能早早定下。”

    蘅毅在往上爬。

    她当然也希望三个孩子嫁得好，同时也嫁与她们彼此心意相通的男子。

    恩爱两不疑。

    韩巧又不免失笑。

    她们还那么小，就算是要嫁人，也还得七八年，她就开始发愁了。

    “蘅毅。”

    “嗯。”

    “以后不管发生什么，你一定要坚强活下去。”

    “那你呢？”蘅毅忽然问。

    韩巧微愣。

    伸手抱着蘅毅,“我当然会陪着你一辈子。”

    如果有来生，她也愿意。

    蘅毅温柔笑起来，“嗯，我也陪着你一辈子。”

    也爱着一辈子。

    曾阿三半夜的时候回的蘅府。

    消息都已经打听到了，他回来的时候，曾母给他舀水洗脸、洗脚。

    “两个孩子睡了？”曾阿三问。

    “累成一滩烂泥回来，早睡了。”

    “这是他们的造化，多少人求都求不来呢。”

    要他自己养，可没钱请师父教。

    曾母嗯声。

    也没问曾阿三干啥去了。

    让他早点睡，她回屋子睡去了。

    如今这小院有四间屋子，一间堂屋，一间灶房，吃什么的都是大厨房那边准备，这灶房就烧烧热水。

    他们现在不愁吃喝，也有月银，跟神仙日子也差不离。

    当然，孩子有出息，是长辈最期盼的事情。

    早上韩巧起的有些晚，收拾妥当，吃了早饭，才得知曾阿三在外头等了好一会。

    “赶紧让他进来。”

    曾阿三进屋后，先恭恭敬敬行礼，才说起自己打听来的消息。

    “听着县令府那边说的，县令夫人想给自家侄儿说亲，那侄儿是庶子。”

    “……”

    韩巧脸色瞬间十分难看，手慢慢握拳。

    一个庶子也敢肖想她家女儿。

    真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。

    韩巧深深吸口气，“你手里还有别的人吗？”

    “还有几个，这不都想来给太太跑腿，工钱也不同太多，有口饭吃就行。”

    “你得空带过来我瞧瞧，带过来之前，你得选一选。”

    “小的明白。”

    韩巧深深吸口气。

    她知道无事不登三宝殿，没这个打算不会出言试探。

    得亏她早早知晓县令夫人的打算。

    蘅毅那边也叮嘱了，若是吴县令问起，就说孩子们的亲事，他做不了主。

    不得不说，韩巧又猜对了。

    吴县令又唤了蘅毅说去，先说儿女都是债。

    他其实以为自家夫人是想给儿子说亲。

    他倒是觉得妥当。

    蘅毅这一身本事，只要有机会，指定要往上爬，有这么实力强悍的亲家，于他、于儿子都有利无害。

    而且蘅家那两个女儿，不论大女儿，还是二女儿，模样都很好，娶谁都不委屈他家小子。

    蘅毅面色不变，“几个孩子的亲事，我做不得主。”

    “这不是你的闺女？你咋做不得主？”

    “不是亲生。”

    吴县令恍然大悟。

    倒是。

    那是韩氏的亲生女儿，得韩氏松口。

    “倒也是。”

    “那你回去与你家夫人商量商量，我家长子今年也十四了，要不让两个孩子私下见见？”

    蘅毅看向吴县令，点点头，“好。”

    蘅毅回来，把吴县令这番话说了。

    韩巧其实不太愿意相看。

    因为她根本没这心思，却不想县令夫人派人送了帖子过来，明日带着孩子过来拜访。

    韩巧只能接下。

    立即唤孙秀过来，“明日县令家公子过来与你相看。”

    “娘……”

    孙秀瞬间红了眼眶。

    “你别急，要毁一桩亲事很简单，明日你自管好好打扮一番，然后找个机会，疾言厉色训斥下人，或者是砸东西，总之能让一个人讨厌的法子很多，明白吗？”

    “明白。”

    孙秀颔首。

    她离开主院的时候，脚步都是虚浮的。

    会到院子就和孙依、林娘子商量对策。

    韩巧也让人准备明日的午饭，等待县令夫人带着她嫡长子过来。

    翌日

    依旧是风和日丽。

    私下相看，都以过府做客为理由。

    韩巧亲自到门口迎接，礼数、面子都给的很足。

    一副很愿意和县令家结亲的样子。

    县令夫人很满意，跟在她身边的男孩倒是面容齿白，瞧着端端正正，不说十分出众，也不差。

    “晚辈兴致见过夫人。”

    韩巧笑道，“吴公子不必多礼。”

    “……”

    “……”

    彭兴致、县令夫人皆是一愣。

    哪里出了问题？

    (本章完)

