
　　凌笑有了风青扬的承诺，还有宁臣刚帮助留意袁战天的下落，他便可以安心继续上路了！

　　只是在离开的时候，柳飘飘却是说了一声，居然要与凌笑一块出去闯荡一下。

　　起初风蓝玲自然是极力反对了，她觉得凌笑和柳飘飘实力太弱了，凌笑不足以保护柳飘飘。

　　凌笑也怕柳飘飘有闪失，不敢答应柳飘飘的要求，他虽然很想让这个大美人跟随着，但是现在可不是闹着玩的，他自己随时都有可能有危险啊，真要出事了，可不想连累其他人。

　　可是，风青扬却是表态支持柳飘飘跟着凌笑一块出去。

　　这下子就仅是凌笑惊讶了，就连风蓝玲也是一脸的不解。

　　“凌小子，我知道你的能耐，保护一个人不是问题，你说是吧！”风青扬看着凌笑玩味地说道。

　　凌笑迎着风青扬的目光，闪过了几分羞涩之意，觉得自己一切都被对方看穿，没啥秘密了！

　　“保住一个人是没事，但是……”凌笑急忙应道。天籁小说网

　　但是他还没说完就被风青扬给打断了“这样就行了，你办事我放心，相信你不会让飘飘出任何事的对吧！”。

　　就在凌笑还在犹豫之际，柳飘飘十分果决地应道“放心吧，我不会成为你的累赘的！”。

　　人家都这么说了，他凌笑还有什么理由再拒绝呢，那样会伤人家心的吧！

　　“好吧，我带你一起走，但是一切要听从我指挥，一旦有危险我会让人护送你回来的！”凌笑无奈地应道。

　　这时候，柳飘飘才露出了一丝难以察觉到的笑容。

　　在离去之前，风青扬还是将柳飘飘叫了过去说话，同时也给了她一些保命的神物。

　　他虽是相信凌笑的能力，但也不想让他这亲妹妹唯一的徒弟挂在域路之上啊！

　　在青月空间呆了差不多半年左右，凌笑终于是携美再踏征程！

　　“大哥你怎么这么放心让飘飘跟那小子闯域路呢！”风蓝玲带着一些不满说道。

　　“呵呵，你没看得出这两个孩子情投意合吗？”风青扬淡笑道。

　　“这又怎么样，难道就让飘飘去陪他冒险？”风蓝玲应道。

　　“冒险也是机缘，我也相信那小子能够逢凶化吉，不会让飘飘犯险的，何况我给飘飘的东西也足够她自保了，你大可以放心！”风青扬说了一声，接着又道“我会安排盟内的人对他们一路照顾的，而且这小子是我见过最诡意的家伙，他的手段能够让任何人大吃一惊，可别小气他了！”。

　　风蓝玲见风青扬这么说了，她还能够再多说什么呢，心里只希望她徒儿在不久将来能够安然回归吧！

　　凌笑带着柳飘飘上路，让他在这寂寞的路途之上多了几分写意和快活。

　　柳飘飘原本性格冷淡寡言，但是和凌笑在一起，也是变得开朗不少，到少能够听凌笑说些各种趣事来，表现得还津津有味的。

　　她不时还惊艳一笑，让凌笑被迷得神魂巅倒，大呼其美丽漂亮！

　　柳飘飘被凌笑这么一夸，总是会浮现几分红润之色，实在给这无限的域路之上充满了不少的色彩！

　　原本凌笑还在担忧在这一路上会被红蛇会的人追杀，或是被其他掠夺者来抢杀，但是连走了不短的路程却是没有再被追杀过。

　　就算偶尔遇上一些至尊，他们居然都先一步避了开来，没有打算与他们有任何纠缠。

　　凌笑觉得可能红蛇会是被他杀怕了，没有人敢来找麻烦，这反倒是让他觉得可惜了，不能够再控制傀儡，没有神魂吸收增强神魂力量了，那想要迅速增强的愿望就落空了，又不好随便杀人去夺噬神魂。

　　这事还真让凌笑纠结郁闷了呢！

　　要是别人知道凌笑这想法，只怕真心是想要拿块豆腐渣拍死他了。

　　别人还怕有人来追杀，这丫的居然还希望有人来追杀，简直是个受虐狂啊！

　　两人走了将近一年，走过了不少的陆地空间站，又经过了不少险地。

　　两人的感情一日千里，已经是显得随意多了。

　　另外，陪凌笑一起来的各大圣兽都有了明显的提升，尤其是小金和猛男，它们皆是金风双属性的，得到金龙风石之助，日夜吐纳精华始源气，又吞服诸多兽丹，分别已经达到了十阶高阶以及十阶巅峰存在了，都追上了败家仔如今的境界了，龙马也跨前一阶，达到十阶高阶的存在了。

　　这几头圣兽就看谁更提前一步达到十一阶，到时就可以随意在这域外飞行了！

　　不过到了这种关键等阶，它们想要跨过去可不容易。

　　凌笑也不想秧苗助长，所以让它们沉甸几年再让它们吞服十一阶兽丹，要不然它们受不了。

　　不过败家仔一依旧是变态，它已经是可以吞噬十一阶兽丹了，也在一点点地吞噬那些紫黑火增强火力，但是仍没见它突破得了十一阶，它就是一个怪胎！

　　至于龙五也开始加紧提升力量了，以前它觉得很强大了，但是自从与几大高阶至尊人类大战之后，它方知道小看了那些人类，小看了这世界的其他种族。

　　这域外许多金属性的力量，皆是被它一一吸纳，但是仍不见它实力提升。

　　神兽所需求的不是其他圣兽可以比拟的，龙五想要加快进阶也不会在这么短时间内做得到。

　　至于凌笑，他此前得到了先天阴风珠力力量反馈，也是达到了低阶至尊巅峰境界，他已经拥有了随时突破中阶的能力。

　　但是他在等一个机会，也想沉甸多一些时日，这样突破起来才会更加地安全保险！

　　不知不觉间，凌笑与柳飘飘已经走出了很远。

　　凌笑发现仍然没有到那玲珑叶所指示的地方，内心不禁显得有些焦急了起来。

　　“凌笑你到底要去什么地方？这个方向已经是接近翼人族光明空间之地了，难道你想要过来夺他们的光属性始源石不成？”柳飘飘问道。

　　“噢？翼人族光明空间是在这方向吗？”凌笑有些诧异地问道。

　　他知道翼人族在这东域路占有空间之地生存着，但是他却不知道具体位置在哪呢。

　　“嗯，我曾经听其他说过是在这边的”柳飘飘应道。

　　她必竟比凌笑早来域外十数年，了解比凌笑多一些也是正常的！

　　“翼人族吗？真想去见识一下啊！”凌笑闪过浓浓的杀机道。

　　一想去他老太爷被翼人族的人干掉，他心里就觉得无比的难受，真恨不得立即冲上去将他们杀个精光！

　　只是凌笑听得风青扬都特意地交待，没有绝对把握之下千万别惹这些人，很显然翼人族还真是不简单的存在。

　　一切待得他达到中阶至尊实力之后，再做打算了。

　　凌笑不是当年的义气冲动的小伙了，他已经是更懂得隐忍，所以不会再去做这些冲动拼命的事情。

　　他带着柳飘飘想要避过翼人族的地盘，前往下一个陆地空间。

　　他每经过一个陆地空间都会停留几天，寻找交易一些至尊神材，这是他一向的习惯！

　　这些陆地空间都会停留有不少至尊始神，他们所拥有的神材可是各种属性的都有，不时还惊现一些凌笑特别欣喜的神物呢。

　　只是凌笑无意去招惹对方，但是有些事情偏偏就是那么地巧，想要躲都躲不过。

　　就在凌笑发现了前方出现了一些光属性神物，正想要将其收取之时，却是洽巧地遇上了两名翼人族的人。

　　“嘿嘿，贱民将那光之石给我们放下来，那是属于我们神族独有之物，不是你们这些低级爬虫能碰的！”一名中阶至尊实力的翼人族发出冷笑道。

　　这两名翼人族一男一女，男的俊朗不凡，女的美艳诱人，他们身上都有着一对雪白的羽翼，头上还凝着一只光环，散发着耀眼的光芒。

　　他们眼神看着凌笑与柳飘飘充满了鄙视与不屑之意。

　　必竟凌笑与柳飘飘都只是低阶实力，而他们都已经是中阶了，要对付凌笑他们是轻而易举，况且这里已经算是他们的地盘范畴了！

　　凌笑直接无视了这两个鸟人，将那光之石给收了起来。

　　这些光之石可以用来铸造光属性神器用，对于光属性武者也是大有用途，在这种乱流空间当中可不是常能出现的。

　　“贱民你知道你在干什么吗？居然不听我杰弗大人的话，是不是想死啊！”那男的翼人带着一脸怒气对着凌笑喝道，同时一股中阶的气势朝着凌笑泰山压顶地冲了过来。

　　柳飘飘对着凌笑轻呼道“我们赶紧走吧！”。

　　她虽是知道凌笑战力强大，但是在别人的地盘，绝对要小心紧谨才行。

　　凌笑无视了那翼人的气势对着柳飘飘道“不急，我好久没动手了，有点技痒，正好拿他们来开刀！”。

　　说罢，凌笑的目光朝着那两名翼人直视而去，那一双充满了戾气杀意的眼神，如同实质利刃一般，直接迫得那两名翼人都怯场了起来。

　　“杰费这人有古怪！”那女翼人拉了拉那男翼人有些担忧地说道。

　　男翼人倒是不惧地喝道“只是低阶实力而已，待我将他给献祭了！”。

　　说罢，他便朝着凌笑出手了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1577章 ：携美闯域路免费阅读。https://xs.23sk.com 