    “今天我录节目的时候，MK工作室来帮我做造型，汤甜甜说这个工作室很难请到，应该是楚煊帮了忙。”

    慕笙一边说着话，一边给楚煊发着微信，等她说完，给楚煊的消息也发完了，

    厉寒琛沉着脸，“你怎么就知道是他帮你请的？”

    “他早上给我送了花当礼物，我猜这个工作室也是他送的礼物？”

    慕笙在认真的回答厉寒琛的问题，完全没有注意到厉寒琛的面色已经冷沉如冰。

    “那他对你可真好。”厉寒琛一字一字的说着，深幽的眸光锁定着慕笙。

    这时，楚煊不知道回了句什么消息，惹得慕笙眸中带笑，

    捕捉到这笑意，厉寒琛眸光碎裂，转身离去。

    林姨正好买完菜回家，和厉寒琛擦肩而过，看到厉寒琛的脸色，林姨就知道是厉寒琛在慕笙这里又碰了钉子了。

    林姨又好笑又无奈，无奈的是不知道厉寒琛这怒气会不会烧到他们这里来。

    某知名酒吧里，周围是灯红酒绿，乐声震天，

    楚煊百无聊赖的看着，眼中的不耐烦明显加深，

    这群人真是越来越无聊了，找的这是些什么东西。

    就在这时，手机响了，

    楚煊随意的扫了一眼，看到屏幕上“小美女“几个字楚煊先是愣了一下，然后像是突然想起来了什么，连忙将手机拿过来，

    点开一看，果然是慕笙发来的，

    楚煊粗粗扫了一眼，原来是道谢来的，

    楚煊发过去一个好玩的表情包，一只小猫站立着前肢疯狂的摆手，一边说着客气了客气了。

    很快，慕笙就发起了转账，

    看到转账信息上的MK工作室，楚煊眉梢微扬，这可不是他做的，

    对于慕笙，楚煊就是觉得好玩，MK工作室，那真是开玩笑，他楚煊还没无聊到为了一个女人大费周章的去请什么工作室。

    于是楚煊拒绝了收款，示意所有人安静下来后，给慕笙发了句语音，

    “笙笙，我倒是挺想帮你请的，但是还真不是我，下次你要是还需要别人帮忙，找我我帮你。”

    带着笑意的清越男声从手机里传出来，

    厉安背着书包进门的时候，刚好听到那一句“笙笙”。

    厉安惊呆了，他小心翼翼的假装无意的从慕笙身边走了一趟，看到屏幕上的表情包，

    厉安心里顿时响起警铃，当下就把书包一扔，三步并作两步上了楼。

    卧室里，本来就十分生气的厉寒琛，听到敲门声，以为是慕笙过来了，心中的气消了几分，

    哪想到一打开门，居然是厉安，而且厉安张口就是一句，“哥！我听见嫂子在和别的男人打电话有说有笑，那个人还叫她笙笙！”

    厉寒琛顿时将门给关上，厉安要不是反应快，一定被糊了一脸。

    看着关上的房门，厉安气的吹胡子瞪眼，

    “哥，就是因为你太不争气了，我嫂子都要被人给抢走了！”

    半晌，见厉寒琛没有开门的意思，厉安气呼呼的回了自己房间。

    楼下，听到楚煊的话，慕笙有些惊讶，

    如果不是楚煊，那会是谁帮她的呢？

    此刻，慕笙的目光移向楼上，想到刚刚厉寒琛的异样，慕笙好像明白了些什么。

    厉寒琛虽然没什么钱，但是好像朋友还挺多的，就像现在他们住的这个别墅，就是厉寒琛朋友借给他的，

    这么一想，慕笙觉得，厉寒琛很有可能也去找别人帮忙，让MK工作室来给她做造型了。

    想到这儿，慕笙收起手机上了楼，

    她敲了敲厉寒琛的房门，很快的，门被打开，露出厉寒琛一张含着十分冷意的脸，

    本来想训斥厉安，一看是慕笙，厉寒琛将话都吞了回去，只是很冷漠的说了一句，“你来干什么？”

    厉寒琛这个样子，倒是让慕笙觉得有几分别扭的可爱，她凑上前，认真的看着厉寒琛，

    “那个MK工作室，是不是你请过来的呀？”

    慕笙的眼型生的漂亮，眼尾微微泛着红，认真看人的时候仿佛全世界都在她的眼里，

    厉寒琛呼吸一滞，“你不是觉得那是什么楚煊帮你的吗？”

    听厉寒琛这语气，慕笙知道了，果然是厉寒琛，

    “你怎么刚刚不跟我说呢？”

    “有什么好说的。”厉寒琛松了握着门的手，径直往里走，他不是那种做了些什么就要满世界去宣扬的人，

    难道让他去慕笙面前邀功，告诉她自己专门给她请了造型师吗？他没那么无聊。

    慕笙跟着走了进去，伸手拉住厉寒琛的胳膊，

    感受到手臂上的动静，厉寒琛身体微僵着回头，“怎么了？”

    慕笙眼睛里染上了几分亮色，“谢谢。”

    厉寒琛脸上的冷硬消失了许多，他轻哼一声，“就只有谢谢？”

    慕笙想了想，“那你想让我怎么谢谢你？”

    慕笙这话本来问的正常，但是落在厉寒琛耳朵里，他却想到了别的，一时脸上又沉了下来，

    “你刚刚，准备怎么谢楚煊？”

    虽然不知道厉寒琛的话题为什么变得这么快，但慕笙还是老老实实的回答，“我给他转了十万块钱，虽然有点少，不过我可以帮他治病，这样也就两清了。”

    慕笙说完这话，很明显的感觉到厉寒琛的心情变好了许多，甚至脸上都有了一丝笑容，

    “那你怎么不用钱来谢我？”

    慕笙被厉寒琛问的一愣，对哦，为什么她都没想过用钱来谢厉寒琛呢？于是慕笙拿出手机，“还好他没收款，那我重新转给你。”

    “......”厉寒琛一把夺下慕笙的手机扔到沙发上，他现在比刚刚更生气了，直直的盯着慕笙，“你真是笨。”

    猝不及防被骂笨，慕笙皱起眉，“我怎么了？”

    “笨死了。”厉寒琛似是无奈的喟叹一声，“我不要你的钱，别想用钱打发我，以后也别想用钱来谢我。”

    慕笙觉得，厉寒琛现在真是在脾气多变之外，还得再加一条莫名其妙了。

    鉴于厉寒琛曾经长期处于病痛状态，精神上可能不太稳定，慕笙作为一个医生，决定多包容他一点，

    “那你说，要我怎么谢你？”

    厉寒琛看着慕笙的眸光深沉，装着千丝万缕的慕笙看不懂的东西，“先欠着吧，等我以后想到了再说。”

    “好。”慕笙下意识的信任厉寒琛，觉得厉寒琛不会提什么很过分的要求，很干脆的就答应了。

    说完话，慕笙准备下楼，却被厉寒琛叫住，“我一个人看电视无聊，你陪我。”

    慕笙想拒绝，厉寒琛就来上一句，“行吧，反正我就是个连帮了别人，别人都不会想到的不重要的人。”

    “.......”慕笙没忍住拿抱枕砸了一下厉寒琛，“你不要得寸进尺。”

    厉寒琛伸手接过抱枕，一双眼睛里带着星星点点的笑意，“我还没看过你演的电视剧呢，你陪我看看，顺便帮我讲解一下。”

    五分钟后，看着屏幕上怎么看怎么般配的慕笙和乔斯聿，厉寒琛的心情又不美丽了。

    他关了电视，“走，下去吃饭。”

    “........”

    楼下，看着相携而来的厉寒琛和慕笙，厉安偷偷的给慕笙点了个赞，

    还是嫂子厉害啊，治他哥那是一套一套的，不像他，只有吃闭门羹的份。

    吃过饭，慕笙回到卧室打开电脑，轻车熟路的进入了一个网站，此时的网站内部，已经称得上是人山人海。

    因为，今晚，是PW世界黑客大赛的总决赛现场。

    有将近50个队伍从全球范围内被选拔出来，进入了这一次的世界总决赛。

    50个队伍的队标浮现在网站首页，每一个队标下面都能看到队员的详细介绍信息，

    在众多的队伍当中，那个单枪匹马一人为战的“M”显得十分显眼，吸引了许多人的目光。

    官方的解说员正在向关注这次比赛的人介绍各位选手的信息和战绩，

    当介绍到M的时候，解说员只有简单的一句，“这位选手很神秘，目前我们只知道她是以15连胜的成绩直接升入总决赛的，他能否以一己之力在决赛中再度闪亮，让我们拭目以待。”

    总决赛的规则很简单，但是很残酷。

    对于黑客们来说，他们要做的就是抵御各种网络攻击，以及建立攻击武器，摧毁对方的防御。

    今年的PW世界总决赛的赛制就是，

    50个队伍一起下场，就像是打仗一样，50个部落混战，最后能够成功抵御所有人的功击，并且成功吞并其他队伍的，就是最后的王者。

    按照往年的比赛习惯，一般这场比赛都会持续很久，

    今年大家早早的坐在床上，准备好各种零食，准备养精蓄锐看各路神仙大佬们混战。

    选手们开始下场，50个队伍分别就位，

    由官方开始计时，各个队伍开始建立自己的防御系统。

    到了PW世界总决赛的程度，能留下来的都是高技术人才，面对这样的敌人，大家都带着十分的小心，因而建造防御系统的时候就格外缜密。

    这样庞大的工程，自然是需要各方积极配合的，这个时候，队伍里有各方人才就极为重要。

    于是，在其他人都如火如荼的建立着自己的攻防系统时，M就显得形单影只，

    “这M侥幸进入总决赛，但是应该留不下来了，毕竟在总决赛里，哪有那么容易一一敌百啊。”

    “是啊，说起来这人也还是个人才，可惜了，等这个比赛完，真想知道他是谁，能单枪匹马挑战PW世界大赛，还是挺有勇气的。”

    众人一边观看着比赛，一边在心里判断着比赛的局势，

    其他人的队伍都在逐渐的建立起攻防系统，只有M这里一动不动，仿佛已经放弃了抵抗一样。

    电脑前，慕笙并没有放弃抵抗，她只是做了50个类似探照精灵一样的程序，

    这些程序很隐形，它悄无声息的潜入到对方的系统里面，将各种信息输送到慕笙的面前。

    一个小时后，慕笙陆陆续续的将这些小程序收回，

    在比赛场内，那个用户名为M的队伍，终于动了。

    出乎所有人的意外，M并没有建立什么防御系统，而是进行了一系列众人没看懂的操作，

    等到众人勉强跟上他的思路以后，这时才发现，

    这人该不会是疯了吧？！他居然做出了一个纯攻击的系统！

    解说员都觉得有些不可思议，“M居然做出的是纯攻击系统！他是有什么特别的想法吗？”

    不怪大家惊讶，程序上的事情千变万化，每一个防御系统，都采用的是不一样的编程方式，

    要攻破一个防御系统都需要大量的工作，需要专门的研究，更何况是50个完全由不同的队伍创造的防御堡垒，

    这个M简直是在搞笑！！众人摇摇头，

    看来这人并不是什么天纵奇才，而是不知天高地厚，纯粹来搞笑的！！

    就在这时，那个M创造的系统开始向周围发动攻击了，

    接下来的一幕，不仅震惊了在场的所有人，还一战成名，成为了PW世界大赛历史上最高光的时刻，并且这一场景，还被永久的镌刻在黑客界的荣耀榜上。

    因为，M创造的攻击系统，以摧枯拉朽的强大气势，一瞬间就将整个比赛现场摧毁的干干净净，一丝痕迹都没留。

    全场的参赛人员都是懵的，官方也懵了，观众们也都人傻了。

    【不是，我是不是在做梦？这TM小说都不敢这么写吧，这比赛有毒啊？】

    【我蒙了，我只是去拿了杯水回来，谁能告诉我，比赛为什么就结束了？？啥玩意儿？？我什么都没看见。】

    【。。。。。如果这不是PW世界大赛，我可能会觉得这些人是花钱被雇来的演员，这又不是什么纸糊的系统，我都还没看懂，怎么就被全部摧毁完了呢？】

    官方连忙将M的比赛视频放慢了分析，这时候大家才注意到，原来在众人以为他什么也没做的时候，他放出了无数个探测程序，将队手的信息了解的无微不至，

    然后还能在极短的时间内，根据这些信息建立起了一个具有攻克各方防御系统的超级武器，

    能来参加PW世界比赛的已经都不是常人了，但此刻，面对M的这种操作，他们都忍不住爆了个粗口，

    WC！！这是哪里来的怪物？！

