    薛灵乔摇摇头：“不可能，你这样是让我去送死！”

    “你不是说为了我死都甘愿吗？”凤澜玉眨眨眼睛，望着薛灵乔。

    薛灵乔痴痴的望着女人的脸，最后还是摇摇头：“你若是真的惹怒了爷，爷会杀死你的！”

    薛灵乔跟随凤卿尘十几年，知道凤卿尘的脾气。

    “那你现在跟着来干什么？”凤澜玉不悦起来，冷冷的望着薛灵乔，“你既然都不能帮我，跟着我干什么？”

    薛灵乔犹豫了一下：“三天之内，如果你不肯听我的话，放弃收回龙气，爷就会杀了你！”

    凤澜玉冷哼，满脸的讽刺：“薛灵乔，你可真是孬种，连自己喜欢的女人你都保护不了呢！”

    薛灵乔脸色涨红：“当年你说只要我种出肉苁蓉，你就愿意给我一个机会喜欢你，如今肉苁蓉我已经种出来了，你要反悔是不是？其实这次你愿意随我回来，就是为了爷的龙气是不是？”

    凤澜玉讥讽的望着薛灵乔：“人称白无常的薛大公子，你该不会这么多年都在等我，都在为我守身如玉吧？当年让你种肉苁蓉，不过是一句玩笑话而已！”

    当年凤澜玉才十六岁，刚刚踏入江湖，偶遇薛灵乔，谁知道薛灵乔将她一见钟情，纠缠不休。当时她母亲重病，急需要肉苁蓉，可是乌雅国却趁机想要她杀了当时的西皇，换取肉苁蓉。

    凤澜玉还记着那一日，她母亲病危，她前去乌雅国，却被打成重伤，是薛灵乔救了她，她当时的确说过，如果薛灵乔能够种出肉苁蓉，就允许他喜欢她，可是不久她的母亲就病故了，她也闭关修炼过血换脉的玄术。

    想不到五年过去了，这男人还记着！

    凤澜玉知道自己应该感动，可是从她出生，她的命运就已经定好了，她是西庭国未来的皇后，这一切无法改变。

    西庭国历代皇后都是出自离部，尤其是凤解语背弃家族，与男人私奔离开西庭国之后，凤家就陷入了无尽的诅咒之中。凤家一向是儿女双全，儿子负责传宗接代，女儿是西庭国皇后，与西庭国龙脉相辅相成。

    凤解语伴随异象出现，所有的人都以为是西庭国一统天下的契机来了，可是谁也没有想到，却是西庭国被诅咒的开始。

    从那之后，凤家再无男丁，而凤澜玉本应该成为西月渚的皇后，却没有想到等她出关，西月渚已经驾崩，西月溪，也就是薛安成为了西皇，而且已经有了西凤皇后。

    西月渚死了，她要嫁给西月溪，但是西月溪怎么都不肯答应，还说西庭国只有一个皇后，就是西凤皇后。

    就在她打算前去凤凰城，瞧瞧那西凤到底是何许人物的时候，薛灵乔竟然出现了。

    凤澜玉想不到时隔五年，这个男人竟然还记得当初她的一句话，而且为这件事情奋斗了五年。

    凤澜玉望着薛灵乔，如果不是她早已经有了宿命，或许会被这男人感动。

    薛灵乔听闻当年种肉苁蓉，只是一句玩笑话之后，神色一下子变得难看。

