    “恭喜雷罚道兄，终证混元，超脱自在！”

    远远的，昊天道人神色清朗，略为带着笑意。

    旁边的天境天后不明白昊天道人用得着这么高兴吗，就好像自己证道混元一样。

    但夫妻一体，至少在其他神祗面前，她与昊天道人是休戚相关，当下也是轻声向雷罚天尊表示了恭贺。

    “此回能够顺利证道，还得谢过陛下与娘娘的鼎力相助！”

    雷罚圣人转过身，一直清冷淡漠的神色中难得流露出真实生动的神态。

    面对雷罚圣人的态度，昊天道人并未如何，天境天后却道心微澜。

    许多地方已经得到印证，昊天道人与雷罚天尊关系非同一般。

    几句客套话之后，雷罚圣人说道。

    “昊天陛下，证道之后，吾将重新返回雷泽当中，继续完善自身混元道果，不过方才本圣天界元胎之时，发觉陛下的天界元胎对吾混元圣心的维持颇有好处，若是陛下信得过本圣，可否借吾参悟一段时间……！”

    雷罚圣人此言落下，天境天后顿时玉容肃穆了起来，如此直接了当的索取天界元胎，这是巧取豪夺？

    “善，既是对圣人凝聚混元圣心有所帮助，孤也乐意成人之美！”

    出乎天境天后意料之外，昊天道人非但没有翻脸，几乎是毫不迟疑的将天界元胎交了出去。

    化作一道流光落入雷罚圣人体内。

    “多谢陛下！”

    雷罚圣人感知着重新没入体内的天界元胎，多少带着笑容，这天界元胎蕴含着洪荒寰宇本源。

    他此回证就天道圣人，太过于仓促，也太过于勉强，只是刚刚凝聚混元圣心，混元圣体的转化，仍然需要极大的资源的支撑，天界元胎吞吐混沌鸿蒙，能够大大缩短这一时间！

    天界元胎目前尚无法孵化，放着终究是浪费了，不如交给他发挥出一些应有功用。

    雷罚天尊双目扫过旁边的诧异的天境天后，微微一笑，身形霎时消失在凌霄仙殿当中。

    “这也行？”

    看雷罚天尊离去，天境天后蹙着柳眉欲言又止的望向昊天道人。

    “娘娘是否想问，孤为何如此信任雷罚圣人？！”

    天境天后心头一跳，能够感知到那道目光背后隐藏的威压，却见昊天道人骤然垂首在她耳畔，轻声说道。

    “其实娘娘自己心底已经有了答案，不是吗？！”

    说到这里，昊天道人哈哈一笑，也不管天境天后此时惊愕至极的神色，光华一闪，如同大日流光内敛，骤然消失在凌霄仙殿中。

    留下有些失神的天境天后。

    ……

    天道圣境，此时在一处宏大浩瀚的地境中，无穷混沌源力翻滚，日月同辉，这一刻更可见一道巨大无比的天道光轮缓缓流转，在前方如同大日！

    仔细望去，那弥轮寰宇的巨大天道光轮背后，似乎是一个前所未有的宏大旋涡通道，联通着未知所在之地。

    内里如喷泉涌动，蕴含着诡异莫测的威能，在喷泉当中星罗棋布浮沉着一座座天道伟力凝聚的岛屿。

    林渊此时也在此处，位于其中一座紫金色大道之力凝聚的岛屿当中，他将此处称之为道域，这里非天道圣人难以踏入。

    天道圣人踏足其中，第一时间会选择张开自身所控制的鸿蒙岛屿，以此扎根于这无垠广袤的道域当中，如同一株浮萍，进而吐纳天道造化。

    道域虽好，但这里太过于神秘，目前还是可进不可出的状态，道行如林渊也顶多借助识海之内先天至宝的威能返回主世界，一旦选择返回洪荒，则是自然而然返回这这处诡秘之地。

    雷罚天尊证就混元的动静极大，波及整个洪荒，先天道境当中众位天道圣人自然能够有所察觉。

    随着雷罚天尊证就天道圣人之后，之后的变化也是一览无遗。

    亲眼目睹着雷罚天尊证就天道圣人，而作为新圣竟然不需要前来报道，众位圣人都是摇头。

    不知道是该为新的天道圣人惋惜，还是羡慕这位同道。

    留在这处道境当中，贴近于天道，参悟天道至理自然是方便至极，道行提升胜过于洪荒但当中，只要有心，总能有所得！

    但这里却无法关注洪荒变化。

    洪荒才是气运所钟之地，诸位天道圣人也有着巨大的基本盘，若是无法返回洪荒，自身基本盘就有被蚕食的风险。

    坐在虚空当中，林渊扫了一眼不远处的一团黑白两仪太极凝聚的云光之内，太清道人周身玄光道韵不断交融，周身玄光道韵一日比一日玄妙，显然收获之多要超过其他天道圣人。

    道德大道法则贴近于天道，在这里自然是得占据优势地位。

    不过林渊自身也不差，他的进步速度也不慢，得益于洪荒大势加持，林渊脑后凝聚的天道光轮内里已经有一股玄奇变化在滋生。

    圣人后期的积累已经完成，尤其是雷罚天尊证道，混元大道圆满，反馈不断自元神深处的大道混洞当中涌入进来，三个混洞互为一体，一股无穷伟力涌入中央一座大道元胎当中，令它滋生一股前所未有的光辉。

    “按照盘古祖神的秘法，三尸纷纷区域圆满，也就是神话准圣后期大圆满便是足以冲击天道境，我如今的根基已经圆满……”

    林渊也能够感知到自己体内的变化，随着那座大道元胎生出变化，周身隐隐有一重无形道火凝聚在周身，炽烈的灼烧着自身道体，道果。

    身形都在缩水！

    这种变化与龙族的龙蜕之法与凤族的涅槃原理近似，龙族的真龙每一次蜕下一层皮肤，自身道行便要突破一境。

    此时他三尸早已经超越了圆满的标准，善恶两尸接连证就混元，昊天道人虽然未曾证道，但已至神话准圣后期。

    “那么现在这种变化是……”

    林渊目光一动，周身隐隐有数条鸿蒙紫气窜起，弥漫着紫金色宏大阴阳道域当中，他缓缓化为一座跳动着混沌鸿蒙胚胎，内里隐隐约约他那宏奇无比的盘皇圣体也在燃烧，化为养料融入紫金色道火中，全力培育那座大道元胎！

    砰砰！

    此时天道光轮都隐隐有些变化，似乎隐隐有一尊极其不可思议的存在即将孕育出世。

    “不过，九道鸿蒙紫气的积累似乎仍然还未补齐……”