    “清风、明月见过师叔与显圣真君。”杨戬与猴子刚到五庄观，俩名道童便十分恭敬的说道，显然已等候多时。

    “有劳二位师侄了。”猴子也不觉惊奇，万寿山是他义兄地界，怕是刚一落地义兄就受到了消息，一向玩世不恭的猴子在俩位师侄面前竟难得的严肃其实，似乎想要在小辈面前摆出点威严来，可就是猴子的性子再严肃又能严肃到哪去。

    “俺说杨戬，你好歹也是个长辈，小辈给你行礼，你就一点表示都没有？”这猴子当真死性不改，一找到机会就想挤兑杨戬一番。

    “此物名为能量方块对修行大有裨益，就当见面礼了。”杨戬漫不经心从猴子身上扫过，然后从聊天群中取出十余枚能量方块赠与清风明月。

    能量方块的增益效果可是经过杨戬验证过的，用过的都说好，极其适合清风、明月这些元神未成的修行者，而一旦凝聚元神成就仙道，就需要从天地本相中感悟大道至理，能量方块也就没了用处。

    “愣着干嘛，还不赶紧谢过二郎真君。”猴子原本是看着杨戬俩手空空想给杨戬找点难堪，结果这小圣竟还真备了些礼物。

    猴子的火眼金睛能看到能量方块中蕴涵的生命精气，知晓杨戬所言非虚，此物确实对修行大有裨益。连忙让清风明月给收了下来。

    “杨戬，给俺也来几块，莫要小气、莫要小气。”猴子好奇心重，见杨戬一出手又是他没见过的物件，连忙向杨戬讨要起来。

    “我这个做长辈的都有了礼物，你这个做师叔的就没有一点表示？”杨戬也不理猴子的索求，反而拿猴子刚刚说过的话反过来替清风、明月找猴子索要礼物。

    清风、明月闻言顿时用十分期待的眼神看向自家师叔，说起来师叔与祖师结义后还从未给过见面礼，齐天大圣、斗战胜佛的手笔肯定不会比二郎真君的见面礼差吧。

    “该不会你这个做师叔的从未给后辈准备过见面礼吧！”杨戬明知猴子身上除了那根铁棒就只剩下一身毛了，继续用言语挤兑猴子。

    猴子极好面子，杨戬倒也看看他如何在俩个小辈面前下台。

    “俺自然是准备了的，只不过是忘带了而已，下次、下次一定给你们俩补上。”猴子确实好面子，不肯示弱，只是苦于身上确实没什么能拿出手的礼物，只得随便找了个借口搪塞过去。

    “这些就当你们这个不靠谱的师叔的见面礼好了。”杨戬的眼神再次从猴子身上扫过，装作无可奈何的模样又从聊天群中取出十数枚能量方块赠给清风、明月二人，算是替猴子解了围。

    “你这小圣果然没安好心，一肚子坏水。”猴子只知道自己落了面子，根本不记得是他先挑衅杨戬的。

    “你们俩个得了好处，就赶紧往前面引路吧。”猴子笑骂一声，以他如今的心性还不至于跟俩个童子置气。

    清风明月应是，领着二人往观内走去，杨戬大致扫过一眼，果真和传闻中的一样，道馆中本应供奉三清的位置悬着着天地二字，杨戬心神微动指着墙壁上的天地二字问道：“为何只敬天地。”

    “你这小圣也太孤陋寡闻了吧，俺义兄镇元子乃三界中有数的大神通者，与三清平列，当然无需祭拜三清。”清风明月微微一笑，刚准备显摆自己祖师的能耐，就听到猴子大笑道。

    “杨戬想问，天真的值得道君祭拜吗？”猴子真的是一点记性都没有，刚刚饶了他一马，立马就要行了，真以为他这个曾经的司法天神没听说过镇元道君的名号？

    “真君还是莫要为难小可了。”还没等杨戬继续发问，镇元子就连忙从里屋走了出来，他只是一个小小的地仙，这等话题还是不要讨论得好。

    “杨戬见过道君。”杨戬还在等待镇元子的回答，为他解惑，玉帝那个天值得镇元子尊敬吗？结果镇元子根本就没有回答的意向，面带微笑请杨戬和猴子入观，杨戬也不好逼迫，只得跟随镇元道君步入五庄观中。

    五庄观中，足足有着三四十余位的练气士正在参悟道法，杨戬神念扫过便立即知晓这些人的修为，比清风明月俩人强上些许，都是已经感知到自身神念的大修士，不过没有已经凝聚元神的散仙或地仙。

    杨戬略一思索并明白，并非镇元子教不出凝聚元神的弟子，而是那部分的弟子都已经出师了，剩下的这些都是入门尚浅或者资质较差的弟子。

    “许久未见，兄长可还安好。”镇元子不说话，杨戬也决口不提自身来意，倒是把猴子给憋坏了，连忙向镇元子问好。

    “小可的生活向来如此，数万年如一日哪有什么好不好的，倒不像悟空那般滋润，不仅又闹了此天宫，还收了个好徒弟。”猴子挠了挠头，竟难得的显露出几分不好意思，成了佛的猴还跟着沉香胡闹，还好终究是闹出了点名堂。

    “猴子，你竟然还会不好意思！”看着扭捏的猴子，杨戬像是发现了新大陆一样，终究还是忍不住嘲笑了一句。

    “去去去，俺哪有不好意思。”猴子的否认又引来二人的一阵大笑，向猴子这样真性情的修者在三界可不多见。

    “兄长，俺难得来你这一次，你也不准备准备几个果子让俺与二郎小圣品尝、品尝。”见杨戬给他使了眼色，猴子连忙将话题引到人参果上，之前剩下的俩个人参果给了杨戬一个，猴子身上就只剩下一个了，如今既然来了镇元子这，当然得像个法子再顺义兄几个果子。

    “清风明月，你们俩到果园里替真君取一枚果子来。”人参果乃是天地间难得的仙果，万年一收获，只得三十个果子，猴子西行时先打了俩个果子，而后又被猴子偷了四个，最后为答谢观音救活人参果树，又取下十枚充当答谢，他那树上如今也没多少果子了。

    “小气、小气。”猴子连连数落，他这兄长抱着天地间唯一的一颗人参果树却连一个果子都舍不得给他这个结义兄弟吃。

    “要不是你这泼猴每次来都要顺走几个，我那果树上又怎会光秃秃的一片”镇元子也有几分恼怒，这泼猴平时说说就算了，如今杨戬还在了。

