    “可能是姜小米当时想看看面是不是都坏掉了。”施元滔说道。

    “可是打开第一代没坏的话，有可能再打开一袋，但是都打开我觉得不可能。”施元青说道。

    施元滔顿住动作，想了一下，觉得施元青说的也不无道理，一般人想看看东西坏没坏，一般打开第一个看，发现没有坏会很开心，然后打开第二个发现没有坏就会狂喜，随后就会高兴的又扯开几袋查看，但是不会都弄开。

    施元滔和施元青对视一眼，两个人开始在面袋子里面寻找。

    有的时候运气这个东西真的非常奇怪，两个人几乎都变成了面粉人，所有的面粉袋子翻找了一遍，但是在里面没有找到任何东西，两个人一脸失望，同时知道世界上是有那种会把东西全部打开看的人，这个人就是姜小米。

    施元滔打扫着身上的面粉，伸手帮着施元青把头发上的面粉抚弄下去，“我要开除姜小米的粉籍。”

    “哥。”施元滔甩了甩自己的头发，“她早就移情别恋了。”

    “哪壶不开提哪壶。”施元滔摇着头站在面粉架子前面看了看别的地方，最后伸手指了指，“你去那边，我在这边。”

    施元青听话的去了远一点的地方，他认真的翻找面前的柜子，里面基本都是一些盆子碗勺子叉子之类的。他挨个拿起来看了一眼，并未发现有什么东西藏在里面。

    “你那边有什么发现么？”施元滔边检查便问道，他把冰柜打开，里面什么都没有，除了一层薄薄的雪霜。

    “并没有。”施元滔有些失望的说道，“看来船上的人不是严谨的人也不是随便放东西的人。”

    “我倒是倾向于船上没有秘密了。”施元滔说道，“毕竟沉船所有的现象都在表明不过五个人，他们哪里来的那么多的秘密呢。”

    “可是他们确实不见了，应该不是死了，要不然尸鬼应该存在的。”施元青说道。

    “咱们上次的大鱿鱼看见没，吃人不吐骨头吧。”施元滔搂住施元青的肩膀，两个人出了厨房，走到楼梯的时候往上看了一眼，“你说上面到底能不能有什么东西？”

    “上次我们不是在上面把是所有的抽屉柜都打开看了？”施元青说道，也有那么一点不想上去的意思，毕竟没有人想和自己大十倍的怪物面对面。海里和陆地上不同，陆地上是它来了你不得不面对，但是海中可以避免，只要不上去，基本上和深海生物无缘。

    “你说的也是。”施元滔也不想上去，但是他仔细的想了他们刚刚到这里的时候在一层搜寻的情况，每个柜子和抽屉都打开看了，里面有些东西没有拿出来，比如金月盈和黄酷在上面对付犹豫用的刀，但是那并不是主要的武器，所以当时并没有拿出来，只是拿了几个手电筒，在下面发现也用不上，除此之外并没有任何可以的东西，就算是有本子，几十年的海水浸泡，也早就应该腐烂了。

    施元滔和施元青推开酒吧的门，这个房间他们每天都会经过无数遍，也会坐在里面闲谈聊天，前些天金月盈还在这里发现了一本隐藏的日记，现在两个人站在酒柜前面，柜门已经打开，琳琅满目的酒排列整齐，空间上真的是没有地方在做暗格了。

    施元青伸手去敲酒柜的上层，但是没有空空的声音，他收回手看着施元滔，一副欲言又止的样子。

    “没事的。”施元滔拿出一瓶酒，倒在两个杯子中，其中一个杯子递给施元青，“没有新发现其实是好事，林意远肯定会从日记中看出什么，金月盈和黄酷出海说不定也会发现什么，到时候就够咱们讨论的。”

    “其实想多做一点，帮帮忙的。”施元青轻声说道，语调柔和。

    “不添麻烦就是帮忙。”施元滔把施元青拉近，“你总是告诉我不要想太多，你也不要想太多，这里的人都是好人。”

    “就是他们太好了，总觉得做点什么才不至于心有亏欠。”施元青低头握着手中的酒杯说道。

    “你说的这个倒是很对。”施元滔也觉得他们不能光是在后面等着被人保护，适当的时候也要冲在前面有些建树。没有地方欢迎废物，别人不介意，他们自己也不想扮演这种角色，“总得需要一个时机，就像是当明星，没有人知道自己哪一天会爆。”

    “恩。”施元青点了点头，喝光手中的酒，“大家都觉得我是你的精神支柱，其实你才是我的精神支柱。”

    “你是我弟弟嘛。”施元滔笑着拍施元青的肩膀，“不要见外。”

    两个人说说笑笑，从酒吧出去，进入了第一个房间，衣帽间。

    衣帽间他们也来过了无数次，衣服有了就不会亏待自己同一件衣服穿几天，反正这里面的衣服多到数不清。

    两个人面对几个大柜子，衣服都是堆在里面的，并不像是自家都是挂着的，因为大家心里都有别的事情，一直也没有人来收拾，再说收拾这个干嘛呢。

    “衣服下面会不会有什么？”施元滔伸手从柜中拽出一把衣服放在身后。

    “会有衣服？”施元青温柔一笑，开了一个玩笑，刚才他俩讨论的话题过于丧了，现在说点开心的。

    施元滔抬头朝着施元青笑了一下，继续往下面拔拉，而施元青这边也在另外一个柜里面翻找。

    两个人合力把几个柜中的衣服全部掏空了，内心感叹皇天不负有心人，终于有点发现了。其中一个衣柜下面有一个保险箱。

    两个人合力把保险强抬了出来，样式老旧，看着很好打开的样子。

    施元青试着上去按了几下，但是保险箱没有打开的迹象。

    施元滔觉得演员有的时候是个好差事，只要你在扮演角色的时候，把角色的本事稍微用心的学一下，就可以在现实生活中用到。

    施元滔试了试他在拍电影中所学的技术，尴尬的是保险箱好像是被焊死了一样，他挠了挠脑袋，好看的眉头皱在一起，桃花眼翻了个白眼，“这是模型吧。”

