    良久，顾昀这才很是无奈的说道：“你……都在哪里看到的啊？”

    额……

    林汐晗沉吟了一下。

    良久，这才很是尴尬的说道：“我……在网上查的啊……”

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    查这东西……

    很快，顾昀眸中闪过一抹精光。

    不知为何，心中忽然升起了一种想要调戏的感觉。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“你查的没问题，但是……理解错了……”

    嗯？

    林汐晗闻言美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    这话……

    什么意思？

    良久，林汐晗这才问道：“那……应该怎么理解？”

    顾昀嘴角露出一抹坏笑，说道：“你查的内容是什么啊。”

    额……

    林汐晗沉吟片刻，这才说道：“说……男人喜欢……我们女人一起洗澡……”

    咔！

    顾昀打了一个响指，笑道：“对呀，但是不是说让你给我搓澡，而是……跟我一起洗澡。”

    “所以……明白了么？”

    说完，咧嘴一笑。

    可是眼神之中却满是那种坏坏的光芒。

    咕咚！

    林汐晗闻言艰难的吞咽口水。

    一起……洗澡？

    难怪……

    紧接着，林汐晗脸上的红润便已经蔓延到了脖子的位置！

    这……

    她也没做好准备呀！

    顾昀笑呵呵的问道：“怎么样？还要不要继续奖励了呀？”

    额……

    林汐晗大囧！

    虽然……

    但是……

    林汐晗的芳心都已经乱了，小鹿乱撞！

    顾昀见状继续调戏道：“你不能这么没有诚意呀，你都说了奖励，现在是不是该奖励了？”

    说完，心中也开始激动了起来。

    虽然并没有抱希望，可……还是非常享受这个过程！

    林汐晗深深的低着头。

    她已经开始有些后悔进来了，可是……

    不知为何……

    这种窘迫的感觉让她心中多出了一丝……享受？

    良久，林汐晗这才扁了扁嘴，说道：“不行，我……我没做好准备，所以……”

    “今天的奖励只能是给你搓后背。”

    “你……”

    “你就说你要不要吧。”

    “不要我就出去了。”

    终于占据了主动！

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“你这也没有什么诚意呀。”

    “这叫什么奖励。”

    说完，轻轻摇头。

    额……

    林汐晗见状美眸之中闪过一抹焦急。

    她真的想奖励呀！

    只是……

    没想到……

    顾昀继续说道：“对了，那你给我搓后背……”

    “怎么搓啊？”

    什么怎么搓？

    林汐晗闻言美眸之中再次闪过一抹茫然。

    很是不解。

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“就是……你穿这么多，不怕衣服湿了呀？”

    说完，嘴角再次露出了一抹坏笑。

    湿了……

    林汐晗一怔。

    很快，便反应了过来，俏脸上再次多出了一抹红润！

    良久，林汐晗这才缓缓说道：“大不了……大不了……我也围着浴巾嘛。”

    “行了吧？”

    说完，没好气的翻了个白眼。

    果然……

    男人确实喜欢这种调调！

    可……

    林汐晗心中却完全没有任何反感的感觉，反而有些……欣喜？

    顾昀撇了撇嘴。

    可是……

    有聊胜于无嘛！

    而且看林汐晗的样子似乎已经很坚定了。

    好像真的没有做那个准备。

    良久，顾昀这才无奈的说道：“好吧好吧，勉强让你搓一次吧。”

    额……

    林汐晗闻言顿时狠狠的翻了个白眼。

    真是……

    说的好像是你受了什么委屈一样！

    很快，林汐晗便缓缓说道：“那……你先出去，我……我要换衣服。”

    顾昀咧嘴一笑，说道：“我出去多冷呀，你直接换吧，我……不会怎么偷看的。”

    额……

    林汐晗狠狠的翻了个白眼，嗔道：“哎呀，你就出去嘛。”

    “我一个小女生……”

    “怎么好意思……”

    后面的话，林汐晗已经羞涩的说不出来了。

    额……

    顾昀见状眼神之中再次闪过了一抹无奈的光芒。

    仔细想想……

    也对。

    毕竟哪个女生没有点……

    顾昀很是无奈的说道：“好吧好吧，那我出去了，你快点啊。”

    说完，便转身走了出去。

    门声响起。

    呼！

    林汐晗见状狠狠的松了口气。

    可……

    不知不觉，嘴角便露出了一抹笑意。

    丝毫没有为难的意思。

    顾昀站在门口，身体都已经开始轻轻的颤抖了起来。

    好凉……

    瞬间缓缓流逝。

    里面传来了阵阵嘻嘻索索的声音。

    顾昀听到了之后身体里面那股寒意莫名其妙的失踪了。

    取而代之的……

    则是一股炙热！

    里面那诱人的画面也情不自禁的出现在脑海之中！

    很快，林汐晗那悦耳的声音响起：“好了，进来吧。”

    嗯？

    顾昀眸中精光一闪。

    很快，便推门走了进去。

    定睛看去……

    这才发现林汐晗已经换上了浴巾。

    露出了雪白的香肩和……

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水，体内那股炙热的感觉也更加的明显了起来！

    毕竟……

    实在是有些诱人啊！

    浴巾依旧遮挡不住林汐晗那性感的身材1

    依旧凹凸有致！

    咕咚！

    顾昀再次艰难的吞咽口水，目光都已经有些直了。

    林汐晗俏脸上露出一抹羞红。

    而且……

    不知为何，看到顾昀如此直勾勾的看着，心中反而多出了一种得意的感觉。

    很快，林汐晗便鬼使神差的问道：“我的身材好不好？”

    嗯？

    顾昀闻言这才缓过神来。

    缓和了半天……

    良久，这才猛然惊醒。

    这……

    是林汐晗问出来的话？

    定睛看去……

    正好看到林汐晗俏脸羞红，轻轻低着头。

    似乎……

    很是羞涩一般！

    额……

    顾昀眼神之中露出了一抹迷茫。

    良久，这才缓缓说道：“好……”

    确实好！

    林汐晗的身材……至少是他见到过最好的了！

    不是那种丰腴的性感！

    不是那种骨瘦如柴的苗条，而是……非常匀称！

    林汐晗闻言俏脸上再次多出了一抹得意的表情。

    很是开心。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹坏笑，说道：“但是……现在有点看看不清……”

    “要不……浴巾脱掉我瞅瞅？”

    说完，眼神之中瞬间露出了一抹兴奋的光芒！

    激动不已！

