    “这首诗给我抄一百遍。”陆文脸色肃穆的说道。

    何甲则委屈巴巴的坐在桌前，一副受气的模样，他想不清楚自己又是哪里惹得陆文哥不开心了。

    不过慑于陆文的威严，他还是如一个怨妇般抄写起来。

    而陆芝双则站在一旁看着这一对不是亲兄弟，却胜似亲兄弟的两人，嘴角微微翘起，仿佛是看到了极有趣的事情。

    盯着何甲看了一会，陆文才回过头来，望向陆芝双只看了一眼，就有些微愣在了原地。

    只见陆芝双发型与之前不同，一头乌黑的青丝梳拢起来，簪上了一只翠绿的玉簪。

    这分明是女子及笄后的发型。

    在这个世界，女子十五岁以后就把头发梳拢起来，插上簪子，代表已经成年可以嫁人了。而若是一直未嫁，也可拖到二十岁再行及笄礼。

    而将头发束起的陆芝双比起之前的模样，少了几分洒脱，多了几分女子味道，身上的锋芒少了不少。

    “不知二小姐这次前来有什么吩咐？”陆文朝着陆芝双说道。

    “你想不想做捕快？”

    闻言，陆文有些惊讶的抬头与陆芝双对视起来，从她的眼神之中，陆文发现这位女侠似乎没有开玩笑。

    但是去跟着这位女侠去做捕快，自己可还是一名隐户呢。

    好吧，这位女侠身为陆家二小姐，这种问题应该是小问题。

    但是无论如何，陆文都没有考虑过捕快这个职业，虽然自认也挺有正义感的，但是也仅限于扶老奶奶过马路的程度。

    只是......该怎么拒绝这位女侠？

    陆文犹豫了一会，抬起头来颇为不好意思的诺诺说道：“还是不了，我晕血。”

    陆芝双：“......”

    随后几息之间，陆文敏锐的觉察到对面传来的眼神越发的锋利，甚至还能清楚地看到放在宝剑的大拇指已经微微顶开了剑柄。

    危险！

    心中警铃大作。

    虽然自己已经开始练武，而且还小有进展。但是陆文还是很有自知之明的，自己这水平碰上陆女侠这种，肯定几个回合就要歇菜。

    虽然陆二小姐换了个发型看上去淑女了不少，但是骨子里可还是个动不动就要拔剑砍人的暴力狂。

    他连忙躲到身旁不远的柱子后面，然后探出半个身子急忙说道。

    “我知道这听起来有些匪夷所思。一名医师，竟然晕血。但是这是事实，虽然晕的不厉害，但是小晕也是晕啊。”

    而一旁抄诗的何甲早早地就抓着笔墨纸张跑到了后堂去了，此时只露出半个脑袋，一双灵动的眸子看着堂内的两人。

    而同时，面对陆芝双那凌然的眼神，陆文虽然有些心虚，但为了掩盖住内心的心虚还是直直的迎了上去。

    两人对视了十几息，陆芝双微不可查的吐了口气，然后将放在剑柄上的大拇指拿下。

    见状，陆文也长舒了一口气。

    “如果你下次还敢用这么蹩脚的理由敷衍我，我就杀了你。”陆芝双留下一句话，然后手持长剑雷厉风行的离开了医坊，随后陆文只听到门外传来了一阵马匹的嘶鸣声，于是连忙追出去，等刚刚来到医坊门口。

    就看到一袭白衣的陆芝双已经骑在了一匹白马之上，她坐在马上，矗立在医坊门口，一手持着马缰，一手持着马鞭。

    “我去了八阙司。”

    说罢，没等陆文开口，陆芝双手中缰绳一抖，这通体纯白没有一丝杂毛的骏马便迈开步伐窜了出去，一骑绝尘。

    只是几息之间，身影就在地面的尽头变成了一个黑点。

    “八阙司？”陆文目光微征的望着远处的官道上的背影，嘴里喃喃说着，不知怎的，总觉得这个名字有些耳熟。

    但随即便想了起来。

    这八阙司说起来就和地球上的锦衣卫差不多，是直属于皇帝的部门。

    这八阙司名字的由来则是因为有八个部门，不过朝廷之中已经有了六部的说法，于是便取名为八阙司。

    据说能够进入八阙司的人个个都是武林高手。

    不过陆国公的女儿去八阙司当差？

    虽然这陆国公不止只有陆仙语与陆芝双两个女儿。

    在思源城的陆国公府，这位陆国公便有正夫人与左右夫人，侍妾更是有十多名。儿女算起来十几位。不过陆仙语与陆芝双姐妹两人，是陆国公第一位明媒正娶的原配夫人所生，后来因病去世，陆国公才又续了几房夫人。这些事在陆家都不是什么隐秘的事情。

    不过上次陪着陆芝双在陆府湖心亭喝了两壶酒，陆文便发觉至少陆芝双与陆国公这位父亲似乎关系不太好。

    或许离开陆家也有逃离的想法吧。

    不过去八阙司的确是有些微妙。

    或许她真的想当个好捕快吧.....

    陆文看着消失在远处的黑点，摇了摇头，转过头来。

    自己拒绝陆芝双的理由也很简单，比起做捕快，自己更像做个逍遥江湖的大侠或者富甲一方的富豪，亦或者两者都能做到那就更好了。

    而此时，陆文抬头便发现了，在医坊门口鬼鬼祟祟的何甲。

    两人对视一眼，何甲如兔子似的朝着医坊内跑去，仿佛陆文是个魔鬼似的。

    看着一溜烟跑了的何甲，陆文愣了半晌。

    是不是给孩子布置的作业有点多了？要不给减减负？

    想法刚刚升起，陆文目光便扫到了一旁的矮躺椅，接着就把这个想法给按了回去。

    接下来一个月转瞬即逝。

    最近生病的人很少，于是陆文也乐的清闲，每日除了读书便是修炼，因为整个医坊练武的的人就只有自己和深不可测的袁老，于是陆文也没法子知道自己到底有多强。

    月余以来，陆文便将医坊内袁老的藏书全部读完了。

    而修炼上，现在陆文可以单手举起，约莫一百斤重的石头。而皮肤虽然没有达到牛皮般坚韧，但是当陆文用力时，便会发现皮肤不像以前那般柔软了，而是有了韧性。

    期间还陆续进入了灰色空间两次，在灰色空间之中已经能够走出二十五步远了。陆文感觉自己的精神力获得了极大的锻造，已经可以做到过目不忘的境界。只是到了这个境界之后，感觉也没有其他的变化了。而且到达二十五步之后，陆文也觉得自己到达了极限。

    于是陆文便减少了继续锤炼精神力，转而在灰色空间之中修炼起来观沧水中记载的步法《鱼龙百变》与刀法《断水更流》。

    在灰色空间之中活动范围是走出步数，也就代表着陆文能够在灰色空间之中六十步方圆的范围内随意活动。

    这个范围不大，但是用来练习步法算是足够了。

    至于刀法《断水更流》，因为灰色空间之中好像不能携带兵器，陆文只能退而求其次，以臂为刀。

    不过在灰色空间之中不会受伤，所以陆文修炼起来毫无顾忌。

    三次进入灰色空间便将这步法与刀法基本路数给摸透了，甚至还将两者结合起来使用。

    这期间自然也有着诸多的疑惑。

    有些疑惑陆文自己揣摩之后就解决了，但有些疑惑，陆文却是百思不得其解。但是并未太过着急，而是将这些问题暗暗的记在心中。

    因为一个月过去，陆文已经能够做到闭塞毛孔，并且一边空转功法一边疾行二十里了。

    而袁老明日也要正式的教习自己修炼步法《鱼龙百变》与刀法《断水更流》。

    而今日正好是这个月的第三十天，还能进入一次灰色空间。

    盘坐在床上，即使是刚刚打坐入静完毕，陆文依旧有些期待。

    这次进入灰色空间要彻底把步法、刀法统一协调起来，做到施展步法时也能施展刀法。

    陆文暗暗定下这次进入灰色空间要实现的目标。

    随后，便将怀中的黑色石珠摸出，塞入被褥下的木板凹洞中。然后放下被褥，躺下沉沉睡去。

    次日，晨曦，旭日还未升起，但是天色已经由黑转白。

    而医坊后院的木门则被打开。

    只见一位老者与一位少年从门后走出，刚刚走出门外，老者的身影便如鬼魅一般，每一步踏出看着仿佛在行走，但是等落脚时身形已经在十几丈外了，像极了传说中的缩地成寸。

    而跟在老者后面的少年则是远远地跟在老者身后疾行，如矫健的猎豹，速度之快，寻常人望去眼神恐怕只能留下淡淡的残影，在这崎岖弯折的竹林之中更是如履平地一般。

    这一老一少，正是袁老与陆文。

