    齐芸送楚秋明离开丞相府后，径直去了齐彦的书房，她今天才知道齐彦对于自己想要建设女子军队之事的态度，他这样支持她，多少让她还是有些意外的。

    齐彦知道她回来，等到她敲门进来，看着自己的女儿，觉得一月不见，竟有些消瘦了。其实齐芸是真的瘦了些，不过只是在牙疼之后短短几天，因为食欲不振，所以瘦了下来。

    “楚秋明将实情告诉我了，能平安回来就好。”齐彦原本坐在自己的书案前，他让齐芸坐在一边的茶几旁，然后自己一边跟她说话，一边也起身走到了茶几边坐了下来。

    齐芸给他斟了一杯茶，“一路上也算是有惊无险，也知道了很多掩藏在表像之下的真相，倒也更看清了世事。”

    齐彦沉吟了一会儿，“你兄长他，也有自己的苦衷。”

    “所以当日齐巧之死，父亲是知道的，对不对？”

    齐彦准备拿起茶杯的手顿住了，他垂着眼睑，眼底的神情齐芸看不分明，她忽然发现自己的太莽撞，原该是一桩看破不说破的事，她却偏偏要提出来，要将所有的伤口撕裂，要逼着他其面对这份残忍。

    “父亲，对不起，我只是……”齐芸低声道。

    可是齐彦不待她说完，便发出了一声喟叹，“只此一件，便该我余生难安了。”

    齐芸不知道该怎么说，她怎会不知，明知自己的女儿必死而无能为力，齐彦该是怎样悲痛。

    “可是她做的事，早已让她没有半点活路，若是我们包庇她，她勾结乾琰，里通外国的罪名，也回落到我们齐家所有人身上，那时，便是所有人都要受到无辜牵连。”

    “我明白了……”齐芸低声应道。

    .

    顾丹云听说平京城里已经开始筹备建立女子军队了，心中无限神往，乾冀一早往衙门里去当值，她便在院子里舞刀弄棍，栾嬷嬷看见她这般粗野的模样，自然更加不喜，可是几次三番想上前组织，都因为她那些刀棍给吓了回来。

    待乾冀快要回来，顾丹云又特意沐浴更衣，将自己涂得香香的，又让永娘将自己打扮得柔情万千，风情万种，只待乾冀一进门，就殷勤地服侍他用晚膳，陪他在书房里看书，给他捏肩捶背，不断拿一双媚眼朝他放电，就寝时又十分热情地回应着他的狂热索取，可乾冀只安然享受着一切，只字不问她今日为何这样反常。

    要知道平日里都是自己哄着骗着才让她愿意与他亲近的，今天种种，只透露着十分的不寻常，乾冀自然很快明白过来她这是醉翁之意不在酒，可是看她这样卖力地讨好自己，也是实在难得，不妨多逗逗她。

    待顾丹云筋疲力尽地蜷在乾冀的怀里像小猫一样小口喘着气时，乾冀则是一脸满足地进入了梦乡了。

    “乾冀……乾冀……”顾丹云推了推乾冀，看他竟然没有反应，鼓着腮帮子撑起身子去看他，果然是闭着眼的，可是那嘴角挂着一抹笑，分明是没有睡着的模样。

    “乾冀，你别装睡了！”顾丹云伸手将乾冀的眼皮扒开，乾冀只好无奈地睁开眼睛，他看见顾丹云的香肩因为她撑起身子，裸露在了被子外面，再往下便是雪白的颈项和……

    他咽了一口口水，将顾丹云拖回到被子里，“小心着凉。”

    顾丹云于是趴着，偏着头枕着自己的胳膊，“乾冀，你今天高兴吗？”

    “嗯？为什么这么问？”

    顾丹云却还是一脸天真的模样，被子里的一条腿勾了勾乾冀的小腿，“你就说你今天觉得开心吗？”

    乾冀眯起了眼睛，“夫人，若是想让为夫更高兴，还要受点累才行了！”

    说完不待顾丹云回过神，他便一把将她捞进了自己的怀里。

    只等乾冀终于餍足了，顾丹云却已经半点力气也没有了。

    “娘子，为夫现在很开心，你想说什么？”

    顾丹云感觉到浑身上下散架了一般，可是听见乾冀说他很开心，还是鼓足了气力道：“那我们回平京吧。”

    乾冀笑了笑，他早知道顾丹云的心思，“回平京做什么？”

    “就……回去看看啊！我想齐芸了，她现在已经回去了！”

    乾冀搂着顾丹云，修长的指尖在她光滑的背上画着圈，“你是想齐芸了，还是想去从军？”

    顾丹云被乾冀看穿了，撅了撅嘴，“回不回去嘛！”

    “现在回去还不是时候，天玺事务繁重，我是抽不开身的。”

    “那我也可以一个人先回去……”

    “你别想。”

    顾丹云泄了气，她听出来乾冀声音里的强硬，挣脱了他的怀抱，翻身背对着他，不理他。

    乾冀叹了一口气，“你若是闲不住，我这几日正要召几个处理文书和案件的副职，你不妨去试试，若是通过了考核，也不会枉费你一番功夫。”

    “你就是想把我放在你眼皮子底下罢了，我不去！”顾丹云闷闷道。

    “捕快你也不当？”

    “捕快？”顾丹云忽又来了兴致，她又转过来一双大眼睛望向乾冀，“我也可以当捕快？”

    乾冀笑道：“那就要看你的本事了，过几日便是考核了，你若有兴趣，准备准备，通过了，没有人敢说你不行的。不管是捕快还是从军，都是实现自己价值的途径，你可明白？”

    顾丹云忙不迭点头，“那我可以定要试试！”

    .

    大梁，盛兹。

    舒紘根据万民上书，才知道，由盛兹太守牵扯而出的，竟是如此巨大庞杂的关系网络，真可谓官官相护，遮天蔽日，竟致民不聊生，苦不堪言。

    同时皇帝从赤安给他传来手谕，首先给了他处理官员贪污腐败之事的权力，然后便是准许全出觉澄死刑，改判流放。

    舒紘亲自送了觉澄上路，有两个衙役押送他，一老一少，同时还有一个人也默默跟着他，这个人便是慧明。

    慧明在跟随了觉澄一天一夜之后，觉澄请求慧明为他剃度。慧明答应了，并且给他起了一个法名“觉心”。

    当觉澄三千烦恼丝散尽，押送他的两个衙役给他解除了身上的枷锁，将枷锁埋在了附近的一颗老槐树下。

    老衙役说：“我们只收到命令，押送一个名叫觉澄的俗世犯人。可是如今，这尘世间已经没有觉澄这个人了，我们只看见一个名叫觉心的僧人。”

    慧明朝着两个衙役合十手掌，慈目低垂，“阿弥陀佛。”

