    

    “啧，看来没几分真本事，在京都这群贵族子弟里，还真是难出头。”

    “能早些见见这种场面也不错。”姜绾芸说着，又示意杜歆涵去看其他地方，“呐，这边有几个少年，年岁也与小王爷差不多，也都来了。”

    “参加是一方面，有的就是走走过场，长得点儿见识。能拿到名次的，方才是真本事。”

    “那小王爷的名次肯定不会差。”杜歆涵掩唇轻笑，“毕竟陛下盯他盯得那么严。”

    “自己没时间的时候，还要让你帮忙盯着殿下背书。”

    皇帝陛下让姜绾芸帮忙盯着烨王殿下读书一事，杜歆涵也是只晓的。这事儿，好姐妹今晨还与她小小抱怨过，说兵法太难，昨晚琢磨许久，也就看了几页。

    “你这么说倒真也是。”姜绾芸闻言，不由轻笑出声，“按照陛下那个管法，小王爷就算是不出彩，也必然不会差。”

    顾瑾渊话不是很多，只简单说了几句，便下令出发。

    在他下令之后，便有人牵马过来，所有参加小猎的人，都分别上马，随皇帝陛下一同缓缓往外。

    “这是要走了吗？”杜歆涵瞧见下面的状况，连忙招呼姜绾芸去看，“陛下骑的这匹马就是奔雷？看上去确实俊！”

    “对。”姜绾芸微微颌首，随即又示意身旁的人往顾逸笙那边看去，“小王爷这匹是白雲，性格真是跟奔雷一个天上，一个地下。”

    “小王爷本身的性格，不也跟陛下有挺大区别吗？”杜歆涵低低笑道，“估计这马，也是随主人的性子吧。”

    正当两人就那两匹名驹聊着的时候，下方，顾瑾渊清冷悦耳的声音，也在同时响起，“出发！”

    随着他一声令下，一群人便微微前倾，压低身子，双腿一夹马腹，策马同他一起沿大道往外而去，直奔丛林。

    也不知是有意还是无意，顾瑾渊在离开的时候，忽然抬首，朝观景楼的方向看了一眼。

    他视力极佳，只这么一扫，楼上的情况，就看得清清楚楚。

    而且，他本身也不是为了什么，只是忽然想看看，那个觉得他不好看的人，这时候在看着谁。

    虽然不太在乎容貌，但他也很想知道，自己被划分在不好看的一类之后，那个所谓比他好看的人，长什么样？

    不过，他在看过去的时候，姜绾芸的目光，正好落在他身上。在看他？说明她还是有几分眼光。

    如此，他便心满意足地收回了目光，安心策马离去了。

    顾瑾渊人是走了，可他这随意一瞥所引起反响，却非同小可。

    在观景楼上坐着的，都是女眷，不止有后宫宫嫔，还有随行臣子的妻女。

    皇帝陛下贵为九五至尊，不仅是君临天下的帝王，还有着倾国倾城的容貌，以及如谪仙一般清冷矜贵的气质。在场的年轻女子，少有不为之心动的。

    已是宫嫔的，盼着圣宠，还待字闺中的，则盼着能得皇帝陛下青睐，待来年开春，直接被陛下招入宫中。

