    

    很快，希希身上，就绑上了一根绳子。

    是游艇上事先有的。

    随后，她还套上了一个游泳圈。

    万事俱备。

    希希多少还是有些紧张，毕竟水面上一浪接着一浪，虽然她们看不见湖里的水鬼，但场面依旧很渗人。

    林霄注视着她：“不要怕。”

    “嗯！”

    希希点点头。

    跟着林霄走到甲板上，苏婉和安迪两人也跟了过来。

    “下去。”

    林霄一本正经。

    他手里，始终捏着玄冰符箓，随时都可以扔出去。

    “好！”

    希希答应一声，小心翼翼的坐在甲板上，双脚缓缓伸进水里。

    还不等她自己下去。

    希希的两只脚，就被一双手死死地抓住，直接就往水里托。

    嘭！

    她的身体，狠狠的砸进湖里。

    冰冷的湖水，从她的嘴巴以及鼻子，疯狂往喉咙里灌。

    希希的双手，拼命拍打着湖水，嘴里发出呜呜的求救声。

    见状，

    林霄直接将手里的玄冰符箓甩了出去。

    玄冰符箓，遇水即化。

    瞬时间，以希希为中心，一层薄冰向着四周蔓延开去。

    希希抓住这个机会，大口大口喘着气。

    然而，

    还不等她松口气。

    薄冰瞬间全部融化。

    无数双黑手，从湖水里伸了出来……

    “那是什么！”

    苏婉大惊失色。

    安迪也是瞪大眼睛：“我的天啊！！水里怎么有这么多双手啊！”

    然而，林霄没有心情理会她们俩。

    他从兜里掏出几张玄冰符箓，一齐朝着希希甩去。

    这一次，湖面的冰块，结的厚了几分。

    那些黑手的动作，也都是为之一滞。

    看准时机。

    林霄掏出火云咒，甩在那些黑手上。

    嘭！

    一团团火焰，在黑手上，不断燃烧着。

    黑气，开始溃散。

    其中，还夹杂着一阵阵凄厉的惨叫声。

    声音无比刺耳，仿佛都快要将林霄等人的耳膜直接刺穿一般。

    苏婉和安迪两人，下意识捂着耳朵，脸色痛苦。

    而湖里的希希，同样也没有好到哪去，她的嘴里，竟然溢出了一行鲜血！

    整个人的精神看上去也显得无比萎靡。

    黑手，

    开始消融。

    玄冰符箓搭配上火云符箓，堪称是冰火两重天。

    林霄清楚地看到，水里的鬼影，开始慢慢减少。

    随之，

    天空中的乌云，开始消散。

    阳光，再度穿破乌云，洒在湖面上。

    周围的温度，也开始缓缓上升。

    甚至就连湖面上的雾气，也都全部消失不见。

    “还愣着干什么？赶紧把希希拉起来。”

    看着苏婉和安迪两人，林霄连忙说。

    闻言，她们二人这才回过神，连忙抓住绳子，把水里的希希往回拉。

    当希希从水里起来，已经是累的气喘吁吁。

    她的双腿脚踝上，出现了两个黑色的手印。

    看上去给人一种触目惊心的感觉。

    安迪连忙开口：“林霄，这是什么情况啊？”

    “水鬼种下的印记。”

    林霄轻描淡写。

    苏婉一惊：“那岂不是说，希希的事情，还没有解决？”

    听到这句话，希希脸色煞白，身体不断巨颤着。

    刚才下水，虽然只有寥寥两三分钟时间。

    但是那种窒息感，让她这辈子都不想再经历第二遍！

    林霄淡笑：“解决了。”

    “那为什么还会有这个手印啊？”希希不解，语气紧张急促。

    林霄解释：“没事，过段时间就会消退，刚才那么多水鬼拉着你，会留下手印也是正常的。”

    “那是不是说……我没事了？”

    希希小心翼翼。

    林霄点头：“是这么回事。”

    “林霄，谢谢你！”

    希希从地上站起身，一把紧紧抱住了林霄。

    这……

    林霄现在脑子有点懵。

    被一个美女这样抱着，多多少少有些紧张。

    游艇重新启动，众人再度回到船舱。

    之前为了斩杀那些水鬼，准备的玄冰符箓和火云符箓，用的已经差不多。

    所以，林霄必须要再多准备一些。

    毕竟，真正的硬仗，还没有开始。

    看着专心致志画符的林霄，安迪和希希两人，也坐在一旁不敢打扰。

    就在即将要登岛的时候。

    林霄的手机，突然响了起来。

    是一个陌生来电。

    林霄滑键接听。

    “知己啊，你在哪呢。”

    电话那头，是刘清风的声音，他现在已经视林霄为知己。

    闻言，

    林霄一愣：“有事？”

    “有！我们局长找你，说是让你尽快来一趟警局！”刘清风简明扼要。

    林霄轻描淡写：“不来，没空。”

    “嘿，知己，可以啊，我就欣赏你这股子劲，不来也没事，你就说你在哪，我现在过去找你也行。”

    刘清风说。

    林霄：“无回岛，你来吧。”

    “靠！”

    刘清风的声音陡然加大几分，“知己，你这好走不走的，为啥要去无回岛啊，这不是自己给自己找麻烦吗？”

    “得，你不敢来的话，那就算了，我还有事。”

    说完，林霄撂了电话。

    将手机关机，林霄开始认真画符。

    符到用时方恨少。

    原本林霄以为自己之前准备的几十张符箓，足以支撑一段时间，但后来他才发现，还是自己太天真。

    这玩意，那完全就是多多益善。

    ……

    ……

    约莫过了二十分钟。

    无回岛，已经近在咫尺。

    林霄也准备了将近百张符箓。

    心神消耗已经非常严重，额头上都冒出了一层细密的汗珠。

    希希眼疾手快，从兜里掏出一包纸巾递给林霄。

    林霄也不客气，直接接过，把汗水全部擦拭掉。

    随后，

    径直来到甲板上。

    目光凝视着近在眼前的无回岛。

    他已经开启通灵之眼。

    整个无回岛上，鬼气森森，非常渗人。

    而且，

    它这座岛，形状有点怪怪的。

    一头略宽，一头略窄。

    像是一幅……棺材！

    怪不得无回岛上，阴魂可以一直凝聚不散。

    就是因为这是一个天然的养尸地！

    浓郁的阴气，再加上风水锁气。

    鬼魂，可以在这里得到源源不断的滋养。

    苏婉不知什么时候，走到林霄身边。

    “林霄，你看出点什么来了吗？”

    闻言，

    林霄笑笑，并没有选择把自己看出来的东西告诉苏婉，他不想给她再多心理负担。

    当即说：“没事，就是一些普通的孤魂野鬼罢了，不足为惧。”

    “可我总感觉……有些心悸。”

    苏婉小心翼翼。

    林霄：“不要自己吓唬自己。”

