    楚天刚变换巨熊形态，准备拉住这波怪。

    头顶就传来一道声音。

    “我草，这什么玩意……醉酿投……”

    不用抬头看，楚天也知道是谁。

    在第四层的时候，楚天安排了一下队形。

    跟在他身后的是，队伍中唯一的坦克，赵磊。

    此刻，不在是盾战士。

    而是一个酒仙……

    到现在楚天也不知道酒仙，这个职业，是什么样的机制。

    然而此刻，就见到赵磊，在空中的身影。

    将背后的酒桶给扔了出来。

    嘭……

    直接砸在了那些骷髅战将中间。

    一声闷响震动。

    他那酒桶在落地瞬间，造成了冲击波，直接对这群骷髅造成伤害。

    同时，酒桶还如同喷雾一样，喷洒出一片液体。

    带着浓郁的酒香味。

    那些被砸到的骷髅，明显感觉移动速度直接降低了很多，大概有30%左右。

    -1256!

    -1569!

    -3215!(暴击)

    “我去，你伤害这么高？是坦克？”

    楚天见到无数怪物头上飘起来的一串数字。

    赵磊这一下的伤害，都快赶上普通装备的输出职业了。

    而且还是群伤……

    然而楚天还没惊叹完毕。

    赵磊在空中的身形，掏出了棍子。

    在手中舞动了一下，便有一道绿色旋风从他脚下升起。

    围绕着赵磊旋转。

    落地后，楚天知道这旋风是什么作用了。

    只要靠近赵磊身边的怪，就会被旋风刮的持续掉血。

    不过，那掉血量跟刮痧一样。

    全部都是：-23、-65、-35……

    但是频率非常快。

    “火焰之息……”赵磊一张嘴。

    竟是喷吐出一道扇形的火焰。

    随着他的头颅摆动，扫过眼前的所有骷髅战将。

    楚天见到这一幕，终于知道，刚刚酒桶里喷洒出的液体是做什么用的了。

    那些沾染了酒水液体的骷髅身上，被赵磊的火焰扫过。

    瞬间燃烧起来。

    持续不断的debuff，灼烧着骷髅。

    掉血速度一样是非常快。

    数值大概在100-200点之间。

    偶尔暴击翻倍了伤害量。

    没有被酒水喷洒到的那些骷髅，则是直接受到一个500多点的伤害就完事了。

    没有被火焰点燃……

    看来，他的那个醉酿投，跟火焰之息之间有连动效果。

    “哈哈，老子终于能群拉怪物了，盾战士群啦怪，一只一只砍，难受死我了！”

    赵磊见到所有骷髅战将的仇恨，全部都非常稳的被他吸引。

    顿时得意忘形……

    “先别笑的太早，伤害这么高，还不知道硬度如何，要是硬度不行，更是白费！”

    楚天见到他的样子，不免担心。

    这时，队伍里所有人，也都下来了，都站在楚天身边，看着赵磊表演。

    “硬度？老大，我这么跟你说，只要奶的的住我，没有什么可以把我秒杀，看好了！”

    嗖……

    这家伙不知道用了什么技能，一下子就蹿了出去。

    脑袋冲前，如同箭一般……

    直接扎进了怪物堆了。

    “神鹤踢……”这家伙大喊一声。

    就在怪物堆里旋转了起来。

    就跟跳芭蕾似的……

    无限的转圈。

    转的时候，还能走位……

    有点类似战士的剑刃风暴，不过，人家是拿着武器，如同电风扇一样的转。

    赵磊则是，就那样……呃……好吧没办法形容，跳芭蕾旋转这个词，已经是最形象的了。

    -256！

    -345！

    -685！

    赵磊脑袋上，无数的数字在跳动。

    那是他受到攻击，提示的扣血量。

    横刀、秦瑶、林语见到这一幕。

    手中的法杖都抬起来了……

    却又同时停住动作。

    “咦……磊子哥怎么没掉血？”林语诧异。

    赵磊身边，足有二三十只怪，围着他砍。

    掉血的数值，也从头上飘起，可是他……真的没掉血。

    “不是没掉血，你们看团队BUFF，他身上的是什么？”

    楚天缓缓说道……

    所有人将目光挪到团队血量上。

    赵磊的头像位置，带着一个debuff。

    名字显示的是，醉拳酒池……轻度醉拳。

    属性：每0.5秒承受xx点存入酒池的伤害！

    这个伤害，是动态的，不断的在变化，在增加。

    目前是每秒受到的只有两位数。

    应该是，赵磊受到的直接伤害，被存入到酒池中。

    然后在以DUBFF的形式，持续扣血。

    怪不得看不出他掉血。

    0.5秒一次几十点的伤害，确实看不出来。

    想到这里，楚天眼睛一亮。

    “奶德可能要崛起了！”楚天淡淡的说道。

    “为什么？”梦的彼岸，也就是秦瑶，传来清脆的询问声。

    “我想，新出的那个武僧职业中，有一系应该是坦克吧！

    可能跟磊子这个酒仙，是同样的防御机制。

    你们看，他可以将直接伤害，变成debuff的存在。

    出了德鲁伊奶德以外，没有那个治疗职业，加血技能全部是hot……持续回血的吧？

    别的坦克，每承受一击，都是直接掉血，奶德就因为没有爆发抬血，所以才不被认可。

    如果坦克是酒仙这样的呢？想一下……”

    楚天微笑的看着秦瑶。

    后者的眼睛也慢慢亮了起来。

    一个持续掉，一个持续加……

    确实是绝配啊！

    要是转武僧的玩家多了，而且这个职业又强势的话……

    怕是团队内的主力TM位置，要换职业了。

    不过他们还不知道，这个职业到底怎么样。

    目前在赵磊这里看到的，也仅仅是冰山一角。

    这些怪，都是小怪……并非BOSS。

    一个伤害这么高，群体拉怪能力这么强的坦克……

    不知道单抗BOSS……能否承受住刀刀高强度的伤害。

    “磊子哥的醉拳化解，变成黄色的了，中度醉拳。”

    林语观察到，提醒大家。

    赵磊的血量，也开始看到下降。

    “奶一口啊……”

    这小子，终于在这个时候出声了。

    秦瑶则是一抬手，一道碧绿色的光芒落在赵磊头上。

    是一个回春术。

    就是这么最基础持续回血的技能，直接稳住赵磊血量下降的趋势。

    -256！+369！

    -264！+369！

    -278！+738（暴击）！

    ……

