    “叮！你越级击杀了1只15级精英夜行蜘蛛，额外获得140％经验加成，一共获得8400点经验！”

    “叮！你越级击杀了1只14级精英夜行蝙蝠，额外获得130％经验加成，一共获得7820点经验！”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    又是一波大量的经验收割，

    并再度收获暗影果实×73颗。

    转过一个弯道，

    楚风见到了第二个boss——暗影剑士。

    【暗影剑士】

    类别:boss

    品阶:二阶白银

    等级:18级

    攻击:？？？

    生命值:45000

    技能:【冲击斩】【三段斩】【挑飞】【重击】【暗影剑魂】……

    描述:暗影剑士有着可怕的攻击，他手中之间的锋芒能轻易斩断坚硬合金，请务必小心它的剑！

    ——————

    “真是可笑！暗夜精灵一族这么多年来一个精灵都没有走到我面前，今天一个混血儿竟然击败了比维斯(暗影狂徒)那个变态！”

    暗影剑士语气高傲，

    这种高傲不是伪装的，

    而是从骨子里透发出来的。

    “暗影精灵族真是越来越废物了。”

    “一个曾经诞生神灵的种族，如今却要靠一个人类来闯试炼之地，真是可悲！”

    “你们是呆在地底太久了，

    所以废话才这么多的吗？”

    话音落下，

    楚风翻出一把钩爪，

    【亮银钩爪】

    类别:攀爬道具

    品质:白银

    效果:最远可以勾到100码之外的距离，凭借着这个钩爪，你可以轻易翻过一些陡峭危险的地势。

    ——————

    这把钩爪是刚从一只夜行蝙蝠身上爆出来的，

    楚风迅速将其强化+4，

    最远距离变成了200码。

    举起亮银钩爪，楚风对着洞穴中央最高的石柱发射。

    叮！

    距离刚好够，

    钩爪落在了石柱之上，

    一按钩爪上的一个开关，

    钩爪开始伸缩，带着楚风登上了石柱之上。

    伫立在石柱之上，

    俯视着下方的暗影剑士。

    楚风嘴角微翘，对暗影剑士竖起一根手指。

    随后迅速切换凤跃之蛛毒手弩，

    要害攻击开启！

    暗影分身开启！

    两个分身，一个真身齐齐对着下方的暗影剑士进行射击。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    在楚风精准操控下，

    箭矢如雨，笼罩向暗影剑士的要害红点。

    要害一连击！

    要害二连击！

    要害三连击！

    暗影剑士身上触发多个要害连击的效果。

    一连串伤害数字从他头顶飘出。

    -389

    -376

    -385

    -176(暗影分身)

    -173(暗影分身)

    -165(暗影分身)

    触发剧毒效果！

    剧毒+1！

    剧毒+2！

    剧毒+3！

    剧毒+4！

    每秒掉落248点毒素伤害，持续时间5秒。

    “狡猾的人类！”

    暗影剑士恼怒，

    “不过你不会以为这样，我就拿你没办法了吧！”

    冲击斩！

    暗影剑魂！

    暗影剑士挥起手中的巨剑，

    在它身后头顶，一个巨大漆黑剑魂同时挥舞出一柄巨剑。

    猛的一个冲锋，

    轰隆！！

    一大一小的巨剑砍在石柱上，

    发出了惊天动地的轰鸣之声！

    连地面都猛的颤了一颤。

    楚风脸色不变，

    依然和两个暗影分身一起，冷静射击。

    “叮！攻击敌方单位，追击者buff触发，【追击者】1层，伤害提升10%”

    “叮！攻击敌方单位，追击者buff触发，【追击者】2层，伤害提升20%”

    “叮！攻击敌方单位，追击者buff触发，【追击者】3层，伤害提升30%”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    追击者10层，剧毒+4都叠满！

    楚风现在一发箭矢可以打出700点伤害。

    楚风一秒可以射出3箭，

    暗影分身是两秒3箭，

    加在一起，就是一秒6箭。

    短短十几秒时间，

    楚风就干掉了黑暗剑士40000多点血。

    轰隆~

    又是一道轰鸣之声！

    就在黑暗剑士终于将石柱给砍断，

    它已经只剩下不到1000的血量。

    楚风迅速切换钩爪，

    钩住地面上的一块岩石，从崩塌的石柱之上飞下。

    稳稳落地！

    吼~

    暗影剑士发出一道怒吼，

    高举着巨剑朝着楚风劈了过来。

    它想要殊死一搏！

    然而，

    下一刻，楚风和两道暗影分身同时身影一晃。

    它的视野中就失去了楚风的行踪。

    好快！

    最后，

    暗影剑士看到了三道雪白的冰冷锋芒……

    “叮，你越17级击杀了一只18级白银boss暗影剑士，额外获得170%经验加成，恭喜你获得了99900点经验。”

    【剑士boss宝箱】

    类别:宝箱

    品质:二阶白银

    效果:打开可获得剑士技能书×1，随机两件白银品质的物品，金币×100。

    ——————

    “叮！剑士boss宝箱强化+4！”

    “叮！你打开了剑士boss宝箱+4。”

    “叮！你获得剑气无双(史诗)，守护者巨剑(白银)，守护者之铠(白银)中级恢复魔瓶×10，金币×250……”

    开出了一堆用不上的东西，

    虽然爆了一本史诗技能，

    但那是剑士技能，他一个刺客根本用不了。

    扫荡了一圈，将暗影果实尽数摘取。

    “叮！你获得了暗影果实×178”

    ————————

    外界，

    瓦娜丝族长和精灵长老还在试炼之地传送阵外等候。

    “这小子竟然呆了这么久？”

    精灵长老有些讶异张开了小嘴。

    “嗯，呆了这么久，第一个大洞穴应该是过了。”

    瓦娜丝族长脸庞上也浮现出一抹笑意，

    “通过第一个大洞穴，他差不多能获得近两百颗暗影果实了。”

    瓦娜丝族长:“我果然没看错人。”

    精灵长老:“通过了第一个大洞穴，就是第一个boss暗影狂徒了吧，不知道这个人类能不能击杀暗影狂徒。”

    瓦娜丝族长沉吟了片刻，

    摇了摇头，道：“暗影狂徒能够预判对手的动作，看穿对手的攻击意图。当年我都差一点被暗影狂徒击败。”

    “这个人类虽然拥有50%王的血脉，但太稚嫩了，没有受过严格的训练。”

    “他的攻击会被暗影狂徒轻松破解，暗影狂徒始终立于不败之地，而他只要被攻击几次，就会败了！”

    “可惜了，要是能够击败暗影狂徒，就能再获得几百颗暗影果实了。”

    精灵长老叹息着说道。

    【作者题外话】：银票金票，我给你你才能拿，我不投，你不能抢！

