    []

    “纪医生！”楚清婉脸上挂起笑，连耳廓后也带着红晕。沈思茵看得恍惚，似乎许多年前，她看着萧宗翰的时候，也常常露出这样的神情……楚姑娘，应是喜欢这位纪医生的……沈思茵朝纪医生看去，身材挺拔，仪表堂堂，她看他的时候，他也恰巧伸出手来：“你好，我是纪墨。”留洋回来的人，身上难免带着些西方人的习惯。沈思茵为楚清婉感到高兴，这样一个人，的确值得托付终身。她正乱七八糟的想着，那边，楚清婉已经将沈思茵的打算告诉了纪墨，纪墨听后，脸上的神色有些严肃，转头看向沈思茵：“你真想好了？如果执意保孩子，孩子存活的可能性不大，你的命肯定是留不下的。如果现在打掉孩子，你还有一丝活下去的机会。”“嗯……孩子，有多大的几率活下来？”沈思茵神色殷殷。“几乎为零。”零……沈思茵脸色迅速苍白，空气几乎凝滞，没有人说话，良久，她才狠狠吸了口气，抬眼再看向纪墨的时候，眸中已满是坚定：“有劳了。”纪墨神色复杂。这个女人，愿意为了几乎为零的机会，放弃生的希望。该说她傻、还是伟大？他嘴唇动了动，到底还是将劝说的话吞了下去。“好，那我开几服药，你带走按时吃。有问题一定联系我。”“好，多谢。”……从医院里回来，沈思茵便将纪墨给自己开的药藏好。她看着自己尚且算平坦的小腹，嘴角露出一丝微笑……自从这日起，在萧宗翰看不到的地方，沈思茵和楚清婉的关系越来越亲密。有时候，是楚清婉带她去医院做检查，有时候，也会一起吃饭……沈思茵得的是胃病，辛辣刺激的东西根本不能碰，楚清婉竟亲自给她煮一些软硬适中的粥，力求让她肚子里的孩子保证营养……“今天是山药粥，还热着，你等会喝。”楚清婉将端着的粥放到沈思茵面前，她身上系着围裙，配上那张妩媚娇艳的脸，怎么看怎么违和。沈思茵却只想流泪……这辈子，她还是第一次被别人这样小心翼翼的对待、这样的温暖，第一次感受到……她有些无措，不知自己如何做才能回馈。楚清婉将身上的围裙取下来，“差不多了，快喝。可不能把我儿子给饿坏了。”“你……”沈思茵震惊：“你要收养他……？”“你不愿意？”楚清婉挑眉：“还是嫌弃我的身份不够？”“自然不是！”沈思茵下意识道：“可你一个未婚女人怎么带孩子……会给你招来许多非议。”“嗤，我一个女人，招来的非议还少？”楚清婉毫不在意的一撩头发：“她们是嫉妒我的美貌。”“唔……”沈思茵忍笑，点点头。抿了两口粥，突然又抬头：“你怎么知道是儿子，万一是女儿呢……”“都一样。”楚清婉坐在她对面，眼睛直直盯着她。沈思茵被她盯得不自在，看了看自己的衣裳，又擦擦嘴角：“怎么了？”哪里不对吗？“没事，你吃。”“嗯。”沈思茵喝着粥，突然，手中的勺子动了动，一个软软的荷包蛋，从下面浮了上来。她心中一动，看向楚清婉。“生日快乐！”楚清婉笑着，放在桌下的手往上一举，一个小巧的蛋糕出现在她面前，“这是我自己做的，问过纪墨了，他说你能吃。”沈思茵攥着勺子的手微微颤抖，鼻头发酸，一时间她不知道自己是该哭、还是该笑。“等下，我点上蜡烛。”楚清婉说着，自顾自去拿蜡烛。沈思茵趁机抹掉眼中的湿润。楚清婉将蜡烛插上点燃，小小的烛火里，映出沈思茵瘦削苍白的脸……这一天，沈思茵过得很快乐。她出身虽好，但从小也没有过同龄玩伴，沈星月虽然是她同父异母的妹妹，但她母亲因为沈星月的母亲而死，她也和她走得极远。父亲虽疼她，却没时间陪她……这一天，她真的很开心，很开心……

