    看着朱百万和朱新里这哥两那满是疑惑的眼神，周元呵呵一笑道：“别激动别激动，先听我说完！”

    很快，周元把自己想在渭城这边建一个饮料厂的事情说了出来。

    两可乐水淹七军这件事让周元心里始终愤怒的不行。

    要是不清楚还好，这既然自己知道，又有机会改变，周元肯定是不会放过的。

    而且最重要的是，饮料行业，现在也是赚钱的紧。

    既然这样，自己搞一个不就是了！

    只是周元说完之后，朱新里和朱百万却都没有反应。

    直到一会，朱百万才不可思议道：“周总的意思是，你想再建一个饮料厂，进军饮料行业？”

    周元点点头道：“对，没错，这个事情，我已经琢磨了很久了，只不过一直没有找到合适的人，这不正好，朱老哥你让你弟弟过来的么，我就觉得，这件事，让他负责便可以！”

    “这，周总，新里他也没干过这一行啊！”

    朱百万嘴巴张的老大道。

    周元呵呵一笑道：“那他不也一样没干过服装行业么？这算什么呢，再说了，这不还有我么？难道老哥你还不相信我了，这一行要是不赚钱的话，我会干吗？”

    周元这么一说，朱百万思索了一下道：“行，我这没意见，就是可惜了，我这本来是给我找来的接班人，好回去享受呢，哎！”

    周元哈哈一笑道：“行了行了，老哥你就再担待一下，我已经让林叔帮着找人了，要是找到了，我这边肯定把你解脱出来！”

    朱百万点点头，事到如今，也只能这样了。

    周元则是一笑道：“那行，那就这样，明天的时候，你带着朱新里一起来咱们老厂开会，咱们这些高层一起碰一下！”

    朱百万嗯了一声！

    周元便离开了！

    离开这里，周元有些好奇老妈那超市的门店到底找到了没有。

    便直接回家问了一下！

    一问才知道，原来老妈昨天就找好了！

    就在他们小区门口向右不到五十米的位置！

    那个位置周元知道，非常不错！

    而且距离小区门口也近，开个超市什么的，确实合适！

    周元就笑着道：“妈，那你这边是不是要赶紧装修了，如果快的话，过年的时候还能赚点钱！”

    江月华点点头道：“我也是这么想的，只是还没确定，该怎么装！”

    周元一笑道：“这个你问我啊，你儿子我知道啊！”

    随后，周元把以后那些连锁超市的装修风格，告诉了江月华！

    这些装修，放在以后或许没有什么！

    但放在现在，那绝对是最好的！

    江月华越听眼睛越亮。

    甚至一会就赞同道“你这个方法很好，要是这样的话，咱们的超市，估计是整个渭城最好的了，只是这样一来，预算就高了很多啊！”

    周元哈哈一笑道：“妈你说什么呢，你儿子我都千万富翁了，还能差你这点预算不成，就这么办，等你开业的时候，我让人来给你捧场！”

    “去你的，我要你捧什么场？”

    江月华笑骂道，但还是按照周元说的做了！

    看着老妈满意，周元的心情也好了很多！

    第二天上午，周元在老厂的会议室里，给所有的股东开了个会！

    当然了，开会是给股东开，但到厂的人，除了股东之外，还有朱新里和林梦玲！

    因为这两个人，周元是有安排的！

    看着所有人都到齐了，周元一笑道：“好了，既然大家都来了，那我就说说咱们今天的事情，今天，咱们主要两件事！”

    这话说完，周元稍微停顿了一下，才继续道：“第一件事，那就是我准备在咱们渭城，再建一个饮料厂！”

    周元这话一出，除了朱新里和朱百万，其他人都愣住了！

    建饮料厂？

    不过他们也只是发愣，并没有质疑，因为他们相信周元会给解释！

    果然，一会，周元就开始叭叭叭的解释了！

    解释了一通之后，众人也算是理解了！

    林国忠点头道：“周总，这件事既然你看好了，我们也就不说什么了，只是咱们现在，服装厂这边都没有人，你说搞个饮料厂，谁负责啊？”

    周元哈哈一笑道：“放心吧，我既然说搞，那就肯定会有人的！”

    随后周元目光看向朱新里道：“我给你们介绍一下，这位是鲁省那边永新实业的总经理，朱新里，朱总，不过呢，现在朱总已经打算加入我们了，而朱总的加入，就是为了饮料厂！”

    他这么一说，众人点点头，明白了！

    当即，也都放心道：“那行，既然这样，那就干吧！”

    周元嗯了一声！

    随后才开口道：“这是第一件事，至于第二件事，我的意思是，咱们是不是该组件一个集团公司了？”

    “集团公司？”

    周元这话一出，所有的人都呆了一下！

    随后脸上露出笑容道：“周总，这合适吗？”

    搞一个集团公司，这个他们自然是愿意啊！

    毕竟，那样一来，对于提升公司的知名度，那是有着很大的好处的。

    只是集团公司这是有要求的！

    旗下的产业达到一定的数量才可以！

    所以他们一直都没往这块想！

    周元则是一笑道：“有什么不可以的，咱们青元，现在服装厂就两个，要是再加上一个饮料厂的话，不就三个了么，这三个厂子，正好组成一个集团公司！”

    这是周元昨天晚上想到的！

    想到就做！

    所以他今天提出来了！

    一听周元这么说，众人笑着道：“那行，既然合适，咱们就整一个！”

    周元笑了笑！

    随后，一群人又商量了一下改组集团公司之后，集团公司的名字以及众人的职位问题！

    名字这个好说，大家一致觉得青元就不错！

    周元也不想变了！

    所幸就用青元！

    至于大家伙的职位问题，周元想了想，还是让他们选择了兼任。

    这样的结果就是，周元，出任新的青元集团董事长兼职总经理。

    林国忠，出任青元集团常务副总经理，兼任服装厂一厂厂长。

    孙曼青，出任青元集团财务总监！

    孔见，出任青元集团副总经理，兼职后勤部部长。

    李晓阳，周元本来是想给这个家伙一个副总的，奈何这家伙不要，说是自己就愿意干销售，没办法，周元只好让他继续做青元服饰的销售部经理了！

    当然了，除了这些人之外，周元还给了朱新里百分之二的即将建成的汇源饮料厂股份，任命他为厂长，同时，还有林梦玲！

    对于林梦玲，周元安排的是集团扩展部部长。

    其实意思就是救火队长，专门应对和政府之间的问题的。

    这个林梦玲知道！

    而且昨天晚上，她也给她父亲打了电话！

    她父亲那边没有反对！

    只是叮嘱，不能做违法的事情。

    安排好这些之后，众人便按照周元的安排，开始再次忙了起来。

