
　　稳住身形的邱白，看着空中在自己上方位置的中年男人，眼角也是不由的抽搐了起来。

　　自己竟然是在力量上的对拼上落入了下风，要知道现在的他，虽然没有开启金龙王的第三武魂，可是其肉体也是被金龙王的血脉强化到了一个想到强横的地步，再加上如今的他处于第一武魂第九魂技力之柄权的状态下,就算是兽神帝天，他都是能摁着打，现在竟然是和突然出现的这么一个陌生男人的对拼中落入了下风，这属实有些让他难以接受。

　　“好小子！力气竟然这么大！！”在空中的中年男子，和邱白的对碰之后，也是相当的意外,他也是同样的完全没想到邱白和他的这次对拼竟然只是堪堪落入了下风，而其他的方面一点事情都没有。

　　“再来！！”邱白看着对方并没有因为落入了下风而气馁,反而是再度战意昂扬的冲了上去。

　　“好！来吧！小子！！”在空中的中年男人，看到再度向自己冲来的邱白，其嘴角也是微微的勾出了一丝的笑容，然后也是紧握拳头迎了上去。

　　……

　　史莱克城

　　唐舞桐已然是回到了城中的位置，其也是感应到了数道熟悉的气息集中在了一起，于是也是直接冲了过去。

　　在学院中，一众的史莱克高层聚集于此，其领头自然便是于不久之前刚刚突破了九十九级极限层次的玄老。

　　在史莱克城之外突然爆发的巨大气息，而且明显是处于战斗的状态，尽管聚集这里有着相当的距离，可是其气息他们可是能够感知的清清楚楚的。

　　这种已然可以说是在自己家门口的挑衅，史莱克的众人自然是不能做事不管的，一众高层聚集在这里，还没有动身唯一的原因大概就是由于最前方的玄老还没有开口。

　　“所有人,出城之后保持一定的距离，密切注意周围的情况，一会儿，老夫先去探查一下情况,没有意外情况，所有人都必须守在史莱克城的边缘位置，不可轻举妄动。”萱老看着在场聚集的包裹言少哲、蔡媚儿在内的一众学院高层，也是开口说道。

　　“玄老？！”玄老的话音刚刚落下，一道身影便是飞速的来到了学院这里。

　　“雨浩！？你小子来这干什么？！”看着出现的霍雨浩，玄老也是板起了脸问道。

　　“玄老，我感知到了，史莱克城外相当一段距离处，好像有两股强大的气息在碰撞。这到底是怎么回事？”霍雨浩也是直接说出了自己的问题。

　　“不清楚！？话说回来，邱白那小子在哪？你知道吗？”玄老摇了摇头，随即好像想到了什么开口询问道。

　　“邱白，他没在学院里吗？！”

　　“在的话？也就不用问你了，刚才我就在想，这会不会和那个小子有关？！”

　　“各位！！”还不等玄老多说些什么，从远处天际一个身影以极快的速度向这边飞了过来。

　　“舞桐！！”看着向这边飞过来的熟悉人影，霍雨浩也是呼唤道。

　　“雨浩！玄老！”唐舞桐回应了霍雨浩一声，然后立即扭头看向了一旁的玄老。

　　“丫头！你是不是知道什么？”看见唐舞桐这番举动，玄老也是瞬间有些明白是怎么回事,于是向其询问道。

　　“嗯！”唐舞桐点了点头，随即也是向玄老描述了一下,刚刚发生的事情。

　　“真是的，果然是那个小子！”玄老在听完唐舞桐的描述之后，也是暗道了一声，然后眼神也是变得凝重了起来。

　　关于邱白的实力，其他人或许不怎么了解，可是玄老可是相当清楚的，他曾经与其交过手，深切的可以感受到其实力的可怕之处，可就是这样的邱白，现在竟然是如此认真态度的对待那位出现的神秘人，足以见对方的不简单。

　　“安排变更，你们所有人全部都要驻守史莱克城，另外通知穆老，我一个人去打探一下情况。”玄老原本就凝重的面庞之上，又是多出了一分谨慎之色。

　　“玄老……”

　　“不用多说，照我的话做！另外你们两个小家伙，安分在城里呆着，不要随意出史莱克城！”

　　一旁闻言的言少哲还没说什么，便是直接被玄老打断，简单嘱咐了一下，同时也是告诫了一下霍雨浩还有唐舞桐两个之后，便是直接化作了一道流光消失在了空中。

　　看着消失的玄老，言少哲等一众人，也只能按照其说的做，一人向海神阁中的穆老汇报情况，剩下的人去史莱克城的边缘位置驻守。

　　“你们两个这里就不是你们能够掺和的了，乖乖在学院待着！”看着明显是想和他们一起动身的霍雨浩还有唐舞桐，言少哲也是对两人说道。

　　“言院长，我们两个就和你们一样去史莱克城的边缘位置，而且以我们的武魂能力，说不定还能帮得上忙呢！”霍雨浩看着明显拒绝他们的言少哲，也是有些坚定的看着对方道。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到霍雨浩这么说，在联想了联想其武魂的能力，以其的性格怕是就算他拒绝了，恐怕也不会听他的。

　　“唉～～行吧！”言少哲在头脑快速思量了一下以后，也是叹了一口气然后同意。

　　随即一众人等，也是直接从史莱克学院出发了。

　　而在学院的某处，一个银色长发如同紫水晶一般通透眼眸的少女，看着那战斗波动传来的方向，其眉头也是微微的皱了起来。

　　………

　　史莱克城外荒郊区

　　战斗依旧在不断的进行，在天空之中，肉体之间剧烈的碰撞之声在不断的传出，而光是这传出的碰撞所带来的气浪都是不断的振荡着空间。

　　“喝！！！”在邱白的一声大喝之下，其那如同破城锤一般的粗壮巨臂，夹杂着刺耳的空爆之声，向着不远处的男人砸去。

　　只见男人没有任何的躲闪打算，那肌肉暴起的粗壮手臂，快速的交叉在了一起做出了一个防御姿势！

　　“砰！！”一声巨大的碰撞之声后，中年男人交叉的双臂稳稳的将这一击给接了下来。

　　“哼！！”男子闷哼了一声，双臂之上青筋暴起，双臂猛然打开，直接便是将邱白给推了出去。

　　“怎么了，小子！你的魂技呢！全都废了吗？！”中年男子脸上挂着一抹豪气的笑容，略有挑衅的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百八十七章 战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 