    何蒂娜和唐黛绮正在角落里说这话。

    忽然，一个侍者朝她们走了过来。

    “大小姐，您怎么在这里？我刚才找了您好久啊！”

    唐黛绮转身问道：“有什么事吗？”

    “老爷子刚才吩咐，他有几位贵客到了，那两位少爷都是唐家世交的子弟，您小时候认识的，老爷子让您过去见见。”

    唐黛绮点头，“好，我知道了。我马上就过去。”

    唐家大小姐这样的事情经历多了，听到侍者的话，不以为意，没什么反应。

    可站在她身边的何蒂娜听到这个消息，眼睛倒是一亮。

    跟唐家是世交的家族出来的豪门少爷……那是什么样的身份！

    何蒂娜家里也算是有钱的，在国内也有一家资产几千万的公司，但是，这样的小富之家，跟唐家这样真正的世家豪门相比，就差得太远太远了。

    何蒂娜进入时尚圈之后，接触了太多的豪门子弟，看到了他们过的奢侈豪华的生活，自然而然生出了想要嫁入豪门的愿望。

    只可惜，她一没有唐黛绮的家世，二没有洛晨曦的才貌，根本连引起豪门少爷注意的机会都没有。

    现在，一听唐黛绮要去见两位同等家世的少爷，她立即动了小心思。

    “咳咳，黛绮，原来今天是老爷子的生日啊！我都没有想到，空手就跑到你们家来了，真的是太失礼了……你不会怪我吧？”何蒂娜眼珠子一转，忽然开口。

    唐黛绮摇了摇头，“怎么会呢？我特意没有告诉你们，就是担心你们非要给老爷子准备礼物。花这个钱干什么呢？我们家又不缺礼物，你们赚钱也不容易……”

    何蒂娜趁机打断了她，“可是，我还是觉得这样不好……要不这样吧，我跟你去给老爷子说一声生日快乐，也算是表达一下心意。我上次到你家来的时候，也见过几次老爷子，什么都不说不太好……”

    她一边说着无比迂回的理由，一边观察着唐黛绮脸上的表情，生怕被她看出自己想要钓凯子的真实想法。

    然而，唐黛绮似乎并没有多想，犹豫了几秒，就点了头，“这样也好。老爷子年纪大了，最喜欢后辈陪他说话了。”

    何蒂娜一听，顿时喜上眉梢，急忙跟上了脚步。

    总算有机会见到真正的豪门少爷了！

    能被唐老爷子称为贵宾的年轻男子，是她在CHL总部做助理也很难碰到的！

    这可能是她这辈子最大的机遇了，她一定要抓住！

    何蒂娜心情激动，但是考虑到唐黛绮就在身边，只能拼命压抑着内心的雀跃，尽可能表现得冷静从容。

    但是，走了一会儿，她还是忍不住，低声跟唐黛绮打探消息，“对了，黛绮，老爷子那里是不是还有别人？有你的青梅竹马过来，我还把你叫出来了，是不是给你添麻烦了？”

    唐黛绮不疑有他，随口解释：“没关系，什么世交家的哥哥，我当时太小，才两三岁，早就没印象了。”