    第3章 前同事

    打疫苗的地方离办户口的地方很近。

    几分钟后，温石他们就来到了这里。

    取完号，他也就只等了几分钟，就带着两个孩子进去了。

    可能因为年龄小的缘故，他们对于打针并没有特别的惧怕。

    只在针扎进去的时候，才因为疼痛哇哇的哭了起来。

    温石一个人带着两个孩子，一时间有点手忙脚乱。

    抱着儿子哄了两下，女儿就又哇哇的哭了起来。

    观察室这边有不少父母带着孩子，看到温石一个人，都有点同情。

    “小伙子，你就一个人啊，怎么没让你父母来帮忙带孩子？”

    “是啊，你还是双胞胎，就更麻烦了。”

    这些人说着，倒是给温石提了个醒，他怎么把这个给忘了，他一个男人那里懂照顾孩子啊，他还是得让自己老妈来帮忙才行。

    不过，这事得跟苏云说一下，免得到时候自己老妈来了，她会觉得尴尬。

    这样花费了几分钟，他才终于把两个孩子都给哄住了。

    第一次打疫苗，需要观察三十分钟，所以他还得继续等。

    “叮，宿主第一次带亲生儿打疫苗，奖励白牛乳业有限公司百分之二的股份。”

    “白牛乳业的股份？”

    温石有点意外，他没有想到系统竟然还奖励这个东西？

    “系统，股份这个东西，会不会让人起疑心啊？”

    突然拥有一个公司的股份，的确是一件很突兀的事情。

    “宿主大可放心，系统会让一切看起来都很合理。”

    听到这个，温石也就松了一口气，没有再担心什么。

    至于白牛乳业公司的情况，他也不是很了解，等这边的事情稳定后，他再去调查一下，毕竟自己拥有股份了啊，也不知道每年能分多少钱。

    这样在观察室等着的时候，温石的手机突然响了。

    他看了一眼，是他们寝室的老二马腾飞。

    他们寝室四个人，他年龄最小，排行老四。

    “飞哥，什么事啊？”

    “你说什么事，拍毕业照这么重要的事情，你小子跑那去了？”

    温石神色微动，不过很快就又冷静了下来。

    “毕业照我实在没时间去，等有空了，我们哥四个拍一下就行了。”

    “我说温老四，你到底在搞什么啊，连拍毕业照的事情都没有？”

    温石嘿嘿笑道：“喜当爹，在陪两个孩子打疫苗呢。”

    “喜当爹？接盘侠？”

    “滚，你才接盘侠呢，亲生的，好了，不跟你们说了，孩子又哭了，等有空了我详细跟你们说一下。”

    说完，温石就把电话给挂了。

    然后抱起孩子就又哄了起来。

    与此同时，学校操场上，马腾飞无奈的耸耸肩。

    其他两个室友一脸惊愕。

    “真的假的，老四都有孩子了？”

    “他妈的好像比我们都小吧，这才刚要毕业啊？”

    马腾飞也是不明所以，温石也没跟他仔细说啊。

    “算了，等有空了我们再详细问一下吧。”

    ------------------

    诚鑫会计公司。

    这是魔都一家很有名气的会计服务公司。

    苏云刚毕业后，就在这里工作。

    后来因为肚子越来越大，工作十分的不方便，她也就把这里的工作给辞了。

    不过，虽然只是在这里工作了几个月的时间，但她在这里还是认识了一些朋友的。

    陈茜茜就是其中之一。

    刚刚，陈茜茜跟苏云通了电话。

    她刚把电话给挂了，旁边的同事就嚷嚷开了。

    “什么，苏云生了双胞胎？”

    “这也太不可思议了吧，苏云怎么就生了呢，孩子他爸是谁啊？”

    “该不会是未婚生子吧？”

    “这孩子他爸也真够渣男的。”

    “茜茜要去医院看苏云，要不我们也去医院看看苏云吧？”

    这些同事之中，有一个叫袁桐的女同事，提议去看看苏云，不过，她跟苏云的关系其实一般，甚至苏云在公司的时候，因为苏云比她长的漂亮冒昧，抢了他的风头，她背地里不知道骂了多少遍苏云呢。

    如今苏云未婚生子，这可是很丢人的事情，她觉得自己正好可以去医院看看笑话。

    袁桐这么说完，立马有一个男同事也跟着附和，这个人叫赵钱，他是苏云刚入公司时的小队长，他喜欢苏云，平日里表现的很明显，就差直接表白了。

    只是苏云对他根本就没有意思。

    得知苏云竟然给其他男人生孩子，他心里可谓是气极的，十分不平衡。

    他也想去医院看看，看看那个不把他当回事的女人，是怎么未婚生子，是怎么丢人的，未婚生子啊，肯定是被男人给抛弃了的。

    一群人叽叽喳喳的说着，陈茜茜有点无奈，她跟苏云关系好，所以想去医院看看，这些人跟着凑什么热闹啊？

    可他们好歹是同事，她也不好拒绝啊。

    一群人很快约定好了时间。

    医院。

    温石在观察室待了半个小时后，就带着两个孩子回去了。

    两个孩子可能饿了，哇哇的哭的厉害。

    苏云喂过他们后，他们才终于消停了一点。

    “有件事我想跟你说一下。”

    “有件事我想跟你说一下。”

    两个人几乎同时说了这么一句话。

    温石浅笑：“你先说。”

    “是这样的，明天我的一个同事想来看看我。”

    “就这啊？当然没有问题。”

    这只是很正常的事情，苏云跟温石说，自然是想让温石心里有个底，免得到时候尴尬，那陈茜茜可是对温石没有给她一个安稳的环境很生气呢，万一到时候陈茜茜替自己出头，温石没有准备的话，可就不好了。

    “你……你想说什么？”

    “是这样的，你看啊，咱们有两个孩子，我们又都是年轻父母，不知道照顾孩子，我想把这事跟我父母说一下，让我妈来帮忙照看几天，等你出院后，我们再请月嫂啊什么的，你觉得怎么样？”

    “你母亲来啊？”

    苏云突然有点慌，见父母这事，她还没有做好准备啊。

    虽然只是假结婚，但在父母面前，他们肯定要演的像真的啊。

    苏云犹豫了片刻，但最终还是点了点头：“可以的。”

    见父母，早晚的事情嘛，硬着头皮来就行了。

    就是不知道温石的母亲什么样。

    (本章完)

