    上次跟溥元亮交锋，秦少封还是处于明显弱势的一方。

    但今时不同往日，他早已不再是之前的修为，而溥元亮的身上也似乎跟先前大不相同。

    两人的力量对冲，秦少封赫然发现，溥元亮没有了先前的真气修为，取而代之的则是强大的妖力。

    这也没错，现在的溥元亮堕入妖道，满身邪气。

    秦少封试探了几次之后，发现这家伙现在修为难以揣摩，只觉得每次过招，都让他琢磨不透。

    溥元亮掌心聚起一颗黑球，往秦少封胸口攻击，就在迫近身前的时候忽然散开，黑色的妖力缠绕在秦少封的双手手腕之上。

    “稻行禁术！”

    溥元亮嘴角扬起邪魅的笑意，秦少封的双手瞬间感到麻痹，同时完全使不出真气或是灵力。

    这黑气死死缠绕在他手腕之上，鉴心谶只能防御直接攻击，而对于这种诡异的招式，看来无能为力。

    秦少封只能暂且后撤，跟有些邪门的溥元亮保持距离。

    “你的修为竟然精进了这么多，你究竟都干了些什么？”

    “我从来没有见过像你这样进步神速的人，真是让我生气！”

    秦少封笑道：“我就是专门为了对付你这种人而生，现如今你苦心经营的音巢被彻底摧毁，而你也成了一只妖孽。”

    “如果换我是你的话，就会想找个地方自杀算了。”

    “你已经是被遗忘的残党，天地间早就不再有属于你的一席之地了。”

    溥元亮勃然大怒，“你双手都被废掉了，还敢口出狂言！上次在云栖天墓没杀你，这次就让我送你去死！”

    面对来势汹汹的溥元亮，秦少封虽然暂时双手无法使用力量，却能在脚下汇聚朱雀之力。

    他就是等溥元亮不管不顾地冲上来，然后背生双翼腾空而起，直接抬脚踢中了这家伙的胸口。

    但是让他感觉诧异的是，脚尖触碰到溥元亮身体时，并没有感觉落在实处，反倒是觉得像是撞在了什么松松垮垮的东西上。

    “这到底是怎么回事？”

    “他的身体好像很不对劲！”

    秦少封开始留起一个心眼，溥元亮当初的身体彻底碎裂，那么现如今的这副身体究竟是怎么做出来的？

    溥元亮不管不顾，掌心再次用妖力聚起两颗黑球，往秦少封的身上飞了过来。

    “困住你双手还不行的话，那就让你双脚也废掉，我看你还怎么翻江倒海！”

    黑球继续往秦少封这边飞来，有了之前的教训后，秦少封也没那么傻到会重蹈覆辙。

    他不断闪身躲避黑球的追击，但这两个球体开始四散化成黑气，并且不断压缩秦少封的活动范围。

    只要他被逼到死角，那就肯定没有办法再躲过去。

    溥元亮也在这个时候悄然逼近，他今天之所以站在这里，完全就是为了抓住这次机会杀死秦少封。

    现在，他距离这个目标似乎越来越近。

    “秦少封，到目前为止你做得很好，我不得不说如果你肯跟我们站在一起，那么整个灵武大陆都将再无敌手。”

    “只不过，等你死了之后，这儿目标也照样能够实现。”

    秦少封闪转腾挪，使出了令人咋舌的极速身法，那些黑气硬是没有能够捕捉到他。

    溥元亮恨得牙根痒痒，结果忽然狂风大作起来，周围的草垛都被席卷的风势刮到了半空之中。

    秦少封一边躲避黑气向自己蔓延，一边也注意到了这些在空中乱舞的稻草。

    他可不会忘记，这些稻草都会变成夺命的杀人武器。

    溥元亮哈哈大笑起来，“你这么能躲，那就让你尝尝这招怎么样。”

    草垛被狂风吹散，悬浮在半空中果然变成了一根根的尖刺，齐刷刷对准了秦少封。

    它们的数量之多令人无法计算，反正多如牛毛就是了，如果能在这种密集的攻击下幸存下来，那这个人肯定非同凡响。

    溥元亮话不多说，直接出手了！

    秦少封选择觉醒朱雀之力，先是将周围纠缠他的黑气驱散，同时将手腕上控制他的黑气也一并消除。

    在这个节骨眼，所有尖刺密密麻麻往他身上飞射而来，如果再不有所行动的话，他早晚都要被扎成刺猬。

    “你给我去死吧！”

    溥元亮带着满满的恨意，誓要报在云栖天墓的一箭之仇。

    秦少封在这时却好像什么都没做，只是紧闭双眼将紫炎提升到极点，使自己浑身上下都被这紫色的火焰所覆盖。

    同时，在正前方那些飞射而来的尖刺，却被一大片一大片的击落，就好像在他身前存在着一道无形却难以逾越的墙。

    溥元亮大吃一惊，他好像恍惚间看到了什么，但又砍得不是很真切。

    “那个难道是......”

    秦少封抬手打了个响指，他身前这才显现出来，竟然是无数根银针密密麻麻排列成墙。

    正是它们阻挡了尖刺的攻击，每次都能准确无误地将飞来的尖刺击落。

    “你忘记我有归雀针了吗？我用朱雀之力试着驱动归雀针，没想到效果如此惊人！”

    “你拿稻草变出多少尖刺，我就能用归雀针分出同样数量的银针，看看到最后究竟鹿死谁手！”

    等秦少封话音刚落，这些银针也开始往溥元亮身上飞射而去。

    而且，银针的数量显然远远多于尖刺的数量，很快溥元亮面前就飞来了几十根银针，根本躲都躲不掉。

    溥元亮双手运气妖力阻挡，却还是有一枚银针穿过他的防御，刺入了他咽喉要害处。

    那根银针原来由秦少封主动操控，所以威力、速度以及精确度，都跟其他银针不能相提并论。

    “溥元亮，一切都结束了。”

    “上次我没能亲手杀你，一直都觉得很遗憾，感谢你今天特意让我弥补这个遗憾。”

    秦少封将所有尖刺击落，漫步走到了溥元亮跟前。

    没想到溥元亮此时却发出冷笑，“我不是说了吗？”

    “我跟之前不一样了，你真是不长记性。”

    说罢，溥元亮被银针穿透的咽喉处，竟然直接褪去了肌肤，露出由稻草编织而成的躯体！

