    “举办一场盛大舞会？”

    李福寿有些吃惊的看着本-刘易斯和罗比尼奥爵士，透过窗外看了看街道上黑压压的马车，只能无奈的点点头。

    这些上流社会人士就像绿头苍蝇一样扑过来，围在身边嗡嗡的乱叫不停，你还不能够一巴掌将他拍死，就问郁闷不郁闷？

    索性一锅烩了，以后还能寻个清静。

    看着本-刘易斯和罗比尼奥爵士又惊又喜的神情，那种掩饰不住的骄傲和荣光，李福寿暗中又好气又好笑，面上神色分毫不露，淡淡的说道；“举办舞会需要大量人手，若是不够的话，可以从我的手下抽调。”

    “多谢阁下，那就太好了，我们这就去筹备了。”

    “嗯，我的手下很快就会赶到，你们尽管安排。”

    “多谢阁下信任，那我们告辞了。”

    送走了这一对活宝，李福寿对朱伟说道；“这事儿你去安排吧，把我们的人带过来帮忙，顺便多见识一下异域风情，这种大场面可不多见。”

    “卑职遵命。”

    李福寿施施然的走进法式奢华套间，门口由通背拳师傅胡铁生和少林俗家高手傅彭轮流把守，严禁任何人擅入。

    他需要略微思考一下，在美国的具体行程，兼顾到此次来美的全部需求。

    目前看来，这几天情况超乎想象的好。

    已经得到了三位国会议员的推荐信，意味着可以选派至少6名精英骨干入学美国海军学院，虽然不能够与大不列颠帝国高水平的海军院校相提并论，依然属于世界一流水平未游的海军院校。

    这个机会不能错过，谁说海军学院毕业的学员不能够指挥远洋货轮？

    在李福寿的心中有一份渴望，那是对蒸汽时代大炮巨舰的无限向往；

    当海平面上出现大团浓重的黑烟，铁甲战列舰高大的三角桅杆一个接一个跳出蔚蓝色海平面，黑洞洞的巨大炮口指向敌人，一路劈波斩浪而来……

    这是让人多么热血沸腾的场景啊！

    身处在历史浪潮中，李福寿有一种被涌动浪潮推着走的感觉，有的事情不是他所能掌控，有的事情也不是他能够避免，置身事外。

    历史大潮浩浩荡荡奔涌而来，谁能阻挡？

    李福寿没想好怎么应对，今后该做到哪一步，到现在完全没有清晰概念。

    说到底，是对纵横四海的大英帝国无可匹敌的海军实力感到深深畏惧，强大到令人发指，非人类力量能够抵抗。

    拿自己的这点儿家当去硬碰，再发展几十年都没戏。

    他只知道一点；

    必须竭尽全力发展自己的实力和商业帝国，夯实基础，才能面对任何的惊涛骇浪处之泰然。

    至于本-刘易斯，菲舍尔之流的攀高枝，自作多情，李福寿从来就没当回事儿。

    皇室后裔确实不假，李唐王朝也存在于东方历史上，都不是骗人的。

    至于这些老美自行脑补，与本人就没关系了。

    现在这种社会名流争先恐后凑上来的情况，对于完成此次北美之行助益极大，这才是最重要的。

    晚间，华丽的奥克兰大剧院灯火辉煌。

    盛大的上流社会舞会在此举办，奥克兰包括旧金山的上流社会人士云集于此，盛装出席，演变成一场盛大的嘉年华舞会。

    大剧院门口

    除了殷勤的侍者在接待来宾，上百名统一着装的华人是一道亮丽风景线，他们全都剪的短寸头，神情彪悍，穿着得体的灰色西装维持秩序。

    对于这些小伙子来说，看见无数莺莺燕燕的美女环绕，胸口露出大片大片滑腻的白，香风阵阵，简直乐坏了都，有种陷入温柔乡的美妙感觉。

    咋形容这种感觉呢？

    想吐……

    这有点像吃了几年素食的和尚，忽然间，手指厚的大肥肉片大碗大碗的造，真的腻住了。

    戏院大厅的中间

    李福寿穿着考究的燕尾服，正在彬彬有礼的与迎面而来的上流社会人士寒暄，前面的人说不了两句就会被后面的人顶替，走马灯一样的轮换。

    他就像海中的一块礁石，身边涌浪不停。

    这么多人他很难记得住，只知道有金融家，来自欧洲各国旧贵族，州长，国会议员，海军少将，骑兵上校，种植园主，大资本家及其家眷，无数漂亮的脸蛋在眼前晃过，整得眼都花了。

    忽然间

    他看见一个极其美丽的少女，安静的站在人流中向前挪动，虽然没有说话，但是所有的光芒都为她而生。

    她，简直就是19世纪版的奥黛丽-赫本，坠入人间的美丽天使。

    霎那间，李福寿感觉就像闪电一样炸响，映照进自己的心田，甩开惊愕的人们主动走上前去。

    本-刘易斯站在旁边笑得非常开心，朱伟忍不住问了一句；“本，这个美丽少女是谁？”

    “是我为尊敬的阁下先生挑选的理财专员，一位来自落魄伯爵家族的女孩，她现在正急需要一份高薪工作。”

    “伯爵家族怎么会落魄？”

    “呵呵呵……亲爱的朱，这你就不知道了。”本-刘易斯笑得非常开心，他很愿意为朱伟答疑解惑；“美国是一个资产阶级民主国家，没有贵族存在的土壤，他们必须靠自己的努力赚钱吃饭，而不能寄生在农奴的辛苦劳作上，有很多来自欧洲的贵族因此落魄，过得比农夫还惨，瞧……这就是社会现实。”

    “可是……我看这里来了很多欧洲旧贵族，有弗罗伦萨的，有爱丁岛的，有里昂的，有很多其他地方的贵族，同样风彩照人，穿得光鲜亮丽。”朱伟兀自不相信。

    “不要被眼前的表象迷惑，有可能这些人最昂贵的财产就是身上的礼服，若不能在宴会上吃饱，他们回家得饿肚子。”

    “不会这么夸张吧，我看都是乘坐豪华马车来的。”

    “在奥克兰，租一辆豪华马车并不难，只要拿出十几个美元，这些光鲜亮丽的女人或许愿意与你共度春宵。”

    “呃……好吧，你说服我了。”

    朱伟叹服了，看着那些矜持而高贵的贵族男女，感觉完全不是那么个事儿，特奇怪的样子。

    这边厢

    李福寿彬彬有礼的伸出手；“可以吗……美丽的小姐，我是来自东方的李福寿，前朝皇室后裔，我可以吻你的手吗？”

    “你可以叫我丽奥娜小姐。”

    这位宛如天使的女孩优雅的伸出手，细嫩的手指近乎透明，李福寿轻轻的牵住她的手背弯腰轻吻了下，然后说道；“非常高兴认识你，美丽的丽奥娜小姐，我们可以单独聊聊吗？”

    “可以，但是在此之前我必须吃点东西，不然随时都能晕倒在你怀里。”

    李福寿吓了一跳：“哦，好吧，请挽住我的手臂。”

    李福寿带着丽奥娜径自离开，原本排着队等待见面的上流人士眼见没戏了，于是轰然炸散，各自寻找合适目标去了。

    安静的小厅里

    丽奥娜正在大口的吃着奶油蛋糕，不时伸出洁白细嫩的手指将脸上嘴角和手上的奶油吮吸干净，然后不好意思的偷笑一下。

    “你可以不用吃的这么急，我们有的是时间，也有的是食物，足够填饱你的肚子。”

    “现在别说话，这对奶油蛋糕不礼貌，天哪，你知道我两天都没吃饭了吗？”

    “呃……好吧。”李福寿摸了摸鼻子不吱声了。

    吃了些东西，丽奥娜身上的力气又回来了，忍不住发牢骚说道；“吝啬的银行家只给了我一张铁路车票，让我立刻从几百公里之外的西雅图赶过来，我坐了整整两天两夜的火车，连一口水都没喝。”

    “确实让人同情。”

    “呸，你们这些富有的贵族老爷只会口上说说，压根也不会同情我们这些落魄贵族。”说到这里，丽奥娜漂亮而又灵动的大眼睛盯着李福寿，突兀的问出一句话；“说吧，你是不是想睡我？”

    李福寿手上端着一杯红酒，冷不丁的听到这句话，好悬没有一口老血喷出来；

    “我表现的这么明显吗？”

    “哼，男人都是一路货色，自从我长大以后，盯着我看的眼睛都是色眯眯的，想把我弄上床去……”

    “咳咳……”

    哪怕确实有这种想法，也决不能承认。

    李福寿实在忍不住了，干咳两声打断丽奥娜的话，他难以把眼前这个美丽如天使的少女，与言语粗俗的问题少女联系在一起。

    “我觉得，还是要保持淑女风范，不要表现出与社会格格不入，这会被大多数人视为异类，你柔弱的肩膀似乎不能承担太多东西，别把自己想象的太强大。”

    “女人用不着强大，只要找一个足够强大的男人就好了，他会替我解决一切问题，譬如您……”

    “呵呵……似乎吃定我了。”

    “我能感觉到你很喜欢我，难道不是吗？”

    李福寿的脸色冷了下来，丽奥娜极其敏锐的察觉到了细微变化，自信的脸庞不禁惊慌起来。

    若失去这坚强依靠，有可能要走上出卖肉体的道路，只为了换取可以果腹的面包。

    她确实太想表现了，用力过猛，谁知道鱼儿脱钩了。

    李福寿神情淡然地站了起来，礼貌的微微鞠躬说道：“我还有很多尊贵的客人需要应付，暂时就不能陪伴你了，丽奥娜小姐请自便。”

    “不，请不要把我一个人留在这儿。”

    “事实上，我可以这么做，你并没有自己想象的那么重要。”李福寿已经开始向外面走去。

    “求您……拿出一点绅士风度和少许怜悯，我不能失去这份重要工作。”

    “不，你从来没有得到过这份工作，何来失去？”

    李福寿断然的离开，他不喜欢自以为聪明的女人，也不喜欢自以为是的女人，更不可能接受一个烂货。

    虽然被丽奥娜惊人美貌所吸引，但是很快恢复了冷静，脚步坚定地离开了。

    他的残忍离去，压垮了丽奥娜内心最后一份坚持，终于撑不住趴在椅子上嚎啕大哭起来，哭的是那么伤心悲痛。

