    鲲鹏老祖的证道，给妖族一方带来了莫大的压力，这让女娲娘娘也不得不加快进度，想要提前证道。

    妖皇帝俊立刻命令妖族继续固守天庭，一切事宜全都暂停了下来，集中力量让女娲娘娘先证道再说。

    那女娲此时悄悄离开天庭，来到了洪荒世界当中，而东皇太一也在天庭之中闭关起来，不再过问洪荒的事情。

    鲲鹏老祖在北冥仙岛证道成功，那无边的祥瑞之气让众多属下受益匪浅，鲲鹏此时也收起了一身的威压。

    他以肉身之力证道，力之法则变得更加圆润了许多。

    “我并未使用鸿蒙紫气证道，因此无法沟通洪荒天道，这让我的其他法则没有太多的精进，但是这力之法则却有了不小的提升！”

    鲲鹏证道混元大罗金仙之后，他的肉身已经变成了不朽之躯，这样一来他的身体等于是得到了一次巨大的蜕变，因此自身的力量肯定是有了提升。

    而力之法则的提升，也是从鲲鹏的肉身中得到的好处。

    此时鲲鹏力之法则提升以后，他的肉身上出现了一道道神秘的道纹，那些纹路中蕴含了无穷的法则神力，看起来强大无比。

    鲲鹏老祖忽然想起自己得到的世界源石，他将那源石中的纹路烙印在自己的肉身上，想要临摹下那种特殊的道纹。

    现在鲲鹏老祖已经知道那些世界源石的强大，因此他对那源石的力量也是非常的渴望。

    不过即便是以鲲鹏如今混元大罗金仙的境界，他想要在自己身上留下这些印记，却也不是轻松就能完成的事情。

    “看来这些世界源石的威力，远远不止表面上这么简单啊！”

    鲲鹏老祖尝试了数次之后，都以失败告终，他索性不再去尝试，毕竟现在他刚刚突破，还需要先稳固一下境界。

    看着下方沉浸在悟道之中的北冥生灵，鲲鹏直接收了一身气势，回到北冥神宫之中。

    如今鲲鹏证道成功，他的实力可以说是横扫洪荒世界，除了鸿钧道祖以外，谁也不能将鲲鹏奈何。

    昆仑山中，回到三清殿的太清立刻闭关了起来，元始天尊和通天道人也都是纷纷开始修行，不再过问任何的事情。

    “鲲鹏第一个证道了，如果我不能短时间证道，那岂不是又要落于人后？到时候我三清的名头恐怕都保不住了！”

    太清不无担忧，他们三清能在洪荒世界混的顺风顺水，还不是因为自己兄弟有超然的实力，而现在他们如果迟迟无法证道，只怕他们的影响力也会急速下降。

    此时的妖族当中，帝俊在女娲离开之后，他心中也在思索着破局之策。

    妖族毕竟是一个大组群，不能把所有的希望都压在女娲娘娘身上，因此帝俊就想着，是否可以让自己兄弟两个也同样证道呢？

    “想要证道，就需要有证道之基，道祖曾言，鸿蒙紫气就是证道之基！”

    帝俊又想起了当初道祖的话语，这些年来他勤修苦练，日夜追寻大道，但是却并没有什么太大的建树。

    而现在鲲鹏的证道，让帝俊不得不仔细反思一下自己了。

    “鸿蒙紫气，鲲鹏一定是因为有鸿蒙紫气才证道成功的！”

    帝俊很快就抓住了问题的关键，在他看来，自己无法证道，那是因为没有鸿蒙紫气，而鲲鹏之所以成功，定然是因为他动用了鸿蒙紫气。

    可惜帝俊还是太高估了自己，他又岂会知道，鲲鹏根本就没有动用鸿蒙紫气，全是凭借自己的力量证道成功的！

    使用鸿蒙紫气确实对证道有很大的好处，而且那样证道混元大罗金仙之后，直接就会成为天道圣人。

    天道圣人在洪荒世界当中，那可是占据着绝对优势的。

    他们不但能够不死不灭，能借助天道之力重生，而且还能随时调动整个世界的力量为我所用。

    如果洪荒世界不断的提升下去，那么天道圣人的力量也将无穷无尽。

    这对于天道圣人来说，是一个绝大的优势。

    而鲲鹏所证得混元大罗金仙之道，严格来说那天道圣人也属于混元大罗金仙。

    混元大罗金仙，是准圣之后的一个修为境界，而天道圣人，则是天道果位，乃是天道册封的职位。

    这么一说，天道圣人等于是比一般的混元大罗金仙多了一个头衔，不过这一切好处都是建立在他们呆在洪荒世界当中的。

    一旦天道圣人离开洪荒世界，他们的实力，很有可能就会受到一些削弱，比起混元大罗金仙来，要稍稍弱上一些。

    此时帝俊在找出了问题的关键所在之后，他立刻兴奋了起来。

    “我虽然没有鸿蒙紫气，但是红云却有！他这些年来迟迟无法证道，这说明鸿蒙紫气肯定未曾被他炼化！我妖族若是想要抢夺一个区区红云，还不是手到擒来！”

    帝俊想到这些以后，他眼中顿时闪烁出无尽神光。

    帝俊顾不得太一闭关的事情，他直接打断太一，在他出关以后，把自己的计划全部说给了太一和伏羲。

    “咱们去抢夺红云的鸿蒙紫气？”

    伏羲听到这个建议之后，他脸上也是一片意动。

    鸿钧道祖的六个弟子他们不敢动，也动不了，那就只能打红云的主意了！

    红云修为一般，就一个好友镇元子，想从红云手中抢夺鸿蒙紫气，那还不是轻而易举的事情？

    三位妖皇立刻就拍板了这件事情，就连太一此时也是非常的心动。

    妖族大军整顿，帝俊也打探到红云暂居万寿山的事情，一切准备妥当之后，妖族大军直接兵进万寿山，将红云老祖和镇元子全部围了起来。

    此时的鲲鹏老祖，他则在北冥海中稳固修为，一副不问世事的姿态，专心带着属下们提升自家的实力。

    直到妖族围住了万寿山以后，鲲鹏这才将修为彻底稳固了下来，他看着那万寿山前的景象，心中已经有了一些计较。

    鲲鹏直接招来计蒙，和他一起商讨了起来。

