
　　方恒身上浮现出一道道金色锁链。

　　多萝西身后数名审判官凝聚的圣光长枪齐齐对准方恒轰击过去。

　　“砰！砰砰！”

　　方恒提前作出反制，就地一个翻滚，避开绝大部分的圣光长枪攻击。M.23sk.com

　　“砰！砰！！！”

　　长枪纷纷原地爆炸，造成二次炸裂！

　　方恒血量骤减，不敢继续硬来，向后闪开。

　　圣光屏障？

　　还是有点麻烦。

　　方恒心中快速思考对策。

　　相比较之前在维城时候，这个地方没有封印的加持，圣铸骑士的实力弱了很多，他足以做到一击秒杀。

　　所以战术可以进行一些简单的改变。

　　多点攻击，先解决小的，再解决大的。

　　想着，方恒身形在空中变得逐渐虚幻。

　　两個一模一样的人影杀入圣庭之中。

　　高台上，众血族面露疑惑。

　　那个是血影分身？

　　血族圣器护腕？！

　　它不是应该在瓦利特氏族手中吗？

　　多萝西看到血影分身同样眉头紧锁！

　　她意识到对方展现出的战斗力逼近血族侯爵，而且还拥有血族圣器。

　　可她在圣庭的资料中从未见到过方恒！

　　究竟是谁呢！？

　　更为麻烦的是，对方放弃了进攻圣光屏障，转而对付外围的圣铸骑士！

　　面对龟壳一样的圣铸骑士，铁麻花一类的重武器极为有效！

　　“砰！砰砰！！！”

　　方恒每次挥动铁麻花攻击都会有一名圣铸骑士口吐鲜血倒飞出去，后方追袭而来的血族群也会立即赶上，将神圣铠甲碎裂陷入濒死状态的圣铸骑士团团包围，将其瞬间撕裂！

　　而在圣光屏障内审判官却很难锁定灵活方恒进行攻击。

　　即使成功命中，对方伤势也能在短时间内快速愈合！

　　强大的自愈能力。

　　自从方恒加入战场，短短几分钟不到，场面彻底改变，圣铸骑士团数量开始急剧减少，圣庭一方岌岌可危！

　　“血族！你们不属于这个世界！”

　　多萝西清楚的知道继续下去只会慢性死亡，她手中初始之书再度绽放，身上绽放出金色的圣光。

　　“轰！！”

　　原本笼罩在中央的圣光屏障瞬间爆碎！

　　金色的光芒再度闪耀！

　　高处，围观的几名血族侯爵意识到多萝西要拼命了。

　　他们之前迟迟不上，担心的就是现在这一刻。

　　血族对圣光从没有任何的好感。

　　圣光真的很烦。

　　要不就是像圣铸骑士一样难以下嘴的龟壳，要不就是像牧师审判官一样不停加血加负面状态恶心人，要不就像多萝西这样的区域主教和高阶审判长，死的时候还能使用特殊技能牺牲造成范围性的巨大伤害。

　　“又是燃烧生命的自爆技能，没点新鲜的。”

　　燃烧生命力引发的圣光照耀之下，周围血族们的皮肤出现大量的溃烂，血液不住的从皮肤下溢出，少量低阶血族更是原地自燃起来。

　　就连站在二层的血族侯爵也受到了影响，皮肤上出现了轻微的破损。

　　“暂避锋芒。”

　　一名血族侯爵说着就要向后退开。

　　“咦？你看他？再等等！”

　　“他在做什么？”

　　在爆开的圣光灼烧之下，他们清楚的看到高台下的方恒不退反进，疯狂朝着燃烧生命的多萝西冲了过去！

　　方恒的皮肤受到照耀的圣光影响，正以肉眼可见的速度融化着。

　　【提示：玩家受到技能-裁决之光影响，-2033】。

　　【提示：玩家受到技能-裁决之光影响，-2233……】。

　　游戏提示方恒视网膜右下角快速刷新。

　　方恒估算着自己的血量，径直冲向多萝西。

　　很稳。

　　伤害在可承受范围之内。

　　不能让她自爆了。

　　不然高能进化结晶怎么办？

　　在方恒操控之下，四周倒下的圣庭骑士们的尸体上，以及周围血族身上皮肤溃散而流出的血液和飞速朝着它周身凝聚过来。

　　正燃烧生命的多萝西也死死的盯着方恒。

　　还敢冲上来！？

　　那再好不过！

　　拉一个血族侯爵垫背！

　　“我们的信念无法被磨灭，圣光会照耀我们……”

　　多萝西竭尽全力燃烧着自己的生命力，想要带领方恒一起走向毁灭。

　　“嗤！”

　　一声干涩的声响。

　　多萝西倏地一怔，她不敢置信的看着方恒。

　　低下头。

　　多萝西看到一只血色的手掌洞穿了她的小腹。

　　密密麻麻的红色咒文顺着伤口迅速向外扩张蔓延，几乎转眼间覆盖了她的大半个身体。

　　闪耀的圣光在被手掌洞穿的同时失去了光彩。

　　是血族圣器！

　　受到血袭技能影响，技能被迫中断！

　　多萝西意识到自己生命正在飞速流逝。

　　临死之前，她死死盯着眼前的人。

　　“看来祈祷没什么用，对吧？”

　　方恒轻声的说着。

　　他视网膜上游戏提示飞速冒出。

　　【提示：你击杀了区域主教多萝西，你获得3200点血族长老院声望，你与圣庭友好度大幅恶化】。

　　【提示：你获得高能进化结晶*1】。

　　方恒一张手，将多萝西死后爆出的结晶体吸入手背印记。

　　“侯爵大人。”

　　周围受到神圣裁决技能影响的血族们都捡回一条命，纷纷原地单膝跪地。

　　平台高处，四名血族神情各异。

　　“喂，那招是圣器的力量是吧？迈默德？圣器项链不是应该在你的手里吗？”

　　迈默德忍不住摸了摸挂在胸前的项链，点头确认道：“的确，项链在我的手里，但是他身上也有一样的项链。”

　　几名血族眼睛里闪过一丝忌惮。

　　血族项链是公认能力最强的神器之一，同时具备了攻击和封魔的能力，而且还非常隐蔽，极难对付。

　　一名血族侯爵心中有些不爽，说道，“原来你也有能力封印他，不早上？到手的功劳被人抢了。”

　　“哪有那么容易，能上我早上了。”

　　迈默德沉声道，“那样快速穿透和快速凝聚的血手印需要强大的血液亲和能力作为依仗，况且刚才那种情况，换了你们能保证冲的过去？”

　　众人再次陷入沉默，他们眼睛里对方恒的忌惮更深了一分。

　　的确，正如迈默德所言，谁都没有把握在刚才那种狂暴的圣光之力冲击之下靠近多萝西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百七十章 解决免费阅读。https://xs.23sk.com 