    嘴上虽然叫喳喳，但白辰终究没有走人，反而是跟着魏昊去了五崖县。

    先是拜访了县丞肖田敏，随了一份礼物，也是徐宜孙炼制的补气安魂丹药。

    略作寒暄，就又去拜访了算学助教陈孤寡。

    路上，白辰有些不解：“那县丞又是甚么讲究？”

    “我当时在石家山庄除妖之后，是肖县丞给了职务便利，让我取了上等官马充作脚力。他本可以不这么做，但却做了，岂能不念这点情分？”

    “唔……有道理。”

    白辰点了点头，“这是不是就是人们常说的‘与人方便自己方便’？”

    “对。肖县丞职务便利助我一程，我又还礼，这叫有来有往。如此，将来若是再有便利，他信得过我，我也信得过他。”

    “有道理啊。”

    拿着“痒痒挠儿”在手中一拍，“我以前都是砸钱，倒是没想过这种……”

    “……”

    魏昊心想你还是砸钱吧，谁不想砸钱？

    不是我魏某人囊中羞涩么。

    到了陈孤寡的公所，魏昊给门子说了之后，门子见是魏昊，立刻领着魏昊进门，并且说道：“魏相公，如今石家山庄又是好了起来，昨日还出钱翻修县学的宿舍，都是以您的名义啊。”

    “岂敢岂敢……”

    门子笑得不拢嘴：“我有个侄儿是在县学读书的，原本住的是大通铺，如今要翻修成隔间，蚊虫都要少上许多。这都得感谢魏相公您除妖之举啊。”

    “应该的。”

    客客气气，到了陈孤寡办公的地方，正好陈孤寡在休息，见是魏昊，顿时起身笑道：“左百户怎么来五崖了？”

    “陈助教。”

    魏昊行了一礼，然后道，“不过是五潮县汪县尊临时的任命，如今已经辞了。”

    二人寒暄了一番，陈孤寡好奇五潮县保卫战，魏昊也不隐瞒，把战况简简单单说了一通。

    他虽是轻描淡写，可陈孤寡也不是没见识的，听得心惊肉跳，外间走廊下，一群官吏衙役也是好奇地听着，听到要紧处，都是齐齐惊呼。

    “我的天，恁多妖魔，闻所未闻。这等阵仗，以往都是边关才有的，怎会五潮县都闹成这般模样。”

    陈孤寡听到魏昊随口说着杀了多少只螃蟹多少条蛇，背皮发麻之余，也佩服魏昊的勇气。

    “大象啊，你何不就去走武职？”

    “我还有些许江湖事未了，中举之后，再定前程。”

    “唔……也好。”

    点了点头，到这里，陈孤寡没有细问，他是在五峰县做过助教的，知道魏昊是个好打抱不平的人，没斩妖除魔之前，是个在乡里锄强扶弱的。

    一定要中举，那就不是妖魔了，而是五峰县本地的事情，他便不好多嘴。

    话锋一转，陈孤寡便道：“这次乡试算学，乃是葛上计出题。”

    所谓“上计”，就是统计财政、审计核查的主官，一般都道府都设置有“上计”，因此又称“计相”。

    “是哪位葛上计？”

    自己是明算科的，对历届出题人都是了解的，最近十年有八年是两个姓葛的命题。

    一个是京畿道上计葛洪，另外一个是江尾道上计葛军。

    “是小葛相公。”

    “唔……”

    魏昊点了点头，顿时心中有数，对陈孤寡抱拳道，“多谢陈助教指点。”

    大葛相公就是葛洪，小葛相公就是葛军。

    两人出题风格不一样，前者出题广泛，后者出题贴近生活现实。

    估计也是跟做官的地方不一样有关。

    “对大象有帮助就好。”

    陈孤寡非常欣赏魏昊，知道他在算学上颇有能力，明算科中举应该不难。

    告别陈孤寡之后，又在“甘竹楼”买了小鱼干去粮仓拜访了“玄大人”，狗子也跟义父寒暄了一番，把最近的际遇一说，玄猫便道：“你以后在外，若是惹出了祸事，切勿提我名字。”

    “义父，这是为何？”

    “你若犯事，还要连累我？”

    “……”

    狗子“呜呜”委屈，心想自己是一条乖巧的小黑狗，怎么可能惹祸？

    但义父都这么说了，本着孝心，便应了下来。

    只是看到义父把“甘竹楼”的小鱼干还是收了去，它有心中不平：有祸事便说切勿提名字，有好处倒是就收了……

    至于“橘狸国”那里，倒是没有拜访。

    毕竟汪摘星已经辞官挂印而去，再返回国中，已是外人。

    相忘于江湖，有缘再会就是。

    了了五崖县的事情，路上白辰又好奇问道：“那助教就是个微末小官，又何必这么大费周章，托人送个礼物不就行了么？”

    “明算科一向是缺少良师，各县明算科每年秀才不过是两三人，陈助教一个外地人，愿意去五峰县代课，还未曾敷衍了事，这是相当高尚的品性。我要是再不尊重他，以后又怎么能期待还有人继续认真代课呢？”

    “啊这……”

    白辰愣了一下，然后点了点头，“有道理！”

    “再者，我毕竟是个秀才，不可能知道乡试出题人是谁，但是陈助教不一样，他偶然听到的消息，与我而言，也不是那么好打听的。我总不能专门去找县令打听吧？那成什么了？”

    “对对对，有道理。原来还有这个计较在，果然不简单……”

    越想越觉得回味无穷，白辰顿时高兴得眉飞色舞，“妹夫，我请你做白家的西席，果然是对的。”

    “我什么时候是你白家的西席了？！”

    “你就当是嘛，反正我给钱。”

    白辰说罢，“以后吃喝用度，我包了。”

    “你这说话的样子，让我想起一个朋友。”

    “谁？”

    “你难不成还能认识？他叫陈孟男，是……”

    “原来是陈兄？！”

    “？？？？？？”

    “我去五峰县游玩，还跟他喝过酒呢。就是他跟我详细说了妹夫的事迹，让我听得极为兴奋。如此良人，我妹妹正好合适。”

    “……”

    魏昊一脸懵，他不理解，陈孟男……怎么会跟这头龙认识的？！

    随后听到白辰絮絮叨叨说他什么时候去的五峰县，魏昊顿时无语，难怪这货跟陈孟男认识，原来是在风流薮泽之地一起花钱的江湖朋友……

