    时间过得很快。

    不知不觉间，两年时间一晃而过。

    陈起没有再出现在任何公众场合。

    但是……

    他虽不在江湖，但江湖一直有他的传说。

    外界时不时的就会出现一些跟他有关的话题，而且关注度都极高。

    很多人都想知道陈起到底去哪了，他现在又在干什么。

    网友们想知道，圈内的一众同行也都想知道，那些娱乐媒体更是无比的迫切。

    但陈起始终没有出现。

    所有人都知道陈起一直都在。

    没有为什么。

    他们就是知道。

    只是因为种种原因他刻意避免在公众场合露面而已。

    别说外界了，就连周晓陆离李红得和尚大导演等人都不知道陈起的确切行踪。

    如果不是逢年过节他们给他发个信息还能得到回应，他们恐怕都会怀疑他是不是在这个世界消失了……

    整整两年了啊！

    他们硬是没再见过他一次！

    不过……

    跟外界很多人一样，他们也知道陈起一直都在。

    因为未来影视发展得越来越好。

    他们现在甚至都已经开始跟好莱坞那边达成各种深度合作了。

    你要说这事没有陈起在背后操作他们是死也不信的。

    还有像较真律师事务所和他的那家旅行社已经全国闻名且几度被上面点名嘉奖。

    他们也知道这背后肯定有那不要脸的功劳。

    因为实在太好奇这不要脸的到底在干些什么，他们甚至不止一次的跟徐不年打听过他的下落。

    他们又能有什么坏心思？

    只是纯粹的想满足一下自己的好奇心罢了。

    在他们的理解里，徐不年作为未来影视的负责人，肯定会知道陈起下落的。

    结果……

    徐不年说他也不知道。

    他当时那副哭笑不得的无奈表情让得他们一时间也分不出真假。

    最后，陆离突发奇想的决定去好莱坞见见世面。

    准确的说倒也不算是突发奇想。

    早在陈起带着他的音乐团队拿下《纯音乐大赛》的冠军走上国际舞台的时候他就有蹭蹭他的热度沾沾他的光去好莱坞看看的想法。

    他当时还想着不管他答不答应也要死皮赖脸的跟过去看看的。

    结果那不要脸的好像是猜到了他有这个想法似的一直玩失踪。

    他把自己这个想法跟周晓和尚大导演提了一句，结果得到了他们俩的大力支持！

    他们不仅支持陆离这个大胆的想法，而且他们自己也嚷嚷着要一起去。

    跟陆离一样，他们也很迫切的想知道陈起消失的这些年到底在干什么！

    两年前《越狱》和《毒师》火爆全球的时候外界就有关于陈起在好莱坞的各种传言，他们早就想一探究竟了。

    陈起在好莱坞是不是真跟外界传得那样有那么大的影响力？

    说干就干！

    当然，除了打听一下跟陈起相关的消息外，去那边见见世面也确实是他们梦寐以求的事情。

    在影视制作这一块，好莱坞不管是实力还是技术都是当之无愧的第一。

    他们也确实是想去学习一下他们的各种经验和技巧。

    虽说现在周晓和尚大导演已经成功在国内的影坛站稳了脚跟，但很多时候他们还是有力不从心的感觉。

    更何况，他们也是有野心的人！

    大概也是受了陈起的影响和刺激，再加上现在有未来影视这个大平台，他们也都想尝试着往国际舞台发展一下。

    如果是以前的话，他们要去好莱坞见见世面看看那边的拍摄和制作手法什么的肯定是天方夜谭。

    根本不会有人搭理他们好吗？

    但现在不一样！

    未来影视早在一年前就已经跟好莱坞的九月影视达到了深度战略合作！

    凭着未来影视如今的实力，要把他们安排到好莱坞去他们觉得应该是小事情。

    果然！

    当陆离三人把自己想去好莱坞学习参观的事情跟徐不年说了之后，徐不年二话不说一口就应了下来。

    没有问题！

    虽然他们三人并没有正式签到未来影视旗下，但他们也都是深度绑在未来影视这一条大船上的。

    他们现在有这个上进心，徐不年自然没有阻挡的道理。更何况，当初陈起也确实跟他提过这方面的事情。

    就算他们现在不说，在后面时机更成熟之后他也会安排他们过去那边的。

    于是，在徐不年的安排下，他们第二天傍晚就出现在了这个世界的电影中心。

    不用他们多操心，陈起在这边的负责人亲自安排了人手接待他们。

    按照他们自己的要求，在经过短暂的休息之后，他们很快就出现在了九月影视投资的各种大制作的现场。

    那是真正的大制作！

    就别说各种大气磅礴的场面和各种领先他们的拍摄手法和技巧了，仅仅只是现场那些他们以前只听过名字的设备就让同是导演的周晓和尚大导演叹为观止。

    他们还在这些片场看到了很多好莱坞巨星。

    真正的演技派，用演技征服全球的那种。

    更让他们自己都有些受宠若惊的是，所有人都对他们很客气。

    别说那些好莱坞巨星，就连那些大导演的态度都极好。

    因为他们都知道眼前这三个人是九月影视的贵宾。

    罗蒙亲自跟他们打过招呼的。

    别人可能不知道，但罗蒙可是很清楚这三个人跟陈起的关系。

    陈起在国内跟他们三人的恩怨情仇他可都知道得清清楚楚。

    “你好！”

    “你好你好你好！”

    “久仰久仰久仰！”

    而这种预料之外的待遇也不出意外的打了陆离三人一个措手不及！

    他们都懵了！

    他们边是有些机械和迷茫的跟这些巨星和大导演握手打招呼边快速的消化着这些给他们带来了巨大冲击的画面。

    在来之前他们知道有未来影视这层关系应该可以轻松的进入这边的大剧组，但他们会对他们这么客气是他们怎么也没想到的。

    简直不可思议！

    他们之前虽然没来过这边，但好歹也是听过一些传闻的。

    以前在国内比现在的他们还知名的演员过来这边都是各种碰壁各种受搭不理啊！

    好莱坞不好混简直就是全球各个国家演艺圈的共识！

    那眼前这一幕幕又是怎么回事？

    好在他们也都不傻，很快就意识到这肯定跟陈起有关。

    在想到这个可能后，他们也都是狠狠的倒吸了一口冷气。

    他们都被吓到了。

    他们之前只是听说陈起在这边有很大的影响力，现在看来，那不要脸的在这边的影响力恐怕比他们想象得还要恐怖得多。

    但是……

    他怎么做到的？

    这些可都是响誉全球的大导演啊和大明星啊！

    那不要脸的居然能让他们也卖他面子？

    这是不是也太夸张了一点？

    更让他们感觉像是在做梦的是，周晓和尚大导演尝试着跟这些大导演问了一些技术性和技巧性的问题，结果也都得到了很好的回答。

    不仅如此，他们拍摄的时候他们在边上旁观他们也并不排斥。

    这让得周晓陆离和尚大导演三人又一次受到了巨大的震撼。

    不夸张的说，在接下来的几天时间里，他们都有些浑浑噩噩。

    他们都有点怀疑人生了。

    这到底什么情况啊？

    陈起在这边的影响力到底达到了哪个程度？

    在这几天时间里，他们不止一次的想跟这些大导演打听一下跟陈起相关的信息，但每次话到了嘴边又都被他们硬生生的咽了回去。

    他们问不出口啊！

    他们现在能出现在这里跟这些连他们也都需要仰望的大神级人物交谈本来就是因为陈起的缘故，现在他们表露出一种跟陈起不太熟连他这么多信息都不知道的样子？

    这不合适。

    到得最后，还是同样不要脸的陆离死皮赖脸的跟徐不年打了个电话。

    听着陆离说着他们在好莱坞这边的种种见闻，徐不年起初只是笑而不语。

    九月影视是陈起旗下他当然是知道的。

    他不仅知道身处于好莱坞的这家九月影视，他还知道陈起在其它国家创办的那些影视公司。

    他都知道。

    他也是在一年前才知道的，主要是因为随着这些公司的发展不停壮大，他们之前需要开始联动开始互相合作以及配合。

    说实话，当他在知道这些秘密的时候也是被吓了个半死。

    他当时所受到的震撼跟现在的陆离他们比起来不知道大了多少倍！

    他当时可以说是用了十几天的时间才把这些信息给完全消化的。

    所以，他很理解陆离他们此刻的心情。

    于是，他也没打算再瞒着他们。

    当初陈起也说了，他们要是实在想知道，告诉他们也无所谓。

    不过这种事情他也没打算由自己来告诉他们。

    让在全球市场地位比他更高的人来说，震撼加倍。

    然后，陆离他们在当天晚上就见到了九月影视的罗蒙。

    再然后，他们从罗蒙嘴里知道他现在负责的这家公司就是陈起创办的。

    而且这个事件在好莱坞领导层已经不是什么秘密了。

    像那些大导演啊，知名巨星啊也肯定都知道这个秘密。

    “轰——————”

    这个消息对陆离他们来说无异于五雷轰顶！

    这一瞬间，他们只是感觉脑海中“嗡”的一下就变成了一片空白。

    这一刻，他们整个人都是懵的。

    他们像是受到了巨大的惊吓一般瞪大着眼睛一动不动的僵在原地，许久都没有回过神来。

