    第1120章问鼎省府之谁为棋子

    四月中旬，赵可情终于出嫁了，这个老姑娘也禁不住岁月蹉跎，还有来自家庭的压力，终于改了自己大大咧咧的性子，嫁与人为妻。泡!书。吧

    对象是一位工程师，叫唐景，专程研究发动机组，据说他一直在汽车业内，主持着发动机的钻研。只可惜，国内汽车发动机技术实在太落后，自从改革开放以来，还没有什么好的进展。

    张一凡听董小凡说过，国内汽车技术落后，不仅仅是技术上的问题，还有设备上的问题。泱泱大国，象军国航工这方面，都能取得巨大成就，为什么汽车业始终没有大的突破？

    董小凡的解释是，一是由于材料质量问题，达不到人家发达国家的水平，同为钢铁，就是达不到人家的精度。二是机械设备问题，就象上次艾米和华龙集团联手投资的医疗设备制造厂，人家的设备都是从国外偷偷引进，再由国外的工程师进行组装。

    如果用国内的生产设备，就无法达到这样的精度，性能总是跟不上。

    象西方这种发达国家，那些先进的设备和仪器，从来都是禁止出口的，因此他们在最大限度上，约制了发展中国家的脚步。而且针对发展中国家，不断地推出各种技术壁垒，变相保护市场经济对国内企业的冲击。

    赵可情的婚礼，董小凡也参加了。

    两人自然免不了被这个小表妹敲诈一番，送了一个价值五十几万的大红包，还有相当丰厚的礼品。

    虽然张家的人都不缺钱，但是谁都不会赚钱多。因此，赵可馨就有意见，要求表哥表嫂补齐。还有张倩倩，也预定了她将来出嫁的红包。几个人胡闹的时候，赵可情的老公却是忠厚老实，再加上他的家境不如张家，只是普通工人子弟，娶了赵可情算是攀上了高枝。因此，在婚姻问题上，他全部听赵可情的，就当自己是一个道具。

    董小凡听说他热衷于汽车发动机研究，便突然有了一个主意，“小唐，我想成立一个汽车发动机研究所，你愿不愿意去担任个组长？”

    董小凡对唐景的资料背景，早有研究。

    投资华丰汽业制造厂，明年就要正式投产，她一直想搞一个先进的发动机，只是不知道山本那边会不会同意，让中国人介入发动机组的研发。她投资这个项目的目的，就是想借外国技术来扶持中国汽车业。

    唐景还没说话，张倩倩就抢着道：“嫂子你什么意思？人家唐景还没入洞房，你就准备挖墙脚了？好歹也要等人家度过蜜月，你才谈工作的事嘛？”

    董小凡就笑笑，我只是提提，如果小唐有意向的话，到时跟我打个电话。

    赵可情道：“我替他答应了，行！不过不许出国，只能在国内，国外那些粗皮肤的闷骚女人太多，我家小唐可是禁不起诱惑的人。”

    “你这死妮子，是担心自己没魅力，还是醉翁之意不在酒？有别的想法吧？”赵可馨笑起了老妹。

    唐景就不说话，董小凡问他的意思，他就说，我听可情的！

    赵可情就哼了一声，“怎么样？”那神情甚是有几分得意。

    大婚的晚上很热闹，妹夫周庆生也来了，只有姐姐张蓓蓓因为大着肚子，这次没有露脸。

    对于妹妹的婚事，赵可馨有些妒忌，说父母偏心，怎么就凭她自由恋爱了，干嘛就不许自己自由恋爱。她就把孩子扔给沈继文，“走，我们去民政局。”

    沈继文嘿嘿地笑了，“行，你去吧，我帮你看着孩子呢？”

    赵可情还是那性子，看到姐姐不乐意，她倒是挺大度的，“姐，要不我们换一下吧，我发现自己还是挺喜欢继文哥的。”

    “哇——”对于赵可情大胆的表白，有人要吐了！

    这句话，可把沈继文乐死了，“好啊，好啊——”

    赵可馨就揪着他的耳朵，“你敢——沈继文，老娘告诉你，你生是老娘的人，死是老娘的鬼！别打我妹妹的主意，否则你死都来不及！”

    沈继文就连连求饶，“好了，好了，就是可情愿意，唐景也不会放过我的。老婆大人手下留情！”

    “哈哈……”

    这几个家伙还是那爱开玩笑的性子，惹得大家一阵哄然大笑。

    张震南走进来，“一凡，老爷子叫你过去一下。”

    张一凡这才离开人群，去见了老爷子的面。

    七十多岁的老爷子，还是那么精神，留着一头花白的寸发。

    老爷子是张家的顶梁柱，掌门人，张家就是从他手里发展壮大，才拥有今天这么庞大的家族。老爷子是从枪林弹雨走过来的人，参加过朝鲜战争，越南战争，没有退下来之前，也是中央政治局九老之一。

    现在他们这批人，基本上不怎么管事了。

    老爷子召见张一凡，应该是因为前段时间，湘省常务副省长之争，这也一直是张一凡觉得奇怪的地方，为什么上面将这事情，没有进一步扩大化处理，而且十分低调，几乎是不着痕迹地将事情化解了。

    然后在湘省的水里，换了几条品种相同的鱼而已，这是什么意思、？

    书房里，只有张敬轩和老爷子在，看到张一凡进来，叫了声，爷爷，爸！

    老爷子就点点头，也没叫他坐下，张一凡只好站在那里，听两人说话。张敬轩道：“你把湘省的情况，跟爷爷说一遍。”

    张一凡就将整个事情的起因经过，详尽的说了一遍。

    老爷子听了，脸上依然是波澜不惊。

    只有张敬轩皱了皱眉毛，听张一凡说完之后，老爷子抬起头，“你觉得江东省怎么样？”

    江东省有董正权在，董正权今天也在婚晏上出现过，现在同几个老朋友喝茶去了。

    张一凡明白老爷子的意思，他断言道：“我还是想留在湘省。”

    自己如果在这个时候走开，有点落荒而逃的味道，张一凡不想这么做。要走，就要走得轰轰烈烈，走得堂堂正正，不要留下一丝遗憾。

    对于儿子的想法，张敬轩心知肚明，而且小三这家伙，可能是儿时被自己惯坏了，脾气很臭，他决定的事情，别人阻止不了。

    老爷子说了一句，“意气用事——”

    看来，他对张一凡的表现，有点不太满意。张敬轩就使了使眼色，想让张一凡给爷爷道歉。老爷子自有老爷子的想法，而且他们想的问题和角度，远远不是张一凡这种年轻人能考虑到的。

    张一凡却在心里想，凭什么让自己走得这么狼狈？

    他倔犟地认为，自己没有错，也没有必要逃避。

    要是遵从了老爷子的意思，那自己就是认错了。

    正在这个时候，沈家老爷子洪亮的声音在外面响起，“今天这么好的日子，怎么就跑到书房里躲起来干嘛？有点气氛好不好？”

    这厮地声音，就象大炮一样，书房里的三个人听见了，老爷子挥挥手，“你先出去吧！”

    张一凡恭恭敬敬地应了声，“好的！”

    然后他就退了出来，在门口碰到沈老爷子，张一凡喊了一声，他理也没理，直接进了书房。这混小子搞了自己的孙女，一二句话就想打发？门都没有。

    张一凡知道他对自己一直心存芥蒂，也不计较，匆匆下了楼，继续与张孟凡等人去玩了。

    张敬轩站起来道：“坐，坐，我给你们泡茶！”

    沈老头子就哈哈大笑，“让你一个部长当服务员，真不好意思啊！”

    张敬轩却是谦虚地道：“应该的，应该的，一般人还轮不上呢？”

    “你小子真会给自己脸上贴金，有意思！”沈老头子大笑道。

    笑毕，他就冲着张家老爷子嚷道：“你个死顽固，干嘛把可情这么好的姑娘，嫁给一个书呆子？我听说那娃每天除了钻进一堆废铜烂铁里，什么事都不管，以后有可情受的。早说了嘛，叫你把可情给我家继文做小，我呢也干脆将沈婉云这臭丫头扔给你们张家算了。你还不干！”

    “瞧你这张臭嘴！德性！”老爷子当然知道他的心思，明明是开玩笑，他却依然在意张一凡将他孙女给那个的事，现在连儿子都生了，他却一点办法都没有。

    虽然不可能将赵可情嫁给沈继文做二房，但是说说过过嘴瘾，他心里还是挺痛快的。

    被老爷子一骂，他就嘿嘿地笑了，看到张敬轩端了茶来，“怎么，你们要将那臭小子调往江东？开什么玩笑。不行，我不同意。”

    张敬轩不说话，老爷子就道：“你怎么还是不臭脾气？相虎相争，必有一伤。退一步海阔天空，忍一时风平浪静，李天柱都退了一步，你就不能退一步？”

    沈老爷子道：“他们宋家太无耻了，总书记也不能总偏袒一边吧！”

    老爷子还想劝，沈家老头就道：“行了，行了，你是要怕伤害到你的宝贝孙子，那就算了，以后你走你的独木桥，我走我的阳关道。咱们谁也不要管谁！”

    PS：第二更到了！

    兄弟们，为嫂子送朵花好不好！

    虽然下午休息，这稿子算我欠的，谢谢你们！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

