    林飞伸手一指，身旁九块古朴石碑同时冲出，迎向高空中俯冲下来的九个金色雷电之球。 （）

    轰轰……

    下一刻，整片天空都炸响了，惊天动地的巨响，远远地传递出去。。

    漫天璀璨的雷芒电蛇，到处飞舞，布满每一尺每一寸空间，可怖的雷电气息，似乎要将这片天地毁灭。

    无数玄奥的古老符文好像深海鱼群一样，在半空中疯狂旋转。

    高空中，放眼望去，只能看得见漫天耀眼刺目的各色光芒，战场被淹没，一切都看不到了。

    几个呼吸之后，巨大的震响声，和炽盛的光芒，才逐渐消散。

    高空中，林飞和无尘派圣子，相对而立，两人的衣衫都是猎猎舞动。

    平分秋色，不分胜负！

    那无尘派圣子的脸色，此刻十分难看。

    以前在落仙界之中，他和林飞其实也动过手，打斗过几次。

    不过，那几次，林飞都是施展肉体神通，和他打斗。

    所以，在他的心目中，林飞唯一能和他抗衡的，就是肉体力量了。

    至于林飞小乘境的元气境界，在他的眼中，不值一提。

    可是，刚才，林飞却是施展元气武技，硬碰硬的挡住了他的两记绝招。

    他是中级大乘境的实力，而林飞是高级小乘境。

    这样一来，林飞竟然是在越级和他战斗！

    而且，双方不分胜负！

    这个结果，让这个心高气傲的无尘派圣子，如何接受得了。

    “杀！”

    无尘派圣子疯狂冲向林飞，手中的战戟好像被点燃了一样，璀璨耀眼，轰向林飞。

    林飞身形也是猛然冲出，肉身力量施展出来，全身虚幻的神火腾腾燃烧起来，右臂一伸，无限放大，化作一条庞大无比的巨臂，犹如巨龙横空。

    林飞庞大的右臂，一拳轰出，那巨大的拳头，好像一座小山似的，将空间震动得不断崩塌。

    轰!

    双方再次暴撞在一起，天地在抖动。

    吼！

    无尘派圣子状若疯狂，手中的战戟好像一轮金色大日，一个呼吸之间，至少劈出去数千次之多，出手速度之快，就算是周围那些老一辈的高手，也是暗暗赞叹。

    轰！

    林飞左臂也是直接放大，化成巨臂。

    两条巨臂横空，两只小山似的拳头，闪电般交替轰出。

    这一刻，两个人似乎都是杀出了真火。

    两道身影，好像两尊战神，一尊沐浴在金色的火海中，这是无尘派圣子，另一尊沐浴在冲天气血海洋中，这是林飞。

    四周围的人，都是看得暗暗心惊。

    不得不说，这两个年轻人，都是十分强大。

    在整个圣尊大陆之中，都是绝对是年轻一辈中的佼佼者。

    “死！”

    激战中，那无尘派圣子手中的金色战戟忽然高举，无穷无尽的元力威压能量，从他的身体中冲出，倒卷上高空中，将这一片天空中的云层，全部震碎。

    然后，一条宽阔的银色河流，突兀出现在高空中，银色的河水奔腾咆哮，从天而降，好像来自九天之上的一样。

    更加让人吃惊的是，那条银色河流之中，竟然有着一颗颗状若星辰的金色巨球，轰隆隆地跟着河水砸下来。

    “是银河落九天！

    圣子竟然修炼成功这种秘术了！”

    “这种秘术十分难以修炼，要沟通九天之上星辰的能量，借来星辰之力来对敌。”

    无尘派的那些弟子，一个个看得叹为观止。

    看来，这个无尘派圣子，能成为一个古老大教的圣子，确实是不简单。

    资质过人，这样年轻，就修炼成功了种种秘术。

    “嗯？借来九天星辰之力？”

    林飞一愣，望着高空中那条垂挂下来的银色长河，不由得暗暗称赞。

    中圣州那些古老大教之中，所收藏的种种武技秘术，果然是诡异和厉害。

    “那好，我也来试试，看能不能借大炎石碑的镇压之力！”

    林飞心中暗中。

    上一次修炼九炎碑阵，隐隐间，似乎沟通了丹田中的大炎石碑，借来了一些镇压力量。

    于是，林飞立即施展九炎碑阵。

    下一刻，九块古朴的石碑，再次出现在林飞的身体周围。

    林飞的神识力，向丹田中的那块大炎石碑延伸过去。

    下一刻。

    轰！

    丹田中的那块大炎石碑猛然一颤，一股巨大的镇压力量，传了出来，冲进林飞身体周围的那块古朴石碑之中。

    顿时，九块古朴石碑同时暴冲出去。

    迎向高空中那道冲刷下来的银色长河。

    轰！

    惊天动地的撞击能量，猛地炸响。

    九块古朴石碑和那道银色长河，僵持了片刻后，那道银色长河轰隆一声炸裂，伴随着漫天银色光雨，和点点金色光点，银色长河彻底解体，最后消失不见。

    噗噗……！

    那无尘派圣子受到牵连，身体如遭雷击，连连喷血。

    “哈哈，刚才不是口口声声说要斩杀我吗。

    原来，你也不过如此嘛！”

    林飞大喜，想不到，这九炎碑阵果然能沟通丹田中的那块大炎石碑，借来镇压力量。

    “现在，是我杀你！”

    林飞望着那无尘派圣子，目光凌厉的杀机闪动，同时，意念一动，神识小鼎直接冲出，向那无尘派圣子的头颅冲去。

    这尊神识小鼎，是林飞不久之前，重新铸造的。

    高达五米，直径也至少有三米多。

    散发着凛凛的神识威压，十分可怕。

    “死！”

    林飞一抬死，五道长达百丈的不同颜色的五行剑气，组成一个剑阵，向那无尘派圣子的身体绞杀过去。

    同时，林飞一对粗如蛟龙的巨臂，横空而过，两只小山似的拳头，闪电般轰出。

    “不可能！”

    那无尘派圣子无法接受自己受伤的事实，彻底疯狂了起来。

    施展出种种强大而可怕的秘术，强硬抵挡林飞的进攻。

    不过，片刻之后，他的识海，就被林飞的神识小鼎攻破。

    神识小鼎冲进了他的识海之中。

    啊！

    无尘派圣子这个时候，心神稍分散，被林飞一拳轰中胸膛，惨叫一声，倒飞出去。

    他的胸膛，炸碎了一个可怕的血洞，道道血箭，冲喷而出。

    咻！

    林飞哪里肯放过他，展开自创的身法，紧紧跟上，左脚横扫而出，化成一条擎天巨脚，扫在无尘派圣子的身体右侧。

    噗！

    无尘派圣子的整条右手，直接炸碎，化为血雾。

    “哈哈哈，死！”

    林飞状若杀神，小山似的右拳，缭绕着一道道气血长龙，轰向无尘派圣子的脑袋。

    无尘派圣子的眼眸之内，终于是出现了惊惧之色，同时又是多么的不甘心，此外，还有着怨毒之意。

    他不敢相信，自己竟然要陨落在这个垃圾的手中。

    就在这时。

    “够了。”

    一道淡淡的声音响起。

    一股神秘而恐怖的能量，突然出现，将那无尘派圣子的身材包裹住。

    林飞一拳砸过去，好像砸中了棉花，忽然一股反弹之力传来，林飞不由得连连后退了成千米，只觉得体内气血翻涌，好半晌才是平静下来。

    这个时候，无尘派圣子已经是被那储长老提在手中。

    只见储长老取出一颗金色的丹药，塞进无尘派圣子的嘴里。

    显然，刚刚是这个储长老出手，将无尘派的圣子从林飞手中救下。

    “老匹夫，你这是什么意思。

    刚才不是事先说好了，这是生死之战的吗！”

    林飞直接质问。

    之前，这个无尘派的储长老打了林飞四五记耳光，林飞对他没有丝毫的好感。

    “哼，年轻人，我劝你不要太嚣张，得饶人处且饶人。”

    那储长老的脸色阴沉得好像要滴出水来，要不是顾忌林飞的身份，他恨不得一掌就将林飞拍死了。

