
“死丫头，你走路不长眼的？方氏集团这么大的门，你偏偏跟我们面对面？”

江浅讪讪一笑，伸手挨个拍了拍他们的肩头，“都消消火，消消火啊，这么大热天的，上什么火生什么气啊，对身体也不好。”

“所以你有什么事？没事就给我闪开，别占着茅坑不拉屎。”

“怎么能说如此富丽堂皇的方氏集团是茅坑呢，我是来面试的江浅，面试官你们好，刚才路上发生了点意外，没赶上面试，所以……”

其中一名女面试官意味深长的哦了一声，问道：“所以你想让我们再给你一次机会？”

江浅赶紧点头，眼中充满了希冀之光。

然而女面试官摇了摇头，说：“抱歉，这个恐怕不行，你错过了我们给你的机会，如果再给你补试的机会，这对于其他准时的人来说很不公平。”

江浅乖乖的直点头，苦笑道：“姐姐，我迟到是因为有不可抗力的因素，求你们再给我一次机会吧。”

不可抗力因素是真的，总不能让她正大光明的说，自己刚才撞到了你们总裁吧？

另外一名女面试官面容凌厉，一看就不是善茬，在瞪了她一眼后，竟甩出了“别挡道”三个字。

听了这话，江浅的脸色瞬间冷了一分，但她深吸了两口气，强压着怒火没有怼出来。

软的不行，她就软磨硬泡！

……

十分钟前，匆匆赶到了公司的方子深简单吩咐了几项任务，便带着秘书亲自下来视察。

刚走到面试室外，他差点被从里面出来的一名面试官撞到，后者顿时被吓出了一身冷汗，忙不迭疯狂的鞠躬道歉。

方子深一抬手，对面试官说：“把这次来面试的人的简历给我看看。”

面试官不敢耽搁，赶忙把腋下的十几份简历递了过去。

方子深接过后，每张都粗略地扫了几眼，剑眉却愈发紧皱起来。

不得不说，这些人不乏11、985这等高等学府出来的研究生，学历都是一等一的优秀，但实战经验却几乎为零。

直到翻到最后一张，照片上的人和名字引起了他的注意。

“穆……吟儿……”

多瞥了照片一眼，方子深直接往下看到工作经历这一栏，猛地发现她没有从前的学校经历，也没有做过什么兼职工作，只有一项“机器人服务体验”。

但是简历最下面，用红笔划着的大大的叉号让他极为不解。

“这个人有什么问题？为什么人事部没有录用她？”

“这……”

面试官略有些尴尬地回：“这个人我们非常感兴趣，但她今天面试的时候……迟到了。”

方子深一愣，突然回想起一个多小时前，两人在路上产生摩擦，以及帮她制服抢包贼的场景。

她那个时候应该是想来这边参加面试，但分开后，她没有及时赶到，想必是去了医院包扎伤口。

“那她人呢？”

面试官朝大厅指了指，方子深立刻会意地朝那边走了过去。

大门口处，江浅依旧还在对着几名面试官软磨硬泡，原本那名语气刻薄的女面试官脾气就不太好，经过她这么高频率的纠缠，就变得更加烦躁起来。

女面试官推开她，神情冷漠地说：“我们有我们的底线和原则，给不给你机会也不是我们能说的算的，更何况就算其他人肯给你机会，我也绝对不会给的。”

江浅焦急地说：“为什么呢？姐姐，我真的很想来贵公司，你就再给我一次机会吧。”

女面试官原本就紧蹙的眉头变得更加深刻起来，摇了摇头说：“不可能，你放弃吧。”

“姐姐……”

“闭嘴！你很烦啊，我说了，我绝对不可能给你第二次机会！”

面色阴晴不定的女面试官又瞪了江浅两眼，也不管其余的面试官作何反应，抬脚就要往外走。

就在这时，一道平淡的声音传来：“何必如此呢，再给她一次机会吧。”

原本有些尴尬和气恼的江浅听了这话，清眸瞬间擦起了光亮，她向背后看去，一眼就瞅到了大厅正中央那不停散发着王者气场的方子深。

“Arvin……”

女面试官恼怒地转过头，但却在看清来者后，立马换上了一副谄媚的表情，毕恭毕敬地站到了一旁。

其余的几名面试官也都神情严肃的一字排开站好，惊得不远处的那些面试通过的人都有些不自在起来。

至于处于焦点中心的方子深，却把自身的目光全部放到了江浅身上。

“你怎么来了？腿伤好了？”

江浅挠了挠头，微笑道：“其实本来也没什么太大问题，不过因为去医院，耽误了面试这倒是真的。”

方子深点点头，下一秒他说的话，惊呆了在场所有人。

“恭喜你，通过了面试，明天记得八点到岗。”

江浅呆呆地掏了掏耳朵，难以置信地重复了一遍：“我……就这么通过了？”

方子深点头，“你的‘机器人服务体验’经历我很感兴趣，从中获取的经验也正是我所需要的，而且你能言善道，我觉得不需要再考核一遍了，有时间你可以上来找我，把你的经历讲一下。”

恰巧，这段话被刚下楼的裴静听得一字不漏，她的表情一瞬间变得狠厉起来，扶在墙上的手不自知的使劲扣着墙面。

听方子深的语气，这两人居然早就认识？

那一刻，她突然感觉到了极度的不平衡。

她裴静是国外名牌大学毕业，平常待人温柔甜美，人缘好到爆，但却也是通过多方关系才得以进到方氏集团，最终成为了方氏集团的少奶奶。

然而这个看起来名不见经传的死丫头，仅仅只是做过什么“机器人服务体验”，连出国进修的机会都没争取到，性格又有些顽劣，凭什么有资格结实方子深？

方子深作为方氏集团的总裁，高冷帅气又多金，是A市所有单身女性心目中老公的最佳人选，就连她都暗恋了他好几年。

可就是这样一个优秀的男人，却给江浅大开后门。

裴静不着痕迹地瞪了江浅一眼，心中逐渐升起了一抹嫉妒和怨恨。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765434"  chaptername="第  479  章  方少独宠非人妻（3）">加入书签</a>
</div>
