    不知不觉之间，林天已将两柄神兵完全熔炼结束，同时将不少有用的材料融入进自己的法器之中。

    待到一切结束，飞仙剑和青阳古剑的气息明显要比之前更加强大，爆发出强烈的剑意。

    林天感受了一下这两大法剑的力量，已经快要接近到冷芷嫣那魔环的程度了。

    “光是王级法器就如此厉害了，真不知那些圣器又是何等的威力！”

    林天将两大法剑收入手中，顿时感觉剑意在体内疯狂的流转。

    剑即是他，他即是剑！

    在学习了众多剑道高手的剑意之后，林天现在对剑意的领悟也提升到非一般的高度，几乎算得上自成一派。

    从剑宗离开之前，他已将剑仙令还给了李太白。

    那里面的剑意对他的修炼影响很大，提供了不小的帮助。

    不过现在无论是他自身的实力，还是对剑道的领悟，都已经不太需要了。

    这种东西本就是传给剑子的，而这个位置已经换成了陈青帝！

    就在林天重新熟悉法剑之时，花楼忽然传来了剧烈的摇晃。

    林天站起身打开窗户，却见天色已经完全昏暗下来。

    远处天空中出现一个可怕的龙卷风，一头搅碎九天云层，一头将大海弄出一个巨大的漩涡。

    厚厚的黑云之中，不断有电光闪动，海风呼啸着吹乱了他的头发。

    此刻花楼正被一股巨大的吸引力抓住，想要将它拖入到漩涡之中。

    即便花楼的阵法已经全部开启，依旧在一点点陷入到漩涡里去。

    与大自然的磅礴伟力相比，花楼显得如此的渺小无力。

    楼下已经传来了不少的杂乱和惊呼，林天走出门去，感觉到一股若有若无的危险正在靠近。

    隔壁的梁辰星也走了出来，二人不急不缓地朝甲板上走了出去。

    原本寻欢作乐的一群人却是拼命往里躲，没有一个想出去帮忙的意思。

    徐娘正在忙着指挥船上的神通护卫，想让他们将船推离漩涡。

    不过远处的风暴似乎正在朝这边靠近，而那股非同寻常的吸引力集中在船下，也让神通强者们收效甚微。

    忽然之间，一根庞大湿滑的触手重重地拍打在花楼上，一个翻卷便将两个神通强者卷走！

    看到这一幕，不少人倒吸一口凉气，而其余的强者也全都飞了回来，满脸惊恐。

    “有大妖！”

    “好大的海兽，完蛋了！”

    巨大的摇晃中，处处都是惊慌的乱叫。

    随着风暴的来临，一场瓢泼大雨淋了下来，真是屋漏偏逢连夜雨。

    现在已经没有一个人敢出去，而那庞大的海妖还在船下来回游荡。

    徐娘被这景象吓得不轻，而花楼却已经不断被漩涡中心吸扯过去。

    船上不少强者逃了出去，想摆脱这场风暴。

    不过水下的怪物似乎早就等着了，触手如闪电般出击，直接将他们抓下水里。

    伴随着声声惨叫，水面一片血红，再度将不少人吓得脸色惨白。

    林天和梁辰星对视一眼，随即朝徐娘走了过去。

    “老板娘，看来这趟旅途并不是那么顺利啊，你该不会是想带我们去地狱参观吧！”

    看到林天和梁辰星，徐娘顿时抓住了救命稻草，连忙说道：

    “二位大人，赶紧救救花楼吧。

    没这艘船，仙音岛的人也不会同意让你们上去的。”

    “嗯，你进去吧！”

    林天朝船舷走去，下方幽深昏暗的水里根本就看不清情况，不过凶煞的妖兽气息却很浓重。

    看着林天独自走了过去，船上不少人都盯了过来。

    不少人鄙夷地朝旁边人问道：

    “那小子谁啊？竟然敢独自过去找死！

    就他那二两肉，还不够那些海兽塞牙缝的！”

    “谁知道呢，不过他要去送死也正好。

    今天也是够邪门的，居然遇到这么一场灾祸。

    不过让这小子去送死了，说不定那些海兽就退了！”

    这些人贪生怕死，不过却巴不得林天早点喂鱼，也许还能给他们一线生机。

    忽然，一道水柱喷上百米高，紧接着一根粗壮的触手破开水面便林天卷了过来。

    势大力沉，行云流水，看得徐娘忍不住掩嘴，生怕见到血腥一幕。

    这反倒让那群可怜虫兴奋起来，扭曲的心理让他们根本就不相信一个小子能做什么。

    那条庞大的触手比林天的腰都粗，一转眼就要将他的身体洞穿！

    一股难闻的鱼腥味传来，林天手上浮现一层赤炎帝火，随即以更快的速度将触手抓住！

    仅仅是刹那功夫，一道火线便瞬间点燃怪物的整条触手，海里立刻传来一声厚重的哀鸣！

    林天可没有收手，用力一扯，

    顿时一个和花楼一样庞大的黑色章鱼怪被拖出水面，直接被钉在空中！

    还不等所有人看清这只大怪物，林天手中青阳古剑一震。

    顿时无数剑气将其切割粉碎，不断地砸在海里！

    如此庞大的一只海妖，在林天面前却连一个回合也没能抵挡住。

    所有人都看得目瞪口呆，感觉像做梦一样。

    刚才还出言不逊的几人赶紧躲了起来，生怕被林天算后账。

    解决掉这只海妖之后，林天直接凌空而起，爆发出强横的剑气。

    一道青龙从手中法剑上冲天而起，发出震耳欲聋的龙吟。

    下一刻，他直接对着大海斩了下去，万千道剑气将大海斩得支离破碎，不知多少海兽被击杀！

    几秒之后，这片海域已经被鲜血染红，血腥气让人触目惊心！

    不过花楼却停了下来，连远处的风暴似乎都弱了一些。

    林天直接将花楼抓了起来，对着远方就丢了出去，直接远离漩涡的力量，被丢出几十里远！

    花楼掉进海里的瞬间，巨大的冲击将不少人震得七荤八素，不过所有人都知道危机解除了！

    没有人会相信这个年轻的男人会如此简单粗暴，但这样的手段却将他们彻底征服，看向林天的目光充满了崇敬！

    看着林天缓缓地落回甲板，整个花楼都爆发出一阵欢呼声。

    徐娘更是手舞足蹈地赶了过来，脸上都快笑出花了：

    “我的大人哟，您可真是太神勇了，简直就是我花楼的救星啊。

    我这就去给您准备一千万的灵石，

    要是看上了哪个姑娘，我一定让她给您伺候满意咯！”

    林天大方地摆了摆手：

    “灵石和女人就不用了，赶紧纠正航线，我要尽快抵达仙音岛！”

    “得嘞，这就听您的安排！”

    徐娘赶紧让人重新开船，直接绕过那风暴汇聚的海域。

    这时候梁辰星走了过来，看着林天说道：

    “林大哥，刚才那场风暴似乎没那么简单！”

    “哦，怎么说？”

    两人一边看着远处的波涛，一边交流着。

    “这些船的法阵有驱赶海兽的效果，而且这上面也有仙音宫的标记。

    那些海兽都有一定灵智，应该不至于轻易和仙音宫作对！”

    林天立刻明白了他的意思，若有所思地点了点头：

    “这么说，是有人故意将它们赶过来了。

    动作还挺快！”

    就在两人交谈之际，船舷上忽然被一片阴云遮盖。

    二人抬头一看，远方的海面上竟然卷起了滔天大浪，足足上百米的大浪凶狠地拍打过来。

    一望无际的海面突然出现这样一堵水墙，那壮观的场景可想而知。

    只不过对于船上的人来说就不是好事了，如此巨大的浪头拍打过来，即便是花楼却撑不住，简直就是一场天灾！

    “快看，是毒龙岛的船！”

    一道惊恐的声音响起，林天也看到了一群黑点正在放大，的确是一艘艘海盗船。

    而这些船全都立于浪头之上，颇有些龙王指挥浩荡海族征战的感觉，压迫性十足啊！

    花楼里的大部分人还不清楚这些船的目的，不过也能看出有些不对劲。

    至于徐娘，已经看蒙了，这种阵仗她哪里见过，哆哆嗦嗦地看向林天二人。

    很快，百米大浪打了下来，汹涌的海水如泰山崩塌，直接对着花楼冲撞过来。

    整个花楼的法阵都已开启，不过在第一波海浪冲击过来之时，

    直接被撞出千米远，宛如被炮弹击中，在海水中转了无数圈。

    防御法阵急剧闪烁，显然已经快撑不住了！

    林天眼中带着寒气，这帮海盗没人收拾，还真把自己当成海神了？

    梁辰星的神念扩散出来，瞬间让花楼破出水面，在激浪中平稳地行进！

    下一刻，神魂力量瞬间爆发，直接将冲撞过来的海水挡住，让其迅速平静下来！

    不过周围的十多条海盗船已经包围过来，上面不少纹身壮汉挥舞着斧钺钩叉，发出鬼哭狼嚎。

    “这是怎么回事？这些海盗不是不打劫花楼吗？”

    “完了，这群人可是吃人不吐骨头的恶魔，从来不留活口！”

    “东方公子呢？他不是也在这艘船上吗，怎么没看到他的影子？”

    “他不会是出事了吧，不然怎么这么久都没现身？”

    一群人头皮发麻，显然是猜到了什么，已经有人去找人了。

    不过只有徐娘清楚那家伙在哪个罐子里，不过这种事也没法说，否则还不得当场炸锅！

    就在这时，几道人影直接从海盗船上飞了起来，法相气息肆意笼罩全场，血腥而充满杀意！

    整整三个法相，竟然全都现身了！

    “是谁杀了我儿，速速出来受死！”

    一个独眼法相开口如雷，显然是暴躁到了极点。

    他这一开口，顿时让花楼里的人面如死灰，没想到这种事都让他们碰上了！

    “难怪瞎了一只眼，这整艘船的人，你还看不出是谁杀了那废物吗？”

    林天抬头和独眼法相对视着，嘴角甚至带着一丝嘲笑！

    一时间空间仿佛冻结起来，气氛直接到了冰点！

