    青鹏山脉，梁昭煌等人时隔一个多月，再次返回。

    这一次，不仅是他们到来，还有司真君带领的传旨队伍，以及大批、新的郡望门阀队伍。

    这些新到来的郡望门阀队伍，都是在仙朝之中，听闻梁昭煌他们已经拿下琉州半岛，于是陆续赶来，想要在新州之中分一杯羹的。

    这样的郡望门阀队伍，在过去四五个月中陆续有二十多家赶到琉州半岛，进驻琉璃城，一直想要拜访梁昭煌等元婴真君。

    只不过，对于这些大战之时躲在后面，眼见着胜利之后便想来分一杯羹的门阀家族、势力，梁昭煌并不太看得上，所以也一直没有搭理他们。

    等到他们赶回琉璃城接旨，又举办宴席，闹的动静不小。

    这些投机之辈的门阀家族，又在琉璃城这里等了数月，眼见着前面参战的那些郡望门阀都已经各自圈地、占据资源、矿脉等，赚的是盆满钵满。

    他们自然是眼馋、心动的紧。

    纷纷抓住这次机会，又是送礼、又是托关系，参加宴会，求见梁昭煌等。

    当时宴会后，梁祥彬送来的各家名刺、拜帖等，足有近五十份。

    而这一次，梁昭煌没有再无视这些投机而来的门阀家族、势力。

    只因，司真君带来的那份人皇旨意。

    仙朝皇室、乃至人皇，希望他们梁家能够在琉州半岛尽快立鼎、建州，成为仙朝攻破妖国防御的突破点。

    这其中的好处、功勋、乃至人皇承诺的奖励等且先不说，便说人皇的旨意，虽然只是内旨、并非圣旨，却也不是好拒绝的。

    根据梁昭煌这些年了解的资料、信息推测，人皇身为大晋仙朝人道共主，身上天然承载着最多的人道气运、仙朝国运，其修为、实力必定在元婴之上，至少也是仙阶的存在。

    更别说，人皇身后的皇室，掌控大晋仙朝近九千年，承载仙朝国运，享用无尽资源、传承等，其底蕴、实力又有多深厚？

    其中又有多少仙阶的存在？

    大晋仙朝近九千年传承，世家门阀有崛起、有衰落的，但是皇室、人皇却是一直高高在上。

    世家门阀能够靠着相互联合、掌控地方，与仙朝皇室相抗一二，却从来没有世家门阀敢造皇室、人皇的反；真正造反的，除了一些无知的底层修士，便是只有皇室内部的王族。

    但即便如此，大晋仙朝近九千年历史中，有数的几次造反，都是被皇室、人皇轻松镇压。

    最多留下一些锦衣盟、布衣盟之类的小患。

    由此便可知，仙朝皇室、人皇的底蕴与实力。

    所以，当司真君带来皇室、人皇的之意，梁昭煌与梁家虽然有拒绝的权利，但事实上却没有多少拒绝的余地。

    否则，别说奖励了，梁家不被有意针对就不错了。

    到时候，造成的危害、损失，未必就比直面妖国妖族的反击、进攻，来得小。

    所以，梁昭煌也只能接下人皇旨意，抓紧拿下青鹏山脉，尽快立鼎、建州。

    当然，旨意接下，好处也要明确到手。

    当时宴会上，梁昭煌就与司真君灵识传音，确定了皇室与人皇将要奖励的好处。

    第一项，就是‘人道天庭’之中撑天玉树，也就是黄龙木的一根足以培育养活的枝杈。

    司真君也不知道是有着权限，还是能够联系到皇室，当场便答应了下来。

    言明当新州立鼎之时，玉树枝杈会随着立鼎、建州的圣旨一起到来。

    第二项，则是由仙朝皇室、人道天庭出力，为梁家加持三份足以成就元婴级别的紫色仙朝国运、人道气运。

    这一点，司真君没有当场答应，而是在讨价还价一番之后，只答应了两份元婴级别的气运加持。

    而且，这两份气运加持之间，必须相隔一甲子以上进行。

    梁昭煌考虑一番后答应了，并且要求什么时候加持，由他们梁家说了算。

    第三项，则是五万功勋的奖励。

    当然，梁昭煌当时是狮子大开口，直接提出的十万功勋奖励的要求，结果被司真君压到了五万。

    不过这五万功勋，是不算在开拓新州的功劳之中的，而是由仙朝皇室单独给付。

    梁昭煌也就没有意见了。

    还有第四项条件，则是新州建立之后，仙朝中央需要给与更多的休养生息、免税时间。

    当时瀛州建立之后，仙朝中央按例给了一甲子的免税期，以让瀛州休养生息、繁荣人道。

    而琉州半岛这里，情况比之当初瀛州无疑更为糟糕，瀛州各岛之上至少还有人类生活，琉州半岛这里却只有妖族、妖兽。

    在将这些妖族、妖兽斩杀、驱除、俘虏之后，琉州半岛直接就‘地广人无’了，连地广人稀都算不上。

    因此，新州建立之后，梁家到时想要发展人道，还不知道要耗费多少精力、资源去寻找、迁移人口。

    至于人道繁荣，短时间内显然是很难达成的。

    所以，需要仙朝中央、皇室，给与梁家新州更多免税时期，用以休养生息、发展人道。

    这一点，司真君也答应了，给了多一倍、两甲子的免税时期，用以新州休养生息。

    当然，梁昭煌是直接想要五甲子、三百年的休养时间的，结果直接被对方压到了一半以下，只有两甲子。

    而当他想要提出第五项条件，甚至还想要一些皇室、乃至人皇的承诺时，结果被司真君直接严词拒绝了。

    他也只能遗憾放弃，最终确定了四项奖励。

    黄龙木、气运、功勋、以及新州两甲子的免税休养时间。

    这四项奖励，会在新州立鼎之时，随着圣旨一起下达。

    不过这样一来，拿下青鹏山脉，立鼎、建州，直面妖国妖族可能的反击、进攻，也就是梁昭煌必须要考虑、面对的问题了。

    因此，这些投机而来的郡望门阀、势力，对于梁昭煌和梁家来说，就不再是无需搭理的存在了，而是可以利用的对象。

    梁昭煌在宴会之后，便按照名刺、拜帖，将那些郡望门阀、势力都接见了一遍，安定一番人心，许下一些承诺。

    然后，便将这些投机而来的郡望门阀、势力的修士、战队，都是一起用刘家的云舟，拉送到青鹏山脉来。

    想要资源、利益，可以！

    青鹏山脉中还要不少，各家郡望门阀、势力，尽管去扫荡那些妖族、妖兽，争夺资源、利益。

    甚至，在青鹏山脉之外，北面、西面、南面，还有更为广阔的区域，更多的资源、利益。

    他们完全都可以去争、去抢。

    若是他们能够将战线，推到青鹏山脉之外，侵入妖国其它区域内。

    那梁昭煌就更开心了。

    即便是没能将战线推到青鹏山脉之外，等到梁昭煌他们新州立鼎、建州之后，妖国妖族若是发起反击、进攻，这些郡望门阀、势力，至少也能为他们梁家分担不少压力。

    而这些投机而来的郡望门阀、势力，对于如今仙朝、妖国的战势、局势等，也都有着或多或少的了解。

    毕竟，能够达到郡望门阀层次，在仙朝之中一般都已经有足够的人脉关系，甚至大部分都有家族子弟在仙朝中央担任官职。

    一些消息、情报的获得，还是没有问题的。

    因此，对于梁昭煌的目的，他们也都基本清楚。

    当时，二十多家投机的郡望门阀、势力之中，便有近一半退缩、离去了。

    但是，仍然有一半以上的投机者门阀、势力留了下来。

    这些是真正的投机者，他们会在胜利之势乘势夺利，却也不乏冒险一搏的勇气、尤其是当有足够的利益时。

    而且，这些郡望门阀家族、势力，对于仙朝、妖国之战的局势有着更为清晰的了解。

    他们甚至知道，司真君这次带来的人皇旨意的部分内容、信息。

    因此也知道，仙朝与妖国的战斗将迎来一个大的转折点，妖国将溃，而仙朝将成席卷之势。

    到时候，身处仙朝与妖国大战的第一线，有可能迎来妖国强力的反击、进攻，但是同样有更大可能是乘上仙朝席卷之势，大举侵袭妖国境内，大肆夺取土地、资源、利益。

    那无疑将是天大的利益。

    这才是这些投机者，真正想要冒险一搏、投机夺取的利益。

    所以，对于梁昭煌的命令，他们没有丝毫迟疑、拒绝，当下便各自领命，各领家族队伍，杀入青鹏山脉之中，扫荡山脉各处盘踞的妖族、妖兽，并向着青鹏山脉北部、西部、南部区域进攻而去。

    青鹏山脉中的这些盘踞的、剩余的妖族、妖兽，梁昭煌原本也是准备暂时留下，以观形势的，甚至还有将这些妖族、妖兽视作家族资源之意。

    而如今，形势有变，自然也就放弃了。

    随着这些投机而来的郡望门阀、势力开始行动，梁昭煌也带上御兽，进入了青鹏山脉之中。

    那些盘踞山脉各处的中小型妖族部落，游散的中低阶妖兽等，这些投机而来的郡望门阀、势力能够对付。

    但是，还有两头四阶妖王，盘踞在青鹏山脉西部区域，观望形势、不时彰显威势，就不是这些郡望门阀、势力能够对付的了。

    还需要梁昭煌出手，将他们解决。

