    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣发布的‘葬花+’概念颠覆了护肤品行业，彻底推翻了水元素协会的统治，带领各大协会走上了新的高度。

    于是。

    各种‘葬花+’产品发布了。

    最让人惊奇的是，除了美白、拉皮、去皱等寻常护肤品之外，一些协会又重新将葬花+用在了战斗中！

    比如——

    葬花+剑修的剑灵草=无神。（肌肤可屏蔽大量意念攻击。）

    葬花+丁修的麻油花=神勇。（肌肤大幅度减少摩擦力从而提升战斗力。）

    葬花+能量战士的钢背兽=金刚。（肌肤强度大幅度减少伤害。）

    葬花+xx

    等等等等。

    一个小小的护肤品，他们玩出了新的花样。

    当然。

    竞争最激烈的，仍然是水元素协会和草本协会。

    毕竟……

    这才是护肤的根本。

    战斗力增幅有诸多手段，护肤可只有这个啊！

    于是。

    水元素协会推出了各种各样的葬花+产品，组合成了——蓝色海洋系列套装，涵盖了护肤的每一个功能！

    草本协会也推出了各种各样的葬花+产品，组合成了——绿色植物系列套装，涵盖了护肤的每一个功能！

    对此。

    陆·高通充满欣慰，并亲切的称呼他们为蓝厂和绿厂。

    你看。

    这就是开源的魅力。

    争吧。

    你们争的越激烈越好……

    陆·高通如此想到。

    总之。

    护肤品的事情，暂时告一段落。

    一个小小的葬花卡，杀穿了整个护肤行业，给剑卡师协会带来了一份持久、稳定、暴利的收入！

    于是。

    陆鸣膨胀了。

    能量液？

    要一桶一桶的买。

    女装？

    一衣柜一衣柜的给小白买。

    “我穿不了这么多呢！”

    小白无辜的眨眨眼睛。

    “没事，你穿不了可以给别人。”

    陆鸣霸气的说道。

    “……”

    小白狐疑的看了师父一眼，又狐疑的看了小明生一眼，然后义正言辞的拒绝了，“不允许买呢！！！”

    陆鸣：→_→

    这傻孩子想什么呢你！

    他是那种穿女装的人吗？

    哎。

    看来，小陆鸣的锅还是没甩完……

    总之。

    协会的开销，在这几天被拉到了最高水准。

    当然。

    有钱了，弟子们自然希望更高的研究资金。

    比如：

    “会长。”

    “我对底层系统的改革有了新的想法……”

    ——白衣少年。

    “可以！”

    陆鸣毫不犹豫拍板。

    指望白衣少年研究那是扯淡，毫无疑问，进行系统改革的是宗师大佬，花点钱雇佣宗师大佬给自己办事。

    值！

    “会长！”

    “我对阵法卡有了新的领悟……”

    ——红衣少年。

    “准了！”

    陆鸣同意。

    “会长。”

    “我针对剑卡师的飞行系统，有了新的研发项目，我们可以通过能量的压缩膨胀快速抽插来实现能量冲击……”

    ——蓝衣少年。

    哦？

    陆鸣眼前一亮，这不就是氮氧加速么？！对，没错！就是那个按住空格键就可以快速冲刺的技能！

    “准了！”

    陆鸣精神振奋。

    这可是好东西！

    短距离的超快加速，可以大幅度提升战斗力！

    最重要的是——可以让敌人摸不准的身影，还可以随时爆发！一快一慢，玩弄敌人于股沟之间！

    你看。

    有钱才有资本研发！

    一般的老司机们也就地面上逮虾户什么的！

    而他——

    很快就可以空中逮虾户了！

    ……

    “会长。”

    “系统的创造陷入瓶颈，我需要购买大量正版小说，来完善系统流，但是以我们灵体的阅读速度，这个数量……”

    ——小小狐提交申请。

    灵体阅读速度太快了！

    所以，它都是限制自己每天一本的。

    “准了！”

    陆鸣霸气的说道。

    这个是刚需，必须有！

    小小剑的系统，能够完善管理刚入门的弟子，以及还未入门的间谍等人。

    于是。

    陆鸣沉声道：“不光系统流，你们还可以从其他小说中吸收知识嘛！比如这个什么《超神建模师》、《诛天图》、《最强基因》、《黑暗主宰》之类的……先不说成绩如何，内容还是很不错的嘛。”

    “好。”

    小小狐斗志昂扬。

    有了这些书，它的系统流一定可以更加完善。

    ……

    “会长。”

    “人家想买一些能量活水来提升修为……”

    ——田姑娘如此说道。

    “哈？”

    陆鸣有些茫然，“你……还缺水？！”

    见鬼。

    你浑身都是水做的，买水干什么？

    “天太冷，结冰了，修炼速度降低。”

    田姑娘有些不好意思的说道，“所以需要一些能让人家体内的水热起来的东西……”

    “<热得快>不行吗？”

    陆鸣充满狐疑。

    “什么是热得快？”

    田姑娘茫然。

    “哦。”

    陆鸣回过神来，这个世界可能没有……

    算了。

    一点小钱而已，何必在乎。

    田姑娘在协会中人气很高，能够活跃气氛，提高弟子们的修炼状态，也算是一个合格的‘剑卡师鼓励师’了！

    “准了！”

    陆鸣大手一挥。

    “谢谢师父！”

    田姑娘开心的一个拥抱，开心的跑了。

    陆鸣：“……”

    姑娘。

    带球撞人违规的你造伐？！

    ……

    “师父。”

    “我和卡灵的接触性实验已经到了关键时刻……”

    “篮球果的数量已经不够了。”

    “篮球果的培育已经到了一定阶段，能量品质已经确定完毕，现在我想扩增一下，加快实验进度。”

    “我想。”

    “我和卡灵的实验应该很快就可以有实质性进展了……”

    ——李梅如此说道。

    “准了！”

    陆鸣肯定。

    他记得上次就已经到了可以触摸的地步了？

    嗯……

    很好。

    如果能够进一步发展了……

    “尽快搞出来。”

    陆鸣加大投资。

    “明白。”

    李梅很快就去执行。

    ……

    “会长。”

    “我想购买一些药材，用来提升您的身体。”

    ——这是刚入门的药剂师。

    “不用！”

    “滚！”

    陆鸣怒吼。

    这是他第一个拒绝的审批。

    “别啊。”

    药剂师心心念念，“会长，你不要讳疾忌医……”

    “滚！”

    陆鸣脸一黑。

    “哦。”

    药剂师圆润的滚了。

    他看出来了，这种隐私，会长是不可能交给自己了。

    毕竟。

    自己曾经是敌人。

    只是。

    会长这样毫无节制的生活，早晚有一天会凉的，到时候，就是凸显自己价值，证明自己的时候了！

    可是。

    那个时候估计也晚了。

    怎么办？

    药剂师沉吟片刻，忽然想到一个办法——内置的坏了，我们可以外挂啊！你看，通讯仪都有什么外挂基带，既如此，我们人类的器官也可以外挂啊！说不定还可以促进原本的器官恢复呢！

    嗯……

    没毛病。

    于是。

    药剂师开始了自己的实验计划，实验名称为——“双管脐下”。

    ……

    而除了这些。

    还有一个小小的问题，就是我们能量战士的前辈们这几天，每天都来咨询葬花+的业务……

    是的。

    每天都来。

    每次他们都会跟剑卡师协会弟子很认真的讨论葬花+的业务，但是直到离开，也没讨论出什么来。

    反倒是协会的招待资金直线飙升……

    →_→

    “师父。”

    “我感觉他们来蹭吃蹭喝的……”

    李昊然低声道。

    “……”

    陆鸣叹口气。

    那能怎么办？

    人家打着葬花+的名义来的，总不能干出去吧？

    不过。

    就在陆鸣以为他们真的要这样蹭吃蹭喝一段时间的时候，能量战士协会，居然真的发布了全新的业务！

    葬花+，人体系列！

    是的。

    你们水元素师有葬花+海洋系列！

    你们草本协会有葬花+植物系列！

    而我们……

    拥有葬花+人体！

    “？？？”

    陆鸣有点懵，人体是什么鬼？

    他们特意去了解了一下，然后惊奇的发现，这里的葬花+人体系列，竟然指的是真正的人体吸收！

    是的。

    从人身上开花……

    这东西，不是没人尝试过。毕竟找一个强大的修炼者，从他身上吸收力量，使用葬花卡，又不会死亡。

    能量变成花朵，花朵卖钱，钱又买能量。

    你看看。

    永动了有木有！

    但是……

    问题是，人体没有特点。

    人体开出的花朵，你吃了也没用，就是能量！

    因为……

    均衡。

    所以，大家了解以后就放弃了，但是谁也没想到，能量战士居然从这方面入手了，而他们创造的……

    葬花+肾脏，保护您的肾脏皮肤黏膜！

    葬花+心脏，保护您的心脏皮肤黏膜！

    葬花+各种器官……

    对。

    没错。

    他们通过能量战士职业核心这一特色，用这种特殊的方式，居然创造出了器官皮肤的保护！！！

    于是。

    葬花+人体系列就诞生了！

    安全。

    健康。

    高端。

    它能够加强人体免疫力，增强各种效果，增加能量通过率，改善器官活性，提高身体的各方面抗性。

    虽然很微弱，但是的确有效！

    “牛！”

    陆鸣能说什么？

    不过，大家创造的系列越多越好，随着葬花+的普及和授权，他现在是真的躺着就可以挣钱了……

    舒适。

    ……

    不过。

    钱挣得多了。

    自然也就被盯上了。

    除了自家协会的项目，还有外部……

    比如——

    作战部部长。

    “陆鸣啊。”

    “你有没有觉得，我们天都市缺少一些对空战略武器……”

    作战部部长暗示。

    陆鸣：？？？

    等等。

    对空？

    那不是针对七星以上么？

    这种武器他真买不起啊喂！！！

    然后……

    还有。

    我们可爱的教导主任。

    “陆鸣啊。”

    教导主任沉声道，“听说你们协会现在有钱了？”

    “哪有哪有。”

    陆鸣谦虚道，“也就是把弟子们的福利从一块能量石换成了一桶能量液，远远达不到有钱的标准啊。”

    毕竟。

    听说有钱人都是买一扔一的。

    “……”

    教导主任无言。

    忽然有一种好像挂电话的冲动。

    “是这样的。”

    教导主任沉吟片刻，“你知道的，测试区又被砸没了……”

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“需要我投资重建？”

    “那倒不至于。”

    教导主任自然不会说这种事情，这次陨石降临的事情，误会人家陆鸣了，现在肯定不好意思让陆鸣掏钱。

    “是这样的。”

    教导主任沉声道，“这些天，我们不是盯上了那个组织么……”

    “嗯。”

    陆鸣来了精神。

    那个神秘组织！

    那个追杀他姐姐还要江枫的神秘组织！

    “我们发现一个问题。”

    教导主任神色肃然，“我们在天上，发现了他们的气息……”

    “天上？”

    陆鸣疑惑，“这个天上是指……”

    “星际！”

    教导主任沉声道。

    嘶——

    陆鸣心神一震！

    星际……

    难道说，他们误打误撞，真的发现了神秘组织的阴谋？！而这个神秘组织，真的拥有某些星际力量？！

    如果这样……

    那就变得可怕。

    “所以。”

    “我们现在需要发射一颗特殊的能量卫星！”

    教导主任沉声道，“我们要了解他们的一举一动，了解他们的每一个行动，防止下一次陨石降落！”

    “但是……”

    “第一学院的审核有些麻烦。”

    “如果没有正常理由，很有可能会被拒绝！”

    “当然，最主要的是，要走审批流程，等审批下来，可能那群黑衣人的痕迹已经消失了……”

    教导主任也很头疼。

    “哦。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    明白了。

    所以。

    这次是第一学院研究出来的能量卫星想要调查和监控那个神秘组织，以及他们在星际中的进展！

    以及……

    是否真的掌握了星际力量！

    但是钱又不够。

    或者说，他们无法审批下来，所以……

    就找到陆鸣了。

    “需要投资很多钱？”

    陆鸣叹口气。

    “那倒不是不多！”

    教导主任如实说道，“这种能量卫星，跟传统卫星不一样，因为是纯能量构成，所以反而更容易。”

    “好。”

    陆鸣了解了一下价格。

    的确不贵。

    这东西的作用，也仅仅只是检测……

    还好。

    还好。

    “当然。”

    教导主任顿了顿，“监测数据，我们会和你共享，你拥有能量卫星的管理员权限，也可以随时了解。”

    “虽然……”

    “可能对你没什么用。”

    教导主任有些不好意思。

    说实话。

    如果不是这次问题很严峻，他也不会找陆鸣。

    “好。”

    陆鸣心动了。

    对于这个神秘组织，他也很想了解一二。

    再者。

    第一学院抗住，他也就没有危险。

    嗯……

    准了！

    于是。

    陆鸣大手一挥，批准了。

    ……

    当天。

    能量准备就绪。

    早已完整其他工作的能量卫星发射成功，让人惊悚的是，他们竟然真的抓到了那群黑衣人的痕迹……

    真实。

    可靠。

    “果然有！”

    陆鸣脸色有些凝重。

    所以。

    当时误打误撞，自己创造的陨石卡，却无意中破坏了敌人的阴谋吗？

    星际……

    敌人……

    莫非。

    这群人……

    就在陆鸣震撼的时候，小小狐那边也传来了消息。

    “会长！”

    “新的消息！”

    小小狐神色肃然。

    “什么事？”

    陆鸣走过去。

    “卧底那边有新的收获！”

    小小狐沉声道，“据说他们在天上守株待兔，监督第一学院，果然在天上发现了第一学院的星际活动痕迹……”

    “据说。”

    “他们已经明确，第一学院曾在星际活动！”

    “现在……”

    “他们已经全面开始向太空发展，争取摸清楚第一学院的事情，同时暗中掌控第一学院的太空力量！”

    哈？！

    陆鸣一脸懵逼。

    等等。

    神秘组织也是这样发现的话……

    ？？？

    陆鸣忽然明白了。

    哪?有什么太空力量！

    合着两个强大的势力因为陨石的事情互相怀疑，互相检测，互相发现了对方，现在又互相肛上了……

    说白了。

    全是陆鸣的锅。

    陆鸣：o(╯□╰)o

    怎么办？

    连着坑了两个组织会不会被砍？

    在线等。

    挺急的。

    ……

    PS：荣耀活动记得点赞o(￣▽￣)ｄ~戳下面、戳下面。

