    “扣扣扣——”这个时候门上传来了一阵敲门声。

    唐肆立马松开了宋意。

    宋意整个人也微微往被子里面缩了缩，这都是在干的什么丢人事儿？

    宁夏川面无表情的走进来，手里面拿了一个U盘。

    一边走，一边说：“我说你们两个人在公众场合之下能不能注意一下影响？”

    唐肆淡然挑眉：“怎么了？”

    宁夏川把手里面的U盘递给他：“这个是嫂子的。”

    “你的？”唐肆拿到宋意面前，问道。

    宋意拿过来，看了看，随即摇头：“我没有这个样子的U盘。”

    “但是你晕倒在警察局门口，这个U盘是在你手上的。”宁夏川开口说：“你是怎么晕倒在警察局门口的？”

    “不清楚。”宋意拧眉：“我是被绑的，你们调一下监控记录。”

    宁夏川：“已经调查过了，是你自己走过去，在那里晕倒了。”

    宋意沉眉，她走过去晕倒？

    她完全没有那个印象。

    “我被人捂住口鼻，可能是吸入了一些能够迷惑我心神的东西。”宋意看着U盘：“有电脑吗？这个U盘里面可能有东西。”

    不然不会放在她的手里面。

    唐肆皱眉：“你先好好歇着，U盘我来看。”

    宋意：“你把电脑拿过来，我们两个一起看。”

    她现在很好奇U盘里的东西。

    宁夏川开口：“我去车里拿，我电脑在车上。”

    ……

    很快电脑就拿上来了，插入U盘。

    点开里面的文档。

    就有很简单的个人简介，是两名警察。

    宋扬、安兰亭。

    于xx年毕业刑法学院，xx年正式进入警局涉及刑侦工作。

    宋扬为宁城市刑侦支队大队长，安兰亭系案件法医，主办案件001，于001案件中牺牲。

    001案件为一起重大恶性刑事案件，涉案人员多达两千余人。

    宋扬带队对案件进行侦查，其案件过程如下——

    “滋——”电脑，倏然一下，黑屏了。

    后大半截的资料，瞬间没有了。

    似乎，只允许看到这里。

    宁夏川和唐肆说瞬间皱眉，这是一种特殊的手段和技术，在信息网络中很稀有，能够远程操控，具备这种能力的并不多。

    这就意味着…这绝不是一个简单的事情。

    001案件，在刑侦案件中，是著名的案件，那个案件当中，涉及了很多东西。

    到现在，都还没有结案。

    这个架势……是要翻案？

    宋意想重启电脑，重新看，可是根本就不行。

    她着急的看向唐肆：“他们，是我亲生父母，后面的，为什么不能看？”

    “当年的那个案件，你是不是也知道一些？”

    她迫切的，想要知道真相，而亲生父母，也是她在调查的一个点。

    现如今，资料摆在面前，却消失了一大半，根本就看不了。

    唐肆按住宋意的手，语气柔和：“你先稳定一下自己的情绪，不能那么激动。”

    “这个事情我会慢慢跟你说。”唐肆手掌碰了碰她的后脑勺：“现在你不能有情绪波动。”

    宋意努力控制自己的情绪。

    她是控制自己情绪比较强的人。

    期间，医生进来看过一次送医的情况，情况稳定，医生又嘱咐了几句，而后出去了。

    “那个人绑架我，我不知道他究竟是谁，肯定是有目的的，这个U盘一定是它放在我手上的，然后把我引到了警察局的门口，他的胆子那么大。”

    宋意抬头，看着唐肆：“他这就是挑衅。”

    “他想要告诉我，他知道我父母的信息，也知道我在查我的父母。”

    “可是，他只给我U盘，因为什么？”

    宋意陷入沉思。

    是在警示什么吗？

    原本有一些事情若是自己查，那是可以慢慢查的，但是这一件事情强有力的插入进来，那个严重性就到了一定的度，那必须要系统化正规化的去查。

    唐肆抿唇，理了一下思路：“这个事情发生在你身上，是否决定报案？”

    宁夏川沉眉，看了一眼唐肆，还伸手拉了一下唐肆的袖子，眼神示意，叫他不要往报案的方向去引导。

    001案件，本来就很忌讳，所有人都不怎么敢去触及。

    它背后的关系网，利益网，太过于强大。

    基本上去调查去深入的，都已经折进去了。

    若是要往那个方向引去，必然要掀起一场大的风雨，如果掀起来了，那场面和形式都是不可控的。

    这事儿，能压着，则压着，静观其变才是最好的。

    唐肆看了眼宁夏川，摇摇头，示意宁夏川没事儿。

    宋意看向他：“这个案件，当年是怎么样？”

    “这不能跟你说。”唐肆语气缓缓：“但到了可以和你说的时候，那就可以说。”

    “就现在而言，绑架属于刑事案件，以及这个U盘，它或许是一个警示威胁的东西。”

    “立案的话，可以进行侦办，侦查。”

    宋意听着这些，深深的缓了一口气，敛下了眉目。

    如果，这是不准报警的警示呢？

    可是，如果对方对她想要调查自己父母的事情都知道的话，那必然知道她男朋友是刑警。

    “行。”宋意抬起头：“报案。”

    ……

    这事儿，由唐肆接办，程序也是唐肆走的。

    程局把他叫到了办公室。

    “我希望你在这一期案件当中不要感情用事。”程局看着唐肆：“那些东西不要影响到了你的判断。”

    “你要公私要区分的开，我相信你在这一方面的能力是专业的，所以我才把这个交给你侦办，你不能因为宋意是你的女朋友在某一些事情上面要有一些顾忌。”

    “我知道。”唐肆淡淡回应。

    “我希望她也能够清楚。”程局语气沉重：“其实我是很看好你的，我希望你的未来和前途都能一片光明。你不要让我失望。”

    唐肆扯起唇角笑了笑：“我做份内的事情。”

    他从来不会背负着别人的期望去做任何事情，尤其是程局，尤其是工作上。

    这样的话会给自己带到很大的心理负担，唐肆一直很懂这些方面的权衡。

    学刑法的人，从事刑事工作的人，其实不能有太多的感情共鸣，共情上不能太强，也不能太感性。

    这一些东西对于侦办案件的警察来说都是致命的。

    对于当事人受害人或者是犯罪嫌疑人的共情太强，会影响自己本身的专业判断。

    做这一个行业的人要学会理性，有些时候共情太强，不是什么好事，如果每一个案件都要带入自己的情绪，那自己的情绪必然会崩塌。

    在这一件事情上，唐肆一直做的很好，程局也一直很看好。

    因为唐肆向来很理性、理智，别人对他的评价是浑身上下血液都是冷的，办事风格稳准狠，把案子交在他手里面会很放心。

    可这一回，程局担心他会感情用事。

    但是他也是点到即止，没有说太多，唐肆是聪明人，能够理解得了他是什么意思。

    程局：“宋扬，是你前几任的队长。”

    “那个U盘上面的内容，一定要好好的研究。还有那一个人要去把他给抓回来，调查出来，这两点都是重点所在。背后人目的究竟是什么？他们想要做什么？”

    程局语气凝重：“这一些东西，我们尚且都不清楚。”

    “你带队，开个会，把这个案件理一理，这表面上看上去或者很简单，但是背地里一定有我们不知道的阴谋。”

    程局叹气：“001案件之中，牵扯了很多人，还有一些线千丝万缕的，没有斩断那背后的涉案人员，会抱有报复心理。”

    “宋意是他们的女儿，人身安全或许会有危险。”程局说：“那些人丧心病狂什么事情都做得出来，所以这里，你要好好的保护她。”

    他看着唐肆，语重心长：“你也要给我注意安全，不要把你自己的命不当命，我算是看着你成长起来的，我也不希望你出任何事。”

    唐肆听着听着，就笑了，脸上表情云淡风轻，语气也是淡淡的，似乎对这一件事情并没有那么的悲观：“我知道，我命长着，放心吧。”

    程局看他这样，用视线上下的打量他，然后询问：“听说最近的身体不太好，在调理，那能不能办这个案件？有没有精力？如果不行的话要提前跟我说。”

    唐肆懒洋洋的往椅子背后一靠笑着回：“我说您怎么老是关心我的身体行不行？我这年纪轻轻的怎么能不行？”

    看他嘴上还能贫，程局也没多在意了。

    这个案件，如果移交到别人的手上，唐肆不放心，他得自己来。

    而且，程局说的没错，宋意是要好好的保护。

    当年的那一些人手段丧心病狂，什么事情都能做得出来，难免是一直在找宋意的下落。

    否则，为什么宋扬夫妻两人，要把宋意送到宋父那里去。

    而且家里人还要求宋意不能去做抛头露面的工作，必然是怕她被那些人给找到。

    这其中，一定有什么重要的原因。

    ……

    会议室里。

    唐肆梳理了这次绑架案的要点。

    “受害人，是宋意。”

    “从公司里面出来要吃饭，被人绑架，用药迷了她的神智，让她走到警局面前，晕倒，手里还有只记载着一半资料的U盘。”

    “现在，去调查U盘来源，以及绑架宋意的人。”

    “夏川带外勤分一下任务。”

    ……

    唐肆开完会出来，直奔医院的方向。

    宋意还在医院里面，没有出院。

    他也叫人看着宋意了，确保宋意不会出事情。

    他到的时候，宋意正低头在看书，听到门口动静，立马抬起头。

    看到唐肆，她问：“怎么样？”

    “还行。”唐肆手里提着吃的，走到床边，拉了一把椅子坐下：“还在调查，有结果会通知你。”

    “如果调查难度实在太大的话，可以停一停，我这儿不着急。”宋意开口道：“慢慢来。”

    “嗯。”唐肆低头，拿着粥出来，轻笑着说：“这你就别操心了。”

    “我主要想知道当年的事情，我身上或许有什么秘密，以至于那些人一直要找我，也导致我的亲生父母把我丢到了我爸妈这儿，还让我不去做抛头露面的工作，这一定是有原因的。”宋意疑惑的点就在这里。

    唐肆知道涉及001案件的利害，他眉眼淡淡：“真的必须要查出来，是吗？”

    宋意点头：“最好能。”

    但他能看到她眼里的期许。

    唐肆拿着勺子，给她喂粥：“叫声哥哥，哥哥才帮你查。”

    宋意吃一口：“你这是占便宜。”

    唐肆继续喂，桃花眼望着她：“叫么？”

    宋意：“哥哥。”

    “再甜一点。”

    “哥哥~”

    男人低低一阵笑，继续喂她：“太软了，骨头都叫酥了。”

    他眼里都是宠溺和疼爱。

    查么，反正001案件，早晚是要有人去查的，也不能那么一直被压着。

    不管他背后有多大的关系网，有多大的风险。

    唐肆给宋意喂了很多，宋意说：“吃不下了。”

    “那也得吃。”唐肆说：“我小宝贝要吃。”

    他看了看宋意的肚子。

    其实，肚子里有一个，汲取的营养，还是母亲的。

    唐肆最担忧的，还是宋意的身子，她那么柔柔弱弱，小小一个，怎么去孕育另外一个生命。

    他的心都是提着的。

    宋意在他这里，确实也还是个小朋友。

    当小朋友有了小朋友，他的权重，还是落在宋意小朋友身上。

    没有她，什么都没有。

    有她，什么都可以不要。

    宋意被迫吃了好多，好撑。

    唐肆在医院陪着她挺久，跟她讲了很多话，宋意的唇角都没有下去过。

    一直望着唐肆笑。

    唐肆看着她笑，也跟着笑。

    最终，他接了个电话，要走了。

    “是那边有消息了？”

    “嗯，我去看看。”

    不知道怎么的，宋意觉得，唐肆离开的背影，戾气和冷气都重了。

    ……

    唐肆这个电话，是周梁打的，说宁夏川调查监控，找到了那个捂住宋意口鼻的人了，监控里，那人还敲打了宋意的脖子，强制让她昏迷，动作拖拽、粗暴。

    唐肆说：“把他按在那儿，我马上过来。”

    “不去局里审？”

    唐肆：“不去。”

    ……

    漆黑夜里小巷子。

    男人被摁着，巷子的入口，一男人步伐快速，每一步都很大，仿佛带着凌厉的风，一路走来。

    戾气和阴沉气，太重。

    “唐……”周梁话还没开始说。

    唐肆一把拽过他手里那男人，二话不说，狠狠一拳头砸向了他的脸——

