    “东家，快、快三千坛的单子。”抱着单子，陈盛又惊又喜。

    三千坛，已经是很可观的数字。

    整个汤江城，一轮酒市算下来，也不过五千坛的单子。偏偏徐家庄独一份，拢了一大半。

    “东家，我、我算算，上轮一千坛是五千两，两千坛是、是万两——”

    “一万五千两。”徐牧语气微喜。

    手头上的定金，也快有了四千多两，再加上先前的，不到两个月的时间，出去收粮食的银子，庄人的月俸，徐家酒坊的盈收，已经是差不多一万五千两的银子。

    姜采薇记着账册，又哭又笑。自家的夫君，真是越来越不得了。

    “采薇，先记一下，这一轮，本东家给每人发五十两的赏钱。”

    徐牧的话刚落，瞬间，整个庄子欢呼成了一片。

    五十两啊！若放在以前，哪怕他们拼命攒个十年，都未必攒得到。

    “莲嫂，去东坊那边的肉铺，多买些肉菜回来。若是无了，便让他马上杀，多给几两银子。”

    “难得收了单子，这一夜，便庆祝一番。”

    四十余人，除去孩童之外，要赏出去的，几乎要二千两的银子。但徐牧并不心疼，相反，比起银子来说，他更在乎的，是这些庄人的忠诚和信心，愿意与他一起走下去。

    生活苟且，未来不可期。所能把握住的资源，务必要抓牢。

    “司虎！把老井里的酒坛取出。”

    夜色漫天，在井水里浸冻了一天的醉天仙，此时若饮上几口，该是何等的舒服。

    ……

    同样的夜色之下，一骑人影，风尘仆仆地奔袭到东门之前。

    “开门！吾乃边关邮师！”

    刚好巡哨的马六，不敢耽误，急忙把城门一下子打开。随后，看着那位边关来的邮师，很奇怪地没有跑去西坊，反而是往东坊的深处，继续奔袭而去。

    “哪位是徐牧？徐东家？”边关邮师抹了抹脸色，勒了马，停在庄子前高喊。

    正在举杯的徐牧，怔了怔后，急忙起身外走。

    “吾从边关而来，有徐东家的亲启书信。”

    邮师赶着时间，辨认一番后，将一封红蜡封口的信封，交到了徐牧手里。

    徐牧沉默地送去几两碎银，邮师满意一笑，才赶着马，继续奔向西坊。

    “边关的信？莫非是喜娘那些庄人的？”边上跟着的陈盛，也有些顿愕。

    当初迁来内城，除了喜娘那一帮，剩下的都跟着了。

    “应当不是。”

    若是喜娘来信，只能是镖师托带，像这种官家的邮师，根本请不起。

    想到一种可能，徐牧皱眉撕了信封，取出了里头的信纸。

    足足三页的信纸。徐牧冷着脸看到了最后面的内容。

    意思很简单。

    云云北狄人三度叩城，河州恐将陷入围城。赵青云请他出山，出任第一席幕僚，相商破狄大计。

    将信撕碎，徐牧冷冷地丢入了火炉之中。

    赵青云查得到他的地址，并不奇怪，左右都是兵部的大将了。但请他出山，倒是让他一时错愕。

    “东家，是那位小校尉？”陈盛识些字，在旁看了许久，才辨认出赵青云的名字。

    “理他作甚！他是个贼子，偷军功的！”

    徐牧没有答话，对于赵青云，他现在是有些膈应的。那种感觉很复杂，大概就是自个亲手栽下了一朵牡丹，希望它长得争奇斗艳，却不料到最后，长成了狗尾巴草。

    而且，以现在大纪朝的军制来说，哪怕赵青云说的再好听，他一介白身，去了也没卵用。

    先前去拼杀狄人，也不过是为了那些庄人。

    “牧哥儿，可别去，我们先前救他，他还偷军功！”司虎也显得很生气。

    吊卵的汉，铁打的种，偷军功算怎么回事。

    徐牧考虑的因素，并非只是赵青云，但权衡之下，终归是不为所动。烂了的大纪朝，他扶不起。

    若是吃了败仗，说不定还会牵连整个徐家庄，更是不妙。

    这一生，他的想法很简单，带着小婢妻和怪物弟弟，还有这一大帮子的庄人，在乱世之中，努力活下去。

    最好，活出个名堂。

    ……

    边关的邮师，在西坊前的街路上，皱眉勒住了马。

    “敢问官家，不知是谁给徐坊主的信。”卢子钟拱手作揖，递上了一袋鼓鼓的银子。

    邮师立即笑纳。

    “不敢相瞒公子，是破狄将军的信。还请公子切勿乱说。”

    “官家放心。”

    邮师继续飞驰。

    收回手势，卢子钟冷冷转过了身子。

    “三叔，我听你说过，那位赵将军，是和徐崽子一起杀过狄人的吧？”

    旁边的卢元急忙点头。

    “许多人都这么说，也不知那徐崽子什么狗运气，跟着混了一手军功。”

    “投机取巧，他也只剩这个本事了。若是他真会兵法布阵，岂甘心做一个小东家。”

    “该死，兵部那边，怎的还没来人？一想到徐崽子拿了三千坛的单子，我就气得睡不着。”

    何止是他睡不着，四大户的老鬼们，都干喝了一天的茶。

    整个汤江酒市，才五千坛的单子，徐牧便取了其中六成，若是再这么下去，汤江城大大小小的酒坊，都得喝西北风。

    皱着眉，卢子钟一时显得有些疲累。办法用了许多，这位伸手捞食的小东家，却总能化险为夷。

    若换成其他人，早想办法把庄子打烂了。但当初，一百一十九口的棍夫护卫，加上一个顶级刺客，都尚且杀不得。

    “伸手捞食，再捞下去，估计连汤都喝不得了。”

    旁边的卢元一番苦思，突然露出了笑容。

    “子钟，切莫忘了那位老吏的办法。”

    “于吏？他说了什么？”

    “四倍相赔，把先前的那位老坊主请回来，赔了银子，夺回那处庄子，再买下附近的空庄。这样一来，徐崽子不能在汤江落户，只能滚出城了。”

    “如此一来，显得我四大户怕了他。”

    卢子钟语气沉沉，多走几步，却又突然回了头，脸色上有些狰狞。

    “罢了，去把于吏请来，好好相商一番。”

    “一头外来野狗，都快要扒烂碗了。我忍不得，好多人也忍不得，该屠狗了。”

