    一个月后。

    阿耀是一名港英政府土地局的工作人员，不大不小的还是个小科长，主要负责征地。

    今天，阿耀接到了上级任务让他去一趟元朗，宣布一下最新的征地政策，这一次上面给的征地补偿款异常的敞亮，尽管被上上下下的大小领导上下其手，剩下的补偿款仍然足以让被征地家庭去市区买一栋楼住，面积还不会太小。

    就港岛这个房价，这个条件当真已经很优越了，就连他这样一个有点小实权的公务员，都还没买房呢。

    房价这两年涨的太快了，他打算等一等，等价格回落一点的时候再买。

    真羡慕这些好运的农民，可以这么轻易的就拥有属于自己的楼房。

    按照他的经验来看，这个任务并不难完成的。

    “大爷，请问一下咱们村的村长是哪位啊。”阿耀对着一个躺在村口晒太阳的老大爷问。

    老大爷抬眼懒洋洋地看了他一眼，问：“你找村长什么事啊？”

    “是这样，我来是向乡亲们宣布一个好消息，你们村这片地啊，要被政府征购了！”

    “你说什么？”

    “我说，你们村的地，被政府征购了。”

    本以为大爷闻言会兴高采烈地带他去见村长，哪成想，大爷居然直接从屁股底下抽出了一把西瓜刀。

    “？？？”

    “扑街啊！英国佬果然要强征我们的地，你个臭汉奸不要跑，看我一刀斩得你桃花开！”

    阿耀一脸懵逼，掉头就跑，这要是跑得稍微慢一点，他还真的得被开瓢。

    一边跑阿耀还一边解释：“大爷啊，您误会啦啊，政府没说要强征您们的地，我们是花钱的，花钱！”

    “冚家铲，谁稀罕你们的破钱，你们分明就是要强征，要把我老人家给撵出去，你别跑，你给我站住，我今天非得要斩死你不可。”

    秀才遇到兵，阿耀只能一边跑一边喊：“妈呀~救命啊~有没有人来管管啊，这里有疯子斩人啊！我是政府的公务人员啊！”

    “什么公务人员，我看你就是个汉奸！”

    你还别说，这老大爷看起来六十多岁了，体力还挺好，人家毕竟是每天坚持干农活的，运动起来还真不虚阿耀这个每天坐办公室的。

    就在这时，阿耀看见了一位路过的中年妇女，正挑着扁担走过来，连忙高声叫道：“大姐，救命啊，我是政府公务人员，这个疯子要斩我啊。”

    中年妇女见状道：“他三叔，你这是干啥呢，这小伙子哪惹着你了。”

    “这个王八蛋，是英国佬派来强征的。”

    “什么？”中年妇女一听，双眉一竖，阿耀立马就感觉到一股杀气朝他扑面而来，就见中年妇女大骂着抄起扁担，抡圆了狠狠的就朝他大腿上一抽，直接将他抽得摔倒在地，啃了一嘴的泥。

    这尼玛这个村子的人都是神经病吧！

    “大爷，大姐，政府真的不是要强征啊，给钱，给钱，给好多钱，你们可以拿着这笔钱去市里买楼啊。”

    “买你妈！”

    中年妇女狠狠一扁担兜头打在了他的脸上，可怜的阿耀，就这么被抽晕了过去。

    直到昏迷之前，阿耀都一脸的懵逼。

    不知过了多久，阿耀幽幽醒来，发现自己居然被严严实实地绑了起来，好几十个老少爷们围成了好几圈，正像看猴一样的看着他。

    “你们……你们……你们这是干什么，你们这是犯罪你们知不知道，快放了我，我是政府的公务人员。”

    一个白头发，穿着马褂，看起来就很有地位的老头，一边抽着烟，一边问他：“小伙子，我听他们说，你要征我们村的地？”

    “什么叫我要征地，是政府要征你们的地，给钱，给钱的啊！您是这里的村长吧？您快让他们把我给放了。”

    “哦~，你果然是汉奸，来人啊，给我把他给吊起来！”

    ？？？

    你们村果然都是神经病吧！

    “不是，村长，您就算是想要讨价还价，你好歹也先问问价吧，别说是政府征地，做买卖也没有你们这么干的呀！”

    “哼，不用问，你就是出再多的钱，这地我们也不卖，吊起来！”

    然后，阿耀就被村民们吊在旗杆上，暴晒了一下午，直到月亮都出来了，他都被晒得掉皮了，他才被一名好心的大妹子给救下来。

    刁民！

    刁民！

    从未见过这么刁的刁民！

    阿耀正这么恨恨的想着，那个救他下来的大妹子却说：“大兄弟，你快走吧，不要再来了，这地啊，你就是给再多的钱我们也不卖，我们村长说了，这宝啊，我们亲自去挖，用不着旁人代劳”

    “什……什么玩意？挖宝？挖得什么宝？”

    “你不是为了我们村的宝藏来的么？”

    “宝藏？？？”

    “装，装，你还装啊，前些天，来了一伙商人，买了我们村好几块地，说是要把我们这搞成一个旅游村，建山庄，我们就想了，就我们村这个条件，哪能建什么山庄啊，谁能来我们这搞旅游啊，于是啊，我们村长就留了个心眼。”

    “搞旅游？神经病啊他们！”

    阿耀敏锐地意识到，这一村子的神经病，很有可能跟这群突然冒出来的商人有关。

    “后来啊，我们找了个机会把他们给灌醉，好不容易才套出他们的话来，原来啊，我们这个村，是晚清大盗罗三炮老巢的地方啊，那些人里头啊，有一个考古学家，那罗三炮横行南海多年，你说，他得攒了多少宝贝呀，这些宝贝，要么就埋在我们村，要么就埋在隔壁村，什么搞旅游，他们就是想把地买下来自己挖宝。”

    “？？？”

    “那你说这好的事儿，咋还能让他们这些外人捡了便宜，我们啊，就把他们给撵走了，这宝啊，我们自己挖，我们和隔壁村都说好了，不管哪个村挖到宝，都是我们两个村子的，我们平分。”

    阿耀眨了眨眼，晃了晃脑袋，确定自己不是被晒迷糊了幻听了，问：“这么离谱的事儿，你们也信？”

    “信啊，为什么不信，这要是没有宝，那些个西装革履的大老板，能上我们这买地？这要是没有宝，你能上我们这来搞强征？”

    “不是，政府要你们的土地是为了开发，不是为了挖宝。”

    “开发？这荒山野岭的，有什么好开发的，咋还非得就开发到我们这了，想开发啊，行啊，等我们挖到了宝，把钱分了，到时候你想咋开发就咋开发，你们要是等不及啊，就去别的村去征地，开发别的村去。”

