
　　由于怪盗基德在米花博物馆大战柯南，按照日本警视厅一根筋的脑子，警力几乎全被安排到博物馆附近。

　　这也就导致宫野明美劫持运钞车的计划非常顺利。

　　或者说，三个抢匪都是FBI排出的特工，想做一场戏，暂时配合着抢一波银行，自然是毫无难度。

　　从制定犯罪方案，分工行动，再到最后的分赃……

　　宫野明美明白了，什么叫作神一样的队友。

　　虽然不知道计划为啥会这样顺利。

　　但，队友的发挥异常凶猛，市中心街道上巡逻的警员寥寥无几，警视厅的出警速度堪比龟速……

　　就好像全世界都在默默配合她抢银行一样，对她来说只有好处没有坏处。

　　此时，按照计划最后一环，抢来的十亿日元，将会暂时由宫野明美保管。

　　她做好伪装，用旅行箱秘密把钱运走，藏在米花车站东边的保险箱，并准备了一把假的钥匙。

　　——这是宫野明美最后的一张底牌。

　　她知道以琴酒的性格，言而无信，人财两收的概率非常大。

　　所以她才会留一手，用十亿日元作为筹码。

　　宫野明美自认为这个计划还算可以，足够隐秘。

　　但实际上。

　　在她完成抢劫后，赤井秀一等人就混迹在街道中，在不远处静静看着她藏钱。

　　以赤井秀一对琴酒的了解。

　　接下来，宫野明美向组织汇报完情况后，琴酒八成会约宫野明美秘密的见面，当面进行交易。

　　到时，就是他们FBI动手的绝佳时机。

　　现在，FBI在宫野明美的车上秘密安装了发信器，弄清楚钱在哪里后，他们不需要太过深入的跟踪，只需要随时注意宫野明美的动向即可。

　　至于确定位置后，赤井秀一会先揪出暗处的狙击手。

　　制服威胁最大的狙击手后，再一波人海战术冲入交易地点，一口气把琴酒等人拿下。

　　——这个计划很简单。

　　因为在拥有情报上的差距后，过于复杂的计划反而会弄巧成拙，简单粗暴的行动才是最管用的。

　　贝尔摩德目前的踪迹还没查清楚，不过FBI内部在赤井秀一的提议下，早就有所防范的布置下接头暗号。

　　那女人如果想玩易容那一套，进来横插一脚妨碍计划，恐怕难度系数会很高。

　　赤井秀一暗暗思考。

　　总而言之，FBI秘密入境的消息，琴酒肯定知道。

　　但对方肯定不知道的是，FBI没急着调查贝尔摩德，反而是打算营救宫野明美。

　　除此之外，FBI会掌握到这次组织的行动，并且策划出假扮绑匪的戏码，全程保护着宫野明美……这些琴酒就更加不可能知道了，除非内部人员有内鬼。

　　可内部人员又是经过行动组长詹姆斯的筛选，全都是资历老，经验丰富的探员，根本不可能有黑衣组织派来的卧底。

　　总而言之。

　　这次他不敢保证能赢过组织……

　　但放手去展开红黑斗争，总比畏手畏脚什么都不做要好。

　　——赤井秀一对宫野明美感情也不浅，要他眼睁睁看着女友走向组织的断头台，自己却无动于衷……这怎么可能做得到？

　　救人没成功和压根不去救……

　　就算结果相同，赤井秀一也会更加倾向前者。

　　……

　　与此同时。

　　另一边，在FBI暗中行动的同时，白川悠正在住宅的阁楼跟琴酒通话。

　　目前，他依旧还在FBI的监视当中，不过家里没有窃听器，阁楼的隔音效果很好，在这里通电话非常安全。

　　“克什瓦瑟，宫野明美应该完成任务了。”

　　琴酒的语气平静而自信，但又暗含冰冷的杀意。

　　看得出来，他已经准备好要和FBI认真过过招了。

　　“……FBI那群苍蝇混入了抢银行的行列，但他们并没有派人一直跟踪宫野明美。”

　　“……我猜，他们一定是使用了发信器一类的小玩具。”

　　以琴酒的能力，推断出这些真相实在不难。

　　FBI也算是他的老对手。

　　况且这次有着克什瓦瑟提供的额外情报，作为最大的变数。

　　所以琴酒手中的牌，要比赤井秀一好得不止一星半点。

　　“然后呢，老琴你打算怎么做？”

　　听完琴酒完全正确的推理后，白川悠在电话中兴致勃勃的问道。

　　琴酒冷笑一声，语气中带着点微妙的不屑，沉声开口：

　　“很简单，用最原始的方式防守还击——”

　　“直接暗杀掉协助抢劫的三名FBI，让FBI从内部陷入混乱。”

　　闻言，白川悠思考几秒，露出笑容：“原来如此，是想通过这种方式分散FBI的注意力……”

　　“可问题是，在熙熙攘攘的闹市中，暗杀三名FBI特工何其困难？要交给组织中的谁来完成？”

　　他有些好奇的问道。

　　可刚问完，琴酒就发出一连串阴冷的笑声。

　　接着，他用略微轻松的声音说着：“克什瓦瑟，没想到你意外的不会观察气氛呢。”

　　白川悠语气上挑的“啊”了一声，表示疑问。

　　下一秒，琴酒淡淡的说出事实：“还没暴露组织身份，可以在这个节骨眼上随意活动，并且实力还不弱的家伙……”

　　“克什瓦瑟，就是你啊。”

　　白川悠：“？？？”

　　听着这一番话，他不禁有些迷茫了。

　　这个琴酒，让他一个人去杀三个FBI特工，吸引敌人的注意力？

　　这就是对方绝对谨慎的作战计划，绝对自信的源头？

　　一时间，白川悠心里有些不平衡，他抗议似的说道：

　　“wdnmd，你要我一个人去杀三个FBI的特工？”

　　“……那我要是失败了，老琴你打算怎么做？”

　　“FBI会抓活的，你只要不死，组织就能找到机会把你击毙。”对于白川悠的抗议，琴酒若无其事的解释道。

　　白川悠：“……”

　　他有种想要骂人的冲动。

　　感情任务要是失败，自己也就等同于没了是么？

　　见白川悠沉默，琴酒继续说道：“总之你应该没什么怨言吧，克什瓦瑟？”

　　“……组织放任你太久了，偶尔让你干票大的也没未尝不可，好好享受就行了。”

　　说完，琴酒挂断电话，目光冰冷的望向远方。23sK.com

　　虽说他在电话中的命令有些强人所难。

　　但事实上，在琴酒眼里，克什瓦瑟的个人能力，早就超越了组织内九成的成员。

　　试想，一个能够击杀贝尔摩德，并且镇定自若清楚所有破绽的人，想杀三条FBI的老鼠，根本就是易如反掌。

　　不需要去质疑对方的能力，也不需要去听对方故意卖惨装弱，更不需要说出“我相信你”这样肉麻的话。

　　“相信”这个词，在琴酒眼里，显得非常虚伪。

　　所谓“相信”一词，就是“想要相信”的意思。

　　正是因为有所怀疑，才会说出“我相信你”。

　　琴酒静静的点了根烟，这样思考着。

　　——他对克什瓦瑟那家伙的能力，是发自内心的信任，根本不需要说出“相信”这个虚伪的词。

　　真正的相信，只需意会，不可言传。

　　克什瓦瑟那小子刚刚的反应，绝对是在明知故问而已。

　　琴酒吐出一口烟雾，无声一笑。

　　……

　　住宅中。

　　和琴酒通完电话，白川悠摇摇头，把手机扔在一边，站起身抻了个懒腰。

　　“我就知道，琴酒那老小子打来电话必定没好事。”

　　轻声自言自语抱怨一句，白川悠叹了口气，拉开衣柜，从里面取出一个长方形的大箱子。

　　接着，他又一阵翻找，找到了昨天让快斗寄过来的易容面具。

　　没错。

　　这次任务之前，他早就考虑好了所有可能会发生的情况。

　　就算琴酒突然要他去杀特工，他也早就有了物理和心理上的双重准备。

　　按照快斗昨天教他的那样，花了点时间完成易容后，他又慢慢的打开箱子。

　　组装到一半的狙击用来福枪泛着幽光，静静躺在箱子内，透漏着难以言喻的沉重感。

　　看着箱子里的枪，白川悠露出一丝嗤笑：

　　“那么，就来给FBI的可爱前辈们送个礼物吧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-236- 黑衣组织十亿日元抢劫事件免费阅读。https://xs.23sk.com 