    千与现在对楚擎苍的印象跌入了谷底，这个男人谋害天元国百姓的事情还没找他算账，现在又把刀口对准了他身上。

    范坚强的嘴很硬，就算皮鞭把他身上抽得鲜血淋漓，依旧不愿意开口。

    对他来说出卖主子是不可能的。

    林玉竹审问过不少嘴硬的人。

    但最终，这些人都开了口。

    南宫云齐在一旁坐着并不慌，他现在只想看好戏，只想看看范坚强能坚持多久。

    范坚强疼得紧咬牙关道：“打死我都不会说。”

    疼都疼过了，若是这个时候交代了，之前的疼痛就白疼了。

    林玉竹冷嘲道：“知道吗？以前审问的人中间，比你嘴硬的大有人在，你听过凌迟吗？而且你不说谁派你来的，我也知道，三国之中也就只有楚擎苍了。”

    范坚强瞳孔一缩，居然心慌起来了。

    他皱眉看着林玉竹道：“堂堂天元国八皇妃，居然如此心狠手辣。”

    心狠手辣吗？林玉竹勾起了嘴角道：“我认为对你这种人，再心狠手辣一点也无所谓，我从来不觉得我是好人，我很护短，你想杀我儿子，我就没想过让你活下去，但想死你也不容易。”

    敢对千与下手，她把楚擎苍也记恨上了。

    以前她的所有注意力都在郦国这边，如今，她突然想去会一会这位楚大皇子了。

    林玉竹看向了南宫云齐，只是一个眼神，南宫云齐就明白了林玉竹的意思，柔声道：“等这边事情安排好了，我们就去义父那边。”

    如今李将军拦截着皓澜国的十万大军。

    孤身一人戎马边关，郦国这边的事情处理差不多了。

    也就有多余的精力来对付皓澜国。

    在南宫云齐心中，身边的亲人是最重要的，而四个孩子可以说是他的逆鳞，敢对千与下手，那就做好被他杀的准备。

    林玉竹露出了笑颜。

    范坚强“呸”了一声道：“还妄想对我家主子下手，我家主子是不可战胜的。”

    “噗嗤”一声，林玉竹笑出了声，鄙夷道：“我义父不也把你的主子打得落花流水，不敢跨越天元国境内一步？你主子也不过如此嘛！”

    这话一出，范坚强的脸色极其难看。

    就连想反驳都找不到反驳的话。

    毕竟，林玉竹说的事实。

    皓澜国和天元国之间的战争已经打响了很久，楚擎苍亲自带着十万大军和天元国作战，如今已经持续了一年多的战斗却还没结束。

    本以为楚擎苍可以在短时间内结束战斗。

    但结果事与愿违。

    背地里已经有很多人开始怀疑楚擎苍，究竟能不能打赢李将军。

    青云见鞭子抽打不起作用，便开始安排别的刑罚。

    林玉竹再次看向千与道：“你要是害怕就先出去。”

    千与始终摇头，坚持要留下来。

    半个时辰后，范坚强终于忍受不了交代了楚擎苍派他来的目的。

    一家三口走出了地牢。

    南宫云齐的脸色不怎么好，抬起头看着头顶的天空，揉了揉脸道：“楚擎苍还真卑鄙阴险。”

    之前派遣赵小竹接近千与也就罢了。

    现在居然派了不下五支队伍前来刺杀千与。

    从范坚强的嘴里得知的这些事情，让南宫云齐和林玉竹都始料不及。

    除掉范坚强这一支队伍率先找到千与，其余四支队伍都在寻找当中。

    当初张光和张小竹离开水墨城，沿途就有人在追踪千与。

    只是因为千与的行程比较快，最终逃过了一劫。

    南宫云齐无法忍受楚擎苍这种行为，认真看着林玉竹道：“我要回盛城一趟，随后整合军队去帮义父。”

    千与勇敢的站了出来道：“我要跟着爹一起去。”

    安阳城。

    南宫羽彤抱着孩子，脸上洋溢着幸福。

    驸马走到南宫羽彤身边，柔声说道：“孩子我来抱吧！你去休息一会，你还在月子里面，得注意一些。”

    是的，就在郦国和天元国打仗的时候，南宫羽彤产下了一名男婴。

    南宫羽彤看着襁褓中的孩子，眼神温柔说道：“我们现在儿女双全，以前想都不敢想这件事。”

    她想起那些年没有孩子的时候，当时就想，老天能让她有个孩子就够了。

    驸马从南宫羽彤手中接过孩子，道：“多亏了玉竹，说来，她们应该快回来了吧！”

    得胜的消息已经传来回来。

    南宫羽彤知道的要比驸马多一些，因为保护千与的人是她的人。

    而且一直在飞鸽传书联系。

    揉了揉发酸的肩膀道：“这臭小子非得抱着才睡觉，曦儿以前可没有这么矫情。”

    驸马笑着把孩子放在了床上。

    南宫羽彤接着道：“他们短时间内应该不会回来，玉竹想了解清楚重新收服的城池情况，不仅在帮助百姓，还在查贪官污吏，千与现在跟着一起，我想她也想教导一下千与吧！”

    她猜到了林玉竹的想法。

    千与在皇宫是待了很长一段时间，学到的东西也比较多，但学到的很多收拾书本上的，只有理论没有实践。

    想要将来成为好皇上，还有很长的路需要走。

    驸马很少佩服一个人，林玉竹恰好就在他敬佩的人之中。

    感慨连连说道：“她教导孩子的方式真的和常人不同，别人都害怕孩子吃苦，她却丝毫不害怕这些，也很幸运，千与被她培养很好。”

    他从未在千与身上感受到一些公子哥的恶习，小小年纪懂事得很。

    并且心底也善良，也能吃苦。

    南宫羽彤站了起来，看了一眼床上睡着的孩子，夫妻二人很有默契地走出了屋子，只留下织锦和织秀照看孩子。

    花园中，两人手牵手慢慢地走着。

    南宫羽彤微微皱眉道：“陈元和我已经让人关押起来了，按照郦国皇上的意思，他们希望我们把陈元和送还给郦国。”

    天元国没有对郦国赶尽杀绝，但郦国想要崛起根本就没希望。

    陈元和的存在就可有可无了。

    驸马道：“陈元和这个人比起陈元道聪明很多，放虎归山的事情做不得！”

    这段时间，他也和陈元和接触了几次，越发觉得，陈元和这个人很有心计。

