    姚乐离开之后几人依旧围在一起喝酒聊天，一直健谈的秦浪却不知怎的安静了下来，坐在角落里闷闷的喝酒，连沈知遇故意和顾栖迟接近他都没在意吃醋。

    顾栖迟瞧了几眼秦浪，之后也就不在乎了，跟简言之说起了电影的事情。

    晚上十点的时候生日会才算是结束了，都喝了酒，江与别也准备了房间，但因为顾栖迟和沈知遇的家离的很近，便直接让司机过来接了，秦浪一直没表态，江与别和简言之都觉得他可能是要留宿，却不想顾栖迟司机到的时候，秦浪直接钻进了顾栖迟的车子：

    “我去你那里睡一晚。”

    顾栖迟站在车外看着坐在后座已经开始闭目养神的秦浪无语几秒，看的出来也不是很开心，沈知遇站在另一辆车前见此刚要过来开口说什么，却被顾栖迟拦下了：

    “你先回去吧。”

    说完便直接钻进了车子，沈知遇没动，就那么站在原地看着顾栖迟的车子渐渐驶离之后才回身上了自己的车子。

    别人的故事，即便简言之和江与别亲眼目睹了，也不好在背后说什么，他们都不是这样的人，所以对之前三人戏剧性的一幕谁也没开口提一个字。

    简言之没有再回去别墅的意思，就站在门口对江与别道谢：

    “今天谢谢你了，我就不帮着收拾了。”

    江与别笑了下：“听这意思是想走吗？”

    “不然呢？留宿吗？”

    “除了留宿你没别的选择。”江与别说：“我不可能派人去送你，到嘴的鸭子我不吃是一回事，但绝对没有主动把鸭子送走的道理。”

    简言之：“……我可以自己叫车。”

    “今天但凡有一个出租车进来这个别墅区，算我输。”

    简言之看着江与别，微微眯了眯眼睛：“你早就算计好了？”

    “当然，不然我费心费力的折腾这些做什么呢？”

    简言之笑了笑，没有再计较这回事，反正也不是第一次住在这里了，反正也知道江与别只是嘴上贱一点，不可能真的对自己做什么，反正她也是真的累了，就此留下来也没什么损失。

    虽然简言之对生日会并没有出多大的力，但是一天折腾下来也足够累了，回到江与别给自己准备的房间洗漱过后就想睡了，却不想江与别来敲门，说要带她去个地方。

    “可以拒绝吗？”

    “可以。”江与别笑着说：“我等你睡着了再抱你过去。”

    简言之笑了下，跟着江与别一起上了天台。

    天台上没有什么浪漫的布置，只有两把躺椅，还有一个放着香槟的小桌子，简言之走过去落座在其中一张椅子上，笑了下：

    “我还以为有什么特别的节目。”

    “没有。”江与别也坐下了：“你又不是我女朋友，我费心费力做什么？”

    这话和之前说的前后矛盾，但简言之也没拆穿她，她是真的有些累了，此时躺在躺椅上，被夏季的晚风微微吹着，倒是比在空调房里还要舒服一些。

    江与别看着简言之享受的模样笑了笑，给她倒了一杯香槟，刚要说什么，简言之放在桌面上的手机响了一下，提示有微信进来。

