    天光昏暗，万物埋在浓浓阴影之中。她驻足而立，遥望东方。

    风吹起她的几道发丝，它们在空中飘舞着，划出一片曼妙的却又无形的图案。她凝视东方，视线仿佛要穿透空间。如此直过了片刻，她才低声道：“我感觉到了。那样的气息，如火焰般奔腾，却又比火焰霸烈。可这气息为何如此青涩，你到底发生了何事？”

    呜——

    微风替她送来一声低鸣。

    声音从脑后传来，然而她没有回头。

    就在她身后的山岩陡坡上，一头浑身皮光滑亮的黑色异生兽悄然正盯着她看。对这头野兽来说，这片地区太贫瘠了，食物是如此难觅，它已经忘记自己多久没有食物果腹了。而眼前，这个女人显然是一道精致的美餐。

    这头像豹子一般的生物，背上却挥舞着一丛肉须，它灵敏地在山地间无声纵跃。在快要接近女人的时候才发动凛厉的攻击，它那锋利且有力的双爪朝女人捉去，背上的肉须则如毒蛇般向女人的腰部游窜缠去。眼看女人就要丧生兽嘴之上，可野兽却扑了个空，女人的身影像空气般消失在原来的地方。

    异兽落地，脑袋上四只金黄色的眼珠看向不同方向。然而在它身后，女人仿佛从阴影中走出来。她动作是如此轻柔，甚至脸上还挂着淡淡的笑容。她伸手，轻轻在异兽的脑袋上抚过。异兽先是全身一僵，接着眼中的光彩迅速变得暗淡下去。当那金黄的眼珠转为灰眸时，从脑袋开始，异兽像一座被推倒的沙堡般风化塌泻，片刻后变成了一地黑沙。让风一吹，便连一丝痕迹也没剩下。

    她看着异兽消失的地方轻叹了声，接着举步行走。

    她向东面的方向走去，这个方向的话，如果女人以直线行走。那么这道直线的终点就是一个小镇，绿光镇！

    在遗落之境的另一头，严格算起来只是边缘地区的雪原上，可以看到雪原上出现一个个暗红色的光罩。那是类似于行军帐蓬的东西，只不过这种光罩使用起来更加方便。它只是一个巴掌大的装置，激活时却可生成一个足以容纳十人的保护罩。在保护罩里，可以抵御遗落之境的严寒气温，以及一定程度的能量冲击。它还起到了隔绝视线的作用，甚至可以阻止部分仪器的探测。

    百来个暗红光罩，代表着血眼所能集结起来的全部军队。

    这个时候，艾泽斯正拄着他的骨杖走向其中一个保护罩。正当他要进入的时候，保护罩里面却撞出来一道身影。那是个巴尔族男性，身材高大。长着一个像章鱼似的脑袋，头部齐大，两颗大眼珠完全称得上炯炯有神。他穿着一套罕见的皮甲，两条手臂鼓涨。可事实上，艾泽斯知道那里面并没有所谓的手臂，那只是用几条触足填充起来装装样子罢了。

    这是他手下另一员大将雷塞克。

    见到艾泽斯，雷塞克低头叫了声“大人”，便转身离去。血眼干笑两声，走进保护罩里，便见到了翠丝丽。他说：“你又把雷塞克赶跑了？你们是我的左右手，我可是相当乐意看到你们俩在一块。”

    “可是我不喜欢他。”翠丽丝穿着薄衣，那及臀的衣裾下两条长腿在光线下闪烁着诱人的光泽。

    艾泽斯心想要是十年前的话，他或许不会放过翠丝丽这样的尤物。可现在，他需要这个女人和雷塞克，所以他不会动翠丝丽。哪怕他只要勾勾手指，翠丝丽就会用尽一切办法取悦他。

    “你看上去气色不太好啊，翠丝丽女士。怎么，在外来者手下吃了亏？”艾泽斯找了个地方坐下，骨杖则搁置在他的腿边，那是一个随时可以拿到手的位置。

    翠丝丽有意无意朝这把骨杖看了眼，才道：“是受了点伤，大人。”

    “这么说来，外来者的实力不弱？”

    “如果是三流货色，又怎么干得掉铁手。要是那么好拿捏的话，我就替您杀了他，而现在我们则可以拍拍屁股回血眼镇了。”翠丝丽手中玩弄着一把弯刃，这惯用的兵器在她手中无声旋转着。灯火下，弯刃拉出丝丝灰线，灰线构成了一个浅灰色的光圈，绕着翠丝丽那恨不得让人咬一口的纤丽手指旋动不休。

    艾泽斯看了那个光圈一眼，从这个光圈可以看得出来，翠丝丽的伤势并不碍事，甚至有可能是这个狡猾的女人故意装得重一些，好在接下来的战斗里偷懒。当然，艾泽斯不会在意这小小的怠工。

    “那么以你的目光来看，他的实力在什么层次上？”

    翠丝丽两指一拈，弯刃停了下来。她微微倾前，道：“就我看来，对方大概是雷塞克那个层次，并且稍微强上一些。不过这些都不是最重要的，最重要的是那个家伙很谨慎。你完全无法想像，艾泽斯大人。我可是脱光了想勾引他上床，可他竟然拒绝了。真是太气人了，竟然会有男人拒绝和我上床！”

    这点倒是真的，所以不用装，翠丝丽说出来时就是一付咬牙切齿的模样。

    艾泽斯笑了笑，翠丝丽的确是个尤物。所以他可以想像，当翠丝丽主动勾引男人，而对方却拒绝的话，那比真正砍她一刀还难受。

    “要是他肯和我上床的话，就没有那么多事情了。”翠丝丽摊手无奈道。

    艾泽斯点点头，男女欢愉时戒心会放到最低，而以翠丝丽的身手。哪怕对手的实力比雷塞克还稍微强上一两筹，但只要在床上，翠丝丽就有成功暗杀的可能。

    “他的军队呢？”艾泽斯又问。

    翠丝丽笑了起来，摇头说：“那家伙哪有什么军队啊，倒是几个不错的手下。不过那种水平的家伙，我一人就可以干掉他们全部。不过他控制了矿场，有一批绿晶落在他手里。我走的时候，他正用绿晶收买镇上的人，发给他们武器，让镇上的人为他而战。”

    “一群乌合之众！”

    艾泽斯手轻轻放在骨杖上。

    翠丝丽脖子上的绒毛悄然竖了起来。

    “也就是说，这个对手没什么了不起的。”艾泽斯看着女人似笑非笑地说。

    翠丝丽放下弯刃，抬起头，把她脖子那种致命的部位暴露在艾泽斯的眼光下。她看着头上的光罩道：“他的确没什么了不起的，可那是对你而言，老板。如果我和他打的话，那么给干掉的八成是我。”

    “是这样啊……”艾泽斯轻声问：“告诉我，我能相信你吗？翠丝丽女士？”

    翠丝丽低下头，不可置信地看着艾泽斯道：“你这是什么意思，老板？难道你认为那个家伙可以收买我？用什么收买，一座绿釉矿？哈哈。”

    艾泽斯点头道：“也是，是我多心了。一个连绿光镇这种小地方也不肯放过的角色，又如何拿得出足够的利益来收买你。”

    “就是说，不过你刚才怀疑了我。老板，我需要赔偿！”

    艾泽斯微感头痛，翠丝丽就是这样一个逮住机会不放的女人。他问：“你想如何赔偿？”

    “铁手死了，反正你拿回镇子之后也没有其它人手管理镇子吧，至少暂时来说。”翠丝丽舔了舔嘴唇，挺起胸口道：“你看我如何？”

    艾泽斯摇头说：“你是在打矿场的主意吧。也行，之后矿场每个的收益分你三分之一。”

    “太棒了，这样我可以踢开雷塞克那个烦人的家伙。”

    血眼心中无奈一笑，他站了起来：“好好休息吧，虽然对手不怎么样。可攻打绿光镇的时候，我要你给我出死力狠狠地打，一定要让那些家伙重新记起往事。”

    直到艾泽斯离开了保护罩，翠丝丽才松了口气。她躺了下来，却发现背后已经满是汗渍。她轻声道：“差一点，那个老东西差一点就要动手了吧？好险，这个老家伙果然不太好骗，但还是难不倒我，哈。”

    一周之后，艾泽斯看到了绿光镇的那些石柱道标。他拄着骨杖，一手负后，偻着身体缓缓前进。在他身后左侧，是走得婀娜多姿的翠丝丽；而他的右手边，则是大步向前，手中拖着重型兵器在雪地上犁出一道浅迹的雷塞克。

    在更后面，则是来自血眼镇的千名暴徒。这些亡命之徒大声叫嚣着，声浪之大，即便在绿光镇里也可以清晰地听得到。

    莉姆的旅馆大厅里，艾伦放下酒杯淡然道：“他们来了。走吧，去迎接我们的客人，并把他们送去地狱，如果阿加雷斯也有地狱的话。”

    他提起赤王走了出去，在他身后，萝拉等人陆续跟去。尼克也想跟去，却给一只大手丢了回去，莉姆重重关上大门，回头看着尼克道：“不想死就给我安静呆着！”

    在距离镇墙还有五百米左右的距离时，艾泽斯停了下来。这个距离对他来说眨眼既至，如果对方看他这付老迈的模样而低估他的话，艾泽斯会相当乐意。他一手拄着骨杖，缓缓抬起头，视线穿透朦胧的薄雾，落在镇墙上。那上面可以看到人影晃动，确实如翠丝丽所言，那些不是什么护卫，而是让外来者雇佣的镇上居民。

    他们当中，或许有几个身手不错的猎人，可也仅此而已。

    “是谁那么大胆，霸占了我的镇子。”艾泽斯扬声道，嘶哑的声音像铁砂磨砺着地面，光是听就觉得难受。

    他话音刚落，另一个声音在镇墙后升起：“我！”

    接着艾泽斯就看到一条身影闪现在镇墙之上，对方提着刀，穿着巴尔族常见的护甲，一头白色碎发在风中飞扬。艾泽斯的视线落在那人一对鲜红的眼睛上，讶然道：“人类？”

    他略带责备地看向翠丝丽，后者可没跟他说外来者是个人类。翠丝丽耸肩摊手，大意是说对方的种族关系不大。艾泽斯想想也是，阿加雷斯鲜少见到人类。可也没什么大不了的，在落日城或魔环城内，就有不少人类奴隶，他们被当成稀少的宠物给蒙养起来，某些大人物更会拿人类奴隶的多寡进行比较。

    就连大荒地里，骨王那个老东西也养着两个人类女性。纵使论姿色远比不上阿加雷斯的巴尔族女性，可骨王却对那两个人类乐此不疲。

    “那么告诉我，外来者。你知道这个镇子是谁的吗？”艾泽斯再次问道。

    站在镇墙上的艾伦笑了起来：“之前不知道，现在想不知道也难。毕竟你已经派你的手下问候过我，不是吗？”

    艾泽斯的旁边响起翠丝丽一声冷笑，血眼将骨杖插进雪地，摊手说：“既然你知道我是谁，那么事情就简单了。你可以干掉铁手，实力不错。这样吧，外来者。向我效忠，像翠丝丽他们一样为我服务。那么你可以继续呆在绿光镇里，而我现在就可以回去。”

    旁边的翠丝丽小声说：“老板，这可和咱们之前说好的不一样。”

    “闭嘴。”艾泽斯头痛地道。

    镇墙上传来一阵笑声，艾泽斯的脸色就这么阴沉了下去。艾伦抱刀看着血眼这个老迈的巴尔人，摇头道：“这句话我想应该反过来说。艾泽斯，如果你献上忠诚，那么今天你可以活着离开。否则，大荒地上从今天开始，就再没有什么血眼艾泽斯了。”

    艾泽斯气得身体轻震，对方当着自己的军队和手下这么说，摆明了要让他下不了台。事已至此，已经没有转折的余地，艾泽斯冷笑起来：“你会后悔的。”

    “那可不好说。”

    血眼抬起手，身后千余暴徒大吼起来。当艾泽斯朝镇子的方向指去时，一道道人影从他身边冲了过去。说是军队，可平日里艾泽斯也没有特意去训练这些不法之徒。军队说到底只是充门面的工具，大荒地上决定地位高底的是首领的实力，以及手下大将的水平。

    因此血眼这支军队就是帮乌合之众，他们可不会懂得什么叫互相掩护，只知道一个劲地往前冲。反正在他们看来，那道小小的镇墙，已经镇墙上不足百人的守军，根本连威胁也谈不上！

    见到军队冲锋，那些给艾伦雇佣来的巴尔人都脸色难看了起来，一个离艾伦最近的男人小声道：“大人，你之前可是说好不用我们动手。那现在呢？”

    “当然不用你们。”艾伦笑了笑，轻喝道：“哈勃，还等什么？”

    骤然一股气势冲天，对面镇墙内升起的气机之巨之烈，就连艾泽斯也“咦”了声。然后他就看到整个镇门四分五裂，碎片迸射，将那些跑在最前面的血眼士兵钉死当场。从门内冲出一道高大的身影，哈勃穿着那身有点偷工减料的护甲，合金战斧在他手中抡出一个圆圈，接着打横一扫，当即溅起一片血雾。近二十名血眼士兵给拦腰斩死，哈勃哇哇大叫，直接把战斧掷了出去。

    巨斧飞旋，那灰光大如桌面，笔直地砸进血眼的军队里，一路砍翻无数士兵。哈勃跟在战斧后冲了进去，拳轰脚踢，每一下攻击必定砸飞十几道身影。等他捡回战斧时，又提斧旋转起来，使出当日对付艾伦的死亡风暴。只是由现在的哈勃使出，威力几乎翻了一倍。那道致命的龙卷风粗如油桶，风暴边缘电蛇弹射，巨大的吸力把四周的士兵都拉了进去，再绞成粉碎。

    眨眼之间，血眼的军队就倒下了百人。

    艾泽斯的眼皮抽搐了下。

    这个时候，又有几道气势升起。从绿光镇里冲出了三道身影，那三人各具气势，散逸的源力光辉各不相同。相同的是，他们撞进军队里，所到之处就是一片腥风血雨。

    艾泽斯大叫道：“翠丝丽、雷塞克，干掉那些碍事的家伙！”

    章鱼人雷塞克嗡声嗡气道：“那个加图人交给我。”

    然后便朝哈勃走去，威势气机则节节上涨。他并不像其它人般一口气将威势提升到极至，而是把气机层层叠叠地堆积起来，再朝哈勃压去。哈勃的死亡风暴终于停了下来，四周出现一个真空地带，近百名血眼士兵变成了一地碎片。他嘿嘿干笑两声，忽感一股威势压来，对方的气机如连天海墙，就连他也生出窒息的感觉来。

    哈勃不惊反喜，喃喃道：“终于来个有趣的家伙。”，他蓦然大吼，全身骨节啪啪直响，体形暴涨。那狂烈的气机中升起了暴戾的杀气，哈勃直接激活了狂暴杀戮模式。

    瞬间，他的战力直逼三十级！

    另一边，翠丝丽则闪向萝拉几人。她将手中弯刃抛出，弯刃拉出道道纤细的灰线，绕着萝拉三人转个不停，将三人逐渐聚拢到一起。百忙中，翠丝丽还有余暇朝艾伦看了眼。

    正好艾伦也朝她看来，然后才看向艾泽斯，他则在脑海中说道：“是时候了，米提纳斯。让我们的军队上场吧。”

    “遵命，殿下。”米提纳斯回应道。

    艾伦放下环抱着胸口的手，喃喃道：“那么我也得运动运动了。”

