
没有雇佣合同？沈清燃心中大喜。

没有雇佣合同，也就是说，她跟吕氏并不存在雇佣关系，那这样的话，会好办很多。

只是，就算是没有合同，洛雪在公司工作，领薪水也算是构成了实际劳动关系，“那你的薪水，怎么算呢？”

“我没有从吕氏领过薪水。”洛雪看了沈清燃一眼，说的显然有些为难。

确实，当初刚来到吕氏的时候，吕氏正是周转困难的时候，她又不缺钱，所以就主动提起了不领薪水，再到后来，这件事情就彻底的被她忘了，而吕浩杰也根本没有再提起过。

沈清燃一听这没领薪水，心中又松了一口气。

但是仔细想想，又觉得更憋屈了。

“洛雪我怎么从来不知道你是一个这么无私的人啊，你有这个劲头，给我免费打工不好吗？”沈清燃气的拍桌子，但是，话说出口，便后悔了，毕竟这个时候，最难过的应该是洛雪。

“我也很郁闷啊。”洛雪托了托脸，倒是没有继续跟沈清燃狡辩，反而是无奈的锤了一下自己的脑袋，“我也不知道当时在想什么，如今看起来真的是蠢的可以。”

这几年鞍前马后，简直是比对自己家的产业还费心，帮他解决了吕氏的困境，帮他研制新产品，没想到，到最后竟然被绿了。

“小雪，你们是不构成雇佣关系的，那么，你研制的产品，既然你离开了吕氏，也没有让他们继续用的道理。”沈清燃看向洛雪，眸色阴沉。

洛雪听沈清燃这样说，也马上就反应了过来，她本也是学法的，之前只是从来没有悉心想这件事情，如今一想，确实是如此。

“既然这样，产品那边，咱们可以要求他们在规定的时间内全部下架，人那边，还要小雪阿姨你出面，不用做很多，只要放个风声，他们自然会跟着你走。”

一直存在感颇弱的诚诚，此时站出来，黑曜石一样的眸子闪闪亮，狭长的眼睛，此时闪烁的光芒，出奇的神似霍廷宸。

“这边，我跟睿睿找爸爸，很快就能将公司的事情落实下来，到时候，人员问题和货物问题都可以马上解决，吕氏，不出三个月必定破产。”

洛雪已经震惊的眼睛都不知道眨一眨了，没想到，两个孩子只用几分钟，就整理出了一个全方面整垮吕氏的计划。

睿睿在旁边挠了挠自己额头上的两撮毛，看着洛雪的眼神中，带着些许撒娇的意味，“哎，小雪阿姨，本来我跟诚诚还想好好玩玩呢，但是这个吕氏，真的是漏洞百出，一点挑战性都没有。”

洛雪：“......”这两个孩子，加起来才十岁，动不动就让人破产，还觉得没挑战性真的好吗？

从现在开始，她觉得，自己不仅得重新审视霍廷宸，大概还得重新审视霍廷宸的两个孩子了——他们，果然是霍廷宸的孩子，这个便宜爹，一定没认错！

这边四个人还讨论的如火如荼，当然，主要是沈清燃跟两个孩子在讨论，洛雪基本上是跟不上母子三人的思路，只能在力所能及的额范围之内，回答两个孩子关于吕氏的问题。

而楼下，记者们都已经如约到达了。

洛雪在化妆品界也是小有名气，许多记者都期待她这次能够给大家带来新的惊喜。

谁知道，等了半天，还没有主持人上台，大半晌，一直到大家都快失去耐心了，吕浩杰才姗姗来迟，一身的西装已经有些褶皱，显然是跟林姝又去做了什么不可告人的事情。

看到这样的场景，沈清燃有些担忧的看向坐在一边的洛雪，生怕她受刺激，但是洛雪倒是淡定，看着现场纷乱的人群，脸色淡然的品评道：“现场没有专门的人维持秩序，伴手礼里面没有放这次的新产品试用装。”

她一边说着，那边的吕浩杰，已经整理了一下西装，走上台去，看着下面纷乱的记者，说抱歉，安排不周，并且，人模狗样的说着接下来的流程。

流程都是洛雪早就制定好的，这一关倒是没有出什么差错。

谁知道，轮到上去介绍产品的时候，出现的不是洛雪预料中的小助手，竟然是林姝。

林姝早就补了妆，换了更加靓丽的礼服，走上台去，脸上满满的都是得意的笑意。

林姝就是专门做化妆品研发的，但是，已经很多年没有下过手了，不知道为什么，吕浩杰竟然会让她去做这个介绍。

四个人全神贯注的看向台下的众人，林姝朝着所有的记者问好，在众人的期待之下，揭开了化妆品新品的序幕，介绍化妆品的研发过程和起名灵感。

说到最后，林姝满脸激动，“今天，很高兴作为新系列化妆品的主要研发人员在这里发言，希望吕氏的新系列花颜，能够带给大家全新的体验。”

“靠，她说什么？！”沈清燃甚少在自己的事情上这么冲动，但是面对洛雪现在的情况，她却忍不住爆了粗口。

说是主要研发人员，但是所有行业内的人都默认，能够参加新品发布会的人，要不然就是研发主力，要不然就是研发主力的助理，林姝说这话的意思，是这产品是她做出来的？她怎么这么大的脸！

坐在原地的洛雪倒是没有什么反应，只是看着楼下回答记者问题的林姝，眸色又深了深。

本以为这次的发布会会开天窗，没想到，林姝和吕浩杰倒是凭着自己的厚脸皮，硬是撑了过去。

看到这里，沈清燃的眸子里猛然闪过一丝冷光，她拿起手机，发了个消息。

很快，楼下便喧闹起来。

大门口，不知道什么时候跑进来一个看起来二十多岁的女孩子，那女孩子满脸都是痘，看起来像是青春痘，却比青春痘更加的瘆人。

她不管不顾的冲了进来，看到媒体就开始大喊，“吕氏就是骗子，你们看我的脸就是用了吕氏的化妆品之后变成这样的，吕氏根本就是粗制滥造。”

记者们来本来是冲着洛雪的名号，看林姝出来，本就兴趣盎然，更多的人，觉得今天挖不到什么大新闻了，没想到，突然就来一个大新闻！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569660"  chaptername="第377章  谈笑间让吕氏破产">加入书签</a>
</div>
