    “这我知道，只是明枪易躲，暗箭难防，要我说直接将两个衙役撵走，你和我们一起离开多好！”赵青耀劝道。

    林冲知道赵青耀是为自己好，但他心里还对朝廷抱有莫大希望，希望有朝一日还他清白。因此林冲想要安心服完刑役。

    人各有志，既然林冲心意已决，赵青耀不好再劝。

    不过不急，等林冲经历过风雪山神庙等事后，就会放弃心中的希望。

    赵青耀设宴为林冲送行，席间，多人同时劝阻，也没能改变林冲的抉择。

    叮嘱一番妻子与岳父，拜别了赵青耀和鲁智深后，一行人目送着林冲远去。

    “兄弟，你来一趟。”等林冲走远，赵青耀对着鲁智深喊道。

    “哥哥何事？”鲁智深没有选择和林冲离开，而是留了下来。

    赵青耀贴在鲁智深的耳朵上窃窃私语。

    “哥哥此言当真。”鲁智深盯着林冲走远的方向。

    “只是我的猜测，当我终究是不放心。”赵青耀说道。自己的到来，已经引起了诸多改变，为了防止林冲事情生变，赵青耀请鲁智深暗中相护。

    “哥哥放心，俺保证林冲哥哥不会少一根汗毛。”鲁智深提起禅杖，对着林冲离开的方向追去。

    “相公，你这是？”孙二娘看着急匆匆离去的鲁智深，问道。

    赵青耀对着孙二娘解释一番，对方恍然大悟。未雨绸缪是最好的。

    “林冲兄弟和智深兄弟都走了，我们要去哪？”孙二娘问道。

    “我得先回赵家庄一趟。”赵青耀说道。自己答应林冲要照顾好他的妻子和岳父。将三人送回赵家庄是最好的选择。

    “那我和你一起回去。”孙二娘主动提议。

    赵青耀同意，正好把扈三娘也带回去。

    叮嘱了张青一番后，赵青耀带着几人也动身离开。

    五日后，走在半路的赵青耀遇到了过街老鼠张三。

    “大官人，我终于找到你了。”张三见到赵青耀，扑通一声就跪了下去。

    “怎么了？”看着张三的模样，赵青耀急忙问道。没什么要紧的事情，张三不会来找自己。

    “赵家庄，没了！”张三痛哭流涕的喊道。

    “你说什么？”赵青耀直接从马上跳下来，自己走的时候赵家庄还好好的。

    “是真的，咱们的家没了。”张三再次说道。

    “给我说清楚！”赵青耀大怒，虽然这不是现实世界，但赵家庄是他的财产与领地，怎么可能不关心。

    “四天前，一伙儿官军前来围剿我赵家庄。”张三说道。

    官军围剿？自己的庄子又没做什么违法之事，怎么会惹来官军围剿。

    张三明显也知道的不多，叽哩哇啦解释了半天也没有说出多少有用的信息。

    赵青耀直接动用时空追溯，探查四天前的事情。

    起因还怪赵青耀在祝家庄使用了霸王升龙戟。当时霸王升龙戟上凝聚出一条神龙将赵青耀围在中间，祝家庄之人皆得见此景。

    事后，怀恨在心的祝彪将这件事情告诉了官府。有整个祝家庄人为证，官府立即往上面上报。

    龙，不是一个普通人能拥有的，更不会庇护一个普通人。

    祝彪将赵青耀形容为将要灭宋的贼子，大肆宣扬。这下官府坐不住了，有龙护体，那意味着此人极有可能颠覆大宋。

    为了将赵青耀扼杀在摇篮里，当地官府上报朝廷之时，派兵五千攻击赵家庄，以此逼迫赵青耀出来伏诛。

    没想到的是，赵青耀早已经下令广招兵马，赵家庄的实力已经是今非昔比。在孙亿泰，老张，顾青几人的带领下，赵家庄与前来行凶的官兵杀了个旗鼓相当。

    这下更加坐实赵青耀要谋逆之事，官军将整个赵家庄都作为反叛实力，疯狂进攻。

    最终赵家庄还是被官兵摧毁，顾青不得不带庄里人员撤退转移。

    并且派遣张三立即前来寻找赵青耀，汇报此事。

    幸好赵青耀在骑砍带来的人物，都和赵青耀之间有定位感应，不然张三就算累死，可能也找不到赵青耀。

    了解了事情真相，赵青耀平静下来。

    此事因自己而起，但罪魁祸首却是祝彪。要不是他散播谣言，赵家庄也不会被毁。

    “对了，我们伤亡如何？”赵青耀看向张三。

    “战斗人员无伤亡，但死了十一个普通庄民。”张三回答道。

    “该死的。”赵青耀骂道。不管是现实世界还是虚拟世界，普通人有什么错？

    “大官人，我们现在怎么办？”张三问道。

    “怎么办？老子要造反！”赵青耀喊道。

    反正自己下面的三个任务最终目标是登基称帝，本打算一步一步施行的赵青耀决定不等了。

    人家已经不给活路了，自己还怂个屁！赵青耀决定顺水推舟，提前开启下一步计划。

    和孙二娘与扈三娘说清此事，两女也是同仇敌忾，对赵青耀的想法百分百支持。

    赵青耀感应到顾青的位置。直接将林夫人三人震晕，用灵力包裹所有人，开启虚空穿梭术，来到顾青不远处。

    一队长长的人马出现在赵青耀不远的地方，顾青带着人马与后方追来的官军且战且走。

    赵青耀走之前将赵家庄交给了她，她就有义务保护好赵家庄。赵家庄没了，但赵家庄的人她要一个不少的给赵青耀带回去。

    “找死！”看着吊在队伍不远处的官军，赵青耀大怒。

    “霸王升龙戟！”赵青耀大喊一声。手握战戟，催动坐下马，在神龙护体之下，对着官军杀去。

    “是大官人！”赵家庄的庄客和村民看到赵青耀，连声喊道。

    “相公！”顾青也看到了赵青耀，对其喊道。

    赵青耀一马斜冲，对着官军迎头而去，顾青的队伍里也有几十骑策马而出，赵青耀不用看都知道，这些全是自己骑砍里的兵。

    霸王升龙戟大开大合，擦着即伤，碰着即死。看见赵青耀真有神龙护体的那一刻，官军已经惊呆了。又见到赵青耀一人冲杀，勇猛似神魔降世。官军直接拔腿就跑，阵型瞬间大乱。

    一阵追击，赵青耀数十人将五千官兵撵的落荒而逃。

