
关于离婚，方默没有经验。

工作问题随着下班临近暂时先搁置，摆在眼前的是今晚的会见。

虽然从原身记忆里已经得知了苏蔓菁很现实，但还是要确认一下，没有感情也就算了，有的话…再说。

起码一个交代，总得拿到。

……

“咔嚓”

紫竹湾小区某栋三室两厅精装居室，方默下班归家开门走进。

苏蔓菁六点半归来，早一些。

瓜子脸秀颈肤白，一双有点狭长的丹凤眼气质偏冷，身材不多说，前凸后翘长腿细腰，打90分没问题。

隐约饭菜与身香，缠绕扑鼻。

“去洗手…”

片刻后餐桌对坐，沉默。

没有酒，只有一些打包提回来的荤素菜品以及汤羹，色香味俱全。

“协议签好了没？”

饭菜两三口后，苏蔓菁抬头。

“我只问一件事…”

方默也抬头，对视凝声，“跟姓孙的睡了没？别随便糊弄，没什么关系就风言风语？让你演女主角？”

“没睡，爱信不信。”

苏蔓菁懒得多解释，神情平静语气淡漠，“大家都挺忙的，没什么感情就别耗着了，男人主事业，难道以后还想让我养你，喂你吃软饭不成？”

“我没兴趣，好聚好散。”

“夫妻本是同林鸟…”

听言，方默吐气低语，“我以为多少会有点感情的，果然戏演多了就会分不清现实与剧本，变无情。”

“你觉得，我会相信吗？”

“我说没有，就是没有…”

苏蔓菁眼眸逐渐凝煞，“我一个艺人婚内劈腿黑料还是不会碰的，不过离婚后你就管不着了，这是我另外的约定，信不信随你，别犟着了。”

“明天上午我预约好了办理，别逼我曝你黑料，起诉离婚。”

“给自己留下点体面。”

“体面？呵呵…”

方默平静述说，“当年你一个公司八线新艺人，是谁力捧了你忘了吗？现在我扑街低谷了就想要一脚踹开，好去再攀高枝，你配说体面吗？”

“苏蔓菁，脸在哪呢？”

……

“有意义，有意思吗？”

苏蔓菁没有恼怒，她知道这是方默的某种不甘心，但有意义吗？

“当初结婚也是互惠互利，难道还真想绑我一辈子不成？在你这赌输了还不兴我另外想翻盘怎么着？”

“我就是个赌徒，不想被你套牢有错吗？真以为我爱你啊…”

“人生如戏，别说笑了。”

擦，冷静现实，认知清晰。

方默心中腹诽了一句，口中呵笑，“就这么确定我彻底扑死了？毕竟离一次婚对你也会有污点，万一日后我再起来了，岂不是证明你眼瞎？”

“股市还有触底反弹呢，人有三衰六旺，风水总会轮流转。”

“三年河西，三年河东！”

“那就，祝你再起…”

苏蔓菁笑了，好似祝福又好似嗤笑，“再起，那么容易吗？”

“以你现在的名声，外界还有公司会找你拍戏吗？就算你拿着剧本，还会有公司启用吗？基本没有！”

“没资本没能力没才华…”

“不是我瞧不起你，给你五年十年也达不到眼下孙总的程度。”

“天瑞虽然在全国体量排名不是多高，但也是杭城老大，孙总手中掌握的资源，不用我说你也清楚。”

“你觉得，有希望追上？”

只见方默煞有其事的点了点头，气势上不能输，“当然！世上无难事只要肯攀登，也许都不用五年！”

“我只是想确认清楚，免得你是有所苦衷，看来是我自作多情。”

“呵…”

苏蔓菁轻笑，痴人说梦。

“你给不了我需要的…”

“十一，我进军歌手领域的出道专辑发售！贺岁档，我进击电影领域的影片上映，这些你都给不了。”

“一开始是你力捧了我，但这两年已经毫无帮助，挟恩图报？”

“方默，别拉低了自己。”

……

原身，安息吧。

你这老婆，确实没得感情。

“是啊，别拉低了自己…”

方默露出一抹莫名的笑容，“多谢你这么清晰直接，让我深刻了解到现实是如此真实又残酷，谢谢。”

“娱乐圈，名利场。”

“一开始，你就很现实。”

苏蔓菁平静对视，没有再想要多说些什么，直入主题，“离婚协议财产划分的很清楚，你的是你的，我的是我的，也是结婚前协议商定好的。”

“你现在也就只剩这套房子，这两年被你祸祸没了两处房产，以后最好别再赌上资产拍片，没用的。”

“再输，就什么都没了。”

“谢谢，不需要你操心…”

方默耸肩，原身也是有野心的，执导拍片允许自身占比投资。

只是接连两部电影全扑，一套小户型还有一处商铺算是输没了，也就只剩这套精装120平三室两厅，如今市场价值300多万，抵押贷的话200余万。

这点钱，如今年代真不够拍一部多好的电影，演员都请不来几个，还是没什么大名气的，至少500万。

不算宣发，至少也得500万！

演员片酬，场景场地，剧组工资拍摄期间的吃喝住用行等等。

“好了，该你了…”

饭饱移步，签字画押。

方默回神儿，接过苏蔓菁签好并按手印的离婚协议书同样操作，明天上午盖章拿证，便算是彻底了断。

“晚安，好梦…”

“还是说，最后一夜？”

苏蔓菁起身，微笑着揶揄，早在半年前她和方默就已经分房分床睡了，今夜过后明天也就不再是夫妻。

还能履行一晚：妻子义务！

……

“砰”

离婚钢印，落！

2012.8.31，周五。

今天还是农历七月十五中元节，在这个民间俗称‘鬼节’的这天，一段三年的婚姻，很现实的结束。

一大早，已经去烧过了纸。

原身之前，备好了的。

“下午我就搬走了…”民政局门口辅路树荫下，苏蔓菁拜了个拜。

她的行李今天早起就已经基本打包妥当，回去再仔细收拾一下基本也就不落什么，干净与彻底的走。

“昨晚，对不住了。”

盖章拿到了离婚证，苏蔓菁明显心情很愉悦，上车前I'm  sorry…

方默脸黑，滚犊子吧。

毛线最后一夜妻子义务。

卡着月末办理，不就是恰好卡在亲戚串门吗，就没想着履行义务，果然心机深沉，最后一点空都不留。

算了，就算能，大概也NO。

斩钉截铁说是跟那姓孙的还没发生什么，但就一定是真的吗？

不赌这个可能。

媳妇，跟一般女子身份不同。

若是已经被别人用过了，白给都不能再接档，先来后到，前边一位没有彻底结束前，后边的不能插队。

老公！要不做头一个，要不做最后一个就此打住，不可交叉。

“中午了，该吃午饭了。”

方默轻吐了一口肺气，看了看方向转道前往公司，下午还得上班呢，离婚事宜落定，接下来轮到工作。

“方导，可有异议？”

午休后，天瑞人事部来谈，方默有点无语，“有异议有用吗？我不同意转岗顶用吗？反正我没答应。”

“好的，周一调令。”

人事部经理微笑点头，反正谈过话了，同意不同意都会转岗，实在不答应不履行那就自动辞职走人。

即便不走，距离五年合约到期也没几个月了，一点基础工资而已。

“方导，周末愉快。”

人事部经理走了，方默坐在椅子上凝望落地窗外发呆，实则脑中在浏览与筛选，不管周一在天瑞是留还是走，都要准备一部能够翻身的作品。

成本小，口碑好，成绩佳！

四个月后的贺岁档？

时间基本还来得及。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186639"  chapterid="70648126"  chaptername="第3章  最后的晚餐">加入书签</a>
</div>
