    再次碰到鱼玄机时，易阡陌的心态到是很平静。

    此次的碰面，是为了解决掉玉简内的那些敌人，而在此之前，他已经让冷峭前去通知这些名单上的修士。

    他当然不可能将这些修士全都斩杀掉，如果他们都死了，九位仙帝的阴谋，恐怕就要得逞了。

    “听说你去了一重天！”

    鱼玄机说道，“而在你去之后，袭击万圣寺的烽火阁修士，便全军覆没，万圣寺的修士也都消失不见了！”

    对于鱼玄机的质问，易阡陌早有准备，他没有解释，直接道：“关你屁事！”

    鱼玄机到是有些意外，她想过眼前的人会有许多的回答，但唯独没想到竟然是这四个字，而这跟他了解中的易阡陌，完全不一样。

    屋内陷入了死寂，气氛有些尴尬，鱼玄机的手握住了腰间的佩剑，那双冷酷的眸子，打量着黑伞下的阴影。

    对峙了许久，易阡陌忽然出手，星力转化为黑暗仙力，灌入到黑伞中，整个屋内瞬间化作了一片黑暗。

    他手中的剑，无声无息的冲着鱼玄机刺了过去。

    “锵！”

    剑与剑碰撞，声音瞬间被黑暗吞噬，双剑碰撞时，易阡陌感觉到一股庞大的反震之力，自剑中传来。

    如果仅仅只是黑伞的领域，怕是顷刻间会被撕碎，不过，他比冥王强了一点，在展开领域的瞬间，配合着念力组成了暗域！

    “九千九百九十九龙！”

    易阡陌微微惊讶，鱼玄机的战力着实让他心惊，“你这后辈，到是有些本事，难怪能够成为新一任的黑魔殿主！”

    此前的一战，鱼玄机差点被他斩杀了，没想到她却可以在这么短的时间里，修到九千九百九十九龙！

    这让他感觉到了威胁。

    “好强大的血气，老大，给我吃了她。”阿斯玛立即说道。

    “你能吞了她吗？”

    易阡陌问道。

    “只要你将她镇压住，我便可以吃了她！”阿斯玛砸吧着嘴。

    易阡陌没有说话，如果是之前，他肯定会立即灭了鱼玄机，但现在这种情形之下，鱼玄机的利用价值还很大。

    “哼！”

    黑暗中，鱼玄机冷哼一声，道，“冥王不愧为冥王，难怪能够得到帝尊的器重！”

    易阡陌收起龙阙，右手握住黑伞，自阿斯玛的身体中，一股恐怖的邪煞勃发而出，这是邪族的力量。

    当这股力量与黑伞结合之后，整个黑暗领域仿佛变成了一个巨大的黑洞，以黑伞为中心，张大了嘴巴，要将这个世界吞噬掉。

    易阡陌原本是想要借用阿斯玛的力量吓唬一下鱼玄机，但他没想到会出现这种事情，在这黑色的领域当中，连他的身体都受到了影响，皮肉在领域中枯萎。

    而周围的虚空，更是被这黑色的领域拉扯，一股毁天灭地的气息，自这黑伞中爆发出来。

    “你……你在干什么！！！”

    鱼玄机脸色一变，说道，“这不是黑暗仙力，你这是……这是什么力量！”

    “鉴于你的无礼，这是给你的教训！”

    易阡陌说道。

    话音刚落，他身形一闪，出现在鱼玄机面前，抬手便是一拳落下，伴随着恐怖的仙力爆发，鱼玄机被一拳直接击飞出去。

    龙拳之力，直接贯穿了她的周身防护，在她的体内爆发出来。

    “咳咳……”

    一阵剧烈的咳嗽，鱼玄机擦了擦嘴角的血，周围的黑暗渐渐消失，她那双冷酷的眸子中，透出了几分恐惧。

    若是此前她还怀疑眼前这人可能是易阡陌，那经过了刚才的交手，她彻底打消了这个念头。

    “这股力量……太邪异了！”

    鱼玄机目光中透出了畏怯。

    而能让鱼玄机畏怯，足以证明这力量的恐怖。事实上，不但鱼玄机感觉到恐惧，就连易阡陌都感觉到了恐惧。

    当阿斯玛控制住黑伞时，易阡陌感觉到那股邪异的力量，瞬间侵蚀了他的全身，如果不是体内有苦无神树，此刻他的身体已经如同一颗枯萎的草。

    易阡陌咽了咽口水，而这并不是最让他惊恐的事，最让他惊恐的是，当阿斯玛掌控住黑伞时，他的意识仿佛穿透了这个世界。

    以黑伞的力量释放出去，他感受到了一股股邪异的力量，在另外的世界中渐渐的开始苏醒。

    如果不是苦无神树在第一时间，切断了联系，易阡陌甚至可以感受到那些邪异力量的位置所在。

    他打了个冷颤，立即将黑伞从右手换到了左手！

    易阡陌长长的出了一口气，越过了鱼玄机，直接坐到了主座上。

    经过了刚才的交手，鱼玄机的锐气，明显是被易阡陌给压制住了，对于易阡陌的身份，也再也没有任何怀疑。

    “冥王大人也不是来自这个世界吗？”

    鱼玄机忽然问道。

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，心道，“她竟然知道了另外一个世界？”

    “帝尊已经将另外一个世界的事情，告知了我。”

    鱼玄机说道，“有幸与大人并肩而战。”

    看到她恭敬地样子，易阡陌心道：“看来，紫微仙帝应该就是那个冥族了！”

    沉默片刻，易阡陌抬手催动黑伞，再一次布下了领域，将周围的一切隔绝掉。

    鱼玄机顿时露出了惊恐之色，说道：“冥王大人，此前是我不对，还请饶过小的一次！”

    “你也有一个玉简吧！”

    易阡陌掏出了一个玉简，丢给了鱼玄机，道，“这是我的玉简。”

    鱼玄机愣了一下，接过玉简查看了一番，脸色顿时大变，她忽然明白了这领域布下的意思，他当即将自己的玉简递给了易阡陌。

    可易阡陌并没有看，直接道：“我知道最后一个，一定是我的名字。”

    “冥王大人有何打算？”鱼玄机询问道。

    “打算？”

    易阡陌笑着说道，“你有什么打算？”

    鱼玄机沉默了一会，说道：“暗中通知这些修士，我们现在是一条船上。”

    “你不问为什么吗？”易阡陌问道。

    “帝尊自然有帝尊的考量，如果没有足够的实力，我们便如蝼蚁一般，即便知道了理由也只是死个明白而已。”

    鱼玄机说道，“但是，如果让这些人都知晓了，他们就只能亲自出手了，如此，我与冥王大人，都有时间提升自己！”

    “可是……”

    易阡陌笑着说道，“如果他们亲自出手，以这些人的实力，又能够抵挡几时？”

    “所以，我们必须合作！”

    鱼玄机说道。

