    “那个……怀德主将，以后类似的会议和讨论当中，我要不要继续发表自己的观点呢？”

    “虽然大家都在质疑和反驳我，虽然大家都觉得我在妄想，但我还是坚持自己的判断。”

    “而且我相信，自己的判断是正确的。”

    鼓起了勇气，辛克终于走到了怀德的身后，趁着没人注意小声地说道。

    刚刚交待了舰员在行进中注意一切异常，怀德一扭头看到说话的是辛克，不禁头大如斗。

    凭心而论，辛克的言论在怀德看来那就是完完全全的胡说八道。

    但是问题在于，“异形主宰”好像对辛克的言论格外有兴趣。

    甚至于从“异形主宰”的口中都出现了“宇宙之子”这个形容。

    这样的情况下，怀德也不得不对辛克重视起来，哪怕到现在为止他还是认为辛克所说的一切都是极其荒谬的。

    “你怎么想就怎么说吧。”

    “另外，以后没事不要来找我了。”

    盯着他想来想去，怀德最终只是挤出了这两句话。

    “好的，我明白了。”

    得到了肯定的回应，辛克不禁大喜，一边点头哈腰一边喜滋滋地离开了。

    看着他坐在桌前又开始在光屏上写写画画起来，而不像其它的办公桌那样拥挤，辛克的身边连一个人都没有，强忍着想要过去看他在做什么的冲动，怀德扭过了头。

    在他的不远处，“异形主宰”坐在怀德原本的座椅上，闭着双眼就知道在想些什么。

    也不确定他是不是听到了自己和辛克的谈话，怀德的注意力转移到了光屏上。

    巨大的光屏上，是一个清晰的路线图。

    这个路线图的终点，就是克里斯多夫最后发送信息的区域。

    而现在，舰队和异形大军所处的位置离那里还有一段距离。

    估摸着还要一段时间，怀德又在长长的控制台后转了一圈，确定大家都在认真地工作且没有任何问题，他这才走到一边的休息区坐了下来。

    端着可以补充体力的饮品喝了几大口，身体的疲惫感稍稍好了一些，精神上却仍旧疲惫的怀德也微微眯起了眼睛。

    “万一，我是说万一。”

    “万一辛克说的是正确的，如果它真的是宇宙之子……”

    根本闲不下来的脑子又开始思考起来，当这个思绪划过他的脑海时，怀德忍不住打了个激灵，马上睁开眼睛强迫自己不要再继续想下去。

    在更早的时候，“库鲁族”跟他们并没有交集的“地球人类文明”一样，自认为就是宇宙中的唯一、宇宙的核心。

    随着科技的发展，随着文明开始对探索起了宇宙，随着更多的文明浮现，他们渐渐地改变了这种观点。

    一直在奋发图强，“库鲁族”不想成为黑暗的宇宙丛林中的牺牲品。

    直到进入这个“原始宇宙”以后，其他人怎么想的怀德不知道，但他自己已经被严重打击到了。

    无论戈斯或者“摩根族”，无论“伊斯维尔族”或者“多巴族”，它们都拥有足以毁灭他们的实力。

    这就更不用说“机械生物文明”和“异形文明”了。

    然而这些还不是关键，横空出世的“宇宙之子”彻底颠覆了怀德以及“库鲁族”对宇宙的认知。

    “异形主宰”是怎么想的，怀德不知道。

    但是如果辛克的判断是正确的，那么“库鲁族”的奋发图强，他们的奋斗还有什么意义！

    如果所有已知的生物只是“宇宙”这个生物身体上的一个细胞，或者说组成了细胞的分子、原子等等…………

    越不愿意去想，脑海中却尽是这些念头。

    怀德干脆站了起来，走向了不远处仍旧在研究和低声讨论的那些“科学家”。

    没有人在讨论无聊的“宇宙之子”这个话题，那些“科学家”却是将先前接收到的信息一段段剥离、放大，尽可能以现有的理论试图去理解和分析。

    默默地看了一会，怀德也没有打扰他们，转身离开了。

    至于混在“科学家”当中的几个高层，怀德装作没有看到他们明显要他过去交流一下的眼神。

    “异形主宰”就在这里，这固然是一个关键。

    怀德本身却也不想跟那些高层交流，这并不是他独断专行，只是因为事情已经到了这一步，已经没有办法再回头了，他并不想被那些高层干扰。

    再一次回到了主控台前，怀德盯着那巨大的光屏耐心地等待起来。

    “你们不相信他的说法？”

    不知过去了多长时间，眼见距离越来越近，怀德的耳边突然响起了一个声音。

    怀德下意识地扭过了头，看到“异形主宰”不知道什么时候站在了他的身边。

    很快反应过来“异形主宰”所谓的“他”是指什么，怀德犹豫了一下还是点了点头。

    “您相信他？”

    随后，他又反问道。

    “信与不信，好像没有没那么重要。”

    “其实我们每一个生命体，本身就是宇宙孕育出来的。”

    “不同之处在于，辛克所说的宇宙之子，它出生的地方太过离奇而已。”

    “生命星球的形成，生命的诞生，这本身就是一个奇迹。”

    “戈斯也可以是宇宙之子，你们库鲁族和我们也是一样。”

    “这就看你怎么理解了。”

    云海淡淡一笑，轻声回应了怀德。

    “您这好像有些强词夺理吧？”

    这句话在怀德脑海中闪了一下，只是他并没有说出来。

    “您是不是有什么别的发现？”

    敏感的怀德意识到可能发生了一些他不知道的事情，忍不住低声问道。

    “就在刚才，我收到了异形传递过来的信息。”

    “显然，它们比你们的探索舰队传递信息要慢得多。”

    “假如它们没有弄错的话，无论有多离奇或者荒诞，辛克的部分判断可能就是真的。”

    云海语气复杂地说道。

    “什么意思？”

    怀德大吃一惊，连忙追问道。

    “等一下，你们就知道了。”

    “我们不是就要到了吗？”

    云海微微一笑，伸手指向了那巨大的光屏。

    光屏上的路线图中，代表着异形和舰队的光团，却已经极度接近终点了。

