    

    【巡查长】就这么抱着个大包裹向着安全楼梯走去。

    其实他也有些担心，生怕有人会询问他这个包裹的事情。

    但警视厅一楼虽然人不少，有些人看到他拿着的大包裹后也有些诧异。

    但一看他身上的警服，尤其是胸前那枚警视厅专属的金边徽章后，便没再多管。

    毕竟警视厅作为东京治安的核心，每个人都有自己的事情要忙，除非是认识的人，不然谁也不会没事管别人的事情。

    有惊无险地来到安全楼梯后，【巡查长】看了一眼楼梯下方的空间。

    那里摆放着一些杂物，其中还有几个挺大号的纸箱，纸箱上已经积攒了一些浮尘。

    【巡查长】嘴角一勾，将手上的包裹直接混入了这些纸箱中，顺便还抹了点灰在包裹上。

    放好包裹后，他沿着安全楼梯再次来到了四层，拐入那间还在【打扫中】的厕所，锁上门，从留在那里的清洁工具箱中重新取出了那套清洁工制服，并把所有的清洁工具全部拿了出来。

    不多时，一位【清洁工】从厕所里走了出来，并带着工具箱一路来到了一楼。

    确认四下无人后，他重新取回包裹，将包裹内的降落伞包放入了工具箱中。

    看着空空如也的包裹，【巡查长】在包裹底部摸索了一阵。

    撕拉！

    包裹的底层纸皮被掀开，一个夹层露了出来。

    而夹层之中，正静静躺着数枚烟雾弹，以及一个黑色挎包。

    将烟雾弹装入黑色挎包，将黑色挎包也装入工具箱后，【清洁工】直接将包裹扔在了这里，又带着工具箱上了五楼。

    还是那个楼层，还是同一间厕所，【清洁工】再次挂上了【打扫中】的牌子后。关好门，又开始倒腾起来。

    他将两个降落伞包，将其藏到了最里面的隔间当中，然后拉上了房门，并从工具箱中取出了一块纸板。

    纸板上写着【维修中】的字样。

    清洁工在清扫的同时，也负责排查各个厕所的设施是否有损坏。

    如果有，那么就会贴上【维修中】的牌子，以便提醒其他人暂时不要使用这个设施。

    利用透明胶带，【清洁工】将这块纸板贴到了隔间门板上。

    他相信，警视厅的警官们都是很有素质的，就算有人真的想要用最里的隔间，看到这块牌子后也不会再进去使用的

    这是高素质的体现，他很喜欢这样的优秀品质。

    随后，他将工具箱放到了厕所的角落，接着脱下清洁工制服，背上装满了烟雾弹的小挎包，在确认没有人接近厕所后，他从厕所中走了出来，然后拐进了走廊当中。

    当他走到审讯室旁边的时候，审讯室的门打开了。

    白鸟警官面无表情地地走了出来，他看了一眼这个【巡查长】忽然道。

    “你能去咖啡机那里接两杯咖啡过来吗？其中一杯多加点糖。”

    【巡查长】眼神微凝，随后表情自然的转过头道：“好的，警官辛苦了。”

    “嗯，麻烦你了。”白鸟警点了点头。转身进入了审讯室隔壁的房间。

    【巡查长】目送白鸟警官进入房间后，皱了皱眉，随后来到走廊另一端的茶水室。

    咖啡机就在茶水室里面。

    【巡查长】接了两杯咖啡，并按照白鸟警官的要求加了糖后，便将两杯咖啡放入了一个托盘中端出了茶水室。

    来到审讯室门前，白鸟警官已经在那里等待了。

    “警官，这是您要的咖啡，加糖的是这一杯。”【巡查长】指出了加糖的那杯，并将托盘递给了白鸟警官。

    “谢谢了。”白鸟警官接过托盘，转身打开了审讯室的门。

    【巡查长】的瞳孔中再次倒映出了坐在审讯椅上的女人。

    而女人也似有所感，将目光投注了过来。

    两人一瞬间四目相对，然后一触即分。

    白鸟警官转过身，拿着托盘走进了审讯室，并顺手关上了审讯室的大门。

    他不会知道，在他转身的时候，那名【巡查长】悄悄地往女人的方向打了个手势。

    …………

    安全楼梯中，【巡查长】按了按自己的耳朵，通过隐蔽的接收器不断接收着窃听器的反馈。

    他一直在等待着某个声音的响起。

    他也不担心待在安全楼梯会被发现，毕竟平时安全楼梯走的人就很少，即使偶尔遇到，只要假装上下楼，或者准备进入楼层的样子就能昏过去。

    某一刻。

    咔。

    一阵开门声从窃听器中响起。

    紧接着是一阵凌乱的脚步声。

    哒……哒哒……哒。

    首尾长中间短的四声脚步声传入了【巡查长】的耳朵中。

    【巡查长】的眼睛立刻亮了起来。

    他迅速进入五楼的楼层。

    一进入走廊，便看到不远处一男一女两名警官证押解着一个女人。

    【巡查长】深吸了一口气，下一刻，猛然向迎面走来的三人跑去！

    …………

    砰！

    松本清长狠狠拍着桌子，脸色难看的看着眼前束手而立，满脸羞愧的目暮警官、白鸟警官和佐藤警官

    “堂堂东京警视厅，竟然让一个人带着数个烟雾弹，两个降落伞包混了进来，而且还当着你们的面把人给劫走了！”

    松本清长说着，又狠狠拍了一下桌子：“现在距离事情发生已经过了近一个小时，别告诉我你们什么都没查到！”

    “是，我们大致将事情给查清楚了。”目暮警官说着，将一份调查报告递给了松本清长。

    这可是他们请速记员赶工弄出来的。

    松本清长接过调查报告，默默看了起来。

    而目暮警官也在一旁说道：“我们已经将这一天以来发生的可疑情况作了汇总。”

    “与之相关的线索有：一、警视厅停车场的监控系统在事发前曾被侵入过，部分画面被篡改和覆盖；”

    “二、清洁工被麻药迷晕在一楼厕所的隔间，制服被脱下，清洁工具和工具箱分别被发现在四楼和五楼的厕所当中。”

    “第三、根据前台接待警员斋藤的反映，邮递员曾经将一个大包裹送到警视厅，收件人是一个叫做岛田康明的巡查长。”

    “而包裹里面装的，就是两个降落伞包。”

    “斋藤说，当时那个包裹就是被一个自称岛田康明的巡查长领走的，但我们查了一下，这个岛田康明今天刚好轮休，根本不在警视厅。”

    “所以根据以上线索，结合走廊的监控，我们基本还原了凶嫌的作案过程，详细的内容都写在了调查报告当中。”

    松本清长沉默地阅读者调查报告，眉头时不时皱起，脸上阴云密布。

    良久，他放下调查报告，沉声道：“好专业的潜入手段！”        

