    夜晚的天空繁星璀璨，星光夺目。黑暗中，许多不知名的虫子在不知疲倦地鸣叫着。

    初夏的夜晚，凉风习习，气温适宜，既不会让人感觉到寒冷，也不会让人感到炎热。

    几孤风月，屡变星霜，海阔山遥，未知何处是潇湘。

    洛远握住李寒衣的小手，两人肩并着肩，沐着星光与清风，缓缓地向前走去。

    洛远捏了捏手中的柔荑，转头望着身旁的佳人，柔声说道：“我们接下来去哪儿？”

    “去青城山。”

    洛远不禁摇头笑了笑，感慨道：

    “我们一个多月前离开雪月城之时，就是要前往青城山，一路兜兜转转，现在距离青城山却是越来越远，也不知道赵玉真等急了没。”

    李寒衣轻轻哼了一声。

    “就让他着急吧。”

    “是啊，就让他着急去吧。”洛远附和着自己的小仙女。

    与此同时，青城山，福禄庭。

    赵玉真坐在盛开的桃花树下，手中握着一枝桃花，他将树枝上的花瓣一一摘下，口中轻声念道：

    “一天、两天、三天……十天。”

    十片桃花瓣落下，赵玉真看向夜空中的那轮明月，幽幽地说道：“还有十天他们就会到吗？”

    十天前，赵玉真已经说过这样的话。

    所以这一次，十天后他们真的会到达青城山吗？

    道剑仙赵玉真，深得青城山真传，亦会卜算之术。

    若是有人让他大致算一算洛远两人什么时候会到达青城山，那他可非要说一句，“小道做不到啊！”

    并非赵玉真不想，而是他根本就算不出来，所有关于洛远的事情，天机皆为一团混沌，压根就算不得啊！

    “唉！”

    赵玉真叹了口气，将手中的桃花枝扔下，幽幽说道：“为什么他们还没有到啊？！”

    就在这时，一身青衣的李凡松走了过来。

    “这么晚了，师父您怎么还没歇息？”

    赵玉真看着李凡松，眼珠子忽地滴溜溜一转，他一个闪身来到李凡松的身边，拍着他的肩膀，语重心长地道：

    “凡松啊，你说师父是不是一直对你很好？”

    李凡松心中立即升起一丝不妙的念头。

    “师父一直对弟子很好，师父，弟子有些困……”

    “凡松啊！”

    未等李凡松说完，赵玉真便打断了他。

    “你是师父最看重的弟子，现如今师父我有一件事情需要你去做，你应当不会拒绝吧！”

    “什么事？”李凡松试探地问道。

    “下山。”

    李凡松立即叫苦，“师父，我刚回山不久！”

    “那正好，再去一次。”赵玉真笑眯眯地，“回来给你吃桃子。”

    李凡松意识到下山已无可避免，只能叹了口气，接受了现实。

    ……

    剑心冢。

    缓缓走着，不知不觉间，洛远两人已经走到居住的院子外。

    饥肠辘辘的华锦将身体瘫在石桌上，眼巴巴地看向洛远屋子外的小路。

    听到了动静，立即站起身来，向着这边大声喊道：“洛远！”

    还未踏进院子的洛远忽然听见华锦的声音，扭头一看，华锦正站在院子外的凉亭中向他挥手。

    “寒衣你先进去吧，我很快就回来。”

    李寒衣看了一眼华锦屋子的方向，只是叮嘱他道：“早些回来。”

    ……

    一分钟后，洛远就来到华锦的小院子内。

    华锦一路小跑地跑了过来，用满怀怨气的小眼神巴巴地盯着他，说道：“你今晚去哪儿了？”

    洛远狠狠地揉了揉小姑娘的头发，趁着姑娘还是小萝莉，现在如果不好好欺负，等她长大了，那就没有意思了。

    一边揉着华锦的脑袋，洛远一边说道：“刚才我在陪老爷子一起吃饭，怎么了？小丫头。”

    华锦突然沉默。

    早知道，她就不费力地跑回来了！

    要不是李素王告诉她洛远就要离开剑心冢了，她才不会赶紧跑回来准备蹭洛远亲手做的晚饭呢！

    现在好了，饭没蹭到，人快要饿没了。

    就在洛远等待华锦回答的时候，突然间，一道咕噜噜的声音传入他的耳中。

    华锦羞腆地垂下了脑袋。

    洛远捏了捏华锦软乎乎的脸蛋儿，“你不会晚上一直在等我没吃饭吧，小吃货？”

    华锦举起小粉拳，举起来，凶巴巴地看着他：“你才是小吃货！”

    洛远弹了她一个脑瓜崩，“你在这里等着，我去给小吃货做一点饭吃。”

    回到自己院子的小厨房内，洛远看着剩下的食材，简单地做了一大碗青菜鸡蛋面。

    纵使是简单的汤面，但在大师级厨艺的增幅下，亦散发出浓郁的香味。

    坐在凉亭下，华锦呼噜噜地吃着，一大碗面，很快就全部下了肚。

    吃完面，她擦了擦嘴角的汤渍说道：“你后天就要离开剑心冢了吗？”

    “嗯，怎么，舍不得？”洛远脸上露出打趣的笑容。

    “哼。”华锦傲娇地扬起下巴，“你才舍不得呢！”

    这一个月的时间，她与洛远一起吃了那么多次饭，一起聊了那么多的医术，聊各自遇到有趣的事情……

    若他离开，华锦心中真的有些不舍。

    洛远笑着摇了摇头，“嘿，不仅是一个小吃货，还是一个小傲娇。”

    华锦咬着嘴唇，眼眶微微有些湿润，说话的语气，隐隐带着一丝哭腔。

    “我只是……只是你离开后，就没人和我一起聊医术了。”

    洛远察觉到华锦的情绪，温柔地摸了摸她的脑袋，安慰她道：“别哭，哪里有哭鼻子的神医。”

    华锦本来没事，可他一说完这话，她眼眶更加地红润，绿豆大小的泪珠从眼中滑落脸颊。

    她直接扑到洛远怀里，低声啜泣起来。

    洛远抱着她，轻轻地拍着华锦的后背。

    尽管她平时说话老气横秋，但也不可忽视她只是一个十四五岁的少女啊！

    这个年纪，在地球上，也不过刚好上初中。

    这个年纪，心智发育未成熟，离别对于她们来说，真的很难受。

    在这一个月的相处，洛远一直把华锦当做自己的妹妹看待，别看他一直是“欺负”这个软糯的小姑娘，但如果华锦遇到危险，他一定会挺身而出的。

    ……

