    风凌岛后山深处，一片灵气浓郁的山坳中，有一处洞府。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    这是风凌岛岛主云屠的清修之地。

    洞府中，头半白的云屠盘坐在蒲团上，段惊天静立在云屠身前。

    “惊天，今日一败，你有何感想？”

    云屠淡淡的问道。

    段惊天闻言，脸色不停的变幻，最终叹了口气道：“败了就是败了，下一次我会让苏莫连本带利的还回来！”

    段惊天倒也没否认自己的失败，很快便重拾了信心。

    而且，他还有底牌没有动用，武魂之力也未使用，他自认为若是爆最强战力，绝不会败给苏莫。

    “嗯！”

    云屠点了点头，道：“你的成长太过顺利，偶尔遇到一点挫折和挑战也未必是坏事！”

    略一沉吟，云屠又道：“苏莫的事暂且先放一放，还有两个月的时间，宏域百绝大赛便要开始了，过几日待名额确定之后，我便带你前往天宏帝国葬龙渊，感受无上龙威，你争取在大赛开始之前，将腾龙戟法练到大成境界。”

    “腾龙戟法一旦大成，你的实力必将暴增，到时候百绝榜前六十名，必有你的一袭之地！”

    “嗯！”

    段惊天闻言，重重的点了点头，眸中射出凌厉的精光。

    这一日，段惊天等很久了，三年前上一届百绝榜大赛，他才刚刚踏入真灵境，没有机会参加，这一次，他要扬名整个宏域。

    ……

    太上长老的洞府中，苏莫、二长老、韦长老都在此地。

    “苏莫，本以为你要追上段惊天，至少也需要两三年的时间，没想到只是区区一个多月你便做到了！”

    太上长老眸中有惊叹之色，说道。

    虽然他之前很看好苏莫，但这次苏莫回来的表现，还是带给了他很大的震撼。

    苏莫叹了口气，惋惜道：“可惜今日没能杀了段惊天！”

    苏莫心中无奈，今日若不是岛主出手，他定能杀了段惊天！

    “段惊天不是这么容易杀的，他也有保命的底牌，只是没有用出来而已！”

    太上长老摆了摆手，道：“云屠的寿元已经不久了，他的希望就是将段惊天培养起来，继承他的岛主之位。”

    “你现在的实力，已经完全有能力与段惊天竞争，成为未来岛主的继承人，我会全力辅佐与你。”

    太上长老红光满面，对苏莫越看越满意，若不是知道苏莫已经拜了韦长老为师，他都想收苏莫为徒了。

    苏莫闻言，略一沉吟，道：“太上长老，我并不想争夺什么岛主之位，我想待解决了段惊天，就外出历练，离开天月国！”

    “不想做岛主？”

    太上长老微微皱眉，道：“你想要历练随时都可以，燕南七国，甚至整个宏域你随处可去，这与你争夺岛主并不冲突吧！”

    苏莫叹了口气，摇头道：“我想离开宏域，离开东洲，前往中洲！”

    “什么？前往中洲？”

    太上长老听闻苏莫的话，顿时怔住了，二长老和韦长老也是感到一阵愕然。

    苏莫的这个想法，让他们感觉很荒诞。

    少顷，太上长老沉声道：“苏莫，你知道苍穹大6有多大吗？你知道中洲有多远吗？”

    苏莫摇了摇头，他虽然知道苍穹大6很大，宏域距中洲很远，但具体有多远，他还真不是很清楚。

    “以你现在的修为，若是前往中洲，就算不停的赶路，也需要十年的时间！”

    太上长老的话，顿时将苏莫惊住了。

    “十年时间？”

    苏莫目瞪口呆，惊诧道：“这……不太可能吧？”

    苏莫有些不太相信，他现在能御空飞行，度奇快，居然还要十年才能到达中洲，这让他的脑子有些转不过弯来。

    韦长老看苏莫一脸不信的模样，解释道：“苏莫，宏域方圆一百多万里，宏域所在之地是在东洲的最东部，想要横跨东洲到达中洲，则要穿越数十个域，而东洲很多大域地域之广，足有宏域百倍，你想想看，以你的度要到何年何月才能到达中洲！”

    “而且，如此遥远的路途，其中更是蕴含各种凶险，没有真罡境以上的实力，你还是想都不要想了！”

    韦长老摇头。

    苏莫顿时无言了，这苍穹大6也太特么大了吧！那他何时才能去找夕儿？

    当初她和夕儿说好的五年内到中洲，现在已经过去了一年多，还有不到四年的时间了！

    太上长老摇摇头，道：“苏莫，这个想法不切实际，就算你想离开宏域，也要等你达到真罡之境以后，现在你还是努力修炼是正途！”

    苏莫沉默不语，少顷之后，无奈的点了点头。

    只有实力越高，他的飞行度才能越快，还是要尽快提升实力啊！

    “对了苏莫，两个月后，将是三年一届的宏域百绝大赛，你一定要去参加，我天月国有三十个名额，五日后将在天剑门决出三十个名额人选，以你的实力到时候获得一个名额轻而易举，但想要进入百绝榜，你还是要尽可能的再提升一番实力！”

    太上长老道。

    “百绝大赛？”

    苏莫讶然，三年一届的百绝榜大赛快要开始了吗？

    想到在缥缈玄境遇到的封修等百绝榜天才，苏莫眸中也是露出了一丝战意，封修几人都是无比强大，上次几人想要让他献出宝物，若不是几人个个身受重伤，苏莫根本不可能轻易脱身。

    封修几人，基本上都是排在百绝榜的末尾，封修也只是排在第七十八位而已。

    连封修都只能排在七十多位，那百绝榜排名前十的天才，有多么强大？

    略一沉吟，苏莫问道：“进入百绝榜，有没有什么奖励？”

    奖励才是苏莫比较关心的，至于什么进入百绝榜，名扬宏域，他不在乎，毕竟他现在时间紧迫，若是没有好处何必费时费力的去参加比赛。”

    “当然有好处，不过每一届的奖励都不同，具体是什么奖励，要大赛结束之后才能知晓！”

    太上长老道：“希望你能进入百绝榜，名扬宏域，替我风凌岛争光！”

    苏莫点了点头，无比自信的道：“我想进入百绝榜，并不是难事！”