
　　片刻后，所有人都走了，只剩下裘天骏坐在裘天宇的窗前。

　　他的眉头就没有展开过，眼底心事重重。

　　只会还不等他开口，裘天宇就打断了他：“大哥，我知道你在想什么。但我可以告诉你，陆九城那个人，他跟你想象的完全不是一回事。”

　　裘天骏蹙眉看着他，“你对他评价很高？”

　　“呵，怎么可能？”裘天宇笑了一声，笑意却完全不达眼底，“你不了解德兰是什么地方，能从那里杀出来的人，能是什么正常人吗？陆九城他，就是个疯子，有时候，甚至是比亚瑟更疯的疯子。”

　　裘天骏：“那你还……”

　　“但是，他对小笙不一样。”

　　裘天宇抬起头看着裘天骏，缓缓道：“一句两句也说不清楚，等他来了，看到他和小笙的相处你就知道了。否则你以为，我会同意让小笙嫁给一个疯子吗？”

　　裘天骏沉默下来。

　　裘天宇抬手拍了拍他的肩膀沉声道：“但至少有一件事我确定是真的。有陆九城插手，裘家注定是你的。天骏，我们是时候夺回本该属于奶奶的东西了！”

　　===

　　接下来的日子，裘家表面风平浪静，暗地里却已经掀起了腥风血雨。

　　司含秀几乎动用了她所有的资源，将裘家旗下科研相关的公司，都牢牢掌握在手中。天籁小说网

　　而裘老爷子也是多方运作，跟王家竞标项目。

　　短短十天，在港城商圈已经沉寂了许久的裘家，可以说是十八般武艺尽出。

　　裘老爷子甚至从实验室里取出了一部分先进技术，亲自到公司坐镇，监督标书的制作。

　　十天后，项目的最终招标终于尘埃落定。

　　办公室里，厉斯年朝裘老爷子伸出手，脸上依旧挂着温和的笑容：“恭喜裘伯父，陆氏集团已经同意跟你们签订资产抵押协议，并以此协议和裘家提供的技术在项目中占一成股份。”

　　裘兆行脸上的喜色再也掩饰不住，甚至连身体都因为激动微微颤抖起来。

　　他伸出手跟厉斯年的手握在一起，“陆总什么时候过来？这合作开发项目的合同……”

　　厉斯年仿佛看穿了他在想什么，脸上露出笑容：“裘伯父请放心，陆总也知道您会担心。所以资产抵押合同会在竞标成功后再签署。到时候尘埃落定，裘伯父您总不用担心陆总是像吞掉裘家的资产了吧？”

　　裘兆行这下连最后的心都放回了肚子里，哈哈笑道：“贤侄说笑了，我怀疑谁也不会怀疑堂堂陆氏集团的掌舵人啊！陆总年少有为，能跟他合作，是我裘家的荣幸。不知陆总什么时候会过来？”

　　厉斯年看了看手机上的日程表，脸上露出一个标准的笑容：“最迟后天，陆总就会来港城了。”

　　……

　　厉斯年一走，办公室里的人就再也坐不住了。

　　司含秀一派的人立刻站起身，开始为裘文平和裘天阳争取参与项目的主动权。

　　而裘天骏一派的人则焦急地看看他，又看看裘老爷子，一副跃跃欲试的模样。

　　也有几个人已经忍不住上前为裘天骏争取。

　　裘兆行多年不来公司，已经很久没有享受到这种被众星拱月奉承讨好的滋味了。

　　他的脸上忍不住露出洋洋自得的表情。

　　可是一转眼，看到依旧神色冷淡坐在一旁的裘天骏，他的火气就蹭的一下冒了上来。

　　这个孙子最像他的前妻成萍韵。

　　当初成萍韵在发现他出轨后，不是哭闹挽留，甚至都没表现出多少伤心欲绝。

　　她非常冷静地跟他提出了离婚。

　　在发现两人之间没办法简单分割后，成萍韵就把他彻底当成了空气。

　　只专心经营自己的事业，完全不把他这个老公放在眼里。

　　而他呢？

　　堂堂裘家老爷，还要在一个女人面前低三下四。

　　凭什么？！

　　想到这里，裘兆行脸上的得意被愤恨不甘所取代。

　　他冷笑了一声，看向裘天阳道：“天阳，这个项目交给你全权负责，你可不要辜负爷爷的期望。”

　　裘天阳先是一愣，随即欣喜若狂：“爷爷放心，我一定会好好努力，绝不会让你失望的！”

　　司含秀一派的人全都露出狂喜之色。

　　相反的，裘天骏一方的人却都如丧考妣，甚至有几个人眼神浮动，看着裘天骏的眼里都露出几分恨天不成钢的哀怨。

　　裘天骏却全当看不见，在裘兆行宣布项目交给裘天阳后，他就面无表情地起身离开。

　　辛助理全程安静地跟在他身后，不发一言，连表情都没有丝毫变化。

　　在他走到门口的时候，身后突然传来裘天阳的声音。

　　“大哥，怎么这么快就走了？”

　　裘天阳脸上挂着春风得意的笑容，几步走到裘天骏面前，似笑非笑道：“哎呀，大哥的脸色不太好看，该不会是因为爷爷把项目交给我，所以大哥不开心了吧？”

　　裘天骏连看都懒得看他一眼，径自就要走。

　　谁知下一刻，就听裘天阳带着几分痞气的声音再次响起：“辛助理，有没有兴趣以后跟着我呢？我大哥能给你的，我也能给你。”

　　说着，他凑近了辛助理一点，在她耳边放低了声音道：“像辛助理这样的美人，给我大哥做牛做马那么多年，现在他却要娶别的女人。难道你不觉得不开心吗？还是你打算继续给我大哥既当秘书，又当情人呢？”

　　“呵呵，给我大哥当秘书，还不如来给我当……秘书呢！我保证，除了名分，一定比我大哥给你的多一倍！”

　　辛助理面无表情地避开了裘天阳的靠近，正要说话。

　　突然，一个拳头狠狠砸到了裘天阳的脸上。

　　只听裘天阳一声惨叫，跌倒在地上。

　　一道鼻血从他的鼻孔中缓缓流淌下来。

　　“天阳，天阳！”

　　“天骏，你干什么？就算你不甘心老爷把项目交给天阳，也不用动手打人吧？”

　　辛助理那万年波澜不惊的脸上终于露出了惊诧的表情。

　　下一刻，她的手腕就已经被人拽住，直接拽了出去。

　　掌心的热烫，烫的她心跳都一下下加快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第486章 裘家注定是你的免费阅读。https://xs.23sk.com 