    

    薇博上，不知何时，一篇名叫《围剿地沟油》的文章火了起来。

    这篇文章被薇博官方账号置顶在了首页不说，竟然还被大量明星公众人物进行转发呼吁。

    说实在的，一干网民起初看到这篇文章的时候，还一脸懵逼。

    地沟油是个什么东西？油见过，这地沟不就是下水道吗，跟油怎么扯上关系了？

    文章开头：“并非故意要倒胃口，但是亲爱的朋友，当你揣着几根油条，坐上清晨第一列地铁上班的时候；当你站在街头大嚼羊肉串的时候；当你给孩子点上一盆香喷喷的水煮鱼的时候，你是否意识到自己正处在危险之中呢？”

    听到这个名字，包括文章的第一段，还是让众人有些没头没脑的。

    当然除了一些参与到这条利益链的人已经头冒冷汗之外，其他人们压根就没将这地沟油往那方面想，反而有点危言耸听的感觉。

    不过随着众人往下将文章一点点看去，众网民也有一个算一个的瞪圆了眼睛。

    “危险来自油。不知道从什么时候起，城市的下水道成了一些人发财致富的地方。他们每天从那里捞取大量暗淡浑浊、略呈红色的膏状物，仅仅经过一夜的过滤、加热、沉淀、分离，就能让这些散发着恶臭的垃圾变身为清亮的“食用油”，再端上人们的餐桌……”

    全文两千多字，单单看到对油来源的描述，众人差点就当场要吐出来。

    恶心的感觉，几乎是围绕众人的内心，要不是还存在着对这“地沟油”的好奇心，众人恐怕早早的关了文章。

    可接下来文章对青山市、汉武城等一系列城市的调研，详细的餐余垃圾处理过程的诉说，瞬间让众人揪心起来了，同时也让人们燃气了无边的愤怒！

    “从餐饮业的餐厨垃圾中提炼1吨地沟油，成本仅300元人民币左右……他们只需要一把铲子、几个破旧铁桶，外加一辆电动车就可以满载而归，顶多是天黑的时候多带一把手电筒。”

    “加上大剂量止泻药，再经过过滤处理，这些油摇身一变，成为了川菜馆、香辣鱼、油泼面……再端上人们的餐桌。”

    文章末尾，附带着的是宋宁专程拍下来的餐余垃圾、地沟油处理到添加止泻药的图片。同时还有数十份经过专业机构测量过使用过地沟油的数据。

    数据显示，这些地沟油极度不健康，存在大量致癌物质……

    实际上并不需要这些肮脏、不堪入目的图片，文章的内容早早的引起了人们的愤怒。如果不是为了看到文章末尾，恐怕这群人的怒火早就引爆得不可收拾！

    民以食为天，这件事在绝大多数来看来，绝对是一件切身利益的事情。

    不管是谁，他都有可能经受着地沟油的侵害。不管是下馆子还是自己做饭，你总不可能说自己亲手买来花生买来机器去榨油吧？

    就算你能，你的亲朋好友呢，你要是出门呢？

    所以这篇文章，很快就被人们不断转载，甚至置顶口声相传！

    在人们前所未有的激烈反应中，这次的热度简直是远超之前的抄袭事件。毕竟一个只是与粉丝们相关联，另一个可是所有人必将亲身经历，亲自吃到的东西！

    短短一个小时，上百万的转载数，近三百万的评论。

    有的人在分享着如何测试地沟油的小技巧，有的人利用文中的技巧进行测试。

    诸如使用大蒜。炒菜时放一颗剥皮的蒜头:蒜子:,蒜子对于黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色,就是用地沟油,含有大量黄曲霉素。食油良好的话,蒜子是白色的。

    而去测试的人们很快附上图片，原本雪白的大蒜已经变得通红……

    当然，更多的是，愤怒的人们在评论区指责着那些不良商家，对健康的呼吁。

    在薇博文章发出去后不久，央视很快出台关于地沟油的新闻报道，指出一定要将地沟油进行封杀，把好公众安全的第一道关口！

    对于某些大量制造地沟油，使用地沟油的商家、工厂，甚至可以直接以投毒罪，影响公众安全罪论处！

    ……

    逸丰楼。

    得知消息后的秦轩刚刚赶到酒楼，往日热闹奢华的酒楼，此时已经变得冷清无比。

    一些得到风声的厨师，服务员早早的拎着包跑路了。

    这段时间秦轩父子制造运输地沟油的事简直是整个逸丰楼都人尽皆知，一桶接一桶的油现在正堆酒楼地下呢。众员工生怕惹上一身麻烦，都跑没影了。

    秦时代仿佛一次性老了十岁，脸色苍白的倚靠在硬竹椅上，看着空荡荡的逸丰楼，双目无神。

    薇博的文章，再加上央视的新闻一出，他算是完蛋了！

    曾经功成名就的他，打拼多年有了逸丰楼这么大的产业，最后因为贪恋，走到了今天的地步。

    后悔吗？

    肯定后悔，只是秦时代后悔的是当初自己为何如此不小心，还让薇博那边的人抓到了把柄！

    “爸，我知道是谁要害我们了！”秦轩攥着拳头，愤怒至极的站在秦时代身后吼道。

    “是谁……重要吗？”秦轩的背影，看起来疲倦无比。

    一照走错，万事皆休啊！

    薇博的文章肯定是宋宁指使发出去的，而在秦轩看来，宋宁这无疑是不给他活路，在断他的财路！

    当然，直到现在，秦轩也丝毫没有感受到自己错在哪里？

    在他看来，不就是油差一点吗？这些穷人牺牲一下又如何，反正他们也不在乎这些！

    而且不就是卖点地沟油，大不了他把赚的钱分一半给宋宁不就行了。可是这个宋宁，竟然丝毫不念情分，直接想置他于死地！

    “是宋宁，都是宋宁这个贱人！他故意之前不说自己是薇博老板让我们安心，就是为了这一刻报复我们，就是他！”秦轩愤怒的喊着。

    这一刻，秦轩的脑海中只剩下与宋宁相见的一幅幅画面。

    聚会风头被抢，林佳投入宋宁的怀抱，宋宁的一篇文章……

    “唉……”秦时代衰老的转过头，看着自己唯一的儿子，脸上闪过一丝苦笑。

    是谁指使发布的这篇文章，重要吗？

    自己的傻儿子，走错了路，迟早是要还的啊！

    “我要杀了他，我要让他知道对付我的后果！”

    秦轩倒是不管这么多，怒吼着拎了把菜刀便往外冲，只是他还没冲出大门，脸色的凶狠就变成了满脸的恐慌。

    “恐怕你没有机会对他下手了。”

    宋程阳带着一队又一队全副武装的警察，边往里走边说道。

    在他的身后，数十道黑洞洞的枪口正整齐的对准了拿着菜刀的秦轩。

    秦轩退了几步，眼睛一红，杀气腾腾的举着菜刀朝宋程阳冲去！“你们也要欺负我，我跟你们拼了！”

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”整齐的子弹上膛声响起。

    秦轩没冲出去几步，哐当一声菜刀掉在地上，听着外头的警察叔叔咔嚓咔嚓便是麻利的子弹上膛声，吓得秦轩当场崩溃，大哭着瘫倒在了地上，没过多久，整个逸丰楼涌起了一阵骚臭。

    “为什么，我又没做什么？不就是卖了点没人要的油吗？”

    “不要抓我，求求你们了，警察叔叔，放过我好吗？”

    “爸爸，救救我，救救我啊我不要进监狱，不要被开菊花……”

    秦轩的哭喊声，屋里的骚臭顿时让宋程阳皱起了眉头。

    秦时代疲惫的转过身子，恳求道。“宋局，秦轩还小，这事都是我一个人做的，能不能给他一个机会，我全招！”

    只是他的恳求，换来的是宋程阳平静而果决的拒绝。

    “秦时代，你应该明白，是不是你一个人做的你说了不算。”说着，宋程阳表情变得认真，威严无比的出声道。

    “秦轩，秦时代。你们父子涉嫌危害公共安全等罪名，现被我局依法逮捕，是否认罪。”

    秦时代双手合十，跪地长鞠不起，颤颤巍巍的说道。“警官，我认罪。”

    只是等到手铐带在手上的时候，他的脸上老泪已经纵横……

