    至虚星！气

    势沉闷，自虚空中压制下来，像是风雨初兆，冷冽的风已经将这颗星辰填满。漫

    天风雨！这

    并非是空谈。

    因至虚星风雨出现，直接导致其他至尊星亦是气氛紧绷，沉闷的气氛弥漫整个星空，毕竟至尊星乃是整个星空的中心，亦是顶级星辰，稍有波澜都会影响极其严重，更不要说现在至虚星将出现天般波澜。毋

    庸置疑。

    在至虚星上，这种波澜最为明显。

    东方氏族顶级人物全面问世，四位天尊镇压八荒，让东方氏族变得固若金汤，而雄兵三十万正在全力回返，光是那气势都让人们倒抽一口凉气，虽说三十万并不是很多，但那仅仅是神国而已，在至虚星上，谁敢小觑东方氏族的三十万雄兵？

    要知道。那

    三十万雄兵可是东方家的精锐，皆是顶级人物，至少也是真神级别，而其中天神、天道更不在少数，这样的雄兵几乎是横推任何雄兵的“铁骑”。但

    。

    就是这般，东方氏族依旧不够放心，天尊尽出，老太爷亲自坐镇，像是一尊元帅，披甲上阵，手持天尊剑，在挥出间，三十万雄兵由那剑锋所向，劈向远方。整

    个至虚星都因东方氏族老太爷手中的那柄剑而颤栗。这

    便是三大氏族的魔力！然

    而。在

    至虚星并不止东方氏族在倾尽全力，上官、大周皆在动兵，那先前放出去的雄兵在此刻回返，强大的压迫力几乎让人窒息，仿佛三大氏族多年的平衡被打破，要在此刻进行最后角逐。

    其他势力尽皆俯首，不敢轻举妄动，这个时候一个动作可能带来毁灭性的打击。仅

    有三大氏族才敢这般疯狂的动兵。

    当然。在

    至虚星上也有个例外，那就是虚空道。此

    刻，一直保持中立的虚空道都在动兵，让那些在外磨砺的天神、天道等回来，虽然他们没有雄兵，却有可怕的武力，而且虚空道的天尊人物要多于三大氏族，个个不弱，现在亦全面问世。整

    个局面都在失控。而

    这一切不过是因凌风揭开那第九重封印而已。

    不得不说。凌

    风相当毒辣，在后世古武曝光后，他第一时间隐藏起来，于黑暗中揭开镇封，进而揭开至虚星乱局，以此来混淆人们的视野。

    可以说。只

    要至虚星乱局出现，势必要席卷整个星空，届时人们没有更多的精力去关注凌风及后世古武，而且这场乱局在短时间内不可能平静下来，要持续很多年，而时间正是逆神需要的。等

    到他们羽翼丰满时，自然有能力来收拾残局。

    一时间。

    整个星空都在瞩目，想知道真相。

    至虚星四大势力尽皆问世，天尊尽出，这是万古后第一大事，可以看出人们对于这件事情的重视以及其棘手程度。

    然而。

    事态演变的让人莫名其妙，东方氏族、大周、上官等尽皆在调动雄兵，可却并未道出真相，似乎凌风并未将真相送来，可虚空道、东方氏族率先动手又是怎么回事呢？

    就在人们费解时，真相才姗姗来迟。

    大周！

    这是从那位天道人物魂海中得到，凌风将其完整地呈现出来，放到众势力面前，特别是东方氏族、虚空道。虽

    然在那位天道人物魂海中并没有具体事项，但却烙印着大周两个字。

    这就够了！显

    然。像

    虚空道、东方氏族这等势力并不需要太多证据，他们只要一个方向，便可彻查出真相。

    而这个真相更是将至虚星众势力彻底震懵，完全就没有想过，大周竟然是元凶，且将内鬼安插到东方氏族、虚空道中。

    “查！”玄

    空仅有一句话，却显示出其内心的愤懑，被大周欺瞒这么多年，他心中岂能不怒？

    “彻查！”这

    是东方氏族的声音，家主亲自下令，将家族中与大周关系亲密的人物尽数踢出，一个个细查，只要有一点点猫腻，立刻擒拿，不漏掉一条鱼。

    “大周太过分，我上官氏族也有内鬼！”上

    官氏族发音，表示强烈愤怒，并且要大周王朝付出代价，当一位位天尊出世，那强横的力量让人侧目。毫

    无疑问。

    大周王朝气氛紧绷，像是一座被镇压的山，时刻会崩塌，即便大周帝王在此刻都愁眉苦脸，直面三大势力，就是他们都感觉到山一般的巨压。可

    以说。

    只要开战，大周王朝完全就没有活路，即便是天尊都要被牵制住，而天道等更不堪一击，迟早要成为其他势力手中鱼肉。

    “他们到底要干什么？”大

    周王朝国主愤懑的质问道，事情很不对劲，感觉暗中有只手伸向大周王朝，要将他们生生弄死。“

    凌风！”

    有人恨得咬牙切齿，这才是真正的元凶。“

    全面应战！”大

    周王朝一位盖世天尊出现，没有多言，却能够看出他脸上的严肃。“

    可是……”大周王朝国主有些沉闷的望着那位老人。“

    没有可是，他们要战，我们便敢应战！”

    那位老人冷冽开口，道目望穿九重天，嘴角洋溢着淡淡的冷笑。

    “是！”自

    这一天大周王朝全面应战，防御十万里，将整个天际都镇封，一只蚊子都飞不过去。而

    且。这

    是大周王朝五位天尊共同铸就的形势，他们以非常强硬的姿态告诉对手，想要击毙大周王朝势必要付出血的代价。

    “大周王朝，你们还有何解释？”至

    虚星玄空发出质问，在做最后的警告，要是大周王朝没有解释，或者没有给他们满意的解释，那至虚星的雄兵就要开赴大周王朝。然

    而。大

    周王朝并未给出回应，像是没有听到一般。“

    大周王朝，这就是你们的姿态吗？当真要以一族之力挑战我们吗？”东方氏族在发问，剑指大周王朝。“

    我们没有姿态！”大

    周王朝给出回应，但显得很平静，并未作出解释。“

    大周王朝，你们这是何意？”

    上官氏族发问，三十万雄兵已经逼迫向大周王朝。

    “你们心里应该清楚！”大

    周王朝一位天尊出现，冷冽开口说道：“你们应该让凌风出现，亲自向他寻问真相！”“

    凌风以仙力揭开天道人物魂海九重镇封，得到大周这个消息，你们要如何解释？”

    “多说无益！”大

    周王朝强势表态，有些事情是解释不清楚的，凌风手握证据，但他们没有。而

    且。

    真要查起来，大周王朝并不干净，其他势力亦不干净，就是虚空道只怕都有人物渗透到三大氏族中，但只要不影响家族整体力量，这些小虾米，他们并不在意。可

    这个时候要较真起来就很致命。很

    快。

    一个个证据便放在人们面前，大周王朝藏在其他势力中的奸细被抓出，当场镇压，带来大周王朝前。

    “你们还有何话说？”

    “……”

    大周王朝一声叹息，知道事不可为，三大势力铁了心要对大周王朝开刀，再多的借口也解释不清楚。

    “狼子野心，周奇天你是因嫉妒吗？”玄空冷冽开口。

    “有过！”周

    奇天坦言道。这

    无疑更直接的指出真相。“

    那就不用多言了！”东

    方氏族老人开口，剑指大周王朝。“

    我们需要解释！”

    上官氏族、虚空道则进行逼问，他们并不想与大周王朝血拼到底，那般即便打赢了，他们付出的代价也不小，因而他们想用更和平的方式解决问题。显

    然。

    大周王朝并未满足他们。

    “那便动手吧！”

    下一刻。

    大周王朝精锐力量涌出与三大势力进行对峙，而后一场腥风血雨便快速展开，东方氏族、虚空道、上官氏族全力以赴，打向大周王朝。

    但。大

    周王朝非凡，一座奇门运行，以强横的姿态出现，力压千万重天，法则力量与时间力量在流淌，直接打穿九天，惊得顶级天尊都满脸骇然，快速倒退。

    像大周王朝这等自万古而来的势力，实力深不可测，而这座大周奇门更是历代王倾尽全力打造出来的，每代都在加固，让这座奇门变得更加坚固与凶戾，不要说顶级天尊，就是焚天尊那等半步问天级别的人物，在直面这座奇门时只怕都要束手无策。“

    封仙奇门！”玄

    空倒抽一口凉气，说道：“当初几乎毁掉的奇门竟然又重铸而出？”

    “正是！”大周王朝中有人回应。“

    哼，即便是封仙奇门亦要瓦解！”东

    方氏族老人森冷开口，且飞回族内，要寻顶级至宝克制封仙奇门。“

    将虚空道镇道重宝取来！”玄

    空也发狠，势必要让大周王朝付出代价，并且质问道：“你大周王朝潜伏于我虚空道的顶级人物到底是谁？”

    虽然。他

    们倾尽全力彻查，但对方隐藏的实在太好，让他找不到痕迹，这就很致命了。“

    没有！”大

    周王朝人物开口。

    “那就等我们查出来，看你们还有什么可说的！”

    显然，那位人物太棘手，要是不查出来，那虚空道这场血拼就没有任何意义，势必要尽快找出做掉。

    晚安。 

