
明明都算计好的，这个梨儿，她为什么要临时变卦？

她到底怎么了？

月倾华心底，不由一阵惶恐。

“……”

如今在场的人，都不是傻子，事情到了这一步，将月倾华牵扯进来。

那事情就变得不简单了。

月倾华知道那件隐情，也认识这个梨儿。

那个供出月清源杀了月峰的侍卫，更是月倾华带来的——

这件事，好像从始至终都是月倾华一直在主导着的。

月晟丰渐渐的品出一些不对劲来。

若是月峰的死，另有隐情。

那么，月清源估计不会杀害月峰的凶手。

一个已经获罪的女儿，和一个拥有大好前途的儿子相比，他自然会偏向后者的。

他现在巴不得月倾华和这件事有关。

甚至，他隐隐有些相信，刚刚月清源所说的有人在刻意诬陷他。

月晟丰恼怒不已，看向梨儿：“你继续说，我倒要看看，这背后月倾华究竟做了什么……”

梨儿的情绪依旧没有多大的波动。

她继续说道：“月二小姐得知月峰做的事后，无比愤慨，怒骂了月峰几声，然后又安抚我，让我先别和其他人说，她找机会亲自面见太子妃，将这件事告知太子妃。我当时，欣喜不已，对她充满感激，我觉得月二小姐和太子妃是一个恩怨非命，大义灭亲的正义之人。所以我满心希翼等着她……等着能带来好结果。然而，过了一天后，月二小姐愁眉苦脸的过来告诉我，太子妃不肯帮忙伸冤。”

“月二小姐说，太子妃的意思因为这是关系到月家满门荣辱的大事，为了不让这件事被更多的人知道。所以太子妃决定，要杀人灭口，让月二小姐派人处理了我。我当时吓得六神无主，哭着跪在地上，求月二小姐救我一命。结果，月二小姐便对我说，现在唯一能解决这件事的方法，便让我按照她安排的方法去办，她保管我能报到仇，最后还能全身而退……”

月晟丰嗤笑一声，满眼讥讽与嘲弄。

“原来是这样啊，这一切，原来都是月倾华你在搞鬼啊……这么说，月峰是你一手策划，被你杀死的了？”他冲到月倾华身边，一把揪住了她的头发，厉声质问。

月倾华脸色惨白，她的身子微微颤栗，她哆嗦着声音。

“不……不是这样的……”

然而，如今她的任何辨认，都变成了一片苍白。

因为，没人相信她说的话。

月晟丰控制不住心底的愤怒，又狠狠的甩了月倾华一巴掌。

月倾华的脸颊，顿时红肿一片，嘴角也破了皮，有血从嘴角流淌而出。

曹国舅站在一旁，脸色变得铁青，顿时觉得，有些无颜示人。

刚刚，他还大义炳然，说是公正廉洁，到头来，他才是为了一己之私，差点冤枉了无辜之人，包庇了真正的杀人凶手啊。

月千澜冷眼看着这一幕，看着月倾华被打的红肿的脸颊，看着月晟丰愤怒不已的脸庞，她微微勾唇冷然一笑。

“梨儿姑娘，你继续说……”

梨儿对着月千澜缓缓的点头，随即继续说道：“后来，我按照月二小姐的吩咐一一照办了。那天清晨，月峰之所以纠缠上我，其实是月二小姐一手安排的。她让我打扮的漂亮一些，然后告诉月峰，门外有个漂亮的姑娘找他。月峰原本就好色，见到稍微漂亮的一点的女人，就喜欢动手动脚。所以他想也没想便兴冲冲的跑出府门，一把将我抱入了怀里。恰在这时，月大公子从府内出来，看见了这一幕。”

“月大公子看着我是被强迫的，他懊恼不已，连忙冲过来，隔开了我和月峰。一来二去，两个人便起了矛盾，月峰不愿放了我，月大公子也不愿看我落入月峰的魔爪，所以他们便打了起来。我趁着他们打架的时候，偷偷的摸到了月大公子腰间佩戴的刀剑。跟趁着月大公子不注意时，将那刀剑拔了出来，狠狠的刺进了月峰的心口……”

“仇我如愿报了，亲手杀了月峰，之后的事情，我便听从月二小姐的吩咐，故意拉着月大公子逃走，制造出月大公子杀了人的假象。后来，为了不让月大公子那么快反应过来，是我算计的他，我趁着他不注意，又偷偷的打晕了他。我又根据月二小姐提供的消息，拖着昏迷的月大公子恰巧遇见了曹国舅。曹国舅认出了月大公子，便问我发生了什么事，所以我便把这杀人罪，顺理成章的栽赃到了月大公子的头上。”

梨儿叙述到这里，曹国舅终究恍然大悟。

他顺着这个台阶，连忙将自己摘了出来。

“哦，原来是这样啊，哎，我这是聪明一世糊涂一时啊，居然被你这丫头骗了。你和月二小姐实在是太过分了吧？怎能这么诬陷月大公子呢？害得我也被你们蒙蔽，差点误会了月大公子，若不是三皇子过来，我还真是做了一件大错事啊。”

月清源不禁勾唇冷声一笑。

这曹国舅的脸皮，还真是厚，这般为自己辩解的话，他也有脸说出口。

看到事情不对劲，他便迅速改变了自己的态度，当真是一只老奸巨猾的狐狸。

“……”

曹国舅看着月清源那嘲弄的眼神，他不由讪讪的咧嘴一笑。

全然没了刚刚那大义炳然，咄咄逼人的架势。

月千澜一早就料到，这件事和月倾华有关，虽然知道，和却没想到，原来月峰的死，是月倾华一手策划的。

如今的月倾华，为了达到目的，居然能这么心狠。

当真是让月千澜刮目相看啊。

“梨儿姑娘，那你能说说，你这中毒是怎么回事吗？”月千澜暂且不提，月倾华策划的这一番事，而是有些疑惑的看向梨儿问中毒这件事。

梨儿瞥了眼月倾华，她低声回道：“月二小姐当时告诉，如果万一到时事情偏离了原先的轨道，她便给了我一个药丸，让我在那个时候服下。她当时对我说，这个药丸只是使人陷入昏迷，不会危害生活。她说，我一旦出了事，就是坐定了月大公子杀人的罪名。这样，我也能全身而退，既报了仇，也留了一条性命。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332977"  chaptername="第846章">加入书签</a>
</div>
