
　　艾达拷走的，不光有猪头酒吧的信息，还包括最近一段时间，星球上的所有监控视频资料。

　　但是面对数量如此之多的视频，西蒙和艾达也开始头疼起来，就俩人翻看视频，要看到哪辈子去。

　　于是二人回到10层以下的，专门受理人口走失的屋子门口，果然这里堆的人是最多的。

　　“都说了，你们不要再来了，再来也没用呀！家里那么穷，女孩子肯定和有钱人跑了嘛，怎么就是不听劝呢！”站在房间里拦在门口的蛇人族没好气的说着。

　　“胡说！有钱人，怎么可能跑去贫民区！我家姑娘就是在家门口丢的！”

　　“我家的也是，刚出门没多久，就不见人影了！”

　　大家说七嘴八舌的说着各家不同的情况，一副，今天不把女孩的下落找出来就不罢休的模样。

　　“伊娃呢？”西蒙光顾着和艾达去追蜥蜴人了，完全忘记还带着伊娃了。

　　“大叔，我在这里！”听到西蒙呼唤自己，伊娃从门里面探了半个头出来。

　　“你是什么人！谁让你进来的！”那个蛇人族生气的用尾巴把伊娃卷了起来，丢到了门外。

　　西蒙一看这条蛇人，居然敢这么对待伊娃，直接伸手把她从屋子里拽了出来：“你算老几！拿着大家伙给你发的工资却不干活！滚一边去！”

　　说完就把她丢到了一旁，自己从人群里穿了过去，坐到办公桌前：“今天，我来替这帮不干人事的人干活！都来和我说说，你们的女儿们是怎么丢失的！”

　　“我说！”

　　“我先来的，我说！”

　　“我女儿最早消失的！我要先说！”

　　一群人争相恐后的，要和西蒙说明自己的问题。

　　“别急，一个个来，我都会听你们讲的！要不您先说吧！”西蒙看着挤在最前面的猫人族女性。

　　“那天我女儿做了点零食，说是去找朋友玩，刚出门没多久，我就看到她做好的吃的放在桌子上，我就说给她送出去，可是一出门，就看到她突然消失在我面前了！”这个猫人族女性泪流满面的说着。

　　“对对，我家女儿也是这么消失的！”一个兔人族女性赞同的点着头，“她忘带伞，我给送出去的时候，就这么在我眼前凭空消失了！”

　　“我家女儿，和我手拉手一起回家呢！然后她突然拽了我一下，我一转头，她就消失了！”一个羊人族女性一边说，一边还表演着。

　　“要说我女儿消失的最离奇！我们俩从集市上回来，她就这么凭空消失在我眼前了！”另外一个犬人族不甘示弱的说着。

　　西蒙把他们汇报的，都一一记录下来，包括少女具体失踪的位置等等。

　　在记录的过程中，他发现一个通性，那就是失踪的少女，无一例外的，都是性格比较温顺的亚人族。

　　同样也是这些性格温顺的亚人族，在阿尔菲兹星的集市上，没有什么地位，需要靠那些大户们救济，才得以生存。

　　所以就算这些性格温顺的亚人们出了什么事情，执政府这边的工作人员，也都是爱答不理的。

　　当西蒙接待完最后一个亚人族的时候，已经傍晚十分。

　　他深刻感觉到，比起野外狩猎执行任务来说，坐办公室记录档案，更加烦躁累人。

　　“来吃饭吧！”艾达和伊娃，拎着从集市上买回来的吃的，递到西蒙面前。

　　“哎！有我的么？”那个蛇人族大言不惭的凑了过来。

　　“很不巧，没有，想吃的话？自己去买咯！”艾达有意无意的晃动着，从手臂上露出的警官证。

　　“嘶……”蛇人族看到了警官证，也不敢再多说什么，灰溜溜的跑走了。

　　“现在看来，还是要有个像样的统治者管理才行……阿尔菲兹星虽然是危险流浪者联盟的，但是这个联盟下属的星球，都是无管理者治理，所以才会这么混乱……表面上风平浪静的，只要有个风吹草动的，立刻全崩溃……”西蒙一边吃着饭，一边吐槽着。

　　“不过我看市场上都还听有条不紊的运转着，只要这里不崩塌，阿尔菲兹星，就不会崩溃！”艾达说着自己的见解。

　　“大叔，那你要怎么处理少女丢失事件啊？”伊娃期待的看着他。

　　“先按照他们说的，调出监控，看看具体少女们是如何消失的！不过不能在这看……”西蒙警惕的看着四周。

　　直接告诉他，隔墙有耳。

　　虽然蜥蜴人逃跑了，他和艾达追蜥蜴人的过程中，也没见到有虫族出现，但是不好说有没有会拟态的虫族，冒充亚人族的。

　　所以重要的事情，一定不可以在这种地方说！

　　吃饱喝足之后，西蒙，艾达还有伊娃，拿着资料，回到了蝰蛇酒吧。

　　回来后的西蒙就觉得格外踏实，不管说什么做什么，都不会被人监视的感觉。

　　他把奥利佛叫了过来，让他按照自己说的时间点和地点，从众多视频中找到他们所需要的情报，然后在挨个观看这些关键视频。

　　“容我计算一下……”奥利佛让艾达把带有视频的存储芯片，插到自己的身体中，经过将近1个小时的解析和寻找，他终于按照时间整理好了西蒙他们所需要的视频，并且逐一播放着。

　　视频中那些少女，正如那些亚人们所述，前一秒还在有说有笑的，下一秒就凭空消失在了街面上，一点征兆都没有。

　　“我说……掳走少女的，不会用了隐形罩了吧？”伊娃看着视频猜测着，毕竟她自己的飞船，就让奥利弗改造过，带有隐形功能。

　　“没准……用隐形罩的话，可以看到一些扭曲的地方……不仔细看是看不出来的！奥利佛，你把这块放大一下！”西蒙盯着画面，让奥利佛将自己指出来的地方，等比放大来看。

　　果然在少女消失的瞬间，街道上的砖块出现了错缝现象。

　　“果然是被隐形罩带走的！”西蒙赞许的看着伊娃，“小丫头，你可以啊！这都想到了？”

　　“那是！不过隐形技术并没有大面积普及，他们是从哪搞到的？”伊娃依旧不解的看着西蒙。

　　“你问我啊？我还想知道，你飞船的隐形功能，是哪来的呢！”西蒙反问着她。

　　“我那个是用全方位镜面反射做的……”伊娃漫不经心的说着，她突然脸色一沉，“嘘，你们听……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第29章 少女们就这么凭空消失了免费阅读。https://xs.23sk.com 