    C3I系统不仅是军队战斗力的有机组成部分和赖以生存的必要条件，而且也是其能够集取和释放能量的一种“黏合剂”和“力量倍增器”。————《军事通信》。

    *********************************************************************************************

    大战之前各部队的调配，物资的配属，支援火力阵地的建设这些方面全都需要认真而细致的指挥和协调，而“圣城”的运转使得南方军区的备战行动更加迅速而有效。

    初次使用自动化指挥系统的伊拉克军队虽然在运用这种高科技设备方面没有多少经验。但是在进行战前准备时，“圣城”系统连接前方部队与后方后勤机关和军区指挥机构的作用很快就显现了出来。

    在连通电子计算机的巨大屏幕上，各支部队军事主官对后勤的要求和部队驻扎的位置都在第一时间反应到了军区指挥部。而军区的相关要求也通过圣城迅速下达了各支部队。那支部队优先补充物资武器、那支部队补充油料弹药、那支部队补充兵员车辆，都反应的清清楚楚。这样各支部队间的补给顺序和协调就变的大大的容易了。

    只见从巴士拉、塞马沃、阿马尔、纳西里耶等地通往两伊前线的公路、铁路上洪流滚滚，伊拉克南方军团的后勤机关倾尽一切努力给前方部队进行运输补给和战役前的部署工作。

    由于上下连通顺畅，各个部署运输活动在总部一目了然，因此整个南方军区的指挥备战非常顺利，原先需要一到两个月才能完成的大型进攻战役的全面展开和弹药油料补充活动在的短短的一周内已经准备就绪。“圣城”系统初步运转就显示了它强大的指挥力量。

    严格意义上来说，“圣城”系统并不是真正的C3I系统，它只是一种基于C3I运转原理的军区级自动化指挥系统而已。而真正的C3I系统时候指：指挥控制通信与情报（command　control　communication　and　intelligence）系统，是美**事用语，把其中四个英文实词的词头字母组合在一起，简称C3I系统。

    C3I系统是由人员、指挥体系和以电子计算机为核心的技术装备有机结合在一起构成的一体化系统，可算是军队的耳目和中枢神经。它包括三个分系统：一是探测预警分析系统，主要用于情报搜集和外**情监视，主要是侦察和监视手段，包括侦察卫星、预警卫星、侦察飞机、预警飞机、地面预警雷达、无线电监听设备，以及其他各种公开和秘密的情报搜集和监视手段。

    而南方军区目前还没有这么强大的侦察和监视力量，卫星侦察主要是刘明通过美国的五角大楼提供的卫星照片资料来进行的，侦察飞机则是南方空军使用的两架米格-25R型高空侦察机和两架改装的歼-7R型侦察机，以及用来搜集电磁信号特征的改装的AN-12“黑暗之眼”电子监视飞机，它们最近频繁飞行，搜集伊朗方面的情报。而地面的雷达侦测和无线电监听则通过绿星电子战部队进行，而毒蝎部队的侦察活动也提供了大量的情报。

    这些情报全部都汇总到了南方司令部的“圣城”系统中，刘明和他手下的指挥官们将根据这些情报进行战场的指挥和战役的决策，同时其中比较有价值的情报和伊朗军队的部署情况都分别做成简报发到了一线作战主官的手中。可以说，在这场战役尚未进行时，南方军团在信息上已经有了不对称的优势。这时的两支军队，一支部队从将军到士兵全面的了解了对方的装备和部署，并进行了针对性的训练，另一支却对面前的敌人并不了解，两眼一末黑，双方的优劣高下立刻区别出来。

    第二个系统是通信分系统包括卫星通信，地面和空中通信，既有无线电通信，也有有线通信等多种通信手段，保证上下左右信息畅通，安全保密、抗干扰。南方军团从去年巴士拉保卫战后不久就开始了自己的战地通信网络的建设，刘明原想高标准的引进美国的战场微波通讯系统，但是此时是20世纪80年代，微波通讯系统还属于奢侈品，就连美国陆军也尚未全面普及，象这样的高科技设备怎么能轻易出口呢？

    在美国采购受阻后，刘明被迫转向欧洲，利用索雷尔?德达萨依和VI在欧洲的关系，刘明从法国通信业巨头阿尔卡特公司那里购买到了一批当时还在试验中的战术通信设备，主要由甚高频通信设备、单信道数字式电台和对流层散射多路无线电系统组成。

    这些设备基本由阿尔卡特公司生产，部分由汤姆逊?CSF公司生产，是当时法国陆军信息化建设的重要组成部分。但由于此时法国陆军对战术C3I通信的发展路线还有着争论，因此投入研究经费而得不到回报的阿尔卡特公司就在政府的默许下将这些设备出口到了伊拉克南方。

    在法国考察时，刘明参观阿尔卡特公司购买交换机时发现了一个宝贝。

    阿尔卡特是世界上第一个研制出数字式交换机的企业，并赢得了世界上第一份数字交换机的出口合同，向马耳他首都瓦莱塔市提供市内交换机（拥有数字群接线器功能），该交换机连接大约4000条线路。

    而在80年代初，阿尔卡特和爱立信以及北方电讯几乎同时开发出了全数字式交换系统，这套名叫E10的系统有着先进的数字交换功能，是当时世界上最好的设备之一。但这个时候让后世所有人都没有想到的是，这种可以应用于军用通信的强大设备在法国竟然是为了农村市场设计的。

    发现了E10系统的刘明如获至宝，立刻订购了一套该型系统并由VI进行完善，VI本身就有着相当强的电子通讯的技术功底，用了2个月就在E10系统上开发出了军用数字式交换通信网，并将其整合到了“圣城”指挥系统当中。

    此时为了战役的展开，5个通信营部署了20个中心交换机和100多个交换分机及有关的电台和保密无线电话，加上作战部队使用的新型单信道步兵、车载无线电系统和机载通信设备，伊拉克南方军团已经编织成了一面立体的看不见的电子信号大网，将自己的全部作战部队联系了起来。上到师级规模的进攻作战，下到一个营连级的推进活动，都能迅速的反应到上级指挥机关，并在C3I系统的指挥下成为整个大型战役的一个细节部分。

    当有了情报，有了顺畅的通信系统后，剩下的就是部队作战的指挥工作了。此时的刘明已经把南方军团的指挥机关搬进了“圣城”系统运转的大厅，所有的军事指挥行动，都将在第一时间传达到部队，在第一时间由部队反馈回来。而所有军事行动的发动，所有技术兵器如导弹、战机和远程火炮的使用决定，都将在评估战场态势后才作出。这保证了战场决策的正确性和科学性，也保证了作战部队进攻的准确性，不会被冗繁重复的命令搞的晕头转向。

    在“圣城”系统的监视下，所有部队的准备情况都一目了然。但刘明仍然不放心，亲自到南方前线进行视察。

    3月25日夜间，他来到了位于巴士拉以东，阿拉伯沿岸阿巴丹港外围的伊拉克第9军团阵地上，视察了部队对即将展开的大战役的准备情况。

    刘明看到了整个蔓延上百公里的伊拉克阵地上已经全部被伪装过了，大批的伪装网遮盖着火炮和坦克，士兵们一个个精神抖擞，士气高昂。崭新的瓦利德坦克和蝰蛇步兵战车，先进的美国陶式反坦克导弹和纳西里耶重炮厂在吉拉德?布尔博士指导下生产的155mm45倍口径马农重型榴弹炮，全部已经被装备在了作战部队之中。

    天空中突然划过了雷鸣之声，那是伊拉克南方空军的幻影2000战斗机在夜间使用精确指导炸弹对伊朗阿巴丹市内的重要军事设施进行打击。看着南方全面动员起来的，组织有效的庞大战争机器在有条不紊的运转，刘明瞬间间感觉到那个在大学中抱着英语课本苦读的刘明已经远远走过了，他——是伊拉克南方军团的库塞?阿卜杜拉将军，他正在改变着人类的历史！

    站在战壕中的刘明看着阿巴丹市内升起的火光，空气中仿佛弥漫着淡淡的带着硝烟味道，一阵阵略带石油燃烧的焦味的风吹来，刘明突然想起了皮特?阿纳德在巴格达饭店上的名言：巴格达上空亮如白昼，战争——开始了！

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。