    刘采春跟随侍女来到了王妃薛涛的书房，她走上主楼的三楼，薛涛迎上前笑道：“住处怎么样，还满意吗？”

    刘采春连忙欠身道：“非常好，风景如画，简直美不胜收，多谢王妃安排！”

    薛涛笑道：“去我的书房说话吧！”

    薛涛把她领进书房，刘采春有点惊讶，很少听说女人有书房的，当然不是绝对没有，她自己也有书房，父亲在船上专门安排一间船舱给她当书房。

    王妃的书房十分大气，被一幅六扇的白玉紫檀架屏风一隔为二，陈少游也有一幅四扇楠木架屏风，他常常吹嘘是无价之宝，但和王妃的屏风比起来，简直判若云泥，无论玉质、木制、高度、宽度、数量都远远不如，而且她发现屏风的上画竟然是阎立本和吴道子的真迹，由张旭题的字。

    她顿时被吸引住了，走上细细看了又看，简直要痴迷了，薛涛笑道：“这原本是放在我夫君的书房，是夫君的宝贝，我也着实喜欢，就把它抢过来了。”

    刘采春这才想起这是王妃书房，她恋恋不舍收回视线，听说是抢过来，她好奇地问道：“王爷不生气吗？”

    “生气什么？”薛涛不解。

    刘采春小心翼翼道：“您刚才说把它抢过来，他....他不生气吗？”

    薛涛咯咯笑了起来，“夫君生气也没有用，吵架争不过我，打架也打不过我，再舍不得也只能乖乖拱手想让，我说我就喜欢这屏风，他没法子，还得给我背上来的，我不喜欢别的男人进我书房，只能由他亲自替我效力了。”

    刘采春听得有些凌乱，这和她所见所闻完全不一样啊！

    薛涛见她眼中迷惘，知道她感到困惑，不过这种事情也解释不清楚，就像她母亲到现在也无法理解一样，她也懒得解释了。

    “我的书房有整整三大间，其中两间是书库，我就不带你去看了，我们去外边坐。”

    两人走出房间，外面是一座榭台，榭台不大，却能饱览湖光水色，地上铺着柔软的地毯，地毯上摆着一张宽大的坐榻，可供三人就坐，角落是一只兽头青铜香炉，里面淡淡地燃着乳香，香烟袅袅，可驱蚊虫。

    两人在软榻上坐下，面前是一座桌案，上面木盘子里摆放着几枚拳头大小的精美玉石，晶莹白腻的玉石表面还有色彩艳丽的红皮。

    “这是玉？”刘采春指着几块玉石道。

    薛涛笑着点点头，“这是昆仑玉籽料，我夫君叫它于阗籽玉，它出产在于阗镇，它和我们平时见到了玉佩玉环之类不一样，这是天然原石，没有经过任何雕刻打磨，是完美无瑕的羊脂美玉，红色的皮子也艳若朝霞。”

    刘采春拾起一块仔细看了看，赞叹道：“真的白腻若羊脂，美玉无暇！”

    “你若喜欢，回头我送你一块，我夫君收藏了很多，但大半都归我了，我也非常喜爱它们，它们就是天地精华凝结而成。”

    “那就谢谢王妃了！”

    侍女给她们送来煎茶，薛涛笑道：“尝尝长安的茶，和江南相比如何？”

    刘采春端起茶盏细细品一下，她惊讶道：“这是皎然大师的茶！”

    “你居然能品得出来？”薛涛目光中充满了赞许和好奇。

    刘采春笑道：“我常和陆羽大师、皎然大师论诗，师父李治也在，论诗就必然喝茶，陆羽大师的茶很重水质，必须用山泉之水，煎出的茶有一种灵性，用越瓷官窑的茶瓯更好一点。

    而皎然大师的茶更注重茶质本身，常用井水，茶味醇厚，一般用白瓷，更显得茶色如墨，瓷白如雪，黑白相映，所以一品就知道了。”

    “听君一席话，胜读十年书，原来还要讲究水、茶、器统一，以前的茶都白喝了，我夫君更喜欢用竹筒子喝奶茶，牛饮一样。”

    刘采春掩口一笑，问道：“怎么不见晋王殿下？”

    “一般白天见不到他，晚上会回来吃饭，如果遇到战事，几个月不见都是常事。”

    说到这里，薛涛收起笑容，沉吟一下道：“这次请你来府上盘桓几日，其实是有事相求。”

    “可是为女公子之事？”

    刘采春已经猜到了，请自己来一定是为了郭薇薇。

    薛涛点点头，“我想请你能教习小女绘画，她从小酷爱绘画，都是我教她，但感觉她和我的风格不同，她更适合水墨画，我擅长人物工笔画，我知道刘姑娘的水墨画不错，能否指点小女一二？”

    刘采春有点为难，如果她来王宫当西席，就无法在长安表演了，但王妃盛情难却，而且她也很喜欢住在这里。

    也罢，就让别人唱吧！他们伶戏团能唱歌的歌伎也有好几人，在江南也很有名气，就把出名长安的机会留给她们吧！

    她想了想道：“最多也只能一两个月，时间太长不行，我们要回江南。”

    薛涛笑道：“那就讲好了，两个月，我付姑娘一千贯钱润笔。”

    刘采春吓一跳，连忙摆手，“太多了，百贯足矣！”

    “这个你就别管了，你应该还有侍女行李吧！收拾一下搬过来。”

    “已经收拾好了，贴身丫鬟只有一个，叫做小萝卜，王妃派人把她和行李接过来就是了，我会写一封信给爹爹说清楚情况。”

    这时，薛涛想到了一个最关键的问题，“姑娘可是已成亲，家有夫君？”

    刘采春已经二十岁了，在她这个年纪没有成婚的很少，但薛涛有女人的直觉，刘采春还是处子之身。

    刘采春俏脸一红，摇摇头道：“原本和越州周家伶戏团的公子有过婚约，但两家因为竞争缘故，关系恶化了，周家去年索性退了婚，我目前尚未婚配。”

    薛涛心中松了口气，笑道：“好吧！我让薇薇过来拜师。”

    .........

    郭宋回到府中已经很晚了，他参加了参事楼关于明年春天科举的安排讨论，这是明年开春的头号大事，大家一直讨论到晚上。

    他回到书房疲惫地坐下，身体倒还不累，主要是事情太多，让他头痛不已。

    这时，薛涛端了一盏热茶进来，关切地问道：“吃饭没有，我让厨房送过来。”

    郭宋摆摆手，“吃过了，大家吃了便餐，肚子倒不怎么饿，不用忙了。”

    他端起茶盏喝了一口热茶，有点惊讶道：“怎么是白瓷？”

    “我今天才知道，喝皎然大师的茶，要用白瓷，茶汤如墨，白瓷如雪，喝起来更有雅致。”

    “倒也配得好，是谁教娘子的？”

    “刘采春，夫君见过她吗？”

    “就是那个很有名的江南歌姬，听说过，但没有见过，张雷说她要在长安表演一个月。”

    “恐怕她不会表演了。”

    薛涛笑道：“她现在就住在我们府上！”

    郭宋愣住了，半晌道：“娘子请她来唱歌？”

    薛涛又好气又笑，明明就是夫君提议把她请来教薇薇绘画，这会儿他又忘记了，有口无心啊！

    “她是江南有名的才女，不仅歌唱得好，诗写得好，水墨画更是一绝，我已经正式聘请她为西席，教授薇薇绘画，为期两个月。”

    郭宋这才想起自己好像说过此事，他迟疑一下又问道。“那薇薇愿意吗？”

    “薇薇很崇拜她，今天下午已经开始上课，两人相处非常融洽，她就住在白荷楼，夫君要不要去看看她？”

    郭宋一转身，白荷楼就在他书房旁边，相隔十几丈，透过窗户，果然看见一直闲置的白荷楼内亮灯了，似乎有人影晃动，在收拾床铺。

    “现在太晚了，改天吧！改天再去拜访她，她毕竟是薇薇的师父，我应该见见她。”

    薛涛心中暗暗好笑，夫君并没有听懂自己话语中的戏谑之意。

    郭宋没有把刘采春放在心上，是因为张雷告诉他，刘采春已经三十多岁了，三十岁以上的女人，恐怕除了应采和外，其他人他都没有兴趣了。

