    第291章与夜姑娘缘分匪浅

    “……”对于自家妹妹的心意，夜锦尘不予评价。

    说话间，摊贩将菜糖画画好。

    “小姐！你瞧着可还行？”摊贩询问。

    夜锦汐望了眼：“别说，还挺像！”

    “小姐满意就好！”摊贩笑道。

    夜锦汐接过他递来的菜糖画，顺势道：“再给我做五支，小动物的糖！”

    “好来！”摊贩麻溜应了声。

    不一会……

    便做出五支动物糖，每一只，都活灵活现。

    夜锦尘付了银子，望着自家妹妹一手糖画：“吃这么多糖，你晚上睡得着吗？”

    “谁说是我一个人全吃，不是还有你、紫鸳、芸儿和孙管事嘛！”说话间，夜锦汐一人分了一支：“正好一人一支，不多不少，谁都不可以拒绝，不然我可是会生气的！”

    “……”众人。

    夜锦汐一边吃着糖画，一边又买了些芡实糕、蜜饯之类的零嘴。

    正准备再去买几串糖葫芦时，突然瞧见一抹熟悉身影。

    “……”夜锦汐。

    要不要这么巧啊？

    “夜姑娘！好巧，我们又见面了！”风景川打招呼。

    “是啊！好巧！”夜锦汐唇角微扬：“世子的事情，还未办完？”

    “还需要几日功夫！”风景川道，迈步，向她行来：“出来逛灯会时，我还在寻思着，夜姑娘会不会也在逛灯会，没想到，还真遇上了！”

    自后面跟来的夜锦尘，一眼便注意到他，忙开口道：“下官见过世子！”

    “夜大人？”风景川眸光在他身上停顿几个呼吸，不确定问道：“莫不是，夜姑娘是令妹？”

    “回世子！正是家妹！”夜锦尘回道。

    “你们认识？”夜锦汐询问。

    “我与你兄长，曾有过一面之缘！”风景川眼底，涌现出一股笑意：“看来，我与夜姑娘的缘分还真是不浅！”

    “……”夜锦汐。

    肯定不浅啊！

    按理说，你还得叫我一声堂嫂呢！

    夜锦尘询问眸光，落与自家妹妹身上。

    “他不知我身份，待会再跟你详细解释！”夜锦汐用只有两人，能听闻到的嗓音道。

    夜锦尘了然。

    “真没想到，夜姑娘竟是令妹，若是早知，本世子一定早些登门拜访！”风景川意有所指道。

    夜锦尘像是敏锐察觉到什么般，眉宇微不可查蹙了下，不动声色道：“世子客气了！早知世子来此，该是下官前去拜访才对！”

    “本世子来此，是为了私事，所以便未惊动任何人，不过……”风景川温润的眸光，扫视一眼夜锦汐：“……明日本世子想去府衙一趟，不知夜大人是否方便？”

    “世子前往，自然方便！”夜锦尘道。

    “如此甚好！”话音落，风景川眸光重新落与夜锦汐身上：“夜姑娘！今日乃是灯会，前面有不少样式精致的彩灯，要不要过去瞧瞧？”

    “那儿方才我已经逛过，还买了一盏莲花灯，如今也吃饱喝足，正准备打道回府呢！”夜锦汐婉拒。

    风景川闻言，略带几许失望：“看来，是本世子来晚了！”

    “也不晚，这灯会还正热闹着呢！”夜锦汐揣着明白装糊涂。

    (本章完)

