    张恒没想到自己最先得到的会是一把肋差。

    这种感觉就像是主线任务还没开始，先完成一个支线任务获得了一件新手装备。

    平心而论，这把刀的质量还是挺不错的，即便算不上名品至少也是精品了，比他身上那把看起来就是大路货的打刀要好很多，不过和三日月宗近这种在历史上赫赫有名的名刀还是有相当的距离的。

    而且短刀更适合贴身肉搏，当敌人人数多的时候就没有那么打刀或太刀那么好用，一对一张恒实际上并不是太担心，他之所以想要找把刀还是想要防备一对多的情况。

    不过既然有刀送上门来他也不拒绝，就先收下了。

    这次的副本和之前建造大师的特殊副本差不多，显然是有针对性的在磨炼他的刀法，所以其他道具都没有带进来，技能倒是还能用，但是很多在江户时代也发挥不出什么作用，所能依赖的还是他自身的刀法。

    不过大概设立副本的存在也没想到会有人直接带着lv3的刀术进来，现在的张恒在京都更像是一个行走的boss，而不是忙着打怪升级的萌新勇者，所以等级太低的小怪他已经看不太上眼了。

    张恒最终还是选择加入了小山道场，除了为了应付来自长州藩武士的挑战外，有个流派的牌子也更方便他四处切磋挑战，否则需要自我介绍的时候他也不太好说我的刀法是在拿骚砍人砍出来的，流祖是个叫安妮的红发女海盗。

    小山茜和他讲授了修习小山明心流需要遵守的规矩，基本上和其他的流派没有太大的区别，都是提倡勇毅、仁爱，秉持武士道义之类的东西。

    张恒记了个大概，他虽然对这些并不是太感兴趣，但是既然已经加入了人家的道场，最起码的尊重还是要有的，因此他听的很耐心。

    小山茜专门挑了个天气晴朗的日子，带着张恒在道场拜过流祖，让张恒有些意外的是，小山明心流的流祖竟然不是小山茜的父亲，而是一个名叫小山岩的人，小山茜也不知道这个小山岩是什么人，只知道小山明心流是他所创，大抵是小山家的某位先祖。

    张恒也没什么深究的兴趣，小山流是个名副其实的小流派，即便是在小山茜的父亲还在的时候，也没有特别出名，比不上山田的大石神影流，更不用说北辰一刀流、香取神道流这样赫赫有名的大派了。

    从它的流派特点上也能看得出来，所谓的明见本心在张恒的眼中委实有点太过玄学，在张恒看来刀术和其他技艺没有什么区别，就是身体基本素质，锻炼和经验的结合，你把心境练的再怎么强无敌，人家比你速度快，力量强，一刀斩下来你还是挡无可挡。

    这一点在小山茜和山田的比试中已经展现的淋漓尽致。

    当然，张恒第一天加入人家的流派，也不好就把流派内核贬的一无是处。

    而另一边小山茜也有些意外，张恒身为绝世高手，对于很多基础的锻炼方法却一无所知，而且之前小山茜看他和山田交手招式也很奇怪，似乎更偏向于西洋刀法，结合他的留洋经历倒也解释的通。

    只是之后她在和张恒的交谈中还意外发现张恒的刀法似乎并没有什么完整的体系，只是零零碎碎的东西拼凑在一起……这还是好听的说法，其实说穿了这家伙根本就是想到哪里砍到哪里，按他自己的说法，基本上对敌时就是靠随机应变。

    难道他没有说谎，他的刀法真的是自学成才的？

    不过这个世界上真的有这样的天才存在吗，只靠自己琢磨就练成了天下一顶一的刀法？而且小山茜能看得出张恒的实战经验非常的丰富，或者说他的刀法就是纯粹的实战型刀法，对此，张恒只是解释说是在西洋砍海盗流寇砍出来的。

    然而这种说法并没有能解答小山茜心中的疑惑，反而让张恒看起来更加的神秘，这个男人的年龄明明不大，应该只有二十多岁的样子，本不该经历如此多的战斗，但是张恒偶尔站在院子里的樱树下，仰着脑袋望向天空的时候又会在目光中不经意的流露出一丝沧桑。

    不过小山茜深知这个世界上每个人都有各自的秘密，张恒的身上无疑也有很多的故事，然而既然张恒不说，她也没有非要刨根问底下去，将张恒随便起的那个叫做阿部勇太的名字写在木板上，之后挂到门下生那一栏里。

    于是自今天起，张恒就正式成为了小山道场的人，他也能一边做翻译一遍安心等待长州藩那群人找上门来。

    然而让张恒没想到的是竹内还没有带人来报仇，却是有另外一伙人先找上门来。

    那是一个看起来无比开朗的少年，脸上总是挂着纯真的笑容，整个人就像是没有任何烦恼一样，小山茜第一次看到他的时候还以为他是谁家的年轻公子哥，走错了路，误入道场。

    他捂着嘴，轻咳了两声，就像是蝴蝶扇动翅膀，让人莫名有些心疼，随后他移开手，冲小山茜友好的笑了笑，“你好，我来找这里找人。”

    小山茜这才注意到了他身上的黑色羽织和腰间黑蜡鞘的太刀，京都中身着黑衣的武士有不少，但是其中最出名的还是那一伙人，而对方衣袖上的山形图案似乎也证实了小山茜的猜想。

    果然不等她开口对方就先爽快承认道，“没错，鄙人正是新选组的人，”顿了顿他又接着笑道，“您想必就是小山茜小姐了。”

    “新选组的人为什么来找我？”小山茜皱眉，心中生出警觉。

    新选组虽然得到了幕府的支持，并被委以维护京都治安的重任，但实际上这伙浪人比谁都能惹事儿，他们目无法纪，到处惹是生非，还在不断暗杀倒幕派人士，偏偏在严苛到近乎残忍的组内规条下拥有惊人的战斗力，组内高手辈出，属于谁见到都会头疼的存在。