    “京兆尹府的童谨言，刚刚给内阁递了个折子！有个案子京兆尹府判不了，想要朕来裁断。你是大理寺少卿，这原本便是你的职责范围，就交给你来办吧！”

    周帝将一本奏折递给了杨清源，“你看看吧！”

    杨清源接过奏折一看，好家伙，一桩杀人案，牵扯到了兵部侍郎李澄光和左屯卫大将军赵颐。

    也难怪童谨言不敢轻断此案，不管他怎么断，都会得罪一个人。

    若是案件清晰，倒也罢了，他秉公执法，占据大义，旁人也没有话说。

    但这案件纷繁复杂，童谨言不得已将此案封卷，奏请圣断。

    “臣领旨！”

    大boss发话，杨清源自然也没有拒绝的理由。

    “你来回奔波，也辛苦了，今日便早些去休息吧！等安济伯收拾出来，朕会让内廷司的人过去的，退下吧！”

    杨清源躬身一礼，“臣告退！”

    ----------------------

    大理寺中。

    虽然杨清源出了这么久的外勤，但是却并没有什么堆积的政务。

    狄知远和宋惠父已经升任大理寺丞，负责协助处理大理寺的日常政务。

    两人俱是大才，狄知远不仅仅是精于推理，更是有三公之才。

    而宋惠父也不局限于断案仵作之道，亦有一州之才，大理寺的政务对于两人来说确实算不了什么。

    “大人，此行顺利与否！？”

    姬瑶花是第一个开口的，关切之意，溢于言表。

    “此行的目的基本达成，也算是比较顺利的。我不在的日子里，大理寺中可有什么要事发生抑或是京城之中可有大案需要处理？”

    自己在外面公费旅游的半天，也得关心一下公务，不能给李寻欢那群喷子刷绩效的机会。

    “大人，放心，寺内事务，由我和知远代理，运转正常。”

    暂时负责代掌大理寺的宋惠父简单汇报了一下大理寺的日常运转状况。

    杨清源看向正抱着小白，喂它包子的叶剑寒。

    眼神示意：小伙子，你就没什么要和领导汇报的吗？！

    叶剑寒注意到了诡异的氛围，意识到，大家似乎都汇报过工作了，自己也该说点什么。

    随即叶剑寒将剩下的大半个包子都塞进了小白的嘴里，也不管它能不能吃下。

    仔细回忆了一下之后，然后高冷地开口道：“二天前，我被人围杀了！”

    “嗯？！”

    杨清源来了兴趣，好巧啊！我也被劫杀了！

    果然，作为大理寺颜值最高的两人，就是遭人恨啊！

    “三个元化，其中一个比我强！”

    叶剑寒随后的话，让杨清源严肃了起来。

    元化境可不是什么大白菜，而是江湖中坚力量，至于胜过叶剑寒的元化境，那便是超越各大派的掌门级别的高手。

    武当七侠之中，便是武功最高的俞莲舟，面对叶剑寒，也就是个三七开，俞二是那个三。

    不过，境界和战力是两个概念，俞莲舟根基深厚，虽然战力不如叶剑寒，但是离洞玄境已经不远矣。

    特别是如今天地异变，洞玄境、法天象地境都扩招了，俞莲舟也是相当有机会迈入洞玄之境的。

    能够压制叶剑寒的人，必然是江湖上的成名高手。

    “知道对方是什么人吗？！”

    叶剑寒摇了摇头，“都蒙着面？！”

    “能看出武功露出，或者内功心法吗？！”

    杨清源继续问道，同为洞玄境，除非是杨清源这种有道瞳外挂的人，不然想要对付叶剑寒，不能不用真正的绝技。

    “不知道。”

    杨清源看着一问三不知的叶剑寒，有些无语。

    “不过！……”

    “不过什么？！”

    叶剑寒这说话方式太纠结了，杨清源听得脑袋疼，有话就不能一次性说完吗？这说一半留一半都跟谁学的？！

    想到此处，杨清源看了话术大师狄知远一眼，多半是被狄知远带坏的。

    “为首的之人的武功，眼熟！”

    叶剑寒总是有最简洁的语气说话。

    “像煞虎！”

    杨清源第一时间愣了愣，煞虎是谁？！

    随即反应过来，果然是粮仓案里的老朋友。

    在漕运码头，因为错估了叶剑寒的实力，被叶剑寒单杀，因为他的自负，甚至影响了安世耿的判断。

    乃是粮仓一案之中的最佳猪对手。

    叶剑寒所说的两个特点——擅长横练，刀法奇特，正是煞虎武功的特性。

    这个带头围杀叶剑寒的人，应该是煞虎的师父或者师兄一流的师门长辈，总不至于是父子吧！

    如此一来，自己在山涧被劫杀的事情也能联系起来了。

    记得当时，杨清源就曾发现弩箭上的问题，根据将作监工匠的说法，那是前期时期的弩箭。

    自公输家隐世之后，便再无人会制造技术。

    如此便可以确认，围杀自己和围杀叶剑寒的是同一批人——两年前，粮仓案的老朋友了！

    “我在回来的路上，也遭到了围杀！”杨清源一边思索一边说道。

    “是什么人所为？！”

    “大人可曾受伤？！”

    第一句话是狄知远说的，第二句是姬瑶花说的。

    两人的心态，截然不同。

    狄知远第一反应，便是何人敢劫杀大理寺少卿？！想要捣毁这种恶性犯罪团伙。

    而姬瑶花的第一反应，则是杨清源是否平安。

    “对方在山涧之上，以弩箭覆盖，以期将我全程射杀。在此之前，还有十余波无关痛痒的劫杀，来麻痹我，想让我放松警惕。”

    “对方所用的弩箭，乃是韩弩，和之前粮仓案中，煞虎为首的贼寇所用弩箭工艺极为相似，可以断定，这是同一伙人所为。”

    狄知远听着杨清源话，眉头紧皱，“当日粮仓案后，大人曾奏明圣上，彻查逆党，可惜暗六部并无收获，没想到时隔两年，他们又跳出来了！”

    “此事！我会通知暗六部，请他们继续追查！我们暂时不要再深究。”

    暗六部的情报都查不出的组织，目前的大理寺更不可能查出来。

    此事暂时告一段落，一旁的胡蝶看众人不再开口，看了一眼自家姐姐之后，才开口问道。

    “大人，不知懋功带回的那个女人是何人？！”

