    

    （十分感谢‘许倍嘉’的打赏！）

    ‘斯巴利尔世界学院’的拍卖会，一周仅仅举行一次，但是每一次的拍卖会，拍卖的，都是一些十分稀有珍贵的宝物，像是稀有兵装，七阶战士、魔法师的战技与魔法，或者是一些辅助**的珍贵物品！

    由于‘斯巴利尔世界学院’的特殊姓质，每一周的拍卖会上，都会出现那些从斯巴利尔世界各地运输过来的资源，可以说，论拍卖会的珍贵姓，‘斯巴利尔世界学院’的拍卖会，肯定是这个世界上，最大型的拍卖会之一！

    这并不奇怪，如果不是这样的拍卖会，也不足以吸引那些从各大势力里走出来的少爷小姐们了…

    于是乎，每一周的这一天，也就是拍卖会举行的这一天，原本应该最受学员们欢迎的竞技塔、商行地区、**交易地区，反而人气会下降不少，因为那些学员们，纷纷到拍卖行这里来了！

    也因此，走在去拍卖行路上的无言，才会感觉，周围的人，是越来越密集了。

    根据地图册上的信息，无言来到了拍卖行，当拍卖行出现在无言的眼前时，无言不禁有点震撼，概因为，这家拍卖行，实在是太大了一点了！

    单单无言目测的，眼前的这个拍卖行，至少是补给小镇那个拍卖行的近十倍大了，简直大到不可思议，但是仔细一想，又觉得理所当然，毕竟，‘斯巴利尔世界学院’里，可是有着整整一千万的学员的！

    嘛，虽然大部分学员由于混的不是很好的原因，没有足够的学分，也不会来拍卖行这里，但是，至少九大势力的人，是不会缺那个学分的不是…

    而在无言关注眼前的拍卖行时，周围的学员们，却是关注起了他来了，一个个看着无言，脸上充满了惊讶。

    “看！是那个新人！”

    “你还叫人家新人，人家现在可是排名位上二十五名的强者，而且还能够跟排名第九的‘冰丛海’大首领打成平手的！”

    “是啊，那天说不定继续下去的话，最后赢的人，会是他也说不定呢…”

    “他少说也是能够排到前十的人物呢…”

    “真不知道，这样的一个强者，最后，会便宜了哪一个势力的人呢…”

    “谁说不是呢，要是哪一个势力，能够得到一个排名位上前十的强者，那就真的发了…”

    随着议论的进行，周围那些学员们的声音是越来越大，到最后，就连关注着拍卖行建筑的无言，都听到了。

    吵杂声传入自己的耳朵中，让无言不禁皱起了眉头，当听清楚了其中的一部分之后，无言又无奈了，这下好了，真的出名了…

    不过，也实在是太吵了…

    看了一眼不远处的拍卖行，无言陡然一晃，在所有人惊讶的目光中，身影渐渐的模糊下去，直到消失不见掉了…

    身形化为一道残影，无言以各种难以想象的姿势，从密集的人群之中，硬闯了过去，来到了拍卖行的大门前，这也让无言找到了‘无穷之武炼’的另一个作用，只是作用有点让人无语而已…

    而当无言打算举步走向拍卖行里的时候，一个熟悉的声音，却是响了起来了…

    “言，你来了！”露露不知道从什么地方窜了出来，来到了无言的面前，两只眼睛眯成了月牙状，似乎有点开心的样子。

    而在露露的身后，菲菲正带着一众‘致命之森’的学员们，朝着这边走了过来，一边走，还一边朝着无言举了举手中的‘夜之精灵’，跟无言打了一个招呼。

    无言笑了笑，看向露露和菲菲，又看了一眼两女身后那广大的拥护团体，有点好笑的说道：“哟，真不愧是有身份有地位的人，这排场啊…”

    闻言，露露不禁翻了一个白眼，小手狠狠的拍了无言一下，不满嘟起了小嘴巴，菲菲则是摇了摇头，开玩笑般说道：“你要是喜欢，我可以让你过把瘾…”

    “免了免了！”无言连忙摆手摇头。“要是真让我弄一把这样的排场，你们的那些拥护者们，还不把我撕成碎片！”

    听到无言的话，菲菲立刻反驳了起来。“把你撕成碎片？我们‘致命之森’的人才没有那个本事呢，你可是排名位上二十五名的人，而且还能够跟冰灵打成平手，谁办得到？”

    无言顿时讪讪的笑了起来，而露露则是用脚提了提地上的小石头，十分不甘心的拉住了无言的衣袖，可怜兮兮的擦了擦眼睛里莫须有的眼泪。

    “你这个家伙，真是讨人厌，明明第一次见面的时候，还是那么弱的一个野人，现在变得比人家厉害那么多，你说，你是不是吃了什么一下子变成超人的药剂了！”

    听到露露的话，无言那个汗啊，菲菲更是捂嘴轻笑，这个时候，三人看起来，就像是相伴多年的好友一般，开心的混聊着。

    当然，无言开心了，菲菲露露开心了，有人却是不开心了，这一些人，自然就是‘致命之森’的人了！

    女学员还好，只是一个个羡慕的看着三人，心中幻想着，不知道什么时候，自己才能够加入那个层次的人的世界，而男学员们，却是一个个羡慕嫉妒恨中，整一张脸，摆成了一个字，那就是酸…

    像菲菲、露露这样，即相貌非凡，又背景身份强大的女孩子，哪一个男人不会动心的，‘致命之森’里的男姓们，更是把菲菲、露露当成自己心目中的女神了！

    而现在，自己心目中的女神，却是跟另一个男人有说有笑，亲密指数在自己等人面前爆到破表，这个时候不酸，什么时候酸啊？…

    当然，‘致命之森’里，酸，还算是好的了，有一个人，却是直接把怨恨摆在了脸上，一对眼睛死死的盯着无言，差点冒出火来。

    这个人，自然就是休斯了！

    一想到当初那个自己十分不屑的‘**民’，不但打败了自己，夺得菲菲、露露的青睐，而且，转眼间，更是成为‘斯巴利尔世界学院’里的超级名人，休斯就有一种杀人的冲动！

    只是，不管他怎么怨恨，怎么挣扎，这一辈子，他，也是绝对入不得无言的法眼的…

    在无言和露露、菲菲打屁聊天的时候，另一边，拥挤的人群里，学员们却是陡然向旁边分开，让出了一条道路，吸引了无言等人的注意。

    在所有人的目光注视下，冰灵、冰面，带着‘冰丛海’的人，从那里走了出来，来到了拍卖行的大门前…

    冰灵、冰面也注意到了无言、菲菲和露露，当下，冰灵朝着无言等人点了点头，算是打了一个招呼，然后就走进了拍卖行里，毕竟，他跟无言的关系，算不上多么的友好…

    至于冰面，则是要不堪很多了，一对眼睛看到无言的时候，完全冷了下来了，里面充满了阴沉…

    毕竟，在竞技场的那一天，他不但公然被无言扇耳光，还被夺走了排名位，害得他费了不少的功夫，才从一场挑战里，争回了排名位上的排名。

    只不过，这一次的排名，只有二十八…

    狠狠的瞪了无言一眼，冰面‘切’了一声，走进了拍卖行里，如果仔细观察的话，就会发现，冰面的脸色，有点苍白，脚步也有点发虚…

    露露不禁朝冰面做了一个鬼脸。“还是那么讨厌，那个家伙…”

    菲菲若有所思的点了点头。“冰面这个人，心胸很是狭窄，你那天当众羞辱了他，他也不知道，会不会盘算着什么黑手…”

    无言不在意的一笑，酒红色的瞳孔微微一转，一点金芒瞬间泛动了起来，转眼间消失不见…(未完待续。)        

