    乔沐元回到自己房间就给纪长慕发了条短信：我到家了，今天谢谢你。

    不管他多没礼貌，多不待见她，她还是得有礼貌。

    今天若不是他救她，她恐怕这会儿还在峡谷边吐着呢！

    不过纪长慕没回她，她便放下手机睡了个午觉，吃了感冒药很困，她靠着她的大熊，将小脑袋埋在熊肚子里。

    ……

    峡谷那天之后，乔沐元也再没有纪长慕见面，她跟秦昭也断了关系。

    周末她去晏伽的公司拍戏，公司里的人懒懒散散，几乎都不在工作，很多人都在闲聊。

    见乔沐元来了，化妆师才懒洋洋地从沙发上坐起来，放下手里的茶杯，给她化妆。

    乔沐元最近接的这部剧是部小制作网剧，她演一个女三，戏份很少，不过是反派，演起来很有意思，她还挺乐意演。

    化妆时，她闭上眼睛。

    周围的人在闲聊：“我下周去一家摄影工作室面试，希望能成功。”

    “唉，晏总这么大一公司，真得就开不下去了吗？”

    “听说资金快断了，这几年晏总对公司也不上心，他估计连影视行业的门槛都没摸到，就知道胡乱拍剧。以前烧的是家里的钱，不心疼，现在家里也拿不出钱了。”

    “那晏总是要回国？”

    “听说是。”

    乔沐元都听见了，睁开眼睛问了一句：“晏总不是有很多好朋友吗？难道都不能帮他？”

    “朋友又不是提款机，如果面前明摆着是一个坑，朋友还会跳吗？之前晏总家里的公司效益好，怎么烧钱都无所谓，现在不行了。”

    乔沐元不说话了，如果晏伽走了，纪长慕在纽约连最后一个挚友都离开了。

    她忽然想起他那天说的话，可能我纪长慕天生适合孤独，不管谁在我身边我都抓不住。

    她当时还调侃他，跟他开玩笑，最后他离开餐厅时身影有几分落寞。

    想到这，乔沐元有几分愧疚。

    “晏总那个女朋友挺虚荣的，要是晏总回国了，她是不是就会跟晏总分手？”有人在小声议论那个白娇娇。

    “这还用说？晏总回了国，他们就是异国恋了。再说，晏总那个性格的人，换女朋友如换衣服，他对白娇娇又没什么真感情。”

    “挺舍不得离开的。”

    众人一片唏嘘，一想到现在拍的几部剧可能是在晏伽公司的最后几部剧，都在叹息、感慨。

    乔沐元心里头也起了悲伤的情绪，虽然晏伽喜欢逗她，可她在晏伽的公司拍戏很轻松，从来不会有人教训她，她想怎么拍都行。

    化好妆，导演领着她去拍今天的戏份。

    一组户外戏。

    拍到一半时，一辆宾利停在了外面的阳光下，晏伽一个人从后排走出来。

    “晏总好。”众人打招呼。

    晏伽随性地笑了笑，摆手：“我来探个班。”

    众人都知道晏伽很少探班，他对这种事并没有多大兴趣，但最近一段时间他探班却很频繁。

    大家心里头都知道，晏伽当然舍不得这开了好几年的影视公司。

