    见张辛默许了，商戢心中暗喜，再次向张辛拱拱手表示感谢，然后继续找寻自己需要的东西。

    轻车熟路的找到丹药部分，大手一挥，花费了十万功勋兑换了大批的强骨丹、大混元丹、回春丹、元气丹等丹药。

    历次大战，商戢军中积攒了一匹高级武将巅峰的将领，这些人大部分资质有限，单纯靠自己晋升三流武将机会渺茫，只能依靠丹药帮助。

    等这批武将全部顺利晋级，商戢军中三流武将的数量有望破百！

    另外大混元丹使用效果相当不错，商戢兑换了不少。除了自用部分，还打算拿出一批作为奖励，赏赐给麾下有功将领。

    商戢是自主组建的军队，任何奖惩都需自己负责，将领长时间处于有功不赏状态很容易导致忠诚度下降。

    大混元丹就是不错的奖品，价值不低，实用性也很好。

    翻了翻丹药类，发现没有什么值得注意的新产品，商戢无奈翻到下一页。

    这一页是记载了各种可兑换的生活类人才。商戢立即精神大振，黑水塞中扩建的几座铁匠工坊全靠鲁贵大师撑着呢。而鲁贵只是暂住黑水塞，要不了多久就要返回望泉县了。黑水塞还得培养自己的铁匠人才。

    大手一挥，商戢将名单上的上百名各等级铁匠全部兑换下来。百名铁匠入袋，商戢又花了十万功勋出去。

    这次铁匠中高级精英级的比重较高，甚至还有一名平常很少见的专家级铁匠在列。因此花费比较高，单是一名专家级铁匠就价值一万功勋。当然，自然是物有所值，商戢巴不得能有更多的高阶铁匠可以兑换。

    其他的各类生产技能人才商戢虽然也很眼馋，但苦于黑水塞是军事要塞，不能建造军事不相关的生产类建筑。故而商戢只能无奈放弃。

    而育马训马之类的人才，商戢这里还在向往贩卖呢，更是不需要额外兑换。

    战马类直接略过，黑水塞中储备的优质战马一人一匹都还有多余的！

    武器装备略过，有铁匠工坊在，普通制式装备完全可以自己制造，高级装备有缴获自颉鼓部中的补充，也不需要再额外兑换。

    翻来覆去，商戢尴尬的发现自己还剩下的八十万功勋值竟然有些无处可用！

    又仔细翻了翻，发现还有一个一个须弥石，顺手兑换了，然后还有一张鏖兵卷轴，也立即兑换一空。

    见商戢抓耳挠腮来回翻找，张辛看不下去了。

    轻咳一声，夺过兑换名单，随手翻到一页，然后一言不发的给商戢递了过来。

    商戢感激的看了张辛一眼，接过名单然后低头看去。

    【炼丹坊建筑图纸】：可建造炼丹坊，大城级别基地可修建，价值两万功勋。

    【酒肆建筑图纸】：可建造酒肆，吸引加大对武将吸引力，小城级别基地可建造，价值五千功勋。

    【造纸作坊建筑图纸】：可建造造纸作坊，生产书写用纸，加强对谋士文成吸引力，中城级别基地可建造；价值一万功勋值。

    【慈善坊建筑图纸】：可建筑慈善坊，提升城内居民民心，中城及倍基地可建造，价值一万金。

    【育婴堂建筑图纸】：可建造育婴堂，降低城内新生儿夭折率，微量提高新生儿资质，中城级别基地可建造，价值一万功勋值。

    【忠烈祠建筑图纸】：可修建忠烈祠，提高军队士气，提升军队战斗力，大城几倍基地可建造，价值一万功勋值

    【印刷作坊建造图纸】：可建筑印刷作坊，印刷书籍，加强对文臣谋士吸引力，中城级别基地可建造，价值一万功勋值。

    【大型马场建筑图纸】：可建筑大型马场，繁育战马，建造需有合适场地。价值一万功勋值。

    【中型兵营建筑图纸】、【中型铁匠工坊建造图纸】、【大型校场建筑图纸】、【大型仓库建筑图纸】

    …………………………………………………………………………

    一眼望去，名单上密密麻麻全是各式建筑图纸，且价值相当昂贵！

    商戢有些不解的看了张辛一眼，张辛肯定知道黑水塞情况的，上述那么多建筑图纸，绝大部分商戢都不能建造，甚至很多就是望泉县都没资格建造。不知张辛为何给自己推荐这些暂时用不上的东西。

    “咳咳！”张辛轻咳一声，然后颇有些做贼心虚的看了眼门外，见只有自己与商戢两人后，才低声说道：“有限性！”

    “什么？”商戢一愣，没反应过来。

    “这些东西都是有限的！天下十三州，每州只有一套，有人兑换过后朝廷就不再提供该州兑换了！听清楚没有？！”张辛好像破罐破摔一般，忽然大声说道！

    商戢猛的一愣，然后立即重新打量起手中的名单。

    本来商戢以为这些建筑虽然都是作用巨大，但短时间内包括商戢本人在内的玩家都达不到修建资格，故而也没放在心上。

    如今经张辛提醒，知道了这些兑换物品具有唯一性，那其中价值就大大提升了！

    在《烽火》中建筑图纸一向很难得，摧毁一座建筑有几率获得该建筑的建筑图纸，但这种方法一个萝卜一个坑，很难复制。

    要么有等级极高的建筑师动手设计。最少也得大师级建筑师出手才行，且效率极低。建筑图纸等级一高就难以设计，复杂些的甚至需要多名高级建筑师同时出手。

    不是大势力绝对玩不起这种需要消耗资源极多的活动。

    其它途径就是要靠做任务等系统奖励，这就纯粹是看脸了。而《烽火》中系统奖励概率对广大非酋相当的不友好。

    商戢如果能吃下一套所有的建筑图纸，将来即使遭遇重大挫折全军覆没，靠着手中的建筑图纸也能东山再起！甚至意归隐山林，直接将这些建筑图纸销售掉，什么都不用做就够花天酒地的过好几辈了!

    通俗点讲，这些建筑图纸就是八九十年代帝都四合院，逮着机会使劲收，只会血赚而不可能亏本，弄上一套躺着都能收钱。

    “明公！全部，这些我全兑换了！”商戢双目放光，紧盯着眼前密密麻麻的名单，头也不抬的对张辛喊道。

    “你想的美！”张辛无力的翻了个白眼，无奈说道：“这里大大小小三百多套各色建筑图纸，加起来没有五百万功勋值绝对下不来，就你还想全部兑换走？做梦去吧！”

    面对张辛的无情讽刺，商戢也不气馁，拿过兑换名单，一个个的仔细研究，争取将利益最大化！

