    天无情四人藏身的宫殿之中。

    天无痕表情焦急的找到天无情。

    “无情，据我留在家主身上的灵力印记回馈，家主现在遇上了麻烦！”

    “我现在要不要过去帮忙？”天无痕对天无情请示道。

    在他们四人当中，天无情的实力最强，一般有什么事情需要定夺，都是天无情决定的。

    天无情听到天无痕的话，脸上露出思索之色，思考了片刻后，开口说道，“家主的性命高于一切，这一次你就前往帮助家主，但是有个前提，如果家主在没有陷入绝境之前，绝对不能出手相助，不然你出手，必定会留下灵力气息，要是让那叛徒的人发现了你的存在，他们极有可能会怀疑到家主的身份！”

    “我明白了，我会注意的！”天无痕说完，他的身体直接消失在了天无情面前。

    ……

    “攻击，杀光他们！”杨晨一声令下，直接率领杨家武者发起了进攻。

    妖灵儿当仁不让的对上了杨晨，叶冷直接用分身镜召唤出了灵力人，他操控灵力人对上了一名实力稍弱的至尊武圣，而他本人则是冲向其他三人至尊武圣。

    现在天玄国中，就只有叶冷和妖灵儿两人可以对付至尊武圣，其他人完全不行，妖灵儿现在单独对付杨晨，灵力人牵制住一个至尊武圣，剩下的三个至尊武圣，如果叶冷不亲自出手，那就无人可敌了。

    而且杨家可不仅仅只有五个至尊武圣，他们一方还有七名大武圣和二十名称号级武圣，至于这些人就只有交给天玄国中的其他人解决了。

    叶冷直接将轮回剑变成了破坏形态，那宽大的剑身顿时变得修长，剑刃的长度达到了两米，看上去就像是一把长刀一般。

    破坏形态，可以让叶冷挥动轮回剑的威力达到他力量值的两倍，他现在力量值高达十二万，也就意味着他挥动轮回剑的力量值可以达到二十四万，远远超过这些至尊武圣。

    叶冷只希望凭借破坏形态的轮回剑，可以迅速的杀死一个或者两个至尊武圣，那样的话，他们这一战还有胜利的希望。

    叶冷率先攻向一名老者，这老者是他对付的三名至尊武圣中最弱的一个，现在这三个至尊武圣都不知道轮回剑的厉害，如果可以出其不意将这名老者斩杀，那就太完美了。

    叶冷靠近这老者后，直接挥动轮回剑斩向对方，这老者的武器是一根拐棍，他双手握住拐棍想要格挡轮回剑。

    不过当轮回剑劈下之后，这老者手上的拐棍直接被轻易斩断，要不是这老者反应速度快，他恐怕被叶冷给一剑斩杀。

    “大家小心，这小子手上的剑有古怪！”杨家老者目光惊惧的大喝道。

    听到他的话，另外两名至尊武圣顿时变得警惕起来，提防着叶冷手上的轮回剑。

    “真是可惜了，刚才要是能够一剑斩杀对方，那就好了！”叶冷心中无奈的叹息一声，在他看来这实在是有点可惜。

    接下来和叶冷战斗三名至尊武圣都没有敢靠近叶冷，纷纷展开远程攻击，强大的灵力冲击是接连不断，叶冷完全无法靠近他们三人只有狼狈抵挡。

    而叶冷召唤的灵力人也陷入了困境，灵力人的实力属性虽然和叶冷一样，但却不能使用任何的武技，根本不是对手，灵力人纠缠的那名至尊武圣，虽然在杨家五名至尊武圣中实力最弱，但他好歹是个至尊武圣，对付一个空有实力，却没有武技的灵力人，他自然是占据绝对的优势。

    不过好在灵力人拥有无法摧毁的属性，只要叶冷体内的灵力充足，灵力人就会一直存在，凭借这个特性，灵力人在叶冷的操控下是悍不畏死的攻击，靠着这个疯狂的打法，灵力人才勉强的拖住了对方。

    妖灵儿和杨晨两人的战斗，虽然看上去平平无奇，但是战斗的两人可都不敢大意，经过短暂的过招，两人都明白对方的实力不弱于自己，这种级别的战斗，可能就是一瞬间就能够分出胜负，因此两人都是全力对敌，不敢怠慢。

    而最为激烈的战斗，则是杨家的其他大武圣以及称号级武技和天玄国其他人的战斗、杨家的大武圣足足有七名，称号级武圣二十名，而天玄国一方的大武圣，就只有叶如龙一人，虽然称号级武圣足有三十一名，但是战力完全不对等。

    叶如龙现在一人拖住两个大武圣，魔炎也拖住两个大武圣，蓝威也主动找上一个大武圣，不过蓝威的实力本就不强，他对付一个大武圣异常吃力，战斗的过程中是险象连连，随时都有可能落败，不过蓝威的战斗经验丰富，硬是一次又一次的化解了危机。

    而剩下的两名大武圣，则是由二十名称号级武圣联手对抗。

    至于杨家那二十名称号级武圣，则是由驭兽宗的人马、叶冷的追随者，和天玄国剩下的十一名称号级武圣对抗。

    张无极和洪龙联手对付一名称号级武圣，妖瞳牵制住了一名称号级武圣，碧眼金睛兽独自对付两名称号级武圣，而新加入的莫言也是单独对付两名称号级武圣，剩下的三名称号级武圣，则是由关云长、赵子龙以及狮吼兽他们联手对抗。

    就从局面上而言，战斗的双方看上去是平分秋色。

    不过战斗这种事只有当事人才清楚。

    关云长、赵子龙还有杨程俊、悟能，他们四人联手对付一名使用大刀的称号级武圣，对方的力量很强大，而且攻击速度很快，四人当中，除了杨程俊可以挡下对方的攻击外，其他三人根本不敌。

    要不是杨程俊靠着自己的旱魃血脉，他现在恐怕早就已经死了。

    “这么下去根本不是办法啊，继续下去，恐怕我也遭受不住他的攻击！”杨程俊大喝一声。

    “再坚持一下！”悟能大喝一声，他体内的灵力疯狂涌动，他现在正在准备杀手锏，争取能够一击重创对方。

    而关云长和赵子龙两人因为只是六品武者，哪怕有血脉之力的加成，他们两人也无法伤害对方，只能牵制一下对方的攻击。

