 红孩儿：好嘞，大仙等我啊，这就找我妈借！

    小糊涂仙：嗯嗯，我等着！

    林海发完信息，脸上不由浮现出激动的笑容。

    芭蕉扇啊，又是一把鼎鼎大名的法宝。相

    传，也是出自太上老君之手，唐僧取经过火焰山时，还是靠着芭蕉扇将大火扇灭，才得以顺利通过。

    叮咚！

    红孩儿的信息，很快就回复了过来。

    红孩儿：大仙，我妈问我借了干嘛用？林

    海顿时满脸黑线，尼玛，这红孩儿怎么这么实诚，随便说个理由不就完了？小

    糊涂仙：你就说上火了，天热扇扇风。红

    孩儿：哦，知道了！过

    了没一会，红孩儿的信息，又回复了过来。

    红孩儿：大仙，我妈说了，我满肚子三昧真火，不上火就见鬼了。哎

    呦我去！

    林海手捂额头，一阵无语。

    这红孩儿怎么这么实诚，自己那是玩笑话啊，他听不出来吗？竟

    然真的去和铁扇公主去说了。小

    糊涂仙：理由你自己定吧，灵活点，反正把扇子借来就行。（后边是一个捂脸哭的表情）

    红孩儿：哦，你早这么说我就明白了啊，大仙你没事补补脑子！噗

    ！

    我补你妹！

    林海鼻子差点腻歪了，尼玛这熊孩子，到底谁没脑子啊！叮

    咚！又

    过了一会，红孩儿的信息，再次发送了过来。

    红孩儿：大仙，我和我妈说了，你被一群鱼虾围住了要嗝屁，借扇子突围，可是我妈没同意。

    “啊？”

    林海眼珠子差点凸出来，随后恨不得把红孩儿从手机中揪出来揍一顿。这

    孩子，还他么让自己补脑子，你的脑子哪去了？

    哥哥让你随便说个理由，但是没让你说，是哥哥我用扇子啊！

    你丫就不能说是你用啊！也

    不动脑子想想，芭蕉扇多么贵重的法宝啊，铁扇公主怎么可能会借给一个陌生人啊？

    这下好了，一说是自己用，人家不借吧？

    “不行，这扇子必须要借到，得给红孩儿点压力！”

    小糊涂仙：兄弟，我现在可是等着芭蕉扇救命呢啊。小

    糊涂仙：你要是借不到，我一旦挂了，你就再也没有好吃的零食吃，好看的漫画看，也没有这么讲义气的好兄弟了！

    小糊涂仙：总而言之，言而总之，你偷也得把扇子给我偷来啊！（后边是一个眼泪汪汪的表情）

    红孩儿：偷？不行啊，我刚被评为第四届天庭好儿童，我很注意形象的，吃烤龙肉的时候连脚都不抠了，怎么能偷东西啊！

    噗！

    林海看到红孩儿的回复，差点一口老血吐出来。

    尼玛，就这熊孩子，还天庭好儿童了？这

    得多黑的黑幕啊？

    红孩儿搞不来芭蕉扇，林海心中不由有些焦急，但很快心头一动。小

    糊涂仙：红孩儿，你妈有什么爱好吗？

    红孩儿：我妈啊？爱臭美呗！

    林海顿时眼前一亮，有办法了！俗

    话说的好，不怕讲原则，就怕没爱好！只

    要铁扇公主有爱好，自己就有办法搞定她！不

    是爱臭美吗？好

    说，美颜套装了解一下！林

    海随手一招，取来一套凡间界极为有名的美颜套装试用装，给红孩儿发送了过去。

    叮咚！

    你向红孩儿发送了一套WC牌美颜套装试用装。

    红孩儿：大仙，你这发的啥玩意，能吃吗？

    小糊涂仙：就知道吃，这是送给你妈的，里边有使用说明！红

    孩儿：哦，是送我妈的啊，能吃吗？

    噗！吃

    你妹！林

    海简直无语了。

    小糊涂仙：现在就发给你妈，说是我送的，对了还有这个！林

    海又将一箱美美哒面膜，发给了红孩儿。美

    美哒面膜，如今在天庭已经炽手可热，成为每个女仙的必备之物。与

    卫生巾、胸罩、旗袍、香水一起，共同荣获天庭最受女仙欢迎五大商品。而

    且，美美哒面膜的价格，更是水涨船高，达到了一个让林海心惊的地步。

    女人的钱最好赚，但是再有钱的女人，面对财神独家代理的层出不穷的新玩意，也会花穷的。

    是以，如今天庭的女仙们，日子并不好过。尤

    其是雷神家，据说雷神为赚加班费，已经开始连轴值班，不能回家了！

    林海虽然不知道铁扇公主的情况如何，但是这一箱美美哒面膜，加上尚未在天庭问世的美颜套装，足可称为豪礼了！

    如果铁扇公主见了这些东西还不动心，那只能说明一件事情。

    那就是，铁扇公主是个汉子！叮

    咚！很

    快，红孩儿的信息就发送过来了。

    红孩儿：大仙，我妈疯了！

    噗！

    林海看到这句话，差点一个踉跄栽地上。啥

    玩意，铁扇公主疯了？

    这尼玛什么情况啊？小

    糊涂仙：发生什么事情了？（后边是一个震惊的表情）红

    孩儿：没发生什么啊，就是把你发给我的东西发给她了，然而她就疯了，到现在还在不停的大笑呢。“

    额……”林海一怔，随后满脸黑线。

    小糊涂仙：是高兴疯了吧？红

    孩儿：对啊，不然你以为呢？我明白了！你不会是觉得我妈真疯了吧，你这脑子……大仙我真无语了！噗

    ！林

    海鼻子差点气歪了，无语你妹啊！这

    熊孩子他么会不会说话啊，林海发现跟红孩儿沟通，是真费劲啊！代

    沟，深不见底的代沟！

    小糊涂仙：兄弟，你别玩我了，你妈现在到底啥意思啊？红

    孩儿：我妈说了，非常非常谢谢你，那一箱面膜真的太贵重了，就是美颜套装只是试用装有些可惜，但效果真的好！

    小糊涂仙：这个好说，你告诉你妈，只要借我芭蕉扇，我立刻送她一套美颜套装正式装，而且是天庭独一份哦！

    好孩儿：好嘞，我这就跟她说！

    叮咚！又

    过了一会，红孩儿的信息再次回复过来。红

    孩儿：大仙，我妈同意了，不过她说，只能借你一天。“

    哈哈，太好了！”

    林海看到信息，高兴的喜形于色。借

    芭蕉扇一天，足以！小

    糊涂仙：你告诉你妈，成交！说

    完，林海直接给红孩儿发送过去一套正式装。叮

    咚！

    你向红孩儿发送了一套WC牌美颜套装正式装。红

    孩儿：收到，我这就跟我妈要扇子。叮

    咚！红

    孩儿向你发送了一把芭蕉扇，请在乾坤袋中查看。

    红孩儿：大仙，芭蕉扇发给你了！

    小糊涂仙：哈哈哈哈，多谢多谢，好兄弟讲义气！（后边是一个竖大拇指的表情）林

    海关闭聊天框，随后带着一丝激动，打开了乾坤袋！ 