    “嗯？”

    听到声音，林夜不禁皱了皱眉，转头向着身后看了过去。

    只见身后，一个熟悉的身影带着几个人走进了药材铺。

    竟然是之前在武魂分殿遇到的，和素云涛发生过冲突的贵族青年马克。

    “小子，又见面了！”

    看到林夜，马克缓缓停下脚步，突然咧嘴一笑。

    不过笑容里却没有丝毫善意，反而都是满满的恶意。

    还真是冤家路窄，竟然在这里遇到了你个小子，在武魂分殿，有素云涛那个家伙在，我拿你没办法，但是在这里我看还有谁能保你！

    看着林夜，马克心中恶狠狠地想道。

    “是你？”

    看到马克，林夜不禁皱了皱眉。

    “哎哟，这不是马克少爷吗？怎么有时间光顾我们千珍百草阁了？”

    和见到林夜截然不同，在看到了马克后，管事顿时笑得菊花满脸盛开，满脸谄媚地便迎向了马克。

    “没事就过来看看。”

    马克咧嘴一笑。

    “哎哟！真是荣幸啊！马克少爷竟然大驾光临，真是令我们千珍百草阁蓬荜生辉，这些药材马克少爷请尽情看，有什么想要的药材，我们为少爷你打八折！”

    管事依旧是一脸谄媚的笑容，搓着手，讨好道。

    “不用了，我想看看这个小子，准备买什么。”

    马克摇了摇头，满是讥诮地看向了林夜。

    “哎！马克少爷，您管这个小子做什么，这不过就是一乡下来的穷鬼，竟然还说想要买我们的金刚菩提果，简直笑话！”

    “我们这金刚菩提果可是百年的金刚菩提果，价值六十六枚金魂币，就是把这小子卖了，也买不起这金刚菩提果的一块果肉！”

    管事满是不屑地看了林夜一眼，继续讨好马克道。

    “也是！就这幅打扮，一看就是乡下来的，穿的衣服破破烂烂的，要是能买得起这金刚菩提果，这钱我来替他付！”

    马克也是恍然大悟似的嗤笑了一声，而后满是鄙夷地对着林夜看了一眼，话语里满是看低。

    “要是我能买得起这金刚菩提果，你就来为我付钱？”

    听到马克的话，林夜却不禁突然笑了，而后问道

    “当然，就你这样的穷酸小鬼，要是都能买得起这金刚菩提果，我难道还能买不起吗，替你给了这钱又算得上什么？”

    马克不屑一笑道。

    “呵呵，空口白话，不足为证，我怎么知道你是不是在说谎，你还是先把足够支付这枚金刚菩提果的金魂币拿出来，再吹这个牛吧！”

    林夜也不动怒，反而淡笑道。

    “我拿倒也可以，但是你买得起吗！”

    马克还是很不屑。

    “没错，不过是六十六枚金魂币而已，也就我家少爷一两个月的零花钱，算得了什么！”

    “对，少爷可是贵族，和你这样的穷酸小鬼可不一样！”

    ……

    马克身后，几名随从也纷纷满是鄙夷地看着林夜。

    “贵族？贵族又怎样，如果我要是拿出了足够买下这枚金刚菩提果的金魂币，你却反悔怎么办？”

    林夜也不动怒，只是一脸淡笑地激将着马克。

    他倒不是不生气，只是想钓大鱼而已。

    “哼！我拿出这些钱倒不是问题，但是如果你要是买不起这枚金刚菩提果呢？你难道就没有什么赌注吗？”

    马克冷哼一声，看向了林夜。

    “我的赌注？我能赌什么，你说便是。”

    林夜缓缓道。

    “很简单，如果你输了，你就要对我磕头，叫我做爹！”

    马克露出了恶意满满的冷笑，森寒道。

    刷！

    听到马克的话，林夜的脸色顿时就阴沉了下来。

    从小失去了父母，父母可谓一向是林夜最大的逆鳞，马克竟然敢拿这个当做赌注，这让林夜不禁心中顿时怒火燃起。

    “好！我答应你，那你把你的钱拿出来吧。”

    林夜也露出了一个冷笑。

    “哼！小爷我今天没带够钱，不过我这枚随身玉佩乃是由上好的云纹白玉雕琢而成，价值几千枚金魂币，如果抵押在这里，足够了吧！”

    听到林夜答应，马克顿时从腰间抽出了一枚白色的云纹玉佩拍到了桌上，也不甘示弱地冷笑道。

    “很好！”

    林夜嘴角露出了几丝淡淡的讥讽。

    “我的玉佩拿出来了，足够买下这枚金刚菩提果了，你呢，你的钱呢？难道你是已经打算好了，要叫我爸爸了吗？”

    马克脸上勾起了满满的嘲讽，看着就想要让人打他一拳。

    “你难道还怕我跑了吗？”

    林夜嘴角也勾起一丝淡淡的嘲讽，反问道。

    “呵呵。”

    听到林夜的话，马克顿时不禁突然笑了。

    他当然不怕了，要是林夜敢返回逃跑，那正合他意，他正愁找不到机会教训林夜呢。

    要是林夜敢返回逃跑，他就立刻让随从将林夜一顿好打，这可比单纯的折辱林夜还要解气。

    “好啊！那我就等等看，我倒要看看你还能翻了天了！”

    马克满是戏谑地道。

    “你这小鬼，有钱就拿出来，没钱就乖乖认输，别让马克少爷久等了！”

    一旁，为了讨好马克，管事对着林夜就是一顿厉声呵斥。

    虽然嘴里说有钱就拿出来，但是和马克一样，他也丝毫不认为林夜能够付得起这枚金刚菩提果的钱。

    不过对于管事的欺软怕硬，媚上欺下上，林夜却是没有理会，而是对着这名管事的淡淡道。

    “这场赌局很简单，随时都可以开始，不过在此之前我要先问你一个问题。”

    “一个问题？”

    听到林夜的话，马克、管事还有一众马克的随从都不禁愣了愣。

    “没错，一个问题，我看你们的店里，魂兽药材无论是数量，还是种类都好像很少的样子，我想问的是，如果有百年级别的魂兽药材，像刺角龙蝰的独角、毒牙和毒囊，翡翠极光鸟的翡翠玉，曼陀罗蛇的毒牙和毒囊，这能价值多少钱？”

    林夜缓缓问道。

    “刺角龙蝰的独角、毒牙和毒囊，翡翠极光鸟的翡翠玉还有曼陀罗蛇的毒牙和毒囊价值多少……都是百年级别的吗？”

    对于林夜的问题，管事有些莫名其妙，但是想到林夜说这个问题关系到和马克的赌约什么时候进行，为了讨好马克，管事还是打算回答林夜这个问题，于是问道。

    “没错，都是百年级别。”

    林夜点了点头。

