    　　轩辕仁德与晋王一番“论道”之后，轩辕仁德顿时没了方向。

    　　甚至，差点还把自己“轩辕”的姓氏都要给说没了。只见荀法施施然站了出来，他乃是尚书令，统领六部。整个圣朝，除了这群轩辕家的宗亲和徐长安之外，他可以说得上是一人之下。

    　　荀法的话，可以说还是极有分量的。

    　　轩辕炽能够当放心的离开长安去镇妖关，除了长安之中有他舅舅晋王和齐凤甲坐镇之外，最为重要的，还是有荀法能够帮他处理大多数的政务。

    　  当然，荀法也不负他所望，整个圣朝蒸蒸日上。虽说四面受敌，处在风雨飘摇之中，但朝百姓的日子却越来越好。

    　　而且，荀法还是徐长安找来的人，对其有知遇之恩。可以这么说，没有徐长安，就没有今日的荀法。

    　　整个圣朝，都默认荀法是徐长安的人。就算当初轩辕仁德为圣皇之时，为了防止徐长安功高震主，也是用荀法来敲山震虎。明明是有仇怨的两人，可此时荀法却站了出来，帮轩辕仁德说话。

    　　看到荀法站了出来，轩辕仁德终于长舒了一口气，感激的看了一眼荀法。

    　　就连徐长安都皱起了眉，他不知道荀法是什么意思。他原本以为，荀法即便再公正无私，哪怕不支持自己扶持轩辕春晖登上圣皇之位，也不至于去帮助轩辕仁德。

    　　毕竟，轩辕仁德和他可是有仇怨。就算抛开私仇，荀法也应该明白，轩辕仁德可不是一个好君主。

    　　轩辕仁德又不是没有当过圣皇，若是天下和平还好，可现在强敌环伺，轩辕仁德若为圣皇，必然会让湛胥和裂天有可乘之机。

    　　但现在，徐长安也不敢妄下定论，只能朝着荀法拱手行礼，随后做了一个“请”的手势。

    　　就徐长安这手势，明眼人都看得出来是在故意疏离荀法。

    　　站在荀法身后的薛武叹了一口气，他下意识的往后退了一步，似乎是想和荀法拉开距离。

    　　虽然他不知道荀法为什么会这样做，但他知道，他应该和荀法保持距离了。

    　　荀法深吸了一口气，闭上了眼说道：“自古以来，人族与禽兽的分别，便是一个‘礼’字。徒敬师，子敬父，这是传统，是与不是？”

    　　这一点，徐长安没有办法否认，自然点了点头。

    　　“那还有一个传统，便是夫养家、妻持家，是与不是？”徐长安皱起了眉头，本想开口的他，最终还是只能微微的点了点头。

    　　“这些传统，是不是和子承父业一样值得遵守？”

    　　徐长安知道荀法要说什么，他朝着自己的师兄眨了眨眼睛。

    　　齐凤甲虽然不知道荀法的论调，但他却退了一步，趁着众人的目光都在徐长安和荀法的身上，悄悄的离开了范知墨的身旁。

    　　甚至，他还直接走出了乾龙殿，朝着庇寒司而去。

    　　这是之前他们和徐长安的约定，晋王等人早就预料到了今日朝堂之上，必然会有一场论战。故此，他们便早就安排了柴薪桐与楚士廉坐镇庇寒司，若是朝堂之上出现了晋王等人应付不了的论调，那便由他们二人商议，齐凤甲将他们带入乾龙殿。

    　　可以这么说，之前不管晋王之前取得了多大的胜利。今日朝堂上的论战，这主力其实便是柴薪桐和楚士廉。

    　　今日小雨如丝，柴薪桐和楚士廉二人打开了庇寒司的大门，沏了一壶热茶，等着雷霆的降临。

    　　他们二人都算是出身于儒家，有过不少的论道。不过论道，只是争个输赢。而今日他们若是入场，争的不仅仅是输赢那么简单，是整个天下，甚至是一场思想上的改革。

    　　一直冷静作为中书舍人出谋划策的楚士廉都不时的站了起来，搓着双手。

    　　“楚兄，静坐便是。”柴薪桐缓缓的开口，还为他续上了茶。

    　　 楚士廉看着柴薪桐，脸上出现了紧张之色，直接拿起了茶，往嘴里灌，想以此来缓解一下紧张的情绪。

    　　可茶一入口，便被他吐了出来。毕竟，这茶是柴薪桐才斟满的。

    　　柴薪桐叹了一口气，又重新给楚士廉斟茶，随后青衫长袖一挥，那茶便到了适口的温度。

    　　柴薪桐双手端着茶，朝着楚士廉说道：“楚兄莫急，暴风雨还没来，茶得一口一口喝。此时，齐夫子没来找咱们，是好事。”

    　　楚士廉也知道自己太急了，有些失态。

    　　他朝着柴薪桐鞠了一躬，双手接过了茶，轻声说道：“多谢柴先生。”

    　　他们两人，同出儒家，若是真的按照辈分来喊，柴薪桐的辈分可大得怕人。但同朝为臣，楚士廉平日里都是以“先生”称呼柴薪桐。

        柴薪桐微微欠身，也算是回了一礼。

    　　楚士廉喝了一口茶，急躁的心也平复了一些，只能说道：“柴先生，今日若是咱们胜利，那可是天下的福音啊！要知道，扶持一位女圣皇坐上大位，这意味着什么？”

    　　“意味着以朝堂作为代表，此时将拔出男尊女卑的思想毒瘤。本以为天庐书院为敢为人先，出现第一位女夫子，成为旗帜；但没想到，天庐书院被裂天灭了。本以为，我知行书院会替天下人喊出这一声平等，但没想到啊，还是慢了小侯爷一步。不，如今应该称长安王！”

    　　“这是思想进步的一大步！这是一件值得我们几辈人值得去做的事儿，从我们开始，以后的学子都有这种思想，之后我们再慢慢给他们灌输天下平等的观念，让他们不畏强权，不怕妖族，让人人都有不一样的思想，都能表达，敢表达。让我们，再次创造出一个百家争鸣的灿烂时代。只要百家争鸣再度出现，那将会是我们会人族往前迈的一大步！”楚士廉越说越激动，自打他知道被所谓天帝斩断的历史有百家争鸣之后，便对那个时代向往不已。

    　　 柴薪桐听到这话，眼中也出现了向往之色。他记得，心中的那抹红色倩影便是因为这个原因无法掌控护龙卫。若是当初她能够掌控护龙卫，那他们之间的结局，恐怕会有另一种写法。

    　　柴薪桐点了点头，叹了一口气说道：“没错，但前路艰辛啊！”

    　　“前路艰辛，也得走！哪怕失败了，我们也得试一试！”楚士廉的脸都红了，只要这事成了，他们算是开了亘古未有之先河。

    　　“当然，人族的进步和崛起，从来都是由思想作为开端的。”

    　　柴薪桐说罢，叹了一口气低声呢喃道：“若是男尊女卑的问题早点解决，当初九仙恐怕就不仅仅是青楼掌柜的了，她应该拥有更大的天地。”

    　　“谁？”楚士廉突然问道。

    　　正当柴薪桐不知道怎么和楚士廉说的时候，一道青色身影出现在他们二人的面前，正是齐凤甲。

    　　“行了，果真如同你们所料，对手朝着那个方向攻击我们了。”齐凤甲急忙说道。

    　　“行，那我去一趟欢喜楼，做好准备。”柴薪桐站了起来，立马说道。

    　　“等等！”要看着柴薪桐要走，齐凤甲急忙叫住了他。“做好心里准备，你们猜一猜，这一次你们的对手是谁？”

    　　楚士廉和柴薪桐同时摇了摇头。

    　　“荀法！”

    　　听到这个名字，两人脸色一变。

    　　……

    　　“自古以来的传统要遵守，这些传统，便是规矩。说白了，便是没有写进圣朝律法中的律条！”荀法侃侃而谈，没人能够反驳他。

    　　“国无律法不立，一个没有规矩没有律法的朝廷，拿什么服众，拿什么团结人族？”

    　　荀法就是荀法，他先是承认了轩辕仁德和轩辕春晖的血脉，随后再以传统、规矩这些东西上升到了朝廷和人族兴亡的高度。

    　  徐长安眉头越皱越紧，其实他知道荀法是在偷换概念，甚至荀法自己也知道。

    　　但徐长安不明白，荀法为什么要助纣为虐。

    　　“所以，在皇后肚子里孩子没出世之前，轩辕仁德是唯一且合法的继承人。哪怕以后把圣皇之位还给皇后肚子里的皇子，但皇子没出生之前，这圣皇之位，便只能由安乐王轩辕仁德来继承，也只有他，配得上这个位置！”

    　　荀法步步紧逼，说得徐长安一行人哑口无言。

    　　而轩辕仁德，脸上出现了得意之色，看向荀法的眼中，也多了些欣赏。

    　　徐长安有些焦急，他在等柴薪桐和楚士廉，按照时间来计算，他们二人应该到了。现在，他只能尽力的拖时间了。

    　　徐长安叹了一口气，正要开口，一道声音传入了乾龙殿。

    　　听到这声音，徐长安终于松了一口气。

    　　“根据传统，罪臣之身不得入朝做官；根据传统，祖宗之法不得随意更改！”

    　　诸位大臣听到这话，纷纷看向了门口，只见一袭青衫的中书舍人楚士廉大步而入，把门外的风带入了原本沉闷的乾龙殿。

    　　楚士廉走到了荀法面前，虽然之前二人多有合作，甚至关系还不错，但此刻的他们，成为了对手。

    　　楚士廉眼中出现了兴奋之色，朝着荀法拱手行了一礼，接着问道：“荀令君，我说得对与不对？”

    　　这话荀法没办法反驳，只能点了点头。

    　　“那下官请问，荀令君没有入朝之前，可敢亮出法家身份？”

    　　当时的法家，乃是罪臣之身，被开朝圣皇轩辕楚天所缉拿，这是大家都知道的事儿，荀法也没办法否认，只能点了点头。

    　　“好，那下官再问。罪民之身，还有商贾之子，以前是否能参加科举，进入朝堂？”

    　　这罪民之身说的便是荀法，而楚士廉自己，便是商贾之子和罪民之身两重身份。楚家落魄之后，便只能行商，也是因为徐长安等人的奔忙，还有楚家老祖的求饶，这才让他有了进入朝堂，一展抱负的机会。

    　　“不能。”楚士廉说的都是事实，只能老老实实的说道、

    　　“那荀令君，若是不突破传统，不突破规矩；你，罪民之身；我，商贾之子，能站在朝堂上吗？”

    　　这一句话，可谓是直接击中荀法的要害。　　法家，不仅负责律法，更要负责改革。改革，改的便是祖宗之法。但现在，荀法居然要遵循祖宗之法，岂不是滑天下之大稽？

    　　“法家所改之法，所立之法，皆是突破了祖宗传统，改了祖宗规矩。敢问荀令君，您是求学于法家吗？之前您的改革，是做错了吗？”楚士廉得理不饶人，不断的追问荀法。

    　　若是荀法说自己之前错了，那他根本没站在这儿的资格。他是罪民之身，尚书令的身份也自然不复存在。

    　　这一招，可谓是釜底抽薪。

    　　荀法尽力的在帮轩辕仁德了，可这不是他的本意，更与他本人不符合。强行相帮，只能落败。

    　　今日，他已经赌上了自己的名声，不能再欺师灭祖，赌上圣朝百姓即将到来的好日子。

    　　荀法心里有一万个不愿意，他也看不上，甚至可以说是看不起轩辕仁德。可一想到自己的夫人，便只能强撑下去。

    　　但此刻，他显然无话可说，也无话能说了，只能低下了头。

    　  局势，在楚士廉的几句话之下，发生了惊天逆转。

    　　轩辕仁德立马急了起来，走到了荀法的身旁，拽了拽荀法的衣袖。

    　　“说话啊，荀令君……”

    　　荀法叹了一口气，抬起了头，只能说道：“你说的没错，只有改革才能进步。女孩当圣皇，也不是不可……”

    　　轩辕仁德听到这话，立马叫嚷了起来。

    　　“荀法，你知不知道你在说些什么！”轩辕仁德死死的盯着荀法，恨不得将他生吞活剥。

    　　但荀法根本不管轩辕仁德，就轩辕仁德这蠢货，要不是自己为了夫人做了违背自己，违背良心的事儿，他压根不想管轩辕仁德。

    　　人生最大的痛苦，莫过于知道自己是错的，自己还不得不坚持下去。

    　　“但，圣皇之位，事关重大。男女有别，应该利用自己优势，各司其职。女孩，实在是不适合当圣皇！”

    　　荀法话锋一转，只能以退为进，勉强坚持。

    　　轩辕仁德听到这话，脸色也稍微好了一点。

    　　“对，男女有别，各自的优势也不同。即便轩辕春晖是我哥哥的女儿，也不适合做圣皇之位！”轩辕仁德立马叫嚷道。

    　　“那请说说，各自怎样的优势？”楚士廉松了一口气，他的任务已经完成了，剩下的事儿，可以交给柴薪桐了。

    　   这局势的走向，都与他和柴薪桐所预料的分毫不差！

    　　 荀法深吸了一口气，只能说道：“女子手巧，善做巧活，男子粗犷，当以重活为主；女子心善，可教育孩童，以后世间多良善之人，男子心肠硬一些，可以上场杀敌，以免女子心软坏事；所以，女孩适合在家相夫教子，而男人适合纵横捭阖，保家卫国。”

    　　“下官并非有看不起公主的意思，只是这圣皇之位，多烦忧。女孩子，应该享受花前月下，看看明月清风。”荀法知道自己漏洞百出，但现在只能强行把攻击目标转向了轩辕春晖。

    　   “怎么？荀令君认为男人就不能享受花前月下，看明月清风了吗？”

    　　满脸笑容的柴薪桐大步走进了这乾龙殿，反问道。

    　　“自然可以。”

    　　“那照荀令君所言，岂不是男子什么都能做，女子只能在家相夫教子？”

    　　“本官并没有这个意思，只不过男女之间，适合做的事儿不一样。这圣皇之位，的确不适合女人。”

    　　“哦，那这么说，荀法大人认为，在做统领这一件事上，女人都不如男人？”

    　　荀法只能无奈的点了点头。

    　　而就在此时，一道女声响起。

    　　“哦？荀大人，此言当真？”

    　　众多官员抬头一看，说话之人，正是汪紫涵！

    　　“妾身乃是海妖一脉的少主，难道荀大人认为妾身不配？”

    　　荀法立马闭上了嘴，不止荀法，就连轩辕仁德都不敢说话了。

    　　这可是会影响两族之间的关系，他们还没蠢到故意引起纠纷，落人口实。

    　　“轩辕仁德，说说吧？你有哪儿比得上本少主？”

    　　轩辕仁德脸烫得厉害，说不出半句话来。

    　　“紫涵救过我多次，没有紫涵，就没有今日的徐长安。怎么，你们还认为女子不如男？”徐长安开口了，自家媳妇这么霸气，他自然要护着。

    　　 “少主这等存在，毕竟是少数。”荀法只能强行说道。

    　　“好，那荀法大人，下官找了几人来。可以分别和大人比试力量，比试文采，比试眼界，甚至书法都行。当然，荀大人自己也不必亲自下场，可以找几人前来。”柴薪桐成竹在胸，立马说道！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　  下一章：南北两圣朝（上）

    　　最近日万，求各种票。

