    

    时间如流水，匆匆而过！

    这一晃，距离秦风离开天道宫内门驻地，不经意间就过去了一个月的时间。

    一个月的时间里，秦风没有丝毫墨迹，他不断乘坐疆域传送大阵，不断利用虚空通道穿梭全速赶路。

    此刻的他，来到了一处名为冰晶域的地方。

    而冰晶域常年积雪，拥有浓烈的冰属性法则之力，整个疆域的武者基本上都是修炼冰属性功法为主，乃是一个整体实力跟玄风域差不多的中小型区域。

    同时！

    冰晶域跟玄风域相隔很近，乃是接壤为邻！

    这也就意味着，秦风现在只差这最后一个传送大阵，就可以成功抵达玄风域的疆域。

    “呼呼呼……”

    由于前往传送到玄风域最近的一个大阵，乃是在冰晶域的雪灵帝国王城，至于其他的传送大阵则隔得较远。

    所以，秦风现在自然是要先前往雪灵帝国的王城，去借用对方的阵法进行传送。

    此刻！

    虚空四周，白茫茫的一片！

    大雪纷飞！

    寒风凌冽！

    一眼望去，全都是冰雪覆盖的山脉，冷冷清清，几乎看不到什么边界。

    这——

    便是寒冷至极的冰晶域！

    不但位置偏僻，而且还人烟稀少，天寒地冻，甚至连妖兽也没有几个。

    除了修炼冰属性功法的武者，以及本土各大门派势力之外，平日基本上就不会有什么武者踏足。

    不过！

    明明是在如此一个偏僻的地方，冰晶域的总体人数，甚至还远远没有玄风域多。

    但是冰晶域里面的每一个帝国与门派，整体实力却很强大，完全足以与玄风域的大门派进行媲美。

    如此！

    便可以证明，冰晶域这些帝国、门派的传承底蕴，属实非同寻常啊！

    “这地方还真是够冷清的！”

    秦风目光微凝，看着远处某处山脉，自言自语的开口说道。

    旋即！

    根据天道宫提供的路线图，秦风径直朝着雪灵帝国王城的方向，瞬间撕开虚空裂缝，施展全力疾驰而去。

    如今！

    凭着秦风达到了神级品质的《流光神影闪》，其速度可谓是达到了匪夷所思程度。

    尤其，在秦风通过虚空通道穿梭的时候，那虚空周围的压力简直夸张得吓人，要不是秦风身体防御力强横，换成寻常问鼎境武者，必定会被虚空压力撕裂肉身。

    不过！

    在这样的速度之下，哪怕数十万里的距离，也不过是数十个呼吸而已。

    没过多久！

    秦风就来到了冰晶域的雪灵帝国王城。

    他直接易容成“风狂霸”的粗犷模样，跟负责入城登记的城门护卫，登记了一下姓名过后，便径直朝着王城的传送大阵所在区域过去。

    “只要再传送一次，我就能抵达玄风域！”

    秦风自言自语的说道，由于雪灵帝国的王城，禁制飞行，他只能通过步行前往。

    但即便是如此，秦风的身法也快如闪电，很多人压根都没有察觉到秦风存在，只是感到有一阵风从身边吹过。

    不过！

    正在全力赶路的秦风，忽然停下了身影，眉头情不自禁的皱得紧了几分。

    “咦？这偏僻的雪灵帝国王城之中，竟然存在一丝天材地宝的能量波动？似乎其品级还非同一般？”

    秦风微微一冷，脸上浮现出了一丝诧异之色，却是将目光朝着那一缕天材地宝能量波动，缓缓看了过去。

    唰！

    下一秒钟！

    秦风的目光，就落在了街角不远处的一家商铺内。

    只见到！

    在这一家商铺里面，摆放着各种千奇百怪的玩意儿，像什么丹药、功法、武器、防具……几乎应有尽有。

    入目所见！

    秦风便看到了一柄剑刃锋利的长剑，金光闪闪，散发出点点寒星，正摆放在一件玻璃柜台当中，四周还布置了各种禁制阵法，防止他人抢夺。

    从外观与品级上面看着，这倒是一把难得的地级上品宝剑。

    只不过！

    秦风还是不屑的摇了摇头，这一柄长剑炼制的外观与品级虽然不错，材料也是上等，但炼制手法实在是有点差劲，比他这个不擅长炼器的人还要差几个档次。

    简直浪费材料，暴殄天物！

    秦风毫无兴趣的摇头一笑，再次将目光落在旁边的那个玻璃柜台之中。

    这柜台之中摆放着的乃是一个丹药瓶，而丹药瓶上面写着丹药的名称——“雪融生机丹”。

    “雪融生机丹，六星丹药，主要作用是迅速恢复生机之力，在这偏僻疆域算是不错的灵丹妙药，但放眼整个中州古域，基本上没有什么价值了！”

    秦风在心中默默的暗想道，中州古域地广物博，炼丹人才辈出，一般六星丹药根本上不了台面，只有八星以上丹药才能引起各大势力注意！”

    如此！

    秦风不禁暗自摇了摇头，这两样宝物虽然不错，但却对他没有丝毫帮助，更不是刚才吸引他注意力的宝物能量波动。

    旋即！

    秦风的视线，又落在了后面的那些柜台之中。

    然而——

    也就是这随意的一瞥，却令秦风的瞳孔，猛然收缩，表情微微一变。

    只见到！

    在那柜台之中，摆放着的乃是一块青色木头，看上去朴实无华，似乎没有什么出彩的地方。

    不过！

    秦风却是心中莫名一动。

    因为，刚才引起他注意力的那一缕微弱天材地宝能量波动，赫然就是来自这一块青色木头。

    “万古青天木！这竟然是万古青天木！也难怪可以引起我的注意力！”

    “只不过，它的气息波动太过于微弱，甚至几乎不存在。如果换成是其他属性的类似宝物，或许我还未必就能感应出来！”

    此刻！

    看着那柜台之中的一块万古青天木，秦风不由的咧嘴一笑。

    万古青天木，相当于是由永恒古木，所分化出来的一个后裔分支，故而具备一丝生机之力。

    虽然，它比永恒古木的生机恢复效果，差了好个档次级别，但却同样蕴含着不俗的生机之力。

    同时！

    这万古青天木的生机之力恢复效果与妙用，虽然远远不如永恒古木，但却具备最强大、最齐全的木属性法则之力，乃是最适合木属性武者修炼的绝世至宝。

    因为万古青天木，有一个很逆天的效果，那就是蕴含着世间所有木属性种类法则之力。

    这也就意味着，万古青天木可以让任何法则类型的木属性武者，都能够从中获得巨大好处，比如木属性生机法则，木属性缠绕法则，木属性融合法则……

    若长期携带万古青天木修炼，必定是可以让那些木属性武者，更容易感悟木属性法则之力。

    只可惜！

    这种万古青天木太过于罕见，几乎万年都未必能够发现一块，其珍贵程度甚至比极致属性能量宝物，还要更加少见！

    此外——

    这一块万古青天木，似乎是因为存在年代过于久远，以至于几乎从外面感应不出来什么太强的能量波动。

    别说是其他武者！

    哪怕以秦风的灵魂强度感应，如果不是体内拥有与万古青天木同源的生机之力，恐怕也未必就能够感应出来。

    秦风也没有料到，自己的运气居然如此好，能够在这种地方碰见万古青天木。        

