
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

　　夏天暗自叹息一声。

　　匹夫无罪怀璧其罪。

　　“此界除了天地元气分外浓郁之外，还有大量的资源，不过……对于那些超级势力而言，这些并不重要。”

　　神秘人像是勾起了某一段记忆，“他们真正看重的，是这个世界与主世界时间流逝的差别，一日，相当于主世界十日……对于修炼之人而言，整个世界就是一个秘宝。”

　　所以那些人才要彻底摧毁此界。

　　而这种摧毁，不是实质上的毁灭。

　　只需抽空此界的天地元气，让人无法修炼……那么时间流逝的差距，也就不重要了。

　　夏天陷入了沉默，思绪飞快流转。

　　“所以，我们这个世界的人，其实也都是主世界之人，对吧。”

　　“对。”

　　神秘人吐出一个字，沉默不语。

　　夏天轻轻点了点头，话锋一转，“我想知道鬼谷子和道祖当时是怎么做的，只需要斩杀此界洞虚强者就能稳定了吗？”

　　“不，那只是其中一个步骤。”

　　夏天目光一凝，静等下文。

　　“造成此界破碎的原因有三个，其一，三千小世界破碎，让此界如同漏风之墙；其二，洞虚强者每一次气机震荡，都会加速这个过程，其三，此界没有了元气，等同于空间主结构残破。”

　　刻意停顿了一下，留给夏天思考的时间，他又说道。

　　“所以，要想彻底解决，也需要三个步骤。第一，修补墙上的漏洞，第二，让此界不再出现洞虚强者，第三，带回天地元气……”

　　夏天目光闪烁，若有所思。

　　神秘人又道，“修补漏洞很简单，只要彻底摧毁三千小世界连接此界的通道便可，但是当初，三千小世界并没有全部破碎，鬼谷子和李聃也仅仅将那些破碎掉小世界的通道摧毁。”

　　“之后，他们进行第二步，彻底隔绝所有传承，然后发动了一场黑暗动乱，几乎斩尽此界所有洞虚强者，并且鬼谷子创建势力，用来监察天下……”

　　说到这里，神秘人的声音再次浮现一丝波动。

　　“然，人力亦有穷尽时，他虽然做出了种种安排，但很多东西都算不到，两千年来，洞虚强者何其多，两千年来，他创建的实力早已经变质。”

　　夏天心中荡起一丝波澜。

　　“他进行第三步了吗？第三步又该怎样做？”

　　神秘人沉声道，“第三步，带回天地元气……他去了主世界，就在此地，这个祭坛本身便是一个传送阵。”

　　他一点都不耐烦，耐心的解释道，“之所以进行第二步，杀尽洞虚，也是为第三步做准备，需要血祭很多人，放能启动传送阵。”

　　夏天心下一凛，继而复杂。

　　这种事情，无法用对与错来评判。

　　就如同杀一百人，能救一百万人一样。

　　从某种程度上而言，已经上升到一个哲学问题。

　　子非鱼，安知鱼之乐。

　　此刻站在夏天的立场上，他认为这么做没有问题。

　　因为他本就不是圣人，更不是菩萨。

　　况且，这不是救百万人的问题，是整个世界！

　　他暂时将这个问题压下，问道，“后来呢，他去那边该怎么做。”

　　“他要去主世界壮大自身，建立大势力，然后暗中打通一条通道，将那边的天地元气‘偷’来过。”

　　“成功了吗？”

　　“成功了，也失败了。”

　　神秘人再次勾起了情绪波动，“他利用此界一处古战场的薄弱之处，又在那边一处神秘之地，建立了祭坛通道，耗费上千年打造了一个超级大阵，连接了此界。”

　　夏天心中一动，“土库斯曼地狱之门那处？”

　　“对，就是那个地方。那个地方本就是五行之地，也被他建立了一个聚元大阵。”ŴŴŴ.23sk.com

　　神秘人很痛快的点了点头，话锋一转，“通道成功了，聚元大阵也启动了，但是元气无法引过来。”

　　夏天的心神完全被吸引了，问道，“为什么？查出什么原因了吗？”

　　“原因很简单，还缺少一个道标。”

　　“道标？”夏天眉头大皱，“什么是道标？”

　　“就如同两个水桶，其中一个水桶装满了水，而另一个是空桶，例比主世界与此界，现在要将有水的水桶中的水，导向空桶，而在两只水桶中间搭建一条水管，就如同两界的通道，但仅仅如此还不行，需要一种力。”

　　夏天当即恍然，“这不就是虹吸原理吗？”

　　“对，就是如此，当然，那只是一个例比，真实情况要比那复杂的多。”

　　神秘人黑色的衣袍哗啦啦无风自动，猎猎作响，一头齐腰的长发随之拂动。

　　他继续道，“鬼谷子在那边耗费上千年，但这边也仅仅过去百年多，可是，他已经步入了晚年。”

　　“他回到此界后，没有再回主世界，而是开始布局，最后在此地活祭了自身，想要让自己充当‘道标’，但最终失败了。”

　　夏天秫然动容，“以自己当道标？”

　　“是这样的，‘道标’是一种概念，事实上，如果他足够强大，只要回到此界，他的‘存在’，就是一种道标，可惜，他还不够强大，在主世界千年，除了最开始原始积累之外，剩下的绝大多数时间，都在修炼大阵。”

　　“原来是如此。”

　　夏天恍然，沉思着。

　　神秘人主动道，“事实上，他的失败是注定的。”

　　嗯？

　　夏天霍然抬眼望去。

　　“这是他自己说的。”神秘人道，“因为那三个步骤，全都只是执行了一半。”

　　夏天眉头微皱。

　　细想之下，的确如此。

　　第一步，修补漏洞，但是当时还有不少小世界未破碎。

　　第二步，虽然在当时斩杀了所有洞虚，但是两千年积累之下，又有多少新的洞虚强者。

　　第三步亦是如此，好不容易建立了两边通道，却依旧无法将元气‘引’过来。

　　“所以，鬼谷子在活祭自身之前，制作了一具傀儡，并且将他的一段记忆灌入……就是现在的我。”

　　神秘人的声音分外平静，“我的作用有三个，首先，我要维持这个大阵常年运转，其次，我要寻找后来人，完成鬼谷子未完成的事，最后，我要将选定之人，送入主世界。”

　　夏天望着他，目光灼灼。

　　“我最初选定的是你母亲夏九幽，她天生剑心，醉心武道，若是进入主世界的话，定然能一日千里。”

　　说到这里，他极其罕见的叹息一声，“可惜……她最终还是没有达到要求。”

　　“要求？什么要求？”

　　神秘人并未直接回答，而是话锋一转，“并非什么人都能进入主世界的，此界的武者若是被送入主世界，会第一时间被元气撑爆自身。”

　　夏天当即惊讶，“这里不是有元气吗，能够洗涤自身……”

　　“不一样的，此界武者常年在这种环境下成长，已经被烙下了烙印，若进入主世界，需要将烙印转化，这亦是一种概念，无法用语言和文字阐述、形容，即便他们侥幸不死，也无法在主世界修炼，因为他们体质无法储存元气。”

　　夏天似懂非懂，问道，“那鬼谷子为何能进入主世界？”

　　“鬼谷子三丹贯通，且激活精神力。”

　　唰！

　　神秘人的目光再次变成了两道青光，透过浓密的长发凝视夏天，“你与他一样！”

　　夏天已然面呈错愕，呆愣当场。

　　“唯有三丹贯通，到了主世界方可引元气入体修炼，唯有神识外放，才能转化烙印。”

　　“你母亲用时十年，摧毁了剩余小世界所有残破的通道，第一步已经彻底完成，接下来会是第二步，杀洞虚，血祭，好在你得到了鬼谷子遗留的这枚元石，还有数百枚魔核，无需向他们当年那样，杀的整个世界礼崩乐坏，但仍然需要血祭，第三步，我会送你去小世界，你只有一个目的，尽快强大起来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3115章 你与他一样免费阅读。https://xs.23sk.com 