    嵇道人未及多想，耸身腾空，意欲追上，才行不过十多丈，就觉一股危机临身，锋锐之感直逼颈项，惊得他汗毛倒竖。

　　事起突然，此刻他正值遁行之际，根本不及掉头躲闪，况且有先前几人下场在那里，他也不敢将性命交托在护身宝光之上，心意一动，已是起了一个神通。

　　一道剑光自他胸膛上穿过，可却仿若斩中一个虚影，不曾伤得分毫。

　　嵇道人也是惊魂甫定，抖了抖袖，一枚断为两半的法符，自里轻轻飘落下来。

　　他这门神通为“形影相吊”，危机时刻，可把自身精血所炼符箓替去一难。

　　只是此符炼制不易，他只从山门中携了两张出来，自符阳宗被灭之后，却是再也凑不齐炼制此物的灵药了。

　　受此一惊，他退去数十丈，抬头一瞧，又有一道剑光飞临上空，转瞬不见。

　　他却不敢妄动，确定已去，这时猛然想道：“这张道人应是法力已匮，自知难以逃脱，故意算我一把，这回想是当真逃去了！”

　　虽是如此想，可他并未急于去追。

　　方才见剑光穿出，以为张衍已是遁逃了去，哪知其非但未走，反而暗伏一旁，以飞剑暗袭自己，若不是有法符傍身，不死也残，那接下来是必败无疑。吃此一亏，他不敢再大意，小心翼翼在千罗丝中转了一圈，最后见其确实走了，这才骂了一句。急起遁光去追。

　　将要到了那处窟窿口，却犹豫了一下，起了戒备之心，稍稍放缓了遁光。

　　又拿出了一只拇指大玉雉，托起掌心，受天光一照，现出蒙蒙光华，譬如黎初天际，含阳欲吐，将他整个人笼上了一层青红霞色。

　　此物名为晓辰石。内中囚有一头修行有成的雉鸡精魄。因符阳宗内功法多是阴属，此物本是用来辟邪，关键时刻若是不惜损伤代价，亦可仗之以防身。其效甚至不让上品玄器。

　　连他自己也未发现。张衍方才那一剑。虽未伤他性命，可也是磨去了不少锐气，变得加倍谨慎起来。

　　有了宝物在身。他才敢放心上去，只是才自那处窟窿眼中出来，忽觉恶风压来。

　　仰首看去，却是脸色一变，天上有无数道黄芒聚合一处，大若高岳，巍巍屹然，此刻正朝下猛压过来，其势沉雄劲厚，几是无可抵挡，若是就这么上去，那势必撞在一起不可。

　　他急急收住遁法，想要自右路避开，可出去不远，迎头飞来数百墨色水珠，全数打在护身宝光上，顷刻就撞碎为散游灵气，直到遇着里间一层守御霞光，才被挡住，可即便如此，身形也被震得倒退了回去。

　　此时山峦猛地一沉，轰得一声砸在了他头颅之上，虽是被那晓辰石挡下，却也头晕眼花，胸口涨闷，耳畔如鼓轰鸣，嗡嗡作响，身形不由自主，重又掉入了千罗丝网中。

　　直至坠下数十丈后，他才缓过劲来，却是脸色铁青。

　　他不想张衍非但不走，反而守了那处缺口，看这情形，要是自己不主动化解了这千罗蛛丝，却是休想出去了。

　　可布置此物他着实费了好一番心力，甚至为防备张衍逃脱，又另附了几个门中咒术上去，此刻仓促之间，要想解去，又谈何容易？非但要耗损许多法力，至少还要用上小半个时辰，就是最后出去了，先前所占优势也要丢尽。

　　正在他思忖对策时，却听张衍清朗声音自外传来：“这位道友，若贫道未曾猜错，西南龙柱之宝当是你所与惠玄盗走，锺台林长老想也是亡于你二人手中了？”

　　嵇道人皱了皱眉，随即冷笑道：“是又如何？”

　　张衍声音又是传来道：“贫道已发飞书去了乔掌门处，用不多久，他便会率众赶至，同行之人，不定还有南洲三派掌门，不知到那时候，道友可能应付？”

　　嵇道人听了，大惊失色，此刻东胜洲各派掌门齐聚龙柱之下，这些人可不知自己手中九黄星珠已是丢失，要是得知他在此，想必会不顾一切赶来围杀。

　　想到此节，他不禁心慌起来，可口中却还硬气，道：“我却不信道友不眼热那九黄星珠，莫非就不怕多一人来分么？”

　　张衍笑道：“信与不信，全由得道友自己，要是道友有耐心，等着就是了。”

　　嵇道人明白方才自己出去慢了一步，那段时间张衍确有足够机会发出飞书，此话恐非虚言，念及此处，顿觉懊悔不已，早知如此，适才就不该耽搁犹豫，那就不至于落到被困此地的窘境之中。

　　可说到底，此乃阳谋，他如要活命，就不得不在这不利境地之下上去与其搏命。

　　他神情阴郁，要解去千罗蛛丝，不但费时，亦是费力，而张衍却可从容在外间恢复法力，就是出去了，自己力竭之下哪还能与之相斗？因而此策绝不可行。

　　又拿出晓辰石看了看，摇了摇头，这枚法宝上已是多了一丝深深裂痕，灵机散失许多，也不知还能抵挡几次。

　　或许唯有动那枚替死法符，才能闯了出去，可此物只剩下最后一枚，他也是万分不舍，

　　想了许久之后，他暗叹了一口气，忖道：“今日想是夺不了那九黄星珠了，在此拖延越久，就多一份危险，唯有先设法脱身，来日再看有无机缘了。”

　　抬头看了看上空，捏了一个法诀，又将护身宝光祭出，准备妥当之后，他双袍一抖，化遁光飞身纵上。不多时，就自那窟窿口中冲出，才出得此间，顶上忽见一只遮天大手压了下来，他嘿了一声，扭身一闪，就要从指隙之中闯出。

　　这时眼前忽然闪过一片剑光，纷纷落在护身宝光之上，顿时一阵震颤，此刻他只顾逃遁，无心维系，宝光不过几息就被击散，好在还有晓辰石在身，这宝物忽发一道光霞，将来袭剑光纷纷弹开。

　　嵇道人此刻已是把玄黄大手甩在身后，回头一瞧，不由有逃出生天之感，正要起了溯真之法回了躯壳之中，可才作势捏诀，却是身形一顿，眼中露出惊怖之色。

　　张衍双手负后，站在上方，衣袖随风飞扬，其后天穹之上，入目皆是一片紫云，内中雷嗔电怒，霹雳轰鸣，隐隐结成一张大网，几乎将这片天地笼住。

　　嵇道人只觉那雷声似能克制自身功法，震得自己耳膜欲裂，头疼异常，难受不已，连带法力也是转运艰涩。

　　他也判断得出，这雷势比方才击杀惠玄时不知强猛了多少倍，此刻最佳选择，便是退回千罗蛛丝之内，只是他好不容易闯了出来，又怎肯回去？

　　况且方才急于脱身，冲势过猛，出来足有数里，恐还未退下，那雷电就已先自劈落，想到此处，他狠了狠心，决心硬抗下来。

　　当即咬破舌尖，一连往晓辰石上喷了数口精血，眼见身上起了一道七彩虹圈，内中飞出一头毛羽鲜丽的雄峻雉鸟，大展双翅，鸣声嗈嗈，挡在了他身躯前方。

　　张衍笑了一笑，从容一抬手，再轻轻朝下一挥，霎时万千电蛇，劈空而下！

　　天中闻雷声大作，那头雉鸟一声长鸣，主动振翅而上，初时还能与雷电周旋，可紫霄神雷一旦发出，威力一次强猛过一次，抗得七次之后，终是不支，哀鸣一声，精魄震散，消散于天地之间。

　　无了此鸟相阻，所有雷芒都把矛头转向嵇道人。

　　嵇道人哪还不知，此刻已是到了生死存亡的关头，若不诛杀施法之人，这天雷恐是不会停下，因而趁着紫霄神雷击溃雉鸡的空隙，不顾一切向上冲去，须臾到了云上，他张口一吐，一道白光箭射而出，直奔张衍而去。

　　这门神通名为“解阳六转箭”，可逐对手气机而攻，遇无形之物则化有形，遇有形之物则化无形，至多可来回变化六次之多，专袭修士神魂，中者轻则失了神智，重则魂飞魄散。

　　此乃是符阳宗中最为歹毒的一门神通，施术者需得舍去两甲子寿数，方可施展，五大派当年围攻符阳宗山门时，死在此术之下的修士不在少数，由于代价太大，若非是被逼到了走投无路的地步，嵇道人也绝计不肯使了出来。

　　使出此术之后，他只觉浑身上下一阵虚脱，却还不忘把替死符含在舌下，这时万千雷光一齐上来，往他身上一聚，轰隆一声，仿佛石破天惊，

　　片刻之后，他自里现身出来，吐出了一口黑渣，虽有替死符在身，避过了这一击，可在雷震之下，法身却不复先前坚凝，自腰之下，已不见双足，而是如烟雾般飘忽不定，似是一阵风卷来，便会溃散而去，他勉力捏诀持住，暗道：“此番回去，恐要再修炼百年才能恢复元气，好在除了此人，只要得了九黄星珠，也不算怎么吃亏了。”

　　他对“解阳六转箭”极有信心，符阳宗自创派以来，还从无有人在此法下逃生的，喘了口气，张目看去，却是身躯一颤，僵在了当场，眼中露出了难以置信之色。

　　那天中雷光居然未曾如预料中散去，反而重在天中聚集，风掣雷行，隆隆回响，竟又在那里酝酿攻势。

　　……（未完待续）