    波恩镇位于东赛格斯的东南海岸。

    这里曾经隶属于一个小小的公国，依靠着东部山脉的天然屏障，几乎与世隔绝。

    只是，在几年前蔓延到这里的生命革命结束之后，这座不起眼的公国同样成为了东赛格斯联盟的一部分，与大陆的其他地区一样废除了贵族制。

    曾经连神圣曼尼亚帝国都无法征服的东赛格斯，就这样依靠平民与佣兵的力量从内部统一了。

    而后，就是信仰的更替了。

    原本东赛格斯众多的信仰因为失去了与神灵的联系，一个又一个的消失。

    而同时，生命教会则如同在其他地区的扩张一般，开始在这里迅速蔓延。

    时至今日，就连闭塞的波恩镇，也正式入驻了生命教会。

    据说，这是整个大陆上最后一座没有更替信仰的城镇。

    而随着波恩镇生命神殿的建立，生命教会的足迹也彻底覆盖了整座大陆。

    这是曾经势力庞大的永恒教会都没有做到的事情……

    玛丽娅所在的村落距离波恩镇并不算太远。

    翻过两座丘陵，穿过一条河流，再横跨一片林子，就到了。

    时间正值中午，太阳高悬，这座人口据说仅有五千多人的小镇，比起往日冷清了不少。

    放眼望去，街道两侧错落有致的建筑上张灯结彩，然而，板石铺就的道路上却很少有人烟。

    哪怕是能够看到的零星的行人，也是匆匆地向同一个方向跑去。

    他们一边跑还一边议论着什么，神情似乎颇为兴奋，目光中则满是好奇。

    看着人们前往地方向，玛丽娅心中一动，很快就意识到了是什么事……

    “说起来，前两天在村口的公告栏上看到过，今天是生命神殿正式落成的日子。”

    “镇子上的人……应该都去观礼了吧？”

    少女喃喃道。

    她深呼吸了一口气，整理了一下衣着，向人们聚集的方向走去。

    说起来……她的目的地，本也是那里。

    波恩镇并不大，与大陆中西部那些动辄有着数万人口的大型城镇比，它完全称得上袖珍。

    玛丽娅从城镇的东边走到西边，也不过花了二十分钟而已。

    只见小镇的西广场前，一座尖角圆顶的神殿拔地而起，塔尖那金色的权杖标志在阳光的照耀下熠熠生辉。

    神殿的四周耸立着白色的巨石柱，装饰着精美的花纹,而在神殿的拱形正门上方,则用华丽优美的精灵语和标准的大陆通用语写着“生命神殿”几个单词。

    此时此刻,神殿前已经挤满了前来观看神殿落成庆典的镇民，十多个全副武装的卫兵正站直身体，维持着秩序。

    玛丽娅认了出来,那是联盟的职业卫兵，据说每一位都是虔诚的生命信徒。

    而在神殿的最前方,一位身穿白色祭司袍的高挑身影正手持金色的《生命圣典》,背对着众人,摇头晃脑地念着什么。

    看到那标志性的祭司袍，玛利亚眼前一亮。

    她想要上前去看,但迈出一步之后，又有些犹豫。

    说起来，她对于生命教会的观感是相当复杂的。

    这个教会毁灭了她的国家,让她不得不隐姓埋名,漂泊四方。

    但同样的,也是这个教会为平民带来了希望,改变了整个大陆的秩序。

    回想着十年前的那个夜晚，少女直到今天还有些害怕。

    那街道上看不到尽头的反抗者,招展的红旗，冲天的火光……

    虽然时至今日，她已经渐渐明白了当年到底发生了什么。

    但每每想起那夜晚的战斗,一个个倒下的贵族，以及在贵族的冲锋下被撕成碎片的平民,她还是忍不住会颤抖起来。

    变革总少不了牺牲，而战争……即使是正义的,也依旧会带来破坏。

    那一夜也是如此。

    这十年里，她无数次从睡梦中惊醒,脑海中都是那夜皇宫内外的惨况。

    如果不是老师的护佑，很可能她也早就像其他贵族甚至是无辜的内城平民一样，死在暴动民众的愤怒中了。

    那一晚的经历，已经在少女的心中留下了阴影。

    直到今天。

    看着那生命神殿前聚集的人群，少女叹了口气，收回了脚步。

    算了。

    不过去也罢。

    虽然想要与那个人告别一下，不过……对方的身份是生命教会的高阶祭司，而自己则是隐姓埋名的落魄皇族。

    说起来……双方的关系本来就是敌对的，虽然她从内心深处来说并不憎恨生命教会，不过……如果对方知道了她的真实身份，恐怕是不会放过她的吧？

    毕竟，已经过去十年了，曼尼亚共和国中还时不时会有保皇党冒出来想要复辟帝国，虽然永恒教会已经彻底被生命教会取代，但局势还远远说不上彻底稳定。

    尤其是这几年，哪怕是半隐居的玛丽娅都时不时从镇子上的酒馆里听到一些曼尼亚的传言，似乎随着时间的推移，那些被打压下去的贵族势力变得更加蠢蠢欲动了……

    明明……他们的实力那么菜。

    想到这里，玛丽娅又觉得有些奇怪，不知道那些愚蠢的残余贵族是哪里来的勇气。

    就算是他们同样宣布愿意拥护生命教会，他们也已经失去了民心，所谓复辟什么的……用精灵的话来说，无疑是开历史的倒车。

    虽然少女也不懂的倒车具体是什么意思。

    玛丽娅思绪纷飞。

    而就在这个时候，神殿的方向传来热烈的掌声和此起彼伏的欢呼。

    似乎是祭司的祝词结束了。

    少女抬起头望了过去，只见神殿前那高挑的身影放下了手中的圣典，缓缓回头。

    然而，当她看清楚对方的样子的时候，却不由得微微一愣。

    尖尖的耳朵，红色的头发，英俊的面容上带着几分笑。

    少女认了出来，这是前段时间随着生命教会的到来，参与神殿建设的精灵天选者之一，名为德玛西亚，一个有些玩世不恭的天选者首领。

    不过，这并非她要寻找的人。

    她一向不太喜欢这种性格跳脱的家伙，虽然对方是一位高贵的精灵。

    尤其是对方还是大革命的推动者之一。

    一想到那一夜的厮杀与对方脱不开关系，玛利亚心里就觉得不舒服。

    不仅如此，在生命教会刚刚来到这里的时候，她似乎还被对方认了出来，要不是教会的那一位大人阻止对方，说不定这家伙早就堵在自己家门口不走了。

    难缠。

    玛丽娅揉了揉太阳穴，一瞬间甚至在想自己身份的暴*露会不会也与对方有关。

    毕竟对方的风评，好像就是在精灵之中，也比较微妙。

    而就在这个时候，一道有些讶异的声音从她身后传来：

    “玛丽娅？”

    那声音清脆，动听，宛若山间的清泉。

    听到那熟悉的声音，玛丽娅瞬间就清醒了过来。

    她心中一喜，连忙回头。

    映入眼帘的，是一位身穿白色祭司袍的女性精灵，和她一样是金发碧瞳，但却给人一种神圣端庄，不可亵渎的出尘气质。

    她站在人群外，正微笑地看着玛丽娅。

    玛丽娅也笑了。

    她的神情一下子变得尊敬了起来。

    只见她上前轻轻捏起法师袍的衣角，对着女性精灵行了一个标准的淑女礼，笑着道：

    “风女士，中午好。”

