    颐和园，一队侍卫向慈禧太后的寝宫奔去，跑步的声音以及这些侍卫身上散出的杀气，让四周的太监宫女们闻之色变，纷纷躲开。

    “大胆，你们这是要干什么？惊扰了太后，你们吃罪得起吗？”李莲英从寝宫当中跑出来，向这些侍卫大声呵斥道。只不过，这些侍卫明显不会给他这个太监总管面子。

    “让开！”领头的侍卫一脚踹在李莲英的肚子上，将他踹到了一旁。

    “你……”李莲英痛的差点没晕过去，指着那些侍卫，更是愤怒的不知道该说什么才好了。但是，这些侍卫根本就没有理会他，而是直接冲入了寝宫中。

    “这些大胆的奴才，他们想要干什么？难不成，他们想要对老佛爷不利吗？”李莲英想到这里，脸色大变。随后，他犹豫了一下，从地上爬起来转身就走。

    既然已经猜到了这些侍卫是想要对慈禧太后下手了，那他这个慈禧太后的心腹，必然也是这帮人要解决的人之一，他再留下的话，将是十分危险的。趁早离开，才能够保住自己的小命。至于为太后尽忠这样的鬼话，谁都不会相信的。

    李莲英这一辈子可是贪墨了不少钱财的，据统计，至少过两百万英镑。换算成大洋的话，那可就是两千万大洋了。并且，这只不过是后世统计的一部分而已。李莲英真正拥有的财富，恐怕比这个数字要多得多。太监不能够享受男女之事，就只能够偏好黄白之物了。好不容易贪下了这么多的家产，如果他死了的话，那可就会被别人享受了。

    如狼似虎的侍卫们，冲进了慈禧太后的寝宫之中。他们看到的是一个形容枯槁的老妇人躺在床上，气若游丝，仿佛随时都有可能断气一样。

    领头的侍卫犹豫了一下，挥了挥手。顿时两个身材高大的侍卫向慈禧太后走去，他们用一道白绫饶到了慈禧太后的脖子上。然后用力向两边拉。

    这个时候，慈禧太后突然睁开了眼睛，那双浑浊的眼睛，却散出让人不敢直视的目光。使得那两个正在用力的侍卫，不由得都放开了手中的白绫。

    “你们……，这些狗奴才，你们想要干什么？”慈禧太后的声音傻眼，就好像是破锣嗓子一样。

    “混蛋！”领头的侍卫大骂一声。随即自己走上前去，抓住白绫的两端，开始用力拉紧。

    慈禧太后顿时挣扎起来，她那两只干枯的手紧紧的向领头的侍卫抓去，但是却没有半点办法。很快，慈禧太后的脖子就直接被拧断了，整个人歪倒在了床上，再也没有了生息。

    “呼！”领头的侍卫这才松了一口气。

    “整个颐和园，许进不许出。没有大人的命令，一只苍蝇也不能飞出去。”领头的侍卫吩咐道。然后快回去复命了。

    就这样，不管是满清名义上的统治者光绪皇帝，还是幕后统治者慈禧太后，都纷纷在这一天毙命了。满清的江山，无疑也将因此而终结掉。

    总理大臣府邸，袁大头的书房内，一干北洋政府的军政高官们正在焦急的等待着结果。所有人心里都有一些激动、兴奋和担忧。这可是谋朝篡位啊！往往在戏文里面才能够听到的故事，现在却真的上演了。并且还是由他们来实施的，这的确让他们的心情很复杂。

    袁大头坐在自己的太师椅上，脸上的表情不断的变化。不知道在想什么。现在，他距离那张皇位，已经只有一步之遥了。只要跨过去的话，他就能够成为皇帝了。以前。这样的野心被他深深的埋藏在心底。现在，他的野心已经完全释放出来了。

    只不过，袁大头知道，现在的他要登上皇位，并不是很困难。但是，如何才能够巩固皇位。那就是一个难题了。尤其是有北方军这个强大的敌人在一旁虎视眈眈的情况下。他甚至能够肯定，在他登基称帝的那一天，就是北方军大举来攻的那一天。

    突然，袁大头的主要谋士杨士琦走进了书房，所有人的目光都落到了他的身上。

    “大人，事情成了。老妖婆和皇帝都已经归西了。”杨士琦说道。

    “好，好啊！”北洋的军政大臣们都欣喜的叫道。慈禧太后和光绪皇帝已经被解决了，那么，现在就该是想办法让袁大头名正言顺的登基了。

    “恭喜大人，贺喜大人。”所有人都向袁大头表示恭喜。他们知道，下一次他们或许就该称呼袁大头为皇帝陛下了。当然，作为北洋政府的高官，袁大头肯定也不会忘记他们的从龙之功的。

    “同喜！同喜。”袁大头笑了笑。不过，他似乎并不是那么高兴。

    “宫保，你还有什么担心的吗？”徐世昌问道。在他们之前的谋划当中，得到了洋人的支持，又掌控了整个中国政府的所有权力，已经没有什么能够阻挡袁大头登上皇位了。

    “卜五啊，我心中实在有些不安。天下人，真的会赞同我登上皇位吗？”袁大头迟疑了一下，然后说道。北洋政府事实上能够控制的地方，也就是长城以南和长江以北，除了湖北以外的区域。南方的那些省份，大都是名义上的臣服而已。一旦他谋朝篡位的话，那些省份肯定会起来反抗他的。另外，北方军还在虎视眈眈，随时都可能挥军南下。先后击败过日本人和俄国人的北方军，就好像是一座大山压在了袁大头的身上一样，让他有些喘不过气来。尽管，北洋军也有几十万人了。但他并不相信北洋军能够和北方军抗衡。一旦打起来的话，他们肯定输定了。到时候，努力了这么久，一切都将成为一场空啊！

    “宫保，事已至此，我们已经没有回头之路了。”徐世昌说道。现在想要打退堂鼓，那显然是不成的了。慈禧太后和光绪皇帝都被他们干掉了，如果不按照计划继续进行的话，那就都白忙活了。

    袁大头点了点头。

    “大人，我们真正的敌人是北方军。不过，北方军虽然很强大，但现在正是他们实力最弱的时候。他们的精锐部队，要么被拖在西伯利亚和蒙古草原，要么就部署在鸭绿江一线防备日本人。真正留下的部队，非常的少。即便是在山海关，也不过只有一万多人而已，不足为虑。经过再一次扩军之后，我们已经有45个镇，24个混成协了，总兵力66万人。就算我们的部队的战斗力无法和北方军相比，但我们有着绝对的兵力优势，也未必会怕他们。

    再说了，北方军现在最大的敌人是俄国人。虽然他们在战场上取得了优势，但老毛子又岂是这么轻易就会认输的？等到明年春天，老毛子肯定会大举进攻的。所以，这个时候大家相安无事，那无疑是最好不过的。甚至，如果他们能够承认大人登基称帝的话，我们也可以给他们一点好处。”6军大臣王士珍说道。

    北洋政府的军政高官们连连点头，他们之所以敢在这个时候谋朝篡位，很大的一个原因就是北方军的主力被俄国人和日本人给拖住了。所以，他们不怕北方军。即便是北方军反对他们，那也没有什么大不了的。北洋军的六十多万军队，给了他们很大的底气。

    不过，北洋军疯狂的扩军，同样也使得部队的战斗力不升反降。很多加入军队的人，都不过是想要混一份军饷而已。一旦真正打仗的话，敢于拼命的人就没几个了。这样的军队一旦和北方军交手的话，后果也就可想而知了。

    “话是这么说没错，但是，山海关就在北方军的掌控之中。北方军的骑兵，一天的时间就能够出现在燕京城下，这对于我们来说，无疑是一个巨大的威胁。”袁大头说道。

    袁大头的意思，大家都明白，他这是想要将山海关夺回来。重新掌控了山海关之后，就能够将北方军挡在关外了。这样的话，燕京城无疑要安全一点。可是，北方军岂会轻易的放弃山海关这个战略要地呢？北洋军恐怕只有出动军队，才能够夺回吧。这样的话，那就是和北方军正式开战了。

    “既然大人有这个意思，那我们不如就打这一战吧。北方军在山海关只有一万多人，大不了我们集中十倍的兵力，总能够一举打败他们的。抢回山海关之后，我们就可以把他们都挡在关外了。到时候，北方军也只有咽下这个哑巴亏。”北洋军副参谋长冯国璋说道。

    “好，那这件事就交给华符你来做了。我给你十五个镇，一定要拿下山海关。”袁大头说道。

    十五个镇，也就是十八万人了，差不多是防守山海关的北方军第9步兵师的十倍了。以这么多的兵力进攻山海关，北洋军没有道理不取胜的。但是，最后的结果却完全出乎了他们的意料。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友打火机的天空、阿歷、mark1eu的打赏！感谢书友忆江南烟雨、我是小白555、无聊的猴子、吞拿鱼咯我的月票！