    当年真相（下）   

    “平日里都不喝酒，一喝就醉成这个样子！”

    话语就在耳边，带了嗔怪之意。

    

    声音甜美，似极心上人。

    

    他微微睁开眼，立刻便见到一抹熟悉的身影坐在床前，原来他内力深厚，已能夜中视物。

    

    那不正是自己日夜思念的人么！她还会记得来看他？

    

    心中微喜，他一把抓住她的手：“云儿？”

    

    “是我啦！”

    她侧过脸，赌气的模样更可爱，“一年多了，好容易溜出来想跟你赏月，偏偏今夜又没有月亮，你又喝得像只醉猫！”

    

    醉猫？

    他笑了，醉意朦胧之间竟忘了一件事，他能看到她，她却未必能看到他！何况这几年她也没常来走动，彼此已不似往常熟悉，兄弟二人声音本就区别不大，喝多了酒，更难辨认了。

    

    她依旧自说自话：“门口那两个人真笨，我点了她们睡穴呢。”

    忽然发现被他拉着手，她不由又羞得垂下头，轻轻笑了。

    

    美丽笑容近在眼前，时而清晰，时而又模糊，他想抓住它，让它永远绽放在自己面前：“云儿，我喜欢你……”   

    “我知道，”大约是因为他喝醉了，她也大胆许多，凑近他悄悄笑道，“我也喜欢你啦！”

    

    她也喜欢？

    她喜欢！   

    她还是他的！   

    酒醉的他心中狂喜，根本来不及细细思考其中可疑之处，顺势用力，将她拉倒在怀里，随即抱着她一个翻身。

    

    “别，不要！”

    低低的惊呼声。

    

    “云儿……”呓语般的，夹杂着微微的喘息声。

    

    “我怕……”   

    “不怕……我喜欢你……好不好……”   

    中秋那夜，歇在枕墨阁的竟并非白三侠，而是白二侠，阴错阳差造就了一场误会，导致后来的悲剧。

    

    李游轻叹道：“在下一直在猜测断情山庄内那副画是谁所作，果真是白三侠，也只有他，才能将云前辈风姿画出那般神韵。”

    

    画会在白家，因为它本就是白无忆所作。

    

    云碧月至死仍是喜欢他的，纵然恨，也仍是化名云忆。

    

    杨念晴怀疑道：“云碧月认错人，但白二侠事后还是能察觉的吧，怎么会不知道？”

    

    任老伯摇头：“第二日我去时便发现不对，只当是哪个婢女，因怕老爷子知道后加倍责罚他，便替他隐瞒了，他宿醉醒来，虽有怀疑，却无凭据，我暗中令家里老婆子留意，始终没听说有丫头因此事闹开的，也就不再追究了。”

    

    原来白二侠也不知道，就连任老伯，也没想过会是云碧月来过。

    

    “小碧只当作是无忆，因此见无忆后来与三夫人订亲，气急之下，这才悄然出走，那时我们都不知道，她其实已有了……直到十多年后，她重出江湖找上无忆时，我们才总算知道这段真相。”

    

    杨念晴仍发现问题：“照老伯所言，白三侠不是也喜欢她吗？

    而且当时他还不知道这事，怎么会跟别人订了亲？”

    

    任老伯黯然道：“无忆他是有苦衷的。”

    

    杨念晴微嗤：“不得已几个字，是这世界上最大的借口，如果是真爱，怎么会因为各种理由去伤害对方？”

    

    “他只是不想害了小碧，”任老伯摇头，忽然问道：“你们可知道当年的一指医仙？”

    

    见他扯到别人，众人都有点意外。

    

    李游想了想道：“这位前辈虽无名，却又有名，只怕当年的名头与如今的邱兄差不多，可惜他老人家离世多年，也无传人。”

    

    任老伯道：“当年无非退亲，无忆原本很是高兴，准备求老爷子再去提亲，哪知就在第二个月，一指医仙正巧路过庄子，借宿时无意中见到了无忆，他说，无忆他……他此生是不会有子嗣的。”

    

    这个时代，男人不能有子嗣，自然是屈辱的。

    

    “老爷子知道此事后，自然不会再去提亲，如此岂不害了小碧？

    正巧表夫人之女患了不治之症，无忆便求老爷子与她订亲，只想以此绝了小碧的心意，老朽与无非苦劝不能，哪里知道小碧已有身孕，所以如此恨他。”

    

    任老伯咳嗽一阵，老脸上又泛起悲哀之色。

    

    “后来小碧找上来，无忆宁愿死在她掌下，也始终未提起缘故。”

    

    因为爱，不忍伤害她。

    

    因为爱，最终还是伤害了她。

    

    十多年后的那个中秋夜，亲眼目睹一切的人，只有这名忠实老仆。

    

    那夜，月光浩浩如水，流得屋顶、地面仿佛飞霜铺银一般，透着种凄厉的白，游廊上挂的灯笼随风摇晃。

    

    圆月、桂树、书卷、男子。

    

    冷笑声打破了宁静。

    

    “十二年，白无忆，你也睡不着么？”

    

    多年后再见到她的喜悦，在听到那句“中秋，枕墨阁”时，全部烟消云散，他的脸色刹那间变得惨白：“你……你那天……”   

    “十二年前……中秋……枕墨阁……”旁边老仆似乎想起什么，面色大变，“小碧，难道那天……是你？”

    

    她沉默半晌，终于垂头：“是他做的事，是他非要……”   

    “这是做了什么！”

    老仆坐倒在地，颤声道，“原来是这样！小碧，那天，那天其实……”   

    轰然一声巨响打断老仆的话！庭中一米多高的石桌忽然崩塌，石屑横飞，烟尘飞散。

    

    他咬牙站直身，目中隐隐有光华闪烁：“云儿，是我错了，如今要怎样才能消你心头之恨？”

    

    “我的恨永远都不能消！每回看到你女儿，我就想起你，想起……我杀了你们！”

    

    “你……你难道……”   

    “你该死，你跟她都该死！你们都要死！”

    她已失去理智，“我成全你们，我杀了你，再杀她，叫你们父女到黄泉路上去相认！”

    

    “云儿！”

    他架住那双玉掌，看着她一字字道，“你要杀我，我绝无怨言，倘若你伤了她，便是在九泉之下，我与二哥也绝不会原谅你。”

    

    她似有醒悟，喃喃道：“十二年，你并没为她做什么，你早就不管我们……”   

    “云儿，就算我求你。”

    

    “到底是为什么？”

    

    “我……”   

    “就算你死，也要先说明白！”

    她抓住他的双臂，不依不饶地摇晃，眼睛里满是泪水与委屈：“你告诉我，为什么，你为什么要娶别人……”   

    他却始终闭目不答。

    

    终于，委屈的目光化作更多仇恨与怨毒。

    

    “你不说？

    你还是不肯说？”

    随着一声凄厉的大笑，她终于不再犹豫，挥掌拍去，“我杀了你！”

    

    没有再躲避，他只是静静站在那里，神情痛苦至极，就在危急之刻，一只手迅速推开他，有人挡下了那致命一掌。

    

    那是个年龄略大些、更加俊美、少了几分文雅多了几分潇洒的白衣男人。

    

    白衣男人口角流血，却坚持推开弟弟与老仆，轻声道：“求你让我与云儿说几句话。”

    

    他变色：“有话伤好再说！”

    

    “无忆！”

    白衣男人急得大咳，吐出血来，“原来如此，今日我必须要与云儿说明白，否则死了也不得安宁。”

    

    失手错杀了人，她也惊呆了：“二哥哥！”

    

    “云儿。”

    俊美的脸上此刻只余一片惨白，如纸，如雪，衬着清冷的月光，呈现出一种病态的美。

    

    她竟也流下泪来，喃喃道：“二哥哥……我不是想杀你，是他对不起我，我没怪你，你为什么要护他……”   

    “云儿你听着，是我害的你！”

    白衣男人满面痛苦与内疚，“与无忆无关，一切……一切都是我的错！中秋，枕墨阁！”

    

    她顿时如受雷击，摇摇欲倒，满脸的不可置信。

    

    他低声道：“二哥！”

    

    白衣男人惨然笑了。

    

    “中秋，枕墨阁，是我！”

    

    “云儿，你明白了？

    你该杀的是我。”

    

    “不，我不明白，”她茫然摇着头，缓缓向后退去，“不是的，我不……”   

    “怪我……当夜因为与你退婚之事，喝醉了……如今死在你手上，我心满意足，你不要再怪无忆，此事与他无关……云儿，二哥哥是喜欢你的，从小就喜欢，求你念在二哥哥曾经真心待你的份上，对她好些……她是无辜的，这许多年来我并不知道……”   

    “不……”   

    “求你……”声音如游丝一般，越来越小。

    

    “二哥！”

    见兄长已不行，他终于抬眸看着她，“云儿，云儿！”

    

    听到呼唤声，她似乎从梦中惊醒，茫然道：“做什么？”

    

    “当日二哥并不知情，”他轻声恳求，“你不要再怪他，好么？”

    

    沉默。

    

    她幽幽道：“你要我原谅他？”

    

    “他已经……”   

    “好，我原本就不怪二哥哥，早知道他待我真心，我……”   

    曾经以为得不到的人，原来早已得到，白衣男人长长吐出口气，得了这句话，他心中再无牵挂，微微一笑：“可惜……我真想看看她……”   

    “二哥！”

    

    “二公子！”

    

    痛哭声中，她静静地站在那里，目中空洞，风吹过，红衣鲜艳，美丽的脸上却木然无表情，透着不尽绝望。

    

    他低声道：“云儿，多谢你。”

    

    “原来如此，”她看着他轻轻笑了，“难怪……我不该怪你，你没有错，是我配不上你。”

    

    他痛苦地摇头，忽然面色一变，扑过去抱住她：“云儿，不要，不是这样！”

    

    冷浸的霜色中，那一抹艳丽的红色似乎正在缓缓融化，地上，更多的暗黑色如水流一般扩散开来。

    

    人，缓缓倒下。

    

    “不，不是这缘故！”

    他紧紧抱着她，慌乱地摇晃，泪如雨下，“不是你想的那样，你听我说……”   

    

