    陈氏嘴巴动了动，竟然不知道该怎么回答阮娇烟。

    阮娇烟却没有看她，又看向了阮富年，“爹，这件事情你可以自己决定，你说。”

    “我，”阮富年看了看妻子, 握着她的手，“冬娘，这钱能挣啊，一个竹篮十文钱，可以的，除了我费点儿功夫之外不用别的什么本钱，还差三十四个, 也是一笔钱呢。这点儿小伤不要紧的。”

    他又看向了阮娇烟，“阿娇, 我做，继续做吧，最主要的是你都已经答应了人家，做人要讲信用，爹不能让你失信于人家。”

    他自己虽然赌了钱，可是输多少也照样咬牙得还多少，至少知道做人当真是要有信用的。

    就算是他失去了信用，也不能因为他的原因让娇烟失信于人啊，到时候她再到镇上去做买卖，肯定会受影响的，别人还怎么能够相信她呢？

    “这是我接的第一笔买卖，虽然跟以前抄书不一样，但是有一点是一样的，都是靠我自己的双手挣钱，挺好的。”

    阮富年觉得双手虽然痛，但是他还是编得很安心的。

    因为之前他真的是差点儿把娇烟给赌输出去了, 这简直就是一块压在他心上的大石头，他没有想到自己当时会那样失去理智一直赌下去，要知道，三个孩子都是他的宝贝，他从来没有想过要把他们任何一个人给抵债出去。

    然后娇烟那么累那么辛苦从山里背出了猎物来，帮他还了债，他看着阮娇烟为这个家如此奔忙辛苦，心里是有压力的。

    现在他也能挣一贯钱了，多好的事。

    听到了阮富年这么说，阮娇烟的神情才缓了一些。

    “爹，那你就继续编完剩下的竹篮吧，明天我帮你把手指用布条缠上，那样你就不会轻易割伤了。”

    “好。”阮富年心里暖暖，点了点头。

    阮娇烟转身就走向了灶间，没有再多看陈氏一眼，也没有跟她说什么话。

    “阿娇她是不是生我的气了？”陈氏一下子有所察觉，看了看阮富年，又看了看阮唯安，顿时有点儿不安, “我说错什么了吗？”

    她也不想让娇烟生气的。

    但是为什么娇烟现在脾气这么差？这就翻脸不理她了？

    欢欢觉得自己最小, 这个时候在爹娘面前也不知道该说什么, 觉得气氛有些不对，脚底抹油，“我去帮姐姐烧火。”

    说完她赶紧就跑了。

    “相公，我——”

    阮唯安语气很平静，“娘，你知道大姐多辛苦挣钱，才能够给你买到这些药吗？而且我在镇上问过，咱们镇上的医馆是开不出这个药方子的。大姐找来的那个药方，你吃了几天药，明显就感觉到身体有所好转了是吧？”

    陈氏下意识地点头。

    这个倒是确实没错的，这次喝了几天药，她也感觉得到药效超级好，要不然现在这个时候估计她还是躺在床上起不来，而且整天有点想呕，又咳得睡不着。

    “所以，娘觉得这样的药方，是随随便便就得到的吗？娘的病，爹以前也找过很多大夫看过，也去城里请过大夫的，当时有哪一个大夫能开出这么有效果的药方来？”

    被阮唯安这么一问，阮富年也愣住了。

    他也才发现自己这段时间总觉得有点儿事情不太对劲，但总想不出来是什么，现在终于知道了！

    就是药方！

    就这个娇烟拿回来的药方，买回来的这些药，怎么效果能这么好？

    他以前真的是去城里为陈氏请过大夫的，但是每一个大夫都说没什么办法，只能尽量养着。

    所以，阮娇烟哪里来的这么一张药方？

    他记得，好像每一包药拿回来，阮娇烟都会拆开来再往里面添两味药材的，那是两味什么药材？为什么不是跟这些药包在一起？

    难道那两味药材很特别很难买得到？

    阮唯安没有管他们现在心里想的什么，他又继续说了下去。

    “所以娘现在知道了吗？大姐应该是费尽了心思，才给你找到了药方买到了药，她对你的孝心你应该能感受到了吧？可是你刚才却说只为了让我爹不要再被竹篾割伤手，就准备私自改了煲药的次数，那我大姐付出的那么多，做的那么多，岂不是完全被你丢在脚下，毫无意义？”

    阮唯安说到这里，站直了，对着阮富年鞠了一躬，“爹，唯安没有半点不敬您的意思，我只是想说，您做的这些事，跟我大姐做的相比，真的没有她累，也没有她那么痛。我大姐经常从深山里背那么多东西出来，那么重的一筐筐鱼，走那么长的路，肩膀肯定勒出血痕来了，她还是姑娘家，爹您可是堂堂男子汉。”

    阮富年脸发烫。

    “唯安，你说得对，你大姐当真是辛苦了。”

    “我去帮大姐做饭。”

    阮唯安说着也转身去了厨房。

    离着这么一段距离，还能看到厨房那边有暖黄灶火光，又有切菜声，炒菜声，还有姐弟三人轻快说话的声音传来，其乐融融又暖洋洋。

    陈氏一时间默然，竟然不知道该说什么。

    “冬娘。”

    阮富年站了起来，伸出手臂轻轻拥了拥她。

    “相公，我错了，我听出来了，唯安的意思是，我竟不心疼阿娇。”

    她只是一时间没有想那么多，自认识阮富年之后她的眼里心里就一直都是他，不管他做什么事说什么话。而且，阮富年这么多年来一直都对她很好，是她的天她的地。

    她最喜欢他执笔写字或是手握书卷看书吟诗的样子，喜欢他那双手，修长完美，所以一看到他的手受伤了，她顿时就觉得很心疼，只想着不能再让他的手再伤下去了。

    可是她一时间没有想到娇烟。

    被唯安这么点出来之后，陈氏又自责又心痛，“我是不是伤了阿娇的心了？”

    “阿娇是个懂事的孩子，你是她娘，她不会真的跟你计较的。”阮富年安慰她。

    等会儿饭菜做好，端到堂屋来，一家人坐下之后，陈氏就赶紧给阮娇烟夹了一块鱼，“阿娇，你多吃点。”

