    

    “兄弟，你话未免太重了吧。”岳魁眸子冷了下来，此人一副尖酸刻薄样，如此刁难一位老人，由此可见不是什么好货。

    “我有说错吗？她来到我们这，除了添麻烦还有什么作用？小姐真是心善，竟会收留一个老乞丐。”青年嗤之以鼻，欣老太若不是小姐收留，早就被扫地出门了。

    “够了！”另一人冷冷瞪了他一眼，青年不再说话看都不看岳魁二人。

    “见笑了，这小子打小失智，话不过头脑，还请不要见怪。”另一位青年小生赔礼道，不过从未正视眼前的老人，直接将其当成空气。

    岳魁冷哼一声，这俩人一路货色，只不过一个比较委婉含蓄，另一个比较直接而已。

    “唉～”欣老太叹了口气，摇摇头对岳魁道：“小伙子，没必要替我出头，他说的没错，我来圣手堂这些日子确实麻烦了很多人。”

    欣老太当初弥留之际恰遇羽雪儿，施以续命神药护其心脉，否则早已成为路枯骨。但是她伤势过重，需要大量的灵药调养，这对圣手堂来说颇有压力。欣老太体内的暗伤连羽华真都无能为力，只能不断灌溉元力滋养其体魄，效果微乎其微。

    灵药为主元力为辅，暂时保住欣老太性命。可她调养所用灵药，皆是上乘品质，不单单价格昂贵，有些药物生长在常人难以踏足的地界，即便修行者风险也是极高。

    故此，圣手堂门人打心底反感欣老太，在他们看来一个黄土埋半截的老妪，用那些上等灵药实属糟蹋，暴殄天物不为过。

    羽华真倒不是很介意，疑难杂症对他来说比美人真金更具吸引，攻克不下欣老太的绝症，他寝食难安。羽雪儿医者仁心，她当初救下欣老太，自是要将其医好。

    欣老太神色黯然，跟岳魁道别后，佝偻着腰撑着拐杖一瘸一拐离开了，老人背影萧瑟悲凉，像是凄风残烛随时会熄灭。

    岳魁眼眶发酸，他想起了师尊吴娘，老人背影和师尊那么相似，也不知欣老太有无亲人，老人孤苦伶仃令人落泪。

    岳魁心底那丝疑虑彻底打消，如果欣老太真是修行者，面对他人挑衅不可能无动于衷。

    “兄弟稍等，待我通报一声。”高大青年说道，还不忘给一旁的冷面青年打眼色。

    岳魁点点头，静静站在一边等候，主院外挤满了伤病患者，有的人残肢断臂满身鲜血，身上还残留着元力气息，看来是在野外刚经过厮杀，其他病人碰见这些人敬而远之，很自觉站在远处，这些都是亡命徒他们可不敢靠近。

    大多数还是普通患者，病因千奇百怪症状频出，若只是常见疾病，随便一家医馆便可诊治，犯不着跑来圣手堂。

    几分钟后，进去通报的青年出来了，他看了眼岳魁，歉意道：“羽老让你明日再来，今日患者较多无法抽出时间会客。”

    岳魁扫了眼院外的人群，估摸着有上百人，看来羽华真确实不便会面。岳魁也不在意，拱拱手便从主院离开了。

    看着岳魁离去的背影，青年露出一抹得意的笑容，暗暗嘲讽道：“就凭你，也想见师祖他老人家？不知哪来的野小子，不懂丝毫轻重。”

    “怎么？师祖不见？”冷面青年问道。

    “呵呵，此人来圣手堂不先拜见咱们师父和两位师叔，就想与师祖见面。他以为他是谁，当自己是高高在上的皇子么？”青年冷笑不止，他并没有去通报羽华真，而是去了自己师父那里。青年师父听闻此事很是不悦，直接告之青年将其驱逐。

    “可明日他再来，岂不是知晓其中缘由，师祖怪罪下来你我可担当不起。”冷面青年忧心忡忡，羽华真对待外人很热情，他要是得知访客被拒之门外，恐怕大发雷霆。

    “白痴，你忘了明日师祖会和小姐外出云游，没个大半年他们不会回来。这小子明日即便来了，无非是白瞎一趟。”羽华真每年都会和羽雪儿外出云游一段时日，在这期间圣手堂一切事务，都会交于三位亲传弟子处理。祖孙二人遍寻名山，采尽各种稀世珍药，羽华真自持实力强悍，许多险地也可探上一探。

    冷面青年猛地一拍脑袋，后知后觉道：“怎么把这档子事忘了，哈哈哈，这小子再来也是吃闭门羹。”

    岳魁并不知道自己无意之间得罪了人，他只是来拜访羽华真，根本联想不到拜访那三位医师，毕竟和他们不熟，何来拜访之说？

    殊不知，在某些心胸狭隘的人眼里，岳魁的举动很是无礼。

    岳魁绕了几圈，发现真的迷路了，周围的花草树木陈列一致，很难区别开来，而且庭院建造风格也极为类似，整座圣手堂像是一座小型迷宫。岳魁有些无语的散开神识，小心翼翼地摸索前进，他不敢扩大神识范围，万一冒犯了其他修行者，会惹上不必要的麻烦。

    对于修行者而言，平白无故被人以神识窥探，是非常无礼的行为，可以视做挑衅。

    好在圣手堂占地不是特别广泛，如果是皇宫那种规模，岳魁即便拥有神识一时半会也很难走出去。

    岳魁找到欣老太，将礼品托付给她，请求她一定要亲手交给羽华真或者羽雪儿手里。礼品只是些寻常的糕点美食，他本打算送壶美酒，但转念一想还是算了，酒这东西不代表人皆爱之。

    岳魁琢磨着，给祖孙俩赠送点感兴趣的东西，于是他在储物戒内翻出一个小玉瓶，瓶子内有一枚墨黑色丹药，此丹药名为万毒丹，岳魁也不知有何功效，不过当初玄师见了它可是眼冒绿光，想必很是不凡。

    岳魁将礼品交托后，便径直离开了圣手堂，他不打算将王天带走，跟着他实在不是出路，待在羽雪儿身边，兴许能学到些医术，将来也算有门德艺傍身。至于修炼，王天将来若是有天赋，羽华真不会坐视不管，这老小子虽说精明，为人还是挺不错的。

    事情告一段落，岳魁在城内随便吃了点东西，酒足饭饱过后，岳魁打算趁夜赶回堍州，他不知道暗中有多少人盯梢。但他唯一明白的是，夜晚最是令人放松警惕之时，谁也不会想到他会半夜离开皇城。        

