    家里里，赵老爷子对赵奇九给予肯定，大加赞扬，希望赵奇九学成归来，为赵家做贡献。

    　　

    　　    目前碧老已驾鹤西去，碧老的位置暂时由棉老代替，但是棉老毕竟岁数大了，年轻一辈还要再找出一个接替棉老的弟子，这个人赵老爷子暗示就是赵奇九了。

    　　

    　　    赵奇坛看着赵老爷子的信，心中冷笑不已，之前赵老爷子还说，棉老的位置是他赵奇坛的，这么一会儿就变成赵奇九的了？不过赵奇坛压根也没有在乎过棉老的位置，所以也装作没偷看的样子，左顾右盼望天乱看。

    　　

    　　    “这封信，你直接带给赵奇九就可以了。”赵老爷子写完信后，也不给赵奇坛看，直接封装了起来，在上面贴上了隐藏赵家特有的封口印记，才交给了他。

    　　

    　　    “好的，爷爷。”赵奇坛在之前“思想挣扎”过后，就乖顺了许多，恭敬的接过了信函，然后道：“那我什么时候出发呢？”

    　　

    　　    “你今天收拾收拾就出发吧。”赵老爷子是尽快打发走赵奇坛才安心，所以大手一挥就决定了赵奇坛的命运。

    　　

    　　    赵奇坛倒是也没有说什么，点了点头，就回房间收拾东西去了。

    　　

    　　    只是，让赵奇坛略有遗憾的是，他始终没能够拿到毒药的毒方，那天的饭菜，在他和赵奇兵送走林逸的时候，就倒掉了，回来什么都没有了，赵奇坛也只能伺机寻找毒方，可是之后谁也不提这一茬了，赵奇坛也不能主动提起。

    　　

    　　    收拾好了东西，赵奇坛就开车前往了冰宫的方向，本来赵奇坛想要去林逸那边看一眼的，但是怕节外生枝，也就没有过去，毕竟谁知道赵老爷子对他是不是真的放心，会不会在暗中监视他？

    　　

    　　    事实上，赵老爷子还真叫棉老偷偷的跟着赵奇坛跟了一段路程，看到赵奇坛真的是向冰宫的方向行驶，才回到了隐藏赵家。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    福伯和孙落玥虽然和孙静怡相认惊喜无比，但是他们也有自己的事情要做，楚鹏展的公司正是发展的时候，尤其是给林逸拿出了这么一大笔钱去支援赖胖子公司，让楚鹏展和福伯等人不得不更加努力的工作，而且为了节省人员开支，很多事情必须要事必躬亲了。

    　　

    　　    所以，在第二天一早，楚鹏展就和福伯、孙落玥离开了林逸的别墅，而孙静怡则是留下来给林逸疗伤。

    　　

    　　    “静怡，我们现在就开始疗伤吧？”楚梦瑶和陈雨舒去学校处理一下期末考试的事情，林逸有特权，但是她们没有，必须要请个假才行。

    　　

    　　    “现在么……”孙静怡倒是一改之前的落落大方，听了林逸的话后反而有些扭捏和害羞。

    　　

    　　    “静怡……如果你觉得为难，就算了吧，我再想想别的办法，反正现在经脉和丹田就算是恢复了，也没有丹药可服用。”林逸看着孙静怡的样子，以为她后悔了，于是连忙说道。

    　　

    　　    “不是的！”孙静怡却是摇了摇头，道：“能够帮助到你，我已经很开心了，之前一直都是你在帮我，救我，只是……我怕瑶瑶看到会不高兴……”

    　　

    　　    “她？怎么可能不高兴呢？你帮我疗伤，是她很乐意看见的吧？”林逸顿时有些奇怪。

    　　

    　　    “疗伤的时候……需要把衣服脱掉才行的……”孙静怡卸掉了以前女强人的伪装，此刻倒是和正常的女孩子无疑了，算起来，她也就比林逸大个一两岁的样子，害羞也是情理之中。

    　　

    　　    “脱衣服？”林逸倒是一愣，不过随即笑道：“我脱衣服，瑶瑶有什么不高兴的？又不是她脱衣服！再说了，医者父母心，当初瑶瑶还光着身子我给她解毒！”

    　　

    　　    “林逸，不是你脱衣服，而是我们两人一起脱衣服……”孙静怡红着脸解释道，不过心中却有些惊讶，大小姐那么保守的人，居然还会在林逸面前脱光光？

    　　

    　　    虽然孙静怡看的出来，大小姐是喜欢林逸的，但是喜欢却也未必会脱光衣服，毕竟他们两人还没有到这种关系，看起来大小姐对林逸的防范心理比自己想象的要低许多。

    　　

    　　    “你也要脱？”林逸听了孙静怡的话倒是有些吃惊：“你脱做什么？”

    　　

    　　    “普通的疗伤，自然不必，但是修复经脉和丹田，必须要通过媒介将我身体里面的真气传送到你的身体各个穴道里面，所以必须要脱掉衣服才行，不然的话，只要有所阻隔，就会失效。”孙静怡解释道。

    　　

    　　    “那媒介是什么呢？”林逸恍然大悟，他是以自己轩辕驭龙诀的想法来揣度孙静怡的情况的，但是轩辕驭龙诀和孙家的心法虽然相似，但是毕竟不同。

    　　

    　　    “媒介是……水！我们必须同处于一处封闭的水池里面，这样才能够完成治疗。”孙静怡说道。

    　　

    　　    两个人脱光衣服，同处于一处封闭的水池？那不是洗鸳鸯浴么？林逸想想都觉得有些旖旎暧昧，如果林逸对孙静怡一点儿想法都没有也就罢了，偏偏林逸对孙静怡也是有好感的，毕竟这半个情人也不是白当的，两个人一起经历了这么多的事情，早就有感情了。

    　　

    　　    “这个你不用顾忌瑶瑶她们的感受的，这个主要是你自己的感受！”林逸听后苦笑着说道：“你做出这么大的牺牲，你怎么还要问别人？”

    　　

    　　    “我自己……是愿意的……”孙静怡小声说道。

    　　

    　　    看着孙静怡的样子，林逸心中微微叹了口气，看起来，自己又欠下了一份情债，现在有笑笑和心妍了，虽然大小姐和小舒的心意没有彻底的表露出来，但是林逸也是感觉得到的，这些东西，最后肯定是要还的。

    　　

    　　    不过，现在的林逸也想开了，没有了之前那么多顾虑，这些女孩子在自己受伤有困难的时候还能如此义无反顾的跟着自己，帮助自己，林逸也不是铁打的心肠，又怎么会看不出来呢？

    　　

    　　    所以，林逸看着孙静怡，缓缓的点了点头，道：“静怡，你放心，我不会辜负你的心意的！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2971章我愿意！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

