    就在阿鼻道第三刀即将落到顾阳眼前时，他终于动了。

    小李飞刀好似洞穿了空间，和光同色，精准地穿过刀罡中最薄弱的地方，来到了九山公的眉心前。

    黑色火焰想阻挡小李飞刀，将精钢锻造的刀身瞬间烧成了粉末，但刀身没了，刀意却依旧凝而不散，顷刻间洞穿火焰，刺入九山公的头颅。

    在没入九山公眉心的那一瞬间，小李飞刀的刀意，化成无数把细小的飞刀，渗透到每一条经脉、每一寸骨骼，每一个毛孔。

    九山公的身躯突然绽放出团团血雾，变得千疮百孔，而后被黑色火焰彻底吞噬，化为一把飞灰。

    一代刀法大宗师，就此烟消云散。

    他手中握着的半截邪刀也噗通一声落入湖中，这居然是一位大宗师唯一留在世间的东西。

    “叮，恭喜玩家成功斩杀五重天大宗师，获得80万修为点！”

    系统的声音在顾阳耳边响起，整整八十万修为点！

    再加上之前顾阳斩杀魏千机和天山四鬼的奖励，现在足足积攒了136万修为点，已经能够提升太阴真经或者太阳真经了。

    只可惜，现在情势危急，赵无极肯定不会让他有机会提升实力。

    顾阳眼中闪过你一道疲惫之色，小李飞刀极为消耗人的精气神，这一刀威力虽强，却也让他有些乏力，精神困顿。

    不过他还是强打精神，毕竟还有赵无极和韩绝在一旁虎视眈眈。

    “啪！啪！啪！”

    赵无极鼓起掌，眼中露出一丝惊叹，道：“竟然是失传已久的小李飞刀，这冠绝天下的风云第一刀，果然名不虚传。”

    顿了顿，他露出一丝笑意，道：“只是这样的飞刀，你还能发出几回呢？”

    此刻的赵无极，十分庆幸刚才退到一边，让九山公试探出了顾阳的底牌。

    否则即便是现在的他，在猝不及防之下，面对小李飞刀，也是十分棘手。

    顾阳手中再次浮现一把飞刀，静静望着赵无极，道：“你不妨亲自来试一试，看顾某还能发出几刀。”

    赵无极眼眸一眯，道：“你在吓唬朕？”

    他上前一步，长衫无风自动，神情露出一丝傲然。

    “若是三日前，朕或许会忌惮你的飞刀，暂避锋芒，但今天，朕不会再退了。”

    赵无极冷然道：“顾阳，今日，就做一个彻底的了结吧，其实朕也很好奇，九重天……到底有多强？”

    九重天？

    顾阳心中一震，赵无极说他是九重天？

    这怎么可能！

    但是下一刻，赵无极解开身后的明黄披风，任其被呼啸的长风吹走，他双目中透着金芒，脸上的胡须越发淡薄，皮肤流转着玉色，透出一种十分妖异的气质。

    一时似威压九天的帝王，一时似诡异莫测的妖神。

    赵无极轻轻一跺。

    砰！

    湖水一震，掀起道道波涛。

    他已经来到顾阳身前，一拳砸下。

    天子龙拳！

    吼！

    龙吟声响起，山河俱动，赵无极的拳头就仿佛一座从苍穹坠下的雄山，带着改天换地的大气魄，轰然砸在顾阳头顶。

    顾阳脚下的湖水深深凹陷，形成一个漩涡，他的裤脚已被水面浸湿，在赵无极的拳势之下，一时竟难以站于水面。

    昂吼！

    顾阳也催动了降龙十八掌，左掌龙战于野，右掌履霜冰至，体内太阳、太阴二经周天流转，虚空中浮现日月同辉之异象。

    一头大日火龙，一头太阴冰龙，咆哮着撞在赵无极的天子龙拳，宛如天雷动地火，掀起万顷巨浪！

    桃夭夭面色一变，顾阳和赵无极交手的波动让她这位二重天的宗师也为之心惊，连忙加大真气的灌输，白色莲花才稳固下来。

    即便如此，她们脚下的船舶也被汹涌的波涛冲走，差点沉没。

    顾阳终于和赵无极战在了一起。

    两个曾经身份地位悬殊迥异，如今却是彼此生死大敌的人，在这洪江下游，无名湖中，放下了一切顾虑，决意分出生死，了断恩怨。

    昂吼！

    降龙十八掌威猛无双，又以太阳、太阴真气催动，霸道程度更是凌驾于巫行烈的极拳道之上。

    但五十招之后，赵无极将三大神功合一，九重天的大宗师修为尽显，底蕴深厚到可怕，不仅没有受伤，反而开始转守为攻，以天子龙拳，压着降龙十八掌来打。

    将天地忘忧之毒逼出后，赵无极在生死之间再次顿悟，三大神功合一，顿悟九重天之境，这才是他此次最大的底牌。

    身为大宋的开国皇帝，他自然是天地气运所钟，亦是绝世天资，有此番际遇，也不算奇怪。

    七十招时，顾阳已有些乏力，硬挨了几拳，金身破碎，不停咳血。

    轰！

    赵无极又是一记龙拳落下，拳势越发强盛，仿佛海浪在不断叠加。

    顾阳双掌一挥，同时使出见龙在田。

    湖水被掌势卷起，变成两条百丈水龙，将顾阳包裹，这是防御招式。

    然而下一刻，湖水崩解，掌势破碎，化为漫天水珠，又重新落到湖中。

    砰！

    顾阳被一拳砸进湖底，如炮弹一般深陷进淤泥中，生死未知。

    “顾阳！”

    桃夭夭眼眶通红，恶狠狠地望了一眼赵无极，然后她拔出青霜神剑，没有任何犹豫，不顾一切地跳入湖水中。

    噗通！

    她好似一条美人鱼，迅速游向湖底。

    刚刚她看到顾阳浑身都是鲜血，好似已经昏迷了，若是在淤泥中陷入太久，恐怕就算不死于伤势，也会死于窒息。

    这一刻，就连小荷和秦良，她也顾不上了，对她而言，这世间的所有事和所有人，本就没有顾阳的性命重要。

    包括她自己也一样。

    冰冷的湖水让她长发飘散，刚刚经受过太阴真气的湖水，冷到刺骨，按理来说，这点温度，对她这样的宗师来说应该不算什么，但不知为何，她感到小腹一阵剧痛。

    那种痛楚好似腹中有个绞肉机，让她的身躯都控制不住的颤抖。

    只是她神情坚毅，咬破红唇，银牙上满是血迹，不顾那钻心的剧痛，游向冰冷而黑暗的湖底。

    一袭红衣，好似沉入湖中的烈火。

    （感谢清风、青丘9527、书友20190129182058853的打赏，还有暴君戏诸侯的千赏，比心！

    另外回复清风兄弟，本书写到这里是第四卷，总共六卷，新人第一次写书，不会太长，但也不会很短，我多努力吧，谢谢你对本书的喜欢，比心！）

