        王一凡感觉到他的情绪一直是处于一个往上走的趋势的，几乎看不到什么极限，连回到租住的几乎伸不开手脚的出租屋，他整个人的状态都是无比轻盈的。

    说的直白一点，就是有点飘！

    进小区的时候，门岗的保安大爷都看出了他的些许不同，特地很八卦地问了一句，“小王呐，今天怎么走路都一颠一颠的，中彩票啦？”

    大爷是个彩票的忠实拥趸，王一凡好几次看到他守在门岗里那台老旧的电视机前看准时播放的开奖节目，还把声音开得老大。

    不过，这一声问，却是将王一凡一下子给拉回到了现实当中，他老脸一红，不由地拍了自己一巴掌，心道真的有那么明显嘛，那还不是被姜蕊看得一清二楚了，丢人现眼了，他害臊不已，尽量装着平静跟不怎么好相处的门岗大爷打了声招呼，转身又快步地往出租屋所在的小区外走去。

    坐在椅子上翘着二郎腿的大爷看着王一凡快步离开的背影嘟囔了一句，“这外地来的小子，一定是中了什么邪了，一惊一乍的！”

    没错，门岗的杜大爷是沪市本地人，背地里都把不是沪市的小区租客称作是外地来的。

    听别人说，他家原来的房子就在他现在所“守卫”的小区，那会儿正巧赶上开发拆迁，杜大爷没拿拆迁补偿款，而是要了四套房，现如今不但房子大大地升了值，单是每个月放出去的房租，就比王一凡的月薪要高出不少，别看他说话打扮还是一般地道的老农模样，但听说在这个小区一带，是非常受那些跳广场舞的时髦老太太欢迎的。

    王一凡租的当然不是杜大爷的房子，毕竟大爷那些个房子起码都是一百多平以上的，他偶尔会看到大叔腰间别的那一串钥匙，想想光是这些就代表了超过千万的财富，也不得不感叹，这个世道，有钱就是能这么任性。

    王一凡所在的小区，其实算起来并不是很偏，从表面上来看，其发展程度大致上跟金平市的市区差不多，不过就是高楼大厦多了一些，但这地儿的房价可是一点也不含糊的。

    他凭着印象顺着小区沿路找到了一家手机维修店。

    店面不大，店主是个二十出头的年轻男人，面目清秀、肤色微微发黑，一头长发齐肩，发梢微卷，看起来很是有种飘逸的气质，见客人进来，只是冲人笑了笑，然后继续摆弄手里的一台手机。

    “老板，你这里有没有诺基亚6300的电池？”王一凡问道，算了算时间，从淘宝上购买电池有一点不好，那就是要等快递，耽误的一天一夜时间会让他感到一点不安。

    “嘛玩意儿？”店主说话的时候还带着口音，一下子把他那飘逸的气质给砸碎了捏扁了揉圆了。

    “诺基亚6300的电池！”王一凡强调了一遍。

    店主看怪物一样地看着王一凡，道：“唉，我说哥们儿，诺基亚6300，我咋没听过，诺基亚新出的智能机？”

    王一凡看着店主的表情，估摸着猜了一下他的年纪，觉着这位可能用这样的方式在嘲讽他。

    “不是智能机，是这个！”他才不管对方这么想呢，从口袋里把6300掏出来，在店主面前晃了晃，一脸认真地道：“应该是差不多07年，诺基亚出产的手机型号。”

    店主想要伸手去接王一凡的6300，却不想王一凡没给他瞧，开玩笑，碰坏了，弄丢了，失灵了怎么办！

    他可不敢随便赌，还是放在自己手里最安全保险不过了。

    店主顿时露出一副哭笑不得的表情，“哥们儿，这是台老古董了啊，07年产的，我的天，现在谁还卖它的电池啊！”

    王一凡其实也猜到大多数手机店里应该是没有的，但还是抱着几分希望，鬼知道十九岁的王一凡什么时候再会给他打电话，打不通了，会不会就此放弃，再也不打了？

    还是随时保持在线状态好。

    “我也就是过来碰碰运气！”王一凡说了一句，“那我回头在淘宝上查查看吧！”

    “哎，哥们儿，这都已经什么年代了，你竟然还在用这种手机，来来来，别急着走，我店里瞧瞧，我这不少好机子！苹果最新款的也有，给你半价，过来看看，保准是物美价廉的！”

    店主见王一凡转身要走，便开始热切地推销起来。

    “半价？”王一凡听到这个词下意识地问。

    “嘿嘿，主要是看手机的成色，从两折到九折不等，总之都是好货，你要不要看看？”店主露出一个神秘兮兮的表情，就好像是以前大街上碰到的卖盘的大叔。

    王一凡摆了摆手，要说手机的话，他没那么多对新款的追求，口袋里的8p足够用了，估摸着这个店主的手机要么来路不明，要么就是些翻新机，贪这些便宜，倒是一点也不值当。

    “算了，我还是去找我的电池吧！”

    见王一凡迈步走出了门口，店主朝着一边恨恨地吐了口唾沫，“呸，老抠门，穷鬼，都什么年代了，还用那破手机……”

    王一凡听到了些许，头也不回，心道：你个小瘪三，你懂个屁！

    他继续又在街上晃了一圈，前后总共进了五家手机店，听到他要找的电池，那些老板或者店员都是一副见了鬼的表情。

    眼看着越走越偏僻，他就打算打道回府了。

    一边走，一边他就打开了淘宝来搜索6300的电池，无所不能的淘宝上果然有合适的电池，看着图片上熟悉的小电池板，王一凡总算是松了一口气。

    粗略地看了一下，电池的发货地基本上都在SZ市和广州那边，到沪市最快也要三天。

    这个时候也顾不上什么贵不贵了，他找了几家显示从沪市发货的，直接问人家地址，他打算上门去取，耽误个一天两天的，鬼知道会产生什么样的变故。

    不过，大晚上的，即便是沪市的淘宝卖家，也没有招呼他的心思，都说如果要的话，明天请赶早！

    王一凡一路走回家，一路问过去，愣是没有一家可以如他想象中这么操作的，有人甚至还觉着他是神经病，聊到一半没了下文。

    王一凡只好先选择性地下了几个单，甭管近的远的，有备无患总是好的。

    走到小区门口的时候，王一凡瞧见门岗杜大爷的老邻居龚阿姨正提留个四层的绿色饭盒从门岗里走出来。

    王一凡心里头一震，立马站定，一个迅猛地向后转，就想窜到路边的绿化带里。

    “哎，小王！”

    没成想，龚阿姨岁数蛮大，眼神却是极好的，黑乎乎的晚上都能一眼将他认出来。

    王一凡刚抬起的腿又给放了下来，当面碰见了，避着也不是那么一回事。

    他努力地挤出一个笑脸，慢悠悠地走到门岗前，笑着对龚阿姨道：“龚阿姨，您给杜大爷来送饭啊？”

    不同于杜大爷非常朴素到穷横的风格，龚阿姨是典型的那种沪市精致老太太，一头短发离子烫，脸上还涂了不少的化妆品，口红色号很鲜艳，在黑夜里看着有点吓人，身上穿着一件红色的运动外套，脚上是一双白色的运动鞋。

    这一身，应该是跳广场舞的装备。

    “给你杜大爷送点小菜，老头子一个人吃不好的啦，还死抠死抠的，舍不得花钱，小王啊，你刚刚从家里那边过来啊？”

    龚阿姨的笑容看着很亲切，眼角的皱纹都挤在了一起，但王一凡的心里却直打鼓。

    “是啊，龚阿姨，紧赶慢赶的，总算是到了，我这边还有点事，就先走了，您忙哈！”他打算借此开溜。

    没想到刚走出两步，龚阿姨就一把手抓在他身后的背包上，他只觉得背后一股子大力，愣是又把他给拽了回来。

    “小王啊，阿姨我上次跟你说的事情，你觉得怎么样的啦？我告诉你啊，错过这个村，就没这个店啦！”