
　　疼！

　　钻心的疼！

　　如果说在外面受到这一拳，林风兴许能忍受，但在这磁场之力的灵虚葫芦中，无论行动的束缚，还是受到的伤害，皆是会增加数倍。

　　这几拳下去。

　　林风头晕眼花，几乎要失去知觉。

　　“站起来。”

　　冷冷的声音，从上方响起。

　　林风一咬牙，颤颤巍巍站起身。

　　但还未站稳。

　　血狮一个转身后摆腿，轰然而至！

　　这一拳，不偏不倚，打在了林风的脖颈上！

　　好在林风早有准备，抬起了一只胳膊，这才用单手骨折，换来了一条命，但人也被打的飞出了几十米，再次落地后，便失去了知觉。

　　噗——

　　一盆冰冷的水，无情的浇在了林风的脸上。

　　他打了个寒颤，从昏迷中醒了过来。

　　面前，是提着冰桶的血狮。

　　他居高临下地看着自己，脸上，带着和平日里截然不同的凶狠。

　　他是要杀了自己吗？

　　林风的心直往下沉。

　　“继续，来打。”

　　血狮冷冷道。

　　林风深吸一口气，再次站起。

　　嗖——

　　果然，血狮突然袭击。

　　不过这次林风早有准备，立刻一个回身后撤，以一种很别扭的姿势，躲过了血狮这一拳。

　　“咦？”

　　血狮脸上露出几分诧异。

　　似乎没料到，他居然可以躲开。

　　虽然只是随意一击。

　　但他毕竟在这种环境下适应了数百年。

　　而林风，充其量不过数年罢了。

　　“撕拉——”

　　只见林风单手凝聚出一把电剑，直接横披而来！

　　然而，

　　电剑才刚出现，就劈在了一个血色的狮子法相之上！

　　那法相固若金汤，电剑，根本无法刺进半分。

　　血狮皱眉道：“我说了，是带你炼体，你为什么用法术？”

　　林风没好气道：“你这一拳又一拳打过来，我再不用法术，就要死了！”

　　“死？死了更好！”

　　血狮大笑，“我们炼体一途，更多的时候就是要置之死地而后生，在危险，濒临死亡的那一刻，领悟到拳的真意。”

　　“那如果不小心打死了呢？”

　　林风问。

　　“只能怪你倒霉了。”

　　血狮道。

　　“……”

　　林风很生气。

　　要是打不过这老小子。

　　他现在早就冲上去揍他丫的了。

　　哪有这样说话不带负责的？

　　“再来。”

　　血狮道。

　　话音落下。

　　他脚掌猛地一剁地。

　　人如闪电一般，迅速的冲了过来。

　　林风的双手还来不及抬起格挡，面部就被一拳轰中，鼻梁骨，当场裂掉不说，眼前也全是冒出金星，晕晕乎乎。

　　跟着，小腹中了一个膝顶。

　　“哇——”

　　林风实在没忍住，胃里翻腾之下，吐出了秽物。

　　“娘的，恶心死了！”

　　血狮骂骂咧咧，继续重拳出击。

　　拳头，如雨点一般密密麻麻地打击过去！

　　林风从地上，被打到了天上，从天上，被打到了墙壁，从墙壁，被打入了地底。

　　这动静太大。

　　连沉睡的血鸦，都中途醒了一次。

　　看到林风凄惨的样子，血鸦有心帮忙，只是见到血狮彪悍的身手后，便直接放弃，继续呼呼大睡。

　　于是。

　　林风被打得屁滚尿流，命都只剩下半条了。

　　血狮，终于作罢。

　　“今天的训练就到这，明天继续。”

　　丢下冷冷的一句话。

　　林风松了口气，神识踉踉跄跄地从灵虚葫芦中跑出来，刚回到肉身，顿时眼前一黑，直接晕了过去。

　　在灵虚葫芦中的锤炼。

　　现实中，肉身同样会受到伤害。

　　所以在里面受到的折磨，哪怕林风“逃”出来，依旧无比虚弱。

　　“这结界，有些虚弱了啊？”

　　血狮看了一眼昏暗的天空，喃喃自语。

　　……

　　一间不起眼的小房子。

　　门口，却停了一辆价值数千万的豪车。

　　车外，站着三个熟悉的面容。

　　青云子是认识他们。

　　且，对他们也没多少好感。

　　“秘境？”

　　青云子眉头一皱，“我怎么没听说过什么秘境？不好意思，我家少爷不在，你们请回吧。”

　　三人之中的唯一一个女性，顿时有些恼怒。

　　想要说什么，却被旁边的儒雅男子阻止。

　　“秘境的事，乃是我万宝阁宗门的秘密，不便详说，但林长老身为我天宝阁的成员，这次事关重大，我们必须等他回来。”

　　儒雅男子淡淡道。

　　三人，正是天宝阁的儒雅男子周云，柳师妹，以及那位年过半百，没啥杀伤力的方长老。

　　青云子脸色有些难看。

　　似乎在考虑，要不要动武。

　　就在此时，一阵脚步声响起。

　　“少爷？”

　　青云子顿时瞪大了眼睛。

　　三人也回过了头。

　　只是，但他们看到眼前的一幕时，都惊呆了……

　　只见一个身材魁梧，穿着破烂衣衫的男子，正扛着一个满身血污，昏迷不醒的青年，走走了过来。

　　这昏迷的青年，不是林风还能是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1217章 来访免费阅读。https://xs.23sk.com 