    

    果然，就是这么短短一句话，就让之前散发浓浓危险气息的人，重归宁静。

    “算你识相。”顾瑾渊撇撇嘴，随即，又低声道，“还有，住在锦瑟居，也不算委屈，朕对外在的东西，并无多少要求。”

    他的吃穿用度，只是按照标准制度来的，至于他自己，很少特意要求增设什么。

    况且，住锦瑟居，目的是为了人，又不是为了起居条件，能有什么委屈的？

    比起同她住锦瑟居，他倒是觉得，一个人住碧霄殿，才是委屈。

    “呃...妾也是怕您睡着不舒服。”姜绾芸扯扯嘴角，见他不气了，又小声提醒了他一句，“陛下，您...还需要妾陪您把奏章看完吗？”

    不管是陪他还是让她自己先回去，这...能不能先退一步，海阔天空，大家好好儿说话？

    他这么抵着她站在门板边上儿，姿态，实在是...有些尴尬。

    而且，这么近的距离，她不仅能近距离瞧清他那倾国容颜，还能嗅到他身上淡淡的龙涎香味道。诱惑实在太大，她有些担心...呃...担心自己会一不小心就成了“登徒浪子”...

    那就太丢人了...

    “不用了。”问题，顾瑾渊是回答了，但是后退，却是半步都没有的，“你早些回去吧，别在外面吹冷风吹着凉了。”

    “如果...你要是因为在外面受凉，染了风寒，朕就不会问你愿不愿意过来住了。”

    “朕会，直接让裴贤盛带人去锦瑟居，把你的东西，全部都搬到碧霄殿来。听懂了？”

    “懂了懂了。”姜绾芸忙不迭地点头。

    他的语气很认真，让人一听就能明白，他不是在开玩笑。如果她真的没注意染了风寒，她觉得，他一定是能把搬东西的事情做出来的。

    “嗯哼。”见她非常老实，顾瑾渊不由满意地点了点头，“还有，你今日不愿意同朕住，那明日...你就负责叫朕起床吧。”

    “自己，早点儿来。”

    他想一睁眼就瞧见她，可她又不敢同他睡，那没办法，只能折中处理。让她...早些来叫他起床。

    “叫您起来？”姜绾芸微愣，“那您休沐时，早晨一般都睡到什么时辰呢？”

    “巳初之前。”顾瑾渊说罢，又想了想道，“太早了估计你也起不来，就巳初吧。”

    “若是比巳初晚...”后面的话，顾瑾渊没说出口，但姜绾芸不听也明白，他后面的话，绝对不是什么好话。

    他的威胁，一向是...踩在她底线后面的。

    “明白，妾一定早些起来，过去叫您！”姜绾芸没跟他讨价还价，直接就点头应下了。

    她知道，跟他讨价还价，是没用的。还不如快些应下，好让他...往后退一些，放她离开。

    “嗯。”见她答应得飞快，顾瑾渊不由满意地点了点头。随即，他又弯唇，淡笑着补了一句，“如果你觉得早起太辛苦，也可以考虑就住凌云宫。”

    “住凌云宫，就不需要叫朕起床了。”

    姜绾芸：“...”

    “啧，瞧你那不愿意的样儿。”顾瑾渊撇撇嘴，再次在身前人的唇上落下一吻之后，方才退后把人放开。

