    “这是艾斯杀手，大家小心！”

    看到艾斯杀手出现，艾斯当即大喝提醒道。

    毕竟他虽然曾经击败过艾斯杀手，但也知道这家伙不容小觑。

    轰隆隆！

    艾斯杀手的集束光线被众奥躲过，很快轰在远处的石壁上，引发了剧烈的爆炸。

    紧接着，他又像不要钱似的，接连发出了数道光线：

    M87光线、艾梅利姆切割、斯派修姆光线……

    一时间，整个核心空间都热闹了起来。

    “可恶，这家伙在帮亚波人拖延时间！”

    留意到艾斯杀手的举动之后，希卡利顿时惊喝出声。

    而亚波人收取维克特利水晶之核，也进入了最后关头。

    原本直径达到了数百米的水晶之核，现在只剩下数米规模。

    而且亚波人手上的吊坠，还在源源不断的汲取它的力量！

    咻~

    艾斯同样看出了亚波人的意图，于是他立刻汇聚能量至双手，伴随着双手快速上下一展，发射出一道淡金色的月牙形光刃。

    奥特断头刀！

    光刃以难以想象的速度划过虚空，直直的朝着亚波人方向斩去。

    真不愧是“分尸狂魔”本尊啊，确实是挺牛批的……看到这一幕，赛迪也不禁在心中感慨了一下。

    尽管他也拥有奥特断头刀这一技能，但使用起来的时候，是绝对无法像艾斯这么丝滑的。

    艾斯使出这断头刀，已经近乎于本能了！

    感慨过后，赛迪也搓出了一颗邪恶光弹。

    银河与维克特利则是各种发出一道手掌切割，以及用剑笛斩出一道蓝白色剑刃。

    只不过，他们的攻击都是打向艾斯杀手。

    其实对于艾斯杀手，赛迪并不用留手。

    如果他认真的话，一发赛迦光轮呼过去，分分钟就能秒杀掉这家伙！

    但在没有必要的情况下，赛迪并不想表现得太强。

    因为伴随着赛迪跨入传奇级，他的综合实力的提升是巨大的。

    即便是赛罗知道赛迪现在的实力，恐怕都会为止惊愕。

    以赛迪现在的位格，艾斯杀手这种货色是在是提不起他的兴趣。

    如果宙达复活过来，倒是能够和他好好比划比划……

    “可恶，就差一点儿！”

    在断头刀的逼迫下，亚波人只能选择中断收取核心能量，进行躲避。

    在退出一段距离之后，眼瞅着只剩下直径不到半米的水晶之核，亚波人忍不住恼怒的骂出了声。

    不过现在亚波人已经没有时间，去收取最后的那点能量了，因为希卡利已经手持骑士光剑，迎面朝他斩了过来！

    “该死的，看来现在只能先离开这里了……”

    嗤啦~

    亚波人眼中划过挣扎之色，但最终还是爆退出去，而后快速撕裂空间，钻了进去。

    虽说他没有把水晶之核全部吸收，但亚波人只要付出代价，通过一些特殊手段，还是能够做到加速宙达复苏的。

    只要能达成这个目标，那么代价什么的，就都不重要了！

    “这下糟糕了……”

    希卡利眼见自己一剑落空，而且亚波人还趁机开辟空间通道跑路，脸色顿时就是一变。

    因为亚波人现在必然是全速前往空间扭曲之地，去复活宙达了！

    这亚波人实力虽然不算太强，但跑路的本事是一流的！

    对于他那种能随意穿越次元的家伙，一旦没有在战斗中一波带走的话，很容易就能找机会开溜。

    更何况亚波人本来就随时准备着跑路，那就更难逮了。

    除非是有终极铠甲的赛罗在这里，否则就算奥特兄弟都来齐，面对已经跑路的亚波人，那也没辙。

    不过很快，希卡利就恢复了镇定。

    且不说亚波人能不能顺利复活宙达。

    就算他真的做到了，自己这边也还有办法应对！

    而当亚波人离开之后，现场就只剩下一个艾斯杀手。

    他需要同时面对面对五个奥特曼……

    结果可想而知，艾斯杀手分分钟就惨烈暴毙当场了！

    “叮，收集到异类超兽【艾斯杀手】完整暗之本源，宿主可随时进行一次抽奖！”

    当艾斯杀手被打爆之时，赛迪的脑海当中也同步响起了系统的声音。

    “直接抽奖吧，系统。”

    赛迪暗自点了点头，并对系统说道。

    现在的他对于这种普通怪的抽奖，已经逐渐麻木，没有以前那种强烈的期待感了。

    所以赛迪现在都是即打爆即抽奖。

    “通过【艾斯杀手】暗之本源进行抽奖……”

    “恭喜宿主，获得永久技能卡【艾斯剑】！”

    “果然……”

    对于这个结果，赛迪感到有些哭笑不得，但却并没有太过意外。

    先前他用那两只超兽进行抽奖，就都是获得艾斯相关物品。

    而这一次抽到的【艾斯剑】，也是艾斯奥特曼的技能之一。

    只不过这一技能与普通技能不同，它是用念力凝聚出固体状的长剑，然后展开攻击。

    抽奖过后，赛迪瞅了瞅就站在不远处艾斯，感到有些怪怪的。

    他现在的系统空间，已经有很多艾斯相关物品了。

    最主要的是，赛迪还拥有艾斯本源水晶，也就是说，他抽到这些技能基本没啥用……

    ……

    这里是银河次元宇宙中的某处荒芜惑星。

    在这颗星球的上方虚空，悬浮着一个直径达到数百米，且范围还在不断扩大的漆黑空洞。

    这个空洞的存在，使得空间都变得极其不稳定。

    而且这其中，还不断散发出一缕缕，充满了邪恶力量黑气。

    这里，正是艾斯他们空中所说的异常扭曲空间，也就是帝王宙达的复活之地！

    在亚波人跑路的同时，这颗惑星上一场大战正在拉开帷幕。

    因为就在刚刚，雷欧奥特曼与他的兄弟阿斯特拉奥特曼，通过奥特之王的指点赶到了这里。

    他们在看到惑星上空的扭曲空间之后，当即决定使用光之能量去净化其中散发的邪恶气息，以便延缓宙达的复苏。

    等到艾斯和希卡利他们到来之后，就能够有办法将这空间给封印住了。

    吼！

    吼！

    昂~

    只不过雷欧兄弟都还没来得及出手，虚空壁障忽然分裂开，三道震耳欲聋的大吼声从其中传出来。

    嘭，嘭，嘭！

    紧接着，三道庞大的身影从虚空中跳出来，并朝着雷欧兄弟一阵张牙舞爪。

    它们分别是：

    导弹超兽，贝劳克恩！

    独角超兽，巴克西姆！

    以及最后的杀手超兽，巴拉巴！

