    大鹏心一下子提了起来，想要阻止舒默雪，但是不敢。

    银面则是一副事不关己看好戏的模样，嘴角还勾着浅浅的笑。

    舒默雪冰凉的手掐住女孩脖子的瞬间，女孩全身一僵，顿时吓得脸色惨白。

    不过很快女孩脸上便浮现释然，感受着脖子上慢慢收紧的力道，她缓缓闭上了眼睛。

    “殿下，哥哥，珍珠来陪你们了。”女孩轻声喃语。

    舒默雪本来也没想杀她，就是想要吓吓她，毕竟让她不去报信也并非只有杀了她一条路。

    但是听见女孩说自己叫珍珠，手陡然就顿住了，看着女孩的目光逐渐变得深邃。

    时间仿若在这一刻静止了一般，舒默雪没有再进一步动作，其他人也没有动作。

    良久，女孩预想中的窒息和疼痛始终没有到来，她又缓缓把眼睛睁开。

    面前，女人绝美的容颜冷若冰霜，那一双寒眸仿佛蕴藏着千年不化的冰雪，只一眼便能让人感觉冷进骨头里。

    之前鼓起来的勇气在一瞬间就仿佛被扎破了的皮球，女孩的腿不自觉就软了，脸上也浮现出惶恐之色。

    “你就是珍珠？”

    银面和大鹏诧异地看向舒默雪。

    “你认识她？”银面问。

    舒默雪缓缓松开手掌，视线没有从女孩的脸上挪动半分。

    “她要是叫珍珠，我就认识她，因为她的哥哥就是史镜昇。”

    “什么？”大鹏错愕的目光唰地落在了珍珠脸上。

    史镜昇在跟舒云城视频时提到过珍珠，但他们没有明确珍珠是什么。

    原来竟然是史镜昇的妹妹，就是眼前这个女孩。

    “没错，我就是史镜昇的妹妹，你们不是已经杀了我哥哥吗，那你们也杀了我吧。”

    提到史镜昇的名字，珍珠再度有了视死如归的坚决。

    “史镜昇死了吗？”银面问大鹏。

    大鹏正色回答：“没有，还关在大牢里，这两天赤焰门的事多，还没顾得上处置他。”

    “哦~”银面意味深长地哦了声，眼睛看着大鹏。

    大鹏被看的不自在，忙说：“我之前不知道史镜昇是她哥哥，不是你想的那样。”

    “我什么都没想啊，你这么紧张干什么？”

    大鹏一愣，恍然发现自己上当了，银面这个家伙刚刚是故意戏耍他。

    “你混蛋，以后别说是兄弟。”

    要不是看在夫人在场，他一定和这个混蛋拼命。

    银面挑了挑眉，没想到大鹏恼羞成怒的样子还挺可爱的。

    “好了，别闹了，既然人还没死，那就把他们两兄妹一起解决了吧。”

    舒默雪冰冷无情的声音，打断了银面和大鹏之间充满友爱的硝烟。

    大鹏脸色骤然一变，情急地看向舒默雪。

    “夫人，请三思啊。”

    银面两条手臂抱起胸，状似好笑道：“有什么可三思的，他们可都是舒云城的人，留不得，你要是下不去手，交给我就行了。”

    “你……”

    大鹏被银面堵得一句话都说不出来。

    这时，被天雷砸到的珍珠好不容易回过神来，立刻激动地抓住了舒默雪的胳膊。

    “你说我哥哥没有死，我说我哥哥没死是不是？”

    舒默雪扫了眼被珍珠抓住的地方，疼痛让她眼中寒芒一闪，就在她出手的前一秒，珍珠被扯开了。

    是大鹏，他清楚地看到了舒默雪眼中迸现的寒光。

    “夫人，史镜昇是个难得的人才，我们可以将他收为己用，现在赤焰门损兵折将正是收揽人才之际，爷在世时候是非常惜才的。”

    大鹏将萧弋宸搬了出来，只希望能救这女孩一命。

    银面闻言色变，忙看向舒默雪。

    看到舒默雪眼中那一闪而过的痛苦，他真恨不得踹死这个大鹏。

    该死的，哪壶不开提哪壶。

    “收揽史镜昇？你觉得他会忠心吗？”舒默雪反问。

    大鹏欲言又止。

    他保证不了史镜昇的忠心，而像史镜昇那么武功高强的人若是不忠心，将后患无穷。

    “别磨叽了，不就是两个人吗？”

    银面走上前用力拍了拍大鹏的肩膀，“兄弟，回头哥给你找十个八个漂亮百倍的女孩子，你无需留恋一棵歪脖子树，这两兄妹今晚就让哥帮你解决。”

    银面放下手，脸上随意的表情在陡然间变成狠戾，五指唰地成爪，抬手直锁女孩脖颈。

    “住手！”

    电光火石间，大鹏抓住了银面的手腕，银面的五指还有五公分就能锁住那抹纤白。

    “你干什么？”银面朝大鹏怒喝。

    大鹏也不知道自己在干什么，抓住银面的手是他情急之下做出来的反应。

    “再不放开别怪我对你不客气。”银面不再给大鹏留情面。

    珍珠已经惊恐到了极致，忙又扑到舒默雪面前，这次没敢抓舒默雪，而是直接跪在了地上。

    “你杀我，你杀我吧，求求你不要杀我哥哥，我哥哥不是坏人，他一点都不想为殿下办事的，是因为我，都是因为我，我哥哥才不得不替殿下卖命。

    公主，我求求你放了我哥哥吧，只要你放了我哥哥，就算是让我当牛做马，让我做什么我都愿意。”

    舒默雪俯身，冷漠地看着跪在自己脚边哭求的女孩儿，杏眸一片森寒。

    公主两个字让舒默雪内心陡然暴起一股嗜血的冲动，指甲全然掐进掌心，掐出鲜红的血珠来，却麻木的感觉不到疼痛。

    都是因为这个该死的公主，害她失去了生命中挚爱的人。

    每每想起萧弋宸的惨死，她都恨不得毁了全世界。

    最终舒默雪还是克制住心头的暴戾，面无表情地看了女孩几秒钟，似乎在思考着什么。

    忽而，女人嘴角勾起一抹阴鹜的冷笑，如吐着信子的蛇妖，浑身散发着让人忍不住汗毛倒立的气息。

    “你说，让你做什么都可以，是吗？”

    珍珠瑟瑟发抖，在那样恐怖的视线注视下下意识想要打退堂鼓，但是一想到哥哥……

    “是的，只要公主呃！”

    舒默雪倏然弯腰，一把捏住了女孩的下巴，力道大的几乎将女孩的下巴捏碎。

    珍珠疼的整张小脸都皱在了一起，惊恐地看着舒默雪堪比罗刹的神情。

    “不许再叫我公主，要不然我马上就杀了你。”

    “……是……是夫人。”

