    《爱在黎明破晓时》里边的爱情观陈韫不敢苟同，但是里边命运对爱情的影响他是能清晰看到的。

    他看不到自己往后两年的人生发展，但是他知道李清欢的之后的人生，他在经历过余疏浅的玄学之后，说实话他对“命”这玩意儿有点心虚的。

    所以，感受到自己内心蠢蠢欲动的那一刻，他想到的不是去思考李清欢是否也如同他一般有相同的感情，而是在考虑、在犹豫。

    李清欢什么都不知道，但他不是。

    他不能因为一时的错觉毁了多年的友情。

    躺在床上的陈韫看着自己之前紧张得出汗的左手，长长地叹了一口气，拿出手机准备去万能的逼乎找点答案。

    “怎样确定一个人是否喜欢上自己的好朋友？”

    点击搜索，第一个回答是：“当你在搜索这个问题的时候，你就已经喜欢上她/他了。有些问题其实心里边已经有了答案，只是想要别人也认同你而已，这并没有必要，你应该是知道你自己心的指向的。”

    ？什么狗屁逼乎？

    陈韫看着这个被置顶、点赞和评论都很多的回答，觉得多少有点离谱，他就是不知道才问的，结果告诉他“你别问，你知道答案”……

    什么玩意儿啊？

    靓仔无语，只能接着往下边翻。

    “吻是最好的判断方法，不是说让你真的要去吻她，而是盯着她的嘴唇，感受自己是否有吻她的冲动。荷尔蒙会为你做出选择。”

    这个回答也挺离谱的。

    “确定你是否喜欢自己的朋友其实很简单，想象她即将跟另一个人谈恋爱，感受你自己的情绪变化。如果你觉得很难过、很惋惜、接受不了这件事，那么恭喜你，你的友情变质啦！”

    这个回答还稍微能让人接受些。

    其实……陈韫现在挺抗拒回忆李清欢上辈子跟另一个人恋爱的事儿，知道这个消息的时候真把他打了个措手不及，他甚至还没有来得及去感知自己的想法，就必须要投入即将到来的研究生考试中。

    他其实一直很享受跟李清欢的亲密联系，不管怎样身边都会有她，什么节日她都没有缺席过，现在的社会发展速度很快，很难去表达真正能说出来的东西，陪伴就是喜欢、就是爱吗？不一定。

    习惯她的存在是爱吗？也不一定。

    很多人都说，失去一个人是会有阵痛的，可陈韫他都来不及去感受他是否有阵痛，他就再次拥有她了……

    可能对于陈韫而言，他对李清欢的感情一直都在，初中时候暗恋，高中、大学大家心照不宣地陪伴着对方，很多人都默认他们两个人是一对来着，他曾经也想过，就这样跟李清欢一起陪伴对方很久，是一件很不错的事情。

    可也仅仅只是不错而已，因为“我们是好朋友”这句话，感情的界限被模糊化了，很难感知爱情和友情的区别。

    也就在看电影的时候，他被李清欢捧住手时，他才有了清晰的感知。

    可那也只是一瞬的感受，现在一个人待着，等他冷静下来，就明白那是荷尔蒙在作祟，基因在自主做出选择，而不是心。

    但他现在困于一隅，并不清楚有的东西是需要过很久才能够理解的，可经常都是等到理解了，却又为时已晚。

    大多数时候，我们都是在尚未清楚认识到自己内心的情况下选择行动，因此会感受到困惑和迷惘。

    能够清楚认识到自己的人心之后再做出选择固然是一件很稳妥很美好的事情，但完美只能是一种理想，而不能是一种存在。

    有时候，还是要跟着感觉走的。

    陈韫他之前就有对李清欢说过，“想到什么就去做是一件很浪漫的事情，我们不应该事事都被规划因而被拘束。”

    他也只是说得好听，或者说他想到就会去做的事情在他的内心并没有那么重要，不然就像他此刻一样，犹豫着不敢动弹，生怕一步错步步错。

    回到想想李清欢跟另一个人恋爱的情景的问题上……

    他们虽然在那段时间因为各自的忙碌联系没有从前那么频繁，说忙的时候就真的以为对方是在忙，可谁知道某一天她突然就有了一个人在身边……还是他从别人口中得知的，他们还以为他和她感情出了问题分手了。

    可明明就没有在一起过。

    “唉……这是个什么事儿啊？”陈韫长叹一口气。

    “咚咚咚~~”

    “我要进来了哦！”门外突然传来李清欢的声音。

    “你进来吧。”陈韫把逼乎关闭，让自己的情绪恢复正常，朝着门外的李清欢说道。

    “我就知道你没睡。”李清欢满脸的笑意，把门关上就爬上了陈韫的床，自觉地缩进了被窝里边，感受着被窝里的温暖，长舒一口气，一点也不在意“男女之大防”这句话。

    “看了电影不是觉得有点困想睡觉吗？怎么睡不着了？”陈韫往边上挪了挪位置，和李清欢保持了些距离，他现在有点心有余悸。

    困了想睡觉……

    李清欢想着刚才看完电影后，灯一打开，她就心虚想要逃离，所以编了个“她困了想要睡觉”的理由。

    开什么玩笑，都那样了她哪里睡得着？如果不是她的室友已经睡着了无处分享她心里边的欣喜，她可能现在还在嘻嘻哈哈地跟别人聊天，而不是跑过来看陈韫。

    “我饿了，想吃夜宵。”李清欢偏着头朝着陈韫莞尔一笑，这个借口很合理。

    她是真的有点饿了，也想要观察观察陈韫他什么反应。

    女孩子的撒娇卖萌似乎是她们的本命武器，不管用没用过，只要想用就无师自通了，而且她似乎还是无意识在做这件事。

    “你正常点。”陈韫说道。

    “我就很正常啊！我不正常吗？”李清欢强装镇定，她感觉自己可能是开心过头了，有点忘乎所以。

    不过这个时候就是得演，反正她总是很能讲道理，比陈韫这个刚刚通过教资考试的“老师”道理都多。

    “你想吃夜宵的话就去做呗，我觉得你比我对厨房更熟悉。”

    “我是想吃蛋炒饭。”李清欢说道，“我上次吃到你做的蛋炒饭，还是在初中欸，节目里边好多人都夸你做的蛋炒饭好吃，我也想尝尝。”

    “大半夜的，吃蛋炒饭不好……”

    “大过年的，你说这话多让人伤心啊……我就这一次麻烦你了的。”李清欢不满道，甚至还有点委屈，“让你做个蛋炒饭你都不愿意……”

    “我去做还不行吗？”陈韫无奈道。

    “那你赶紧去。”李清欢脸上忽得绽开了笑容，哪里还有什么委屈和不满啊。

