    “我到底被这群家伙带着飞了多远……”

    由于腿部受伤，恢复速度颇慢，走了十几分钟的韩景略依旧还在白地之中。

    看着四周、以及脚下被大爆炸冲击的和沙子一样的大地，他突然觉得有点渴。

    试了试腿脚，发现伤势已经不影响走路后，韩景略才加速朝着南方赶去。

    不过他没敢全速，而是拎着背着长枪，以每秒四五十米的速度“慢慢”向南赶去。

    两侧景物伴随着他的前进不断倒退, 一分钟后天际开始出现了一座延绵的大山。

    “双峰山？”

    看着远处的大山，由于类兽操控飓风带自己向北奔走，韩景略能想到的、距离江汉最近的山脉就是双峰山。

    只是当他一步步逼近大山后，他才发现了有一些不对劲。

    随着他伤势慢慢愈合，速度不断加快, 天际边的大山也越来越高, 逐渐让韩景略感觉到了不对劲。

    大山的高度、逐渐超过了他人生中所见所有大山的高度。

    白地逐渐消失, 取而代之的是高耸入云的参天巨木。

    这还是韩景略第一次在归墟之中看到这么大一片绿色。

    一颗颗数十米高, 十几人才抱得过来的参天巨木络绎不绝，仿佛拱卫大山的护卫一般，参差树立，远古的气息扑面而来。

    走到树木下，韩景略只觉得自己十分渺小。

    数十米高的大树，半米高的野草，以及远处似乎海拔数千米高的大山，无时无刻都在提醒着韩景略，他似乎走错路了……

    口中十分干燥的他，艰难的咽了咽口水。

    在他想着事情的时候，突然面板跳了出来，并且主动给出了提示：

    【您来到了鹊山……】

    “鹊山？”看着这熟悉的名称，韩景略这才想起来，鹊山是什么地方。

    鹊山是《山海经·南山经》中的第一列山系，作为《山海经》之中、南方首列山系，鹊山山系似乎距离西海特别近……

    “等会！”

    想到山海经之中的解释, 韩景略面色古怪的看向了距离自己十分遥远的大山。

    微微眯眼后、果然那座大山之上有许多桂树、还有一些东西反光。

    “真来到了鹊山啊……”

    韩景略有点发慌，他明明自己自己被类兽往北吹飞了不过三十多分钟，按照当时的风速，顶多往北飞了一百多公里路，怎么就来到了鹊山？

    鹊山旁边就是西海啊，这不等同于把自己从江汉吹到了西洋海？

    韩景略有些不相信，但远处大山的无数桂树都在提醒他，他真的来到了鹊山。

    鹊山的第一座大山，是一座叫做招摇山的大山。

    招摇山屹立在西海岸边，山上生长着许多桂树，又蕴藏着丰富的金属矿物和玉石。

    据传招摇山中有一种草，形状韭菜却开着青色的花，名叫祝余，人吃了它就不会感到饥饿。

    山中又有一种树木，形状像构树却呈现黑色的纹理，并且光华照耀四方，名称叫迷榖，将它佩带在身上就不会迷失方向。

    山中还有一种野兽长得像猴子，但有白色的耳朵，它的名字叫狌狌，吃了它的肉可以让人走得飞快。

    丽麂（ji）水从这座山发源，然后向西流入大海，丽麂水中生长着很多名叫育沛的玉石，把它佩戴在身上，就不会患上由寄生虫引起的病……

    眼下自己稍微一眯眼睛，就看到了漫山的桂树，显然那里就是招摇山。

    “不会是真的吧……”

    还有些不相信的韩景略，干脆一跃而起，出现在了几乎连成一片的大树树冠之上。

    他在树冠上疾跑，朝着招摇山连续闪身，很快就抵达了山脚。

    从山脚眺望大山，显得十分神骏，漫山的桂花花香更是让韩景略忘记了口渴。

    一棵棵桂树高达百米，树上的花朵就有脸盆大小。

    韩景略跳下普通大树，来到了一棵桂树的树干上。

    望着脚下足足有几米粗的树干，韩景略往前走了几步，伸手探入了一朵脸盆大小的桂花中。

    等他把手收回来，手上已经多了一摊花蜜。

    管不了有没有毒，喉咙的干渴让韩景略当即将花蜜喝下。

    带有桂花花香的花蜜味道清甜，一口喝完后，韩景略连忙往前跑，将路过的一朵朵花蜜纷纷往嘴里送。

    几分钟后、在他的一番扫荡下，脚下一整棵桂树的花蜜纷纷被喝干。

    不过这区区一棵桂花巨木，只是招摇山万千桂花树中的一颗。

    解决了口渴的问题，韩景略纵身跳下了桂树，之后平稳落地。

    看着高到自己大腿根的野草，韩景略这才如同饭后聊天一样的感叹道：

    “来到这里、给我一种我变小了的感觉。”

    说着、韩景略用长枪探路，并不着急赶路，而是慢慢悠悠的走着。

    走了一长段路程后，多次修复伤口的肉身也逐渐出现了饥饿感。

    打量了一眼四周，韩景略没有发现书中记载的祝余花，甚至连一些活的甲壳类动物都没有看到。

    “我要是在这里睡觉，醒起来会出现在哪里？”

    走在招摇山里，韩景略脑子里的想法层出不穷的出现，他完全没有想到，自己还能来到神话之中的大山里。

    只不过他走了没多远，就听到了瀑布的声音。

    “稀里哗啦”的水流声一出现，他立马改变了之前散漫的散步方式，而是朝着水流声疾驰而去。

    三十几公里的速度被他一分钟跑完，穿过茂密的草丛，出现在他眼前的，赫然是一条看不见源头的巨大瀑布。

    “这玩意怕不是天河吧。”

    望着隐藏在云朵之中的巨大瀑布，韩景略往前走了一步，低头看向了悬崖下方，一个巨大的湖泊出现在了他的眼前。

    粗略一算，他距离那个湖泊的高度足足有数百米，可这个湖泊却占据了他小半视野，或许比起现实中的洞庭湖也不遑多让。

    至于瀑布的高度，恐怕已经超过了两千米，宽度则是有四五百米。

    这样的瀑布如果出现在现实，或许早就成为了著名的旅游胜地。

    这时瀑布之中飞溅出了一些水花洒在韩景略脸上，他伸出舌头舔了舔水迹，只觉得入口清甜。

    想着、韩景略抬起手，身上的古蜀之铜也连忙化作液态金属，朝着瀑布不断延伸，并且在末端形成了一个小碗。

    瀑布巨大的冲力差点让韩景略没抓稳栽下去，好在他及时控制古蜀之铜收缩。

    等古蜀之铜撤回来，韩景略也将青铜小碗的水一饮而尽。

