    奖励一百条高位神性规则相当于让林千钧能吃一顿终极大餐了。

    但这并不重要，比起奖励来说，现在的林千钧更想发泄一下心头的愤怒。

    到他的地盘上搞事情，无论是玩家也好，还是那位不知死活的真神也罢，他都不想放过。

    另一边。

    燕合手持殒神棍，神念牢牢将对面的循环之神锁定。

    虽然他在不久前才刚完成进阶任务达到十阶层次，但武道侧的修行之法突出的就是个人战力。

    所以尽管这位循环之神掌握四条神性规则，等级比他高不少，但却依旧只能与他打个不相上下。

    甚至随着时间的流逝，燕合掌握的斗战之法还在不断的给他提升战斗力。

    此消彼长之下，他必然获胜。

    “看棍！”燕合大喝一声，手中陨神棍猛地朝着对面的循环之神砸去。

    这一棍简单直接，但被锁定气机之后，循环之神无论如何都是躲不开的。

    “阻断！阻断！阻断！！”循环之神连忙动用自身的神性规则，接连在燕合身前形成了数十道神力形成的防御护盾，顺带着还阻滞了燕合周身的能量循环。

    然而这些手段对燕合这样一位一力破万法的武道侧莽夫来说，却几乎毫无作用。

    他就是硬生生的扛着神性规则带来的伤害，用手中陨神铁砸破了数十道神力护盾直接一棒子敲到了循环之神的身上。

    轰隆！！

    巨大的能量扩散，方圆数万里都受到余波影响，被破坏得不成样子。

    循环之神的身躯被一棍直接打散成无数粒子，转瞬又在另一边的虚空中重新组成。

    他惊怒的看着燕合道：“异端邪神，你们这样做，就不怕被神王制裁吗？”

    “神王？早晚他们也会是我们的目标。”燕合呲牙，斗战神通施展，周身气势再度拔高一截，手中陨神棍上耀眼的玄光闪烁。

    他有信心，下一棍，这尊真神将会陨灭。

    而循环之神显然也感受到了死亡的威胁，他表情变得惊恐万分，想要逃离却因为被燕合神念锁定而做不到。

    此时，燕合的气势已然积蓄到了极点，他二话没说，直接一棍砸出。

    轰轰轰轰~~！

    陨神棍所过之处，虚空中耀眼的玄光闪烁，在此刻，唯有它才是永恒。

    循环之神受其气势压迫，自身规则难以动用，只能眼睁睁看着这根棍子砸了过来。

    然而这棍子只砸到一半就被迫停了下来，上面那足以毁天灭地的巨大威能也被直接消弭。

    做到这一切的，仅仅只是一只宛若普通人的手掌。

    林千钧捏着陨神棍，满是怒气的看向燕合道：“一棍就够了，你还想砸第二棍？”

    燕合拔高到顶点的气势被阻，但此时他心头更多的还是惊疑。

    那一棍他已经蓄势到了极点，虽然他不知道有多强，但一般情况下，估计就算是LV100的强者也不能这样简单的接住他这一棍吧？

    心头疑惑之下，他不由得客气的问道：“阁下究竟是谁？”

    林千钧不想和傻缺玩家多废话，手掌发力，陨神棍这件紫色品级的装备被他捏得变形，开始剧烈颤抖起来。

    感受到手中兵器传来的惨嚎，燕合不由得有些生气，他怒道：“无论你是谁，给老子放手！！”

    “你想威胁我吗？”林千钧眼神冰冷的看向了燕合，混乱扭曲的气息已然从身上扩散而出。

    燕合一愣，不知为何，他忽然感觉自己的身体有些无法掌控，那纯粹的混乱扭曲气息，让他脑袋有些宕机。

    不等他想明白究竟发生了什么，一张滔天大口已然向着他吞了过来。

    “隔~！”林千钧打了个饱嗝。

    还别说，玩家虽然是数据之身，但他身上的装备和宝物却是真实不虚的，他这一口下去，也勉强算吃了个小半饱。

    “在下循环之神，十分感谢阁下的救命之恩。”此时，循环之神忽然出声，对林千钧表达了感谢。

    “放心，我没把你忘了。”林千钧回过头，露出了一个让循环之神感觉有些畏惧的笑容。

    几分钟后。

    林千钧感受着体内新获得的几条神性规则，心头的火气稍微降下去了一些。

    但他还是很不爽。

    自己经营了这么久的地方，哪怕被别人破坏一丢丢，他都不高兴。

    更别说这次玩家和真神战斗，毁灭的是他好几十处的基地了。

    心念一动，林千钧在本源系统中发布了一条新的任务。

    [请诸位此界的干涉者注意，此界出现强大的外来存在，其对本源系统已造成严重影响，请诸位干涉者前往讨伐，讨伐成功之后，凡参与讨伐的干涉者均有奖励。]

    [任务奖励：干涉者等级+1，干涉值*一百亿。]

    [注：目标战力超模，且具有强大不稳定因素，请勿单独行动。]

    这个任务中的“外来存在”，就是林千钧自己。

    与其去费时费力的慢慢引导玩家，不妨直接全部打服，然后让他们明白什么叫做规矩。

    至于诸神那边，林千钧也没有忘记，但真神好歹都是有教会有信徒的，祂们乱来的可能性远远比不上玩家。

    所以林千钧还是打算先让玩家守规矩再说，免得到时候自己麻烦。

    另一边。

    均衡神王界内，所有被林千钧分发过本源系统的玩家都得到了这个任务。

    他们一瞬间就被这个任务的价值所吸引了。

    那一百亿的干涉值就够吸引人了，更别说还有干涉者等级+1这种奖励。

    在本源组织之中，干涉者的等级提升非常困难。

    干涉者的等级代表了干涉者的干涉能力，大多数的生灵无论战斗力多强，只要你无法自由离开自身所处的世界，那么你就只是一级干涉者。

    只有当你获得了能够游走诸天的能力之后，才能勉强成为二级干涉者。

    再之后，还有三级，四级，五级的干涉者等级，从没有人知道上限是多少。

    提升干涉者等级的好处有很多，最直接的一点就是能提高在本源系统内推演技能的成功几率。

    更别说还有复制功能，锻造功能，炼药功能等等一系列功能的打折福利。

    所以比起一百亿的干涉值来说，这干涉者等级+1的奖励才是真正大福利。

    看到这个任务后，无数玩家都兴奋激动了起来。

    但任务中警告他们还是看得很清楚的，讨伐的目标战力超模，具有强大不稳定因素这句话非常关键。

    奖励越丰厚，证明目标越是强得夸张。

    很快便有玩家在论坛上发了帖子，打算集合其余玩家，共同讨伐目标。

    并且他们还表示，可以帮忙购买邀请卡，让其余参与的玩家都加入本源组织获得本源系统。

    无论成功与否，光是这一点就够让大多数玩家动心了。

    短短数天时间，便有数百万身处于此界的玩家响应，有十阶层次的玩家帮忙，这些玩家哪怕身处各处，也都很快集合到了一起。

    他们的目标很统一，那就是讨伐林千钧这个大BOSS，完成任务获得奖励。

    均衡神王界，熔心沙漠中。

    林千钧手持【无锋】，静静的坐在一座金字塔顶端的王座上等候着玩家的到来。

    这里是他选择的战场，也是他认为的最好的战场。

    方圆数百万里都几乎没有任何生灵，只要他将余波控制好，就不会造成太大的影响。

    而且这里是高级位面，空间稳固，就算玩家有十阶的存在，不掌握特定的手段也无法打破空间。

    只要承载万物的空间不被破坏，那一切就都好说。

    另一边，诸神们也注意到了玩家们的动向。

    在诸神们看来，玩家们似乎也有些像是规则扭曲紊乱后诞生的产物。

    他们可以死而复生，而且实力提升迅速，手段难以揣摩，还行事诡异。

    明明他们与诸神没有仇怨，却总是会发了疯一样的与诸神们进行战斗，而且一旦开始，就是不死不休的那种。

    现在玩家们开始集合，诸神们也有点害怕，觉得会不会是玩家打算对他们发起总攻。

    但细细调查之后，诸神们才发现，原来这些玩家的目标是另外一个存在。

    当数百万的玩家集合向着林千钧所处的熔心沙漠而去之时，诸神们不禁松了口气。

    但随之而来就是一个深度的疑惑，那就是他们究竟是要对付什么样的存在。

    又是什么样的存在值得玩家们大动干戈的去讨伐？

    这个疑惑并没有在诸神之中持续太久，因为玩家讨伐军在出发后的第十日，便赶到了那座金字塔的下方。

    在那高达数千丈的金字塔周围，有着一道无形的重力领域，使得玩家们不得不从天而降，无法再保持飞行状态。

    也只有那些九阶，十阶的玩家，才能顶着如此重压，继续保持飞行状态。

    换句话说，八阶以下的玩家基本就只能退出战场了，连当炮灰可能都没资格。

    一位脚踩祥云，身穿青色仙衣的男子说道：“从地图上来看，那个讨伐目标应该就在这金字塔顶端了。”

    他身后一位手持赤金色大剑的玩家道：“那还等什么，上去干他啊！”

    “你们武道侧的玩家是不是都练武练得没脑子了？”旁边一个身穿银白色科技战甲的女性玩家白了他一眼，说道：“这好歹也是大BOSS，我这边至少得先把泯灭炮塔和反真神规则装置给装好，另外还有林萧玄仙的十二神煞阵，菲迪尔法神的限魔法阵....”

    “别提了，俺脑浆子痛，你们布置好了，俺到时候出力就好了。”那手持赤金色大剑的玩家捂住脑袋，打断道。

