    苏陌凉被他咬得闷哼一声，气咻咻的推开他，“还好意思说晾，我看出入自由，什么都挡不住，不知道哪晾着了！好了，人也见了，赶紧走吧！小心被人发现了！”

    他们现在深入敌营，本就很危险了，如今更是在沐卿清的公主府里，到处都是别人的眼线，这不，金涵逸刚刚才派了两个眼线过来监视她，要被他们发现了端倪，闹起来可就一发不可收拾了。

    君颢苍才跟她说上两句话，就被她赶着离开，心里气得不行，一个翻身将她压在身下，死死抓住她的双手，不准她动弹，忍无可忍的低咒一声，“该死！我明媒正娶的女人，却要我偷偷摸摸的见面，搞得像偷情似的，这些我也都忍了，可是现在连偷情都不许了，这像话吗！！！”

    真不知道他上辈子造了什么孽，居然栽在苏陌凉的手里！

    苏陌凉听到偷情，噗的一声笑了出来，想到自己现在是个男人，心里就更是觉得好笑，“不止偷情，还在搞基！”

    君颢苍见她竟然还笑得出来，气得眉毛倒竖，疑惑的质问道，“搞基？什么意思？”

    苏陌凉低头瞧了瞧自己的穿着，笑着道，“不知道的，还以为堂堂云楼帝尊，喜欢男人呢！”

    君颢苍顿时明白了她的意思，瞬间黑了一脸，“两天不见，就欠收拾了！看样子，今天不收拾，实在对不起我辛辛苦苦跑这一趟啊！”

    说着，君颢苍就开始动起手来。

    苏陌凉知道他又要折腾自己，激烈的挣扎起来，“之前可是答应我要听话的，怎么能出尔反尔呢！”

    “我连偷情，喜欢男人这种不要脸的事情都做出来了，出尔反尔算什么！”君颢苍可不管这些，在苏陌凉面前，他早就没有面子，没有尊严可言了。

    面对他的无赖，苏陌凉简直拿他没办法，哭笑不得的威胁道，“再这样我可叫了！”

    “若是不想要七大家族的资料，尽管叫！让他们都来看看，两个男人是怎么亲热的，相信他们应该很感兴趣！”君颢苍倒是毫不在意，勾着唇角戏谑道。

    苏陌凉一听，他弄到了七大家族的资料，顿时惊喜的睁大眼睛，“这么快就把资料弄到了？”

    “也不看我是谁！”君颢苍得意的扬眉。

    “快，快拿出来让我瞧瞧！”苏陌凉有些迫不及待了。

    君颢苍却是一脸傲娇，“给资料不是不可以，但要怎么补偿我？”

    “以后天天陪着好不好？”苏陌凉只有尽量哄着他。

    君颢苍不满的摇头，“不够！”

    “那想怎样？”苏陌凉无语。

    君颢苍闻言，眸中有精光闪过，嘴角斜起一个狡诈的弧度，而后凑到苏陌凉的耳边，暧昧的低吟一声，“肉偿！”

    苏陌凉听了，正要炸毛，谁知道君颢苍伸手一拉，顿时扯过被子，猛地盖住两人，苏陌凉的话还没吐出口，就全部被他堵在了嘴巴里，只剩下一片暧昧的呜咽声——

    翌日，清晨，太阳从窗户照射进来，将整个屋子照得敞亮，苏陌凉才悠悠转醒。

    只是她稍稍动动身子，就感到一股酸痛袭来，瞬间痛得她倒吸一口冷气，心里不禁暗骂一声禽兽。

    资料她倒是拿到了，但这个代价也太大了，昨晚不知道君颢苍折腾了多少次，才放过了她！

    如今，她起身穿衣服都有些困难，不得不朝外边唤了一声，“汐诺，进来伺候我更衣！”

    汐诺听到吩咐，急急忙忙的跑了进来。

    当她看到苏陌凉费力的从榻上起来的时候，神色跃上一抹惊讶，愣了一下才赶紧冲上去搀扶她，“主子，怎么了？生病了吗？”

    苏陌凉不知道怎么解释，只有顺着她的话说，“嗯，身子不太舒服！”

    “哪里不舒服？我去找大夫来瞧瞧吧！”说着，汐诺就要跑出去找大夫。

    苏陌凉见此，吓了一跳，立马抓住她，“不用了，一点小毛病，过会儿就好了！”

    “小毛病？我看病得不轻啊！还是让大夫来瞧瞧比较稳妥！”汐诺满脸担心，不太赞同的皱起眉头。

    苏陌凉无奈，“别忘了，我可是个炼丹师，就不要担心我身体了！”

    汐诺倒是忘记这一茬了，被她这么提醒，才突然想起来，这才稍稍放宽心，拿起衣服为她更衣。

    只是当她在看到苏陌凉脖颈处，好几个红色吻痕的时候，才渐渐明白过来。

    此时，看着苏陌凉腰酸背痛的样子，汐诺顿时憋着笑意，低下头去。

    看样子，昨晚帝尊来了！

    “好了，下去吧，我自己拾掇拾掇就行了！”苏陌凉穿好衣服，便是挥手，让汐诺退下。

    汐诺抱拳领命，正准备离开，就在这时，却是想到什么，忽然停下脚步，补充道，“对了，主子，今早徐管家来过了，说是公主已经回府，特地派他给主子，送来了几件上好的衣裳，打发了不少贵重的赏赐，公主今晚还要在花园设宴欢迎入府，更是专程请了戏班子来助兴，所以让主子务必到场！”

    苏陌凉听到这话，面色闪过一抹惊讶。

    她没料到沐卿清竟然对她这般上心，这刚回府，就为她准备了这么多东西，看样子，真是被她的情话给感动了啊。

    这样想着，苏陌凉失笑着摇摇头，“嗯，我知道了，下去吧！”

    “主子今晚要出席宴会，要不要试试公主送来的新衣裳？”汐诺询问道。

    苏陌凉却是摆摆手，“不用了，公主这样做，已经给我拉了不少仇恨了，要是再穿着公主送的新衣裳，实在太高调了！”她可禁不住那么多男宠的视线凌迟，想想就可怕。

    汐诺闻言，觉得有理，点点头后便是退出了房间。

    时间一晃，便到了晚上，苏陌凉在汐诺的陪伴下，直接去了花园。而永安和飞远则是被留在了澜月阁。

    公主府的花园很大，四周是各种各样，连苏陌凉都叫不出名字的鲜花，中间却有一块很宽敞的场地，用来设宴再合适不过。