
　　“初三！”

　　“你真坏！”

　　“不过……，手感怎么样？”

　　三分钟之后，萱颜晴妩媚羞赧的窝在沙发上，也不为吃饭了，侧着脑袋看向不远处吃西餐的几人。23sk.Com

　　低语柔柔道！

　　“初三，继续揍她！”

　　尚思雅白了沙发上的小妖精一眼，再次道。

　　吃个饭都不老实！

　　就是欠揍！

　　“吃完再打，有力气！”

　　“手感不咋地，没肉！”

　　易初三很是摇摇头，将手中的战斧牛排吃完，又拿过一份肉排，大口吃着，同时，对着身后摆摆手。

　　“晴晴，过来吃饭。”

　　周佳涵也觉得晴晴欠揍。

　　可……再不吃，牛排就凉了。

　　“初三刚才那么揍我，我屁股都疼了，椅子不能坐了。”

　　“初三，你喂我吧。”

　　“晚上我给你穿丝袜！”

　　萱颜晴缓缓一笑，更为惫懒在靠在沙发上，而后，再次道。

　　“不吃饿死！”

　　“嗯，这家的西餐做的还是可以的！”

　　易初三觉得现在还是不搭理她为好，不然，给个杆子直接爬上来了。

　　虽然，最后一句话挺有诱惑的。

　　“初三！”

　　萱颜晴媚媚的又是一语，声音如猫儿一般。

　　“思雅，你去揍她吧。”

　　“我是服她了。”

　　易初三觉得自己也没办法。

　　“赶紧吃，吃完我们走。”

　　“就留她在这里！”

　　尚思雅没好气的瞥了沙发上的晴晴一眼。

　　就知道捣乱！

　　现在真是一个妖精了！

　　“嘻嘻！”

　　“晴晴，你再不吃，饭就真的凉了。”

　　周佳涵掩嘴笑道。

　　晴晴现在真是一个妖精，而且还真是有些妖媚，但凡一个正常男子都扛不住吧。

　　“晴晴！”

　　祝霜霜也是无语。

　　虽然很了解晴晴的性子了，然而，此刻还是有些无语。

　　“初三……。”

　　沙发上再次传来一道更为娇娆的声音。

　　只是，没有迎来任何回应，不远处正在吃饭的四个人，安静快速的吃着，颇有一种吃完直接离开的样子。

　　“初三，我想喝牛奶了。”

　　当即，又是一语撩然传来。

　　“咳咳……。”

　　“咳咳！”

　　正在喝果汁的周佳涵猛不丁的闻此，瞬间呛住了。

　　当即，放下玻璃杯，手掌捋顺着呼吸。

　　面上掠过一丝红晕，看向此刻正在吃饭的思雅，她……也呛住了？

　　祝霜霜本来觉得没啥，可……看着周佳涵此刻的神情，豁然有感，俏丽的面上亦是红晕浮现。

　　晴晴……真是的。

　　“你就……你就不能正经点？”

　　尚思雅咽下口中的一块牛肉，幸好已经嚼碎了，否则，还真被呛住了，而后，放下刀叉，单手扶额，无力的说着。

　　“初三，这里是西餐厅，肯定也有香肠吧？”

　　又是一语嬉笑传来。

　　噗！

　　正在喝果汁的祝霜霜没有忍住。

　　实在是……忍不住。

　　旋即，面上羞红无比，幸好自己反应快，果汁落在身侧后，略有低首，将桌子上的餐巾纸拿过一张。

　　“我服了！”

　　尚思雅彻底服了。

　　“别闹了！”

　　“赶紧过来吃饭，好好表现，晚上有的吃，有的喝！”

　　易初三早已经服了。

　　只是……自己还是小看了这个小妖精。

　　随即，喝了一口果汁，对着身后摆摆手。

　　“真的有吃有喝？”

　　“嘻嘻，我就知道初三对我最好了。”

　　萱颜晴一跃从沙发上起身，欢喜的归于座位。

　　“你啊，就不能正经点。”

　　“吃个饭都不安生！”

　　尚思雅抬手一拳落在晴晴的肩头。

　　“思雅，晚上有好吃好喝的，我和霜霜姐吃不完，要不分给你一些？”

　　萱颜晴一乐，拉着思雅的手臂，亲昵道，很有分享精神。

　　“呸！”

　　尚思雅轻啐一口。

　　“晴晴！”

　　祝霜霜羞赧万分。

　　晴晴就是欠揍。

　　“好好吃饭啊！”

　　周佳涵真心觉得这是最后一顿饭了，和初三他们吃的最后一顿饭了，不然，自己早晚被他们带坏。

　　初三也是的，太……荒唐了。

　　……

　　……

　　“老板！”

　　“司命科技近月来都在大力招聘！”

　　“只是……，碍于公司的影响力，虽然我们开出的薪酬不低，然而，业内的许多大牛意愿并不强烈！”

　　司命科技的会议室内。

　　易初三坐于上首，蒋远旁侧，长桌两侧，则是司命科技的主要经理人员，此刻，正在不住说些什么。

　　“不着急！”

　　“眼下……司命科技首要重视基础生物科技的研究，长远来看，我们是要培养自己的人才。”

　　听着司命科技负责人空丘这般言语，易初三摆摆手。

　　一切都在自己预料之中。

　　毕竟，司命科技现在没有什么底蕴，也就是上个月因为根治糖尿病的事情，有了一些知名度。

　　真正的实力……并无。

　　却……现在司命科技的框架已经搭起来了。

　　自己满意这一点。

　　架构齐备，那么，接下来自己就可以推进种种研究，甚至于培养出司命科技自己的大牛。

　　在正确的道路上，做出正确的事情，短时间内便可有很大的收货。

　　“是，老板！”

　　空丘颔首，近些时日，老板对自己也有这般的指示。

　　“说说制药厂的事情！”

　　易初三看向空丘。

　　“老板！”

　　“制药厂所需要的各种器械、人员都已经齐备，不出意外，月底就可以投入使用。”

　　“按照老板先前的要求的规划，公司要进行仿制药、创新药两条线的道路！”

　　“仿制药那边，和相柳科技那边实验室的联系，已经有崭新的合成技术了，完全可行！甚至于效果更好！”

　　“这个月下旬，诸般准备就位。”

　　“霸都市的审批也不会有什么问题！”

　　“最迟八月份，公司的产品就可以上线！”

　　“九月份、十月份，根治糖尿病的针剂也可以上市了。”

　　“期时，资金压力也可以缓解一些！”

　　“就是销售渠道遇到一些困难，欲要快速铺开，需要一定时间！”

　　空丘点了点手中的电脑，不远处的多媒体屏幕上，出现诸多画面，那是……公司自己的药品生产厂。

　　按照老板要求，前期要进行仿制药的研制，虽然竞争很大，却……足以有快速的盈利。

　　至于……创新药，也会慢慢有的。

　　此外，还有一些医用、家用的医疗器械在研制。

　　短时间内，很难有所得，需要时间。

　　“销售渠道？”

　　“这方面……我会解决的。”

　　易初三满意的点点头。

　　仿制药？

　　听上去不好听，可根据空丘和小梦收集的资料，现在国内大部门生物科技厂商都有这个业务，而且比重不小。

　　创新药？

　　没有绝对的资金、力量，那是不可能行通的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1826章 仿制药免费阅读。https://xs.23sk.com 