    柳席面向西北方向，通过菩提子的感应，在那里有着与菩提子同源的气息，且比菩提子气息更为清正祥和。

    “青鳞，我们走！”

    柳席纵身而起，数百丈的天涧，在柳席眼中，也不过一步就可以跨过。

    “是！”离开柳席怀中，青鳞有些失落，不过青鳞从来不会因为自己的想法，而影响柳席的想法。

    刚刚跨过天涧，几道兽吼之声立即响起，狂暴的气息直冲天际，几道残影暴掠而来，直直冲向柳席、青鳞二人。

    “没脑子的家伙，不知死活！”

    瞥了一眼几道凶兽，柳席冷漠的宣判它们的死刑，随意挥手之间，四股青色斗气匹练浮现，冲着凶兽暴掠而去。

    “呜！”

    凄厉的声音一连响起四声，斗气匹练精准的砸在四只凶兽身上，在半空炸起四朵血花，残肢鲜血横飞。

    这里确实是凶兽的乐园，人类的禁地，随意几只魔兽都是八阶，堪比人类斗尊强者。

    探手虚爪一握，四枚人头大小的魔核迅速掠出血雾，来到柳席身前，被其收入囊中。

    好歹是八阶魔核，杀之不取是极为浪费的行为。

    收起魔核，柳席与青鳞继续向西北而去，为了避免无休止的与凶**战，二人降低了身形，隐匿了气息。

    毕竟，柳席是来寻宝的，寻找菩提古树，不是来杀魔兽的，八阶魔兽杀的再多，也无法聚合成为九阶魔核。

    而不是九阶魔核，其余魔核对柳席而言，显得就不是十分重要。至于买卖，柳席身为炼药师，可不需要依靠魔核积累财富。

    可穿行在一座座高达万仞的山峰之间，总会有那么一些不开眼的魔兽，见到了柳席二人，立即瞪着猩红的兽曈暴掠而来。

    开始还有些兴致，与青鳞玩些小游戏，在魔兽到来之前，迅速完成一轮猜拳，输的人就去处理到来的凶兽。

    即然是玩，柳席当然没有用灵魂感知作弊，一切都交给天意以及二人的运气。

    当然二人有胜有负，不过总得来说，柳席运气好上一些，赢得次数更多，以至于青鳞去处理凶兽的时候多些。

    青鳞现在可也是九星斗尊，距离一转斗尊仅一步之遥，而且还是常规形态，一旦开启远古天蛇模式，战力直接飙升至半圣。

    在到达身体承受极限之前，就算是与真正的半圣相比，也是不多逞让，至少可以与玄空子打个不相上下。

    不多时，青鳞便是带着魔核归来，只留下原地气绝身亡的魔兽，还有一个遍地狼藉的战场。

    两天之后，柳席手中的八阶魔核就多了起来，至少有几十个，可见这莽荒古域之中，遗留下来的凶兽数量是多么可观。

    直到一座极为险峻的巨峰，如同一条通天巨蟒一般，盘踞在前往菩提古树的必经之路上。

    而在山体之外，一股股的黑气不断的弥漫而出，笼罩着方圆百米内的天空，在这片范围，没有任何凶兽敢于踏足。

    就在柳席与青鳞踏足此地，来到黑雾之外时，黑雾之上，猛的传出一道极为刺耳的蛇鸣之声。

    紧接着，整座山峰都是在此刻颤抖起来，只听得一道呜呜的破风声响起，一条足有百丈庞大的黑色蛇尾，便是带着恐怖的力量，闪电般的黑雾之中暴掠而出，狠狠的扇向柳席二人。

    在蛇尾出现的瞬间，青鳞立即与柳席分开，将一只手收到背后，兴冲冲道：“少爷，猜拳！”

    柳席却是未与青鳞猜拳，反而露出几分绕有兴致之意，这巨蟒气息强悍，实力极为不凡，至少堪比五转斗尊，更为重要的是，这是一只远古天魔蟒。

    远古天魔蟒，是一种极为罕见的变异性凶兽，真要论起辈分，血脉相当靠近蛇之一族远古老祖般的存在。

    不过因为杀性太甚，导致其智商远比不上九幽地冥蟒这等族群，因此后者也是有些不太看得起远古天魔蟒。

    远古天魔蟒的血液，有着极为不错的洗礼以及淬炼身躯的神效，当然，对柳席而言，效果已经不大。

    不过，这远古天魔蟒也算是一个不错的战力，可以考虑让青鳞将之操控，而且，还有远古天魔蟒，花费数百年时间累积而成的天魔血池！

    这天魔血池，在数百年间甚至更长的时间里，会被远古天魔蟒千方百计的寻找众多拥有着精纯能量的天材地宝投入其内。

    久而久之下，天魔血池所凝聚的能量，已是达到了一个极为可怕的地步，对柳席而言，只是杯水车薪，对青鳞而言，可是一场盛宴。

    “不猜拳了，由我出手，速战速决，青鳞开碧蛇三花瞳，准备将之操控。”

    电光火石之间，有些急促的说完，柳席立即上前一步，袖袍一甩，滔天的斗气暴涌而起，衣袍无风自动。

    挥手之间，风云变色，一只数百丈庞大的青色巨掌凝聚成形。

    一巴掌就将蛇尾抽飞，凄厉的蛇鸣声随之响起，可柳席并未停止，手掌下按，青色巨掌同样随之下按。

    轰！轰！轰！

    巨掌所过之处，山峰倾斜，巨石崩碎，树木折断，巨蟒哀鸣，堪比五转斗尊，甚至战力更胜一筹的远古天魔蟒，如同一条小蛇一样，毫无反抗之力被柳席镇压。

    巨掌之下，远古天魔蟒身上鳞甲破碎大半，狰狞可怖的脸上，已是显得十分虚弱，一双丈许庞大的猩红蛇曈，煞意却是丝毫不减。

    “青鳞！”柳席笑了笑，道。

    “收到！”青鳞手中飞快的结出道道印诀，一双青眸之中，浮现出三道妖异的绿色花朵。

    而与之对视的远古天魔蟒丈许大小的蛇瞳之中，同样是浮现出这三朵妖异的绿色花朵。

    花朵极速转动间，源自灵魂深处的酥麻之感，让远古天魔王眼瞳逐渐柔和下来，其中的杀戮和暴戾之意，也是逐渐的减弱……

    远古天魔蟒不是没有挣扎，而是在肉体和灵魂的双重打击之下，根本无法集中注意力，抵御来自碧蛇三花曈深处的魅惑之力。

    妖异的眼瞳缓缓旋转，一道拇指大小的碧绿色光束突然暴射而出。最后闪电般的落在远古天魔蟒头上，留下一个巴掌大小的绿色花朵烙印。

    就在这个绿色花朵出现之后。远古天魔蟒巨眼之的残暴与暴戾，才是最终消散。

    取而代之的，是一种温顺的空洞……

