    卷子发下来了。

    监考老师共有四个人。

    只因……

    这第三轮与一二轮不同，不在普通教室考，而在一偌大的多媒体教室。

    毕竟考生人数没有一二轮多，只有80个，也就无需再分开考试了。

    恰巧不巧的是。

    其中一个四十出头的监考老师，居然是第一轮监考江南考场的那一位。

    他对江南的印象很深。

    毕竟……

    以江南那张帅死人不偿命的脸，无论放在哪里，都仿若灯泡一样，出类拔萃。

    总之！

    无论男女，只要看见了江南那张脸，便几乎不可能再忘记，除非他是脸盲。

    更别说……

    第一轮考试。

    江南十分钟就提前交卷了。

    那速度，可是整考场第一，直接被该监考老师列为无可救药的学生行列。

    自然，他记忆深刻。

    但也正因如此。

    他一走进考场，当把试卷发到江南手上的时候，顿时眉头紧皱。

    “是你？”

    “我还以为第一轮就被淘汰来着，真没想到，你居然能晋级第三轮。”

    “不过……”

    “既然到了第三轮，那就好好加油吧！”

    “可不要再跟第一轮一样，没做十分钟就交卷，那态度也太不端正了。”

    该监考老师一边给江南发卷子，一边不忘提醒嘱咐两句，算是好心了。

    不过……

    江南虽点了点头，但并不在意。

    加油？

    他还需要加油么？

    再说……

    又没有规定说不能提前交卷，自己做完了交卷不是很正常的么？

    他哪里态度不端正了？

    江南撇撇嘴，直接拿笔快速写了起来。

    “1、若y=log2016(x^2-ax+65)的值域为R+，那么a的取值范围是……”

    解：由值域J∈R+，x^2-ax+65大于1。

    所以x^2-ax+6、4大于0。

    所以△a-4、6、4小于0。

    所以a大于－16，小于16。

    答案：【－16，16】。

    ……

    “2、设x为锐角，则函数y=sinxsin2x的最大值是……”

    解：由y=2sin^2xcosx。

    得y^2=4sin^4xcos^2x=2(1-cos^2x)(1-cos^2x)*2cos^2x……

    ……

    所以y小于等于4√3/9，当且仅当cos^2x=1/3时取等号。

    答案：4√3/9。

    ……

    “3、等差数列2，5，8||，2015，4，9，14，||，2014的公共项(具有相同数值的项)的个数是__。”

    答案：134。

    ……

    “4……”

    “5……”

    ……

    江南：“what？？？”

    做着这些垃圾题目，他一脸懵逼。

    之前那个谁不是说加大难度么？

    加在哪儿呢？

    他怎么就没看到捏？

    特么的他都做好准备了，想着能够来几道让他感到难的题而兴奋。

    可结果……

    真是希望有多大，失望就有多大。

    就这种题。

    确定不是出卷老师再一次放水么？

    还是说拿错卷子了？

    不到三分钟。

    他就一口气把填空题都做完了。

    然后就是第一道解答题。

    害！

    还是soeasy。

    他都懒得写。

    只不过系统有控分任务，他不得不“唰唰唰”的把该题给做完。

    然后看向最后一题。

    这题……

    倒是微微有点意思。

    但江南也就花了三分钟就搞定了。

    考虑到这一轮系统给的控分任务是99分，距离满分仅差一分。

    所以……

    哎！

    这个控分还真有些难办。

    题目太简单。

    江南一口气都给做完了。

    已经能拿到100分。

    可系统偏偏让他考99，这怎么办捏？

    要知道前八道填空题是不可能故意填错的，毕竟那可都是八分，且只有答案，没有过程，根本没地方可以扣。

    而最后一道解答题，也是环环相扣，从头顺推到结尾，也不好填错。

    过程一错，这题可就废了。

    答案填错倒是可以。

    但按照得分标准，光一个答案也是两分，自然也不能填错。

    事实上！

    任何一小步得分都是两分起步。

    这也是之前第一轮为啥没人考0分，第二轮也几乎没人考单数分的原因。

    江南思索了大概有半分钟。

    最终！

    他眼睛突然一亮。

    有了。

    步骤分两分起步。

    所以不能写错步骤。

    但在一个步骤里还是能扣分的。

    这份卷子里唯一一个能扣分的步骤，估计也就只有第一道解答题第一问了。

    只因……

    这里存在一个角度。

    而角度都有单位，要么是右上角一个“o”，要么是汉语一个“度”字。

    正确答案是肯定要写的。

    但江南却故意把单位给擦掉了。

    一道两分的步骤。

    在保证结果正确的前提下，他没写上单位，想必被扣掉一分很合情合理吧？

    “我果然是天才！”

    江南默默给自己点了个赞。

    然后就起身交卷了。

    正巧。

    刚才那位监考老师巡逻一圈，刚好回到讲台上，结果就迎来了江南的卷子。

    顿时。

    其眉头就紧皱起来。

    “怎么？”

    “这才十分钟，你又要交卷了？”

    “难道你没听进我之前说的话么？”

    “考试要好好加油，态度更要端正。”

    “虽然你能考到第三轮，证明了自己实力，已经拿到了省一，但你难道就不想更进一步，三轮考入前三十，进入省队么？”

    “要知道省一虽然不错，但也仅是不错罢了，唯有进入省队，才可参加决赛。”

    “到那时……”

    “才是真正的大舞台，才能跟来自全国各地真正的天之骄子比拼。”

    “结果你才十分钟又交卷了。”

    “真是……”

    “……”

    看得出来。

    这监考老师很喜欢教育人。

    只可惜。

    没等他把话说完。

    “老师，我下午好像吃坏肚子了，不太舒服，要上厕所，所以……再见！”

    话音一落，江南便快步跑了。

    他知道对方是好意。

    但问题是……

    这种人脾气很倔，跟其解释说自己做完了，对方十有八九不会相信。

    相反。

    还不知道会扯出什么幺蛾子。

    所以……

    他只能随便找个借口闪人。

    监考老师：“？？？？”

    听见江南所说，他瞬间就愣住了。

    这理由，他真不好辩驳。

    江南吃坏了肚子，要上厕所，他总不能拦着，让人家拉裤兜里吧？

    但问题是……

    怎么听起来这么耳熟呢？

    似乎……

    第一轮竞赛时。

    江南给的也是这个理由？

    甚至连字都没改动几个？

    咋的啦？

    天天吃坏肚子了？

    哼！

    骗鬼去吧！

    十有八九是烟瘾又犯了。

    现在的小年轻啊！真是不学好。

    ……

    sp：感谢各位大大的礼物，走过路过多给点好的章评哈！我睡醒了就来抄作业，呲牙！

