    人类绝世天才叶星陨落在死亡大陆！

    这则消息在短短时间内被无数族群知晓，顿时引起了整个宇宙的震动！

    “人类叶星陨落了？”

    “怎么可能？他的实力那么强，任何道主境都会被他轻易击杀，至于宇宙圣皇，叶星不会白痴到去找他们，他怎么会陨落？”

    “消息是真的，关于叶星陨落的视频已经在宇宙疯狂传播了，而且是从妖族、灵族、魔族等各个族群传出来的，叶星前去死亡大陆刚好遇到了一位宇宙圣皇，那位宇宙圣皇发现了叶星的身份，全力出手之下，叶星根本没有办法，为了不让身上的宝物落入那位宇宙圣皇手中，直接冲入到了煞岩浆内。”

    “煞岩浆！天啊，就算是圣皇强者进入其中都坚持不了一秒时间，肉身与灵魂会迅速泯灭，人类叶星可能连一瞬都坚持不到。”

    “妖族、灵族、魔族等已经公开宣布，会将悬赏给那位出手的宇宙圣皇！”

    “看来人类叶星是真的死了，太可惜了，仅仅两千年就达到了这地步，我还想看一下人类叶星的极限到底在哪里呢。”

    “死了才好！人类族群实力已经这么强了，再让他们继续强大下去，对我们族群根本没有任何好处。”

    “那位出手的宇宙圣皇是谁？”

    “不清楚，妖族等都没有公布。”

    ……

    无数族群震动，有议论叶星的，甚至还有议论出手的宇宙圣皇的。

    在黑离圣皇遗迹内，人类叶星展示出了滔天实力，短短两千年便登临宇宙顶尖！但是才过去一百多年，他便如昙花一现般，完全凋谢！

    既然消息从妖族等族群传出来，而且有完整视频，他们自然没有任何怀疑。

    宇宙中有可惜的、有激动的、有幸灾乐祸的，各种都有。

    这则消息引起的震动甚至不下于当初叶星在黑离圣皇的那一战！

    ……

    时空城深处的区域无比辽阔，在上方虚空中却出现了一道道裂缝，而在这些裂缝周围，有一道道奇异秘纹显露出来，诸多大道秘纹不断波动。

    周围区域，一道道混沌气流弥漫，加上无数裂缝，宛如天地初开时候的情景。

    在这片区域内，一位面容看起来很普通，身高两米多，身长穿着一身黑色古朴铠甲，脸上长有紫色秘纹的男子默默站立着，其身上闪动着各种奇异波动，似乎亘古永存。

    “嗯？”忽然这位男子看向了腕表。

    刷！

    眼前波动闪过，随即一位男子出现在他眼前

    这是一位身材瘦长，穿着一身金色铠甲，手臂、脖颈有鳞片，背后长有一条尾部，头上长有两个奇异角质的龙人族男子。

    “凌旭，找我什么事？”时空圣尊询问道。

    凌旭圣皇，叶星的二师兄，在宇宙圣皇中也是极强的。

    “老师！”凌旭圣皇不敢犹豫，连忙道：“妖族、灵族、魔族等传出消息，叶星师弟在不死大陆遇到了一位宇宙圣皇，最后被逼的逃入到了煞岩浆内，已经陨落。”

    他心中微沉，叶星陨落的消息可是引起了人族很大反响，此时道主大殿第二层一位位强大的人族圣皇都出现，在谈论着这件事。

    “叶星陨落？”闻言，时空圣尊脸色微微变化。

    “老师，这是视频！”凌旭圣皇不敢犹豫，右手一挥便是有一道视频出现。

    时空圣尊看着视频，脸上明显有点微沉。

    煞岩浆，那种险地就算是他在其中都坚持不了几分钟。叶星冲入其中，危险程度可想而知！

    “我出去一下！”

    刷！

    说了一声，时空圣尊身影一动便直接离开了这里。

    凌旭圣皇不敢挂断通话，在这里等待着。

    不过几分钟后，时空圣尊的身影便又出现。

    “老师。”凌旭圣皇看着时空圣尊，想要说什么。

    “叶星没事。”时空圣尊开口道。

    “没事？”闻言，凌旭圣皇眼中顿时露出了一丝疑惑之色。

    就算是他进入煞岩浆内都会死亡，更不用说叶星了。他知道叶星现在才处在不死境罢了，境界越低，在煞岩浆内越危险。

    不过时空圣尊既然说了叶星没事，那肯定不是开玩笑。

    时空圣尊的脸色恢复了平静，刚才短短时间内他直接去了地球一趟，此时叶星的死亡道则界分身依然安全，所以叶星没有被灵魂灭杀。

    既然叶星还活着，那他也不用担心什么。

    “关于叶星没死的消息放在心里，不用传出去。”时空圣尊吩咐道。

    “是！”凌旭圣皇连忙点头，此时他的脸上明显带有一丝喜色。

    他自然不希望叶星陨落。

    “去吧！”挥手让凌旭圣皇离去，此时这里只有时空圣尊站立着。

    “进入煞岩浆内没死，我这弟子是依靠什么做到的？”

    时空神准心中暗暗道。

    死亡道则界分身没事，若是叶星死在了煞岩浆内，肯定会通过死亡道则界复活，但是叶星却没有这么做，显然没有死亡，此时仍然待在煞岩浆内。

    “有趣，希望我这弟子能遇到一些特殊机遇。”时空圣尊嘴角露出了一丝笑容。

    那煞岩浆他都进不去，但是真正进去了，说不定有什么机缘。危机与机缘从来都是伴随着的。

    ……

    道主大殿内，此时众多大道之主都出现，此时他们脸上明显有着震惊之色。

    “叶星竟然陨落了？”

    “怎么可能？他前不久还出现在道主大殿内。”

    一位位人族大道之主脸色都不是很好看。

    同是人族，他们自然希望人族的实力越强越好，当然不希望叶星陨落。

    “叶星陨落了？死亡大陆，他向我购买地图也是因为在死亡大陆的缘故？”

    此时人族道主境第二强者剑雨道主心中也是默默道。

    “好热闹。”一道声音传来，一位龙人族男子出现。

    “凌恒。”见到龙人族男子，顿时有好几人走了过来。

    “怎么了？你们这么急着让我进入道主大殿内？”凌恒道主笑着问道。

    他之前在闭关，所以暂时还不知道消息。