    带着十一分的优势结束第一节，一中无论是球员还是教练都很轻松，只要照着这样打下去，赢球是肯定的。八? 一中 ?文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    卢免阳还特地点名表扬了陈锋，说第一节之所以能够把比分拉这么大，陈锋功不可没，他的三个三分球有利的打击了敌人的士气，也为我方拿到了珍贵的九分，一举将比分拉到了两位数。

    这话虽然有些刻意夸大陈锋功劳的嫌疑，但第一节陈锋挥的确很出色，众人也都笑着点头，没人觉得不对。

    这一节，陈锋三投三中，拿下九分，外加一个助攻，一个篮板，而和他对位的丁飞却只拿到一个助攻，得分没有，篮板也没有，胜负比一眼就看得出来。

    不过，球队里也不是谁都认可陈锋的贡献，至少成晨就很不感冒，不过他也不傻傻子，这种时候肯定没办法出来唱反调，只能闷哼一声来表达自己的不削。

    和十一中这边的轻松愉悦比起来，十四中明显有着一种压抑的气氛。

    杨光的目光在手下几名球员身上扫过，无奈的叹了口气，要说手下球员挥不好，不努力，那绝对不是。第一节比赛庄筠和朱杰可以说是拼尽了全力，庄筠拿到1o分，朱杰拿到8分，谁也不能苛求他们。

    不过，比赛打成这个样子，的确值得人深思，为什么会这样，问题出在哪里？

    “唉.....”想到这里，杨光又是叹了口气，下意识的瞟了一眼一中的7号，“都是因为那个7号，原本以为他会打替补，结果却是，把我先前的战术布置全都给打乱了。”

    “而且，他还投进了三个三分，一人拿下9分，只用了半节时间。”杨光心中暗道，看向丁飞，见丁飞也是一脸郁闷加蛋疼的模样，原本想训斥两句的念头也就打消了，走过去拍了拍丁飞的肩膀，安慰道，“不用太放在心上，对方7号的确有些难缠，跑位很厉害，而且三分也准，这不是你的错。”

    “教练。”丁飞抬起头，自责道，“防不住他我认了，可我在进攻上也没什么贡献，三投零中，一分没得。如果我能够命中，比分也不会输这么多，这是我的责任，您不用安慰我。”

    手下弟子能有这种觉悟，杨光也是心里宽慰，笑着道：“没关系，别给自己太大的压力，谁都有手感不好的时候，我相信你。”

    “嗯。”丁飞重重的点头，教练的信任让他心中燃起了一团火。

    .....．

    “嘟......”

    哨声响起，第二节比赛开始。

    卢免阳将阵容全部换下，换上了替补阵容，原本应该出现在名单上的叶一鸣得到上场机会，一起上场的还有方小泉。卢免阳的打算是打双后卫，利用度，快守快攻。

    当然，基于这场比赛的基调，防守基本上就是摆设，两方都一样。

    十四中这边，杨光换下了四名，但却将丁飞放在了场上。他的想法很简单，反正丁飞防守陈锋的效果也不好，让他和陈锋对位或是让一个替补和陈锋对位没有什么区别。

    与其让他和陈锋一样在场下休息，等着下半场再纠缠，倒不如直接让他带着替补打第二节，争取在进攻上打出成绩。

    看到十四中这个阵容，卢免阳眉头微皱，但也没太在意，毕竟丁飞不是庄筠，也不是朱杰，得分能力并不算多强大。

    开球，十四中的球权。

    丁飞运球过半场，在三分线外示意队友出来挡拆，而后借着队友的掩护直接在三分线外半米的位置出手。

    “唰！”

    三分命中！

    这可是远三分，这也能进？场下的一中球员都有些愕然，陈锋愣了愣，也没想到第一节打酱油的丁飞能有这能力。

    “我看过这个丁飞的资料，三分球并不是他的强项，这球估计是运气。”卢免阳说道。

    “嗯，肯定是运气。”张龙点头，附和了一句。

    可是，接下来丁飞完全像是变了个人一样，如神灵附体，外线三分，突破上篮，篮下拉杆，手感火热，完全进入了暴走模式，在几分钟的时间里十投7中，一个人砍下了16分。

    卢免阳赶紧叫了个暂停，比分已经追平了，再这么打下去，半场结束说不定还要落后。

    叶一鸣，方小泉等人望着卢免阳，脸色郁闷，垂头丧气。

    “好了，这不怪你们，谁知道对方那个家伙是不是吃药了。”卢免阳也郁闷的很，第一节整节都在打酱油的丁飞这时候竟然如神灵附体，这谁也没办法预料到，只能说上帝在开玩笑。

    “接下来......”卢免阳看了一眼手下球员，心中沉吟道，“这时候若是换上顾严和赵志斌，那么对方也一定会换上庄筠和朱杰，如果丁飞继续疯狂，那对情况也没有什么帮助。”

    最后，他看向陈锋，“陈锋，你上，换下叶一鸣。”

    “好的，教练。”陈锋自然不会推辞。

    边上的叶一鸣悲剧了，郁闷的要吐血，我才是啊，第一节没上也就罢了，怎么替补阵容都没我？

    当然，这倒不是卢免阳针对他，而是因为以前陈锋都是打替补阵容，和方小泉配合更默契一些，所以才换下叶一鸣，把方小泉留在场上。

    “嘟......”

    哨声响起，暂停结束。

    卢免阳拍了拍陈锋的肩膀，叮嘱道：“比赛还有两分钟，一定不能让对方把比分反，知道吗？”

    “嗯。”陈锋点头，登上赛场。

    一中的球权，方小泉运球过半场，看到石涛有位置，连把球传过去，石涛拔起就投，命中两分。

    交换球权，丁飞运球过半场，把球传给了队友，而后利用自己的度甩开了陈锋，接球三分命中，十四中反一分。

    看着丁飞，陈锋也有些无奈，这酱油党的逆袭依然在延续啊，完全就像是开了外挂一样。

    方小泉运球在三分线外游走，陈锋站在底线位置，眼前防守他的并不是丁飞，而是十四中另外一个球员宋安。丁飞如今手感火热，自然不会浪费体力来防守陈锋，只专注于进攻。

    “小子，我不会再让你得分了。”宋安看着陈锋，他的任务就是防住陈锋，只要防住陈锋，他就算是立了大功。

    “哦。”陈锋淡淡的应了一声，脚步开始快的闪动，像是在跳舞一样。

    连续两个晃动，宋安重心一偏，陈锋瞬间从他身侧跑开，方小泉的传球也分秒不差的到来。

    陈锋接球，起跳，手腕一抖。

    “唰！”

    空心命中，不过这球踩线了，只算两分，但好歹又把比分扳了回来，一中反一分。