    劲风拂过大地，韩立的面前，随着阵阵声响，五尊高大的身影从中走了出来，露出了身形。

    五尊身影，各有不同。

    其中，最右边的是一个灰褐发色的女子，西方化的精致面孔之中没有一丝表情，让她看上去格外的冰冷。

    她就是幽冥主神，掌控死亡法则的一尊强者。

    而幽冥主神的身侧，则是一个高约五六米，有着一副流线型银白色金属身躯的机器人。

    这机器人看上去普通，没有什么摄人的气息，但那古怪的造型和形态，却最受在场所有人的注意力，完全另类的未来科技风，在这样的场面下显得格格不入。

    “本座机械主宰。”

    那银白机械生命淡漠开口，人形态的面孔没有丝毫生气，声音也有着一股子金属碰撞的冷味！

    “我叫卡卡罗特，很荣幸和大家并肩作战。”

    机械主宰身侧，一个年轻武道家笑着道，他看上去有些兴奋，背后一条长长的尾巴一甩一甩的。

    再往右的，是一个紫色皮肤身，穿着一套暗金色铠甲的存在。此人的气息强横，但却有一种邪恶冷酷的味道，一双眼睛之中，透着一种霸道和强势。

    看上去，也不简单。

    他就是灭霸。

    最后，就是方寒了，永生世界真正的，唯一的主角。

    ……

    韩立看着突然出现的五人，神色不变，眸子之中却微微闪烁，“没想到，真的可以召唤出来？而且，一下子召唤了五个？”

    他扫视了几人一眼，心中微惊。

    “很强。”

    这五个人，气息都深不可测，尤其是那个金属人，给他的感觉宛如石头一样，完全感知不到一分半点，也不知道是何种族。

    “这样的强者，放在位面广场之中也是赫赫有名，但我却从未见过他们，难道……他们不是来自于位面广场吗？”

    韩立心中想到。

    这次的行动，除了位面广场之中，那些实力层次足够的位面商人能够参与之外，还有主神殿其他渠道的人手。

    想来，这几个陌生的强者，应该就是其他渠道的主神殿高手吧！

    真是不知道，主神殿麾下，除了位面广场之外，到底还有多少个势力，还有多少的高手。

    这些个念头在心中划过，也不过是一瞬间的事情罢了。

    略过这些杂念，当即，韩立看着几人，沉声道：“在下韩立，见过诸位道友。”

    简单的客气一声，他也不废话，目光盯着前方不远处那个混元境的中年人，直接道：

    “那人就是我们这次的目标，很强，还望诸位小心。”

    在场的众人都是高手。

    闻言，目光都微微一闪，“很强吗？”

    对于被召唤而来，他们心中都明白是怎么回事，虽然不认识韩立，但来之前也明白自己要做什么，而如今的形势也没有时间给他们互相熟悉彼此，只能先开打再说。

    当即，一道道的目光就朝着不远处那个中年人投去。

    “哼！”

    远处，神殿的那位中年长老面色一沉，冷哼一声。

    空气都在这一声冷哼下，炸开一团气浪，气浪如飓风，毫不掩饰的朝着韩立等人横扫而来。

    “滚~”

    那气浪还未抵制，就闻得一声冰冷之音，五人之中，灭霸率先出手，身体一震，直接将那气浪震的泯灭。

    泯灭那气浪后，灭霸似乎并不想停手，反而一步踏出，抬起右手就是一拳。

    这一拳强势无比，出拳之间，空间都随着拳头的轨迹划过长长的扭曲拖影，霸道而恐怖，仿佛要一拳将那中年活生生的打死。

    “诸位，一起动手。”

    韩立见此，当即大喝一声，手掌一撮，一道刺目的剑光从他的手掌之间纵贯而出，绵延成一道数里长的恐怖剑影，直接对着那中年斩去。

    “死亡一指！”

    冷漠的幽冥主神也出手了，直接一指点来，射出一道漆黑的光柱，光柱内，弥漫着极度浓郁的死寂气息，强横的死亡法则，几乎将这一片附近都淹没。

    “黑洞炮！”

    机械主宰随机出手，它展开银白色的大手，手掌心处，突兀的出现一个直径一米大小的漆黑黑洞，然后砰的一声，射出一道漆黑的光团，光团所过之处，空间就如同玻璃一样，片片碎开。

    “十倍界王拳。”

    年轻的武道家，卡卡罗特浑身红光闪烁，大喝一声之间，直接朝着中年略去，那架势似乎要与之进行肉搏。

    “五帝五行，轮回无尽。”方寒也一并出手了，施展绝强神通，动静也大的吓人。

    在场的六个人，每一个至少都是大罗金仙，甚至，有的比大罗金仙还可怕，六个人同时围攻一个，那架势，自然凶猛无比。

    不过。

    他们的对手是真正的混元境强者，三大神殿的长老级人物。

    面对这来势汹汹的各种攻杀，中年长老神色不变，缓缓的抬出右手，手掌直接粗暴的一拍。

    轰~

    一个巨大如山岳般的大手突兀的出现，狠狠的拦截在一道道的攻杀面前，直接一捏，那一道道的攻杀，在一瞬间被挡下，甚至，冲过去的卡卡罗特首当其冲，被一巴掌拍飞。

    “好强！”

    卡卡罗特稳住身形，脸上却没有半点怯色，反而显得非常的兴奋，“这次来这里果然是对的，果然有很多的高手，很多的强者。”

    越说，他越是兴奋，背后的尾巴甩动不休，双眼盯着中年人，眼神之中充斥着浓浓的战意。

    他战意熊熊，但其他人，却很是严肃。

    对面。

    中年长老一脸冷漠之色，看着众人，语气冰冷道：“这就是你们的实力？这样的实力，不要说六个，就是六十个，在我的眼中，也都是蝼蚁！”

    “所谓的主神殿就只有这些货色吗？”

    “看来，也不过如此。”

    中年眼神之中划过一抹冰冷之色，“敢屠杀我神殿弟子，今天就让你们知道，什么叫做混元之下皆为蝼蚁。”

    说着，他竖起右手，高指天空。

    “天！”

    轰~

    下一刻，整个天地轰鸣。

    方圆数百里之内，一道道肉眼可见的紫色浪潮，宛如穹顶一般直接盖下，形成一片紫色的世界。

    ------

    （ps：稍等！）

    