    呵，他们之间可真是一点信任都没有。

    霍宴笃定的语气，让路乔不想去解释，“都已经要离婚了，我睡在谁床上，和你有什么关系？”

    “谁允许你离婚了？离婚协议上，我一天没有签字，你就还是我名义上的妻子，你说你睡在别人床上和我有什么关系？”

    路乔蓦地笑了。

    名义上的妻子。

    妻子就妻子，前面还要加上一个名义上的，这种前缀，听起来真的挺可笑的。

    路乔敏感的神经，被一戳再戳，真的已经忍无可忍，“那你赶紧签字离婚啊，我占着霍太太的位置，挡着你心肝宝贝的位置了，你快把我推下去，让我滚啊。”

    霍宴的手指越发用力，像是要把她的脖子上摁下去一个坑，留下自己的印记，把那一抹红痕给覆盖掉。

    “路乔你应该知道的，激将法对我不管用。”

    俯身，太过熟悉的气息压下来，几乎让路乔喘不过来气。

    “没有我的允许，你身边能跟你亲近的男人就只会有我一个。”

    霍宴声音低低在她耳边响起，从地狱而来，最恶毒的诅咒，“毁掉一个人很容易，不过我动动手指的事情。你想身败名裂，就尽管去给我戴绿帽子，我会让你怎么戴上的，怎么给我跪着脱下去。”

    身败名裂呵。

    一无所有，她不过一条命苟延残喘而已，有何畏惧。

    “霍总在锦城只手遮天，得罪了您，身败名裂怎么够，您真是了太仁慈了，照我说，直接杀了我，毁尸灭迹怎么样？”

    路乔笑的明艳，清晨犹带露水的玫瑰，美得不可方物，但却带着刺，淬了毒，毒人也毒己。

    路乔说：“霍总啊，我这个人不怎么识趣的，想让我安分，只有把我打死，死人最安静，不然就算是让我身败名裂，我也能折腾的整个霍家都鸡犬不宁。”

    轻轻在霍宴的耳朵边吐气，无尽暧昧，也无尽杀气，却偏偏也勾魂摄魄的紧。

    霍宴被路乔这个样子蛊惑，神情恍惚一瞬，但旋即反应过来，嫌恶的松开她，后退两步，拉远了两个人之间的距离，抽了张纸巾，把手指上根本没沾到的脏东西擦掉，冷冷说：“杀你我怕脏了手。”

    路乔嗤笑。

    伸手拿过旁边桌子上的烟盒，抽了根烟，打火机窜出一束火苗，点燃了烟。

    凑在唇边裹了一口，“签字离婚吧，拆散有情人的戏码我玩腻了，霍太太的位置不过尔尔，我不稀罕了，离婚吧。”

    霍宴冷笑出声：“玩腻了？老子不同意，你就算是玩吐了都得给我玩下去。”

    隔着烟雾，路乔有些看不清霍宴的脸。

    所爱隔山海，山海不可平。

    他们之间，早就隔了千重万重的山，怎么跨也跨不过的山海。

    “怎么？霍先生难道还打算让我当一辈子的霍太太吗？霍先生如此厚爱，我实在受宠若惊啊。”

    辛辣刺鼻的烟味，刺激的路乔红了眼眶，她夹着烟抚了抚眼角，硬生生把三分泪意，转换为了眼底潋滟的妩媚。

    “那敢问霍先生，你打算把你的小女朋友怎么办呢？永远把她藏在暗地里，让她做一个见不得光的情人吗？”

