    京西郊。

    云镜领着顾满星远远的看着出殡的队伍，微微侧过脸。

    她泪水早打湿了脸颊，瘪着嘴，显然是在倔强的憋着不想哭出声。

    “我带你过去。”

    云镜淡淡的说一声，抬手抱着顾满星朝着送殡队伍飞过去。

    平日里与爹爹交好的官员，就来了一位，萧默他在其中官位最低，仅仅五品侍郎。

    稳稳的落在殡葬队伍的前面，顾满星朝着棺材磕了个头，朝着萧默走过去。

    “萧大人，谢谢您。”

    顾满星跪下来给萧默磕了头，起身走到最前面的棺材旁边，跟着送殡队伍往前走。

    云镜看着她，眼神透着几分不忍，可也没有打断，远远的在旁边跟着。

    皇城的禁卫军首领看到顾满星回来，给旁边的属下使了个眼色。

    那个禁卫军会意，点头慢慢的撤出了队伍往回跑。

    京西郊是墓葬的地方，除了皇家王亲，其余的人一律葬在此地，分为金木水火土五个方位。

    金位:达官显贵，商贾富户。

    木位：寻常百姓。

    水位：贩夫走卒，下人力巴。

    火位：青楼烟色，楼台戏子，乞丐。

    土位：横死，非命。

    十六口棺材被抬到了金位，看着地面上早就挖好的墓葬坑，大大小小不一，看着让人心里发麻。

    不知萧默从哪里弄来的孝服素缟，替顾满星穿戴好，站在旁边。

    “顾大人，一路走好。”

    “披麻戴孝，女儿也算是送爹娘最后一程。”

    顾满星说着，跪在旁边，声音哽咽着。

    云镜站在不远处，背着手看着缓缓入土的黑棺材，他暗暗的叹了口气，眼神复杂。

    十六口棺材全部下葬入土以后，萧默把顾满星扶起来，刚要安慰她，就看着远处尘烟四起，马蹄声阵阵。

    所有人都转过身，朝着来时的方向看去。

    黄翎御林军从尘烟中穿出来，领头的是她不认识的黑衣人。

    云镜眼睛半眯，眼眸里多出警惕和戒备，随手抓下一把树叶放在身后。

    “黄翎御林军，是陛下来了。”

    萧默仔细的张望着，虽然看不清状况，心想着黄翎御林军一直是御前伺候的，他们过来，想必皇帝也亲临了。

    “微臣萧默恭迎陛下。”

    黄翎御林军的马队停下来，尘烟未落，萧默就跪在地上，恭恭敬敬的行礼。

    其他人也跪下参拜。

    待到尘烟消散，除了黑衣人和御林军，并没有看到皇上，众人疑惑。

    “陛下有旨，顾满星随黄翎御林军立刻入宫。”

    黑衣人看着萧默喊着，那口气听着，像极了命令却又带着急促。

    “臣领旨。”

    萧默磕头领命，起身走到顾满星的身边蹲下来。

    “我不进宫。”

    还未等萧默张嘴，顾满星就先他一步说着。

    “满星啊听话，家里面剩下你一人了，既然陛下垂爱，你就跟着他们进宫去吧。”

    萧默本来想等所有事情结束，将顾满星领到自己家，视若己出照顾她直至出嫁，既然有此圣意，他也就不说那多。

    “顾大人，我不进宫。”

    也不知道为什么，光是看着那个领头的黑衣人，顾满星就不由得浑身打冷战。

    “陛下怜爱，接你入宫，你可不要抗旨。”

    黑衣人看着顾满星迟迟没有应下来，心里有些急躁的朝着她这边喊着。

    “抗旨断然不会，孩子还小大人您别心急，待下官好言劝导。”

    萧默生怕他吓到顾满星，赶紧给她护在身后，看着那个黑衣人说着。

    “满星，这陛下的旨意是不可以不遵从的，你是顾家的唯一血脉，无论如何你都要活着。”

    萧默在顾满星的身边耳语，尤其是最后一句，直戳她的内心深处。

    是顾家的唯一血脉，对呀，无论如何我都要活着，绝不能违抗圣旨。

    顾满星看着萧默一眼，抿着嘴点了点头，纵然是心里千万个恐惧，还是朝着黑衣人和黄翎御林军那边迈着步子。

    “满星，在宫里好好的照顾自己。”

    萧默朝着顾满星摆了摆手，还是一脸不放心的叮嘱着。

    顾满星点了点头，不敢看黑衣人，她只管低头朝着那边走。

    突然间觉得身子一轻，回过神的时候，自己竟然又在空中，云镜的怀里。

    “你是什么人！”

    黑衣人见到云镜，二话不说就抽出了腰间的佩刀，指着云镜。

    黄翎御林军也拔刀相向。

    云镜深深地看了他一眼，冷哼一声，众目睽睽之下，离开了京西郊。

    萧默也看傻眼了。

    “追！”

    黑衣人声音冰冷，跨马在前。

    身后的黄翎御林军也都挥舞鞭子，奋力疾驰追赶着云镜。

    “萧大人，这是怎么回事？”

    出殡队伍里的人也都是满头雾水，竟然有人公然跟皇上对着干，还真是第一次见。

    “拿着赏银赶紧走，不该问的事别打听。”

    萧默看了眼走过来的工头，淡淡的说了一句，回眸看了眼云镜消失的方向，蹙了蹙眉头。

    顾大人啊顾大人，请恕下官爱莫能助了

    想着云镜身轻如燕，骑马都追不上，自己这手无缚鸡之力的书生更是追不回来顾满星，只得暗暗的祈求上苍，护佑她平安。

    耳畔的风呼呼的刮着，马蹄声被远远的甩在后面，他随手一扔，树叶从掌心飞出，后面的马声嘶鸣，马蹄声戛然而止。

    云镜带着顾满星跃上瀑布，回到青竹林。

    门口练剑的四个小丫头跑过来，甜甜的叫着师父。

    “练功去。”

    云镜淡淡的说一句，就领着顾满星往里面走。

    四个小丫头撇了撇嘴，可又不敢违背师意，心里面憋着火，赌气练剑。

    怜棋看到云镜他们回来，端上备好的香茶。

    云镜轻抿一口。

    顾满星抬眸看了眼怜棋，未动。

    俩人谁也没有出声，这倒是让怜棋不解，左看看右看看，转身离开。

    云镜放下茶杯，看着面容呆滞的顾满星，微挑眉似量。

    “你有什么话就只管说吧。”

    顾满星垂眸，语气平静，不过嗓音沙哑。

    “说什么？”

    云镜好奇的看着顾满星。

    “说你该说的，不是嘛？”

    顾满星抬眸看着云镜反问。

    她这一模样，让云镜愣住，简直就是顾玄风坐在了他面前。

