    

    叶辰来到院落里看到一个男子正站在院子里阴暗的那一面看着自己，月光无法照射到他。

    叶辰为了能够看清楚玄翦，向着他走进几步，然后看向他的脸庞。

    只见这玄翦有着将近三十岁的模样，是一位大叔级别的人物了，下巴处留着一些胡子，看起来更加成熟一些，眼神犀利，时刻注视着周围的一切情况，好像一有风吹草动，就会出剑将危害给灭掉。

    叶辰看着玄翦手中拿的两把利剑，一把白色的宝剑，和一把黑色的宝剑，森冷无比，寒光阵阵，看来这两把剑都是吸过不少血的。

    叶辰笑着表示自己没有恶意，对着玄翦说道：“黑白玄翦，这两把剑很不错啊！”

    玄翦也没有从叶辰的身上感到恶意，所以才没有直接动手，回答道：“阁下也是识剑之人，为何没有见到阁下的剑。”

    叶辰可以从玄翦的语气之中听到一丝战意，笑着从储存空间之中拿出了自己的宝剑，伸手轻轻地抚摸着手中的混沌剑，混沌剑好像感受到了叶辰，嗡嗡地发出声响，回应着叶辰。

    叶辰笑着看向玄翦说道：“这就是我的宝剑感觉如何？”

    玄翦仔细地大量着叶辰手中的宝剑，他能通过自己手中的黑白玄翦感受到叶辰手中的宝剑非常强悍，让自己的黑白玄翦感受到一丝压迫。

    宝剑通灵，玄翦的宝剑更是通灵之物，竟然让他也感到一丝压迫，这可是之前从未有过的情况，可想而知，叶辰的实力必定非常强悍，自己竟然无法察觉，这就让人感到有些细思极恐。

    玄翦也没有丝毫害怕退缩，好像是遇到了一位好的对手一般，满意地点了点头说道：“你…很不错！你的剑更加不错。”

    叶辰笑着说道：“看来你是有些看不起我的意思啊！你是否觉得我配不上这把剑？”

    玄翦说道：“打一场再说吧！”

    叶辰笑着拔出混沌剑，说道：“正有此意！”

    玄翦早已经迫不及待了。

    直接动手，黑白玄翦同时斩出，叶辰混沌剑反手还击。

    叶辰持剑抵挡住了玄翦的双剑，一手之力丝毫不差，轻而易举地将玄翦的攻击挡下。

    叶辰也不准备直接取胜，那样就没有什么意义了。

    叶辰准备试一试自己最近修炼圆满的阴阳两仪战法第三层。

    叶辰手中的混沌剑威力无穷，携带着阴阳之力直刺向玄翦，玄翦以手中的黑白玄翦两剑成阴阳两仪阵式抵挡住叶辰的攻击。

    叶辰的阴阳之力远非玄翦可以比拟的，玄翦抵挡了片刻就被叶辰攻破，急忙后退。

    叶辰也不急于取胜，收回剑势看向玄翦。

    玄翦又是一招使出，双剑使出，威力巨大。

    这双剑乃是属于欧冶子所铸造“越王八剑”之一，排名第四，分为黑白双剑，黑为玄，白为翦。白剑对内，是守护之剑用来保护亲人；黑剑对外，是杀戮之剑用来消灭敌人。正刃索命，逆刃镇魂。

    看来这玄翦这些年外出学艺得到了很大的机遇，不仅一身实力达到了及其强横的地步，就连使用的武器也不是凡品。

    玄翦的剑法兼具刚猛和阴柔，单手使剑出神入化，这双剑齐出更是威力无穷。

    叶辰用混沌剑使出阴阳两仪战法的十八种招式，招招剑式之中都显化阴阳，形成一个阴阳两仪领域，领域无边，威力无穷。叶辰现在对于阴阳两仪大道的领悟早已经达到了非常高深的地步，阴阳两仪战法早已经不需要拘泥于每一招每一式了，现在这阴阳两仪战法的第三层，十八式可以任何方式施展出来，威力都是非常巨大的，不再像当初的第一层那般，只能以拳法身法施展出来，而且招式繁琐，一百零八个招式，威力和现在的相比更是天差地别。

    正是因为叶辰对阴阳两仪大道的不断深入领悟，才演化出如今只有十八式的阴阳两仪战法。

    面对如此巨大无边的阴阳两仪领域，让玄翦感到了巨大的压力，到此刻玄翦才正真明白叶辰的实力竟然如此强大，远非自己可比，不过玄翦没有丝毫退意，依旧是战意凌然。

    叶辰也是将这阴阳两仪战法的威力压制到可以让玄翦承受的地步，和他好好地比试一番。

    随着比试不断地进行，叶辰和玄翦打的火热，剑影火光在这月光下不时闪现，无一不说明叶辰和玄翦斗的非常激烈。

    终于，玄翦最终无力再战了以后，两个人才就此罢手。

    此刻玄翦可算是对叶辰心服口服了，经过这次的比试，叶辰巩固了自己这段时间以来的感悟，加深了对于阴阳两仪大道的理解和应用。

    而玄翦的收获更是巨大，他手持黑白玄翦，感悟的叶正是这阴阳之道，所以通过和叶辰的比武，让玄翦受益匪浅，对于自身的缺点也有了一个清晰地认知。

    玄翦感激地对着叶辰拜谢道：“这位阁下对在下的感激之恩，玄翦不胜感激！还未请教阁下大名呢！”

    叶辰笑着看向玄翦说道：“我叫叶辰，此剑名为混沌！”

    玄翦点了点头回想，感觉自己从未在江湖上听说过有这么一把剑，疑惑地说道：“混沌剑…叶先生的实力在下佩服。这混沌剑的确配得上先生。”

    叶辰看出了玄翦的疑惑笑着说道：“我这把混沌剑是我自己所炼制的，你没有听说过也实属正常。”

    玄翦这才明白了过来：“原来如此！叶先生的实力让在下敬佩，这炼器的实力也是让在下佩服不已，叶先生真是一位奇人啊”

    叶辰摇了摇头说道：“我不过是见识的比较多了一点罢了！”叶辰这句话之中不无一丝装十三之意。

    玄翦也是似懂非懂地点了点头，如同一位谦虚好学的弟子一般。

    叶辰接着说道：“我想你通过比武也认识到了自己的不足之处了吧！”

    玄翦点了点头说道：“嗯，多谢先生教诲。我现在的确有些实力不平衡，感觉现在有些根基不稳了。”

    叶辰点了点头，没有说话，而是伸出了一支手来。

    看着叶辰这只手突然变得洁白如同女子的纤纤玉指一般，并且散发着一丝光芒，如同一只神来之手一样，玄翦实在是想不到这竟然会是一个男人的手，而且还是握剑的手，更是难以想象的是这支手的主人竟然是一位实力无比强大的高手，实在是让人难以想象。

    玄翦疑惑地看着叶辰伸出一支洁白如玉的手，不明白叶辰要干什么，难道只是在自己面前显摆自己的手吗？

    幸亏叶辰不知道玄翦心中所想，不然非得狠狠地教训玄翦一顿。

    很快玄翦就明白了，只见叶辰伸出手在空中缓缓地画了一个大圆。

    中间一划，分开阴阳两仪，再在两边各自一点，一个巨大的阴阳两仪图案就展现在了玄翦面前。

    这一幕让玄翦惊为天人，感到无比神奇，被叶辰的这一手震撼到了。

    接下来的一幕让玄翦不由入迷，深陷其中。        

