    王逸重生之后，一直觉得自己可以为所欲为，但是后来她发现不可能，这个复杂的社会关系和人际关系，并不会因为他是重生者就变得不同。

    很多事情他觉得自己可以随性可以不用去管，实际上这些事情还是存在，还是在发生，还是有人管。

    跟重生之前的区别就是，之前这些事得他自己操心，现在可以把这些事情丢给别人操心。

    所以，在经过了一系列的思想斗争之后，他决定用王氏集团的力量，来帮助唐浩，把冰雪课堂做大做强。

    不说做到蜜雪冰城那个地步，至少投资出去的那几个亿要做到物尽其用。

    所以这才有了这个方案。

    白云市的奶茶行业在经历过了大清洗之后，存活下来的寥寥无几。

    很多说是奶茶店，其实就是个体经营的甜品店。

    唯一能够跟冰雪课堂争锋的也就是雪域冰城。

    但是现在，雪域冰城因为受到吴潜事件的影响和牵连，加上之前消防员的事件，口碑直接崩盘，销量也是断崖式下跌。

    后来还被人举报，结果一查，也用的是劣质原料，二话不说就被封了。

    趁着这个机会，冰雪课堂展开了一系列动作。

    先是找了楚溪雅当代言人，然后全城各地举办活动，几乎是把湘省白沙市的那个茶颜悦色的模式照搬了过来，效果出奇的好。

    白云市可比白沙市的市场要大得多，冰雪课堂也不扩展到外地，也不上市融资，坚持真材实料，只做应季产品，而且推陈出新的速度非常快，口碑和销量一下子就做起来了。

    创业成功的唐浩笑得合不拢嘴，开始极力撮合王逸跟唐欢两个人的婚事。

    两个人相处了这么多年，相互之间也是有感情的，只不过还没有正式捅破那层窗户纸而已。

    现在，唐浩的撮合之下，两个人也终于开诚布公，喜结连理。

    他们结婚的这一天，白云市的政商两界的知名人士几乎全部到齐，星海传媒的明星也齐齐出场，各种影帝影后歌王歌后，震惊娱乐圈。

    天上直升机，地上超跑车队，珠江上豪华游艇，整个婚礼办下来，花费了好几个亿。

    但是王逸并不在乎，谁让他这么有钱呢？

    他已经把比特币全部卖掉了，这一举动直接造成了比特币爆仓崩盘，华尔街哀鸿遍野，比特币价格断崖式下跌，短短两三天价格缩水了九成，全世界因为这件事情跳楼的人，不知道有多少。

    但是王逸并不关心这些，他拿着这些钱，全部充实到咸鱼基金会里，交给专业团队来运作，专门投资国内脚踏实地做研发的高科技企业，为打破国外技术垄断贡献力量。

    他还用一部分资金成立了王逸奖学金，帮助贫困儿童入学就医和生活，获得了广泛的赞誉。

    飞行汽车和飞行摩托在经过了几年的研究之后，也终于有了比较成熟可靠的产品，最先在建成的桃花三岛旅游景区，作为旅游用车使用。在使用的过程之中不断积累数据改进性能和算法，最终成为了全球第一代能够上路的飞行汽车，为全球的地面道路拥堵问题提供了一个切实可行的解决方案。

    桃花岛三岛，留了一片森林没有被开发成旅游区，这里有一个海湾和大片沙滩，是岛上风景最好的地方。这是之前王逸特意流出来的，他为自己建造了一座宫殿式别墅群，跟唐欢生活在这里，没事就坐着游艇钓钓鱼，在沙滩上玩耍游泳。要是无聊了就开船去其他岛屿转一转，跟来岛上旅游的游客进行互动。又或者叫上周明他们过来搞排队开趴体，日子过得轻松惬意。

    而王氏集团，则交给了王轩和王盛去打理。

    两兄弟也都是脚踏实地的人，当年输给王逸完全是因为比特币这个因素。现在两兄弟共同掌管王氏集团，王氏集团的各项业务也是红红火火蒸蒸日上，经过几十年的发展，成为全国顶尖的综合集团公司，成功跨入万亿俱乐部。

    重生一回，王逸改变了自己，也改变了王家，改变了王氏集团所有人的命运……

    …………………………………以下无正文…………………………………………………

    这本书到这里就结束了，很抱歉采用大纲遁的方式。

    书写到这里，我非常累，真的。

    这本书签合同的时候，就预计是一百万字完本，但是后来因为一些不可抗力因素，写得越来越长。

    我从来没有写过这么多字数的书，以至于到后面就是各种套路的重复使用，直接把我自己给写吐了，真的。

    这本书从每天雷打不动的三更，到后面的一天两更、一更、甚至是断更，就是因为我在不断调整自己的心态，努力挖掘内容。

    这本书不讨喜，也很难写，各种反转写得我头秃，结果还特么不赚钱，所以我决定撂挑子不干了，哈哈。

    各位，如果有缘的话，你们还可能在这里看到我的新书，至于是多久以后，那我就不敢保证了，总而言之，我尽快。

    不管什么时候发新书，下一本书的内容一定是轻松愉快诙谐的流派，再也不玩脑筋急转弯了，真的非常恶心。希望大家能够看书愉快。

    再见。

    后会有期。

