    　　见到这状况，柯丰年傻眼了。

    　　心想这家伙什么来头，竟连叶天南都这么看重？

    　　此时陈旭则苦笑：“叶军神，你这是打算将身上的担子转移到我这么？你这算盘打得是不是太精了些！”

    　　叶天南哈哈笑：“你倒会倒打一耙，你有这大能量，难道不应该分担些？”

    　　陈旭无语：“我算是知道，你们都盯上我了！”

    　　这话说完，顿时周围大笑。

    　　紧接着，又来几人，各个都对陈旭客气。

    　　原因很简单，因为后来的几人都是皇天派系，来前就已经接到了通知。

    　　他们知道陈旭是皇天的人，而且皇天极其看重，除非他们脑残，否则怎可能跟陈旭过不去？

    　　而这边，悲催的柯丰年就直接被边缘化。

    　　之前他质疑陈旭不是来参会的！这会儿，却好像他才不是参会人似的！

    　　会议在众人寒暄完后，正式开始。

    　　宋千鼎讲述西军疆界最近的状况，提起呃三国摩擦，主要目的是商议下半年的应对方案。

    　　雷耀光说：“呃三人现在越来越嚣张，完全将我们的克制当成了好欺负！这些个奇葩的家伙，也不知他们是怎么想的！每次被按在地上摩擦，每次还能YY自己是胜利者！一群白痴！”

    　　宋千鼎道：“先不管他们的神奇脑回路，他们不断挑衅，不断搞事儿，想既给他们教训，又不让事态升级，是麻烦事儿，稍稍处理不好，恐怕会酿成祸端！”

    　　叶天南点头：“的确这样，目前国家世界主要国家间的博弈和关系态势微妙，一旦西南方面出差池，我们在国际上压力会更大，这事儿，我们一定的处理好，不能给皇先生添这样的麻烦，必须找个两全其美的法子！”

    　　三位最重要军界巨头发话后，其余人也跟随提出意见。

    　　最终，几乎所有人发言完，柯丰年才说话。

    　　“我认为，还是谈判比较好，可以释放我们的善意，这样能保持双方的冷静，呃三人不过是要面子嘛，给他就是！麻痹他们争取时间，我们能更好趁空隙的发展！”

    　　柯丰年这话说完，周围人相视无语。

    　　这法子，说起来好像是谈，实际则是妥协。

    　　对呃三都妥协，那面对比呃三更厉害的其他国家时，对方会更狮子大开口，这法子，不是明智之举。

    　　但在场的人，碍于柯丰年的面子，也不好提出来。

    　　宋千鼎道：“谈判自然是要谈的，但我还是觉得边打边谈更好点！”

    　　其实，宋千鼎说这话，是想将柯丰年的思路稍稍往回拉点。

    　　今天来参会的这些人，心里都清楚，和平只靠谈判耍嘴皮子根本换不来，你的善意只会被别人当成软弱可欺。

    　　会什么能立足世界之林，能争取喘息的机会好好发展自己的经济？

    　　不就是太祖和邓先生，这两位开国元勋，两仗打出的和平么？

    　　一场是在太极针对国际联军。

    　　一场是对安南的反击战！

    　　前一仗，太祖打出了三十年的和平，给争取到了肃清国内，统一大家思想的机会。

    　　后一仗，则直接打出了四十年和平发展经济的好光阴！

    　　外交这东西，仅仅只靠嘴说是没用的！

    　　只是柯丰年这种文职出身的高层根本无法理解这些！

    　　所以，柯丰年提出谬论后，宋千鼎给他找了个台阶！

    　　谁知，这货根本不理解宋千鼎的苦心，还以为宋千鼎故意跟他过不去。

    　　“我不认为打是好的手段，这样只会让事情越来越糟，目前最重要的还是经济发展！争议地区，让一点给他们就是，免掉争执，我们才能全幅身心的投入到发展中来！”柯丰年义正言辞道。

    　　宋千鼎听完这话，苦笑同雷耀光对视一眼，知道自己刚刚的话白说了。

    　　其余人也不太好直白提出异议，毕竟明面上大家都是大佬，直愣愣的反驳会得罪人。

    　　都想着待会投票时，否定柯丰年的方案就是。

    　　柯丰年却来劲了，接着长篇大论自己的和平发展观，一说就是十来分钟。

    　　一旁的陈旭实在忍不住。

    　　“你的意思是，为了和平发展，什么都可以放弃？今天让呃三，明天他们会提出更过份的要求。到时候罗巴洲提出的要求更过份，怎么办？还让么？还有夷州的问题怎办？让他们自立门户？难道人家抄家伙分家了，你还上去用嘴说服他们不要这么做？什么逻辑！”

    　　听这话，柯丰年更不爽了，心想这家伙是故意针对自己还是怎么滴？

    　　我的方案有错么？

    　　“经济发展强大了，就可以将经济当成武器来对付别人，这不是很简单的逻辑么？”柯丰年反驳。

    　　宋千鼎想说话，但最终还是放弃了，他知道说什么都没用。

    　　两人已经针尖麦芒，估计缓和也是白搭！

    　　宋千鼎觉得，让这柯丰年吃吃亏也好！

    　　免得老是装逼，不懂装懂！

    　　陈旭笑道：“你的意思是，你跟呃三人做生意，就能控制他们的想法？你说用经济武器对付对方？你怎么对付？是不跟呃三人做生意了，还是不卖呃三人产品？这是对付呃三人么？这是砸自己的饭碗吧！”

    　　噗嗤！下方有位大佬实在忍不住，嗤笑出声！

    　　而宋千鼎、雷耀光等人也忍得辛苦。

    　　被陈旭一番话怼的生不如死后，柯丰年更不爽了。

    　　他知道陈旭是皇天派系的人，否则那些听命皇天的将领也不会这么帮陈旭说话。

    　　柯丰年并非皇天派系，而是轩辕家的人！

    　　所以，他完全不用顾忌皇天的面子。

    　　这会儿，陈旭挑起双方间的争端，他反而觉得这是机会。

    　　只要将这货给怼出翔子，不仅自己能解恨，还能让他背后的轩辕家人另眼相看他！

    　　若是能连带让皇天也丢丢脸，轩辕家一定会赏给他好处。

    　　脑海闪过这些，柯丰年再次说话了：“你根本没理解我的意思，我的意思是说，先让经济稳固，然后在用经济的手段来对付呃三，到那时候，你控制人家经济命脉，还不是你说什么是什么？”

    　　陈旭哈哈大笑：“你当国家间的博弈是儿戏么？人家的经济命脉是你说控制就能控制的住的？是世界头号强国，对我们的敌意也不是一两天了，手里掌控着无数的好牌，在科技领域，军事领域、战略领域，强不止一个档次，但控制住命脉了么？”

    　　“……”

    　　柯丰年直接被陈旭怼的想死，辩驳道：“那是我们，呃三怎么能跟我们相提并论？”

