
　　当萧云海接到老师姚文远电话的时候，距离他试镜《三国演义》的时间已经过去足足一个星期。与萧云海这几天的推测差不多，中间确实出了差错。

　　“云海，我问你，你是不是得罪了鸿达传媒公司。”姚文远一上来便问出了这样一句话。

　　萧云海想了想，说道：“我前些天与夏乘风闹得很不愉快。老师，是不是三国演义出问题了。”

　　姚文远知道萧云海的性子，绝不是惹事的人，因此也没有责怪他，说道：“这就对了。三国演义是由中央电视台、鸿达传媒公司、东方影视公司等七八家单位联合出品，夏乘风是鸿达传媒公司老总的儿子，能量非常大。老洪虽然强势，但面对鸿达传媒公司的强烈反对，还是不得不妥协。不过，这老家伙看来是真想提携你，把你推荐给了吴子旭的《大宗师》剧组，饰演里面的重要配角，不过，依然需要试镜。云海，这个机会可是千载难逢，要不是对方那个演员出了事，怎么轮也轮不打你，你小子要好好把握呀。”

　　萧云海知道洪天筹这么做，主要是为了报答自己对他父亲的救命之恩，但心中依然很是感动，说道：“我知道，老师。等会儿，我给洪导打一个电话表示感谢。”

　　“这就对了。听说吴子旭这部戏要征战明年的各大电影节，别人虽然不相信，但我了解他，他不是那种信口开河的人，弄不好，真能创造奇迹。你可要好好表现呀。”

　　萧云海说道：“老师，我明白，您就瞧好吧。”

　　挂了电话，萧云海想了一下，就直接给洪天筹打了过去。

　　“洪导，你好，我是萧云海。”

　　电话那边传来了洪天筹豪爽的笑声。

　　“你老师都告诉你了吧。哎，你是不知道，你的这个事情被王国安和孙彦军两个老家伙听说后，硬是把我给骂了个狗血喷头，差点儿没把我给气死。”

　　萧云海充满感激的说道：“洪导，真的非常感谢您。”

　　洪天筹说道：“行了，别谢了。要不是因为你正好会形意拳，演技又不错，我也不会推荐你。老吴这部片子的剧本我看过，在业内算是最顶级的。你明天就到佛山影视城去，好好表现，争取把这个角色给拿到手。”

　　萧云海信心满满的说道：“洪导放心，我会的。”

　　两人又聊了一会儿，萧云海放下电话，从网上订了一张明天上午十点的飞机票。

　　第二天，萧云海随便的收拾了几件衣服，便出发了。

　　当萧云海到达佛山影视城的时候，已经是下午两点半了，对萧云海这样的大胃王来说，飞机上的食物实在是不够填肚子的，饥肠辘辘下，在影视城附近找了一个饭馆，大吃了一顿。这才按照洪天筹给他的联系方式，给吴子旭打了电话。

　　吴子旭听到他就在影视城门口，就让他呆在那里别动，一会儿副导演就去接他。

　　果然，不大一会儿的功夫，萧云海就看到了一个三十多岁，简明干练的年轻人满头大汗的走了出来。看到旁边就萧云海一个人，连忙走上前来，问道：“您就是萧云海先生吧？”

　　萧云海点点头，伸出手来，说道：“我就是萧云海，你好。”

　　那人同萧云海握了握手，说道：“我是大宗师剧组的副导演牛巩，很高兴见到你，吴导正在拍戏，我们赶紧过去吧。”

　　萧云海点点头，跟着牛巩向佛山影视城走去。

　　这佛山影视城作为华夏十大影视城之一，除了个别朝代的建筑外，绝大部分都是民国时期的建筑。作为武术之乡，只要是拍功夫片的，基本上都会来佛山取景。

　　就在萧云海暗暗地打量这里的时候，前方带路的牛巩突然间停了下来，对着前方说道：“刘师傅，您这是干什么去？”

　　萧云海向前看去，发现是一个三十来岁，长得虎背熊腰的汉子正大步流星的走来，听了牛巩的话，说道：“我就是来找你的。”

　　他的话虽是对着牛巩说的，眼睛却是一直一眨不眨的看着萧云海，很明显是冲着萧云海来的。

　　牛巩身为副导演，自然也是个人精，一看这位刘师傅的架势，就知道要出事儿。在剧组里，这位刘师傅是最不受大家待见的人。

　　吴导演为了拍出最好的效果，请来了不少国术行家来指导。这位刘师傅就是其中八卦拳的代表。好家伙，自他一进组，就经常找其他一些师傅切磋，出手也没有什么分寸，伤了不少人。

　　可是由于他是投资方请来的，就连吴导也没有办法让他走人。只要别出什么大事，也就由得他了。如今看来，他分明是听说了萧云海是练过功夫的人，所以就偷偷溜了出来，找萧云海麻烦。

　　想到这里，牛巩头上的汗更是止不住的往下流，萧云海若是真让他在这里伤着了，自己这个接他的人还不得让吴导给炖了，连忙说道：“刘师傅，有什么事情您说话，只要是我能够办到的，绝对没有二话。不过你能不能快点儿，我这儿还要赶紧到吴导那里。”

　　刘师傅对牛巩的话不置可否，上上下下的打量了萧云海一番，眼睛一亮，看出萧云海是个真正的高手，抱拳说道：“若我猜的没错，您应该就是今天将要进组拍戏的萧云海萧师傅吧。”

　　萧云海微微一笑，也是抱拳说道：“我正是萧云海，不知道刘师傅有何指教？”

　　刘师傅道：“指教不敢当，只是想和你搭搭手罢了。我听说你练过形意，近来手脚痒痒的很，还请萧师傅不吝赐教。”

　　萧云海听了，露出一副果然如此的表情，还没说话，一声怒吼从前面传了过来。

　　“刘青，萧云海是我请过来演戏的演员，你想干什么。你要伤着了他，我这戏还能拍吗，你若是再这样下去，就算你是投资方的人，我也要让你滚蛋。你听清楚了没有”

　　萧云海循声望去，只见一个五十多岁，满头银发，精神矍铄的老人走了过来。他的神情严肃，不怒自威。后面还有一些工作人员和几个身穿民国服饰的演员，在他们的映衬下，更是显出了他的威势。萧云海猜测这个人应该就是吴子旭了。

　　果然，刘青的称呼让萧云海的猜测变成了现实。

　　“吴导，您怎么过来了？”

　　吴子旭毕竟是导演，掌控着整个剧组的生杀大权，刘青再怎么嚣张，也不好得罪他。

　　“我若是不过来，你是不是就要和萧云海比武了。”

　　吴子旭今天的心情非常好，因为在拍戏过程中，无论是主角，还是配角，都好像吃了大力丸一般，发挥的异常出色。吴子旭很清楚，状态这个东西并不是每时每刻都能保持的，因此，他想趁着这股东风，尽可能的多拍几场。

　　在吴子旭接萧云海电话的时候，刘青正好就在他的旁边，听到两人的谈话后，就偷偷的跟在牛巩身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第38章 夏乘风的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 