    清晨起来打开窗，心情美美哒。

    看着蝴蝶闻花香，风景美美哒。

    睡了一觉，不知为何穿越到格林，此时的心情就很美。

    他在21世纪，只是个为游戏网站，设计武器造型的程序员，每天过着朝九晚五的生活，活的就像发动机上的齿轮。

    而在这里，在这个落后的，愚昧的中世纪时代，他相信凭借自己对武器设计的造诣，一定能过上自己想要的生活。

    而且，除了记忆中的各种冷兵器知识，格林还有一个杀手锏，那就是复制能力。

    格林做武器设计员的时候，最大的爱好就是抄袭别人的作品，复制之后，稍加改动变成自己的。

    穿越之后，他发现除了满脑子的冷兵器知识，他还得到了复制能力。

    只要通过肢体接触，他就能复制别人的天赋。

    目前，他通过肢体接触，分别在五个复制槽上，复制了老格林的大师级锻造天赋，管家卡帕斯的高等外交天赋，还有一名女仆自带初级献媚天赋。

    不过，格林并不满足，因为经过三天的摸索，他已经得知这个世界上，拥有一种叫骑士的特殊阶层。

    这里的骑士，每个人都跟超人一样，作为技术肥宅的格林，一听之下就爱上了这个职业。

    “早上好，格林骑士大人！”

    站在镜子面前，格林板着脸，有模有样的跟自己打着招呼。

    看到后面他就笑了，他知道在中世纪时代，复合弓的出现意味着什么。

    有复合弓作为晋身之资，他相信自己一定能进入大人物的视线，到时候成为骑士又有何难。

    至于贵族，抱歉，现在的格林还不知道贵族的意义，因为私底下讨论贵族是一种禁忌，他对贵族的唯一了解就是，贵族高高在上，郁金香伯爵来头很大，然后就没有然后了。

    “格林，伯爵大人要见你。”

    衣着考究的卡帕斯，始终维护者身为管家的尊严，在外面你是看不到他的笑容的。

    看到是管家来了，格林赶紧停下自恋，恭敬的问道：“管家大人，伯爵大人找我有什么事？”

    初级献媚技能发动，格林有意讨好的样子，也不在显得那么功利。

    卡帕斯板着脸，仿佛初级献媚技能完全无效，冷淡的说道：“你运气不错，伯爵大人非常喜欢你的发明，要亲自奖赏你，现在跟我来吧。”

    格林跟在后面，心中一片火热。

    自己果然做对了，要是没有复合弓，恐怕以他的身份，一辈子也见不到伯爵大人。

    现在好了，郁金香伯爵要亲自奖励自己，这将是他打开局面的第一步。

    “腐败，腐败啊！”

    看着城堡前的喷泉，守卫在大厅门口的骑士，格林一时间心痒难耐。

    也不知道，这里的领主有没有初夜权，听说伯爵的侍女都是从领地内挑选的人间绝色，黑铁城郁金香伯爵，拥有一座主城，七座小城，外加数百个城镇，管理的面积不下于现代的一个市。

    这么大的范围内，挑选几十名侍女出来，恐怕每个都得是国色天香吧。

    如此想着，格林不由微微一硬，这才是他想要的生活啊。

    “老爷，格林来了。”

    走进城主府的大厅内，格林终于见到了传说中的郁金香伯爵。

    这一见不要紧，王旭黑发黑眼的亚洲人形象，直接就将格林吓了一跳。

    “这里怎么有黄种人，而且还是个伯爵，这里不应该是白种人的世界吗？”这些天来，格林见到的都是金发碧眼的白人，连他都成了那样，还以为这世界上是没有其他种族的。

    王旭的出现，让他开始怀疑自己的观点，觉得世界上还是有黄种人的，只是自己之前没有见到而已，丝毫不知道，王旭根本是巫师世界的一个列外。

    “你就是格林？”

    王旭坐在椅子上，手上戴着硕大的宝石戒指，一边问话，一边由侍女撕开火鸡肉喂给自己吃。

    看到王旭跟国王一样，连手都不用动，就有绝美小萝莉在旁边喂饭，格林羡慕的心都要碎了。

    “说话，哑巴了？”

    王旭挥挥手，让伺候自己的小萝莉退下，又道：“往前站，让我看看你。”

    城主府的大厅很大，王旭吃饭的桌子也很大。

    格林站在桌子的另一头，就是十米开外的距离，这么远，看人十分的不舒服。

    听到王旭的命令，卡帕斯拉着格林的衣领，用拎的方式，将他拎到了王旭面前。

    看着萝莉女仆们想笑又不敢笑的样子，格林脸色通红，也不知道是羞的还是骚的，红的跟猴屁股一样。

    “伯爵大人，我就是格林。”为了不让自己继续出丑，格林赶紧对王旭说道。

    王旭喝了口葡萄酒，不置可否的点点头，又道：“你发明的复合弓不错，说吧，你想要什么奖励？”

    格林目光一亮，他想要妹子，也想要成为骑士。

    二选一的话，还是成为骑士吧，毕竟对一个肥宅来说，骑士的诱惑力是难以想象的。

    等他成为了骑士，还怕没有妹子吗？

    “伯爵大人，我想成为骑士。”格林双手握拳，情不自禁的，扫了眼站在王旭身后的克莱恩。

    “成为骑士啊！”

    王旭没有第一时间答应，而是勾了勾手指，等克莱恩凑过来之后，开口道：“去看看，他有没有成为骑士的天赋。”

    “是...”

    克莱恩大步走上去，在格林的身上又捏又摸，摇头道：“大人，他的年级太大了，而且从他的骨骼来看，也不像天赋杰出的样子，恐怕成为骑士的可能性非常低。”

    格林看上去，起码有二十三四，再加上没有经受过正规训练，骨骼已经定型，很难在骑士之路上有所发展。

    “伯爵大人，给我个机会吧，我的天赋很好的。”

    听到克莱恩说自己不适合练武，格林直接就急眼了。

    他怎么会不适合练武呢，就在克莱恩为他检查身体的瞬间，他已经将初级献媚天赋，与大师级铁匠天赋，替换成了克莱恩的高级骑士天赋，与高级枪术天赋。

    毫不夸张的说，他就是克莱恩第二，只要给他时间，现在克莱恩能取得的成绩，他同样也可以取得。

    甚至，他的复制槽才用了两个，将另外三个也用上的话，超过克莱恩只是时间问题。

    “你确定，不选择金钱与女人，只要一个成为骑士的可能？”王旭表情淡淡，仿佛一切都不放在心上。

    格林重重点头，坚决的说道：“确定！”

    “那好吧。”王旭指了指格林，开口道：“克莱恩，这个小家伙就交给你了，我要你尽全力，让他成为骑士，你能向我保证吗？”

    “我一定会尽力的。”克莱恩恭敬的说道，随后又以凶狠的目光，狠狠的看了眼格林。

    被他的目光盯上，格林就有种要大祸临头的感觉，自己或许做了个错误的决定。

    “退下吧，我期待你成为骑士的那天。”

    王旭低头开始享用午餐，看到他的动作，卡帕斯就将格林再次拎走了。

    听着渐渐远去的脚步声，王旭一边咀嚼着食物，一边暗想道：“0点气运，我的这位穿越者老乡，怎么一点气运都没有，就跟个死人一样？”

    经历过这么多世界，除了死人，王旭从来没有见过，谁是没有气运的。

    哪怕是路边的乞丐，都有几点气运在身。

    格林身上却连一点气运没有，偏偏又不是死人，这种现象王旭也是第一次见到，不明白这代表着什么含义。

    是无限的可能，还是不被天道承认，王旭思前想后，或许二者皆有吧。