    “好汉不提当年勇，不服老不成啊……现在是你们年轻人的天下，我这把老骨头最好还是别往前凑，骨质疏松喽。”

    被称作虎哥的人年纪确实要更大一些，阳光照在短发和胡子茬上映照出不少白丝。他的做派也不年轻，话里话外隐隐有老前辈的意思。

    “不能，谁不知道虎哥您是老当益壮，别说南边这六个区，就算到了城北照样有面子。再说了，您可是大家的主心骨，发生了这么大事儿总要先拿出个章程，我们这些做晚辈的才好出面。”

    见到虎哥始终不上套，皮夹克继续把不要钱的高帽一顶顶抛了出去，看样子是非要逼着对方在游龙劳务公司的事情上明确表态。

    他叫沈楠，三环娱乐城的老板，脚下的巨大建筑就是。。这里原本是个家具城，经受了京城保卫战的炮火洗礼和数次地震居然没有太大破损，也算是个风水比较好的地方。

    当联盟关闭了二环以里的主基地不再允许流民随便进入时，他就与几个同乡把这里买了下来。经过数年经营，不光保住了这座位于三环路旁边的建筑，还把它修缮得整整齐齐。

    并利用内部巨大的空间开设了餐厅、酒吧、夜总会等一系列娱乐设施，说是整个京城最大最高档的娱乐城毫不夸张，同时也是流民区里数得上号的大势力之一。

    短发纹身壮汉叫孙飞虎，说起这位就可以用大名鼎鼎来形容了，绝不是虚名。原因有好几个，挑比较显眼的讲。

    第一，他曾经做为联盟军人参加过除第一次京城保卫战、空袭西北联盟总部之外的所有大型军事行动，并在清缴丧尸控制区时光荣负伤，为了避免感染不得不砍断了一只左手。

    第二，受伤退役之后，他没有选择留在基地里当军官，而是跑到了安全区里领着一群流民另起炉灶，打算按照他的理念建立新基地。而且成功了，现在的南一号安全区就是当年由他带着一群流民建立起来的小乌托邦。

    当然了，这个局面没维持多久，东亚联盟也不允许身旁出现个不遵守规矩的小团体。于是小乌托邦在高压之下不得不自行解散。孙飞虎答应遵守联盟规则，联盟则不追究任何人的责任。

    从哪儿之后，孙飞虎摇身一变又成了商人，经营起一家名为飞虎的建筑公司。一开始是有偿帮流民修缮房屋，后来又开始倒卖建筑材料, 最终发展成了一股地下势力。

    虽然飞虎公司不是人数最多的, 也不是战斗力最强的, 更不是财力最雄厚的。但在流民区里、尤其是在这里生活时间比较长的流民心目中，孙飞虎的声望是最高的。

    在地下势力的相互争斗中，声望好像没有太大作用, 流民们也不会因为谁的品格相对高一点，就抛家舍业的去帮谁拼命。

    可孙飞虎在京城所有安全区地下势力的争斗之中一直稳坐钓鱼台, 必然是有其原因的。这时候就得提一提第三点了, 他在联盟里的老上司、老部下很多。

    联盟原则上禁止正式居民参与流民之间的争斗, 一切都要按照规定来。可要是有大权在握的联盟官员想袒护一下当年的老战友，就算不能直接出手帮忙, 难道还找不到借口去惩罚一下老战友的敌人？

    这样一来，孙飞虎和他的飞虎公司就成了安全区里的不倒翁，无论谁想打他的主意都要好好考虑一下是否会遭到来自联盟军方有意无意的照顾。

    也正是有了这层关系, 凡是在城南安全区里有点头脸的人物, 平日里对这位元老级的前辈或多或少也得保持最基本的尊重, 有点什么大举动之前先征求这位的意见已经成了约定成俗的潜规则。

    沈楠与游中宁的私交还不错, 两个人在业务上也有联系。游龙公司骗回来的流民中也不光是壮劳力，还有女性。如果碰上年轻一些的, 就会先送到三环娱乐城去。

    现在游龙公司被人一锅端了，手段还如此残暴，不光破坏了安全区里的潜规则, 还严重伤害了三环娱乐城的利益，甚至让他心里有了种兔死狐悲般的慌乱。

    要是不搞清楚这件事是谁干的、因为什么, 并加以处罚，以后的日子就过不安生了, 保不齐哪天三环娱乐城也会遭到同样的待遇！

    “要我说啊，你们干的那些事也该收敛收敛了。要是总这么变本加厉的折腾, 就算流民好欺负，联盟也不会坐视不理的，早晚要倒霉！”

    孙飞虎刚听说游龙公司被人一夜灭门时心情也很复杂。首先就是担忧，城南安全区少说也经营了六七年时间，从一开始自己就扎根在此，每时每刻的改变都看在眼中，总体上讲发展得还算平稳。

    就算这几年一些地下势力玩的有点过分, 联盟的约束力也逐渐淡化，越来越多的管理人员与各方势力接触频繁，贪污腐败苗头日盛，却也没到天怒人怨非得用极端暴力手段解决问题的程度。

    现在突然发生了这么一档子事儿, 婉如在平静的池塘里扔进块大石头，让大大小小的势力都开始惴惴不安。另外还给某些人提供了一个不好的榜样，如果谁都能这么干，那安全区里的好日子怕是就要一去不复返了。

    接下来则是诧异，游龙公司在城南安全区里不能说赫赫有名也不是无名之辈。游中宁、游四海兄弟俩潜心经营了三四年，方方面面也都照顾到了，上升势头很明显。

    他们手下就算没几个真能豁得出命的战将，可好歹也是一二十条经历过大场面的壮汉，还有不少武器，怎么就轻而易举的被人给收拾得干干净净，连一丁点还手能力都没有呢。

    翻遍了记忆，除了联盟军队里那些特种兵之外，好像找不出任何一个势力有如此能力。那么问题就来了，到底是不是联盟出手？为什么要出手？还有没有后手？不把这些问题搞明白就瞎表态，很容易引火烧身。

    “哎呦喂，罪过罪过，都怪我那个儿子，起床哭、吃饭也哭，害得我起了大早赶了个晚集，让虎哥您久等太不像话啦……沈爷，您吉祥……”

    话音未落，一阵絮絮叨叨的声音从楼梯间里传出，应声而出的是个白胖子。那是真的白，不光皮肤白连同头发眉毛都是淡黄色的，再配上一双灰色的眼珠子，整个人如果被漂白粉洗过一般。

    刚刚那些客套话就是从他嘴里溜出来的，每句都没毛病，但配上很重的卷舌音之后怎么听怎么不对味儿，不光不像道歉反而有些调侃的意思。

    “白爷，别来无恙啊……”沈楠见到这个人之后脸上立刻浮现出热情的笑容，起身迎上前也跟着对方一起抱拳作揖，搞得好像回到了民国时代。

    “白思德，我听说你把摊位费又涨了一成，还要一交就交半年的，是不是有点太黑心了啊！”与沈楠相反，孙飞虎的脸则更黑了，连客套话都没接，大马金刀的坐在沙发上很是不满。

    “哎呀，虎哥，您是不当家不知道柴米贵。今年初市场里接通了电线，那可都是我自己垫的钱。您是这方面的行家，肯定能算出来这笔工程款不是个小数目。”

    白思德一点没在意孙飞虎的无礼，反而笑得更灿烂的，迈着小碎步凑了过来，先递烟再点火。嘴里也没闲着，把提高摊位费的前因后果介绍的明明白白。

