    “没错，我只是选择追随幽斗大人的妖怪，幽斗大人是我的恩人。

    而且像我这样的存在，怎么可能配得上幽斗大人……”

    蛛姬本来早就被彪悍的天上院雅美问得面红耳赤，此时在表示自己身份的时候，又脸色通红的看向自己身后的幽斗。

    “妖怪怎么了？这不也挺好的吗？幽斗就是个半妖，其实是人是妖都无所谓的……”

    天上院雅美的话还没有说完，就被早就在一旁听不下去的幽斗拽走了。

    自己的母亲会是这样的性格，幽斗以前是真的不知道的。

    明明在平时就相当的怯弱幼稚，但是在这方面，却意外的大胆，问出来的问题，似乎不管是女刑警还是女蛛妖，都完全承受不住了。

    而且是人是妖都不要紧是什么鬼？自己难道已经愁婚到这个程度了吗？

    不对，自己貌似还是个高中生吧，想这些东西是不是为时尚早啊……

    在蛛姬表明了自身的身份以后，除了天上院雅美跟天上院琉姬以外，幽斗的头号小弟涂壁，其实也一直在打量着蛛姬。

    作为幽斗的“头号小弟”，涂壁自认为自己作为最先追随幽斗的元老，蛛姬在跟主公一家打完招呼以后，应该是要跟自己这个“前辈”见礼的吧。

    可惜他站在一旁等了许久，人家蛛姬却完全不搭理他，这就让涂壁内心有些不爽了，暗道新人果然不懂事。

    虽然新人肤白貌美大长腿，但是说到底自己才是第一个追随主公的妖怪，这一点对于主公肯定意义非凡。

    所以对方如果想要撼动自己“第一小弟”的地位，根本是想到别想。

    何况在幽斗离开一周的时间内，涂壁自认为自己已经彻底讨取了主母大人跟大小姐的欢心。

    涂壁甚至认为，现在这个家中，最受幽斗主公一家器重的，应该就是自己了。

    至于蛛姬这个不懂事的新人，自己之后一定会给他一点颜色看看，让对方知道什么叫做尊敬前辈。

    不过就在刚刚，之前信心满满的涂壁，再看到主母天上院雅美对蛛姬的态度时，之前绝对的信心瞬间崩塌了。

    本来他以为自己已经将主公的两个家人好感度刷满了，但是主母天上院雅美，可从来没对他这么热情过。

    而且主母还一脸笑容的不断的对着对方嘘寒问暖，询问对方什么时候认识主公的，跟主公处得怎么样？

    讲道理，事情总要有个先来后到吧，明明是他先认识的主公，为什么主母大人却重来没问过他涂壁这些问题？

    对方能够做到的事情，他涂壁表示自己也完全可以啊……

    “新人，既然大家追随主公的妖怪，那么我觉得我们也有必要互相认识一下。

    找个地方较量一下吧，有时候战斗才是了解对方最快的方式。”

    天上院雅美被幽斗拽走，一方面是母亲彪悍的问题，让幽斗都是老脸通红，一方面是幽斗打算跟天上院雅美说明一下自己加入『非自然对策组』的原因。

    而就在幽斗跟天上院雅美离开之际，一向怂出天际的涂壁，这时候却相当有底气的来到蛛姬面前，并向对方提出了单挑要求。

    “头号马仔”的地位被威胁，主母大人已经搞不住了，而且对方肤白貌美大长腿，关键是胸还那么大。

    反观自己就是板砖一块，就算在主公那边，涂壁也感觉自己不会有太大的胜算。

    而为了更好的树立“前辈”的威信，避免以后的新人都在他涂壁头上拉尿拉屎，涂壁当下准备用武力让对方折服！

    涂壁的性格虽然怂，但是不得不说，他的实力其实并不弱。

    因为以前获得过“杀生石”的原因，涂壁的妖力远超他这个种族该有的程度，甚至还多出了一些“迷惑”他人的能力。

     C-级别的妖力，再加上本身不俗的防御力跟迷惑敌人的能力，毫不客气的说，涂壁比起『非自然对策组』的一般核心成员也是丝毫不弱。

    而这也是涂壁敢朝蛛姬叫板的理由，在涂壁看来，主公才仅仅出去一周，就算是去拔除“祸妖”，又能处理多少案件。

    对于实力强大的妖怪来说，他们自己就想当老大，一般根本不会臣服于他人。

    所以涂壁猜测，主公之所以会选择收服蛛姬，仅仅是因为对方长得确实符合人类的审美观而已，至于实力的话，肯定是没有自己这么强的。

    就目前来看，涂壁也确实没从蛛姬身上，感觉到多么强悍的妖力，所以涂壁此时面对蛛姬，相当的硬气。

    至于一旁的琉姬，因为感觉有好戏可以看的原因，此时也是不嫌事大的拍着小手。

    不仅仅是腹黑，因为骨子里同样留着“鬼族”的血液，小萝莉其实也是相当的暴力。

    只不过她的哥哥跟妈妈，从小就三令五申的跟她说明，在外面别对人动手动脚，免得把人给碰出了个好歹。

    同时也是因为这个原因，导致天上院琉姬在外面几乎没有什么朋友，而且因为在外面一直维持“乖乖女”的模样，回到家中就会犹如释放自己一般的展现出小恶魔一般的性格。

    看到兴奋开心的琉姬，涂壁只觉得刷取好感度的时机再次来临，所以眯起了自己的眼睛，做出了一个自认为十分有型，挑衅意味十足的看着端庄坐着的蛛姬。

    “我们都是追随幽斗大人的妖怪，如果发生争斗的话，幽斗大人会不会生气？

    蛛姬是不会做出任何让幽斗大人感觉到不快的事情的！”

    对比起想以武力捍卫自己“头号马仔”地位的涂壁，蛛姬却表现的兴致缺缺。

    之前她就注意到涂壁了，而且对方身上有多少妖力，在蛛姬面前也是一览无遗。

    本着跟同僚保持好关系，和不让幽斗头疼的原因，蛛姬一直只是微笑着看着对方，谁知道这在涂壁看来，却直接成了挑衅……

    “没关系的，又不是生死之战，就是切磋一下而已。

    放心吧，切磋的时候我会放水的，毕竟你是新人嘛。

    你看看大小姐都这么想看我们切磋，主公是最疼爱大小姐的，就算主公知道了，肯定也不会生气的。”

