    第1135章风华绝代唐小姐

    与此同时，白兰奖红毯现场。

    三月末的天气不会很冷，天空中高悬着太阳散发着温暖的阳光，女明星们穿着单薄的礼服走在红毯上争奇斗艳，男明星则是万年不变的西装。

    现场采取的是同步直播方式，观众们可以在直播间，看到现场的情况。

    直播间里，各家的粉丝们都在翘首以盼期待自家偶像的到来。

    弹幕飞起，刷个不停，气氛热烈。

    红毯现场，两个主持人拿着话筒，互相配合。

    男主持人身材不高，整个人显得有点肥胖，发际线和发量看起来都有点感人。

    他看了看手里的卡片，“下面要朝我们走来的是知名导演南元栖，他导出过很多出色的综艺节目，比如《从零开始》，《老年相亲》等等。”

    主持人的嘴里还在夸着南元栖的丰功伟绩这时一辆车停下，南元栖已经推开车门走下来。

    他穿着一身黑色西装，脸色粗犷野性，浑身带着强大的气势。

    南元栖没朝红毯走来，而是走到车子的面前，伸出手绅士的拉开车门。

    众人：“！！！”

    看到这个动作，现场观众和观看直播的人们心脏扑通扑通的直跳，感觉这会是个小高潮。

    在大伙儿期待的目光下，一双黑色的高跟鞋映入眼帘，视线往上移是女人小巧的脚裸。

    “裙子有点长，注意点。”

    “放心，这是女明星的职业修养，再长的裙子也不会踩到出事故的。”

    南元栖替唐舒安整理好裙摆，然后两个人挽着手走向红毯。

    看到他们态度自然，交谈融洽的画面直播间里的人瞬间炸开锅了。

    【啊啊啊啊，这是什么情况？为什么我的女神会跟南导搭乘一辆车？而且看起来他们还很熟的样子。】

    【希望不是我想的那样，不然我的心就要碎成玻璃碴了，南导虽然有才华但感觉跟唐舒安不配。痛哭流涕.jpg】

    【我也感觉南导跟唐舒安不配，南导看起来是那种很凶的人，万一有暴力侵向怎么办？瑟瑟发抖.jpg】

    【他们两个在一起的话完全就是一朵鲜花插在牛粪上，这门婚事我坚决不同意。】

    【咳咳咳，你们的反应是不是太过激烈了一点？我感觉南导有才有颜，跟唐舒安挺般配的啊。】

    【般配+10086。】

    【可能就是单纯的乘一辆车，当事人还没说什么呢，你们不用这么早下定论。无语.jpg】

    ……

    在直播间群众们疯狂发弹幕时，南元栖已经和唐舒安走到了红毯尽头。

    女主持人两眼放光，捕捉到了收视率上升的味道，“南导，请问一下，您跟舒安一起走红毯是什么感觉？其实看到你们两人一起走红毯，我们还是蛮惊讶的。”

    唐舒安确实参加过南导的综艺，但也没在圈里听到过任何绯闻传言。

    面对主持人刁钻的提问，南元栖没表达出不满，伸出手接过话筒，“唐小姐风华绝代，能跟她一起走红毯当然是我的荣幸。”

    旁边的男主持人：“……”

    听说南导是圈里出了名的毒舌，万万没想到他会在大庭广众之下夸奖唐舒安。

    这两个人要是真没点什么关系，打死他都不相信。

    (本章完)

