    “从这里出去，很少有人会注意到你。”

    “多谢多谢。”

    凤挽歌松了一大口气，谢谢凤挽歌就迫不及待的穿过那条小道，看到陌生的道路也没有多想，选了一个方向就径直朝着那个方向去。

    走出一段距离之后，感觉到一股强势的威压临近，这感觉凤挽歌不陌生知道风情追上来了，既然跑不掉他就不跑了。

    果然没过一会儿，风情就出现在凤挽歌面前，“不听话的小东西，在我的手里还想要跑到哪里去？”

    看到这家伙风轻云淡的样子，凤挽歌就恨得牙痒痒，这个家伙不就是仗着自己修为高，才敢这样肆意的欺压自己。

    不要被她找到机会翻身，不然的话还一定要这个家伙也尝试一下被人压在身下不得翻身的感觉。

    “你堂堂踏云宫主，修为更是到了灵神尊，这样玩我一个小灵帝有什么意思吗？”

    如果早知道来到这里会遇上这么一个变态，她宁愿自己继续步行寻找凤家下落，也绝对不来这黑水城。

    她现在就十分后悔。

    凤挽歌这副想要发怒，却又隐而不发的样子，成功的取悦了风情。

    “小东西，看在你今天给我看了一场好戏的份上，给本宫说说你到这黑水城来做什么？”

    凤挽歌狐疑的看着风情，她不知道这个男人又在打什么主意，她现在是一万个不愿意和这个男人扯上任何关系，一旦逮住机会就一定要率先离开这里。

    风情也不在乎凤挽歌的沉默，招呼两个侍卫上来把凤挽歌架起来就往踏云宫去。

    “放开我，我自己会走，不需要你们扶着。”凤挽歌面无表情地推开那两个侍卫，心中的怒火噌噌噌的往上冒。

    风情也不担心凤挽歌不会跟上，仿佛已经笃定凤挽歌一定会跟上去。

    实际上凤挽歌也没有选择，这个人她打不过，跑又跑不了，她现在顺着他，然后再寻找机会离开这里。

    再次来到踏云宫，凤挽歌终于看清楚了踏云宫的建筑。她之前见过皇宫的豪华，也见过护国公府的奢靡，但是也没有眼前踏云宫的建筑带着她的震撼的十分之一。

    整个踏云宫居然建立在空中，就算是在科技发达的现代也做不到在空中建立建筑，庞大的宫殿群居然就这样建在空中，她惊讶的看向风情。

    原来踏云宫的名字由此而来。这完全建立在空中，被称为‘踏云’完全不为过。

    风情一早就注意到凤挽歌的神情，看到她震惊的看着自己的踏云宫，心中升起一股自豪。

    “你若是喜欢我可以把整个踏云宫送给你做聘礼。”风情突然靠近凤挽歌，那时候风情无限美眸，深情款款的盯着凤挽歌。

    若不是之前知道这家伙是什么尿性，她真的就要被这副深情模样给欺骗了。

    “你都已经那么大岁数的人了，让我一个二八年华的妙龄女子嫁给你，你不觉得你过于厚脸皮了吗？”

    一个不知道活了多少年的老妖怪，居然还想要自己嫁给他。

    凤挽歌嫌弃年轻，风情嘴角微不可查的抽了抽，这放逐之地不知道有多少女人想要跟他双修呢！

    不过凤挽歌越不同意，他就越想要娶这个女人。

    “反正你收或者不收，你都是我的未婚妻了？等我准备好东西之后我们就成亲。”说完，还做出一副吃亏了的样子，“你应该知道这放逐之地高手并不少，但是真正能够冲破规则进入灵主，继续往后修炼的人并不多，和我双修，我可以帮你跨过这个窒碍。”

    “双修？”凤挽歌惊讶的看着风情。

    风情的实力和地位摆在那里，而且容貌更是世间不可多得，不知道有多少女人想要嫁给他，不过这其中并不包括凤挽歌。

    她惊讶的原因是‘双修’这两个字，她他从来没有听说过元武大陆上有这种双修的方法提升修为的。

    “不错啊！你自己也猜到了我是灵神尊修为，以我之修为渡你雷系，不出半月就可以踏入灵主之境。”

    风情说话的时候没有错过凤挽歌脸上任何一个表情，这天大的诱惑放在眼前，他就不相信凤挽歌不心动，只要凤挽歌敢点头或者露出一丝贪婪，他会立刻毫不犹豫的杀了这个女人。

    凤挽歌从头到尾表现出过惊讶，甚至还隐隐露出了一丝嫌弃，然后义正言辞的拒绝他，“，多谢宫主的抬爱了，我想要什么会靠自己的双手去争取，不需要别人的施舍，更不需要用自己的身体去换。”

    她不得不承认风情的这番话十分的诱人，若是放在其他人身上，恐怕早就翻天覆地的答应了，但是她不会。

    她比任何人都清楚天上绝对没有掉馅饼的好事，像这种不劳而获得来的东西，往往都不牢靠，而且她也不相信风情真的会帮她渡修为。

    不过倒是从他的话中得到了一个信息。

    眼前这个家伙居然是雷系灵师。

    还好自己一直都沉得住气，没有贸然和他交手，不然的话自己此刻怎么死的都不知道了。

    被拒绝了，风情罕见的愣住，看着凤挽歌久久不能回神。

    “你没有听清楚吗？嫁给我和我双修，半个月的时间，你就可以突破灵主之境，你就一点都不心动吗？”

    “切——”凤挽歌白了他一眼，这个家伙以为自己是香饽饽，只要是个女人就想要嫁给他吗？

    “我对老男人没有兴趣，而且我已经有意中人了，我想你堂堂的踏云宫宫主不会去做破坏别人感情的第三者吧？”

    然而凤挽歌还是忽略了某人不要脸的程度。

    风情从愣神中回过神来，就看到凤挽歌对他无比嫌弃的神情，不服输的性格冒了出来：“你这话是什么意思？难道我还比不上你的心上人吗？”

    凤挽歌淡定点头。

    “你自然比不上我的心上人！首先他和我年纪相仿，不会存在年龄的代沟，而且他很有钱。”

    “难道本宫就没有钱吗？而且本宫肯定比他美，你这女人有没有眼光啊？”

