
　　沈斯年真的骑着自行车把乔燕送回了虞家。

　　乔燕看着额头已经冒出汗珠的人，不由觉得好笑。

　　“虽然很浪漫，但是我还是很想笑。”

　　说着忍不住嘴边的笑容逐渐放大。

　　“走吧，请你吃冰激凌。”

　　沈斯年并没有觉得累，只是这天气动一动就会出汗，更别说骑自行车跑那么远了，不过能换来乔燕的高兴，就是真的觉得累他也觉得是值得的。

　　沈斯年上楼洗了澡换了一身清爽的衣服，好在之前在这里住的时候的衣服还没有拿走。

　　等他再次向下来的时候乔燕已经准备了冰激凌在大厅里等着他了。

　　“快点过来，不然我一个人就要把这一桶吃完了。”

　　沈斯年走过去，碗口大小的一整桶冰激凌，已经被她吃了快一半了。

　　沈斯年脸色瞬间沉了下来，把冰激凌拿过去盖上了盖子。

　　“谁都不许吃了。”

　　乔燕蹙眉：“我还没吃够。”

　　沈斯年面色认真：“我说不能吃了就不能吃了，吃多了会肚子疼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不会。”

　　乔燕去抢冰激凌桶，却被沈斯年直接一个抛物线扔进了垃圾桶里。

　　“你干什么，多浪费啊！”

　　沈斯年面色严肃：“浪费了也比让你吃了好。”

　　乔燕：“……”又有生气的征兆了。

　　虞敏志从公司下班回了就看见这一幕，以为沈斯年欺负乔燕了，沉着脸走了过去。

　　“怎么了？”

　　说着瞪向沈斯年：“你又欺负乔乔？大男人整天欺负女孩子像什么样子。”

　　沈斯年无语：“我没有，是她非要吃冰激凌。”

　　再说他哪里有整天欺负乔乔了。

　　虞敏志轻哼：“我女儿想吃什么不能吃。”

　　说着看向管家：“给丫头拿一桶，随便吃。”

　　管家犹豫，可是大小姐已经吃了很多了……

　　然而迎上虞敏志阴沉的脸色，管家还是妥协了。

　　刚想转身，不想沈斯年突然把人叫住：“不许去。”

　　管家站在原地不敢动了。

　　姑爷和先生吵起来的话他应该帮着谁啊？

　　管家想着，面上难免显得有些纠结。

　　虞敏志没有心情关心他在想什么，只是瞪着沈斯年。

　　“行啊沈斯年，还没和乔乔结婚就已经学会跟我对着来了是不是？我这个岳父震慑不了你了是吧？”

　　沈斯年无奈：“我没有要跟您对着来。”

　　“是乔乔马上要来大姨妈了，而且她已经吃了半桶冰激凌，到时候她受罪您又不帮她扛着。”

　　虞敏志刚想骂回去的话突然哽在了喉咙里，咽不下卡不出来。

　　幽幽看向乔燕：“他说的是真的？”

　　乔燕抿了抿嘴：“也没吃那么多，就……”

　　“你自己的事自己不想着吗！”

　　虞敏志瞪了她一眼，然后看向管家：“以后家里不许出现冰激凌。”

　　说着起身离开了，速度之快，好像在故意躲着什么。

　　刚刚义正言辞想要把沈斯年骂一顿的虞敏志听了沈斯年的话瞬间没了底气，不想继续丢人，索性上了楼。

　　沈斯年看向乔燕：“还吃吗？”

　　乔燕心虚移开视线：“我哪里记得这么清楚，况且我平时也不会肚子疼，是你想多了。”

　　还是太心虚，说完赶紧上了楼。

　　看着她的背影沈斯年无奈叹了一口气，刚想上楼追上去，不想她拿着吹风机下来了。

　　“我帮你吹头发。”

　　刚刚洗完澡他的头发还湿着。

　　乔燕走到他的跟前：“坐下。”

　　沈斯年看了她一眼，她的表情淡淡，好像刚刚的窘迫根本没有发生。

　　沈斯年会心一笑。

　　他因为关心她的身体不允许她吃吃冰激凌，她担心他感冒会给他吹头发，他们都是在互相关心彼此。

　　虽然有置气，不过终究是为了对方好。

　　沈斯年坐了下来，面对着她，让她给自己吹着头发，伸手抱住了她的腰。

　　乔燕不悦推了他一下没有推开，然后任由他抱着了。

　　男生的头发短很快就吹好了，乔燕把吹风机收起来，沈斯年还在抱着她。

　　“乔乔，对不起。”

　　乔燕揉着他的头发，是她经常用的洗发水的味道。

　　“为什么说对不起？”

　　沈斯年摇头：“刚刚凶你了，对不起。”

　　乔燕笑了：“我是那么小肚鸡肠的人吗？”

　　说着拍了拍他的肩膀：“起开了，这样好累。”

　　话音刚落，沈斯年突然掐住她的腰，乔燕还没反应过来他已经用力把她举了起来，不等她惊呼，然后就落在了他的腿上，而且像是抱小孩一样的姿势，岔开着腿坐着。

　　乔燕蹙眉：“干什么，佣人们一会儿该看见了。”

　　这样坐着乔燕还没有他高，抬头蹙眉看着他：“快点放我下去。”

　　沈斯年摇头，像是小孩子撒娇一样，突然把头埋在她的颈部：“这样就不累了。”

　　乔燕：“……”

　　是不累了，可是会被人看见，平时在他们的的小公寓这样就算了，在虞家他还这么放肆。

　　乔燕推了他两下没有无效，于是凑在他的耳边说道：“再不起来我爸一会儿下楼来该看见了。”

　　“看见就看见，我跟我未婚妻亲热，他管不着？”

　　“是吗？”一道清冷的声音突然背后传来，乔燕愣了一瞬，沈斯年更是整个人僵硬住了。

　　“岳父？”

　　说着赶紧抱着乔燕让她站好，这才把人松开含笑看着虞敏志：“岳父出门？”

　　虞敏志眯着眼睛看了他一眼：“老实一点，敢在虞家对她动手动脚，小心我让你没手没脚。”

　　沈斯年只觉得手脚突然有些发凉，抿了抿嘴不敢说话。

　　虞敏志换了一身运动装，看样子要出门。

　　乔燕疑惑：“去哪里？”

　　马上要吃晚饭了。

　　虞敏志咳了一身：“运动。”

　　运动？

　　正疑惑着沈斯年凑到她的耳边：“岳父最近在教我妈学自行车。”

　　乔燕了然，这哪里是学自行车，这是去约会吧。

　　想着看向沈斯年，眯了眯眼：“所以你是受到了他们的启发才突然要教我学自行车的？”

　　沈斯年含笑：“我之前在岳父面前提了一句天气不错适合去骑自行车，改天教你，然后岳父就盗用了我的创意。”

　　想着有些不服气：“走，我们也去骑，狗粮不能光让他们撒。”

　　乔燕无语：“不去，你不是刚洗完澡吗，一会儿又出一身汗。”

　　沈斯年嘴角含笑，眼神暧昧：“那乔乔跟我上楼……”

　　话还没说完，乔燕赶紧答应：“好好好，这就去骑自行车。”

　　沈斯年计谋得逞，揽着乔燕出了门。

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢和重生反派HE了请大家收藏：()和重生反派HE了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第399章 日常免费阅读。https://xs.23sk.com 