    大雨过后，烟云依山绕。

    这铁剑山周围笼起了一层薄薄的雾气，一般而言，这种情况只会出现在绿意盎然的山脉之中，但如今，偏偏有烟云笼罩住了铁剑山这不毛之地。

    大雨过后，三色光芒自铁剑山一闪而过。纵然有祥瑞之光，但如今大家的目光都在徐长安这个“魔头”身上，即便有人注意到了这一闪而过的三道祥瑞之光，但也只能将其放在心里，不再提及。

    徐长安从洞里冲了出来，那大声呼救的弟子也被他给打晕了，抢了他的衣服套上，就躲在这铁剑山之上。

    如今具体什么情况他不知道，所以他也没有贸然下山。

    更何况，荆楚、小白还有李道一都在山上，在没弄清楚几人处境之前，他绝对不会下山。

    这两三日间，不少人上了这铁剑山。铁剑山如今虽然有薄雾笼罩，但仍旧是光秃秃的山脉，就连这未散的雾气都散发着阵阵热气，唯一能藏身的地方，那便是几块大石头后。

    也得亏这些天不少其它宗门的人上山，铁剑山的弟子们都忙着接待。要不然，徐长安铁定被发现。

    但不过这两天上山的宗门之中都不见蜀山还有青莲剑宗的身影，徐长安熟悉一点的人，那便是木头绿豆和芝麻。

    这三人向来不走寻常路，有铁剑山弟子在山脚看到三人，便直接被三人戏弄了一番，随后自己上了山；徐长安看到了三人，还是那副吊儿郎当的模样。

    三人穿着道袍，手里提着一只鸡，听三人的言语，这只鸡应该是在几十里外的村子中摸来的。

    “鸡，是我偷的，凭什么还要我做？”绿豆瞪着他那绿豆大小的眼珠子，朝着二人嚷道。

    三人之中，木头沉吟了一下，眉头一皱，方想说话，没想到芝麻率先开了口：“你是二师弟，二师伯在观里负责的是什么？我们二人，一人只会洗衣服，一人只会砍柴，做出来的东西，你当真下得了口？”

    绿豆听到这话，一想也是，便也不纠结这鸡是不是自己偷来的了，看了一眼木头，朝着他一指道：“师伯不是在观里洗衣服吗？你去弄点水来，我把鸡处理一下。”木头一愣，正想反驳，但看到绿豆晃了晃手中的鸡，便忍住了这口气，朝着山上走去。

    水井在山下，取水不如山上。

    此时三人在半山腰，下山烧火做鸡麻烦，上山人太多，也不好。况且，这鸡的来路不正啊！

    看着木头走后，绿豆冲着他的背影吼道：“记得弄点调料下来！”

    随后绿豆那绿豆大小的眸子瞄向了芝麻。

    “师叔不是砍柴吗？”他看了一眼这光秃秃的山，不怀好意的笑道：“找点柴火来！”

    芝麻狠狠的瞪了一眼绿豆，转身便下了山。

    徐长安看着这一幕，躲在了石头后，不敢动弹半分。他才上蜀山的时候，这三人便是小宗师，还找了机会点拨了夜千树师兄，在封武山上扬威，同辈之中几乎无人是这三人的对手，到了满雪山，听说他们组了一个什么猎妖小队，连宗师级的妖都能轻松斩杀。

    徐长安或许不惧一般的宗师和小宗师，但对于这三人，他始终保有一丝敬畏，同辈对手之中的敬畏。

    三人距他百余米，对于他们来说，这百余米不过是眨眼间的距离，若是自己轻举妄动，必然被发现。徐长安缩在了石头后面，他没有看到，绿豆那绿豆大小的眸子不停的朝着他所在的方向瞟去。

    不一会儿，木头率先回来了，他手里提着一桶水，还有一套衣服。

    同时，芝麻也回来，他背上背着柴，手里也多了一套衣服。

    “怎么，不想穿道袍了？”绿豆的声音陡然一大，似乎是在质问二人。

    “没，我取水的时候被铁剑山管水的给发现了，他不依不饶，没办法只能把他打晕，兴之所至，把他剥光了。”木头的话比起之前多了一些，解释了一番。

    若是换做以往，他才懒得解释。

    绿豆深吸了一口气，算是接受了他的说法，看向了芝麻。

    “那你呢？这可是魔道弟子的服饰，不会魔道的弟子不许你拿柴吧？”

    芝麻挠了挠脑袋后说道：“我遇到了老熟人，打了一个招呼。”

    “打招呼这么打的？”木头和绿豆同时问道，就连躲在不远处的徐长安心里也泛起了嘀咕。

    “水恨生他们不是说徐长安是他们魔道真正的圣子嘛，人都到了山下，正和铁剑山的人谈判。当初那水恨生不是和我们三师兄弟在满雪山一起吃过烤鹅烤牛嘛，好歹一起杀过敌，他正忙，我不好打扰，就只能朝他身边的人下手了，开一个小玩笑。”

    这等荒诞的理由，绿豆和木头就这么认可了，三人便开始生火的生火，处理鸡肉的处理鸡肉。

    徐长安仍旧躲在了石头后面，心里面的疑问越来越多。

    听着三人所言，这些宗门的人都是冲着自己而来；而且圣山是来保护自己的？

    徐长安百思不得其解，别说他没做什么坏事，就算是做了，这些宗门中人也不至于这么快就来了啊！

    正在疑惑间，只听得三人继续说道：“哎，做菜还是要有一个好东西，听说铁剑山的焚心炉就不错！”绿豆叹了一口气，看着半熟散发出香味的烤鸡，叹了一口气说道。

    “那炉子邪门得紧，还做饭？我看啊，里面烤了不少人。”芝麻立即说道。

    “你看那徐长安，不就在那破炉子中待了几天吗，就成为了什么大魔头，灵隐寺那群老和尚都赶来了。”

    绿豆翻了一下那鸡，皱着眉头撕下了一块肉丢到了自己嘴里，含糊不清的说道：“佛镇魔，道诛妖；青莲剑宗和蜀山都懒得管了，估计他们这群和尚是闲得发慌了，出来走动一下，天天对着几个大光头，不闷才怪！”

    “这群老和尚，也不会看看书啊，画册之类的，没有一点儿生活情趣；我觉得啊，他们应该向郑大焽道长学习，多读书，读好书，多看画册；我前段时间收到了郑大焽道长的来信，他说啊，徐长安给了他几箱子书，那线条构图优美得不行，有时间让我们品鉴一二，唯一的条件就是在行走江湖的时候，多照看一下他的那个徒弟。”

    长生观和天机阁本就是道家正统分支，二者自然有一些联系。

    不过，徐长安听到这些话，差点憋不住笑出声来。

    当初给郑大焽的书全是他在长安找书局现印的，都是一些春宫图，他还没来得及送去天机阁呢！

    这三个小道士可真是敢说，让灵隐寺的诸位大师细品那些书，真是敢想。

    徐长安才走神思考了一会儿，那三人又吵了起来，最后骂骂咧咧的离开了。

    等到三人走得远了，徐长安又躲了一刻钟，这才从石头后走了出来。

    他看着那火堆，火堆旁是两套衣服，还有一只鸡腿。

    徐长安这才想起了三人谈论的内容，突然间明白了什么。

    他苦笑一声，他还以为自己藏得好，没想到早被人发现了。想必是郑大焽在天机阁强行算出了他和李道一会有劫难，这才提前和这三师兄弟打了一个招呼。

    徐长安朝着三人离开的方向鞠了一躬，随后拿起了那鸡腿大口的吞咽着，最后擦了擦嘴，目光落在了那两套衣服上。

    徐长安想了想，把含光紧紧的束在身上，只露出了一个剑柄，也用衣服挡住了，而焚则是被他找了一个地儿给埋了起来，并且换上了圣山弟子的衣服。

    ……

    在魔道的一番纠缠之下，纵使是铁左棠，也只能让一部分魔道弟子上了山。

    对于这一次魔道的到来，铁左棠不仅不反感，反而有些亲切。

    没有魔道的到来，他怎么证明徐长安切切实实的入了魔道？

    除了魔道的几大宗门，还有灵隐寺和长生观之外，其余前来的宗门徐长安一个也不认识，不过看他们的穿着打扮就知道，他们应该就是这西方极热之地的二三

    流宗门。

    其打扮装束都和铁剑山差不了多少，甚至皮肤都一样的黑。

    这些二三流的宗门，最强者不过宗师，都是依附于铁剑山而存在。

    他们来到大殿里，都下意识的和魔道所站位置拉开了距离。

    看得人来得都差不多了，铁左棠大袖一挥，便直接把徐长安上山来之后的事儿都说了。不过他当然会做部分的隐瞒，虽然细节上有了更改，例如徐长安无缘无故殴打他铁剑山弟子之类的等等，但徐长安对于这些并不在意。况且这么多宗门的到来，不可能就是因为他打了铁剑山的弟子。

    但下一刻，徐长安便不可置信的睁大了眼睛。

    只见一行弟子抬出了七八具尸体，那些尸体甚至因为天气的原因，散发出了臭味。

    但那些尸首的伤口，都和徐长安的焚类似。

    看到这些伤口和尸首，徐长安都一阵恍惚，若不是确定自己没做过，且自己不会梦游，恐怕他都会怀疑自己的吧。

    光是这些尸体和伤口就足以让人怀疑，更不用说焚心炉前几天的异样了。

    当然，更为致命的“证据”在后面。

    只见一个孩子走了进来，便开始诉说起徐长安的种种“罪行”！

    徐长安一愣，穿着魔道弟子衣服，看着在大殿中的荆楚滔滔不绝的诬陷自己。

    刚开始他还有些愤怒，可荆楚越说，他越发的觉得荆楚不对劲。

    同时，一袭黑衣的水恨生也皱起了眉头。这荆楚身上的气息他们十分的熟悉，正要说话，一道细微的声音传入了他的耳中。

    “少主，他们用我们的法子推一个人来给我们，我们又何必揭穿呢。反正，您也做不了圣主，若是徐长安能到我们这边当圣主，也不失为一个好选择。”

    水恨生听到这话，身子一抖，随后脸色苍白了几分，看向了周围。

    只见自己身旁的况洪渊嘴角含笑，饶有趣味的看着铁剑山陈列出来的证据。

    刚才那话，自然就是况洪渊所言。

    水恨生看了他一眼，也只能点了点头，任由铁剑山的人表演。

    说句实话，徐长安若是能够成为圣主，或许更加的不错！

    水恨生想到这儿，看了一眼在大殿角落躺着看戏的三个道士，随后转过头，看了一眼跟随自己上山的弟子们。

    ……

    南海，敖岛。

    风韵犹存的妇人穿着一袭蓝衣立在了海面上，海波平静，微风不燥。

    只是这风儿偶尔有些调皮，偷偷撩起了她鬓边的秀发。

    突然，一条大鱼打破了平静，它没有露头，但却传来了阵阵清鸣。顿时海波涌动，海水翻腾。

    妇人微微一笑，急忙说道：“紫涵，莫急，徐长安啊，也算是我侄子，我也不希望他有事啊！你放心，有敖姨在，必然会把他平平安安的带来我们南海！”

    话音刚落，海水恢复了平静。

    敖姨面露微笑，想了想，脸上露出了纠结之色，但最后还是朝着那个自己极其不愿去的方向而去！

    .......................................................................................................................................................................................................................................................................

    水恨生某些奇怪的举动即将有解释，夜千树的戏份也来了，求各种！

    杯酒不嫌轻，一曲水龙吟！祝高考学子金榜题名！

    <!--over-->

