    “我还当真不知道你舅舅是谁？他很了不起吗？”

    叶天心故作不明的问道，实则也就是想看看这个捕快的背后之人到底是谁，才让他得以如此的嚣张。

    她还不信，这天见见除了当今皇上还有谁，能大的过冥王的？

    既敢在冥王殿下说这种嚣张的话，怕也不怕把他自己身后的这位舅舅给拉下水了。

    那捕快也是因为气不过才如此的，扬着脸高傲的说道：“我舅舅就是当朝的太尉大人！”

    “哦，原来是他啊，太尉大人确实很了不起的，不过你想表达什么呢？

    你舅舅是你舅舅，你是你，难不成你还以为自己是他吗？

    就算要威风那也是他威风啊，也不是你呀！

    你不就是一个初出茅庐的捕快吗？你在这里威风啥呀？”

    叶天心一点都不在乎他的舅舅是谁，反而是将他给直接贬了一通。

    气的这个捕快是面红耳赤的，他胀红着脸看着叶天心道：“你懂什么？我要是有什么事情，我舅舅一定会帮我的，一定是没有舅舅吧，或者是没有谁是在朝廷里当官的人，也就没有人给你撑腰，自然不懂的，知不知道现在办事情就得要靠关系！

    也别太瞧不起人，虽然我现在只是一个捕快，但我相信有我舅舅的提携，一定很快上升到更好的职位，就算我现在是一个捕快碾死你，就像碾死一只蚂蚁，一般简单！”

    可能真的是被他们给激怒了，这个人说话也有些口不择言了。

    叶天心当然没有被他给吓到，反而老有兴致的拍了拍手道：“怎么办？我好怕哟，你快来碾死我吧，求求你了！”

    叶子逸瞧着娘亲这般调皮，也在一旁跟着迎合着道：“对呀，对呀，请你也来碾死我，我看看你是怎么将我给碾死的？”

    他声音清脆，眨巴着一双童真的大眼睛看着他。

    好似真的很傻很天真！

    墨北冥见他们俩这般，唇角也不由勾起了一抹无奈的笑，不愧是母子啊，这性格简直就是如出一辙，那怎么看都让人觉得喜欢，他就喜欢这种扮猪吃老虎的，喜欢这娘俩腹黑的模样儿。

    围观的群众也没有见过这么傻的父子，哪有人自寻死路的？

    谁不知道太尉大人的官职，一般人还真是惹不起的。

    可是这父子俩不知道到底是傻还是蠢，居然还敢一而再再而三的挑衅。

    这会儿惹怒了太尉的侄子，恐怕真的没什么好果子吃了。

    那捕快刚才被墨北冥给暗算了，手还疼着呢，不然这一剑早就杀了这父子俩，让他俩还敢让他丢人现眼出丑的。

    但眼前这个男人的武功高深莫测，让他也不得不感到畏惧。

    刚才那出手真是令人猝不及防。

    他下意识看了这人一眼，一脸戒备的说道：“这件事情我劝你别多管闲事，不然的话，不管你武功再怎么高强，也难敌数手的。”

    他故意这么说着，也是想让墨北冥别管这么多闲事，不到逼不得已的情况他是不会向舅舅求助的。

    墨北冥，眼底流光一转，对于他一脸的冷漠眼神中充满了轻蔑之色，仿佛丝毫都没有想要把他放在眼里的感觉。

    没错，不管是对于什么，这个小小的捕快在他眼中真的不值一提。

    何况他说的话和做法都是那么的幼稚。

    跟他较量还不够资格。

    只是呢，偏偏这个人又触碰到了他的逆鳞。

    没错，叶天心和叶子逸，正是他逆鳞。

    他的妻儿他自己都舍不得欺负，宠爱都还来不及，又怎么可能让别人来欺负呢？

    墨北冥皱了皱眉道：“哦，你这是在威胁我了？”

    “我只是在警告你，不要不识时务。”

    “嗯，我的确很不识时务，这件事情我非得管，而且一定管定了。”

    墨北冥这个时候也故意用的我，没有用本王他也不太想表明自己的身份。

    也许是和叶天心他们一起呆久了，他也想这么做。

    如果直接把身份说出来，那就太没有意思了。

    “好啊，你给我等着，我现在就去叫人，我打不赢你，我可以叫人来打你！”

    “哈哈，你是幼稚鬼吗？还要叫人来打？不如这样就来一个比试吧，你不用去叫人了，我让我儿子来跟你打，你若是能够打赢他，我们就任你处置！”

    叶天心真没想到这么大一个人还说出这种话，巨婴也不过如此了。

    她此言一出，周围的人都有些不懂他这是什么意思了，居然叫一个孩子去和他打。

    如果没有十足的底气，那就是故意想让这个人出丑了。

    不管那个人答不答应，都是一种非常大的侮辱。

    只是大家更多的觉得是，可能他就是故意这么一说，赌那个人不敢了，不然一个孩子怎么可能会打得过一个捕快呢？

    简直就是滑天下之大稽！

    捕快真的是脸都气成了猪肝色，今天真是要被这父子给气死了。

    “你，你这人，你是看不起谁呀？如果真的要我打的话，那你可就别怪我出手将他给打死了！”

    捕快也不甘示弱的说道，他可不是说的狠话，而是心有所想了。

    这父子俩让他如此的出丑，他一定要借机好好的收拾一下这孩子。

    想必这个孩子死了，他父亲一定会十分的伤心，这样也顺便打击了这个嚣张的父亲。

    墨北冥听到他的话，眼中也是闪过了一抹杀意，袖中握着的拳头，也是青筋凸起。

    但凡是想伤害他孩子的人，他绝对不会放过。

    然，就这个时候，叶子逸一张小脸也丝毫不畏惧的说道：“好呀，有本事你就来杀了我呀？我真的好怕怕哦！”

    虽是故作害怕，但言语之中都充满了挑衅。

    那可不是，年纪虽小，魄力也不小啊！

    “你以为我真不敢啊？只是要是伤着你，别人又说我胜之不武，以大欺小，你真当我有那么傻吗？”

    捕快最终还是冷静了下来，要是他真的应了战，岂不是就着了他们的道吗？

    不管输赢如何，丢人的始终都是他。

    “我看你是怕了吧？”

