    第176章176感情是因为傍上了金主啊！

    ——【Woc，六楼是什么毛病存在吗？妈的，现在这些普信男，竟然敢肖想我们妤妤？你要脸吗？真TM想顺着网线过去打死你丫的！】

    ——【回复八楼：我怎么了？别学了一点网络用词就出来装，为什么不要脸？太古妤拍照，不就是为了给我看吗？不然干嘛发出来，肯定是想勾搭我这种优质男，你们这些追星族也就只能想想了，这些女人我见多了，在穷人面前怕露太多，在我们这种有钱人面前怕露太少。】

    ——【……】

    关于V博底下的评论，太古妤一概不知。

    她要是想知道也很简单，但是她并不想知道，对她来说，这些人都是无所谓的存在。

    -

    海悦别墅区。

    这是已经破产了的诚悦文化传媒公司钱总住的地方。

    诚悦文化传媒公司是太古妤在来到人界后第一天就解约的公司。

    虽说诚悦已经宣布破产了，但是钱总还是有小金库的，差不多有一千多万，名下也还有海悦的一栋私人别墅。

    但是对于钱总这样过惯了奢侈生活的人来说，现在这个境地，跟破产了是没两样的。

    本来名下的房产有很多，平时他是看不上在这边的别墅的，但是现在却不得不住在这里，拿着仅有的一千万过日子。

    公司破产被查封，钱总也知道是有人在背后故意为之。

    古原京并没有打算躲在幕后，所以钱总最近也调查到了古氏集团那边。

    古氏集团啊！

    钱总不明白古原京为什么要针对自己，但是在今天，知道古原京针对自己是因为当初跟公司解约的太古妤后，钱总气得那叫一个牙痒痒的。

    本来对于没享受到太古妤就解约了，钱总还是有些遗憾的。

    知道公司破产就是因为太古妤后，钱总恨不得弄死太古妤。

    怪不得，怪不得太古妤有一千万能够跟公司解约，感情是因为傍上了这么一个金主啊！

    也怪不得看不上他，对比古氏集团的现任总裁古原京来说，他是不够看的。

    钱总当然也看过前段时间的热搜，知道古司博是太古妤的亲哥哥，一千万对于古司博来说也不是什么事，但他已经认定太古妤就是傍上了古原京，潜规则上位。

    这种思想一旦出现，就甩不掉了，对于钱总这种本身思想就龌龊的人来说。

    拿着手机，看到V博上的热搜，太古妤因为发了一张无美颜无滤镜无磨皮无任何精修的自拍照引发了热议，钱总的脸色就沉了沉。

    害的他的公司破产，竟然还混的挺不错，甚至是还接拍了薛于电视剧的女三号，太古妤还真是有手段啊，哄着古原京让她第一次拍戏就接薛于的戏。

    不行，他不能放过她！

    他现在那么惨，全部都是因为太古妤。

    既然这样的话，那太古妤也别想好过！

    手头上的一千万虽然不多，但是足够了，足够让太古妤被摁的死死的。

    等到时候太古妤潜规则上位的事情在网上发酵后，他就不信堂堂古氏集团的总裁会为了太古妤这么一个三四线的小明星出面澄清。

    (本章完)

