    四位司长和天星王同时死去，属于天星王朝的时代……算是落幕了。

    九司和皇室共存的局面，他们知道，很快会消失的。

    那些天星军，此刻也在银铠团长们的命令下，发起了对黑甲军的冲杀，黑甲军这一次进入不少，也有上千人，可此刻剩下的人不多了。

    正在不断被天星军击杀。

    队伍中，也有银铠。

    可那是江家的银铠。

    没人说什么，他们算是精锐军团，哪怕看到老天星王战死了，他们依旧在战斗，战至最后，江家执掌天下两百年，还是有忠心之辈的。

    一位黑甲军团长，暴喝一声：“冲锋！”

    剩下的百来人，朝天星军发起了最后的冲锋。

    这一支军队，曾经横扫天下。

    曾经征伐99行省，战无不胜攻无不克。

    可面对古文明的军队，依旧无法匹敌，双方其实本是一体，都是天星军番号，铠甲都是一体的，可如今，早已杀的尸横遍野。

    百来人，发起了最后的冲锋。

    皇室的金色龙旗，在一位银铠的高举下，片刻后，被一尊铜铠天星军斩断。

    旗帜掉落。

    来自皇室的银铠团长，也是被对方一刀劈死。

    至此，皇室黑甲军覆灭。

    血流遍地！

    ……

    李皓默默看着。

    没太多的感想。

    成王败寇。

    自古以来都是如此，他赢了，所以他不需要感慨什么，不需要遗憾什么，这些人当年英雄也好，狗熊也罢，今日战死在这，天星王朝这个名头，也该消失了。

    至于史书如何记载他们……其实李皓不太关心。。

    功也好，过也好，很快，都会翻篇。

    此刻，李皓看向其他几处战场。

    王署长他们这边，王署长和红杉树都很强大，压制住了两位妖植，剩下的五位银铠和小枣树联手，也将另外两位完全压制，几乎不会有意外了。

    李皓抬头看向虚空。

    虚空中，此刻很浪漫。

    无数玫瑰花将天空染成了红色。

    荆棘玫瑰笑声妩媚。

    “妖植一脉，在人、兽、植三系之中，最弱！妖族有镇妖使，镇海使，却是没有一位真正能顶天立地的妖植强者站出来，统一植系！猫树也好，天木也好，也不曾为我妖植一脉谋取任何地位和好处……”

    “妖兽，还有些地位，我妖植一脉，也是生灵，却是只能为你人族提供生命精华，为你人族耕种，培育粮草……何其不公啊！”

    玫瑰花笑着，灿烂无比。

    很不公平！

    人族内讧也好，人族外战也好，最终，倒霉的都是妖植。

    战斗打响，妖植需要不断提供生命之泉。

    战斗结束，为人族培育粮草。

    十万年前，人族再次内讧，天星镇覆灭，它能如何？

    是你人族自己灭了自己的大城，让我如何去守护？

    十万年后，那位至尊的孙子，来杀它了……它不觉得自己错了，只觉得，一族之中，不走出一位绝世强者，永远也只能给人当奴仆。

    没人生来就愿意当附庸，当奴仆的！

    妖植，也不例外。

    “张安，你若是能见到我妖植一脉的几位强者……劳烦你告诉它们，生为妖植，为何……我族走不出一位至强，因为它们根本没把天下妖植放在心中，活该一辈子无法成就帝尊之位！”

    “哈哈哈！”

    荆棘玫瑰大笑，妖兽有帝尊，妖植……没有。

    哪怕强如天木，哪怕就差临门一脚，十万年前，还是没能跨入那个层次，活该！

    轰隆！

    天崩地裂，一朵巨大的玫瑰花爆开。

    “最后的尸体，就不留给你们了，生而为仆，死后……不愿再被你们当成食物了。”

    随着笑声消散，天空中的玫瑰花雨落下。

    一片殷红。

    花朵飘散，天空中只剩下了黑铠张安。

    张安看着炸裂的玫瑰花，其实他可以在最后一刻擒拿对方，但是他没有做。

    荆棘玫瑰错了吗？

    张安知道，站在人族的立场，自然错了，可对方为了自由，好像又没错，妖植一脉的确弱小，新武末期，强如猫树这些存在，都没能跨入帝尊层次。

    所以，妖植一脉，的确地位不高。

    对方死的那一刻，都不愿意留下尸体，供人族食用，他思索一番，还是选择了成全。

    ……

    下方。

    李皓接过一朵玫瑰花，玫瑰花化为液体，片刻后自动消散。

    倒也没太多的遗憾，觉得亏了。

    只是思索着玫瑰花的话。

    是啊，一族之中，若是没有真正的强者，哪来的话语权。

    银月大地，不也是如此吗？

    江辰这些人，都是这个时代的天骄。

    可最终，还是成为了这些妖植，这些古文明的棋子，奴仆。

    虽然都是人族，可不是一个时代的人族了，其实也可以看成两种物种，弱肉强食，族中没有强大的存在，哪来的地位可言？

    今时今日，不也一样吗？

    自己的处境，真就比这玫瑰花好到哪去？

    那强大的黑铠，此刻正在鏖战的王署长他们，虽然他们对自己还算好，可是……若是自己无法送他们出星门呢？

    若是他们只能留在银月呢？

    若是主城复苏，新武复苏，这些人会成为你李皓的属下吗？

    现在，他们都抱有一些希望。

    希望能离开此地，回归故乡。

    若是……没办法回去呢？

    一个个念头，在李皓脑海中浮现，轰隆一声巨响，王署长厉吼一声，大道浮现，一印砸断了一位妖植的大道，惨叫声传出。

    一处***处破。

    随着最强大的玫瑰花战死，其他几位妖植，也知道末路到来。

    随着王署长斩杀了一位，其他几位，纷纷咆哮：“我们投降……我们什么都没做，当年战斗开始，我们就被击溃沉眠了，我们只是争取复苏，所有人都在做，我们何错之有？”

    可到了此刻，谁还理会？

    剩下三位妖植，在众人和妖植的围攻下，哪怕想自爆都难，一个个被击溃了生命之心，断了本源大道，没多久，全部没了声音。

    这一刻，偌大的遗迹中，只有被封印的孙鑫还在看向这边，眼中露出一抹绝望之色。

    溃败！

    虽然本来就没抱太大希望，可荆刺对战张安，还是死的太快了，没给他任何机会。

    此刻，几位银铠，也有些沉默。

    杀了几位妖植之后，不止他们，那些天星军，也一个个沉默不语。

    银铠的肉身，都还在。

    天星军其他人，却是早已死去，但是残念或者精神力还有一些，比战天城要好，所以还是有些意识的，这一刻，他们都明白，这些年来，副帅欺骗了他们。

    可是……一起在这留守了无数岁月啊！

    几位银铠不解，茫然。

    为何会是这样？

    副帅和当年袭击天星镇的人是一伙的？

    之前玫瑰花说的时候，他们不信。

    可当张安也如此说，他们知道，不能不信。

    这时候，黑铠落地。

    也没理会任何人，朝地上被封印的孙鑫走去，一挥手，封印解除，没有什么失望，只有疑惑：“我很好奇，你为什么会背叛？”

    天星军副帅，当年的不朽巅峰，也算是一方人物了。

    还是新武初期的老将，不知道人王他们的强大和可怕？

    他的背叛……张安不理解。

    孙鑫虽然被解开了封印，但是也没乱动，只是理了理破碎的铠甲，让自己看起来更有尊严一点。

    此刻，几位银铠也一声不吭，站到了一旁，默默看着这位和他们同处无数岁月的副帅。

    孙鑫笑了笑：“抱歉，骗了你们……”

    “大帅……你……为何如此？”

    孙鑫笑了一声：“没什么太多的原因，卡在不朽太久了，不甘心罢了。作为张部的老部下，当年活下来的人也不多，我想着，我也算是功臣了，可却是被发配来了银月，当起了矿山镇守。我的那些同僚，统帅大军，或是成为主世界的一方霸主，心有不甘，嫉妒，愤恨……这些情绪，主导了我罢了。”

    他看向黑铠：“人就是如此，吃苦的时候，可以一起吃，但是功成名就了，就觉得不公了！不过，那时候我也没想过背叛，只是嫉恨罢了！”

    “后来……”

    孙鑫顿了顿，笑道：“后来有人找到了我，他们很强，很厉害，甚至可以窥探人心，很恐怖的！他们知道我嫉妒，我恨，还知道我在矿脉中贪污了许多矿石……”

    他笑了一声，摇头：“我当时镇守天星大矿，想着只拿一点点，帮自己晋级圣境……谁知道被发现了，你们知道的，人王那些人，眼中是多么的揉不得沙子……我怕！所以，有了第一次就有第二次，我帮他们做了一点事，渐渐地，我就深陷其中，无法自拔了！”

    贪污，渎职，都是很大的错误，但是不至于死。

    可随着一步步地深入，到后来，他也知道，一旦被发现，必死无疑。

    人都是如此，错误，都是从小错开始，一步步迈入深渊。

    黑铠沉默一会，开口道：“对方让你在这镇守这么多年，你也甘心？”

    孙鑫轻声道：“不甘心又如何？上了贼船，那就只能一路走到底了，而且……我其实也没想到，新武真的没了，加上矿脉深处那位存在，你说，我还能有其他想法吗？”

    “谁灭的天星镇？”

    黑铠再次发话。

    孙鑫笑了笑：“很多人！”

    “很多人？”

    “对，不止一城的人，你们也许觉得是一城中人背叛了……其实没那么可怕，但是也许……更可怕！是很多人，我认识的，八大主城的，除了战天城、剑城之外，其他六城之人都有，还有一些顶级散修。”

    王署长此刻也迅速走上前，脸色微变，“没有战天城中人吗？”

    “不知道，但是我的确没看到认识的。”

    孙鑫平静道：“当时，一部分人展露了真容，一部分人遮掩了身份，还有一部人很陌生，当日，来袭的强者很多，天王都有两位，圣境起码10位，不朽近百！雷霆一击之下，江帅没多久就被击杀了，十万天星军也迅速溃败，各处强者，纷纷被杀……”

    “这，应该不是全部！”

    孙鑫继续道：“当日，能量瞬间消失，本源大道消失，和八大主城的通讯被瞬间切断，所以，八大主城也许都有人配合，隔绝天星镇的消息。”

    “对方击溃了天星军之后，挖走了三分之二的矿脉，留下的三分之一……你们看到了，一方面给那位蕴养肉身，一方面也是为了日后的能量复苏做准备。”

    此话一出，李皓原本不准备插话的，此刻忽然道：“挖走了三分之二的矿脉？”

    眼前这大矿，居然只有三分之一？

    孙鑫看了他一眼，却是懒得理会。

    他好像依旧傲气。

    看向黑铠和王署长，继续道：“当时，荆刺也投降了，荆刺负责隔绝天星镇，我负责坐镇此地，当时想着，时间会很快，没想到，眨眼间就是无数年。”

    王署长皱眉道：“主城中人有哪些？另外，两位天王……哪两位？还有，那红影，是初武时代的存在，还是其他世界的存在？”

    孙鑫看了他一眼，半晌才道：“两位天王，一人我不认识，另外一位……是郑家家主。”

    “他？”

    王署长一怔，一脸的不敢置信。

    黑铠也有些凝眉，冷冷道：“你确定？”

    “确定。”

    孙鑫笑了笑：“你们也不敢相信，是吧？我看到对方的时候，也不敢相信！”

    郑家，昔年新武时代，镇星城圣地十二家之一，家族之中有帝尊的存在。

    当然，此地只是旁系分支。

    可一位帝尊家族，出现了叛徒，还是让众人无法相信，哪怕他们早就知道，主城中也许有一家背叛了，可是……郑家……怎么可能！

    心中告诉自己，一切皆有可能，真听到了，还是难以接受！

    而李皓，此刻也听到了这话。

    想到了那句歌谣，忽然有些疑惑，尽管孙鑫不理他，李皓也不在意，再次插话：“银城有句古老的歌谣流传，说是李家的剑，张家的刀……最后是郑家的少爷拖后腿，这歌谣，到底是古文明时期就有，还是后期传出的？”

    几人有些疑惑。

    王署长皱眉：“当然是后期传播的，当时八大主城统一银月，谁会这么编排八大家之一？”

    李皓皱眉：“那谁传出来的？这郑家的少爷拖后腿……听起来不像好话，现在这位又说郑家背叛了，那我就奇怪了，谁知道内情，还给传播了出来，而且不是一两年，银城一直都有这歌谣，也许上千年上万年了……当然，具体多少年，我也不清楚。”

    几人也很疑惑，谁传出来的？

    之前大家都没复苏。

    遗迹也没开启。

    谁能传播出去？

    那时候，天地之间一点能量都没，也许绝巅都没办法探出一丝丝精神力，小心直接粉碎，再弱都会被挤压。

    谁会在那个时候，传播这些歌谣？

    要知道，哪怕孙鑫这些人，其实也是近些年，才能和外界有一些联系，关键是，还被荆棘玫瑰阻断了。

    在这之前，遗迹是完全密封的。

    谁会传播这歌谣？

    “是不是和他们的兵器或者战法有关？”

    李皓想到了前面的那些歌谣，都只是介绍兵器之类的，郑家，也许也只是介绍兵器呢？

    王署长再次开口：“郑家擅长鞭法，传承兵器是九节鞭……”

    这拖后腿，和九节鞭有什么关系？

    他想了想又道：“郑家的少爷……郑家家主有三个儿子，这郑家的少爷……说的是那三位，还是其中之一？”

    他也很疑惑。

    可这歌谣，好像又在预示什么，和孙鑫的话一联系，也许歌谣就是在告诉大家，郑家背叛了。

    难道这中途，有古强者出来了，将消息传播了下去？

    但是无法进入其他遗迹通知，又怕用其他手段通知，无法一直流传下去，所以编造了歌谣，因为这东西，最容易一直在当地流传的。

    银城，恰好是昔年李家所在，星门所在区域。

    是通过这种方式，告诉李家人吗？

    众人你看我，我看你，几位银铠也很疑惑，倒是都没吭声。

    孙鑫也看了一眼李皓，还是没理会，继续道：“另一位天王不认识，但是圣人当中，我认识几位。”

    他又说了几人，王署长脸色已经难看至极。

    都是当年有头有脸的大人物，甚至还有两位，是主城的高层，一位是副城主，一位居然还是当年八大军团之一，其中一大军团的军长。

    军长，也是统帅十万大军的存在。

    至于其他几位，有些地位也不低，但是不算实权派，实权派倒是少。

    王署长一一将人名记下，脸色愈加难看起来。

    “至于那红影……”

    孙鑫摇头：“不知道是初武精神力一道强者，还是外来生物，无法辨别，我当初只是不朽，也看不出什么，后来进入圣境，也曾见过对方，可二位都无法看出来，我自然也没办法看出来。”

    这时候，黑铠忽然道：“那当初联系你的人，是谁？能说动你，还能拿把柄威胁你的，不一般吧？你到现在也没说，谁联系的你。”

    一位副帅，天星镇也是要地，孙鑫还是新武初期的老将，一般人是没资格，也没胆子威胁他的。

    孙鑫沉默不语。

    张安冷冷道：“你一直不说，是准备浑水摸鱼，将这人遮掩下去吗？可能吗？”

    孙鑫苦涩一笑，“张处长……真是……”

    叹息一声，许久才道：“李道恒。”

    “谁？”

    “李道恒！”

    王署长惊呆了，比之前听到郑家家主还要吃惊，半晌才道：“你敢瞎说，我现在就斩了你！”

    “我有机会活吗？”

    孙鑫轻笑：“早就没机会了，何必欺骗你们，只是……说了也没什么作用，反而让大家都难受，你们非要让我说，那就听听好了。”

    王署长瞬间看向李皓。

    李皓却是想到了一人，开口：“李道宗是九师长，此人名字和九师长这么相似……”

    王署长叹息：“是九师长兄长……嫡亲哥哥！”

    李皓愣了一下，半晌才道：“所以，也是李家人？”

    “对。”

    王署长点点头。

    有些茫然。

    是的，他也茫然。

    其他人好说，李家……也有人出了问题，这怎么可能呢？

    这银月，就是李家的啊！

    李家剑尊亲自坐镇银月！

    这是李家的地盘啊！

    难怪可以轻易压服孙鑫，李家的人来了，这还是李家的地盘，能不认怂吗？

    你就算是张至尊的部下，可这里，是李家的封地。

    张至尊和人王关系匪浅，可李家剑尊和人王更是关系非同一般，两人都是人王的护道者，是人王的良师益友。

    在银月，张至尊也没李剑尊管用。

    王署长摇头，不说话。

    张安倒是沉默一会缓缓道：“李家……也正常！星门封闭，说实话，一般人做不到，若是有李家人参与，倒是正常了。只是想归想，没人敢信，会有李家人参与其中。”

    王署长却是脸色依旧难看，九师长的兄长背叛了，那……九师长呢？

    他相信九师长！

    可是，消息一旦传出去，为了以防万一，也许……会出大麻烦的！

    孙鑫笑了，这时候才看向李皓：“你是李家人吧？”

    李皓微微点头。

    “李家人啊……这银月，本来属于你们的，可你李家人，却是拉我入了火坑，对你，我也没什么好感，我有今日，你李家，也逃不了关系！”

    李皓笑了笑：“借口罢了，我不想做的事，我爹逼我都没用！我想做的事，谁拦我，我也不会理会。”

    什么李家张家的。

    做错事，觉得是别人拉自己下水的，李皓觉得，很可笑。

    他对这位，也没什么兴趣。

    倒是对他说的一些信息，留了一些心，说的那些人，李皓也都记了下来，回头问问别人，王署长未必会全部说，他也得一一对应一下。

    这时候，张安再次道：“这么说，对方当年夺走了大矿，现如今，也许都已经复苏了，只是等待天地稳固再出现？”

    “应该是。”

    “他们有说，最终目标是什么吗？”

    孙鑫平静道：“那是大人物的事，但是李道恒的心思我知道，大概率是为了炼化银月！剑尊一直不愿炼化银月，也许李家人也不甘心，剑尊在帝尊之中不算弱，可战斗力不持久是公认的，强归强，短板也很明显……李家的剑，都有这样的弊端！同阶无敌，但是一剑之后，都是软脚虾，恐怕，这些李家人也不甘心李家存在这么大的短板……”

    “不是所有李家人都如此！”

    王署长低喝一声：“就算有，也只有那李道恒！”

    “谁说的清呢？”

    孙鑫笑了：“李道恒只是旁支，哪有这么大的魄力，也许……还有更关键的人物没冒出来呢。”

    众人无声。

    孙鑫笑道：“还有什么要问的吗？”

    李皓倒是不客气，再次问道：“十万天星军就这么多人了吗？当年战死的天星军，铠甲在哪？城内的铸造炉在哪？”

    孙鑫皱眉，瞥了他一眼，不愿理会。

    李皓笑了笑，这家伙，看自己好像很不爽。

    不过，你不说，我也能自己找。

    王署长深吸一口气：“那我问你……这五位团长……还有这些天星军……”

    “一人做事一人当！”

    孙鑫沉声道：“到了这地步，我是死定了，也没必要拖他们下水了，他们是不知情的，一直拱卫矿脉，就是愚蠢了一些，太过信任我罢了，并无他们的参与，何况……这么大的事，岂会让一些团长参与其中？”

    “哪怕我，在当年参与的人中，地位也不算太高，更低身份的，也不会知道什么。”

    几位银铠并无什么感激之色，只有愤怒，不甘，不信，还有浓浓的杀意。

    这么说，当年的天星镇灾难，和这位有莫大关系。

    而他们的家人，朋友，亲属，部下……全部在那一次变故中战死。

    岂能有什么感激？

    何况，没参与就是没参与，哪怕孙鑫不说，黑铠他们也能查出来，自然会还他们公道。

    “孙鑫！”

    一位银铠，有些愤怒，有些疯狂：“天星镇军民百万，那一战之下，全部死亡，除了我们这些人，无一存活，你从新武初期到如今，守护人族，在你眼中，只是笑话吗？你没亲人朋友吗？你怎么能！”

    孙鑫沉默不语。

    许久，缓缓道：“人心最易变，任何时代不可能都是好人，都大公无私，只是我的变化，让你们不敢相信罢了，其实，走出去看看，变了心的人太多，不要这么幼稚了。”

    说罢，轻叹一声：“还有，当年我是想过天星军会崩溃，江帅他们会死，但是……我没想过，他们会灭了全城，我想着，哪怕炼化银月，也需要人的，这一点……我没料到。”

    有区别吗？

    天星军就不是人吗？

    江帅对孙鑫也不薄，为何会这样？

    几位银铠无法接受，张安却是不愿再问了，也不愿再说了，看着他：“还需要我浪费力气吗？”

    孙鑫叹息一声，“不用了，多谢张处，罪人还能自己选择死法……难怪大家都说，张家第三代，张安最柔，换成你哥哥张鹏在这，早就一刀劈了我了！”

    “若是你妹妹在这，大概也是如此……张安，你……太柔弱了！”

    笑了一声，带着一些不知道是嘲讽还是鄙夷的笑容，肉身瞬间崩溃，大道崩断，本源寂灭。

    默默看着张安，直到最后一刻，叹息声响起：“若是有机会见到张部……将我的名字，从功德碑上去掉吧，罪人……不配！”

    烟消云散！

    张安闭目不语。

    张家这一脉，他们兄弟姐妹三人，他排行老二，哥哥实力强悍，杀伐果断，早些年就经历过新武战争，实力、气度都非同凡响。

    妹妹虽是女子，也是彪悍异常，曾在另外一处宇宙，追随校长，杀戮四方，立下赫赫战功！

    唯有他……心慈手软，杀伐不多。

    原来，外界都是如此看待自己的。

    ……

    孙鑫自杀了。

    张安给了他机会自杀。

    荆棘玫瑰也算是自杀，张安也给了机会。

    此刻，李皓心中其实也在想，这位……有些不一样了，之前觉得面冷心冷，现在看来，倒是仁慈的很，可有时候，仁慈，反而会让人小看。

    尤其是战争年代，仁慈，反而是敌人嘲讽你的理由。

    这一刻，五位银铠，一言不发，半跪在地，看向张安，什么也没说，后方，残存的几百天星军，都半跪在地，这是请罪。

    张安不语。

    许久，缓缓道：“我累了，你们如何处置……战天城王野决定，我只是武科大学的教导处长，不是你们的长官！”

    他瞬间消失在原地，这一刻，也许也在想什么。

    王署长则是看向众人，又看了看李皓，想了想还是开口道：“你们纵然没有和孙鑫同流合污，可渎职、无能是板上钉钉的事实！甚至助纣为虐，让孙鑫能得以恢复，甚至晋级……你们……按照军法，一律降职三等，鞭笞五百，发配先锋营……”

    尽管此刻没有了先锋军，他还是如此处置了。

    最后又道：“一旦找到当年背叛的家伙，你们……身先士卒，不许后退一步，死战不休！”

    轰！

    数百军士，纷纷捶胸，低头不语。

    这也代表，他们接下了这个处罚。

    战争再起，他们便是先锋大军，不死不休，不破敌不归的死士。

    王野看了一眼众人，有些唏嘘，挥了挥手：“退下吧，清理天星镇一切危机，巩固天星镇防守，敌人也许还会来找你们。”

    “诺！”

    众人纷纷退下，整齐归一，瞬间消失，残破的大城中，出现了这些天星军的身影，迅速开始修缮古城。

    直到这时候，王署长才走了回来，在李皓身边一屁股坐下，揉着脑袋，有些沮丧。

    这一刻，他很茫然。

    许久，缓缓道：“李皓，你知道吗？我不怕任何强敌，再强，我也不怕！新武人，都不会怕，可是……当这些强敌，是你昔日的战友……李皓……你知道吗？我好绝望！”

    这位笑呵呵的古文明强者，这一刻很脆弱。

    也许，张安也是如此。

    李皓想了想，点头：“没关系，你若是下不了手，我帮你们杀，杀光他们，眼不见为净！”

    王署长愣了一下，看向他。

    李皓笑了，龇牙，“真的，放心吧！你们不忍心，我又不熟悉，不认识，我帮你们杀，你们就负责杀那些没心理负担的。”

    这一刻，他的安慰，显得格外诚恳。

    可王署长，却是不由自主地打了个冷颤。

    李皓这眼神，让他好像看到了尸山血海。

    “李皓……有些事情只是那孙鑫说的……”

    “明白！”

    李皓点头，心中却是想着，管他呢！

    不听话的，全都杀了。

    和你们人王学的！

    当然，现阶段也就说说，人家又是天王又是圣人的，我可杀不了，等我能杀了……全给杀了完事。

    下一刻，他屁颠屁颠地去捡尸了。

    玫瑰花是没了，但是其他四位妖植，都在呢。

    尸体，还是很值钱的！

    这次真发财了！

    至于新武末期的恩怨情仇，李皓那是没心思管了，哪怕九师长哥哥背叛了，那也不关李皓的事，又不是九师长。

    看着李皓兴奋的样子，王署长哀叹一声。

    算了，和这家伙说了也是白说。

    还是自己自怨自艾好了！

