
燕行在学校溜跶一圈，给自己购了抹膝盖的白药，之后便没耽搁，回到舍区到宿舍楼下，上楼回宿舍。

柳向阳早上从心上人家回校，也错过了第一节课上课时间，既然迟到，他干脆不去上课，来个“偷得浮生半日闲”，窝在宿舍玩自己的。

在宿舍玩游戏玩得天昏地暗，日月无光之际，听到宿舍门响，他猛的看向门口，然后看见好兄弟回来了，他顿时惊奇不已：“哎妈呀，小行行，你不会是现在才从贺家回来吧？你的腿怎么了？”

小行行走路，以前那是龙行虎步，步步峥嵘，真是矫若游龙，每一步步距像尺子量过似的，可现在，行动迟缓，步距很小，走姿也不怎么平衡。

“昨天跪了一夜，膝盖肿了。”燕行平静的走向自己的铺位。

“罚跪了啊？不对，应该是贺小十六被罚才对，怎么你也挨罚了？”罚跪，是贺家的家法之一，柳向阳并不感惊讶，唯觉奇怪的是怎么小行行也挨罚了，他明明有功无过。

“是小十六挨罚，我陪着跪了一夜。”燕行也没隐瞒真实原因，到铺位，扔掉药，脱掉鞋子爬上床。

他想挽裤管，挽到膝盖弯又碰到膝盖，再放下，松皮带，扒掉长裤，因为不是女生宿舍，他扒裤子的动作干净利落。

柳向阳听说他挨跪一夜，便丢下电脑，跑去看他的膝盖，等燕某人脱下裤子，露出青紫交加的膝盖，他嘴张成了O，都不合不上来了。

天啊地啊，怎么可能伤成那样？

瞪着眼，过了十来秒，他才把快掉地的下巴给整回去，一脸古怪：“小行行，你昨晚跪的是洗衣板还健盘？又或者榴连、菠萝？”

“原本跪地板的，半夜的时候找个菠萝跪了一阵，又跪了一阵搓衣板。”燕行瞅着自己的膝盖，要紧不要慢的坦承事实。

“我的祖宗，你……该不会是为了去找小美女？”柳向阳秒懂，震惊的睁大了眼睛，娘喂，小行行对他自己还真狠！苦肉计用到这程度，不服不行。

“嗯。”

“你什么时候去？”如果小美女铁石心肠，小行行岂不是白挨了一顿苦？

“去过了，就是去过了才给自己买药。”他费那么大的劲儿，就是想博小萝莉同情，如果没先去小萝莉那儿，他哪会给自己购药。

柳向阳呼吸微微一滞：“怎么样，有没效果？”

“成功进了门，也给抹了药。”

“小美女让你进了宿舍，还给你看了膝盖？”柳向阳震惊得差点跳起来，小美女肯让小行行进门，说明她对他们还是留有一分情份的，做不到绝情绝义，见死不救。

“嗯，可事情一码归一码，小十六这次胡闹得太过分，小萝莉不会轻易原谅。”燕行想到摄像头拍到了小萝莉换衣服的画面，他就头痛，如果谁装个摄像头拍到他光溜溜的样子，他肯定会想宰了装摄像头的家伙，连他一个男人都如此，何况是小萝莉。

“不能原谅的话，那就是……问题出现在摄像头上？”柳向阳的专长领域就是网络，哪能猜不到原因。

“嗯，摄像头，拍到了小萝莉换衣服的镜头，小萝莉提及就暴怒，我也没脸求原谅。”

“完了！”柳向阳抱住头，哀嚎一声，扑在燕某人的床上装死。

“莫嚎了，向阳，你快去商场买东西，买了回来接我，等会我们再去一趟，理由反正都是现成的，我可以去道谢，也可以再去求点药，如果进不了门，你可以问田姨需要什么药材。”

打铁趁热，趁着现在有伤在身才好去求药，等明天消了肿，再去求药太假。

虽然说他自己跪菠萝跪搓衣板把自己搞得膝盖快残废的行为很无耻，很卑鄙，可是，为了凑到小萝莉身边，跟她重修关系，他宁愿自己卑鄙无耻一回。

“哎呦，我马上就去。”柳向阳一秒复活，机灵的跳起来，整整头发，拿起燕某人的车钥匙和自己的钱包，像旋风似的旋出宿舍，赶去商场采购。

待柳某人离去，燕行给自己抹药，将白药喷洒在膝盖上，小心的搓揉，搓得膝盖发热，也生出钻心的疼。

“嘶－”疼痛传来，他呲牙，疼，还真是疼啊！早上走路都没这么痛。

就算很痛，他也没怜惜自己，用力的摁揉，疼痛彻骨，痛得腿都麻木了，感觉膝盖不是自己的了，人也痛出一身汗。

整得差不多，重新穿好裤子，收拾一下，试着走一步，妈呀，痛！膝盖好似断了似的，疼得让人受不了。

效果很好，但是，真的很痛。

燕行吃痛之下，一张脸一阵扭曲，他忍着痛，去洗干净手，拿上柳某人的钥匙，一步一步的挪出宿舍，再挪到电梯间下楼。

到楼下，他坐在楼前花圃石栏板等，等了约半个多钟，柳向阳风风火火的冲回舍楼。

柳少没有出学校，在校内的商场逛了一圈，购了些东西，半刻不停的冲回宿舍楼接燕某人，接到人，等爬上来，他眼角一跳阵：“小行行，我怎么感觉你的腿好像比之前更严重了？”

“嗯，抹了药，就更严重了。”

“！”柳向阳只想说两个字：你狠！

他也不耽搁，赶紧去状元楼，这个时候已接近十一点半，还差半个多钟就下课，再不快点就赶不上点儿。

马不停蹄的杀到状元楼前，下车，拧东西，燕少腿痛得走路弯不了膝，他只提一箱牛奶一箱精包装的苹果。

柳少左手提两箱，右手提两箱，左手还夹带一箱，扛着东西，腾腾的上楼，他跑得快，先爬到四楼等。

燕大少膝弯弯不了，像僵尸走路，好不容易才爬到四楼，痛得满脸冷汗，抹把汗，然后才有礼的敲门。

乐韵在燕帅哥走后也没做其他，练功看书，等到十一点半才去把饭锅加热，洗青菜，又拿出一只葫芦瓜刨皮切丝。

做好准备工作，正想动手炒菜，听到敲门响，特别的不开心，一把将洗好的青菜和葫芦瓜扔回空间，跑去开门。

拉开门，看见门口着着的两青年，她的一张脸晴转阴：“怎么又是你们两个，你们能不能消停消停？”

“小萝莉，我膝盖好痛。”燕行看到黑脸小萝莉，苦着脸诉苦。

乐韵吼了一声，也看到燕某人的样子，他虚汗泠泠，面色发白，火速开启眼睛X光线扫描他的膝弯，发现他膝盖肿得老高，之前是青青紫紫，现在变成了黑紫。

瞅到他那肿成黑紫色的膝盖，她整个人都不好了，气得七窍生烟：“我给你了上药后明明消肿了，已经没什么大碍，别做剧烈运动，明天就没事儿，转眼儿你又要死要活爬回来，你回去的路上是摔了还是磕了？”

小萝莉双眼中火焰熊熊，燕行的气势完全被压制，英雄气短，呐呐的回应：“没摔，也没磕，我就是买了点药抹了，然后膝盖没见好，反而肿得更厉害，变本加厉的疼痛起来。”

“我知道你抹白药了，白药没问题，可你为什么会疼得更厉害？你怎么抹药的？”白药味儿那么浓，只要鼻子没塞，都能闻得出来。

“我按说明做的，喷药在膝盖上，揉得发热再喷药。”

“不作不死，你果然走在作死的路上一去不回头，算了，我没力气骂，你自己爬进来，还有那位柳帅哥，人本来很帅的，可挂上谄媚的笑容，颜值被拉低，让人怀疑你智商不在线。”

有个走上作死道路的家伙，乐韵也是醉了，瞪了两帅哥一眼，自己转身，两帅哥么，爱进不进，不进来拉倒。

膝盖被折腾得太厉害，很痛，燕行忍着自己作妖作出来的苦果，迈步进小萝莉的客厅。

“小美女，我这叫真诚的笑脸，哪里谄媚了，不信你看看我真诚的小眼睛。”被挨扫地出门，柳向阳乐颠颠的跳进女生宿舍，笑得格外灿烂。

“你那也叫真诚的话，世界就没有假那个词儿。”乐韵哼哼一声，自己进卧室，燕人膝盖成那样，不用说，还得浪费她的药。

柳向阳才不怕别人说他谄媚，嘿嘿一笑，将提来的东西放到写字桌那边，再回头去搬还放在门口的箱盒，跑了一趟，将礼品全搬进女生宿舍。

上次来，礼随人走，这次小萝莉没说不要将礼品搬进屋，说明气消了不少，不再那么嫌弃他们，这是好事一件。

燕某人挪进门就挪去桌子边坐了，放好东西，柳帅哥也溜到饭桌那边搬张板凳坐等。

回到卧室，乐韵搬出瓶瓶罐罐，找到一个小小的玻璃瓶子，重新配了一份药装进去，拿着出去给燕某人：“自己拿回去抹，把白药洗干净再用，别再揉膝盖，涂上去就行，用了这瓶药还没好的话，你也不用再来。不是白送的，二万块，愿要就拿走，不愿意拉倒。”

“要要要！我一会儿就转帐给你。”莫说两万，就算喊价二十万也要买下来的。

“马上就可以转，转完帐，你回你自己宿舍去抹药，别赖我这里蹭饭，我不是你们家厨娘，没义务提供吃食。”乐韵没好气的到写字桌拿手机，甭以为她不知道他们打的什么小九九，选在这个点儿来，不就是又想蹭吃的？

“小美女，我们不蹭饭，我们蹭碗面行不？”柳向阳一把将节操甩去九万里之外，厚着脸求蹭吃的。

遇着厚脸皮怎么办？

乐韵嗖的甩柳帅可眼刀子，让他进得宿舍就得寸进尺，典型的给他三分颜色他就开染坊，真想打死他。

为了让他们死心，她决定让他们蹭一顿，虎着脸去准备做吃的：“想吃面是吧，行，煮碗面给你。”

哇，又能蹭到吃的了。

小美女甩个白眼没赶人走，柳向阳乐得心花怒放，笑容一刹满了脸，好久没吃到小萝莉做的好吃了啦，终于又能吃上一顿喽。

有柳某人发挥不要脸的优势，燕行没再添柴加油的帮腔，等小萝莉同意他们蹭饭，他挪去卫生间，自己捋起裤管，洗去白药，将小萝莉给的药膏抹在膝盖盖上，药有一股清香的味道，抹在皮肤上凉凉的，火辣辣的疼痛一下子消散不少。

他等药被吸收一些，再抹一点，将药揣兜里，挪出去，到客厅坐下，伸真腿，以手捻住裤管提起来，免得裤子覆粘住膝盖把药给沾走。

两帅哥不要脸蹭，乐韵也拉不下脸明着赶人，到冰箱边找出小白菜和生菜，开冰箱拿出一块肉，奔厨房，洗净，切好装盘，将自己的电沙锅拔掉电源，开始烧菜。

烧了两个青菜，煮面条。

考虑到两帅帅哥是饭桶肚子，她特意煮了好大一锅面条，去了大半包排骨面，幸好那些也是从贺家得来的积存下来的存货，否则，没准她又要肉疼一阵。

做好面条，用两个大汤碗盛起来，端出去，再端菜，拿筷子给两帅哥，之后，自己才盛碗香喷喷的药膳粥，上桌吃饭。

咕咚－，两俊少闻着浓郁的粥香，眼馋得垂涎欲滴，柳向阳顶着俊脸，讨好的求分享：“小美女，粥好香，能不能分一点点？”

“这是早上我预留的午饭，没你们的份。你们不是说蹭面么？不吃不勉强。”她是不会同情眼馋的家伙，必须给点颜色给他们瞧瞧，让他们知道惹她生气，后果很严重。

“吃吃，当然吃的。”柳向阳忙不迭声的答了，抓起筷子夹菜。

燕行对着粥暗中流了三千尺的口水，也没敢宣之于口，自己吃面。

只吃了一口，两俊少就尝出味道，这次的菜和面条都没放特别配料，味道远远赶不上以前那种美食。

呜！

柳少暗中泪流成河，小美女记恨着他们，所以不做美食给他们吃了，好想打死贺小十六，都是那个熊孩子惹得祸。

这顿面条是自己他们自己厚着脸才求来的，所以，哪怕不是自己理想中的美食，他们流着泪也要吃完。

吃饱喝足，两俊少为了不招嫌弃，识相的告辞，送走眼神幽怨的两帅哥，乐小同学心情那叫个愉快，哼哼，她还没消气，想吃空间产品，做春梦大梦呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021869"  chaptername="第一百五八章  再施苦肉计">加入书签</a>
</div>
