    苏晓突然的暴力举动让在场的人呆住了，一时间都没反应过来赶紧阻止。

    北冥芷瑶神色如常的看着自家学弟，对于未来可能是国家魔法工程界瑰宝之一的高典没有丝毫的怜悯。

    司空玥呆呆的看着苏晓，也不知道在想些什么。

    看到苏晓又一次朝着高典走过去，一副誓不罢休的样子，其他裁判委员会的裁判才慌张的叫起来：“保安！保安！阻止他！”

    门外把守的大秦正规军人早在声音响起时就冲了进来，举起手中的枪型魔法武装对准了苏晓。

    “警告你停下来！”队长厉声喝道：“不然我开枪了！”

    其他学校的学生一脸惊讶的看着苏晓，百校战举行了这么多届，还从没有见过学生敢对裁判动手的。

    发生了什么事？

    苏晓无视警告，直接蹲在了高典的面前，捏着他的下巴强迫他抬起头，左右两个巴掌扇下去，将已经昏迷的他的牙齿都打烂，接着揪住他的头发甩啊甩，直到他把所有的碎牙都吐出来。

    队长脸色一沉，正要开枪，北冥芷瑶挡在了他的面前，淡淡说道：“等裁判委员长过来再说。”

    很快，负责安保的薛元勋和裁判委员长东方大师便赶了过来。

    原本以为谁闹事的一脸阴沉的薛元勋走进来看到苏晓的时候，脸色一下子就恢复了正常。

    “这位同学，他做了什么？”薛元勋微笑着问道。

    苏晓将司空玥的魔法武装抛给东方大师：“检查魔法武装的裁判在参赛用的魔法武装中植入了病毒，我现在怀疑第一轮比赛中我们学校黎熙然出的事故就和他有关系。”

    东方大师查看了一番魔法武装，皱起眉毛：“确实植入了病毒，还是以前真理教在西方某国制造恐怖活动时用的名为【蛇噬魔法病毒】。”

    东方大师抬起头：“这个病毒会自主激发魔法武装中的魔法，从而反噬使用者····”

    他一脸歉意的看向苏晓：“裁判委员会出了这种丢人的事情，请容许我向你道歉。”

    “薛副长，麻烦您上报此事，然后将所有的裁判召集起来，彻查所有人的底细，给大家一个交代。”

    ······

    比赛时间被推迟了。

    裁判委员会发生的事情并没有大范围的传开，这么重要的比赛中发生裁判不公正事件，无疑会给国家脸上抹黑。

    “听说曜帝和徐首辅都很生气，不仅仅彻查裁判委员会，连魔法工程院也开始了内部调查。”

    “已经抓住了好几个有问题的裁判呢。”

    生气的其实不只曜帝和徐时行，还有澹台玉书。

    魔法拆解项目还没有结束，万一那些裁判之后对自家宝贝女儿的魔法武装动手脚，导致澹台芊月受伤怎么办？

    很生气的澹台家主亲自跑到了运营委员会讨说法去了。

    “你爸很生气啊，那大嗓门走廊里都能听到。”配合调查结束的苏晓调侃着澹台芊月。

    “那可不。”澹台芊月轻哼一声：“就我一个宝贝女儿呢。”

    “不过他的担心是多余的。”苏晓笑了笑：“不敢对你的魔法武装动手脚的，因为你有背景。”

    “小玥玥难道就没有背景了？”澹台芊月搂住司空玥：“司空家难道就不是【天之十家】了？”

    “不一样的。”司空玥平静说道：“我在家里的地位和你在家里的地位完全不一样，我只是私生女。”

    她看向苏晓：“谢谢。”

    苏晓瞅了她一眼，还是第一次听到她用这么温柔的语气说话。

    帮了这么一个忙，就让她动心了？

    歪打正着？

    不至于吧····

    觉得自己多想了的苏晓停下脚步，北冥芷瑶还没有出来，她正在和裁判委员会就“黎熙然的得分是否有效”这一问题进行争论呢。

    等了大概有五分钟，北冥芷瑶进入他们的视线之中。

    苏晓欣赏着她穿着过膝袜的两条笔直双腿，看着校裙随着步伐轻轻晃动，【绝对领域】永远的神。

    “裁判委员会退步了吧，黎学姐的得分是有效的，对吧？”

    “你怎么知道？”北冥芷瑶下意识的反问，问完就觉得自己的这个问题好多余。

    秦方是他的人，薛元勋是他的人，东方大师也是他的人，哪有不向着国立破军魔法学院的道理？

    “对，熙然在发生事故前已经快要完成魔法式的拆解了，事故前的得分确定有效。”

    “那挺好，分差更大了。”苏晓看了一眼运营委员会大楼：“不过，还没有结束。”

    “某些人还会下手阻止夺冠？”澹台芊月蹙了蹙眉：“对魔法武装动手脚这条路已经堵死了，还能怎么办？”

    “办法还多着呢。”苏晓淡淡说道：“这事你们不用操心，安心比赛就行。”

    ······

    一个小时后，比赛继续。

    没有了某些裁判的小动作，国立破军魔法学院在魔法拆解项目上的得分一骑绝尘，无论是在A组还是对比四个小组，排名都在第一位。

    “结束了。”

    夜幕降临，苏晓从椅子上站起来伸了一个懒腰：“大家都辛苦了。”

    “苏晓学弟你才辛苦了，大部分魔法武装都是你调试的。”

    “晓哥你真的好厉害，懂这么多厉害的魔法，简直强无敌。”

    “而且连那些垃圾裁判的小动作都能发现，苏晓学弟你说不定已经具备了进入魔法工程院的资格呢。”

    “行了行了！”北冥芷瑶脸上带笑的走过来解围：“别让他太得意了，赶紧吃晚餐去了，好好休息准备明天的比赛。”

    解散之后，苏晓一边关闭魔法调试设备，一边问道：“学姐你一会儿准备去哪？”

    “和若璃、楚凌薇一起吃个晚餐，然后回房间休息喽。”北冥芷瑶轻哼一声：“你又没准备带我。”

    “也不是不可以的。”苏晓笑了笑。

    “算了。”北冥芷瑶摇了摇头：“我跟着去，若璃和楚凌薇也得一起，若璃倒是没关系，倒是楚凌薇去了街上万一被认出来，只会引起更大的骚动，很不方便吧？”

    “就是就是！”澹台芊月小跑过来从后面抱住北冥芷瑶，下巴搭在她的肩膀上：“况且芷瑶姐要跟我一起去和我父母吃饭的。”

    “嗯？”北冥芷瑶看着她：“什么意思？”

    “我爸妈让我叫上你一起吃晚餐的。”澹台芊月说着：“反正也没事了，叫上若璃一起呗，至于楚凌薇····”

    苏晓接过话头：“不用叫她，她去了也不自在。”

    “我让白皎陪着她，你们去就行。”

    “我、我也不想去····”萧若璃小声说道。

    “觉得不方便吗？”澹台芊月松开北冥芷瑶，来到萧若璃的跟前。

    “嗯。”萧若璃轻轻点头。

    澹台芊月看向苏晓，她也不是强求别人的性格。

    “那你也和白皎一起？”苏晓问道：“可以吗？”

    “嗯。”萧若璃看着他点头。

    “那就这样安排吧。”苏晓看了看周围：“司空学姐就回去了？”

    “对啊，一比赛完就回去了，像有什么急事似的。”

    苏晓点点头，没再多问。

    ······

    宾馆房间。

    司空玥蹲在地上，将行李箱打开，叠的整整齐齐的衣服下面，是一本单行本的漫画，作者是蜜汁酱。

    这是蜜汁酱正在连载的漫画，也是司空玥最喜欢的漫画。

    翻开到漫画的某一页，她逐渐看的出神。

    “你们在干什么？”

    “敢对我学姐画的画动手，我来教你们后果是什么！”

    漫画中的男主角冲了过去，保护着青梅竹马学姐的画作。

    司空玥手指轻轻抚在漫画上，脑海中回荡着苏晓的声音。

    “敢对我学姐的魔法武装动手，我来教你后果是什么。”

    当时他的声音，冲击到了她的内心。

    有些事，就是令人难以置信的巧合。

    司空玥，开始产生了对苏晓本人的好感，而非臀部。

    “呼····”

    轻轻合上一直珍藏的漫画，司空玥看着行李箱中的衣服：“穿哪一件好呢？”

    ······

    市郊一家农家菜馆。

    “爸、妈，我们来了！”

    澹台芊月推门走进了包间之中，很有礼貌的打招呼：“南宫叔叔好、筠姨好，还有沐心，你也好～”

    北冥芷瑶轻轻将包间的门关上，同样的朝着四位长辈打了一声招呼。

    “芷瑶，快坐。”庄问凝笑着朝着北冥芷瑶招了招手：“好久不见，芷瑶也成亭亭玉立的大姑娘了。”

    她在暗示自家女儿，别再想着和北冥芷瑶争锋相对。

    “又不是没在电视上见过芷瑶姐。”澹台芊月坐下来说着：“咱们大秦第一美女难道是白叫的嘛？”

    她的声音让澹台玉书和庄问凝皆是一愣，“芷瑶姐”这三个字是能从自家女儿嘴中说出来的？

    庄问凝看向澹台芊月，以前不知道告诫了她多少次让她叫北冥芷瑶“姐姐”，结果偏不，就是要直呼其名，就是要处处争锋相对。

    今儿个的太阳也不是从西边升起的啊。

    “看我干啥？”澹台芊月心知肚明老妈在想什么：“我说的难道不对吗？”

    “对，当然对了。”庄问凝欣慰的看着自家闺女。

    澹台玉书瞅瞅澹台芊月，又看了看北冥芷瑶，心中很好奇自家闺女怎么服软的。

    对北冥芷瑶，他是相当赞扬的，虽然年纪还小，但是处事已经极为老练，比北冥家的那些个废物强多了。

    自家女儿比不过她，他这个当父亲的是知道的，但是女儿一直要比，他自然也是顺着她的。

    因为这是好事。

    人会进步的最根本原因是什么？

    竞争！

    要不是有北冥芷瑶在，澹台芊月也成长不到现在的地步，在他心中，自家女儿也确实是很优秀的，比澹台家的不少同辈人都要厉害。

    澹台玉书也清楚女儿知道自己是比不过北冥芷瑶的，但是骄傲的她不会承认这一点，只会努力的去追赶北冥芷瑶的步伐。

    所以，他真的好奇，一直不服输的女儿怎么会叫北冥芷瑶为“芷瑶姐”的，而且听那语气，似乎已经习惯了？

    不过这是小孩子之间的私事，女儿不说，他也不好多问。

    “芷瑶姐不只漂亮呢，马上我们学校就能在她带领下，拿下三连冠的荣誉了呢。”澹台芊月努力的夸着：“要我说，皇甫天歌想追芷瑶姐，就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “有自信是好事，不过虽然你们学校现在总榜第一，但还是不要自负。”澹台玉书说道：“毕竟现在才是三十六强。”

    “老爸你就放心吧，我们肯定是冠军！”

    澹台玉书白了她一眼：“拿了魔法拆解项目的第一就把你得意的，你这骄傲的性子什么时候能改改？”

    “我说的是事实啊，不信你问芷瑶姐，听她是怎么回答的。”澹台芊月挪揄的看向北冥芷瑶。

    真是个臭妹妹！

    北冥芷瑶无奈瞥了一眼澹台芊月，对着澹台玉书说道：“保持住现有的状态，夺冠还是很大概率的。”

    “芷瑶你太谦虚了。”南宫翌笑眯眯的开口：“不过这份谦虚相当难得，很多人都不具备。”

    谦虚？

    澹台玉书看了他一眼，你管这句话叫谦虚？

    其他学校那么多的圣级评定天才，而且之后的三个实技对抗项目才是大头，在这三个项目中，国立破军魔法学院可一点优不占，她却还能说出大概率夺冠的话，这叫谦虚？

    这次见到多年的好友，总感觉对方是不是脑子瓦特了，尽说些奇奇怪怪不着调的话。

    南宫翌很不爽澹台玉书看傻子一样的眼神，直接瞪了回去：“咋滴，对我说的有意见？”

    “啊，你说的都对。”澹台玉书微笑。

    “靠！”南宫翌继续瞪着澹台玉书：“是不是想干一架？是不是？是不是？”

    “老规矩？”

    “废····老婆你打我干嘛？”

    “在孩子们面前，能不能有点大人的样子？”殷竹筠瞪了两个大男人一眼：“关系再好也要分场合。”

    “筠姨，让他们吵呗，我倒是觉得很有意思呢。”澹台芊月笑吟吟的说道：“反正也不是一次两次了。”

    “你可真是你爸的黑心棉袄。”庄问凝戳了戳她的额头。

    “这算啥黑心的，还有更黑心的呢。”澹台芊月看向澹台玉书：“爸，我想把你的位置抢过来坐上去！”

    ······

