    “现在不是，等一会不就是了嘛！一块认识认识公司总部的人吧！”

    沈勇道。

    “好吧！”

    李小娜点了点头道。

    大会议室里摆着一张可以坐二十多人的长型会议桌，沈勇坐在一头的正座上，唐影坐在沈勇的左边，颜冰冰坐在沈勇的右边，李小娜挨着颜冰冰坐下。

    郎萍儿通知下去之后，最先来到大会议室的是人力资源部的成员，她们到了之后，以最快的速度，给会议桌上每个座位上摆上矿泉水。

    考虑到是全体员工开会，座位不够用，又搬进来一些塑料凳，摆在会议室的两边。

    等了足有半个小时，其他部门才稀稀拉拉的到了会议室。

    沈勇对这样的集合速度极其不满意！

    要知道，按照在部队里的标准，集合时间都是按秒算的！

    迟到一秒，就要对其进行惩罚！

    虽然公司里不能按照部队的严格要求来，但是这样的集合速度着实太慢了！

    各部门的主管和员工慢悠悠地到了会议室里之后，看到正座上坐着一个身穿军大衣，神态不怒而威的年轻人，都感到十分诧异！

    不过，随即他们便想到了，能坐在正座上的人，一定不是普通人，很有可能是一直未曾露面的董事长。

    因为公司里一直有人传言说，山桃村集团的董事长是一个地地道道的农民，所以才用村庄名作为公司名字的。

    想到这，来到会议室的人立刻严肃起来，迅速找到自己的位置坐下，不敢吭声。

    过了有四十分钟，会议室里基本上已经坐满了人。

    但是，会议桌上竟然还有两个椅子是空着的！

    沈勇猜到，这两把椅子或许是给王志翔和胡伟建留的！

    来会议室的人，沈勇都一个个地看了，就是没有见到王志翔和胡伟建两人。

    不过，沈勇心知肚明，但就是不说。

    沈勇装作什么都不知道的样子问唐影：

    “人都到齐了吗？”

    “勇哥！只剩下分销部王志翔和胡伟建没来！”

    唐影汇报道。

    站在唐影身后的郎萍儿上前小声问唐影：

    “唐总，要不我去催一下吧？”

    话音刚落，只见会议室的门被人打开，摇摇晃晃走进来两个人。

    这两人正是王志翔和胡伟建。

    当他们两人走进会议室的时候，整个会议室里，上上下下六十多号人，齐刷刷地看向他们。

    大部分看他们的眼神中充满了厌恶，还有幸灾乐祸，好似已经预感到了他们的下场！

    “呦！今天会议室里怎么这么多人啊？！开大会呢？！不好意思啊！刚睡醒，来晚了！抱歉啊！抱歉！”

    王志翔嬉皮笑脸地道，完全看不出来任何歉意。

    “实在不好意思！作为公司最忙碌的部门！我来实在是太辛苦了，就在办公室里打了个盹儿，没想到你们在这个时候开大会！你们咋不多叫我们几遍呢！”

    胡伟建一脸得意地道，“没有我们俩，你们这大会也开不成啊！”

    话音落下，会议室的人都屏住了呼吸，整个会议室里死一般的安静！

    所有人都用一种冰冷的眼光看着这两位傲慢自大的家伙。

    感觉到气氛不太对劲，王志翔伸手拉了拉胡伟建，小声道：

    “伟建，今天不太对劲啊！以前一直空着的正座上怎么坐着一个人啊！”

    闻言，胡伟建朝正座上看去，竟然看到沈勇端坐在那里，不怒而威地正盯着他们俩。

    “王哥！正座上坐的竟然是刚才被我们赶走的乡巴佬！他该不会真的是咱公司的董事长吧？”

    胡伟建问道。

    “不可能吧！我看看！”

    王志翔朝着正座上一看，果然就是刚才被自己赶走的“乡巴佬”，左右两边还坐着唐影和颜冰冰呢！

    看到这一幕，王志翔的脑子里顿时嗡地一下，瞬间清醒了！

    刚想拉开椅子坐下，身子却不听使唤地噗通一下坐到了地上！

    见王志翔一屁股坐到地上，胡伟建的酒顿时也醒了，这才意识到刚才他们闯了大祸，也跟着一块坐到了地上。

    清醒过来的王志翔，连忙跪在地上，像只大蛤蟆一样，蛄蛹蛄蛹地爬到沈勇的身边，一边给沈勇磕头，一边认错道：

    “董事长！董事长！是我错了！我有眼不识泰山！是我喝多了口出狂言！我错了！你是我的祖宗！你是我的祖宗！求董事长饶了我吧！”

    见王志翔前去给沈勇磕头认错，胡伟建像个跟屁虫似的，也跟着一块爬到沈勇的身边，又磕头又诉苦道：

    “董事长！刚才我喝了点酒！没有认出你来！是我有眼无珠！你也是我的祖宗！是我们全家人的祖宗！都是我的错！请董事长恕罪！”

    见状，整个会议室里一片震惊！

    一直都以公司“财神爷”自居的分销部王志翔和胡伟建，刚才进门的时候还一副傲慢自大的样子，怎么见到这个穿军大衣的年轻人，竟然被吓得站都站不起来，爬着去磕头认错，还认祖宗？

    所有人都想知道，这到底是怎么回事啊？

    沈勇扭头看了看趴在地上的王志翔和胡伟建，心中又是吃惊又是疑惑！

    沈勇心想：“我什么都没说呢！啥都还没做呢！这两人怎么就变成这副模样了？这和刚才那个前台美女的心理承受能力差多了啊！”

    其实，并不是王志翔和胡伟建的心理承受能力，比何若芊的差，而是因为王志翔和胡伟建是中年男人！

    中年男人的肩上千斤重！

    上有两家老人需要花钱，中间有老婆需要花钱，下有十来岁的半壮孩子需要花钱！

    中年男人的赚钱多少，直接影响着整个家庭的命运走向！

    一旦失业，轻则家庭矛盾，争吵不休，重则妻离子散，跳楼身亡！

    但是，二十来岁的何若芊，正值妙龄，追求者无数，哪有什么经济压力，失去一份工作，就跟丢掉一个不喜欢的玩具一样，不疼不痒，所以才会那么的洒脱！

    可是，有些目光短浅的中年男人，稍微发点小财，有点小权，就不知道自己是谁了，自认为很了不起了，就开始动了歪心思搞点黑钱，多照顾几个年轻貌美的姑娘。

    王志翔和胡伟建就属于这种目光短浅的男人！

    直到碰了“钉子”，他们才明白过来，离开了山桃村集团，他们什么都不是！

    他们心里很清楚，并不是他们的销售能力有多强，而是山桃村集团的产品比较抢手，就算没有他们，任意找两个人管理分销部，也照样能有这样的业绩！

    “王总！胡副总！你们这是干什么啊！还请两位先坐到自己座位上！我们马上开始开会了！”

    沈勇淡淡地道。

