    这对林柄来说，是不是继续和秦天斗下去，这是个艰难的选择题。

    因为林柄的心里还顾虑着林斐、林亥父子二人的生死，还有几十个林家兄弟的性命，激怒秦天，后果会不会成为魔力猎十几个手下那样，直接暴毙？他心里没底，他也不敢冒险，何况他要用自己儿子、孙子的性命去冒险。

    这个赌注太大了，林柄输不起！

    突然，他脑子里闪过一个大胆的想法，脸上随之露出了邪恶的笑容。

    紧接着就在魔力猎的耳边低声细语地说了一遍。

    魔力猎听到最后，脸上随之浮现出了笑容，好像在林柄的这一番话下，瞬间恢复了底气。

    可至于林柄对魔力猎说了什么，现场没有一个人知道。

    ……

    时间一分一秒过去。

    秦天紧闭双眼盘腿坐在公寓里大约已经整整三个小时了，终于睁开了眼睛。

    “秦大哥……”

    雨晴第一个发现秦天醒了，她直扑而上，关切地问道：“你……你感觉怎么样？还有哪里不舒服吗？要不要咱们去医院检查一下？”

    “你知不知道，你就这样坐着，已经三个小时了，我都急死了。”

    “秦大哥，你说话啊，你可别吓我，不管你伤的多重，我也不管花多少钱，费多大劲，我都要不惜一切代价治好你的……”

    “咳咳！”秦天面对雨晴这么一大堆的问题，他还真不知道怎么回答。

    尴尬地咳嗽了一声，笑道：“傻丫头，你噼里啪啦说了这么一大堆，你让我怎么回答？”

    “我……”

    雨晴脸色一红，好似发现了什么，啐道：“谁让你吐血的，我紧张你不是很正常吗？”

    “我没事了！”秦天伸出手，摸了一下雨晴的脑袋笑道。

    “真的？太好了……”

    “晴儿，先给先生倒杯水！”雨万春站在一旁，也露出了笑容，当然，老人毕竟是老人，他自然不会像雨晴那般因为情绪的影响而丧失理智。

    “哦！我马上去……”

    雨晴赶忙起身，给秦天倒了一杯水。

    此时的雨晴，乖巧的像是换了个人。

    哪里还有雨家大小姐的样子？

    “先生，你没事我也就放心了，为了您的安全，我给你留下几个人，另外……晴儿也留下，她可以照顾你！毕竟你现在的身体状况，多个人留在身边，还是方便一点……”

    “别！你还是饶了我吧！”没等雨万春把后面的话说完，秦天就直接拒绝道：“第一，我根本不需要保护，第二，晴儿可是你雨家的掌上明珠，她哪里会照顾人啊？她留下来，是她照顾我呢？还是我照顾她？再说了，这里就这么一点地方，她一个黄花大闺女留下来不太方便……”

    “喂，你看不起谁呢？”

    秦天的话，顿时激怒了雨晴这个定时炸弹。

    直接把她惹恼了。

    雨晴是雨家大小姐不假，从小也没吃过苦，这也不假，可秦天当着爷爷的面，把她说的一文不值，雨晴的脸面往哪搁？

    这丫头直接爆了。

    “你这个没良心的东西，我在你眼里就这么一无是处？”

    “不是……我说的是实话，也没说错什么吧？你留下来不方便……”秦天觉得自己很委屈，难道直言不讳也错了？

    “你让我走，我就偏不走！哼，我就留下来照顾你，也让你见见本小姐照顾人的本事！”说到这，雨晴白眼一翻，对秦天投去了非常不友善的目光，当然，她并没有忘记对秦天炫耀他的‘成就’：“我告诉你，从我十一岁开始，我就伺候爷爷了，你还别瞧不起人，能让我伺候，你就偷着乐吧……你还敢对我不满意？你有什么资格挑三拣四的？再说了，我一个女孩子都不怕别人说闲话，你一个大男人怕什么？哼……”

    “瞧见没？雨老，你还是把他带走吧，我可不想短命……这么叽叽喳喳的在我耳边说个没完，闹也给我闹死了……”

    “你……混蛋……”雨晴气的直跺脚。

    不过，随后雨晴就又笑了：“扑哧！”

    秦天这个人怎么样，雨晴通过最近的接触，自然也有了一些了解，这个家伙本来就是口无遮拦的，想说什么就说什么。

    加上今天发生的事，雨晴心里就算是有气，也只会一闪而过，根本不会放在心上。

    “不是……晴儿，你这又是急眼、又是笑的……我怎么看着有点渗人呢？”秦天端着水杯，一副害怕的样子。

    “按照爷爷说的办！”雨晴笑道。

    “我还没同意呢？你凭什么做决定？”秦天抗议道。

    “为什么要你同意？你现在是病人，你可以保留意见，现在你得听我的！因为从现在开始，就由我负责照顾你，你吃什么，不该吃什么，什么时候睡觉，什么时候起床，都由我说了算，你听懂了没？”雨晴也学秦天的霸道，直接给否决了。

    “天哪，你还要不要我活？晴儿，你别闹了，我没病，我刚才只是经脉受损，现在已经好了……”

    “休息三天，三天后，我请风老来给你看看，他说你没事，才是真没事！”

    “你的意思是，要在这里陪我三天？”

    “当然，你有意见？”

    “那晚上也跟我一起睡？”秦天的眼睛开始释放出了色眯眯的信号。

    “想什么呢？臭流氓，我睡床，你谁地板！”雨晴脸色一红，直接将一个靠枕，对着秦天的脑袋甩了过去。

    “喂，你想谋杀？我还病着呢？你忍心让我谁地板？”

    “病你个头，我看你臭流氓的毛病恢复的就挺好。”

    雨万春在自己孙女与秦天斗嘴的过程中，他没说过一句话，秦天面前，秦天的命令他不敢违背，雨万春没想到，自己孙女却直接把秦天给降服住了。

    一物降一物，这句话一点也不假。

    不过，雨万春看得出来，秦天也对雨晴动了感情。

    如果秦天对雨晴没有半点怜惜、爱意的话，恐怕他根本没兴趣陪着雨晴在这里闹。

    当晚。

    雨万春送来了雨晴的一些衣服和生活用品，这丫头也不知道哪根筋搭错了，竟然直接在秦天的公寓里，换上了学生装，白衬衫，蓝色短裙，白色的袜子，黑色皮鞋，露出她那双修长的长腿，梳着两个小辫子，画着淡淡的装，在秦天的面前转了好几个圈。

    “秦大哥，我好看吗？听说你们男人都喜欢制服？我穿学生装是不是特别有诱惑力？”说完，雨晴还故意在秦天的面前摆了一个撩人的姿势，那双眼睛扑闪扑闪地对着秦天眨着，说话的语气更是娇嗔到极点。

    【作者有话说】

    PS：今天第三更，看官们，别忘了留下好评、打赏、催更……

