    李世民开启了贞观盛世，到了贞观十八年，大唐各州县的命案率已经非常的低了。

    许多县城，一年也不见得有一起命案。

    像是蓝田县如今这种情况，三天时间就发生了两起命案，绝对是非常罕见的。

    “狄县令，这件事情似乎有点诡异啊，怎么感觉像是案子都赶着在这几天发生一样呢。”

    一名不良人犹豫了一下，忍不住说出了自己的疑问。

    “我们蓝田县已经有一年多的时间没有发生过命案了，上一次出现杀人案，还是去年正月的时候，当时还闹得挺大的，后面却是不了了之了。如今短短的三天时间就出现两起命案，着实有点诡异。”

    狄仁杰身边的一名胥吏也忍不住说道。

    “元芳，你怎么看？”

    狄仁杰的脸色也有点难看。

    这两个案子，都在自己刚刚上任的时候发生，实在是太巧合了。

    而自己师父曾经说过，这个世界上没有那么多的巧合。

    结合今天审理罗豪的情况来分析，显然是有人在背后对付自己。

    “狄县令，不管什么情况，我们先去案发现场看一看再说！眼下天色已经变晚，要是等到明天再去，指不定留下来的线索就更少了。”

    李元芳的建议还算是比较理智的。

    “走吧，带上仵作和火把，今晚就把现场的情况先摸一遍。”

    狄仁杰一边往外走，一边想着自己是不是要去楚王府情报调查局在蓝田县的联络站一趟，了解一下蓝田县最近有没有什么特别的事情或者人物出现。

    他有一种预感，这两个案子的发生，跟自己来到蓝田县担任县令，有着不可分割的关系。

    在去现场的路上，狄仁杰也初步的了解到了案子的情况。

    看起来，这件案子非常的简单。

    在蓝田县的西南角，是当地的主要集市。

    不管是牛羊买卖，还是一些货物交易，普遍都集中在这里。

    可以说，这里就是蓝田县的商业区。

    今天下午的时候，在售卖猪肉的肉铺旁边，不知道谁掉了一个金元宝。

    一名老实巴交的百姓捡起了金元宝，然后大声的询问是谁丢的。

    这下好了，周围卖猪肉的、卖羊肉的、过路的……

    一下就有十几二十号人围在了他的身边，之后就开始抢起了金元宝。

    混乱之间，一名人员被捅了一刀，而其他人还挤在一起争抢，等到发现不对劲的时候，那家伙已经快要不行了。

    这个时候，好些人才发现自己身上怎么沾满了鲜血，地上躺了一个人。

    出人命了，一些在外围看热闹的人，立马就一哄而散。

    但是那些身上沾到了鲜血的人，却是不敢随便跑掉，生怕一跑之后，被人当成是杀人凶手了。

    这倒是方便了官府破案。

    至少，凶手十有八九还是现场的。

    人群之中捅一刀出去，想要一点鲜血都不沾，其实也是比较难的。

    而如果你不挤在里面的话，外面围了那么多看热闹的人，根本就没有机会动手。

    “狄县令，这把屠刀就是凶手使用的，屠刀的主人叫张胖子，是卖狗肉的摊主。但是他坚持认为自己没有杀人，屠刀也是不知道为什么会出现在死者的身上。

    这名死者也是倒霉，他是旁边卖猪肉的屠夫，力气比较大，抢到了金元宝，结果其他人都拼命的想从他手中把金元宝给抢过来，结果就出事了。”

    等到狄仁杰一行人来到案发现场的时候，那里已经围满了人群。

    虽然天色已经变黑，但是大唐各个州县的宵禁，现在都越来越松了。

    只要不是出城，在县城内各坊走动，问题都不是很大。

    “先让仵作验一验再说！”

    这种案子，其实最难断的。

    因为你根本就搞不懂谁最有杀人动机，而偏偏似乎所有人都有动机。

    再加上眼前有八九名嫌疑人身上都有鲜血，要是再加上外围的人员，嫌疑人的数量就更多了。

    好在这里算是蓝田县的商业区，每天都有不良人巡逻，出事之后不良人也还算比较负责任，立马就要求所有的嫌疑人都蹲着别走，等候狄仁杰的到来。

    “狄县令，这个案子有点难办啊。偶然性发生的凶案，是最难找到线索的，哪怕是仵作确认了死者就是因为被这把屠刀捅了一刀，也没有太大的用处。

    这屠刀的主人张胖子看起来有很大的嫌疑，但是人家的狗肉铺子就在现场，谁都有可能从那里抽出一刀去杀人。”

    李元芳不是很看好今天这个案子的破案前景。

    很显然，这种案子是最容易不了了之的。

    嫌疑人至少有八九个，根本没有办法证明是谁动的手，总不能把他们都拉出去秋后问斩吧？

    这又不像是后世的高空抛物，如果找不到凶手的话，那么整栋楼的业主全部一起赔偿。

    “这个金元宝出现的比较诡异啊。正常来说，携带一张一票要比一个金元宝方便的多，也不容易丢失。可是偏偏在这里却是有人还携带着不方便交易的金元宝，而这个金元宝偏偏又掉了，然后凑巧又有一帮人因为抢夺这个金元宝而闹出了人命。”

    狄仁杰的眼光，已经脱离了案子本身。

    不能被人牵着鼻子走，这是他觉得眼下最重要的事情。

    要不然指不定明天或者后天还会不会再出命案。

    他都可以想象的到，接二连三的出现命案，然后又没有办法侦破之后，一定会有人带动蓝田县的舆论攻势，让狄仁杰左右为难，甚至逼得狄仁杰主动辞官。

    作为李宽的得意门生，狄仁杰也很清楚自己这次担任蓝田县县令，背后有着不一般的意义。

    如果自己一开始就把路给走死了的话，那么会影响楚王府今后的发展，影响观狮山书院学员们进入到仕途的发展路径。

    “确实有点诡异！这么一个大的金元宝，重达二十几两，相当于普通百姓一辈子的收入了，难怪会引起这么多人争抢。”

    李元芳虽然也觉得案子有点不对劲，但是他了解的信息显然没有狄仁杰那么多，所以暂时还没有想太多。

    “元芳，你明天就带几个不良人在城内巡逻，好好的跟他们沟通一下，看看这段时间城内有没有什么奇怪的事情发生，我总觉得前天的案子跟今天案子，背后仿佛有一个线把它们连在了一起。”

    要是自己能够搞定，狄仁杰还是不想惊动楚王府情报调查局的人员的。

    他感觉现在肯定有无数双眼睛盯着自己，如果明天自己直接去调查局的据点，很可能会让楚王府情报调查局暴露在有心人的眼中。

    那个损失可就大了。

    他宁愿这个案子破不了，也不愿意这样的事情发生。

    除非最终真的没有任何头绪，那他才会找一个合适的机会，去问问调查局的人员，看看有没有什么消息。

    “您是说这两个案子是同一拨人在幕后操控的？”

    李元芳大吃一惊。

    如果自己的这个猜测是对的，那么这个案子就绝对不是小案子了。

    敢连续指使人犯下两起命案，这本身就是一个大案子。

    “那个罗豪不是说他拿了人的钱财，所以才去杀人的吗？在赌场输钱输光了的他，为了一百贯钱就敢杀人。而眼前这个案子，失手的风险更小，为了一百贯钱，很多人都会心动的。”

    人为财死，鸟为食亡。

    这句话不管是在几百年前还是几百年后，甚至是几千年后，都是适用的。

    一般的作坊帮工，算是收入比农夫高的了，一年也很少有超过十贯钱收入的。

    一百贯钱，就相当于人家十几年的收入了。

    按照后世的概念，这大概就是一百多万，甚至是几百万的钱财。

    为了这笔横财，哪怕是在后世，也有不少人愿意冒险。

    难怪人家都说，最挣钱的生意都写在了《大唐律》上面呢。

    “狄县令，基本上确定了，死者的致命伤是在右肋骨附近。从伤口的情况来判断，这是有人在死者面前捅了一刀，然后直接伤了里面的内脏，失血过多而死。”

    蓝田县的这个仵作，经验还算是颇为丰富。

    狄仁杰和李元芳不过是谈了十几分钟，他就完成了初步的验尸，并且给出了自己的判断。

    “把尸首带回去，然后所有的嫌疑人也都先带回去。元芳，你带几个不良人，多问一问附近的铺子掌柜和路人，看看能不能找到什么线索。”

    狄仁杰一时也没有什么好主意，只能先这样安排。

    如果是有人故意要制作一个命案的话，狄仁杰觉得他成功了。

    自己现在根本就没有什么头绪。

    这年头，又不像是后世，还可以去查监控。

    这事情已经发生了，如果找不到目击者，在这种混乱场面之中，要抓住凶手，可就真的太难了。

    哪怕是狄仁杰对自己非常的有信心，也觉得头大。

    没办法，他只好让人把尸体带回去，晚上他自己亲自去确认一番，看看能不能找到其他的一些线索。

    作为蓝田县县令，他也不好当着这么多人的面在那里验尸啊。

    “狄县令，这个案子真的跟我没有任何关系啊，我这辈子都没有用过屠刀呢，可不可以让我先回家啊？后面如果县衙有什么需要我配合的，我一定全力配合。”

    “对啊，我家娘子还等我回去吃饭呢，可不可以让我先走，我可以留下家里的地址，如果有需要的话，可以让人来通知我，我一定随叫随到。”

    “我家里的庄稼还等着我去伺候呢，今晚让我们跟着去县衙，也不是不可以，但是总要有一个说法，不能把我们一直关在县衙里面吧？”

    当不良人驱逐着嫌疑人往县衙而去的时候，人群之中开始有人在那里纷纷攘攘。

    对于普通百姓来说，县衙那种地方，能不去肯定是不去的。

    特别是有些人很肯定这个案子跟自己没有关系，就更加不想去县衙了。

    “你们要搞清楚自己的身份！作为本案的嫌疑人，在案子没有查清楚之前，你们当中的任何一个人都可能是杀人凶手，都不可以回去！如果你们之中谁有线索，或者可以当证人的话，可以告诉我，这是你们尽快回家的最好的办法。”

    李元芳大喝一声，立马压下了这帮嫌疑人的聒噪声。

    这人啊，你退一步，对手就会进一步。

    相反的，你进一步，对手就会退一步。

    看到李元芳满脸凶气，又有县令撑腰，那帮百姓哪里还敢嚣张？

    有人带头的时候，跟着一起起哄，这个一点问题都没有。

    但是现在这种场合，却是谁也不愿意当出头鸟。

    所以大家都乖乖的跟着不良人往县衙而去。

    什么回去要照顾孩子呀，娘子等自己吃饭之类的借口，一文钱作用都起不到。

    ……

    “狄县令，有什么发现不？”

    县衙之中，狄仁杰亲自查看了一番尸首，可惜结果跟仵作汇报的相比，没有任何多余的发现。

    “元芳，我写一封信给林教谕，一会飞鸽传书送出去，请林教谕明天来蓝田县一趟！”

    跟尸首较劲了一晚上，狄仁杰最终还是放弃了。

    他虽然懂的一些解剖知识，但是水平跟林然相比，肯定还有非常大的差异。

    作为破案的关键，狄仁杰想从尸首身上找到一些线索。

    而林然丰富的解剖大体老师的经验，是最有可能给他提供线索的。

    如果林然都没有任何发现，那么狄仁杰就算是彻底的放下了这条线索。

    “狄县令，你身体不舒服吗？”

    李元芳虽然来长安城的时间还不是很长，但是林然的大名他是听说了的。

    作为长安城最有名的外科郎中，狄仁杰请林然过来，李元芳的第一反面就是狄仁杰的身体是不是有什么不舒服。

    “不，我身体很好，我想请林教谕过来帮忙解剖一下尸首，看看能不能找到什么线索。”

    “可是仵作已经看过了，您也看过了，并没有其他的发现啊。”

    “那是因为我们的水平还不够高！”

