    1058、超级明星

    地球网络十分发达，这一边刚刚发生正在发生的大事，瞬间就能传播整颗星球；

    刘浩地球所在的网络，同样有着这般能力，甚至于，现在的网络咨询和以往相比，受众更要强上许多；

    这也是没办法的事情，灵气复苏，野外的危险程度可提升了不下一个等级，传统媒体除去官方必须的宣传媒介，几乎倒闭一空，谁也没有能力去雇佣至强者做收集新闻这种事，而那些传统的记者摄影师们，也仅限于在城市之内的安全区晃荡；

    故而，实时新闻，大多都是来自自媒体，谁看到了记录下来，放入自己供人查看，从中推选出百姓最关注的热点，在如今传统电影电视剧或者综艺等等节目没落的时代里，网络自然就成了人们最大的选择。

    孙悟空在女娲娘娘雕像下方出现，几乎一瞬间就成为了龙国乃至周边地区的热点，网络上参与围观者比比皆是；

    虽神话照进现实已然不是新闻，但来者还是名声太大，什么如来佛祖，昊天玉帝，在齐天大圣孙悟空面前，都不过是配角，人气方面，又有哪个能和孙猴子相比？

    全民偶像，说的就是他；

    一开始，是围观，在羡慕嫉妒恨那小人儿得到孙悟空传说之中的汗毛庇佑，都想着是不是哪日自己遇到了也能得到这般好处？

    紧接着，孙悟空来自何方就成了所有人都想要知道的信息，西南十万大山通往洪荒的世界通道也成为了爆点。

    西南十万大山，本就成了地球传奇之地，三大妖族圣地之一，和南美洲亚马逊森林，非洲大陆两地妖族并存，甚至于还要超出不少；

    真正知晓的都知道，亚马逊森林的妖族是神秘，只要不去招惹他们，他们更乐得在森林内自娱自乐；

    非洲大陆的妖族，则要放荡许多，之所以能够和亚马逊、西南十万大山并驾齐驱，更多的还是占据广阔地盘的缘由；

    西南十万大山，在这三大妖族圣地之中，是领地最小的一个，但也同样是公认实力最强的一级，这一点，哪怕是在妖族之中也必须承认，而在人族看来，大妖横行，说的就是西南十万大山，已然建设了妖族之城，堪称展开了妖族文明，光这一点，就足以碾压其他两地杂牌军。

    都知道西南十万大山必定有着通往其他世界的通道，可哪知道根本就是洪荒世界，如此高等的世界，也难怪西南十万大山妖族强大之斯。

    这个信息，刘浩如果可以，真不想传得到处都是，倘若是其他世界倒也罢了，可这乃是洪荒，其吸引力在龙国而言，绝对是霸绝顶峰的那一个，无有可超越者。

    这样的世界，吸引力太大，有着太多人想要冒一冒险试试，西南十万大山可不比其他地域，纵使是金仙去了，也只能有去无回，想要踏过通道，没有准圣手谕，那是想也别想，半路之上便已化作妖族口粮；

    太乙去了，又能如何？最多不过闯入妖城罢了；

    而大罗修为，哪怕是龙国也十分稀少，怎会舍得冒险？

    这些信息传开，也能让那些畅想者脑袋冷却不少，当然，刘浩也知道过不多久，西南十万大山长城一线必定会迎来更多人群，是好是坏，还需要看未来如何，多了人口，周围零散的妖兽更掀不起风浪，对周边百姓而言，倒也是一个不小的意外之喜。

    摇摇头，刘浩也不再纠结此时，龙国高层个个聪明，自然知晓如何处理；

    眼前，孙悟空许是第一次发觉自己还能如此受到喜爱，心中早就乐开了花，他分得清这些人和洪荒之时被人族围观的区别；

    在洪荒西游路上，孙悟空也多有在人间行走，尤其是在和各国国王通关文牒交换之时，那些人族眼光看向孙悟空之时，多是一种戏谑，多是一种好奇，骨子里却是一种鄙视，似乎在告诉孙悟空，哪怕这些人再掩饰，也充满了歧视；

    反之，在此间，所有的目光都充满了简单纯粹的‘喜欢’，可最让孙悟空高兴的，还是这些目光之中那种亲近和认同，根本没有将孙悟空看做异类，相反，骨子里都认为孙悟空是自己人，自己人当中的英雄人物。

    孙悟空不知道他已然成为了龙国文明的一份子，甚至于是龙国文明之中的一个文化符号，但凡龙国人，又怎么可能会对孙悟空产生排斥感？骨子里就根本没有将孙悟空当做一只猴子，根本就是百分百的自己人。

    这种发自内心的想法之下，发出的目光自然被孙悟空看在眼里。

    不过一分多钟时间，便已将孙悟空给征服；

    信任是相互的，这些围观者虽然千奇百怪的问题叽叽喳喳，比如问孙悟空太上老君的炼丹炉内部是什么样的？比如火眼金睛是先天的还是后天被炼化出来？又比如问孙悟空蟠桃的味道如何？

    等等等等，倘若在洪荒，孙悟空被询问这些问题，他绝对要不耐烦，乃至于惹恼了他发飙的机会居多；

    可如今，这些问题，反而让孙悟空觉得十分亲切，就好比是一群朋友在询问自己牛叉之事，想从自己这些牛叉事件之中感同身受，又像是朋友之间的打趣，羡慕你有这么多轰轰烈烈的大事可经历。

    可刘浩明白，眼前这些围观者一个个都畅想着哪一日也可以像齐天大圣孙悟空那样，踏破云霄、大闹天宫，端坐于云端之上。

    只不过，这些话刘浩不可能和孙悟空说，他看到这猴子现在享受得不得了，就好似一个在洪荒原本不过是十八线的小明星，转过身来却发现自己在另一处原来已经是巨星级别，加上有着《西游记》一书的缘故，孙悟空天然就将这些粉丝所在的地盘视作自家国土，享受得不得了。

    眼看人群越聚越多，刘浩想了想还是没有将孙悟空带走，他不怕搞出什么踩踏之事，有他在场，哪怕拥挤一些也能维持局面，与其如此，还不如让孙悟空一次享受个够，怎么说也是第一次，加强一下这个概念反而更恰当一些。

    此地，本就是西南边陲，更靠近妖族三大圣地之一的西南十万大山，能留下的多是尚武之辈，一个个修为也不会差到哪去，一听说齐天大圣孙悟空到来，那速度一下开到极限，嗖嗖射来此间的不知多少；

    不过一炷香时间，里里外外已经不知围了多少个层次，给人一种周围所有人到来的感觉，这让孙悟空内心的舒爽达到了极限，他怎么说也是准圣一个，神识稍微扫过就能发觉问题，自己名声如此浩大，其欢喜程度真是简直了。

    也就是孙悟空不知道还有明星签名留念这事，否则他今天非得分身出无数个猴子来满足现场观众；

    磨磨蹭蹭大半日功夫，刘浩才拉着意犹未尽的孙悟空踏云离去，然而，网络上却已经完全爆炸；

    中海大学，有两个人嘴角十分不屑，不需说，这两人正是杨戬和哪吒；

    他们也是经历过偶像期的，随着时间的推移，这份围观也逐渐减少，当然，这不是说他们二人就不受欢迎了，而是他们现在早就明白如何隐藏自己，真要出门溜达，变化一番即可；

    做明星的，其实都知道，一次两次舒服的不得了，每次都这样就真没有隐私了，杨戬和哪吒学会这么处理，也证明这两个家伙通过这些时日早已经融入龙国，走出去和一个现代人也没什么两样。

    故而，他们才会对孙悟空这幅围观十分不屑。

    说起来，偶像还真不是你修为高就能够成就的，比如无当圣母，准圣修为，容貌更是绝美，气质方面更无需多说，可哪怕这样，依旧成不了偶像，说白了，就是你脱离了群众；

    而杨戬、哪吒和孙悟空却反而十分的契合，一个冰冷帅哥，还是高贵系列的，一个正太可爱到爆，最后一个，干脆就和图腾没有什么两样，整个龙国对他们喜欢的不得了，人气自然要远超那些修为高大的如来等人。

    白云之上，孙悟空总算从方才欢喜之中走出，看到刘浩挪移的颜色，也有些不好意思的挠了挠腮帮。

    “悟空，这方世界和洪荒十分迥异，我先带你去中海大学学习一段时日，也可以更好的融入此间！”

    “中海大学？”

    孙悟空眼中十分疑惑，他以为这大学和刘浩在洪荒大唐幽州建立的太学是一个模式，倒也没有拒绝；

    “你去了便知，在你之前，已经有好几位来自洪荒的修士进入其中，比如无当圣母，便在其中教导学子，比如杨戬哪吒，即在其中学习不同体系道法，又将自身一些杂学教导他人！”

    “哦！却是个好地方，互通无有，取长补短！俺老孙可十分期待哩！”

    “哈哈哈，你已经入了准圣，那些体系对你而言，或许作用不大，然多了解一些，触及旁通也不是不可能的！”

    “倒也是！那三眼怪和哪吒来了几时了？”比起那些，孙悟空对这个反而更好奇，大有一种那些好处会不会都被他们占光了的心思隐含其中。

    “有一些时日了！不过你却是快了一步，斩去一尸入了准圣，这次再见，轮到他们羡慕你了吧！”

    “哈哈哈，那三眼怪也有今日，哼哼，待会见得，得好好给他个下马威方可！”

    孙悟空和杨戬，一个是佛门护法，虽然如今不能全功，但这个身份却是佛门也不得不的；一个呢，则是道门护法；

    二人之间，天生就是对头，但你要说孙悟空和杨戬相互仇恨，那也是假的，不过是因果带来的天生对抗竞争罢了。

    事实上，二人气运还是有着不小关联的；

    比如，道门看到孙悟空踏入准圣，也势必会将道门的整体气运朝着杨戬稍微倾斜，这样一来，不至于让自家护法失了颜面，在刘浩没有注意的这段时间里，人家杨戬已然到了斩尸边缘，而这次孙悟空到来，说不得就是一个极好的契机。

    当然，这是后话，孙悟空想要给杨戬下马威，就是应了这个竞争的关系，见了面，多半是冲突的，这让刘浩也有些头痛，想一想，也无法阻止，莫不如开辟一个空间给二人切磋一番算了。

    他却是小看了孙悟空，倘若孙悟空和杨戬二人旗鼓相当的话，这场战斗还真难免，可现在人家已经入了准圣，顶多就是讥笑一下罢了，也不可能真趁机给杨戬一个教训，那也不是他孙悟空的性格；

    “三眼怪是和小哪吒一起前来的？”

    “怎么，你不会连哪吒也想教训一下吧？”

    “俺老孙可没那兴趣，怪不得灵山急着将俺老孙支使前来！”

    孙悟空可不傻，西游一书之中，取经四人组内，他能和唐三藏辩解经文就证明了这一点，桀骜不驯之后被镇压五百年，是个人都知道自己的错误，也必定会选择多读点书；

    作为齐天大圣，他不想和他人讲道理，作为孙行者他一边降妖除魔，一边一路读书观察，甚至不惜收敛自身锋芒，又怎么可能是个傻瓜，不过两个信息做个对照，立马就明白灵山的想法，更明白过不多久，自己那个师父也必将到来。

    刘浩笑呵呵的看了孙悟空一眼，随口说了一句：

    “佛门可不仅仅把赌注压在你们师徒身上，要知道，文殊菩萨很久便已经到来，你们前来，更多的还是灵山想要多一分保证吧，西游一书已然传入洪荒，灵山又怎么算不清你们在此间的受欢迎？”

    孙悟空龇牙一闪而逝，随即十分快速的将之收起，倘若斗战胜佛到来，或许不会受到刘浩的离间，但他到底是本尊，齐天大圣孙悟空是也，再聪明，脾气还是很暴躁的，最受不得自己被利用。

    “悟空，你也无需多想，灵山不傻，同样会猜到你为佛门出不了多少力气，真正的作用还在唐三藏，至于你，在我看来，还是做你自己最好！”

    孙悟空听了刘浩这番话，也不得不承认有道理，若是他师父不来也就罢了，既然将师父唐三藏也派遣到来，又怎么可能将赌注压到自己身上？这其中关系虽然没有挑明，但各自默契即可，何必纠结？

    这想法一出，孙悟空整个人都轻松了，两只毛茸茸的大手搭在脑后，随着左右晃动的脑袋观看着一路风景，感觉是那么的美丽自由。

    一旁，刘浩嘴角微微一扯，心中一定。

