    子婴的心跳如马蹄声剧烈，一路颠簸北上而行。

    “最好不要出事，否则后果不堪设想。”子婴默默祈祷。

    “王上勿忧，魏王豹退无可退，既是有事与王上商议，想必不敢轻举妄动。”陈贺劝解道。

    “将死之人，难以揣摩...”

    子婴心中没底，观望陈贺行进的方位，竟感觉有些熟悉。

    二人渐行渐近，远方数十条街本该是整齐的屋宇，已被西魏兵拆毁推平，一座粟，稷，麦，稻，菽堆积而成的黄白色巍巍高山平地而起。

    “山”下已被秦兵围的水泄不通，“山”顶之上，魏王豹持剑仰面，闭目对日，冬日无力的日光下，显得他本是刚毅的面庞格外苍白。

    魏王豹凭空舞剑，身旁西魏兵点头将黑色的粉末倒下，覆盖在黄白“山”坡上，跟似一座土山。

    “这是...卢生的丹药？！”子婴见状，顿时明白魏王豹的心思。

    “魏豹，住手！！”子婴推开秦兵吼道，“你既是有话与寡人商议，寡人已至，直言便好！”

    “终于来了啊，还以为秦王破城后便追杀本王。呵呵...看来本王在秦王心中并不重要啊。”魏王豹苦笑道。

    魏王豹语气平静，子婴却看的出其压抑在心底的癫狂，为了秦人的生计，子婴不再多言，等待魏王豹提出条件。

    “秦地山河关隘虽险，过了河水，函谷关，除了几座无关战局的高山，可谓平坦至极。”魏王豹悠悠道，“本王兵过翟地，奇袭而来，张说渡河水，韩信攻函谷，秦王却不在秦地。本王当屡战屡胜才对，如何会落到而今的地步？”

    “因为韩信与你非是一条心。”子婴回应道。

    “是啊。”魏王豹捂着额头苦笑，“实话告诉秦王吧，寡人之兵近二十万！近十万人马驻守魏地，若皆随张说渡河，攻伐秦地，秦王没有反击的机会。偏偏韩信拿什么锦囊诓骗寡人！这十万人便留在魏地，以图灭河南，断了韩信的退路，再与寡人同力诛杀韩信。这！才给了秦王可趁之机！”

    子婴听得心中一颤，章邯的雍国兵力才在八万左右，最高不过十万...

    若西魏君臣一心，恐怕巴蜀之兵归来也不是对手。

    “难怪魏王豹如此不甘。”陈贺不由叹道。

    魏王豹愈发愤怒，笑意却更盛，“唉...即便秦王归来，寡人仍不至于此，魏辙那个老东西见胜势在握，却搞起了隐士那一套！想要功成身退！王兄爱惜贤才，生怕老东西出事，亦是为了窥探韩信军情，便带大军兵向函谷。岂料竟碰到秦王！其后...十万大军，竟被别国所诛！！”

    魏王豹输的不服，近乎癫狂，陈贺却听得险些笑出声。

    “已至咸阳，到头来却是一场空。倒霉至如此地步，魏王豹亦算是无人可比了。”陈贺叹道。

    “爱卿是不知晓，稳赢的战局而被天降陨石所败，那才叫真正的倒霉。”子婴面色冰冷，“西魏兵若不屠城，不追杀鸣雌侯至渭水，魏辙便不会前去去，而被秦军所败。此事乃魏将亲手所致，魏王豹活该如此！”

    “子婴！”魏王豹双目凶戾，陡然一喝，“尔可知本王脚下本是何地？”

    “这是...”子婴搜索着记忆，“咸阳学宫？！”

    “没错，正是嬴政所建，却所用时日不多的咸阳学宫！”魏王豹微眯双眼，“当年魏文侯那是诸侯第一位变法图强的君王！修建礼贤台，称霸一时。其后秦国亦用商鞅变法，均是习我大魏！”

    “哼...然大秦称雄，魏国却日渐衰落，魏王心有不甘，对吧？”子婴说道。

    “子婴，你少得意！今匈奴在外，远比西魏还要强大，韩信亦仅是小败，你的野心到此为止了！”魏王豹大喝，接过西魏兵递过的火把，缓缓伸到脚下。

    “魏豹！魏假乃是本统领所杀，若是有种敢与本统领决一生死吗？！”陈贺见状急道。

    “你？！”魏王豹将信将疑，“非是子婴亲手残杀？”

    魏假若死在子婴之手，魏豹还会稍觉宽慰，毕竟是一国之君。死于一个刘邦降将之手，魏王豹心有不甘。

    “正是！”陈贺应道，以徒魏王豹心急，下“山”与其厮杀，留住大秦百姓的生计。

    魏王豹双目一滞，片刻后竟有些释然，“呵呵...王兄谋略有余，却不善亲自带兵为战。当年王兄谋划，本王带兵攻取魏地，连下魏地数十城池。本王心中有愧，想将王位重归王兄。而今看来，本王这个魏王，似亦是当之无愧！”

    “尔不配与本王为敌！”魏王豹居高临下，剑指陈贺，“本王要让秦地之人皆受饿而死，皆来为王兄陪葬！”

    “魏豹！不敢为令兄报仇，本统领瞧不起你！”陈贺喝道，却不见魏王豹停手。

    “今日！秦国五谷之山便是本王的鹿台！本王与众将士一同身死，亦是我大魏的礼贤台！大魏子民终将为本王报仇，亦是秦国的讨债台！！”魏王豹嘶吼一声，与西魏众将士一同掷出火把。

    “可惜了...那个女人本该是大魏的王后的！”

    “快撤！！”

    子婴吼道，拉过陈贺死命掉头奔逃。

    众秦兵听闻军令，有序奔袭而离。

    刹那间，黑色的大山骤然一亮，早已敌过冬日金乌，震破耳膜的巨响响彻整个咸阳城，小小的五谷颗粒滚着火焰急速四散炸裂。后方的秦兵被无形的一股力量推飞数十步，生生撞在地上后，急速翻滚后重伤。

    五谷重重砸在身上，隔着盔甲仍能感觉到剧痛，火焰点燃战衣，将士瞬间被吞没。

    大山已崩塌大半，将躲闪不及的将士埋葬其中，魏王豹与身旁护卫早已尸骨无存...

    “王上小心！”陈贺策马替子婴当下飞来的五谷，浑身剧痛，脸上瞬间被划出一道血痕。

    炸裂只是在瞬间，空气中仍飘浮着硝烟与五谷烤熟的味道，灼热感更是难耐。

    众将士随着子婴，撤退半晌方敢回身解救被埋葬的秦兵，却为时已晚...

    “咳咳咳...魏王豹！！”子婴难忍杀意，“莫要以为身死便能了事，西魏之兵，寡人要尽数残杀！去见见那个老头，先从他开刀！！”

    待到子婴气息稍匀，众秦兵押着受降的西魏兵，背起秦兵尸身满是杀气出城，

    城外，陈豨阴沉着脸，抱剑而立。魏辙一脸轻松与尉缭交谈。

    薄夫人已醒，与莫负互相搀扶，见到子婴来此，正欲施礼。

    “免了！”

    子婴无心顾及二人，挥手让陈贺将秦兵血肉模糊的尸体放在两位老者面前。

    “尉缭先生，此刻是否还欲为魏辙说情？！”子婴厉声喝道。

    “这...两军交战，当有伤亡，秦王不该太放在心上。”尉缭应付道。

    “那此物呢？！”子婴伸手抵触黝黑分不清何物的粮食，“魏王豹临死之前，将秦地之粮付之一炬。明岁，大半的秦人皆会饥饿而死，如此多的人命，换不来他一条？！”

    “此事...有老夫无关啊！”魏辙急着辩解，“老夫仅是出了些攻城之法，岂会料到...”

    子婴端详魏辙半晌，顿觉讽刺，虽是见过世外高人魏辙伏地求饶，如何皆要摆脱罪责的无耻之貌还是第一次见。

    陈豨等人皆看的出来，魏辙已经怕了，若按之前之言，魏辙会将此事归咎于子婴违逆天道，如今他根本不敢再提那个词。

    “将西魏兵一一带上来，当着...黄石公的面杀掉，直至他肯死为止！”子婴吩咐道。

    “杀俘乃是君王大忌！秦王不可妄为！”尉缭惊急，有些日子未见，不知子婴竟简直变了个人。

    “尉缭先生是在...违逆寡人吗？！”子婴威瞪尉缭。

    尉缭瞬间一阵恍惚，无法再开口，这种感觉与那人一模一样...

    “非是便好。”子婴收回杀气，“尉缭先生安心，寡人有仇必报，但不会滥杀无辜。更不会牵连尉缭先生...”

    “砍成两半！”

    子婴指着跪在魏辙面前的西魏兵吩咐道。

    “诺！”

    陈贺拔剑，向瑟缩的西魏兵腰间挥去。

    “慢！竖着劈。秦兵死状惨烈，岂能让这群人死后面容完好？”子婴淡淡道。

    “禀王上，横劈可让其缓慢而死，眼睁睁看着下半身蠕动。”陈豨拱手提醒道。

    两位老者听得浑身一颤，见子婴竟真的思考死法，更是大乱阵脚。

    “如此...陈豨统领竖砍，陈贺统领横劈，先断腰，再劈头。”子婴淡淡道。

    “秦王饶命！”

    “动手！”

    双剑交错而行，西魏兵腰身剧痛，鲜血喷射到一旁的魏辙身上，仍旧乱蹬的双腿，似是一步步朝魏辙靠近。

    魏辙站在原地，忘记了该如何迈腿。下一刻，红白相间的脑中之物，惹得魏辙附身呕吐不止。

    “黄石公，此刻还认为尔不该死吗？”子婴轻声问道，对魏辙而言，却如鬼魅之语。

    “老...夫...”魏辙浑身污秽，泪眼朦胧，已说不成为完整一句话。

    “看来还是不想死。”子婴邪笑道，“一个人的分量太轻，众将士此次便杀十人以示黄石公，再不成便百人，千人！西魏兵杀光，城中还有数万楚国魏二国的富商，直至杀光！”

    “诺...”秦兵听得亦是头发发麻，但想到刚刚惨死的同袍，杀意与怒意驱散了一切。

    “且慢！”尉缭叫道。

    “动手！”

    子婴丝毫不理，十个西魏兵顿时身死当场，十双蠕动的腿看的众人胃中不适。

    “秦王！此乃暴君之举！”尉缭紧抓住子婴手臂，“始皇当年便是因此不得人心，莫要重走旧路！”

    “寡人心中自有衡量。”子婴笑道，忽地小声凑到尉缭耳旁，“寡人非是滥杀无辜，正如...尉缭先生本是招降韩信，未果倒是无妨，可韩信其后便有反魏之意，最终导致攻秦。尉缭先生若那时告知韩信，可趁机伐魏，莫要动秦，秦人便不会有此大难。这笔账...寡人可从未与先生算过...”

    “这...”尉缭哑然无语，那时的他确是怀了私心，想看着徒弟凭借他所教授的东西能有多大的成就，未顾子婴。

    “此外，寡人为了击退韩信，致使武城明岁田中无牛。绝路之时若不如此行事，寡人必将为韩信所杀。那时...尉缭先生可否为寡人而怒责爱徒啊？”

    尉缭心中惭愧，面如死灰，再无法为魏辙说情，怯幸子婴没走到他最不想看的那一步。

    子婴离开尉缭，指着魏辙，挺身高声，“诸位不必嫉恨寡人，此人名为魏辙，亦是赫赫有名的黄石公。他若身死，尔等便可活，可惜此人只顾己身存活。诸位若怨，便怨他好了！”

    “他是黄石公？世外高人岂能如此贪生怕死？！”

    “晚辈求黄石公速死！”

    “老子死亦变鬼找你算账！”

    子婴听着众人之人，心生快意。突然想私放些西魏之人，让他们将黄石公的名号传到各国。黄石传书一事，已惹得不少天下人以为秦灭乃是大势所驱，此举不仅能彻底毁掉魏辙，还可让天下人知晓，所谓天意只是无稽之谈。

    “寡人最后问一次，黄石公想死吗？”子婴笑问道。

    字字重重砸在魏辙心中，忍着惧意与恶习之感抬头望着面前眼带怨恨的西魏兵，想要以死来成全众人，但...心中求生的欲望越发强烈。

    “老夫...小人不想死！”魏辙颤抖跪地，趟过血污爬到子婴脚边，“秦王...王上...念及小人曾仕经庄襄王，始皇，放过小人吧！”

    “嗯...尔为让张良反秦，本该断了旧日君臣之谊。”子婴拉长声音，折磨魏辙，“但寡人又改主意了，待到西魏兵与城内投靠魏王豹之人死光，寡人便放阁下活路如何？”

    “多谢...王上！”

    魏辙周身一松，彻底趴在血泊之中。“世外高人”终究是染着污秽，岂能代表天道。

    “唉...诸位亦看到了，非是寡人无情残暴。”子婴笑着摇头，“动手吧！”

    “黄石公！老子定会变鬼折磨你生不如死！”

    ......

    一千西魏兵被押到魏辙面前，惨叫连连，怒骂不已。

    叫声喧杂，子婴已听不清所骂何言，只知黄石之名今日彻底毁了...

    寒风吹过，子婴下意识望向北方。

    城门处，又一老者缓缓前来，手中捧着一长圆形的瓜。

    “东陵侯？”

    召平，魏辙，尉缭三人目光交织在一起，一天道，一王道，一世俗之道，本是道不同，数十年未见的三人再次相遇。

    子婴忽觉今日的召平与所不同，快步上前迎上。

    “臣东陵侯召平参见王上！”召平跪地，双手举瓜。

    “东陵侯是想拿瓜贿赂寡人，以放魏辙一条性命吗？”子婴笑道，“东陵侯来晚了，寡人已不想杀他了。”

    “王上在欺瞒臣。”召平跪地淡淡道，“王上是想留魏辙一条性命，让其生不如死吧？至于西魏兵与楚魏二国的富豪，亦是不想留活口吧？”

    子婴一怔，将魏辙做成人彘的想法，从生起便从未落下过。

    “知道便好。”子婴远离众人，也懒得掩饰，“他算是敌军谋士，寡人杀他无需太多理由，若不是尉缭先生求情，寡人不需要弄出如此阵仗。”

    “臣知晓。”召平语气无波，“西魏杀秦民，秦王杀降兵亦是理所应当。呵...说是降兵，却已攻到咸阳，只是敌方败军罢了，杀之无妨。勾结西魏兵的楚国人杀了亦是无妨。但...魏王豹攻下咸阳，后投靠的富商，不可再杀。人皆有投机之心，非是死罪。”

    召平并未尉缭的威严，只是一身老农之气，子婴却听得格外顺耳，不觉间怒意杀意渐渐消散。

    子婴微作思考，“东陵侯所言有理，寡人会重罚他们，可不杀。”

    “至于魏辙...”

    “东陵侯还是为他求情？！”子婴皱眉，去不似方才般愤怒。

    “非是求情，乃是交换。”召平说道，“王上真正所气之事，乃是西魏杀降与魏王豹焚毁粮食。前者人死不可复生，王上亦当告知匈奴之人，苛待魏民，以匈奴的秉性，西魏之人生不如死，堪堪算是偿还了。至于后者，臣可助王上渡过此难，以换魏辙一条性命。”

    召平说完，拍了拍手中的瓜，“还望王上相信老臣！”

    召平一条条分析子婴之心，极其朴素，子婴一时找不到质疑杀之的理由。

    辛追还小，恐怕不能协助农事，为今只有靠能种出载入史册的“东陵瓜”的召平了。

    “明岁若大旱，谷物短缺，东陵侯该如何行事？”子婴问道。

    召平放下瓜，从袖中掏出几粒完整的粮食，“此事并非如王上所忧虑的般严重，魏王豹本想以酒烧毁粮食，后见王上奇物之威，便改用墨炭，外面的粮食尽毁，但内部大半的粮食，仍可明岁播种。”

