    承庆殿中百官就坐，正寻思李家的事儿，忽然又是一道响亮的大嗓门，把群臣吓了一跳，些许年纪偏大的臣子都要骂娘了，这都第二次了，有完没完？

    众人回头看去，却见宫殿犄角旮旯的圆柱后，京辅都尉公孙明站了起来，表情庄严肃穆，模样和准备死谏的齐星涵差不多。

    众人不由一愣，公孙明这种小角色，往长安城扔块石头能砸中七八个，平时话都不敢说，现在是唱哪一出？

    许世子刚正不阿、心怀万民，乃国之良才，不当受此罚……

    嗯，听起来是要给肃王世子申冤。

    这措辞还挺有水准，方才圣上还在和齐星涵讨论何为‘良才’，现在就给用上了。

    不过朝堂上说的每句话、每个措辞，都是要承担责任的，你瞎拍马屁把‘良才’扣在许不令头上，结果说不出个一二三来，这辈子都别想在往上走了。

    群臣虽然莫名其妙，不过朝堂上无论官位高低，发表意见都不会有人制止。若只有三公九卿才有发言的资格，朝堂岂不是成了门阀望族的一言堂。

    坐在前方手持酒杯的许不令，暗暗察觉不妙，可他摸不清公孙明的意图，还不好表态。

    陆夫人也有些慌，不明白为什么半路杀出个公孙明。

    方才许不令的表现已经很好了，成功把为民除害的好名声，弄成了‘举止过激，得理不饶人’的莽夫形象，可别再被公孙明洗回去。

    只是即便是藏拙，也不可能满世界喊‘我是猪’，让人看出来藏拙那还藏个什么拙。

    因此陆夫人还不能制止公孙明给她侄子辩护，表情上还得做出感谢的模样，期待公孙大人仗义执言，许不令‘沉冤得雪’。

    宋暨听见大殿中有异议，便暂且停下了对李家的安抚，抬眼望向宫殿角落：

    “公孙明，到殿前来叙话。”

    “诺！”

    公孙明正衣冠，提着袍子下摆大步走到宫殿中央，抬手行礼，动作沉稳大气又行云流水，不少在朝堂上站了几十年的老臣子都看的自惭形秽，这是在家里练了多少遍啊！

    公孙明在殿前站直，文武百官、夫人小姐、世子王侯的目光全部集中在他身上，却无半点怯场，坦然以对目不斜视，朗声道：

    “圣上！臣私以为，许世子所作所为皆是为了长安百姓，未曾有过错之处，不当受禁足一月之责罚。而且当赏！”

    诸多朝臣微微蹙眉，谁都知道许不令初衷是好的，可后面行事太过激。即便有赏有罚，李宝义儿子死了可还在这儿哭着，要赏也不可能现在赏啊。

    因为三首诗词自闭许久的齐星涵，此时总算恢复了些，平生最看不起臣子巧言令色拍马屁，便起身开始发表意见：

    “许不令初衷是为了百姓不假，但无圣上特许而先斩后奏、将人头抛在李家府门外，举止实在过激，圣上稍作惩戒也是希望许世子修生养性，并无不妥之处。”

    公孙明安静听完，对眼前这位连天子都头痛的言官没有丝毫畏惧，沉声道：

    “在微臣看来，许世子德行远超同辈，已经能让在场诸多臣子汗颜，只是虚怀若谷为人谦逊，才没有辩解罢了。”

    齐星涵一愣，摸着胡子轻轻蹙眉：“公孙都尉何出此言？”

    公孙明一挥袖子正要开口，坐在旁边的许不令，先是咳嗽了一声：

    “嗯……我在西凉边关野习惯了，做事确实欠缺考虑。公孙大人要实话实说，对错是非，自有诸位大人评价，勿要讹言谎语来为我辩解。”

    这个‘实话实说’咬的很重，提醒公孙禄不要乱扯给他扣高帽子。

    王侯将相都在场，许不令也只能这么说，总不能来句‘你闭嘴，我没有’。

    公孙明抬手一礼，表情依旧庄严肃穆：“世子放心，我公孙禄为官一生，眼中从来揉不得沙子，绝不会以模棱两可之言玷污世子的名誉。”

    开玩笑，公孙明等了这么久才找到机会，若是今天让其他人站出来抖出白马庄的事儿，他可就白等了。

    众目睽睽之下，许不令点了点头，表示感谢。

    宋暨目光沉静，扫了殿下几眼，便抬手道：“说吧。”

    公孙明恭敬颔首，一拂袖摆，直面大玥的文武百官，朗声道：

    “诸位，应当还记得大业坊福满楼的命案……”

    “咳咳——”

    许不令刚凑到嘴边的酒杯，又给放下了：

    “那次是喝醉了，碰巧撞上……”

    别人说话开口打断是很不礼貌的，哪怕是在朝堂上，天子也不会轻易打断臣子的陈述。

    宋暨微微蹙眉，抬手道：“不令，先让公孙明说完，你再说话。”

    许不令无可奈何，只得停下话语，‘含笑’看着公孙明……

