    他再次来到了席家别墅，找到了葛璐亚。

    宫成和葛璐亚进行了一番密谋。

    说到最后，宫成几乎已经心痒难耐了：“我已经迫不及待想要尝尝那女人的滋味了。“

    葛璐亚笑：“宫成哥，你等待一下，按照我们的计划，后天晚上你就可以一亲芳泽了。”

    宫成听了，口水几乎都快要流了下来。

    而他们谁都没有注意到，在他们在天台上密谋时，一道小小的身影，站在角落。

    ……

    翌日很快来到。

    星星端了一杯牛奶，在没有人的时候，她悄悄拿出了一个小纸包。

    她将纸包里的药粉，撒了一点在牛奶里。

    轻轻晃了晃牛奶杯后，药粉溶解得无影无踪。

    星星眼中闪过了一道恶意的笑。

    她将牛奶杯递给了汝汝。

    她要汝汝，将牛奶给夏珠喝。

    汝汝愣了下。

    星星说道：“汝汝，你要和她拉近关系，要对她示好，要不然也许她哪天就会把你赶出去，甚至会像对我一样，恶狠狠掐你！”

    汝汝打了一个寒颤。

    她眼中闪过了犹豫。

    星星说道：“汝汝快去吧，我是为你好，只要讨好她，才能让你长久在这个家呆下去。

    汝汝小小的牙齿咬着唇：“可是星星，她掐了你，你还要我给她端牛奶喝，星星你太好了。”

    星星说道：“只要能够让你继续留在这个家，不要被外面的坏人抓走，我受什么委屈都可以。”

    汝汝听了，眼睛有些发酸。

    “星星，只有你对我是最好的。”汝汝说道：“你说什么，我都听你的。”

    ……

    汝汝将牛奶给了夏珠，她说道：“喝牛奶。”

    夏珠眼中先是闪过不敢置信，随后大喜！

    哎嘛！

    她的汝汝竟然会像别的孩子一样主动给她端牛奶喝了！

    简直太让她感动了！

    她就知道，人心都是肉长的！

    汝汝就算最先恐惧她，和她长久相处后，也会被她感动的！

    夏珠一口饮下了汝汝递的牛奶。

    浓浓的奶香，在口里绽放。

    夏珠抱起汝汝，“啪嗒”一下亲了一口：“好汝汝，谢谢你给麻麻端牛奶喝，麻麻太感动了！”

    被夏珠抱着的汝汝，发着抖。

    但夏珠并没有发觉。

    因为很快，一宝，二宝，三宝……他们全部都涌了过来。

    他们手中也拿着牛奶杯，争先恐后说道：”麻麻，我们也要给你喝牛奶，麻麻，喝我的！喝我的！”

    夏珠笑得眼都弯了起来。

    虽然喝得肚子都要撑破了，但她还是将所有孩子们递的牛奶都喝完了！

    毕竟她宝贝们给端的牛奶，能不喝吗！

    ……

    晚上吃饭，席寒城带着席重来了。

    夏珠坐在席重和汝汝的中间，不停为两个孩子夹菜。

    汝汝一直埋头吃饭，而席重，目光却时不时扫过夏珠，若有所思。

    夏珠以为席重不习惯和大家一起吃饭，她就不断对席重嘘寒问暖，照顾席重的情绪。

    对着夏珠的一脸关心，席重脸上的表情有些复杂。

    吃过饭后，在没人注意时，席重走到了夏珠面前：“你过来一下，我有话对你说。”

