    这枚纹章，核心的作用是配合阔剑、巨人斧，合成领主之剑。

    领主之剑：+25点力量；附带技能：剑刃回旋，对正面90度方向20米内的所有敌人释放剑刃攻击，造成150%；技能冷却时间：60秒。

    装备需求：原始力量15点。

    阿卡小镇的那位银色旋风的首领，狩猎者级的狂战摩西；他手里持有的，就是+9级别的领主之剑。

    4人级的魔化精英，掉落真不吝啬。还有吗？格鲁再次摸去。

    提示：你获得法师长袍一件！

    提示：你没有获得任何物品！

    满足了，加上整个副本的小怪零星掉落的15件散件，收入已经不错。

    出了神殿，格鲁清剿了角落里的精英小怪，核对了一遍，最终把目光停留在遗迹中央的湖面上。

    此刻的地形环境，破损断桥已经慢慢连同，整个遗迹有80%的地形与那份地图都对上了。剩下20%，应该在迷雾区里。

    将三件物品收入囊中，格鲁取出回城卷轴…

    ……

    荆棘小镇，神秘交易所。格鲁呼唤阿图拉，结果没有得到回应。

    浏览了一圈，格鲁花了5枚祝福宝石和1枚玛雅宝石，买到了一件成品的传说之剑。交易出法师长袍、极限法球、神秘法杖取；收入8枚祝福、2枚玛雅、85枚魔石。

    如此，格鲁自身的行囊里，祝福宝石剩下29枚，玛雅宝石剩下8枚。

    完成了交易，格鲁取出6枚祝福宝石、1枚灵魂宝石、70枚魔石。他要将传说之剑升级到+7。

    叮！宝石的悦耳声，让传说之剑变成+1！

    叮！…完成+6升级，格鲁深呼吸一口气，将灵魂宝石点上。

    叮！传说之剑升级失败！

    望着跌落等级，变成+5的传说之剑，格鲁欲哭无泪。长叹一口气，他重新拿出一枚祝福宝石和一枚灵魂宝石。50%的成功率的规则，失败在意料之中。

    再点，叮！+6；灵魂再点，叮！

    提示：传说之剑升级成功！

    总算成了！

    传说之剑+7：+27力量，+27敏捷，被动效果：15%几率无视目标物理防御。

    将新到手的3个自由属性点，加到力量上，距离装配狂乱战斧还差2点力量值。盘算片刻，格鲁将2点自由技能点，用在震荡射击上，将它升级到2级。

    震荡射击（2级）：消耗10点魔力值，灌输魔力，对目标造成移动速度减低40%的效果，持续4秒；并且有10%几率让目标陷入眩晕状态。技能冷却时间60秒

    至于刚得到1点特殊技能点，暂时没法使用。虽然手上有一本《衰弱诅咒》，但这个特殊技能需要血肉祭献。面对堕落者格兰特，周围没有尸体可以祭献。

    将+7的传说之剑，替换下+6的游侠披风，格鲁离开小镇，前往幽暗荆棘林。

    ——

    人物：格鲁

    等级：10

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：10（+60)

    敏捷：17（+69）

    体质：12（+59）

    精神：10（+75）

    自由属性点：0

    ——

    状态：

    物理防御：138（+58）

    物理攻击：226（+40）

    魔法防御：170（+58）

    魔法攻击：170

    生命值：710

    魔法值：950

    物理攻击速度：126

    魔法施法速度：30

    移动速度：146

    ——

    技能：

    震荡射击（2级）

    …

    自由技能点数：0

    ——

    特殊技能：

    级多重箭（1级）

    魔箭导能（1级）

    特殊技能点数：1

    ——

    装备：

    天行者：…

    传说之剑+7：+27力量，+27敏捷，被动效果：15%几率无视目标物理防御。

    黄金弓：…

    吸血鬼之触+6：…

    魔幻靴+7：…

    暗影斗篷+6：…

    ——

    装饰品（唯一）

    阿卡守卫者勋章：+3所有属性…

    ——

    掌握语言：精灵语，勇者大陆通用语

    ——

    基本攻击重新堆高，达到266点，双防御减少20点。摸了摸行囊里的破魔箭，格鲁信心恢复了过来。

    补给了箭矢和回城卷轴，将15件小件出售，换回110枚魔石。

    做完一切，格鲁没有立即出城，而是回到常青藤之家休息一个晚上。

    次日，五人困难级幽暗荆棘林。门口的小怪组合，暴增到6+6；游荡的怪物，也成群结队地密集交错。

    而且，整个遗迹地图，发生了很多变化。格鲁凭借着黑暗视觉的犀利，直接看到中央的湖泊，多了一座观景台。看那玉石雕琢的星罗藤凉棚，重现了精灵族的风格。

    小怪虽多，但架不住格鲁的暴力；陷阱配合控制技能，弓射刀砍，格鲁强势碾压推进。一阵扫荡后，格鲁来到毒杀者巴瑟夫面前。

    ——

    毒杀者巴瑟夫（魔化精英）

    等级：26

    力量：53

    敏捷：?

    体质：？

    精神：55

    物理攻击：268

    物理防御：178

    魔法攻击：155

    魔法防御：170

    生命值：48000

    魔法值：10900

    天赋技能：

    剧毒感染

    撕裂

    疯狂绞杀

    未知技能

    未知技能

    ——

    五人级，比起四人级，BOSS的属性难度增持暴涨。血量也几乎是翻倍！

    不过，对这个BOSS，格鲁已经有套路对付，并不在意。尽管，潜影狼人的数量增加到8个；同时，属性增加了一些。

    重复的战术，重复的打法。排好狼人围墙后，格鲁直接激发天行幻影开干…3分钟后，BOSS倒地…4分钟后，小怪清理结束。

    熟练地摸尸体，以此开出了巫鼓、龙牙护符、巨人斧。

    重新入手巫鼓，格鲁的风暴之锤，仅剩合成密卷了。龙牙护符和巨人斧，都是5个祝福宝石以上的精品货色。

    穿过白玉广场，来到属性的花园；前面，十五个升级版的邪枝袭击者拦住路上。对不破防的怪物，格鲁依旧碾压过去…令他意外的是，五人级副本中，加强版的血目蝙蝠，居然掉落三件名为蝙翼的一次性道具。

    蝙翼：一次性消耗品，让使用者多出一对肉翼，可以在空中滑翔，持续时间20秒。

    这个道具不是装备，而是类似药剂和卷轴一样，是一次性宝物。但格鲁清楚，这种宝物，在特殊的场合，可以起到意想不到的的作用。

    ……

    二十六分钟后，来到破败的神殿外。此刻，格鲁清楚地看到，原本只有一个入口的圣殿，在临近湖泊的方向，多了一个侧门。那个侧门，连接着湖心观景台。

