    

    第178章击败昔日天才

    如愿进入神级秘籍之中。

    只见一方擂台，摆在了众人跟前。

    想来应该是要在这里竞赛。

    只有最后赢的那个人，才能得到半神的传承。

    刘纯扫了一眼进入的修士，赫然发现方如龙也在此地。

    这个宁州的天骄，先天琉璃体质的拥有者。

    是如此的盛气凌人，前世的时候甚至将刘纯当做蝼蚁一般碾压。

    但是这一世，刘纯不会让这种事情发生了。

    开玩笑，他现在可是混沌体质。

    三千体质排前十的神圣体质，什么辣鸡先天琉璃体。

    给劳资爬！

    “卧槽，想不到先天琉璃体方如龙也来了啊，看来这次秘境传承非他莫属了。”

    “我淦，真他娘的晦气，白跑了一趟...”

    “等等，我看那边那个修士，其气机也很强盛嘛。”

    ......

    神级秘境中不少修士们议论纷纷。

    刚开始，他们都认为先天琉璃体的方如龙，有很大可能会获得神级秘境传承。

    可是在人群之中，有另外一个身上气息，跟方如龙同样强大。

    甚至有过之而无不及的年轻修士，看上去也是非常厉害的。

    只是这个修士，之前他们并没有看过，不知道其来历。

    想来应该是其他道州赶来的天骄。

    但是不管如何，总之这次神级秘境的传承，其过程应该会非常精彩的吧。

    这一幕，也引起了高空中，那十几个尊者修士注意。

    他们纷纷垂下脑袋，目光中带有诧异。

    “这是何等体质，为何我从未见过！”

    “他似乎有些隐藏，没有全部爆发。”

    “这倒是有意思了...”

    .......

    此时，神级秘境擂台上。

    就只剩下刘纯跟方如龙两个人了。

    方如龙负手而立，目光桀骜的盯着刘纯傲慢道，“你自己滚下去吧，要是让我动手，你再想跑就来不及了。”

    说话间，方如龙身后散发先天琉璃法相，七彩神光流淌，法力浩瀚如同狂风骤来。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧？我一个眼神就可以败你！”

    刘纯说着，就真的运转神力于眼睛之中。

    那一双眸子里，神光蔓延，有天火酝酿。

    下一刻，火眼金睛开阖之间，就生生的将方如龙振飞了下去。

    真的就是一眼击败了他！

    随后，一道光团笼罩了刘纯，半神传承获得！

    哗！！

    外界，此刻已经是一片哗然。

    先天琉璃体质何其强大，居然真的被后者一眼击败了。

    这是何等恐怖的神力才可以做到的？

    高空上，那十几个尊者修士，也发现了刘纯的特殊体质。

    “居然是混沌体质！”

    刚才刘纯动手之际，终究还是暴露了他混沌体质的秘密。

    刚才刘纯跟其他修士交手，都可以隐瞒了这一丝气息。

    虽然对方隐藏的很好，但在这一眼之下，还是暴露了。

    “混沌体质，千万年难得一见，传闻只要得到混沌体质，就可以毫无瓶颈的修炼！”

    这一刻，外面这些尊者修士都疯了。

    须知，他们修炼到尊者这个境界，大多已经是机缘耗尽了。

    若是没有新的造化的话，那么他们可能永远无法再迈进一步。

    可是若能夺舍混沌体质就不一样了。

    混沌体质的潜力可是大尊者境界，甚至陆地神仙境界，也有很大机会。

    哪怕是转世重修，也没有什么可惜的。

    轰！

    下一刻，一个尊者终于忍不住对刘纯动手了。

    其手掌一压，凭空化为一道万丈手掌印，朝着刘纯捏了过来。

    轰轰轰！

    随着第一个尊者动手，其他的尊者也反应过来。

    他们纷纷施展手段，目标刘纯。

    周围修士全部惊动，半神修士虽然非同小可，但也不用十几个尊者一起出手这么夸张吧。

    再则说了，尊者的道路已经确定，他们获得半神传承也没有什么用处。

    众人虽然不知道为何，但是却对刘纯发出一声叹息。

    这个刚才击败了先天琉璃体方如龙的新一任天骄，怕是要陨落于此了。

    反观刘纯，面对十几个尊者出手，却是一脸的淡然和不在意。

    下一刻，刘纯接下来腰间的锦囊。

    怀着尊崇的心情，打开了手中锦囊。

    轰隆隆！

    顿时，有神光涛涛，不下亿万之数。

    神级秘境上空，忽然天地破碎，虚空宛如破镜一般，蔓延出无数裂痕。

    继而，有无穷无尽的光辉倾斜而下，好似道声，又如天音，驱散黑暗，抹去恐惧！

    影影绰绰，只见一尊伟岸身影，在光辉之下汇聚。

    随着无比强横伟岸身影出现，四周修士便陷入了死一般的寂静之中。

    全部神色震动，抬头望去，除了七彩神光他们什么都看不到。

    由于这神光实在是太绚丽了，只是扫了一眼。

    便感觉眼眸被刺痛了一般。

    不止是眼睛，神识都紧跟着一缩，收到了震荡。

    四周修士因为隔着比较远，只感受到一丝气息，就受到如此震荡。

    就更被说气息中间的十几个尊者修士了。

    在这个范围之内，直接就有一个尊者修士，因为境界比较低微的缘故。

    身躯站立不稳，直接跪倒在了白衣身影跟前。

    叶凡微微开阖双眸，缓缓睁开。

    须臾间，此时所有人都感觉到，好似无尽星辰陨落，又仿佛看到了无数神魔尸体垂落。

    “这是谁，好恐怖的气机？”

    “我看到那白衣男子，好像是从锦囊里走出来的。”

    “或许是那神秘少年的长辈吧？”

    ......

    四周修士议论纷纷，但是他们都不敢靠近。

    如此强大恐怖的存在，不是他们可以企及的。

    等会大战开始之后，甚至会波及到他们。

    一念至此，四周修士便潮水般的逃走了。

    原本无比热闹的神级秘境山谷，此刻只剩下几个修士。

    他们躲在暗处，想要看看接下来会发生何等的大战。

    但是他们的想法，注定要落空了。

    因为眼前这些烂番薯，抽鸡蛋。

    还没有资格让叶凡动用全部实力。

    现在降临到这里的，也不过是叶凡的一具分身。

    饶是如此，也足够干死这十几个尊者了。

    “尊者？一具化身就有如此实力，真是让人侧目。”

    高空之上，有苍老声音微微激动。

