    孙淼装模作样地蹲下，将几人身上的药篓取下。

    素手翻着那半筐药材，微微蹙着眉，最终叹了一口气。

    庄淳看向那矫揉造作的模样，浑身不舒服，便离开了。

    之后，孙淼缓缓起身：“他们并没有按照我说的顺序采摘，导致药阵缺口处散发了致命的毒性。

    虽然我亦很惋惜，但大家不必惊慌，我会将它修复好的。”

    众人都信以为真，便没有过多追问。

    一株参天松柏之后，云倾岫倚靠在粗壮的树干之上，慵懒地翻着一卷书，散漫的目光瞥了一眼依旧不肯承认的孙淼，唇角微勾。

    孙淼做足了防护准备方才敢去灵药阵，将缺漏处又补了些，总觉得没什么大问题，便又重新写了一种采摘方案。

    翌日早晨，几个弟子结伴按照孙淼写的方案去进行采药。

    与此同时，大长老又怒气冲冲地进了二长老的屋舍，一把将二长老最心爱的茶壶扒到地上摔碎。随着那清脆的声响，两人之间的合作线也就此断裂。

    “老二，当初我们约定好一人审问两天，交替着来。问出谷主令的下落交给我，由我们共同掌管。

    如今你不仅偷我金银，竟是私藏了谷主令，还让人拿着谷主令在京都断我财源，你什么意思！”

    二长老看着珍藏了数十年的茶壶一朝摔成碎片，登时火气也上来了，怒目圆睁。

    “你倒是会往我身上扣屎盆子，此事应当是我问你！若非有我出力，你能擒住那老东西？

    我门下的弟子大多不中看，便同意你将谷主令传给孙淼，这已经是最大的退让。可说好的银钱平分，你却私吞了那么多？！

    怎的，如今觉得我没什么用，故意整这么一出，好彻底将我踢出去是么？我告诉你，做梦！”

    两人吵了将近一个时辰，谁也没占理，大长老一气之下摔门而出。

    他只顾着消化内心那乱窜的火气，没有注意到被人层层围住，逼得连连后退的孙淼。

    “孙师姐，我们今日反复确认了很多遍，采药顺序是没有任何问题的。

    但是这几位师弟师妹一进药田便觉身子不适。如今浑身无力，肌肤之上甚至还出现青紫块。

    看起来似乎很严重，孙师姐，您快帮忙看看啊！”

    孙淼那柔柔落在地面之上的裙摆被那几位弟子用手紧紧攥住：“孙师姐，快救救我们......”

    感受到衣裙蓦地下沉，一股强烈的惊惧感瞬间涌上心头，她只得维持着表面的温柔与镇定道：“师弟，师妹，莫要惊慌，你们可服用了谷主准备的解毒药丸？”

    一位小师妹急的要掉眼泪：“服用了！但是都没有任何效果，应当是所有的解药都不对症。

    尤其是小师弟，他原本只是有头痛恶心之感，现在已经开始咳血，怕是用错药加重了病情！”

    孙淼硬着头皮蹲下把脉，但那些紊乱的脉象根本让她无从下手，那是她从未见过的病症，更别提去配药治疗了。

    “孙师姐，你究竟有没有办法啊！”

    “是啊，该不会又救不回来了吧！”

    众人的质疑之声，孙淼无助地抬眸，却见无数双失望、责怪、愤怒的眼神，心底的防线瞬间被击破。

    “我......”所有的话语都堵在喉口，却是半天才憋出一个字。

    大家看到孙淼为难的神色，心下便都明白了，她并没有能力去救。

    就在一众弟子准备将目光投向长老住处时，便可一眼望见远处，那抹绝世独立的窈窕倩影潋滟着青色的芳华，恍如静谧山谷之中生长的幽兰，芬香四溢，清淡如烟。

    女子那惊为天人的容貌清冷而散漫，微微上挑的眼尾勾勒出一种凌厉的飒爽之姿。

    那双澄澈的眸子不经意的一扫，便能让人感觉到一股彻骨寒凉。

    那就是，谷主唯一的关门弟子，他们所有人的大师姐。

    开创十亩药田的传奇，将所有药材玩弄于股掌之间的神话。

    她身旁的墨袍男子，更是浑身冷酷杀伐，恍如阎王殿的修罗王现世。

    “大师姐。”

    “大师姐。”

    随着一位小师妹的轻唤，其余一众弟子似乎都找到了主心骨，纷纷跟着叫唤。

    云倾岫款款走来，几乎不可察觉的轻笑疏离冷漠。

    她并不急着医治躺在地上已经快要起不来的师弟师妹，而是语气淡淡：“你以为天心兰与百叶草药效相同便可以交换位置是么？

    但天心兰会散发一种无色无味的慢性毒，恰巧与一旁的明香莲彼此化解。

    这些都是冷门知识，需要将药材研究透彻，反复试验才能得到的结论。

    并且，你移栽的时候没有更换土壤吧？有些药材喜干燥，惧直晒，有些药材需足够的水去滋润，不然，环境不适合，是会造成巨大损失的。”

    孙淼不抬眸，亦不说话。她不愿意看到云倾岫此刻的模样，因为她能够想象到那会是怎样的一种轻蔑与傲视。

    而原本围着她转的弟子们也都将向云倾岫投以最热烈崇拜的目光，这是她最不愿看到的东西。

    有云倾岫在，她便永远抬不起头，得不到一丝关注。

    云倾岫看她那垂首隐忍的模样，轻叹道：“被人认可追捧不是靠平日里虚假的善良与做样子般的对人施以援手，而是不断磨炼，在孤独中提升自我。

    待登上群山之巅，蓦然低眸，便会发现万物皆在脚下，那是理所当然的事实，是所有人抢不走的亘古不变。”

    但孙淼此时还哪里有心情听这些大道理？她只看到了所有人齐齐背叛她，只看到云倾岫永远都比她优秀，压得她难以呼吸。

    她心中只有一腔恨，正在熊熊燃烧。

    “大师姐，你快看看他们如何？”有人催促道。

    云倾岫冷笑一声：“你在问我？你怕不是忘了，你孙师姐可比我优秀多了，她都治不好的人，我怎么可能救得了。”

    那略带自嘲的语气好似一巴掌，重重抽打在众人脸颊之上，一股火辣辣的疼火速蔓延开来。

    在一众人沉默之际，那位小师妹虽心里有些惧怕云倾岫那生人勿进的冷意，却还是抹着眼泪鼓足勇气上前哽咽道：

    “大师姐，我求求你，去救救我师兄吧，我害怕他......他撑不住了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注：本文涉及的药材名称及功效皆为剧情所需，请勿考究

