    白汐汐还是忍着冷停住脚步，望向他：“我知道你有很多话想问，我也有很多话想跟你说，但我好冷，我们一会儿说？”

    她说话的牙关都在打颤。

    盛时年沉沉的锁着她，半秒后，道：“好。”

    两人进入房间。

    白汐汐直奔浴室。

    ‘哗哗哗’的水声弥漫房间。

    盛时年站在外面，看着沙发上她刚刚丢下的包包，黑眸里讳莫一片。

    “叮咚叮咚叮~~”这时，她包里手机响起。

    他走过去，拿出来，看到是薄司衍的来电后，直接接听，问：“什么情况？”

    薄司衍没想到是他接电话，微微错愕，片刻，说：“看来汐汐已经找到你，那我也就放心了。”

    盛时年不懂这话是什么意思，薄司衍竟然也知道白汐汐来找他？难道……

    “她恢复记忆了？”

    薄司衍说：“没有，应该是异辛醒来跟她说了什么。盛九，好好珍惜这个机会。”

    随即，电话就挂断。

    盛时年后知后觉捕捉到‘异辛醒来’，漆邃的目光掠过溢彩，异辛竟然醒了。

    他心里的那块负罪感，重石，倏地落下，整个人都轻松了不少。

    他放下她的手机，坐在沙发上，心里抑制不住地喜悦，庆幸这一切不是幻觉。

    ‘咔’二十分钟后。

    浴室门打开。

    白汐汐裹着浴袍出来，露出的香肩优美，小腿修长，玉指晶莹玉润，活生生的美人出浴图。

    盛时年抬眸看到这样的她，喉结滚动，想上去抱住她，却又怕吓到她，移开视线：

    “抱歉，之前我以为是自己喝醉出现幻觉，才那样对你。”

    额。。

    以为她是幻觉。。

    难怪他那么冷那么凶。

    白汐汐有点无语又想笑，走过去坐到他身边：“那现在不是幻觉了，你还生气么？那个歉我刚刚已经道过了，你要是没听见，我可以再道一次。”

    她认真笃定的说着，一双黑漆漆的眼睛望着他，充满期待。

    盛时年脑海里回想起之前她说的一切，心内有抹情绪在翻涌，跳动。

    但这一切来的太快，太突然，他没有任何防备，现在竟有些手无足措。

    “我先去洗澡，理下思绪。”

    说完，他站起身走进浴室。

    白汐汐：“……”

    他这是还没原谅她？还在生气？

    好吧，她伤他那么多，他气气也是可以理解的。

    她走过去站到浴室门口，问里面的他：“你饿不饿？要不要点点东西？小镇上也不知道有没有外卖。”

    “不饿。”盛时年淡淡说道，是的确不饿。

    白汐汐却说：“哦，你刚喝过酒，不饿也要吃，我还是打开手机看看外卖。”

    盛时年微微无言，随即嘴角勾起一抹笑意，很是冰雪融化，春暖花开。

    外面的白汐汐糟糕发现，这小镇上真的没有外卖！

    她看了看窗外的雨，现在出去买也不可能，不知道楼下老板有没有卖饭，她又说道：

    “没外卖，你把我衣服递给我，我下楼问问老板。”

    盛时年洗了个澡，才算整理好思绪。

    那就是白异辛醒了，白汐汐知道一些关于之前的事情，从帝都追到这里，跟他道歉。

    这是上天让他不要放弃？还是上天给他的一丝怜悯？

    不管怎样，他都不想放弃。

    因为放弃实在太痛苦，痛苦的生不如死，心如刀割。

    他一辈子，都不想再尝试。

    他加快动作洗好，穿上衬衣西裤走出去，看着站在门口的白汐汐，问：“你饿了？”

    白汐汐摇头：“没。”

    “我也不饿，晚点再说吃的事情。”盛时年道，幽邃的视线锁着她精致如琢的小脸儿，里面暗光浮动。

    这样的眼神太过爱昧，危险，白汐汐感到局促，垂下脸不敢看他：“我、我觉得我还是有点饿了。”

    盛时年勾了勾唇，伸出长臂将她带入怀中，挑起她的下巴：“哪儿饿了？”

    嗓音暗哑，上扬的尾音爱昧。

    白汐汐下意识明白他的意思，小脸儿骤红：“不要脸。”

    盛时年看她羞窘的姿态，笑了笑：“嗯，我不要脸，只要你。”

    说完，他将她一抱抱起，压在床上。

    突然的动作猝不及防。

    白汐汐全身发红，紧张的睫毛乱扇：“你、你不是说理清思绪，还有话要问我，你不能……不能这样……”

    可他直接吻上她的唇。

    “盛、盛时年……”

    盛时年感觉到她的推拒，从她唇里退出来，深邃染火的星眸锁着她红通通的小脸儿，暗哑道：

    “小汐，我想要你，你别告诉我，你追到这里，又跟我开一间房，什么都不想跟我做。”

    白汐汐被问住。

    她可以说，她真的没想这么多，没想到这一步吗？

    “我就是知道我伤害你后，想跟你道歉，想安慰你。”

    盛时年俊美的容颜冷了几分，欲被理智所代替，松开她，坐起身，沉敛的问：

    “就这些？道完歉以后呢？什么打算？”

    白汐汐身上没了男人的重量，轻松很多，可他突然又这么冷，她不适应。

    她起身坐在他身边，认真回答：“我想恢复记忆，想记起你，虽然我不确定之后是什么，但恢复记忆后，我不是那么爱你吗？我想，大概是和你重新和你在一起吧。”

    话语不是那么笃定。

    但盛时年还是被惊到，意外又微微错愕。

    他以为，她只是来跟他道歉，道完歉后又回到南霆深身边，可是她竟然说想重新和他在一起。

    他心底之前的阴云一消而散，语气温柔上太多：

    “好。”

    这个字落下后，气氛安静，有一丝尴尬。

    白汐汐觉得这样的气氛有点爱昧，不知道他这个好字是什么意思，弱弱问：

    “你是不是还在不开心？”

    盛时年幽邃的目光望向她：“嗯，没睡到你，很不开心。”

