    这么一段时间接触下来，凌风知道许志川老师是一个致力于追求艺术和创新的人，对名利看得比较淡，骨子里有文人的那种傲气。

    让他去主动接触新加坡本地电台，要求推广他的这部实验舞台剧《千千视界》可能性是不大的。这事只有电台那边主动才行。

    凌风与林佳桐的聊天之中了解到一个有用信息：去年年底，原本的新加坡广播局公司化改革，改组为新加坡国际传媒机构SIM集团后，集团领导层也进行了调整。

    目前在集团新的一把手授意之下，由集团HR人力资源部牵头正在进行制定新的一轮人事和考核制度改革方案，刘泰格老爸刘振雄是其中一个工作小组的负责人。虽然他的职位不高，但这个位置很重要……

    于是，与林佳桐吃完饭后，凌风连夜赶去位于加东的苏丰年的酒吧，找到了里面正与一帮朋友喝酒的刘泰格与苏丰年。

    这回，他直接把刘泰格叫出来，俩人单独进行了一次沟通。

    他让刘泰格回家后再去做一次工作，让他老爸有机会尽可能给新电台933醉心频道那里打个招呼，让电台对许志川老师和即将试演的实验舞台剧《千千视界》进行一次专访，如果可能，最好把舞台剧中的那首《深情相拥》歌曲也播出一次。

    “刘董，上次听你说父亲也是个老戏迷。可以让他从戏迷角度与933醉心频道负责人打个招呼，建议他们对南艺许老师的这部实验舞台剧《千千视界》进行一次专访，稍带宣传一下剧中我们新专辑的主打歌曲。我想，以南洋艺术学院与许老师在业内的口碑和影响力，这个事情应该摆得上台面的吧？又不是宣传我们的新专辑……”

    刘泰格闻言后觉得凌风的话很有道理，答应回家后再与老爸沟通一次。

    说来也巧，第二天下午，刘振雄带领他的那个工作小组跟着HR部门老大去了新加坡广播机构RCS（简称新电台）做人事制度改革调研。

    参会的刘振雄与933醉心频道负责人俩人都是老烟枪。

    会议中间喝茶休息时间，他们俩人在吸烟室腾云驾雾时候，刘振雄有意无意地向933醉心频道负责人提起，南艺许志川老师有一部实验舞台剧《千千视界》这周六即将试演，全素人演出，非常有创意，或许933醉心频道可以去做个专访。

    在这个人事制度改革，事关将来自己屁股位置何处去的关键节点上，933醉心频道负责人自然心领神会……

    第二天上午，许志川老师的助理吴文倩接到了新电台933醉心频道那里打来的电话，想约许志川老师就他们即将试演的实验舞台剧《千千视界》做个电台专访。

    接到新电台要求专访电话的时候，吴文倩有点意外，因为周六的这场舞台剧是试演，她们都没怎么对外宣传，新电台933醉心频道那里消息怎么如此灵通？

    但电台主动来电要求专访，这肯定是个大好事。

    吴文倩向许志川老师汇报之后，许老师欣然答应。

    于是，周五晚上八点，新电台933醉心频道黄金档的《娱乐快报》栏目中，播出了电台主持人对许志川老师的专访，介绍了第二天在南艺实验剧场即将对外试演的这部实验舞台剧《千千视界》……

    当然节目中间，还第一次播出了许志川老师重点推荐的，这部舞台剧中由剧中演员凌风自己原创的歌曲《深情相拥》。

    这也是凌风的这首歌曲《深情相拥》第一次与新马地区的听众见面。

    新加坡电台发射的广播节目可以覆盖狮城隔壁的马来西亚柔佛州。老早以前新加坡还没独立时候，是属于马来柔佛王国下面的一个小渔村。当下的柔佛州有近300万人口，其中华裔有100多万。

    “不愿放开你的手，

    此刻可否停留，

    爱的乐章还在心中弹奏，

    今夜怎能就此罢休……”

    “我的感受，

    与你相同，

    不愿陪月儿般滑落……”

    当这首深情款款的对唱情歌《深情相拥》第一次在新电台933醉心频道播出时候，就很惊艳，不仅打动了电台现场的工作人员，还打动了当天收听这档节目的新马地区华裔听众。

    当下的新加坡户籍人口350万左右，加上大量主要来自马来西亚和中国大陆内地的外来劳动力，常住人口已经超越400万，其中80%多是华裔。

    再加上隔壁柔佛州的100多万华裔听众，也就是当下，新电台933醉心频道在新马的华裔受众有400多万。

    音乐是跨国界的语言，好的音乐和歌声总会触动人心。

    徐志川老师的这场专访，新马地区的听众们对这部舞台剧没留下什么太多印象，倒是对这首《深情相拥》歌曲深刻印象……

    节目结束后，许志川老师还给电台工作人员们带来了凌风签名赠送的二十张《深情相拥》专辑CD唱片与盒带。

    当天晚上，凌风和郭飞丽，与刘泰格、苏雪雅兄妹等人一起在苏丰年的酒吧收听了这档电台节目。

    当播出《深情相拥》歌曲环节时候，酒吧的背景音乐全部暂停，切换去了新电台933醉心频道，他们与现场的酒吧客人一起收听了这首歌曲。

    节目结束后，苏丰年还亲自上台担任主持人，邀请凌风与郭飞丽上台，向现场客人们介绍他们这对金童玉女就是刚才演唱这首《深情相拥》情歌的男女主角。

    现场客人掌声如雷，纷纷要求凌风与郭飞丽现场再次演唱一次。

    凌风欣然答应。只是第一次在酒吧表演的郭飞丽稍微有点紧张，不过经过舞台剧的排练，她已经有了不少舞台经验，与凌风的配合已相当默契。

    在凌风的带领下，她能很快就进入状态。

    现场，酒吧客人们非常享受台上俩人的深情对唱，大家沉浸在歌剧般的氛围中……

    这里面，唯一有点不舒服的当属苏雪雅了，看着凌风与郭飞丽在台上的深情演绎，她的内心居然莫名地滋生出阵阵的醋意……

