    闭眼等死姿态的黑崎一心，听闻此话，猛的挣开眼睛，激动的咆哮道：“一护，谁让你来这里啊？不是让你离开尸魂界吗？快走。”

    “哦？黑崎一护？”无夜回头看着身后走来的黑崎一护。

    拥有真实的肉体！人类的躯干。

    “老爹放心，我自有分寸。”黑崎一护咬牙眼中闪烁着恐惧盯着无夜：“放开老爹。”

    “为什么？”无夜道。

    黑崎一护拳头紧了紧又松开，道：“上一次，都是因为我才让你陷入危机之中，你向报复的是我，跟老爹没有关系，放开老爹，我任由你处置。”

    “混战，一护，这是我们死神的事，你只是人类，给我滚远点。”黑崎一心愤怒的咆哮道。

    “但是你是我老爹啊。”一护情绪波动也很大：“怎么与我无关了啊？我不走。”

    “啧啧，真是父子情深啊，无夜大人，要比放他们离开算了。”很不合时宜的声音，此时响起，市丸银悠闲的依靠在碎坑之外一处破碎的墙壁之上。

    “放开老爹，我来承担一切。”黑崎一护依旧倔强的向无夜走来。

    不去听黑崎一心咆哮。

    “你的[笔趣阁 www.biqugeso.vip]选择？”无夜冷然道。

    转身似乎要迈步向黑崎一护走去。

    “住手！”黑崎一心抓住无夜的手，大声道：‘无夜，这是你与尸魂界的战斗，与人类无关，一护现在只是人类，放他走，我的命，随便你拿去。”

    低头。

    无夜看着被黑崎一心死死的抓住的手臂。

    他似乎表面自己愿意一死放弃抵抗，手中的剑锋头扔到一边。

    “放手！”无夜声音冰冷之极。

    黑崎一心急忙松开。

    “也对，似乎你只是普通的人类，你有什么资格承担？”无夜反问着黑崎一护。

    后者似乎有些尬尴的底下头，眼中喜悦却一闪而过。

    随即抬起头，坚定道：“我是不是死神，或者有多强，或者有多弱，应该在你的眼中，都是一样，都是弱者吧？既然都是一样，我为何无法去承担？”

    话落。

    黑崎一护坚定的再一次迈出一大步。

    真的愿意放弃自己生命一般。

    距离无夜只有数步之远。

    “奇怪，还没有动静嘛？”市丸银反而把注意力放在四周，目光瞭望平静的一番队总部，难道浦原喜助他们还在等待吗？或者还在远处暗中谋划吗？

    看着就在眼前，身躯颤抖但眼神努力保持无惧盯着自己的黑崎一护。

    无夜道：“说的没错，的确都一样，但我为何要答应你，何必把你们都杀了啊？”

    “不行！”

    黑崎一护激动的大声道，向前冲来，双手似乎想无夜抓来，阻止他去攻击自己的父亲，姿势破绽百出，速度也是缓慢之极。

    但下一刻。

    黑崎一护的身躯向后倒下去。

    但是一道浑身黑衣的人影，持刀向无夜冲来，同时身后的黑崎一心，一招手，一道无形的灵力锁链连接被他抛掷远处的刀刃，瞬间刀刃入手，站起来。

    与前方向无夜冲来的那一道人影同时怒吼：“月牙天冲！”

    暗红色与蓝色的月牙天冲。

    前后轰击在无夜身上。

    “居然这样？”在旁边的市丸银，被这突然的变故一惊，瞳孔紧缩，急忙拔出斩魂刀，但已经来不及了。

    “轰！”

    碎坑之中。

    一声巨响，惊天动地，暗红色与蓝色的灵压粉碎其中一切，大地快速的下沉。疯狂的下沉，而且快速的膨胀，瞬间蔓延到市丸银所在的位置。

    他急忙击退。

    看着前方那恐怖的破坏。

    嘴角虽然还保持沉重的邪笑，可眼睛却睁开一点缝隙：“无夜大人，这一次，看样子真有可能为你收尸了。”

    破碎的大地。

    数百米之中一切，被完全破坏。

    远处死神，清楚的可以看到那暗红色与蓝色形成的爆炸环的破坏面积，与威力。

    “成功了吗？成功骗过无夜了吗？”这一幕让一番队总部队长们嘴角不由带着一幕笑意。

    同时提议道：“浦原喜助，我们可以开始行动了。”

    “不，再等一会。”浦原喜助摇着头，不认为现在是最好的时机，凝视着那慢慢消散的爆炸环。

    爆炸环外围。

    黑崎一护与黑崎一心两父子聚集在一起。

    只是此时黑崎一护不是一副休闲的装扮，而是浑身修长的黑色风衣，手持修长的卍解斩魂刀斩月！

    “这一下，总不能一点伤势都没有了吧？”黑崎一心咧嘴一笑，拍了拍身边一护的肩膀：“干得不错一护，差点老子都被你欺骗过去了，都差点认为你真的不具备力量了。”

    一护道：“他无论如何也想不到，一年我可以拥有如此强大的力量，怎么能任由他乱来，一切由我来保护。”

    “你拿什么来保护？”

    爆炸环消失，但烟尘却弥散开了，一道人影冲破烟尘，悬空而站。

    睥睨着黑崎一护。

    黑崎一护与黑崎一心两父子，两人脸色同时变得严肃起来。

    “哎呀，多好的一次机会，你们怎么没珍惜啊，可惜了。”又不合时宜的响起市丸银那惋惜的声音：‘真可惜你们着精彩的演戏啊，我都被骗过去了，真的。”

    当然市丸银的结局，是遭遇无视。

    “浦原，难道还不开始行动吗？这样攻击，哪怕突然，也不能真的让无夜失败，现在我们该行动了。”

    “没错，那位一护，天赋的确惊世骇俗，但毕竟只是一年，现在的他可还不具备与无夜战斗的机会，哪怕似乎他天赋比无夜更强。”

    ..

