
石晗玉因为身子重没办法去顾家，在宫中听到了玉虚子过来了，整个人就激动的不行。

关于玉虚子的身份是石晗玉都没有对牧北宸说的秘密，不过这么快就回来了，石晗玉就有些担心。

“玉竹，去请玉虚子道长来宫里。”石晗玉压抑着激动的心情说。

玉竹立刻领命去了。

顾家祠堂祭拜结束后，几位老王爷陪着玉虚子进宫，明心被留在了顾家与父母短暂相聚。

得知石晗玉要见玉虚子，牧北宸便询问了玉虚子的意思，对于这样的世外高人，该给的尊重是必须要给的。

在玉虚子看来，自己这外孙女婿是称心如意的，自己这次回来本就是为了自己的外孙女的，恭敬地领命去了后宫。

石晗玉有些着急的往外面张望着，看到玉虚子的身影立刻就接了出来。

“贫道给娘娘请安了。”玉虚子看得出来这孩子太激动了，赶紧先说话。

毕竟这个世界有一个石晗玉就足够了，要是让牧北宸知道还有一个这样的人存在，就很有可能物极必反。

“快请。”石晗玉十分克制请玉虚子进了会客厅。

落座之后，石晗玉吩咐玉竹去准备茶，这才看着玉虚子，有些激动的开口：“外公。”

“乖囡囡不要激动，外公说了要回来，你快要临盆了，到时候不要害怕，有外公在。”玉虚子看着石晗玉激动的眼眶发红的模样轻声说：“不要太激动，你要知道这世上我们谁也不能保证还有没有咱们这样的人，如果真多了的话，帝心难测。”

石晗玉点头：“我知道，外公，你住在哪里？我能去看你吗？”

“不用，有事儿外公就会来看你，囡囡切不可有贪恋的念头，十八年后我送顾家小子回来后就不离开了，到那个时候我就可以天天见到囡囡了。”玉虚子带着笑意说：“要说到这里最大的收获就是外公还真摸到了修炼的门径，虽然不能说大成，但延年益寿觉悟问题的，放心吧。”

石晗玉垂眸，眼圈泛红：“外公，要么现在你就在皇城附近好不好？”

“盛世说的没错，但囡囡啊，将星临世没那么简单，将星也是杀神，北静王地位尊崇，这个孩子远离世俗养大对大家都有好处，就算没有遇到囡囡，外公也会在这个时候带走顾家小子的，百姓的日子就该过的安居乐业一些。”玉虚子说：“虽说不是救世，可往长远看，这是最好的保护。”

石晗玉轻轻地叹了口气：“外公，我也觉得牧北宸心里是忌惮的。”

“应该忌惮，不过这世上变数多的很，原本帝星黯淡，但囡囡辅佐帝星，绵延国祚，百姓安稳下来了。这就是不变之中的变数，以后的不变中也会有变数，我们只是让变数能趋吉避凶。”玉虚子说：“如今这女子势头旺盛得很，盛家那个小女孩也是个厉害的，是个杀神了。”

提到盛玉，石晗玉也是钦佩的很，当然如今盛玉就在盛家，并不曾去边关，一来边关安稳，再者盛家怎么说也是曾经有前科的人家，该有的限制是必须的。

“外公，修炼很难吗？”石晗玉问：“苦不苦？”

提到这个，玉虚子朗声笑出来了：“傻孩子，我们只是比别人多了见识，都是外来的，真正的修炼则是从心开始的，所以不难，但很苦。”

“外公这段时间住在宫里可好？”石晗玉越发心疼老人家了。

玉虚子摇头：“我要住在北静王府，合情合理，你好好的养胎待产，外公回去好好测一测这孩子的本事。”

祖孙两个人轻声细语的聊天，石晗玉突然有了想法：“外公，我孩子如果命格为帝，那就也送给外公带着，让他跟着二郎一起长大怎么样？”

“我也正有此意，所以这次我还要跟皇上要一个人。”玉虚子说：“白竹沥是个很不错的人，有这样的人护着，这两个孩子顺遂长大不难。”

提到白竹沥的时候，石晗玉就有些咂舌了：“外公还知道白竹沥？”

“你不知道的还很多，不过现在这样就已经很好了，我可不想到时候再被人当妖女欺负了，余下的外公懂得就行了。”玉虚子笑吟吟的说。

这次见面让石晗玉清楚了一个事实，那就是任何生活都需要两脚如根扎在大地上，悬浮在空中的想法，过于理想化的一切设想都要践踏实地。

就如同外公在这个时候出现也都带着宿命感，都说同甘共苦，可真正能做到的又有几个人？

深秋时分，石晗玉临盆，这一日整个皇宫里戒备森严，牧北宸就守在门外，整个人紧张的坐立不安。

石晗玉以为自己会很顺利，医医提前都准备好了一切能准备的，包括无痛都准备好了，可长达十几个小时的宫缩，折腾到石晗玉眼前都发黑，全凭着一口气吊着保持清醒，玉竹几个人和十几个稳婆忙里忙外。

“玉竹，我好冷。”石晗玉闭着眼睛：“外面是不是下雪了？”

玉竹赶紧跑出去看了一眼，一片片雪花落下来，夜空之上如墨染，凉风阵阵。

“玉竹，主子畏寒的很。”知书端着银丝炭进门：“多放一些吧。”

几个人在屋子里点上了小火炉，玉竹到石晗玉身边：“三小姐，外面下雪了，大小姐和二小姐都过来了。”

石晗玉睁开眼睛看了眼玉竹：“让她们不要担心，应该快了。”

外面的雪铺在了地上，白茫茫的一片。

石招娣和石迎娣并肩站在门外，两个人太紧张了，想要缓口气。

“阿姐，你记不记得咱们看到的第一场大雪。”石迎娣说。

石招娣点头，那一场大雪是所有灾难的开始，也就是从那个时候晗玉走出去了，一路走来晗玉吃的苦最多，操的心也是最多的，轻轻地吸了口气：“没事，晗玉肯定会顺利的。”

终究是忍不住，石晗玉疼得喊出声音来，似乎只有这样喊一声才能缓解那种无法名状的痛苦。

“啪。”

牧北宸手里的茶盏一个没拿稳掉在了地上，摔碎了……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69292454"  chaptername="第三百五十章  石晗玉临盆艰难，茶盏碎">加入书签</a>
</div>
