    “霸王熊？”

    “嗷！（摇头）”

    “神威熊？”

    “嗷！（摇头）”

    “霸天熊？”

    “……”

    “神威霸王熊？这总可以了吧？”

    “嗷？（疯狂摇头）”

    “霸威熊主？”

    “嗷嗷！（迟疑后摇头）”

    “……”

    王澈给熊宝取了一个又一个让自己感到很是尴尬的的中二种族名字。

    毕竟熊宝年龄不大。

    然而，却硬是每一个对胃口的。

    看得一旁的何嬛都有些无语。

    “你这取名的水平…”何嬛看了王澈一眼，沉吟几秒道，“其实简单一点就好…”

    “洗耳恭听。”王澈立刻看向何嬛。

    他实在不想取名了。

    “霸震天如何？”何嬛道。

    “……”王澈。

    这管这叫简单一点？

    王澈寻思着自己那几个名字，不也挺简单的？

    “我觉得这名字也不错。”神谕天王也点点头，“既能体现几分远古巨兽的威风，又不同于先古时代的那些巨兽。言简意赅，没有熊字，却能体现出它之前震天动地的气势。”

    “？”王澈看了这位天王一眼。

    天王的文化也这个水准？

    王澈看了一眼熊宝，感觉熊宝对这个名字，应该也不会太感冒。

    然而…

    “嗷嗷嗷嗷！”

    熊宝挥动着熊宝，大声叫唤着，表示很满意这个名字。

    “……”

    好吧，看来是自己的风格，不适合这个世界。

    王澈只能无奈接受这个事实。

    种族名字，还是的魂宠同意。

    它满意就行了。

    “嗯，看来它很满意。”何嬛露出了笑容，“对了，刚才它应该是有领悟新的魂技吧？进化成新种族，有一定概率领悟新的魂技。而且，源自于血脉，新的魂技，必然也和熊霸一族以及吞天兽有关系。”

    王澈微微点头，简单将刚才两种魂技说了出来。

    要记录新魂宠的种族信息，魂技自然也是需要详细说明的。

    霸王力和神威力。

    听完后，何嬛和神谕天王俱都沉默了。

    “先古巨兽的力量，果然非同小可。”神谕天王蔚然一叹，“灵熊输得也不冤。这两种魂技，不下于传承，实战表现可能还在传承魂技之上。”

    “而且，那块魂骨的威力，它其实还未使用出来。”

    “若是使用出来，这小家伙的实力，会达到一个很恐怖的层次啊！”

    神谕天王看了王澈一眼，“你现在三只魂宠吧？它的实力，应该会和其余两只拉开很大一段距离。”

    魂骨确实没用上。

    主要是刚戴上，熊宝实战不太会用。

    强行使用的话，要是出现什么问题，就麻烦了。

    熊宝一听到这话，立刻疯狂摇头。

    没有！没有！

    我怎么可能比大哥二哥强？

    熊宝拒绝了神谕天王的说法。

    它感觉自己还有很长的路要走！

    王澈则礼貌微微一笑道：

    “有距离就有压力，也挺好的。”

    神谕天王沉吟片刻，看了王澈一眼：

    “你这话让我感觉你像是那些以魂宠打工为主的资本家。”

    “……”王澈。

    神谕天王说完后又笑着摇摇头道：

    “但从这小家伙的精神状态来看，说你是资本家，也不太合适。嗯…喏，这东西给你吧。”

    说着，她轻浮手腕的导魂器，一枚锦盒便出现在她的手中。

    锦盒散发着淡淡的清香，似一种上等的梨木魂植雕刻而成，一看价值就不菲。

    能用这种锦盒盛放的，必定也不是太差的东西。

    “我擅长精神系…锦盒里面，有一篇我曾修炼过的精神秘术。”

    神谕天王说道，“对现阶段的你来说，能帮助你修炼精神力。如果你已经有修炼精神秘术的话，可以给予魂宠修炼…”

    “……”王澈。

    平心而论，这是好东西。

    专修精神的天王给的精神秘术。

    绝对差不了。

    但…

    这东西对王澈来说，基本无用啊。

    修炼精神的秘法，王澈自己一直在修炼。

    这东西再好，也不可能比得上王澈自己给自己选的。

    至于魂宠…

    小毛虫的大自在观想法，本身就是一种道神双修的秘法。

    或者说，五行玄清衍世录中，本身也是修炼神识的。

    观想天地之力的过程，本身也是一个提升精神的过程。

    而且，与功法无比契合，根本就不需要再修炼其他更厉害的神识功法。

    足够契合就行了。

    加上平时吃食里面，也有蕴含精神力的主食。小毛虫的精神力丝毫不弱。

    同理磁力剑也是一样的，神剑御雷真经，本身也有修炼神识的配套功法。

    所以王澈后面都没有再给磁力剑挑选什么神识功法了。

    神剑御雷真经，神识太弱，还怎么御雷御剑？

    真经，乃是统筹的宝典，是配套的。

    熊宝倒是没有修炼精神力，没有其他修炼之法的话，一般只会随着修为提升而慢慢上涨。

    可它修炼神焰淬体术，觉醒的三昧灵眸神通很特殊。

    这种神通本身和神识息息相关，伴随着神通不断修炼增强，自身的神识也会不断增强。

    就算辅以神识功法，也得配套的才行…

    所以…

    王澈看着锦盒沉思几秒，道：

    “这太贵重了…”

    话还未说完。

    “这算什么贵重的？”何嬛随口道，“一篇修炼精神的导魂术罢了，外面也不是没有。你堂堂天王，就拿这点东西了？”

    “你好意思吗？”

    “……”王澈。

    “怎么就这点东西了？”神谕天王瞪了何嬛一眼，“我都还没说完！你知道这导魂术叫什么吗？”

    “这是观神术。”

    神谕天王一说完。

    何嬛就愣住了，她瞳孔微缩，不禁看了神谕天王一眼。

    “这确实是好东西！”何嬛看向王澈，话锋立刻转变，“你收下来，就算有修炼其他精神导魂术，此术也可以修炼！就算现在不修炼，多琢磨琢磨也行，以后能修炼一定要修炼。”

    “具体的，以后再细说。”

    王澈点了点头，没有多说。

    显然，这精神秘术非同寻常。

    以王澈的经验来看，或许，其本身不是多厉害。

    而是关乎到其他什么秘境，福地，机缘等等。

    王澈前世遇到过类似的情况。

    有些福地或者秘境，需要修炼特殊的功法，才能进去。

    那种地方，价值大都很高。

    比如，宇宙中的仙古大墓，每一种大墓，都需要修炼特定的仙法。

    否则连门都看不到，还是属于那种，别人看得到，你看不到的。

    当然，这个不一定有那么夸张。

    “除此之外，锦盒中，还有一枚八角魂玉。”神谕天王道，“你是林海学府的学生，此物什么作用我就不多说了。”

    八角魂玉，是珍品魂植，八尺魂树的产物。

    八尺魂树，就算以现代大师级农魂师的水准来进行精心催熟，悉心培养，至少也得五十年以上才能完全成熟。

    放在野外生长，没有个上百年，树干都看不到。

    这自然是好东西的。

    ‘差不多太上感应篇也快第三层了…有此物，应该很快就能到第三层。’

    对王澈来说，神谕天王给出的珍品魂植，实用价值就很高了。

    想了想，天王给这么好的东西，王澈拿着不太踏实。

    他看了神谕天王一眼道：

    “这些东西也让太贵重了，可惜我也就是一个二十多级的契魂师，要是有什么能帮到天王的就好了。”

    “很懂事啊。”神谕天王露出了清脆的笑容，“实不相瞒，我确实有事找你。”

    “您说。”王澈点点头，这才对嘛。

    战斗检测八成只是神谕天王找到由头罢了。

    王澈猜，就算直接真输了。

    神谕天王也会找其他的借口，把东西拿出来给自己。

    神谕天王从沉吟道：

    “其实不是什么很复杂的事情。”

    “我听说，你见过那只厄谕幻灵？”

    王澈心中一动，道：

    “是见过。”

    神谕天王含笑点头道：

    “那就对了，此事便和这厄谕幻灵有关系，我想让你帮我找到它。”

    闻言，王澈露出一丝惊讶。

    “你是很好奇，我们天王都找不到的厄谕幻灵，为什么要让你来找是吧？”神谕天王道，“其实我们这么多年探究这只小妖灵，发现一个很有意思的事情。它是一种很奇特的妖灵，因为只要它想被谁看到，那谁就能看到它。”

    “如若不然，就算它在我们身边，我们都未必能看到它。它的修为或许不高，可神秘的妖灵之力，却让它很难被我们发现。这是一种极其独特的梦幻妖灵。”

    “之前地火竞赛的事情，我都知晓。何嬛帮你打听这小东西的时候，还找过我。”

    “所以…”

    这时，王澈忽然问道：

    “你们能得知这个信息，说明之前就有人见过它。那些人都怎样了？”

    闻言，神谕天王有些惊讶地看了王澈一眼，沉默一阵后才道：

    “不瞒你，很不幸…”

    “他们大部分都去世了，短则半月，长则一月。”

    “……”王澈。

    一旁的何嬛无奈摇了摇头。

    “准确说，见了那个小家伙的，都是在诸多厄运之中，不幸离世。”神谕天王道，“所以，我们将它命名为厄谕幻灵，它苏醒之时，天生就伴随着厄运。”

    “它在保护着横岳山脉的同时，也有诸多厄运发生在横岳山脉。”

    “灾难与福星的矛盾体。”

    “我们一直想要找到它，帮助它改善这种奇怪的体质。”

    “它毕竟使我们东华战区，最早的三只妖灵之一。也是目前唯一一只，还未必发现，未和人类接触过的妖灵。”

    这时，一旁的何嬛道：

    “我当时得知这个信息的时候，没有告诉你这些。怕影响你…暗中观察你几天后，发现你并无任何事情发生，直到一个月，乃至两个月后，你那边都没有任何事情发生。”

    王澈这边确实没有任何事情发生。

    反而平静的过头了…

    真的是非常平静的修炼了两个月。

    哪怕是地火竞赛后，他单人力压无数学府顶尖团队的消息，传遍整个战区！

    可他在学府中，几乎仿佛如同无事人一般。

    其他学生学者自己的，两个月从未有任何学生来叨扰过他。

    便是沈明鸾学姐，都只来过一次。

    其余的同学，诸如孔什锦，水青灵等等几位比较熟悉的，就开学那天恭喜了一番。

    后面的日子，简直是静如平湖。

    王澈对此并无任何感觉，因为对于他来说，就算静修几十年，几百年都没啥感觉。

    所以，这区区两月静修，王澈只当以前闭关。

    加上又得了一批资源，就乐得自在，修炼怡然自得。

    现在听何嬛说起来，王澈是感觉有点点问题…

    别的不说，声势如此浩大的地火竞赛，他以单人之力，压得无数顶尖学府组成的团队，争得第一。

    这事儿绝对是能轰动整个战区的！

    可事后，仅仅当天，一些媒体寥寥报道了几句后，就无了。

    网上连吹他的人都没几个。

    这就很不对劲。

    王澈之前对网上的情况，是不怎么关注的。

    那之后就带着三只小家伙蒙头修炼了起来。

    所以没感觉什么…

    此时想起来…

    仿佛有一种无形的力量，在抵消他的一种…存在感？

    厄运倒是没有，好运也没有。

    “这厄谕幻灵，有这么特殊？”王澈微微皱眉。

    看一眼，就能影响一个人的祸福气运？

    这是因果幻灵吧？

    要说吃惊，王澈倒也没有多吃惊。

    修仙界也不是没见过类似神兽。

    有些神兽陪伴在修仙者的身边，灵魂共生，哪怕一丝战斗力都没有。

    但却能改变其气运。

    逆天的很。

    随便外面走走，可能都能捡一堆灵石。

    跳下山崖就能获得先辈传承。

    进入秘境，就是仙器泽主。

    救个妹子帅哥，那就是XX古老家族传人。

    随便撒泡尿，可能都能触发一些古老的禁制，或者滋养一些厉害的。

    一路顺畅修炼到登仙境，战斗力还不弱。

    天命之子，不服不行。

    王澈在游历宇宙时，还真见过几位，有两个还是当时的好友。

    还遇到几个，因为某些原因，被王澈强行干掉了，还差点遭了天谴，只不过被王澈用那两个好友化解了。

    王澈极度怀疑，当时的过强的宇宙天劫，和这还有几分关系…

    “确实特殊。”何嬛低声道，“现在你没有被厄运缠身，这十分奇特…有几位天王认为是你这家伙可能天生运气太好，被抵消了…”

    简单来说就是命硬。

    王澈默然。

    因果福泽，天理报应，可能在哪个世界都有。

    “也是因为这个原因…”神谕天王说道，“你可能是目前唯一一个能找到厄谕幻灵的契魂师。”

    王澈也有些无奈的摇摇头。

    想了想，王澈道：

    “但想要找到它，并不容易。而且，它应该不像被人类看到。”

    “我有它的消息。”神谕天王缓缓道。

    “？”

    “不用意外，虽然看不到它。但我以精神力，却可以稍微感应到几分大致的位置。”

    神谕天王沉声道，“我在横岳山脉陆陆续续待了数年，虽然没有见到过它。但和其余几位天王研究过，后来它可能也感知到了我们的精神力……”

    “但几乎触之即离，连一点交流的几乎都不给我们。”

    “所以，一直见不到。后来地火爆发，也就是你所说的那只魔古蒙出现问题后，我们就再也没用精神力感知到它了。”

    “但在最近，却又感知到了…”

    “且，就在数天前，一闪即逝。在横岳山脉西部一带。”

    神谕天王指尖轻点虚空，磅礴的精神力，宛若蚕食一般，瞬息汇聚成一幅精准无比卫星地图。

    横岳山脉此时的每一个角落，都仿佛呈现在这副由精神力构造的地图中！

    “看，就是这个位置。”

    神谕天王将其中一处山脉拉大。

    “天岳山。”

    神谕天王缓缓道，“这是横岳山脉最高的大山…”

    “这里该不会是…”

    王澈看着这座大山，有些眼熟。

    之前在横岳城灯塔中心的时候，见过这种最高的大山。

    两万多米的高度，直冲云霄，巍峨雄踞，是横岳山脉最著名的一座山。

    距离横岳地窟并不远。

    在诸多野外环境中，危险度极其至高。

    因为这座山里面，活跃着真正的万年魂兽！

    野外的万年魂兽！基本上都是陨古时代那时候活下来，或者出生的。历经联邦各个时代，存活至今，都非常的稀少。

    现在野生的万年魂兽，是比较少的了。

    “这座山下面，就是魔古蒙所在的位置…”神谕天王说道。

    “……”王澈。

    “如果想要找到它，只能在这一带寻找。”

    听完后。

    王澈沉吟片刻，便道：

    “事不宜迟，我现在就去这里。”

    厄谕幻灵若真是出现在这一带。

    以这小东西的性情，必定是感知到了这地方可能会发生什么灾难。

    那想也不用想，肯定和魔古蒙有关系了。

    两个月了，沧浪大白鲨那边，还没有消息过来。

    可这魔古蒙要是先搞出事情了，就麻烦了。

    神谕天王闻言，不禁多看了王澈一眼，随即点头道：

    “此地颇为危险，不过以你现在的和实力，野外的万年魂兽应该不是你的对手。”

    “而且，犹豫厄谕幻灵很麻烦，它几乎是不会见到其他人类的。”

    “所以你身边无法存在其他人，我们不能派人保护你。”

    “而它若是感知到你没事儿，说不定还会主动来见你。”

    “这就需要靠你自己了。”

    王澈点点头。

    这位神谕天王会来这里，应该也有部分是因为这个原因。

    不过，如今熊宝的血脉已经苏醒，也已经进化成新的种族，实力暴增。

    手臂还有一块来自先古时代的魂骨。

    虽然还不怎会使用，但熊宝如今的实力，王澈感觉去见一见魔古蒙，应该还是能在它出手前，拿出龙鳞，表明来意的。

    对厄谕幻灵的那招天衡秩序，不是很依赖。

    可如今得知这事儿，这厄谕幻灵若是能找到，还是找到瞅瞅比较好。

    虽然王澈认为自己命挺硬的，要是影响到了自己以后的机缘，那么就比较麻烦了。

    任何修炼，没了机缘，短时间可能影响不大，但修炼境界越高，影响越大。

    商量好计划，王澈立刻就向学校那边多请了几天假。

    “现在就出发？”何嬛皱眉道，“会不会太快了点，熊宝刚完成进化，它如今战斗力虽然强，但未必能适应如此强大的力量，加上还有魂骨…”

    “我还有其余两只魂宠。”王澈笑着说道，“我现在没有厄运缠身，未必以后也不会。能找到还是找到…”

    “行吧。”何嬛看了神谕天王一眼，“这家伙可是我们西岳洲的宝贝，你悠着点。”

    “你这是什么话？”神谕天王失笑道，“他王霸天不只是你们西岳洲的宝贝，对于我们东华战区来说，也是个宝贝。放心，就算找不到厄谕幻灵，我也不会轻易让他出事。”

    “你们这么说，我压力很大啊。”王澈笑道。

    “你看…”神谕天王道，“就这心态，他要是能出事儿，我是不太信的。天岳山那地方再危险比起魂土来说，也就那样，只是地势非常麻烦。”

    “你还有什么想说的？”神谕天王道。

    王澈想了想，看着何嬛道：

    “熊宝身上的魂骨我也不能白拿，这毕竟是你们研究基地的获得的宝物。先古时代一块十万年魂兽的魂骨，价值我是知道的…”

    何嬛笑了笑，打了个哈气道：

    “怎么？你也想拿点东西出来送给我？也行，你在林海学府种田，也应该种出了不少好东西，你给我点它们平时吃得的魂植，我用来研究一下也行。”

    何嬛说的随意，并不太在乎王澈能拿出什么好东西来。

    “那价值也太不对等了。”王澈摇摇头。

    灵田培育的魂植，虽然是好东西，但比起这魂骨来说，差了十万八千里。

    就算重新培养一株青炎地心荷，都远不足以和这一块魂骨相比。

    一旁的神谕天王饶有兴趣地看着。

    王澈身上有秘密，这很正常。

    谁没点秘密？

    她只是好奇，王澈能拿出什么东西？

    王澈从小毛虫奖牌中，掏出一叠白纸，递给何嬛道：

    “这是一套…导魂术。当然，不是我创造的，而是机缘巧合下得到的，其本身属于…先古时代魂兽们的智慧结晶吧。我将其翻译统和了出来，适合千年以下的绝大多数魂宠修炼。”

    “效果的话，上面有写。”

    “价值感觉比起一块魂骨，还是足够的。”

    那一叠白纸不算厚。

    何嬛接过白纸，并未细看，只是嘱咐道：

    “厄谕幻灵能找到最好，找不到也不要强求。但魔古蒙一定不要随意去见，这种级别的魂兽太过可怕，一旦进入它的领域……反正你自己把握。”

    “一路小心。”

    王澈点点头，神谕天王扫了那一叠白纸，笑了笑，不以为意。

    随即，她身上魂环一闪。

    一只体型巨大的墨羽苍灵出现在半空中。

    这是一只十万年的天空系与精神系的超凡魂宠。

    通体墨绿色，和琉璃苍鸾有三四分相似。

    但提醒却有上百米长，双翼展开，青绿色的羽毛交织宛若一轮生命古桥，美轮美奂。

    此物天生通灵，进化难度极高，在天空翱翔时，传闻其精神能感知苍古之音。

    稀有罕见的同时，具备诸般强大的特殊能力。

    “上来吧，这地方距离天岳山还有点距离。”

    “一旦厄谕幻灵在空间中出现细微的精神波动，它便能帮你感应几分…”

    走上墨羽苍灵的背，它发出一声高昂的鸣叫，一飞冲天，眨眼间便消失在云端…

    何嬛看着天穹，眼眸微凝，随即收回视线。

    握着手中的白纸，何嬛想了想，还是翻开看了一眼。

    这一看，便愣住了…

