    “雪山魈抓了人？！”

    醉道人看到这一幕，顿时一惊！

    “救人！”

    醉道人身形一动，想要冲出去把人从雪山魈手中救下来。

    “等等！”

    楚辞伸手拦住了醉道人，沉声说道，“先别慌，看看再说！”

    呼···

    醉道人轻呼了一口气，神色凝重的点了点头，“好，在等片刻。”

    砰！砰！砰！

    大厅中，雪山魈将手中的人全都仍在了地上。

    “唔唔唔···”

    “哼！”

    “嘶，你，你到底是谁？！”

    “快放我走！”

    有人挣脱嘴上的束缚，语气恐惧的出声询问神秘人。

    “嘿嘿···”

    神秘人嘿嘿一笑，隐藏在黑袍下的目光盯着眼前的‘祭品’。

    “想走？”

    “可以！不过要帮一个小忙才行啊！”

    神秘人说完，悬浮在半空中的白骨铃铛叮铃铃响了起来。

    大厅中的雪山魈听到命令，将这些人全都提前了，拎到大厅正中一座石台上。

    石台高出地面一尺，面积足有数十平米。

    楚辞远远看去，认出这座石台应该是一座祭坛。

    石台正中，是一个凹陷下去的水池，水池里面空空如也。

    围绕着水池周围，刻画了诡异的纹路，一路延申到来石台边缘。

    “嘿嘿···”

    “开始吧！”

    神秘黑袍人一声令下，雪山魈一个个上前，各自拎着一人走到祭坛中间。

    撕拉！

    下一秒，雪山魈伸出锋利的指甲，瞬间划破了祭品的手腕。

    嗞！

    殷红的鲜血顿时在祭品的手腕中喷洒了出来。

    血液在水池中汇聚，很快便形成了一汪血池。

    叮铃铃···

    白骨铃声响起，雪山魈粗鲁的用破布缠住祭品的手腕，将这些人全都仍在了祭坛的边缘。

    这些人因为大量失血，浑身的力气早已被抽干，只能虚弱的躺在原地不能动弹。

    雪山魈完成任务后便低着头离开大厅。

    黑袍神秘人迈步走上祭坛，一路来到了中间的血池处。

    下一秒。

    黑袍人把手伸进袖口，从里面取出了一颗不断跳动的心脏！

    咚咚咚···

    心脏被黑袍人托在手中，犹如活物一般不停的跳动。

    楚辞见状一怔。

    这是什么东西的心脏？竟然被摘下来还能跳动！

    冷如雪的声音在楚辞的耳边传来，“是九阶妖魔的心脏！”

    楚辞眼中异色一闪。

    神秘人竟然取出了一颗九阶妖魔心脏，他想要干什么？

    在楚辞的目光注视下，神秘人一手拖着心脏，另一只手取出了一柄黄金匕首。

    唰！

    半空中光影一闪。

    黄金匕首便刺入了心脏之中。

    “嘿嘿···”

    神秘黑袍人咧嘴一笑，用力拔出黄金匕首。

    嗞！

    紫黑色的鲜血顿时自心脏中涌出，沾染了血池中的血水。

    “他到底想干什么？”

    醉道人看着神秘人的举动，不禁捋须沉吟了起来。

    在楚辞几人目光注视下，黑袍人收起了心脏和黄金匕首。

    随后站在血池前，声音嘶哑的念起了咒语。

    哗啦啦···

    随着黑袍人念起语，原本平静的血池猛然躁动了起来。

    道道血流掀起，随后又坠落入血池之中。

    神秘人不以为意，继续念诵咒语。

    直到最后一个音符从神秘人口中发出，躁动的血池终于安静了下来。

    “起！”

    神秘人一声轻喝，血池中突然涌出数道血线。

    血线沿着祭坛上面刻画的纹路，急速的朝四周蔓延开来。

    下一秒，血线接触到了躺在祭坛上面的祭品。

    撕拉！

    血线如灵蛇一般，瞬间缠绕在祭品身上。

    “呃···啊！”

    一人恐惧的惊呼出声。

    血线如发现了目标，瞬间钻入了祭品的口中。

    “啊！走开！”

    “不要！放开我！”

    “救命！”

    其余的血线也发现了目标，纷纷钻入祭品口中。

    待血线全部消失，血池又重新变的空空荡荡。

    黑袍神秘人此刻又有了新的举动。

    唰！

    半空中的白骨铃铛消失不见，取而代之的是一柄白骨权杖。

    胫骨为柄，手骨为端。

    手骨收缩成爪状，掌心抓着一颗缩小的白骨头颅。

    白骨头颅空洞洞的眼眶中，闪耀着两点绿油油的荧光。

    竟然又是一件诡异的白骨道器！

    神秘人手握白骨权杖，低沉嘶哑的声音在大厅中回荡不休。

    一段冗长诡秘的咒语过后，祭坛上的祭品全都沉寂了下去。

    数个呼吸过后，祭品身躯突然诡异的抽动扭曲了起来。

    咔咔咔···

    一连串骨节交错的声音响起。

    祭品的样貌闪电般的发生着变化。

    身形拔高，肌肉鼓胀，犬牙生长，利爪激增。

    更有层层白色毛发从毛孔中钻了出来！

    “雪山魈！”

    醉道人惊呼出声。

    醉道人认出了祭品变化之后的样貌。

    楚辞眼中异色一闪，没想到这些人竟然变成了一副妖魔野兽的模样！

    难道几人之前遇到的雪山魈，也是人类变换的不成？

    楚辞脑海中浮现出一个念头。

    怪不得并没有在那些雪山魈的身上察觉到妖魔的气息！

    洞窟大厅中，祭品的变化即将结束。

    神秘人停下念诵咒文，失望的看着几头重新出现的雪山魈。

    “还没有成功么？”

    “该死！”

    神秘人失望的低喝了一声。

    咔咔咔···

    耳边骨节交错的声音还未停下。

    神秘人豁然抬头，目光灼灼的盯着祭坛上面一个还在变化的祭品。

