    后方的乱局，方平众人不清楚。

    此刻，众人快马加鞭，不断朝前赶路。

    前方，王金洋脸色惨白，捂着心脏道：“还有一段距离，在深处！”

    “你没事吧？”

    “我力量好像要彻底失控了！”

    王金洋脸色难看道：“深处的东西，对我的牵引力太大了，到底是什么？不是我想象中的一些圣果，如果是，不至于如此，恐怕和我自身有关！”

    “和你自身有关？”

    方平皱眉，接着忍不住骂道：“莫问剑到底想做什么？该死的家伙，被人算计的老婆都被杀了，现在居然学那些家伙，算计别人！”

    王金洋深吸一口气道：“未必是算计我……算了，找到了再说！”

    正说着，前方，一株血红色的妖植凌空分来。

    不是血色妖兽！

    是妖植！

    而且妖植上，结着几个红彤彤的果子。

    蒋超脸色忽然雪亮，急忙道：“我知道这玩意！老祖说过，这玩意好像就是当年张部长捡到的那种妖植，居然还结果子了！

    当年那株妖植，让张部长迅速进入了高品，补充气血，强大肉身，壮骨骼……

    这玩意的效果，好的惊人，我是说它的生命精华！

    它居然结果子了，效果肯定更好！”

    方平众人眼神一亮！

    是这个玩意？

    老张在北湖地窟，捡到了一株妖植，这事知道的人不少。

    可老张捡到的妖植，生命精华效果更好，这一点知道的人不多。

    此刻，方平也是眼神变幻道：“这么说，部长捡到的妖植，真的来自帝坟！当年是有人在暗中帮助部长还是算计他？”

    这人，不用说，不是魔帝就是紫盖山之主！

    除了他们，没人能在帝坟中击杀妖植，丢到外域。

    “杀了它再说！”

    方平低喝一声，也不废话，迅速朝前冲杀过去。

    不止他，田牧几人也不用吩咐，纷纷杀了过去！

    这株妖植，没结果子效果都那么好。

    那结了果子呢？

    几人刚冲上前去，那株妖植忽然精神力波动道：“几位贵客，何必喊打喊杀，小妖乃是前来迎接诸位贵客的！”

    方平几人一愣，方平迅速道：“你会说话？”

    “……”

    血色大树显然有些惊讶，外界的本源境妖植不会说话的吗？

    方平倒不是意外九品境妖植精神力传音，可他以为这里的妖兽妖植，都和王战之地差不多，有些混乱，之前的血妖就证明了这一点。

    现在一株血红色大树，看起来是混乱的，却是忽然传音，很是理智，方平自然惊讶。

    这里的妖族有智慧？

    方平问了一句，接着便不再管了，迅速道：“你是来迎接我们的？”

    这株树，也是本源道的强者。

    难道帝坟真的还有势力存在？

    魔帝在这里面？

    “是！”

    大树看向人群中的王金洋，树干上，浮现出一张若隐若现的苍老脸颊，好像是在笑。

    “这位贵客，小妖已经等你很久了！”

    “等我？”

    王金洋淡淡道：“我们未曾见过吧？”

    “未曾。”

    血树精神力波动：“不过小妖的确是在等候贵客，已经很多年了！”

    “昔年，主人曾说，贵客迟早会到，小妖总算是等到了……”

    王金洋凝眉，“主人？莫问剑？”

    “是。”

    血树一口应承了下来，出乎众人的预料！

    方平也没想到，对方居然直接承认了是莫问剑在操控。

    方平凝眉，冷声道：“莫问剑还在这？”

    “不在。”

    血树继续道：“诸位贵客，随小妖前往主人住所一叙如何？主人离去之时，曾为尊客留下了一些物件，让小妖转赠贵客。”

    众人对视一眼，纷纷看向方平。

    方平深吸一口气，缓缓点头。

    这时候，血树也看向方平，有些意外，显然是不知道方平才是领头的。

    这一动作，让方平有了点判断。

    也许……莫问剑真的只是在算计老王，和他无关，对方早早就布下了帝坟，等待老王前来，而自己来此，恐怕不在莫问剑算计中。

    “那就去！对了，后面还有不少我们的敌人，对方会干扰我们！”

    血树传音道：“无妨！小妖会让血妖去阻拦，哪怕无法一直阻拦，时间也够了！”

    说话间，方平他们四周，出现了数以百计的血妖。

    这些血妖，有强有弱。

    强的都有本源道的气息了，弱的也有八品境实力。

    血树内部，传来一阵尖锐的呼啸声。

    这些血妖好像收到了命令，纷纷朝融入地下，方平看到一股血色朝外围涌去，显然，这些血妖是去阻拦后面的人了。

    方平微微蹙眉，问道：“血妖很多吗？”

    血树回道：“血妖乃是帝血融合所成，刚刚已是全部。”

    “这么说，现在此地没有血妖了？”

    “不错！”

    “妖植呢？”

    血树好像在观察方平，片刻后才道：“还有一些小妖的同族在。”

    “莫问剑去哪了？”

    “不知。”

    血树回道：“主人离开很久了，一直未曾归来。”

    “很久？”

    方平淡笑道：“很久是多久？60年前，莫问剑在吗？”

    “不在。”

    方平冷道：“你撒谎！”

    老张捡到妖植，大概就在60年前。

     60年前莫问剑不在，那又是何人做的？

    “的确不在，小妖不敢欺瞒贵客。”

    血树解释道：“主人消失已近千年……”

    “你是说，千年前莫问剑真的没死，之后安排了你们，才离开的此地？”

    “贵客说的是帝战？千年前，主人的确没死，不过身受重伤，在此地培养了小妖和一些同族，之后伤势恢复，就离开了此地。”

    “那60年前，一株长的和你类似的妖植，死在了外域，又是怎么回事？”

    “这个……”

    血树好像有些犹豫，王金洋见状淡淡道：“既然你说我是莫问剑要等的人，那这些事，不算什么机密吧？难道不能告知一二？”

    “此事说来话长……”

    血树一边说着，一边道：“诸位贵客，边走边说吧！血妖阻挡不了太久，好像有强者进了此地。”

    众人对视一眼，纷纷跟上。

    ……

    与此同时。

    外围。

    妖剑客被众人围在了中间。

    众人虎视眈眈，妖剑客则是缓缓道：“本座诞生于帝坟，说起来，已有千年时间！帝坟形成不久，本座就诞生了，被主人培养而活……”

    “主人？”

    祁幻羽淡淡道：“说清楚点！”

    “就是魔帝！”

    妖剑客解释道：“当年，主人被诸帝围杀，差点陨落，重伤垂死。之后，布下了帝坟，开始养伤，期间，培养了本座和一些妖植强者。

    主人养好伤之后，离开了帝坟。

    那时候，曾说他会归来的，也会帮我们化身成人！

    这期间，主人也教授了我们一些武学，本座的剑道，就是主人传授的。

    主人刚离开的那些年，我们安心修炼，扎根真正的帝坟，吸收大帝气血、能量，进步极快。

    可主人久久不归，情况变了。

    帝坟中，妖植不少，原本大家和睦相处，都在等待主人归来……

    可时间太长了，有些妖植就动了一些私心，想要进入主人当年留下的宫殿中，谋取主人留下的宝物……

    本座深受主人呵护，传承武学，虽为妖，也不会做此叛主之事。

     60年前，帝血树一族，被陨落大帝灵识蛊惑，叛变了主人，想要进入魔帝宫，夺取遗宝，解除帝坟封禁！

    本座率领剑树一族，护卫帝宫，想要击杀叛逆！

    却不想，帝血树一族，得到了陨落帝尊帮助，战力大增……”

    赵兴武皱眉道：“陨落的帝尊？”

    妖剑客刚想解释，一旁，常山启淡淡道：“大帝陨落，尸体既然还在，那代表没有彻底陨落，可能还有一抹残存灵识存留！

    多年下来，可能恢复了一点记忆，这是有可能的。”

    果然，妖剑客确定道：“不错！主人走的时候，将那些陨落大帝的尸身，全都封禁了，为我们供应能量，让我们加速修炼。

    可主人离去多年，这些大帝有些人，在尸身上有灵识复苏了……

    蛊惑了帝血树一族，叛变了主人。”

    “你说魔帝在这有帝宫留下？”

    “有，主人走之前，为了镇压那些大帝尸身，留下了诸多宝物，连诛天剑都留下了，就是担心这些大帝死而复生。”

    妖剑客愤怒道：“可帝血树一族，勾结那些大帝残留灵识，想要打破封禁，拿走诛天剑这些宝物，放开镇压，让这些大帝彻底复苏！

    这些大帝，昔年围杀主人，此事帝坟妖族全部知晓。

    它们明知对方是主人仇敌，却是依旧勾结，其心可诛，剑树一族自然不会答应，死战到底！

    最后，剑树一族全部被杀，唯有本座逃离此地，在御海山立足，这些年下来，日日夜夜都想回归帝坟，击杀叛逆……”

    这话一出，众人眼神一动。

    常山启意动道：“魔帝真的把诛天剑留下了？”

    “不错。”

    妖剑客说着，又道：“不过诛天剑不可轻动！诛天剑镇压诸帝，这些大帝被杀，怨气极重，如今复苏的只是部分灵识，都是恶念！

    一旦被他们复苏，那必会造成大乱！”

    “此地有多少帝尸？”

    赵兴武问了一句。

    妖剑客想了想才道：“六具！昔年围杀主人的强者，超过10人！有人遁逃，有人死无全尸，留下尸身的，只有6位。

    这6位，其中3具帝尸已经不完整，残破不堪。

    却是有3具，还算完整。”

    妖剑客说罢，继续道：“一旦这3位大帝复苏，吾等都要死！如今，他们心中只有杀念，此次入帝坟，本座一方面是为了击杀叛逆，一方面也是为了联手诸位，镇压帝尸。

    本座知道神器对诸位有极大的吸引力，可一旦放出三位只为杀而生的帝尊强者，那必会天下大乱！”

    祁幻羽淡笑道：“这么说，这3具帝尸，大道还保存完整？”

    此话一出，不少人意动。

    真的有大帝级强者身的本源道存留？

    之前只是猜测罢了，可现在妖剑客这么说，显然是真的了。

    没有大道存留，复苏的帝级强者，也不过堪比九品罢了，撑死了肉身比一般的八品强一点。

    帝级强者的大道！

    什么是帝级？

    正常情况下，大道走出万米，这才是帝级！

    当然，可能有人走了几条大道，也到了这地步。

    可不管是哪种情况，这种强者的道路，都是值得所有人追求的。

    万米大道，别说他们这些九品，就是真神，甚至同为帝级的强者，也会觊觎！

    还不是一位，三位！

    这一刻，众人哪有什么担忧，都是眼睛发红，眼神闪烁。

    人群前方，没有离去的吴川，现在也没和其他人发生冲突，这时候问道：“既然如此，你为何不早告诉所有人，现在被发现了才说？”

    妖剑客精神力波动道：“事关主人之事，外界对主人也是颇为敌视，本座担心一旦暴露身份，会被一些人追杀，甚至是真王强者出手。”

    这也说的过去。

    魔帝在地窟是禁忌！

    妖剑客真要承认自己的主人是莫问剑，可能真的早就被那些真王擒拿了。

    “莫问剑没死？”

    妖剑客回道：“不知，这些年，已经没看到过主人的踪迹。本座原以为，主人当年出帝坟，在外界已经扬名，可等本座出了帝坟才知，外界都以为主人当年已经死去。

    这些年，外界没有主人的任何消息。

    主人是生是死，本座也一无所知……”

    “魔帝什么时候离开的帝坟？”

    “大约800年前……”

    这话一出，姬瑶忽然道：“传闻，镇天王就是在七八百年前出现的！”

    “不会吧？”

    有人惊讶，桦禹也是凝眉道：“姬瑶，镇天王是魔帝？”

    “难道不可能？”

    姬瑶淡定道：“那时候魔帝离开，之后镇天王出现！”

    “可说不过去……”

    桦禹皱眉道：“和镇天王交手的强者有几位，命王也曾交手过。真要是魔帝，命王也许不认识，可其他真王，比如万妖王，它昔年在魔帝入侵之时，已成就真王身。

    若是如此，岂能认不出魔帝？”

    祁幻羽想了想也开口道：“镇天王是魔帝的可能性不大，不过也不排除魔帝有能力转换气息！至于大道，镇天王走出了两条大道，魔帝传闻是三条大道，可魔帝好像未曾动用过其他大道，主要以剑道为主。

    那镇天王可能隐藏了剑道……其实冥王的剑道传承，就是个疑惑，他没走类似于镇天王的大道，对于真王后裔而言，一般情况下，走的大道和父辈都会类似。

    而冥王没有，是否是镇天王暗中传授？”

    这些特征一说，不少人都是皱眉不已。

    镇天王真的是魔帝吗？

    说起来，也有些巧合了。

    魔帝离开帝坟之后，消失的无影无踪。

    而那时候，镇天王出现了。

    魔帝走出了三条大道，主要动用的只有剑道，其他两条都只是用于增幅力量。

    镇天王走出的两条，是否是魔帝隐藏的那两条？

    众人都陷入了沉思。

    若是真如此，那这事就越来越麻烦了！

    镇天王可是人类一方，当之无愧的领袖。

    至于武王这些人……他们是领袖不错，可他们只是新武时代的领袖，不是镇星时代的领袖。

    镇星时代，领袖只有一人！

    镇天王！

    那是一位镇压了地窟数百年的绝顶强者！

    当年的魔帝，孤身一人，哪怕集合了人类强者，可实力也都有限。

    现在不同，现在的镇天王，一声令下，哪怕武王，这些人也许平时和他不对付，这时候也不会不听镇天王之令。

    众人都是脸色沉重！

    这事难办了！

    而人群前方，吴川忽然道：“帝血树一族是叛逆？和陨落的大帝有合作？那这些年来，难道没有放出那些大帝？”

    妖剑客解释道：“难！主人布下的封禁，它们未必可以解除！不过随着时间推移，它们迟早可以破开封禁的！

    而且主人当年说过，若是他不回来，那帝坟迟早会有人找来，找他自己的东西！

    他的东西就在帝宫内，那人一到，主人的封禁也会破除。

    本座觉得此人可能就是方平……所以吾等现在当务之急还是去阻拦方平，万万不可让他进入帝宫！

    一旦进入，就有可能造成封禁破碎，三位帝尊复活！”

    吴川脸色一变！

    该死！

    妖剑客不管说的真的假的，可都是危险无比。

    方平几人要是真的打开了封禁，让三位帝级强者复活，那这些人都危险了。

    吴川二话不说，腾空而起，迅速朝前方赶去。

    可刚飞行一段距离，大量的血妖出现！

    妖剑客见状迅速传音道：“麻烦了，帝血树一族发现我们了！”

    ……

    就在双方交战的同一时间。

    血树也刚回答完方平他们的问题，精神力波动道：“当年剑树一族，受不了枯守帝坟的寂寞，叛变了主人，逃离了帝坟。

    我们一路厮杀，最后还是被它们当中的一些妖族逃生了……”

    方平挑眉，这么说，老张捡到的血树，真的只是巧合？

    双方厮杀，大战不断，一位血树陨落，无人问津，然后便宜了老张？

    这运气……真的假的？

    我怎么就没捡到过？

     PS：推本书，榴弹怕水大佬的《覆汉》，喜欢历史的兄弟们可以去看看。