    当导播把上路的单杀镜头放出来的时候，猫皇和管泽辕都是冷吸一口气。

    这尼玛就真的越塔单杀了？

    我滴乖乖...

    这也太猛了吧！

    “来来来，观众朋友们，我收回来刚才说锐雯是版本弱势英雄这句话。”猫皇当下也是有点激动地道：“这尼玛就离谱好吧！”

    “到底谁是版本T1上单，谁才是2-0开局啊...”

    “能够打出这种局面，我只能说两边选手的实力差距真的很大，就这么说吧，我上我也行，当然我是被挨打的那个。”管泽辕一头雾水地道：“难道玩这个游戏真的就是要看ID的？”

    “恭喜颜老板了啊。”这时候猫皇也是感慨地道：“别的不说，这锐雯的冠军皮肤出来之后，我绝对买一套好吧，相信国服的很多玩家也在期待了，这要是真的来一手锐雯冠军皮肤，我相信你们也肯定忍不住。”

    颜元：？

    别啊，我草...

    这就搞人心态了，那几个狗东西这么狠的吗？

    拿了冠军演自己也就算了，合着连皮肤销量都算起来了吗？

    官方直播间内的观众也是纷纷忍不住了，毕竟锐雯这个英雄本来就是人气极高的英雄之一，这要是真的能够安排上一个冠军皮肤，怕不是销量要爆炸。

    “陈俊永远滴神！这锐雯可真的猛。”

    “8说了，兄弟们，以后谁说锐雯是弱势上单我给他来一耳光。”

    “导播，建议住在上路，我想看看对线细节。”

    “我陈俊这么没牌面的吗？对线细节安排一下，下路就知道砍砍砍，没意思。”

    “不愧是我老公，这锐雯太强了。”

    “等等，你们老公不是颜老板吗？”

    “我记得陈俊打职业这两年来都没有用过这锐雯，平时直播也不用，这突然掏出来也太强了吧，私底下估计没少练习。”

    “没几个职业选手能够跟他们一样，为了给自己喜欢的英雄安排上一个冠军皮肤，我觉得这不仅仅是对职业生涯来说是一种肯定更是对他们作为玩家本身的一种交代。”

    “众所周知，这是一个看ID的游戏...”

    “KNC战队心态直接崩了啊，2-0开局的剑魔被0-1的锐雯打成2-2，我上我也行。”

    “有一说一，确实。”

    ......

    然而这对于KG战队而言仅仅是一个开始，下路已经是取得了装备的碾压，当下李东和李明两个人也是开始不当人了，不仅仅是逼着KNC战队的双人组不能吃经验，甚至还直接地越过一塔来断兵线。

    伴随而来的是阿呆也是直接住在了下半野区，KNC战队的节奏瞬间断层，他们再一次开始对这个游戏产生了一种不知道该怎么玩的怀疑。

    派克想游走到下路，结果还没靠近德莱文的时候，却是被李明的锤石盲猜到他的位置，一个Q技能直接将他从隐身状态拽了出来。

    德莱文直接四刀就活生生把他给A死了，这个盲猜位置的钩子也是让现场观众给予最为热烈的掌声。

    秀起来了，全部都秀起来了。

    要的就是这种感觉，开局劣势又怎么样？

    很多LPL战队的队伍都是劣势了就下意识地怂着发育想要等后期，殊不知这个游戏其实就是狭路相逢勇者胜，你越怂失去的东西就越多！

    但唯独KG不一样他们善于寻找各种机会，

    如同刚才锐雯R闪还有越塔强杀，这都是一种自信到极致的体现。

    他们相信自己的操作更相信自己的队友。

    中路的莫森在默默地发育着兵线推完就去吃野怪，派克游走了就直接吃防御镀层。

    他的作用就是整个KG战队的基石，只要他在发育那么其他人尽管去秀，不管成败失败与否，他莫森都可以在最后站出来接管比赛。

    KNC战队这边再次如同无头苍蝇一样，

    他们迫切寻找突破口，打算在下路来了一波团战。

    盲僧和再次复活没多久的派克来到下路，上路的剑魔也是直接开始了传送。

    几乎在剑魔的传送的那一瞬间，李明就在原地放了一个真眼，用来防止派克悄然靠近同时也让上路的锐雯开始进行了传送。

    “别管剑魔，我有闪现，来个人跟我一起直接进去把女枪给秒了。”

    陈俊人都没有落地，

    但这并不妨碍他清楚地意识到自己该要做什么。

    “我E闪进去。”

    时间卡得十分巧妙，阿呆的酒桶E闪现冲到了女枪的身边，然后一个大招直接将盲僧和机器人给炸开，与此同时陈俊的锐雯传送落地的那一瞬间闪现跟上。

    手中的断剑充能变得巨大无比，

    几乎是在一眨眼的功夫已经是W技能震女枪衔接平A然后三段Q衔接再次击飞接平A直接甩了二段R收尾直接让女枪连闪现治疗都交不出来就躺下了。

    同时还一个E技能往右拉，避开了机器人的钩子，这画面看上去无比的流畅，

    现场观众都是忍不住给予最为狂热的呐喊声，这就是ADC吗？可真够搞笑的呢...

    “全杀了。”

    既然来都已经来了，那就都别想走。

    “我草...这剑魔不是被你杀了两次吗？这狗东西的伤害怎么这么高？”

    李东在旁边开始有点慌了，虽然他是优势但这剑魔砍自己也是跟砍瓜切菜一样，盲僧和派和两个人一个用R技能踢飞自己，一个用E技能眩晕自己。

    这衔接起来的控制让他非常的难受，何况剑魔本身也有一个控制技能，让他吃满了所有的伤害。

    “算了，算了，AD果然都是废物，保不了。”李明倒也干脆，

    这种情况已经不是他想保就能保得住，对面三个人硬要杀AD能有什么办法？

    “WDNMD...这群崽种。”

    李东德莱文人头被终结了，派克的一个R技能斩下来让他也步入了女枪的后尘...

    “我在后面，可以继续打。”而这时候莫森的声音也是响了起来，他这边也是直接赶过来支援了，而且最可怕的是他已经11级了。

    “我都才八级，你怎么就11级了？”李东一脸茫然，没记错的话杀疯的是自己下路吧，这个11级的中单天使是什么东西？

    “别问，问就是我的野怪。”

    PS：冲冲冲，睡醒了，今天又是十更的一天。

    