    天天伸出小手碰黎晚的耳钉，黎晚笑眯眯的，亲了一下他的小手：“对呀，是珍珠的，宝宝真聪明。”

    她在面对天天的时候又变成了之前那个年轻的母亲，很温柔，很有耐心。

    天天笑得可开心了。

    他碰妈妈的耳钉妈妈也不会生气呢，不像爸爸，他碰他一下下就会躲。

    他是小宝宝啊，又不是会咬人的小老虎。

    黎晚在面对天天的时候差点就忘记了许深的存在，差点以为现在的时光是三年前……

    等天天吃完粥，她一抬头才怔住，许深还在病房里，只不过他一直倚靠在墙边双腿交叠，默默注视着他们，一言未发。

    黎晚立刻移开视线，她不敢看许深，她和他也不熟。

    他们见过面的次数屈指可数。

    黎晚准备去水池边洗碗，许深终于开口，深不可测的目光里是让人捉摸不透的光：“不用洗，交给佣人。”

    “哦，哦。”黎晚点点头，放下碗筷。

    “你跟我出来。”

    许深大步往门口走。

    他率先打开门把手走出去。

    黎晚在跟过去之前又亲了亲天天，两年没有见到儿子，她恨不得分分秒秒都抱着天天。

    她怕一走开就再也见不到天天了。

    两年前就是这样，她只是回了一趟学校，天天就不见了，许家人告诉他，天天被许深带去了美国，让她再也不要见天天。

    她害怕那种失去的感觉，就好像五脏六腑都被人抽走，没有了灵魂……

    “妈妈……”天天勾住黎晚的手指头，眨眼，小小声，“妈妈，你还会回来的对不对。”

    “对，还会回来。”

    “好的，那妈妈你暂时跟爸爸出去见一见吧，天天希望你们能和好。”

    黎晚微微动了动唇角，只勾出一个温柔的笑容，没有说话。

    天天放开了妈妈。

    他心里头充满了期待，他希望爸爸和妈妈能和好。

    黎晚转过身，走出病房。

    许深缓步走在长廊上，背影修长而孤独，像一只独立特行的困兽，浑身是不近人情的冷漠，只丢给众人一个寂寥的背影。

    不时有医生和护士同他擦肩而过。

    黎晚跟过去。

    “许先生。”快走到他身边，黎晚才淡淡喊他一声，她的脸色也异常冷漠，没太多表情。

    走到长廊尽头无人处，许深才转过头。

    两人之间的距离不过几十厘米。

    许深的眼底是凌厉如鹰隼的光，薄唇紧抿，瞳孔里是黎晚瘦弱的身影。

    他个子高，黎晚需要仰着头才能看清他。

    他的五官很精致，白皙干净里是成熟的稳重，这张立体矜贵的脸庞和五年前有很大区别，如今的许深更多了几分成熟。

    也是，他快三十了吧。

    其实……黎晚连他多大都不知道，五年前那一晚之前，她甚至都不知道许深是谁。

    她当年只是南城黎家不起眼的小姐，黎家经营着一个风雨飘摇的小公司，随时都会破产，哪里攀得上神话般的许家。

    许深的身边是蜂飞蝶舞的上流名媛千金，各个漂亮大方，谈笑风生。

