    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘云歧青谷’、‘随枫起舞’的打赏！）

    天宫市，天宫广场…

    作为天宫市内最有名、最广阔、位置最好的广场，天宫广场虽不像其余的广场那样经常被拿来当做大型活动的场地，可一旦有什么活动在天宫广场上召开，那么，这个活动，绝对是能让整个天宫市的居民都为之心动的活动！

    而一年一度，由天宫市十所高中学校联合举办的天央祭，正好，就在此列…

    今天，整个天宫广场上，除了那些用来通行的通道以外，每一个地方，都已是被事先摆好的摊位与各个学校举行的活动所布置出来的舞台所占领，几乎很难看到空余下来的地方。

    十所高中的学生与老师们一个个都事先进入了天宫广场，除了那些没有事情做的人以外，所有被安排到负责摊位或者负责活动的人员都是早早的来到了各自的工作地点就位，等待着天央祭正式开幕的那一刻的到来。

    不只是十所高中的学生们，天宫市里的居民们也都趁早的来到了这里，处于待机的状态中，随时准备在天央祭开幕的那一刻里鱼涌进天宫广场里，大肆的游玩一番，连一些闻风而来的旅客们都满脸期待的进行着等待。

    由此可见，天宫市的天央祭到底有多出名与受欢迎了…

    而在天央祭还没有宣布开幕的现在，在那属于来禅高中的一个经过精心设置。好像餐馆一样的大摊位里，担任实行委员一职，来到这里进行开幕前检查的无言差点被里面的场景给晃瞎了眼睛。

    在餐馆一般的摊位周围，一个个形式各样的模拟店摊位也是井然有序的排列在一起，有专卖章鱼烧的模拟店摊位、可丽饼的模拟店摊位以及其余各种游乐性质的游戏店摊位。

    这些模拟店摊位，全都是属于来禅高中的摊位。

    虽说天央祭是一个风靡整个天宫市，甚至是天宫市外面的人都听说过的大型活动，可说到底，它还是一个文化祭祭典。

    既然是祭典，那么。自然是少不了吃吃喝喝这些必要的因素的了。

    所以。这些摊位都算是正常的摊位，别的高中负责的版块上也一定会有这些摊位。

    但是，无言现在所在的这间模拟店摊位，却是非常的独特。

    这一点。看这间模拟店外面的招牌上所写的标题就知道了…

    ‘女仆咖啡厅’！

    没错！就是传说中二次元必不可少的萌元素之一的‘女仆咖啡厅’！

    就是这么一个闪亮无比的招牌。让得本来应该从头一个摊位开始检查起来的无言瞬间被夺走了视线。并且想也不想，直接弃其余的摊位于不顾，直奔此地而来！

    然后。走进门内的无言，立马就被出现在眼前的一幕给吸走了全部的心神，浑然忘记了自己的职责了。

    “欢迎光临！主人！”

    前方大厅的中央，一个个来禅高中的漂亮女生们身穿带着花边与围裙样式的女仆装，头上戴着可爱的饰边发带，整整齐齐的排列在了一起，往走进门内的无言恭恭敬敬的鞠下躬，娇声呼唤。

    听着那瞬间弥漫在整个店内大厅的嫩声，无言心神荡漾，眼睛都挪不开了。

    眼前这些负责‘女仆咖啡厅’工作的来禅高中女学生们，每一个都是从来禅高中各个年级，各个班级，各个教室里精心挑选出来的少女，每一个都拥有着让人眼前一亮的长相，再配合女仆装，哪个男人能不被吸引呢？…

    更何况，排在所有女仆前方首位上的五个少女，还都是认识的人…

    狂三、十香、耶俱矢、夕弦、士织！

    整整五个拥有比其余的女生胜出不少筹的美丽少女并排在了一起，面向了门口，好像带头的女仆长一样，对着无言恭敬的鞠躬，一声‘主人’直喊得他心里甜滋滋的。

    连每天都跟五个少女呆在一起的无言都这样了，可以想象，等到天央祭正式开幕的那一刻到来，这里到底会是什么样的空前盛况了…

    这样的盛景，无言只见过一次…

    那就是在‘魔法**目录’世界里，常盘台中学盛夏祭时的那一次。

    如今，再一次的拜见这样的盛景，无言心中感动异常，就差直接跪下去，参拜一下了。

    只可惜，这样的感动，很快就被发现了无言到来的士织给一句话打得烟消云散了…

    “士道？…”士织讶异的看了一眼站在门口的无言，随即看了一眼时间。

    “应该还没有开幕吧？再让我们稍微练习一下再进行准备好吗？…”

    感情，刚刚那声‘欢迎光临’，不过是在练习而已，并不是专门对无言喊的…

    无言心中激动的情绪瞬间降至低谷，肩膀也拉耸了下去，有气无力的对着士织等人招了招手，挤出一抹笑容来。

    “我只是来看看情况，进行开幕前的检查而已…”

    “对哦…差点都忘了你是实行委员了…”士织拍了拍自己的脑门，表情看起来有些懊恼，显然，为了天央祭的事情，士织也没少操心。

    “那，练习的怎么样了？…”无言也是拍了拍脸颊，振作起了精神。

    “离开幕已经没有剩下多少的时间了，来得及吗？…”

    “大致上都差不多了…”士织环视了一眼身后排列得整整齐齐的女仆们。

    “虽然有点赶，但现在的话也可以…”

    “不！还不行哦！”

    士织的话还没有说完，一旁，如花般美丽优雅的狂三笑吟吟的开口，打断了士织的话语。

    “欢迎客人的练习确实已经可以结束了，但招待客人的方面还没有哦…”

    “招待客人？…”士织愣了一下，茫然了起来。

    “不是跟当服务员的时候差不多吗？只要在招呼客人的时候称呼客人为‘主人’就行了不是吗？…”

    “啊拉，总归会有不一样的地方的…”狂三闭上了眼睛，歪下了脑袋，恬静的一笑。

    “不如，也让我们练习一下怎么招待客人吧！”

    “这个…我是没有什么意见啦…”士织困惑的对着狂三说道：“可该怎么练习呢？…”

    士织这句话一传出，狂三便摆出了一副‘就等你这么说了’的样子，维持着脸上优雅的笑容，看向了无言，仅露在外的酒红色眼眸中闪过一抹得逞的光芒。

    “让我们的实行委员暂时充当一下客人，然后由我们来进行招待，怎么样？…”

    “哈？…”无言傻了一下，指着自己的鼻子。

    “我来当客人？！”

    “这个不错呢！”耶俱矢站了出来，有些傲然的扬起了小脑袋。

    “与其让吾去称呼那些凡夫俗子为主人，不如让吾等八舞姐妹真正的主人来充当第一个客人！”

    “赞同…”夕弦也是轻笑了一声，水银色的瞳孔中尽是愉悦。

    “虽然是工作，但服侍主人才是耶俱矢与夕弦真正的目标呢…”

    “我也想试试！”十香兴奋的举起了手，好像一个小学生一样，天真浪漫的性格一展无遗。

    “以前都是士道在给我弄吃的，也该轮到我帮士道一次了！”

    “就是这么回事了…”瞧见十香、耶俱矢、夕弦三人通通投了赞成票，狂三脸上笑意更甚。

    “各位，你们觉得呢？…”

    队伍里，一众女仆们顿时面面相觑了起来，多多少少有些哭笑不得了。

    不是她们不愿意招待无言，而是，在她们看来，她们似乎被卷进了狂三等人争风吃醋的漩涡中去了…

    十香是无言的女朋友，狂三是无言的未婚妻，而据八舞姐妹所说，她们是无言的奴隶…

    这错综复杂的关系，已是在整个来禅高中都传开了，她们不可能不知道，所以，在她们看来，狂三提出这个建议，就是为了争宠！

    若是让无言知道了这些小女仆心中的想法，肯定会扑街…

    士织貌似也想到了这点，神色微微有些不自然了起来，瞪了无言一眼，怠倦般的挥了挥手。

    “既然这样，就由时崎同学你们来试试招待士道吧！”

    “是~~~”

    “这…”无言嘴角抽搐了起来了。

    “我的意见呢？…”        

