
    客栈房间内。圣魔傀站在一旁，林辰站在桌前，桌上摆放着一些物品，有灵石、灵票、丹药、武器、功法、武技、阵盘等，这些东西，来自于林辰之前从一些敌人手上得来的空间戒指

    。

    灵票的数额让林辰还是比较满意的，至于那些丹药、武器、功法、武技等，他查看了一番后，却都是不怎么感兴趣，等级有些太低了。

    手一挥，将这些东西全部收入空间戒指内。

    旋即，一枚空间戒指飞出，落到了林辰的手上，赫然便是从韶子曜身上取来的那一枚。

    “魔灵谷的内门弟子，希望身家不要让我失望，最好能给我一些惊喜。”

    林辰低语了一句，神念如同浪潮般自脑海涌出，接着冲击在空间戒指的神念印记之上。

    咔擦！

    片刻后，那空间戒指发出一声脆响，上面的神念印记崩毁，眨眼间被抹去，林辰的神念也是涌入了这空间戒指内部，直接认主。

    旋即，他念头一动。

    一样样物品，从空间戒指飞出，落在了面前的桌子上。

    种类不多，只有灵石、灵票、丹药等，还有其它一些生活用品，以及其它几样物品。

    林辰原本还期待着，这空间戒指内，会不会有魔灵谷的高等级功法和武技，如果有的话，倒是可以研究一番，结果却是发现，根本没有。

    林辰却是不知道，魔灵谷的功法和武技极为的珍贵，魔灵谷成员修炼时，只能呆在魔灵谷内，而修炼结束，便需要将功法、武技原封不动的还回去。

    除了魔灵谷外，中域的其它大势力，也都是如此，只有长老级别的人物，身上才可能带着一些功法、武技的抄本。

    那上千块极品灵石，直接被林辰忽略了过去。

    林辰查看了下，发现那一叠灵票的数额，竟是有着上百万极品灵石，比甄媚当初从甄家带走的总数额，多上一倍不止！

    他不由得一阵感叹，这韶子曜还真是有钱，不过这下子，倒都是便宜自己了。

    有了这些灵票，应该也足够从天宝山分部，打探自己想要知道的消息。

    接着，林辰又是查看那十几瓶丹药，除了一瓶用于急救的丹药，和一瓶疗伤丹药外，其它的都是用来辅助修炼的。

    而且，竟然都是圣丹。

    七瓶下品圣丹，四品中品圣丹，两瓶上品圣丹，每一个瓶子中，装着的丹药数量三到十颗不等。

    最后一个灵玉丹瓶内，更是装着一颗通体雪白，上面有着一道红色印记的一纹极品圣丹。

    饶是林辰早就猜到，这韶子曜很富有，却也没想到，对方富有到这种程度，竟然连一纹极品圣丹都有！“好极了！没猜错的话，这一纹极品圣丹，那韶子曜应该也是才得到没多久，这下子倒是便宜我了！有了这一纹极品圣丹，我应该能够突破到逍遥境四阶！”林辰很是欢喜

    。

    不过，关于这个，他却是猜错了。

    这颗一纹极品圣丹，韶子曜早就得到多时了，之所以没有使用掉，只是因为他打算等离着逍遥境八阶只差一步时，用这丹药来突破最后的屏障而已。

    结果，最后却是便宜了林辰。

    那些生活用品，诸如衣服之类的，直接被林辰略过，最终，他的目光，落在了一个大约半个巴掌大的黑色小塔上。

    之前，他和秦震、秦嫣刚见到韶子曜时，韶子曜便是坐在一块石头上，研究着这黑色小塔，说是觉得这黑塔不同寻常，还要献给他的师尊。

    “这黑色小塔，莫非有什么稀奇之处？”

    林辰将那黑色小塔拿了起来，细细端详，怀疑这会不会是一件兵器，又或者是其它什么珍贵的特殊物品？

    这黑色小塔，是韶子曜偶然所得，而韶子曜天生对宝物有着一种异于常人的感知力，他感觉这黑色小塔不同寻常，似乎还和他所领悟的死亡法则有着某种奇特的共鸣。

    只可惜，他研究许久，都是看不出这黑色小塔有什么古怪之处。

    林辰打量了一番，发现这黑色小塔材质奇特，像是石头，却又带着金属质感，有着一种沧桑古老，仿佛历经了无数岁月的气息。

    小塔总共分为七层，看起来浑然一体，虽然只有半个巴掌大，却是给人一种极为厚重的感觉。

    除此之外，林辰却也没看出还有哪里不同寻常了。“那韶子曜显然对这黑塔是研究了许久，最终实在看不出有什么特殊的，所以才打算献给他的师尊。不出意料的话，像是滴血认主，神念烙印等认主方法，他应该都已经尝

    试过了，而且都没有效果！”

    林辰神念涌出，尝试着在这黑色小塔上留下神念烙印，结果这黑色小塔没有半点反应。

    林辰又是尝试着滴血认主，结果也是没有反应。

    “果然和我想的一样，就算这东西真的不简单，能够认主，但也无法使用寻常方式来认主，不然的话，韶子曜早就认主成功了。”

    林辰叹了口气，没看出个究竟来，也不打算继续研究下去了。

    无论如何，韶子曜空间戒指内的物品，堪称丰厚，单单那颗一纹极品圣丹，就已经给他带来了巨大惊喜，他心中很是满意。

    他并不打算现在立马利用那一纹极品圣丹来闭关修炼，毕竟那样子的话，又要十几天。

    “走吧，我们回天宝山分部那边去。”

    林辰对着圣魔傀说了一句，随即将桌子上的东西收入空间戒指内。

    “是，主人！”圣魔傀应道。

    然而，就在林辰将其它物品都已经收入空间戒指内，打算将那黑色小塔也收进去时，忽然间，一股恐怖的吸力，从他手上的黑色小塔内部传来。

    旋即，林辰体内的灵力，就如同溃堤洪水，疯狂地涌入黑色小塔内。

    “怎么回事？”林辰察觉到体内灵力，不受控制的往黑色小塔内涌去，不由得脸色大变。他尝试着将黑色小塔甩飞出去，然而那黑色小塔却是紧紧吸附在林辰手上，如同和他的手成了一体，这更是让林辰脸色难看！
