
　　李来亨自然知道李自成心里是怎么想的，仅仅是崇祯的老丈人周奎家里就抄出了五十多万两银子，针对北京高官，皇亲国戚的追饷最后落到大顺国库的，超过一千万两。

　　各地藩王，皇庄所得也超过千万，而维持一支十万人规模的军队作战，一年最低也要五百万两银子，若是可以一两百万岁币就让鞑子退军，显然是一个更好的选择。

　　“大王，此事万万不可！”李来亨刚刚起身，一听到这话，连忙又跪了下去。“大王，鞑子入关乃是蓄谋已久，入主中原，取而代之更是满清已经确定的国策。他们不会因为我们赔了一两百万的岁币，割让了一些土地，再做一些妥协，就停止进攻的。”

　　“满清鞑子不是辽人，仅仅只是要占据北地，更不是金人，只是要占据黄河沿线，就是大江中下游和南方各省，都已经被他们视为盘中之肉了。在这样的情况下，我们占据北地，作为阻击清军的唯一力量，确实是极度困难的。可也不是无法战胜，这种困难我们还是能够克服的。”

　　“只有各地的乡绅地主，官僚才会害怕和鞑子打仗，因为他们害怕过度的战争会损害他们的财产，他们不在意谁当皇帝，也不在意百姓的死活，他们和鞑子一样，都是吸血鬼，只不过鞑子硬抢，他们暗夺。”

　　李来亨再次情绪激动起来：“大王，我们是农民的代表，我们起事是拯救天下苍生的，我们不应该害怕和鞑子打仗，也不得不和鞑子打仗，这一仗，躲不开的，躲开了，遭殃的就是天下百姓。“

　　李自成听罢，深深叹了口气，仰头看了看阴沉沉的天空，有些无奈的问道：“可若是要打，要打到多久呢？会不会把我们给拖垮了！“

　　“大王，鞑子拖不垮我们，反而是我们会把鞑子拖垮！“李来亨面色严肃，看起来信心满满，立即就转换了一副运筹帷幄，事情尽在掌握之中的样子。

　　李自成扭过头来直直看着李来亨，却也不说话。

　　”四分天下，最后决战的战略可以分为四个阶段，我们就在这四个阶段里拖垮鞑子。“李来亨面色如常，微微挑眉道。

　　“第一阶段是战略防守，可将大顺当前的辖区划为五大军区，京津军区负责正面抵挡满清鞑子；山西军区巩固长城防线，防止蒙古进攻，并且沿线骚扰，破坏鞑子的补给线；山东-直隶军区巩固后方，打击叛乱，防御江北四镇；河南-襄阳军区防范左良玉部，镇压当地乡绅，叛军，土寨势力；陕西军区防范张献忠，青海土司，西套蒙古。这个阶段的所有军事行动对外皆以防守为主，对内则要平定内乱，招抚并用，稳定辖区内的局势的同时以战练兵，提升军队战力。“

　　“同时，以最快速度恢复辖区内的所有行政工作，推广村组织制度，利用乡绅与村组织恢复财税征收体系，发展军屯，民屯，废除前朝所有税负，三年内只征收卫国税，以资军用！“

　　尽管追赃助饷收获颇多，但若真的要打起仗来，也不过是一年的军费，根本不可能三年免税，只能是另外找借口征新税了，否则根本没钱打赢这场决定民族命运的恶仗。

　　说到底，还是得妥协，在这样的历史经济条件下，不和乡绅地主合作，根本没有办法建立稳定有效的统治秩序，但是却不能完全妥协，朝里面插入大顺军家属，为日后天下平定后的改革培育力量。

　　“这个阶段应该会持续小半年左右的时间，鞑子三四个月内攻不下京津，锐气必定大减，十万人远征，国内的资源也会开始紧张，蒙古部落见状未必还会继续舍力助战；张献忠此时应该已经控制了整个四川，开始朝云南，贵州方向进攻；南明小朝廷应该要开始正常运行，但是依旧会内斗不止，云南，贵州能否保住也是大问题。而这个时候我们已经开始收了第一波粮，征了第一次税，大顺朝廷的信誉基本建立，乡绅归附，粮草充足，人心所向也。“天籁小说网

　　“第二个阶段是战略相持，京津军区开始和鞑子对峙，相互侵扰，但是谁也无法战胜谁；山西军区的防守压力会大大减轻，可以加强对关外鞑子的袭击，加派兵力破坏其补给线，同时着手清理长城以北的蒙古鞑子；陕西军区，山东-直隶军区的敌人应该已经基本平定，青海土司，西套蒙古，南明小朝廷应该都翻不起浪来；河南-襄阳军区的平叛工作应该已经基本收尾，可以占据大别山，对武昌形成合围之势。“

　　“同时，开科取士已经录取了第一批大王称帝后的官员，乡绅地主的子女和底层秀才开始融入朝廷，村组织广泛建立，大顺军家属和地方乡绅开始成为地方主要力量，税赋征收，徭役动员，利用资源的能力都真正提升，朝廷掌握的资源和力量即将能够支撑统一全国的战争。“

　　“这个阶段应该也只会持续小半年。鞑子若是还不撤退，其国内经济已经基本崩溃，后勤补给出现问题，盟友纷纷反叛，开始陷入困境。张献忠应该已经进军云南，贵州，扫除明军后也开始为我们清理西南的土司力量；南明小朝廷应该还在内斗中，上下左右不能相顾。而我们下一步即将攻克武昌，逼走左良玉，使其与江北四镇内斗。这时候大顺内部安定，夏粮收获之后，便也就有了足够的力量开启统一关内之战。“

　　“第三个阶段是全面进攻，统一关内。山西军区三营十几万大军在驱逐了蒙古鞑子后便可以沿着长城攻占山海关，彻底断了鞑子的后路，然后与京津军区两面夹击，围而歼之。山东-直隶军区派遣一营大军南下，直取江北；河南-襄阳军区先攻占武昌，然后派一营大军顺流东下，直取南京，拿下江南，一营大军南下，拿下岳阳，长沙，攻取广东，陕西军区则调兵遣将，防范张献忠的动向。“

　　“同时，借着军事优势，这一年来培养的大量官员随军派遣到南方，迅速接管南明小朝廷和各地藩王的庄园和家产，追巨贪与高官的赃款，以充军用，原本的官员只要愿意投降，皆继续录用，直到下一年的考核期，地主减租减息，贸易，商业照常，缴税充国，以备西征北伐。“

　　“这一阶段应该不到半年，南明小朝廷不堪一击，不足为虑，重点是张献忠此时在西南的进展，其会不会出兵干扰，以及京津地区和满清鞑子的决战，是否顺利，能否将其逐出关外。若是中间出了问题，统一关内或许会迟一些，但是最终的胜利依旧是属于我们的。“

　　“最后一个阶段是西征北伐，一统全国。若是张献忠不接受大顺招抚，那便联合云南贵州的土司军阀将其一举歼灭，若是大西接受并入大顺，则封其永镇云南。最重要的事情还是造炮造船，集合全国半数精兵北上，海陆并进，夹击满清鞑子，收复关外失地。虽然鞑子在关内可能已经元气大伤，几乎消耗殆尽，大不如前，但还是要先分裂其盟友，招抚蒙古，解救朝鲜，削弱其力量，减少我方伤亡。至此，大事便成矣！

　　李自成听了这么一番长篇大论，一时目瞪口呆，心中只觉无比震撼，但是缓了缓后，又不免产生疑问：“如此计划，或许多尔衮也想得到，南明小朝廷也有人想得到，甚至张献忠或许也会猜得到，若是这样，又当如何？”

　　李来亨听罢却是又笑了笑，轻松道：“大王，他们知道便知道，臣这是阳谋，知道了又如何，只要我们挡住了鞑子，他们知道了又如何？知道了也是输，不知道也是输，难不成南明小朝廷还能焕然一新不成？”

　　“可你那一万多辽东营新军如何挡得住鞑子十万大军？”李自成再一次问了这个问题，他忽然想起来，李来亨吹了那么久，却还是没有回答他刚刚开始的问题呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第二十九章 亭中对(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 