　　血脉之力、战魂之力、修为之力，均是被苏莫瞬间催动到了极致。

　　而后，红烨击出的符印，便轰然的击在了苏莫的头部。

　　轰隆！

　　一声爆响，符印炸开了，恐怖的力量倾泄而出，滚滚涌动。

　　嗖！

　　苏莫的身形，被轰击的倒退数百丈，接近了战台的边缘，才停了下来。

　　“什么？”

　　红烨见此，顿时面色一变，仿佛是看到了不可思议的事情一般。

　　眼前之人，中了自己一击，居然没死？

　　不仅是没死，而且看这模样，甚至是没有受伤。

　　这让红烨心中充满震惊，虽然他不是以攻击力见长的天才，刚才一击也只是试探性的一击，不是巅峰战力。

　　但是，即便如此，也不是任何一品修为之人，能够硬抗住的。

　　这一刻，整个武斗场，一片死寂，所有人都目瞪口呆的盯着苏莫。

　　用身躯硬抗红烨一击，毫发无伤？

　　这……这怎么可能？

　　众人心中掀起惊涛骇浪，这个自称冷无敌的人，不仅攻击力无比逆天，这防御力也是恐怖的令人发指啊！

　　“太夸张了！”沁儿小嘴微长，眸中尽是震惊之色。

　　“怎么可能这么厉害？”

　　骆妤秀美一皱，这个冷无敌的防御力这么强，一般的二品低级武者，怕是都很难伤到此人。

　　“的确是厉害，让我都有些手痒了！“姬月松听闻骆妤之言，面色凝重的说道。

　　他还从未遇到过如此恐怖的天才，攻击力和防御力，远超同阶不知道多少倍。

　　“月松哥，你这么高的修为，与他交手不是欺负他吗？”骆妤闻言，苦笑一声道，姬月松可是二品中级的修为。

　　“只可惜他修为太低了，不然能和我一战！”姬月松点了点头。

　　就在两人谈话之间，战台上，苏莫已经开始反击了。

　　“你再快也无用！”

　　苏莫看向面带震惊之色的红烨，眸中厉色一闪，刚才一击，多亏他防御强，不然就败了。

　　对方的速度虽快，那他就让对方快不起来。

　　唰唰唰！！

　　剑光爆闪，一道道混沌剑气，疯狂的向红烨斩击而去。

　　这些剑气，威力极大，剑威如滚滚雷霆，浩荡不休，恐怖的锋芒，如同万千神刃，席卷整个武斗场。

　　因为，这是苏莫动用万化神剑元神，催动的混沌源力形成的剑气，并且全力催动了血脉之力。

　　苏莫突破到真神之境，混沌之力化为混沌源力，威力提升了一个大层次，早已不是当初可比。

　　当然，在这天浑虚界之中，因为可以隐藏，他完全没有显露出任何混沌源力和万化神剑的气息。

　　可以说，在气息和形态的隐藏之下，威力并没有丝毫的变化。

　　“不好！”

　　红烨见此，顿时反应了过来，身形一闪，如同缥缈的红色雾气，急速闪动，让人根本无法锁定身形。

　　咻咻咻！！！

　　苏莫不管不顾，剑光不停，不断的斩击，浩大的剑气连绵不绝，形成巨大的剑气风暴。

　　剑气风暴，巨大无比，横推而出，撕裂了空间，席卷整个战台。

　　“空间被彻底破开了，可怕啊！”

　　“太强了！”

　　“怎么可能这么强大！”

　　武斗场之中，惊呼声震天，所有人都能看出，这浩大的剑气风暴，极为的可怕。

　　其是由千百剑气组成，但是，其内每一道剑气，都有二品真神的战力。

　　众人心中，均是掀起惊涛骇浪，如此可怕的攻击，红烨也不可能挡的住吧！

　　“给我破！”

　　战台之上，红烨无法在躲避，顿时厉喝一声，手掌向前一探。

　　其手掌之中，红光爆射，瞬间形成了一条长达数十丈的红色彩带。

　　随即，他手掌急速搅动，红色彩带也疯狂的旋转搅动了起来。

　　这红色彩带，乃是源力所化，威力强大，更有红烨的快之法则。

　　几乎是一瞬间，红色彩带的旋转速度，便达到了骇然的地步。

　　乍一看去，这哪里是一根彩带，而是一杆飞速旋转的大枪。

　　彩带威力惊人，如同绝世神兵，同样撕裂了空间，锋芒直指剑气风暴。

　　“快！快！快！”

　　红烨心中几乎，快之法则，被他催动到了极致。

　　此招是他自创，威力非常的强大，而且，速度越快越是强大。

　　只不过，他的快之法则，并不是多么高深，不然的话，这一击的威力，还能暴增不知道多少倍。

　　轰！

　　在所有人震惊的目光中，剑气风暴和红色彩带化为的大枪，轰然相击在了一起。

　　所有人都屏住了呼吸，仔细的看着这惊天碰撞。

　　在众人的视线之中，红色大枪，寸寸碎裂，不断的崩溃。

　　而剑气风暴，所向披靡，直接向红烨碾压而去。

　　几乎是十分之一个眨眼的时间，彩带化作的红色大枪，便全部崩溃了。

　　红烨，必败无疑了！

　　嗖！

　　红烨速度极快，眼见自己不敌，身形急速暴退，并且疯狂的拔高，直接就退到了看台之上。

　　不过，苏莫的剑气风暴，并没有袭向战台，在离开战台的范围之后，便受到无形之力的影响，急速减弱，直至消散无踪。

　　整个武斗场，寂静无声，所有的人都心中感慨。

　　强大的红烨，也败了！

　　这个冷无敌，不只是绝世妖孽了，有可能是万古天骄！

　　“太厉害了！”沁儿眸光熠熠，这个冷无敌怎么修炼的？战力怎么会这么强？

　　骆妤面色冷淡，她都有上场一战的心思了，只不过，他是二品修为。

　　“你败了！”

　　苏莫伫立在战台之上，目光望向看台上的红烨，朗声说道。

　　退出了战台的范围，那就是输了。

　　“佩服！”

　　红烨站在看台上，脸上并没有愤怒之色，他向苏莫抱拳说道。

　　他嘴里说着佩服，心中是真的佩服，作为妖孽天才，他虽然不是顶级的妖孽，但是，轮回神朝能让他佩服的人，屈指可数。

　　而眼前的冷无敌，就是其中之一。

　　只是，他心中有些无奈，自己败了，却不知道对手的真实身份。

　　苏莫闻言，点了点头，随即看向管理台的六位执事，道：“二十万下品源石，我要继续赌斗！”

　　他的赌资是十万下品源石，加上红烨的赌注就是二十万。

　　管理台后，六位执事闻言，顿时默默的点了点头，

　　他们六人，个个眸中带着惊讶之色。

　　作为见多识广的执事，他们都很是惊讶，这个冷无敌，战力堪比万古天骄了。

　　当然，这并不能说明，冷无敌就是万古天骄。

　　因为，谁也不知道，冷无敌是不是一位老辈强者。

　　毕竟，在天浑虚界，外表都是假象，冷无敌说不定是一位研修武道几万载的武者。

　　战台之上，苏莫转头看向四方，心中在沉吟，他若是继续邀战一品修为之人，会不会有人应战了？

　　毕竟，之前的战斗，他的实力表露无疑了，恐怕没有哪个一品修为之人敢来战了。

　　四方看台之上，众人望着苏莫，他们知道苏莫肯定会继续战斗下去，此种战力，肯定要横扫所有一品修为之人。

　　众人都有些激动，说不定此次，能引来很多妖孽。

　　此时此刻，甚至有不少人，快速的离去，他们准备返回外界，找厉害的妖孽人物前来出手。

　　“可恶啊！”

　　就在此刻，武斗场的门前，传来一声怒吼。

　　众人转头一看，微微一怔，原来是褚彦又回来了。

　　褚彦的模拟体，之前被那个冷无敌击杀，现在，又重新凝聚了一具模拟体进入天浑虚界。

　　“小子，你敢不敢报上名号？”

　　褚彦快速的走进武斗场，来到了战台之下，望着战台之上的苏莫。

　　他的脸色极为阴沉，今日，他在沁儿和所有人的面前，模拟体被彻底轰杀，简直是颜面无存了。

　　所以，他要搞清楚苏莫的真实身份，好在外界报复。

　　“赌注二十万下品源石，可有一品修为之人，来与我一战？”

　　苏莫直接无视褚彦，目光环视四方看台，朗声喊道。

(本章完)

