    “小艺你去外面看着点儿你姥姥，她在夜里，眼睛看不见，你照应着她回院子吧。”

    “嘉儿，盛蜂蜜的玻璃瓶子不够了，你去东厢房再找找，我记得我还存了不老少呢。”

    二姥姥把屋子里的闻艺和顾嘉儿支开，一时间只留顾苓依在自己身边。

    “苓依啊。”

    二姥姥随意地闲话着。

    “这瓶大的是槐花蜜，给你爸爸妈妈带回去，小艺咽喉一直不好，你们让她早上起来就喝一点儿。”

    “嗯嗯，好的，二姥姥。”

    顾苓依乖乖点头。

    自己的家庭，氛围真的很好，从老及幼，满满的关怀和爱意。

    “这两瓶小的，是枣花蜜，给你和嘉儿的。”

    二姥姥面容慈祥。

    “槐花蜜性凉，你们不舒服的时候，不要喝槐花的，二姥姥特意给你们挑的枣花蜜，性温的，益气养血。”

    “啊，太谢谢二姥姥了，让你费心了~”

    “好了，这五瓶你收好，姥姥给你找个袋子装上。”

    “咦，二姥姥，这也太多了吧……”

    顾苓依疑惑地看看蜂蜜瓶，不是说给爸妈和自己姐妹盛的嘛，一共三瓶就好了呀。

    “还有嘉儿的那个小子呢，老路家的。”

    二姥姥一笑，脸上的皱纹都明显了些。

    “这一个小点的瓶子是蜂王浆，市面上都难买到真的吧？让嘉儿给那孩子送过去，尝尝二姥姥留给他的心意。”

    “唔……”

    顾苓依鼓了鼓腮帮。

    没想到，二姥姥细致到给路满都准备了一份。

    真是便宜那个坏蛋了。

    “好…我给嘉儿说……”

    顾苓依又指指另一瓶：“这里面的也是蜂王浆？二姥姥，是不是拿多了呀。”

    二姥姥笑呵呵地看着顾苓依：“这是给你的那位666准备的。”

    顾苓依神情呆滞了一下。

    接着，她害羞不已地低下小脑袋：“不…不用，二姥姥，真的不用……”

    “拿着。”

    二姥姥用着不带商量的语气：“给嘉儿了，那也得给你，你们两个，我可不能偏心哪一个。”

    “嗯……”

    顾苓依答应的声音，小得如同细弱的蚊鸣。

    这叫什么事儿呀。

    厚脸皮、口花花的路满，白天把妹妹嘉儿气的够呛，晚上就在刚才电话里又调戏了她这个姐姐。

    结果自己还要给他去送二姥姥珍藏的蜂王浆？

    还是两份！

    不能这样惯着他！

    “对你那瓶农药，好一点。”二姥姥无意间继续补刀。

    “……嗯。”顾苓依无话可说。

    ……

    一天之后，上午。

    路满四口人回到家中。

    进了房间的路小霜，嗷了一声就扑到床上，哼哼唧唧的发出无意义的小声音。

    “还是自己家里的床软又舒服呀。”

    她瞥眼看看路满：“小满~我不想起来动弹了，你给我倒杯水好不好~”

    “懒死你算了。”柳静脸上带着笑意，因为没有了家里的后顾之忧，所以她心情大好，也对女儿的懒散没有过多干涉，“就知道使唤你哥。”

    路满倒了一杯水，仍然加了红糖。

    路小霜笑嘻嘻的：“谁让他是我哥嘛。”

    在此之前的近两年内，路小霜虽然和老哥路满有说有笑的，但是这种呼来喝去是亲密至极才能有的待遇，她也知道路满心情总是不好，学业压力，和嘉儿姐的感情，以及家里时不时的入不敷出。

    现在，一切都往非常好的方向发展了。

    也多亏仰赖了老哥路满。

    她感觉自己许久没有对老哥撒亲妹妹那种的娇气了。

    现在一切都好啦，自然而然地就想和他亲昵无间。

    结果看到路满手上棕红色的红糖热水，路小霜小脸垮了一下：“小满，我不想喝加红糖的，又甜又齁嗓子……”

    “喝点吧，你肚子疼都还没好利索。”

    路满看看妹妹，说道：“早上爸妈想去糁汤铺子吃油饼，你肚子难受，不想吃油腻的，怎么不早说？”

    路小霜有点扭捏，半边小脑袋躲进夏凉被里。

    “难得爸爸妈妈都心情那么好了，他们多久才会大方一次，敞开了吃他们喜欢的东西呀，我怎么能去扫他们的兴呀。”

    路满上前，摸摸路小霜的耳垂：“想吃什么？哥去银行，再把钱存起来。回来路上，顺便再给你买点早餐，清淡点的好吃的也那么多，想吃什么？”

    “别买，不吃。”

    路小霜下意识还是想给老哥省钱：“早餐买那么贵的东西做什么？吃了又不能成仙，小满，别浪费钱啦。”

    路满用了点力气，揉揉妹妹的耳垂：“你这孩子，给你买吃的，长身体，怎么能叫浪费呢？”

    他起身准备出门，在门框边有停了下，回头嘱咐：“痛经时候吃的那种定坤丹，你研究研究说明书，该吃就吃，别忘了。”

    “知道啦。”

    路小霜窝在夏凉被里，捂上脑袋盖住自己脸上开心的笑容：“妈妈昨天说你就像长大了一样，还真没说错，变得和爸爸妈妈一样罗里吧嗦的。”

    “你补你的觉吧你。”

    砰一声较轻的关门声。

    路小霜迷迷糊糊地睡个回笼觉，带着放松的心情，很快就入了梦乡。

    约莫半小时后，一阵敲门的声音，又把她弄醒。

    “唔，小满，你回来啦？”

    路小霜拖着梦游一般的身子，走去门口，准备开门。

    眼睛凑上猫眼一瞧，居然是一位熟悉又漂亮的女孩子，俏生生站在门外。

    “诶？是嘉儿姐还是苓依姐？”

    路小霜打开屋门：“姐姐，你来啦，快进来吧~”

    她很机灵地没问是双胞胎中的哪一个，反正喊姐姐一准没错。

    分辨双胞胎这种难题，让老哥路满一个人发愁去做就好了。

    “小霜，又见面了。”

    来的双胞胎姑娘脸上挂着浅笑。

    “别看啦，我是你嘉儿姐。”

    见路小霜往自己脸上盯了一小阵，顾嘉儿自然明白，路满的这个妹妹，长大上了中学之后，和自己就没太怎么相处见面过，分不清她们双胞胎，也是正常可以理解的。

    所以她很爽快的自报身份。

    但对于路满可就不一样了，顾嘉儿和顾苓依，内心里总是希望他可以像妈妈闻艺一样，永远认对姐妹两个，无需衣服、妆容、发型或者什么其他奇奇怪怪的外在标识，甚至不听声音不看全脸，只凭感觉就瞬间可以认出，谁是姐姐谁是妹妹。

    换作是旁人，双胞胎姐妹比较烦被认错，没有容忍他们胡乱猜的耐心，所以对于泛泛之交的外人，都是主动说明她们各自的名字。并且再主动地对自己的外观改变一下，姐妹两个多少加以区分，比如姐姐少收紧一处衣服上的飘带，妹妹扎成马尾等等。

    但是，她们姐妹两个，与路满相处时，经常故意地穿同款衣帽鞋子，见面时绝对不会主动介绍，每次都是给路满出考题，就要看看路满的得分正确率。

    只给路满一个人的特殊待遇。

    “我哥他有事儿出门了。”

    路小霜左右看看屋子里，爸爸妈妈也不在。

    “好像是和爸爸妈妈一起出去的，家里没人了。”

    路小霜有些歉然地看看顾嘉儿：“嘉儿姐，待会儿我哥回来，我和他说一声你来过吧。”

    以往遇到这种情况，大概率都是顾嘉儿表情有些失望，礼貌地说声打搅了，然后离开回到自己的家里。

    等路满回来后，听说顾嘉儿来过，表情就懊悔得像血亏一个亿似的，再忙不迭冲出家门去找顾嘉儿。

    可是，今天有些不一样了。

    “我在这里等一等，等他回来。”

    顾嘉儿乖乖地说了一声。

