    云霄飞车候车平台。

    上一班车在轨道上转了一圈后，带回来一个喷着血的无头尸体，顿时将所有人都吓了一跳。

    白井酒子混迹在人群中，死寂的双眼里突兀的闪过一道亮光。

    好耶！

    咳，不对，其实死人这种事不是什么值得开心的事情。

    白酒还注意到，这具喷血的无头尸体的血……它只往上喷，没往下落，以至于明明是同车的人，身上却没沾染上一丝血迹。

    神奇的二次元。

    白酒看着尸体上有一股黑色的怨气飘散出来，雾蒙蒙的就缠绕在一个穿着淡蓝色外套，里面深蓝色连衣裙的长发妹纸身上。

    哇，原来凶手是这个妹子吗？她还以为是两个黑衣人中的一个呢。果然，人不可貌相。

    白井酒子摇摇头，脱离了附身状态，让白井酒子跟在在人群里面装作看热闹的一员，本魂成为一个灵魂球的状态飘进工作人员自发组织起来的包围圈里，无视了那个一个人离开不知道去哪里的工藤，以及发现自己只是一个转身，青梅竹马就不见了到处找人的小兰，来到被怨气缠绕的长发女人身边。

    这人身上缠绕的怨气很淡，一看就知道怨气的主人死的时候没有经历过大痛苦。

    当白酒一靠近，就听见这股怨气里传出一个男人无意识的呢喃：“是她……是她……是她……杀了我……是她……”

    “是，是，知道了。”灵魂球状态的白酒温声安抚着怨气，一边引导怨气缠绕住自己的灵魂球一边道：“一会儿就帮你抓凶手，先跟我走吧~”

    “是她……是她……”

    “知道了知道了~”

    像是安慰小孩子一样，白酒一路都在安抚怨气，等她带着怨气回到白井酒子身体里时，警察也已经到达，一群警员代替了工作人员一起隔离了无关吃瓜群众。引得人群一身骚动，白酒刚回到白井酒子的身体里，猝不及防下也被带得一个趔趄。

    不过还好，一只手及时抓住了她的胳膊，稳住了她的重心。

    “没事吧？”

    熟悉的声音在身边响起，白井酒子抬头一看，嚯，是那个乱跑的工藤新一。

    同一时间，坐在同一辆车上的长发黑衣人开口毫不客气地跟警察抗议：“只不过是个意外，我没时间和你们耗，快让我们走吧。”

    工藤新一立即就不乐意了，开口打断：“不是的，这是一起凶杀案。而且那个犯人在和受害者乘坐了同一辆车子的七个人中间。”

    哦？该说不愧是工藤吗？这么快就知道犯人是谁了，也省了白酒自己帮怨气找犯人的劲了。

    白井酒子带着满身的黑色怨气面无表情的站在后方准备吃瓜。

    看到工藤新一的小兰立即就跑过来抱怨，然而抱怨到一半就瞥见了后面的白井，顿时就是一噎。

    等等，为什么酒子会在这里？而且，是她的错觉吗，为什么她觉得这时的酒子周身都是黑气，很可怕的样子？这样子好像更像女怨灵了啊酒子！

    然而在案子面前，工藤同学已经进入了侦探模式，完全无视了身边小兰的异样，走过去开始和穿着棕色外套的矮胖警察目暮一起分析案子，无奈之下，小兰就只好缓缓靠近白井酒子。

    “酒子，为什么你会出现在这里啊？”小兰挽住白井酒子的胳膊小声问。

    “啊，因为我和园子都好奇你和工藤约会的样子，所以就跟过来了。”面无表情的白井酒子说话声也没有起伏，挺起来就十分的理所当然。

    “诶？！这么说园子也？！”毛利兰惊了。

    “恩，她在外面。”白井酒子肯定了她的猜测。

    “啊，真是的，园子也是，酒子也是……”就算以毛利兰的好脾气，也没忍住想要抱怨。

    “不好吗？”白井酒子转过头，直视小兰，“如果我没来的话，现在就只有你一个人面对这么残忍的画面了。”

    小兰看着白井酒子苍白得没有一丝血色却依旧精致好看的脸，愣了一下，随后神情软化，一副很感动的样子，“恩，说的也是……谢谢你，酒子……”

    转移注意力成功，计划通！

    白酒在白井酒子的身体里竖起大拇指。

    那边，工藤不负众望，速度飞快地开始推理，已经进入到否定最大嫌疑人爱子，说出真相一直只有一个的名言，指出真正的凶手就是穿蓝色长裙的长发女人。

    然后就是凶手否认狡辩，高中生名侦探发力实时演示杀人手法，出示证据说服凶手，凶手被揭穿，开始内心独白，诉说杀人动机顺便悔过一系列流程。

    把富有同理心的小兰直接说哭。

    话说回来，就算凶手是体操员，但在那种速度下的过山车上进行这种杀人手法真的合理？真的不会被离心力甩出去吗？这时候就不讲物理了？

    算了，二次元没有牛顿的立足之地。当真的话就输了。

    等到一切结束，三个人出了云霄飞车区域，接到了早就等得心焦就差跑到乐园中心开始广播寻人的园子，四个人一起漫步在夜里的游乐园里。

    小兰还是一直在哭，大概是想到了万一以后新一移情别恋啥的，一想泪水就忍不住，一想泪水就忍不住。园子和白酒都挺理解的，一直在安慰小兰，只有工藤新一在旁边走着，看着小兰不是很理解她为什么要哭。

    “哎，哎，不要再哭了啊——”

    小兰顿时就委屈了：“是你太平静了！”

    新一顿时就笑了：“我这是平时在现场看，都已经看习惯了。还有四分五裂的呢！”

    什么鬼……人家说你没同情心，你说你看过四分五裂的尸体……

    园子和白井酒子都斜眼看着工藤新一。这孩子脑回路好像和他们不再同一个频道上，两人一时竟忘记帮小兰怼回去了。

    然而工藤新一还在持续在雷区跳舞：“赶紧忘掉比较好，毕竟这种事以后经常会有。”

    这下彻底把毛利兰惹哭了。

    明明好不容易和喜欢的男孩子一起出来约个会，结果没想到一半就遇到断头的杀人案，完了男生不说安慰自己，反而跑去破案。完了出来还说以后会常有风凉话，这算个什么事儿啊？

    就算是人家小两口的矛盾，园子也忍不住要插嘴了：“等等！工藤，你这话说的也太过分了吧！小兰已经哭成这样了耶！”

    白井酒子在旁边面无表情地点头，冷静帮腔：“对，对，很过分。”

    这时，原先出现过的体型微胖的黑衣人在不远处跑过，直接把工藤新一的注意力全部转移，完全听不到园子的斥责和小兰的哭泣。

    随后新一无视所有人，直接和毛利兰道了个歉，打了个招呼，转身就追过去。“抱歉，兰，我先离开一下。园子麻烦你先送兰回去。”

    “啊，等等！”

    “喂！等一下，工藤！”

    抱怨归抱怨，小兰和园子本意也不是要把工藤赶走，立即就想要追上去，但毛利兰没跑几步，鞋子上的鞋带就整个断开，再跑的话就没办法穿好鞋子了，小兰下意识就停顿了一下。

    这一停顿，前方工藤新一就逐渐跑远了。看着他的背影，毛利兰心中立即就有了很不好的预感。

    “喂！工藤！”往前追了几步的园子立即注意的小兰的异样，停了下来，还帮忙叫了一下工藤新一，然而这家伙注意力全在眼前的黑衣人身上，完全没注意后面，越跑越远。

    “什么啊，这个男人……”园子立即就骂骂咧咧。

    这事儿工藤确实没法洗，做的太过分了。

    白酒想了想，也和毛利兰与园子招呼一声：“我去找工藤，园子你先带小兰回家。”

    “我也要去！”小兰动了动，可她一动鞋就松了，完全没办法快速行动。

    “没关系，我一定帮你把工藤带回来。”白井酒子拍了拍小兰的头，冷漠地说着温暖的话，转身小跑着向工藤新一离开的方向追去。

    “但是，酒子的身体……”小兰这下担心的就不止一个人了。

    “没关系，酒子又不是工藤，她自己心里有数的。”园子安慰着好朋友，扶着她慢慢离开，“来，我们先慢慢走着等他们。”

    “恩……”

    ……

