    第769章 卖面子不管用了

    方既明之所以不慌不忙，是因为神州手机并没有多少存货，哪怕是有，移动都会照单全收的。没办法，移动就想着要扩大用户数量，神州手机质量好，款式新，功能多，自然受欢迎。

    至于友商们的多方围攻，方既明也不怕。

    越是这样，说明对方越心虚。

    就拿多科来说，它这么做迟早玩死自己。一旦资金链断裂，那么只有破产这一条路了。

    当然了，多科怎么运作，不关方既明的事。但方既明知道，未来手机行业，大抵上是寡头的盛宴。也就是说，中国的市场，最多能存在不超过五个大玩家，其余的小玩家，都是在苟延残喘而已。所以，多科这么运营，迟早会被淘汰的。

    苦练内功，才是一个手机厂商长期生存下去的关键。

    要么是把供应链做到极致，要么是把科研做到极致，要么是把营销做到极致，要么是把体验做到极致……除此之外，其他的手段都不怎么管用。

    徐助华当然也明白这个道理，但他不是过来人，自然做不到方既明这样洒脱。

    其实做一个公司的总负责人，是一件很痛苦的事，绝非旁人想的那么轻松愉快。徐助华这两年来，鲜少有个人时间，都在围着公司转。没办法，要是神州垮了，徐助华自己都没办法饶过自己。

    安抚了徐助华之后，方既明又跟他探讨起神州下一步的发展。

    其实神州的利润方向，大体已经成型。现阶段，是点读机、复读机、MP3等等电子产品撑起大部分利润，但未来是由手机、电脑撑起大部分利润的。现在，神州把科研方向放在了MP4的研发上，准备做第一个吃螃蟹的人。除了MP4之外，还有学习机。

    这些电子产品做出来之后，除了大赚一笔之外，也不会长期研发下去的，因为利润已经不高了。

    徐助华说道：“视频解码芯片已经到货了，我们是不是要开始生产MP4了？”

    方既明笑道：“那当然，我们要尽快推出MP4，赚第一波大钱。”

    徐助华很肯定地说道：“那我们就不能等了，因为我听说国外已经有同行，也开发出了类似的产品。”

    “哦？”

    方既明一愣，有人比他还快吗？

    不过转念一想，似乎也在情理之中，因为MP4的概念就是从国外传过来的。上辈子MP4传入中国，是2003年的事。方既明一直觉得时间还充裕，没想到现在已经迫在眉睫了。

    “那产品设计，有了吗？”

    面对方既明的问话，徐助华说道：“已经有了，但经过一番修改，回头我就发到办公系统上。”

    方既明说道：“那还是要尽快定型，推出产品。”

    一想到全球首发没了，方既明就有点不高兴。

    明明都做了大量工作，可还是抵不过人家抢先了一步。不过呢，方既明也不会太过在意，其他MP4限于供应链的问题，肯定不会有太过强大的功能。只要大家的功能相差无几，那么拥有收音机、电子书等等功能的神州MP4，肯定会大受欢迎的。

    再加上方既明早就定调了产品外形，就差产品设计成型了。没错，就是模仿上辈子魅族MP4做的设计，虽然没有触摸式的按键，但类似的简洁设计，却很能吸引眼球。

    当一件电子产品做成艺术品的时候，它的销量往往不会太差。

    像上辈子乔布斯的苹果，就是设计的典范，不承认都不行。

    徐助华说道：“我们会尽快拿出设计的。”

    方既明又嘱咐了几句，询问了学习机的事后，就不再过问了。神州交给徐助华，方既明还是挺放心的。这个人的能力很强，甚至还能想到很多方既明都没想到的销售手段。神州能迅速打开销量，跟徐助华的能力脱不开干系。

    “风雨欲来啊……”

    方既明叹了口气，这年头为了争夺销量，同行之间的互相倾轧太过严重了。

    好像神州，明明都是出口大于国内销量了，都没办法躲开被同行打击的下场。

    价格战，是方既明不想看到的场面，因为一旦打起价格战之后，神州的利润就会受到影响。神州的利润少了，研发也会受到影响。研发慢了的话，怎么追赶世界先进水平？

    “太不懂事了！”

    方既明恨恨地想着，但他也知道，人家这也是为了生存，没办法的事。

    谁叫这商业上的事，不是你获利多点，就是我获利多点呢？

    郁闷的不止方既明一个人，还有方大集团的陈大磊。

    作为齐鲁会的当家人，陈大磊现在头痛欲裂。

    因为哪怕是搭上齐鲁会的关系，都没办法扭转方大手机的销量，这是陈大磊万万没想到的！事实上，方大手机已经推出了新款，而且是很及时的推出了新款，赶上了wap上网的风潮。但是，然并卵。

    方大新款手机刚刚推出市场，友商就开始搞降价销售，而且是一家比一家狠。

    不仅仅神州有损失，就连方大的新款手机，都呈现出折戟的趋势。

    要不是方大集团早就跟移动、联通签署了专供手机的协议，这新款手机是铁定亏本了。

    “这些人不要脸！”

    陈大磊恨恨地对梁钦源说道，“乱搞嘛这是！一个手机，现在售价不到两千块，连底裤都赔了，他们不赚钱，我们还要赚钱呢！市场做坏了，他们不心疼，我还心疼！”

    梁钦源苦笑道：“陈董，这手机市场乱象太多了，但我们也不是没有优势的，最起码第一批手机全都销售出去且回款了。”

    “那也才十万台而已！”

    陈大磊没好气地说道，“我们第一款手机，好歹也是销售几十万台的。怎么现在越混越回去了？”

    “可能是知名度还没打开。”梁钦源也是无奈，“这电脑的名声再响，也很难影响到手机。方大虽然很有名气，但在手机上，名气作用不是很大。”

    陈大磊何尝不知道这个问题，但他就是接受不了被同行围攻的待遇。

    “他们连我的面子都不卖！”

    梁钦源嘴角抽动了一下，欲言又止。

    是的，陈大磊出面了，给那些手机同行的老总打了电话，说“差不多得了，这样下去谁都没好处。”结果呢，没有一个人鸟陈大磊的。也难怪陈大磊这么生气，不是手机滞销的问题，而是陈大磊第一次卖面子不管用！

    (本章完)

