
  每个人一生都会有三个瓶子，奶瓶、酒瓶、药瓶！
　　
　　  胡国忠现在就是在经历着最后的阶段，每天药瓶不断，已经代替了吃饭、睡觉、喝水等等所有的事情，一个小小的药瓶成为他现在最主要的生活日常。
　　
　　  今天，他又从身体的疼痛中清醒过来。现在胸口经常性的疼痛，已经让他精神接近崩溃。
　　
　　  干了一辈子的领导工作，以前从来没有被困难打到过，但是现在却轻易的倒在了病痛前。
　　
　　  胡月就在父亲的身边，看到胡国忠张开眼睛醒过来，顿时上前握住那双有些干瘦和无力的手，轻声叫道：“爸！你醒了？想喝点水么？”
　　
　　  由于病痛，胡国忠已经处于一种时醒时昏的状态，而且清醒的时间，也渐渐开始变得有些少，大部分时间都是处于昏昏迷迷的状态中。
　　
　　  “扶我起来！”胡国忠说道。
　　
　　  “好！”胡月赶紧上前，将老爷子扶好，这个时候胡海天也是颠颠的赶紧过来，将床缓缓摇起来，大概能让人半靠着就成，然后笑着小声问道：“爷爷，怎么样？合适不合适？”
　　
　　  看到自己的儿子和孙子两个人都在，胡国忠心中一时有些欣慰。家里在怎么样，儿子和孙子还是比较孝顺的。
　　
　　  人可以有很多~毛病，也可以有很多坏习惯，但是人不能不孝顺。一个人要是连孝顺都丢弃的话，那么还叫人么？
　　
　　  胡家，虽然凭借自己能够到达一定的程度，但是在他看来，儿子和孙子无论做什么，只要孝顺，那么他就非常欣慰。
　　
　　  对胡海天招了下手，拉着胡海天的手问道：“你姑姑呢？”
　　
　　  “她有些事情需要处理，所以可能会来的晚些！还有小海他们，现在都在期末考试阶段，都要等到下午六点以后，学校放学才能过来。”
　　
　　  胡海天说的小海他们，是他姑姑的孩子，老爷子对于外孙、外孙女还是比较喜欢疼爱的，所以他就给爷爷听，也让他能够放心。
　　
　　  “好！”胡国忠还想说什么，但是感觉心口一时有些堵，说不出话来，泪水却有些不自然的流下来，真的是有些伤感。
　　
　　  胡月一看到这个情况，顿时也有些难受：“爸!你想喝些米粥吗？我给你今天准备了些小米粥，是晓柳特意给你熬制的。”
　　
　　  “好！”胡国忠有些哽咽的说道。
　　
　　  胡海天赶紧上前，弄了一小碗的米粥，胡月接过，然后亲自给父亲胡国忠喝。
　　
　　  由于病症的原因，胡国忠并不能多喝东西，就算是米粥也是一样，最多一次进食不能超过150克！
　　
　　  150克有多少？要是瓷汤勺，也就四到五勺子的程度，就是这么点的米粥，却让胡国忠喝着有些费劲。
　　
　　  人一旦得病以后，身体机能就会渐弱甚至丧失，软弱无力也是常态。尤其是他还有胃病等等，造成肠胃功能非常的衰弱。
　　
　　  等胡月伺候着胡国忠喝了些米粥，又说了一会话。主要是胡海天说，胡国忠听而已，也是为了宽慰老爷子的心。
　　
　　  最后，老爷子又昏昏沉沉的睡了过去。
　　
　　  胡国忠住的病房是高级病房，所以病房里都有专门的护工和护士。所以胡月和胡海天见老爷子又睡了过去，就叮嘱了一下护工和护士，去了室外。
　　
　　  胡月和胡海天一起走到医院外边，然后掏出一根烟点上，抽了起来。
　　
　　  “想抽就抽，我还不知道你小子不抽烟？”胡月看到自己吸烟，胡海天有些扎莫着嘴的摸样，有些想笑。
　　
　　  “嘿嘿！”胡海天傻笑了一下，也就不矫情的掏出了一根烟，然后点上后，美美的吸了一口。以前在老爸面前，还真的不敢抽，这次容许，也让他有种受宠若惊的感觉。
　　
　　  “你小子！”胡月也是笑笑，也就没有说什么了。对于这个儿子，他还是喜欢的。再怎么说，也是自己的种。骂也好，打也好，也就这样了，现在想来，只要这个儿子不坑爹就成，其他随他吧！
　　
　　  “等会，你姑姑来了以后，你陪我去那个叫陈默的哪里。”胡月等了一会，开口对儿子说道。
　　
　　  现在，他刚刚升职到副省，但是由于工作还没有具体分配，倒是轻松些，所以才能有这么多时间陪着病重的父亲。
　　
　　  再说了，父亲也是胡家的一切，要是父亲去世了，那么自己的工作分配，可能也就会边缘化吧！
　　
　　  “啊！爸，你还要去那小子哪里？就他那德行，有什么大不了的？”
　　
　　  “你~爷爷的病，医院已经有些束手无策了。最多就是吊着你~爷爷的命，其他却什么也做不了。这样的情况下，如果有一点点的希望，我也会去争取一下。”
　　
　　  胡月想到很多事情，不仅是关乎胡家的一切，还有就是父子之情。无论如何，躺在病床~上的是自己的父亲，他要想办法让父亲恢复，这是他做为儿子的希望，也是让胡海天记住，这种传承和教育。
　　
　　  “好！只要那个陈默能够治好爷爷，让我道歉我也认了！就算是让我叫爷爷都成！”胡海天有些严肃认真的说道。
　　
　　  “啪！”的一声，胡月一巴掌扇在了胡海天的后脑勺上，说道：“你叫他爷爷，那我叫他什么？”对于儿子胡海天，真的有些无语了，怎么说话就把不住嘴呢？还叫爷爷，好么，都和自己父亲胡国忠一个辈分了。
　　
　　  “嘿嘿！这不是说顺口了么！爸，你在这样打下去，你儿子可就真的傻了！”胡海天有些装傻的说道，这几天看到父亲心事重重的，他也知道一些，但是却不知道怎么化解父亲的心事，只能装傻充愣的聊以心慰了。
　　
　　  等两个人商量的差不多后，就转身再次回到病房。
　　
　　  等到胡昕到来，也就是胡月的妹妹，胡海天的姑姑到来后，几个人又商量了一下。
　　
　　  胡昕也是知道陈默的，但是没有胡月了解的那么多，所以听到哥哥要去找这个叫陈默的来治病，有些担心。
　　
　　  “你说的这个陈默，我只是听你说起过，但是具体情况我不了解，他能力真的有么？”
　　
　　  “这是何老推荐的！”胡月说着，并将李院长给他的资料，递给妹妹胡昕：“看看，这些都是一些资料，关于陈默的！”
　　
　　  等胡昕看过后，很是惊讶的问道：“这个陈默这么年轻？还这么有能力？”
　　
　　  “不错！”
　　
　　  “真实有效的么？”
　　
　　  “昨天我让海天去试探过，在那里碰到过何老和吴老等人。”
　　
　　  “要是这么样，倒是可以试试。不过父亲现在已经非常危险了，不能移动，可以将这个年轻人请来给父亲看看。”
　　
　　  “他不愿意出诊！”
　　
　　  “给他钱！一万，十万！随他开口！我就不信，钱给到位还不能让他过来！”胡昕有些霸气的说道。并且她也有这样的能力，她开着一家房地产公司，不缺钱。
　　
　　  “我也想再去试试，亲自去看看！而且昨天海天去过，可能有些冲撞，也要将这个事情解决了，不能让何老看笑话！”
　　
　　  “好！你去吧！不要怕花钱，花再多的钱都值得！”胡昕说道。
　　
　　  对于父亲，除了情亲外，胡家这颗大树，还要靠着父亲才能屹立不倒。这些东西，即使哥哥胡月不说，她也是非常明白的，所以对于能够有一线希望的陈默，也是不能放弃的。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

