    虚空之中，林墨的身体已经遍布裂痕，七窍在不断溢血，伤势在不断加重。

    然而再看其他三人，林墨顿时无语了。

    原本还担心任逍遥会死在虚空横渡中，结果已经濒临死境的任逍遥没有任何事，仿佛虚空的挤压对他没有任何效果一样。

    至于森罗的话，这家伙也是一样，除去皮肤被压出一些裂口外，几乎不会受到任何影响。而洛风呢，居然也抵挡住了虚空的挤压，和任逍遥一样，几乎不受到任何影响。

    一行人当中，反而是体魄最强的林墨受伤最重。

    “这样下去恐怕撑不住……”

    林墨没有破开虚空，神识力量能感受到四周有着大量的中域强者，若是此刻破空而出的话，不止是他会遭受到围攻，任逍遥等人也一样会死。

    可若是不破空而出的话，林墨最多只能再撑十息时间，而储物袋内还有最后一颗回神丹。若是服用的话，起码可以坚持四十息。

    四十息之后，就只能破空而出了。

    林墨的神识力量迅速延展而出，各个方向都查探了一遍后，脸色沉了下来，不知是因为西域宝境力量清洗的缘故，还是什么原因，中域强者大部分都聚集在了一起，仿佛划分了区域一样，在各处的区域搜罗。

    无论从哪个方向破空而出，都会陷入大量的中域强者围攻中……

    “少主，您的伤势越来越重了，不如干脆将帝焰化出护体吧。虽然会有所损耗，但总比伤势加重好，等后面再补充就是了。”洛风传音道，他以为林墨怕耗费黑色帝焰力量，所以没舍得化出来。

    “黑色帝焰……”

    林墨转过头，这才发现洛风皮肤下方有着一簇簇的黑色帝焰在游走，开始他没注意到，以为洛风不受到影响，没想到居然是用黑色帝焰抵挡。

    既然洛风都能做到，那自己应该也可以。

    林墨心念一动，引出了黑色帝焰，并让这黑色帝焰环绕在自己的周身，伴随着黑色帝焰弥漫而过，虚空横渡带来的恐怖挤压力，居然被黑色帝焰完全挡在了外面。

    逐渐恶化的伤势，也停止了下来。

    做完这一切后，林墨脸色有些发黑，早知道黑色帝焰有这个用处，就不用白白浪费那几颗回神丹了。

    不过，现在知道也总比不知道好，至少不用再担心回神丹的问题了。

    “少主，我们要不在虚空内等着，待到西域宝境力量清洗结束后，我们再出去。”洛风提议道。

    “反正我不出去了，你们要出去就出去。”森罗率先发表了意见。

    “就在这里待着吧。”林墨点了点头，他正好也是这个想法，在这里等着总比外出要安全得多。他倒是无所谓，关键是洛风等人。

    林墨没有再继续穿梭虚空，而是停留在了一个位置上，并将神识力量收了回来。

    西域宝境空间太过坚韧，神识力量在外释放还好，在这空间里面释放，必须得穿过空间壁，损耗极大。虽然林墨拥有近万年的神魂，但也经不起这么消耗。

    静静的等待着，林墨每隔三十息时间就释放出神识力量观察一下外界。

    厮杀依旧在继续，获得名额者不断遭受追杀，而死去的中域强者也越来越多，但纵使死了不少，还是有着大量的中域强者存在。

    “中域到底派了多少人进来？这进来的人恐怕不止十万了吧……”林墨皱眉道，同时收回了神识力量，可就在收回的刹那，他的心头猛然剧烈一跳，一股危机感油然而生。

    怎么回事？

    林墨皱紧了眉头，自己现在身处空间内部，外界的中域强者根本就无法察觉，怎么会生出这般危机感？

    过了片刻，危机感不但没有消散，反而越来越浓烈。

    突然，前方的虚空泛起了一道涟漪，紧接着一只布满碧绿鳞片的巨爪穿透虚空而来，抓向了林墨等人。

    “不好……快躲开……”林墨神色骤变，全力出手打出遮天印。

    轰！

    恐怖的冲击力席卷而来，剧痛涌入心头，伴随着骨头碎裂的声音传来，林墨感觉全身都要被巨爪给碾碎了，五脏六腑彻底碎裂，而他的胸口处更是被抓出了一个大洞。

    “少主，快闪开……”洛风惊呼道，他想要赶来救援，但已经迟了。

    那只巨爪再度穿过虚空。

    这并不是真正的巨爪，而是一头可怕至极的巨兽以自身血脉力量打入虚空之中，不然刚刚林墨就不是遭受重创那么简单了，恐怕会当场被震杀。

    眼看着巨爪抓来，林墨已经无从躲避。

    吼！

    震天龙吟从林墨体内传出，真龙的气息弥漫而出。

    霎时，那只巨爪停顿了一下，然后溃散了。

    龙吟消失后，林墨体内的龙剑嗡鸣了起来，位于上方的黑蛟外形变得淡薄了几分。黑蛟并非是真龙，强行释放出真龙气息，这会给她带来极大的影响，甚至会导致魂魄受损。若不是因为林墨面临危机，她也不会不惜损耗自身而释放出真龙气息。

    真龙气息只存在一瞬而已，很快就消失了。

    “我知道你躲在虚空内，给你三息时间，立即滚出来，双手呈上横渡虚空的至宝，此物并不是你这种人能够持有的。”一道淡漠的声音传入虚空内，语气蕴含着毋庸置疑和威严。

    林墨迅速将那一颗回神丹吞入腹中，同时释放出神识力量，只见一名浑身弥漫着恐怖气息的年轻男子正站在一头巨兽身上。

    荒古巨兽……

    林墨看到那头巨兽的时候，脸色顿时变了，他认识这头巨兽，乃是碧幽翼吼，在荒古时代也是排名入百的可怕凶兽。

    这一头巨兽并未成年，修为也只有半步尊者境层次左右，但它散发出来的气息也很可怕，虽然比不上准天骄，但也是一流巅峰无敌的程度了。而且荒古巨兽本身具有着极强的优势，天赋能力外加上强横至极的体魄，真正的战力几乎堪比准天骄。

    当然，让林墨忌惮的不是这头碧幽翼吼，而是那个年轻男子。此人身上散发出来的气息和当初坐在玉椅上的那名俊逸至极的年轻男子差不多。

    这是一位准天骄……

    林墨在青冥身上感受到了可怕的压迫力，那是实力上巨大差距带来的。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

