    林子大了什么鸟都有，针对几个傅黑粉的评论，鱼粉自然发起反击。

    “这三个黄皮白心的智障是从哪里冒出来的？！哪个西方主子的裤裆拉链没拉把你们露出来了？！”

    “这……特么的简直就是老太太钻进老大爷被窝，把爷给整笑了！这年头……真的是什么人都有啊……”

    “有些人在地上跪久了，膝盖直不起来很正常！在他们看来，我们华夏就该低人一等，就不该和西方米帝争……在这里，我要这些人说一句：我去年买了个表！”

    ……

    有人的地方就有江湖，有人粉就有人黑，在华夏的互联往上就是这么奇怪，在网络上尽管傅俞拥有非常大的鱼粉粉丝群体，但同样的也有不少黑粉，尽管很多人不能理解，但这一群人就是真实地存在着……

    别说网路上了，就是在线下的一些纸媒上，也比比皆是。

    正当网络上群情汹涌，纷纷说傅俞应该让master应战的时候，却见约翰逊·乔在忒特上十分不要脸地说道：“我们挑战的是人类，是当前有世界第一人之称的人类棋士，如果只是人工智能之间的比较，那将毫无意义！”

    这个言论更深层次的意思，就是人类棋士就不该，也不可能胜过人工智能围棋！

    不得不说，约翰逊·乔的这个立场，也是现在许多常人的心态，特别是在经过人工智能围棋的洗礼后，就连许多职业棋士也在绝望下，站到这个力场上来。

    而他们将根源归结于，人的大脑再强也只是人脑，怎么可能与计算机，还是超级计算机相比较呢？！

    然而，这一些人却忘了最关键的一点！

    人类所创造的超级计算机，和拥有无上伟力创造出来的人类大脑相比较，到底哪个更精密，哪个更强悍？！

    这一层面的比较，结果很明显了，而更深一层次的比较，人类的创造力能比得过宇宙万物的运行规律中的无上伟力吗？！

    从这一层面上来说，就更不用说了！

    只要人类还做不到超越时间和空间，做不到超越宇宙，超越时空维度，那人类在任何一层面都不可能也无法超越宇宙的无上伟力！

    我们了解并掌握超级计算机的所有原理和奥秘，但我们了解并掌握自身大脑的所有原理和奥秘了吗？！

    从这个角度来看，绝大多数人在人工智能围棋面前的绝望，不过是心灵被眼前的困难和阻碍蒙上了灰尘而已，而依旧坚持前行，不敢认输的那些人依旧在披荆斩棘地前行，在这个过程，总会有那么一两个人突破认知的局限，渐渐的，有三五个，有十百来人，最后这样的认知扩散全体人类的观念中……

    而在此前，绝大部分都是愚蠢且蒙昧的！

    面对人工智能围棋，能够清醒地意识到人类无穷潜力的，有傅俞、陆神、懒大师等几位心灵层面相当强大的人物，还有被他们所影响的年轻棋士……

    傅俞知道，他们渐渐形成的这种观念，迟早会扩散开来，而他们眼前的当下，还处于漫漫长夜中，距离黎明前的黑暗还十分遥远。

    人心不可为，也不可能一时变化，总需要漫长的时间才能一点一点地改变……

    但尽管如此，这一次傅俞还是做出了一个令广大棋迷粉丝惊诧的决定，那就是他本人接受古格团队人工智能围棋zeus的挑战！

    嗯，第二届围棋之神挑战赛！

    七番棋！

    古格团队可不只是像傅俞发出挑战，还有另外四位棋士，还包括h国的高永夏，r国的进藤光、塔矢亮，华夏这边除了傅俞，还有这两年战绩赫赫的时樾七段！

    赛事赛程一经公布，就引来了世界棋坛棋迷粉丝们的关注，一时间网络上议论纷纷，探讨着这一次zeus又经过古格团队怎样的优化，在计算力又提升了多少……

    不过，在其中不免有些不和谐的声音——

    “为什么我们h国就挑战了高永夏一人？！而华夏、r国都是两个人，古格团队这是在瞧不起我们吗！？”

    “抗议！抗议！我们h国可不只是高永夏啊，还有崔瀚泽、姜东闰、金智锡他们也都非常强啊，在国内外的战绩不输给高永夏的！”

    “抗议！我们还有石佛李昌浩啊，他现在依旧很强，在国内外依旧是统治级的超一流高手……”

    “叔可忍婶不可忍，古格团队这是歧视我们h国围棋吗？”

    ……

    一时间，来自h国的棋迷网友们涌到网络上，来到约翰逊·乔的忒特下留言抗议，数量之庞大，直接将这货的这条发言推上了热搜！

    而约翰逊也笑歪了嘴，本来还以为要花大力气去做宣传，结果h国棋迷们这么一闹，直接帮他举办的第二届围棋之神挑战赛在全球范围内打响了名气！

    这比赛还没开始，光靠这个曝光率就让他以及赛事的赞助方赚了个盆满钵满，而约翰逊·乔也在赞助方的指使下，等h国棋迷粉丝们越闹越凶，闹得整个世界棋坛都侧目的时候，这才姗姗来迟地表示，他们已经向h国的超一流棋士崔瀚泽、姜东闰发出了挑战！

    至此，h国棋迷粉丝们这才心满意足了，不错不错，如此一来这一届的围棋之神挑战赛上，我们h国的超一流棋士就有三名！

    反观华夏和r国，都只有两名……

    Yeah，我们赢了！

    对于h国这些棋迷粉丝们的操作，世界范围的他国棋迷都表示有些看不懂，当然了，他们看不懂的还有很多，例如h国泡菜，广大的h国网友们一致认为，甚至还有那么几位h国大学的教授跳出来，言之凿凿地声称泡菜这一传统美食文化是h国，泡菜是h国的发明……

    而华夏这边许多网友们也是哭笑不得，合着……咱这流传了几千年上不了台面的小玩意，在你这居然还成了宝贝？！

    是是是，你们说的一点都对，泡菜你们的，什么都是你们的，就连地球也是你们的，宇宙的发源地就是你们h国行不？！

