    目暮警部没找到高木涉，转而又喊：“佐藤，你带人去附近走访一下，摸一摸跟踪狂的踪迹。”

    柯南：“……”等等，这事应该不是跟踪狂干的，是聚会的内部人士……

    ……可惜伏特加在旁边，他没法说。

    这么想着，柯南忽然疑惑起来。

    ——以江夏的洞察力，他一定也发现了异常。只是，江夏为什么不说？

    柯南：“……”是被那一浴缸血干扰了思维，还是江夏也发现了伏特加的异常，因此正在暗暗警觉？

    如果是后者……柯南眼睛一亮：就算不暴露黑衣组织的事，或许也能让江夏疏远那个心怀鬼胎的黑衣壮汉。

    想到这，柯南心怀期待地看向江夏。

    就见江夏果然正在看着伏特加。。

    只不过，和柯南想象中的“猜疑”、“警惕”不同。

    ——江夏看向伏特加的眼神，并没有什么负面情绪，反而和善且微带鼓励。

    伏特加抬头跟他一对视，江夏还微微点了一下头，像一个导师温和鼓励自己的学生勇于提出见解。

    柯南：“……”

    ……可恶的伏特加。

    伏特加：“……”

    ……可恶的乌佐。

    ……

    不过，心里骂归骂。

    伏特加结合之前从江夏那里收到的短信，明白了江夏现在的意思——这是在提醒他这个“山田先生”，维持好侦探助理该有的形象。

    “……”伏特加一点都不想在警方面前，提升自己的存在感。

    可转念一想，乌佐应该不会明目张胆地坑他。按照乌佐的指示走，虽然令人非常不爽，但安全性，或许反而要比平时高。

    而且在这里待得越久，他那张“山田”的假证，就越容易暴露……比起坐以待毙，还不如主动一点、站稳侦探的身份。这样，在警方那边，就能赢到一些可信度，拖延暴露的时间。

    ……

    这么想着，伏特加一边在心里胖揍同事。

    一边清清嗓子，努力学着那些侦探的样子，气沉丹田，喊住了要带人去调查的佐藤美和子：“等一下——血滴的状态有些奇怪。比起外面的人闯入作案，这更像是内部人员犯案、然后伪装成了有人闯入的样子。”

    伏特加虽然不太擅长推理，很多时候还粗心大意。

    但如今，某些存在，激活了他全部的潜力和求生欲。

    再加上伏特加毕竟是个还算厉害的程序员，还能熟练驾驶各种各样的高端交通工具……他有足够的智商，也能思考。

    ——而此时, 走廊里那些血滴, 就让伏特加想到了琴酒大哥在隔音很差的地方灭口时、不好用枪, 于是只好提刀杀人时的景象。

    伏特加颇显专业地说：

    “穿着雨衣，是为了挡住割破动脉时迸溅出来的血柱。这样一来，沾到的血液, 一定会落在雨衣前部。也就是说，如果穿着雨衣往大门的方向走, 血珠顺着衣服滑落, 人又在往前走……这样一来, 很容易踩到溅落的血滴。或者落下的血滴被脚挡住、无法直接溅到地上。

    “可实际上，走廊里的血迹却都很完整, 间隔也相对规律，而且完全没有血脚印出现。所以……”

    伏特加说到这，突然意识到一件事, 猛地一惊。

    “……”等等, 内部人士作案的话。那岂不是意味着, 凶手就在他们这几个人当中？而且那个人, 一定在阿熏小姐去洗澡之后、他们发现被阿熏小姐割喉之前，离开过客厅。

    ……可是伏特加记得, 当时，因为他猜测乌佐要对落单的草野薰下手，所以为了阿熏小姐的安全, 伏特加像平日里交易时望风一样，盯死了可疑的经纪人和剑崎修。

    因此伏特加反而最能确定, 那两个男人，中途并没有单独行动。

    出去过的, 只有地球淑女队的其他三个可爱偶像——她们各自单独出门，去换了衣服。

    伏特加：“……”那, 那岂不是说……凶手就是他的偶像？！

    地球淑女队的珍宝，一共才四个人。

    如今被割喉了一个，就已经足够令人悲伤了。要是再进去一个……

    伏特加：“……”事情怎么会变成这样？

    都怪乌……

    他幽森的视线看向江夏。

    江夏正好也在看他。

    略一对视，0.5秒后。

    伏特加恶狠狠地移开了视线，转而去看剑崎修。

    ——都怪剑崎修和经纪人这两个不争气的混蛋，竟然让他可爱的偶像冲在杀人前线！

    如果凶手是这两个人，伏特加想, 那自己早就在他们动手的时候，当场把人按住了。

    这样一来，偶像们就能一个不少、毫发无损……

    ……

    “……”亲口揭穿偶像罪行的痛苦、短时间内痛失两个偶像的悲伤，再加上想殴打乌佐但是不敢的愤怒……

    一瞬间, 复杂的情绪聚集在伏特加这个法外狂徒的心底，瞬间化为磅礴的杀意，泄洪似的冲向两个无辜的男人。

    柯南浑身一僵，敏锐地察觉到了异常。

    他顺着伏特加的视线望过去，目光落在剑崎修身上，目光微凛：难道这才是伏特加这一次真正的目标？

    说起来，柯南默默想，伏特加刚才那副侦探的样子，竟然还挺有模有样……而且这人的观察力确实敏锐。这么看来，这个黑衣组织的干部，竟然像是在认真地装成一个侦探。

    柯南：“……”能让这群暴力分子耐下性子，做出这种事，他们一定所图不小……这群家伙究竟有什么目的？

    柯南越想越觉得，事情并不简单。

    ……

    伏特加的情绪，短暂有些波动。

    好在有墨镜遮掩，再加上旁边还站着江夏，他情绪再波动，也只是在心里澎湃着，没太外放。

    因此警方的注意力，依旧只是集中在了伏特加刚才所说的话上，而没上升到他这个人。

    ……

    佐藤美和子虽然隐约觉得有哪里不太对，但考虑到刚才，她对“山田先生”以貌取人的前科……

    佐藤警官叹了一口气，决定先不在缺乏证据的情况下胡乱怀疑。

    她摸了摸下巴，同样开始思索伏特加刚才给出的分析。

