    袁蕊拿着给杨佳运擦脸的毛巾出去清洗。

    “东升，你是不是认识小蕊？”佳运妈问。

    “高中同班同学。”

    “这么巧，怎么没听小蕊提起过？”

    “我没上几天就被开除了，她未必记得。就算记得，去年跟人家打架被开除的杨东升，跟开矿的杨东升，她也未必对得上。”杨东升看了一眼佳运妈，“婶，您这是……”

    “早就听人家说，袁家村有这么一个女孩子，爹、妈过世的早，只有个爷爷、奶奶，人长得漂亮，性格也好，还孝顺。我就上门看了一眼，还别说，论模样，这么多女孩子里，她也就比你们家周影差了点。这孩子的爷爷身体一直不好，最近正说不想上学了，留在家照顾两个老人，我就把她爷爷送去了乡卫生院，让她来照顾佳运！”

    佳运妈哪是找了个人来照顾佳运，她这分明是给自己找了个儿媳妇啊！

    杨东升冲佳运妈竖了个大拇指。

    “你这孩子！”佳运妈得意的笑起来。

    杨东升走出佳运家，不禁又回头看了一眼。

    前世杨东升最后一次见到袁蕊，是在袁家村的村头。当时她正被一个五十多岁的男人打的头破血流，跪在地上，不敢躲，也不敢跑。

    据人说，袁蕊被那混子学生搞大肚子，生下孩子之后，混子学生和他的家长只肯要孩子，不肯认这个儿媳妇。

    袁蕊不但未婚先孕，最后连孩子都被人夺走了。

    袁蕊的爷爷被气得直接一命呜呼，袁蕊的奶奶也一病不起。

    袁家村有一个老光棍趁机捡了这个便宜，那老光棍根本不把袁蕊当人待，稍不顺心，对着袁蕊就是一顿毒打。

    袁蕊为了奶奶，只能忍受。

    一个人的一辈子啊，起因竟然只是2斤螃蟹。

    从杨佳运家出来，杨东升又去了杨海生家。

    杨海生病恹恹的躺在床上，一时半会怕是上不了工了。

    杨东升留下了1000块钱，让他安心养病。

    杨东升回到家，不多大会，杨槐就赶了过来。

    “哥！听说你回来了，我刚刚来了一趟，没见到你。”

    “我去看了看佳运和海生。”

    杨槐身后还跟了一个看起来40岁上下，一副老实巴交模样的男人，杨东升对这个人有点印象，好象是某个老把式的大弟子。

    见杨东升看向他，老实男人赶忙弓腰说，“杨老板，新年好！”

    “新年好！”

    杨东升点了点头。

    如果杨槐选中某个老把式，倒是能省他不少事，但是也很有可能被人反客为主，相比之下老把式的大弟子无疑是一个更合适的人选。

    “行了，你回去吧！”杨槐冲老实男子说。

    老实男子乖乖的走了。

    “哥，你觉得他怎么样？”

    “还不错！你是怎么选出来的？”

    “我去接海生出院的时候，医生说，海生哥恐怕两三个月都不能下地干活，我就把你的意思放了出去。当天就有十几个人提着东西，去了我家。那些老把式我不敢用，老把式的大徒弟只有两个人没来。我去问了一下，一个人是根本没收到消息，只有这个是听说了消息，但是觉得这样的好事轮不到他。”

    杨东升没想到杨槐选人，还真有一套。

    “哥，大王庄那个王支书，也来找了我一趟，给我了一张名单。”杨槐拿出一张纸。

    杨东升接过来看了一眼，这份名单还真是够详细的，连谁是把式，都给他们列了出来。

    “这份名单上的所有把式一个都不留，用你的人填上去。”杨东升说。

    “下面的人呐，我留下多少人合适？”

    “你自己看着办吧，有用的都可以留下。”

    “有用的都留下，不会把咱们的方法真学去了吧？”

    “我的方法，他们派多少人过来，都学不会，你放心大胆的干。”

    送杨日初去顺河上学，杨东升在好运来大酒店摆下酒席，宴请手下8个老把式，杨槐和上马村马超、马强兄弟，以及给他做机器的王建业。

    酒席结束，杨东升单独留下了马超。

    马超显得有点紧张。

    “马超，我留下你的目的，想必你也猜到了吧？”

    “杨老板，看你说的，我哪敢猜你的心思。”

    “那就不让你猜了，你们这个组，以后你来做把式，你好好干。”

    让马超接替杨海生的位置，是杨东升本来就计划好的。

    杨东升两个姐夫在这个组里，无论让谁做把式，势必都会引起另一家的不满，索性这个把式谁都不让他们做。

    两盘10万响的鞭炮燃尽，现场一片硝烟弥漫。

    一阵大风吹过，才终于露出了一排崭新的拖拉机。

    “咳咳咳！杨老板，我们大王庄也是世代开铁矿的，先前给你们送去的那份名单，你们把一大半人都去掉了，是不是去的有点多了？”王支书说。

    杨东升不禁看了杨槐一眼，杨槐很聪明，所以他才知道，杨东升目前使用的这套管理方法，并没有多高深，所以才会自作主张。

    “王支书，你们大王庄虽然世代开矿，但是方法不对，不然你们也不会把矿承包给我了。你说对吧？”

    王支书再次吃了个憋，气呼呼的走了。

    杨东升拍了拍杨槐的肩膀，“放开手干，别担心！”

    杨东升刚回到矿场，几名钢铁厂老板就追了过来。

    “杨老板，听说你在大王庄又挖到高品位铁矿石了？”

    “杨老板，我们也给你一星期一结，价格不比国邦钢铁厂低，怎么样，这批矿石给我们吧。”

    杨东升向屋外看了一眼，一个大个子站在门外一脸焦急。

    杨东升向下压了压手，“咱们还是老规矩，你们自己去选矿石，自己化验，条件高者得，怎么样？”

    “好！”

    “这样更公平！”

    一群老板，一哄而散。

    马超急忙凑到杨东升跟前，“杨老板，今天开工的时候，咱们很多机子都坏了！”

    “坏了，找王建业修了没有？”

    “找了，王建业看了之后说，咱们的机器是被人破坏的，我看了一下断口，确实像是被人剪断的。”

