    孟氏和梅兰竹菊还有李清露、王语嫣同时怒视向九叔。

    从天地灵气之中，就完全能够确定，这个世界的实力上限绝对不高。

    可在这样一个世界之中，张天英居然要拜一个明显并没有多强大的老头为师，就已经让这些女人惊讶了，但她们还真没有想到，以自家公子的资质，在这种低级世界之中拜一个老头为师，对方居然不收。

    也就是现在张天英就在这里，要不然梅兰竹菊几女都想要教训一下这个老头了。

    九叔说话的神态诚恳至极，显然是真的打算给自己介绍一个强大的师父。

    可在这样的世界之中，对于张天英来说，一个完全能够信任的师父，远比一个实力强大的师父更为重要。

    毕竟以这个世界的天地灵气，张天英就算是学会了正统的元神修炼功法，也只能将来在西游世界之中修炼，想要在这种天地灵气的环境之中修炼出什么效果来，简直就跟白日做梦一般。

    当下也是轻笑着放开了对自己全身气血的压制，原本被张天英自己压制的气血冲天而起，半个任家镇之中都瞬间闪过一道红光，这才看向已经目瞪口呆的九叔道：“您应该能够感觉到，我的身体已经修炼到一种极为强大的程度，我现在都已经感觉到了进无可进，这才想要寻找新的修炼功法！

    说到这，张天英也是苦笑道：“所以我才想要寻找新的修炼体系，可道门向来有夺舍之说，若是无法找到一个自己可以信任的师父，我宁可继续修炼自己的身体，也绝不愿意贸然去拜一个一心想要算计自己身体的师父！”

    抬头又看了一眼张天英头顶的黄光，想到刚才仅仅是气血就将半个镇子笼罩的漫天红光，原本打算劝说张天英的九叔顿时哑然。

    仅仅是张天英头顶的气运，九叔就可以确定，这个世界上没有可以夺舍面前这个年轻人，与这样的气运作对，这完全就是在找死。

    可这完全就是他自己的判断，一时之间如何可以能够给张天英讲明白，更不用说门派之中各种诡异之法层出不穷，恐怕就连自己的师父，如今茅山派的掌门，都无法完全了解门派之中的一众老前辈身上，是不是有着什么秘术。

    这样的情况下，他如何能够将面前这个心有怀疑的年轻人劝说到拜在一个对方完全无法信任的人门下。

    不过同时，想到这样一个强者，居然完全信任自己，甚至听到自己的名声之后从远处过来，专程前来拜自己为师，让九叔一时间脸上也是带出了自得之色。

    从张天英修炼的气血和身后几个一副侍女打扮的女子身上，九叔已经将张天英当成了隐世家族之中的后代。

    毕竟他虽然没有见过，但也听说过，有一些隐世家族一直在暗中传承，修炼的是武道功法，虽然与自己修炼的道法完全不同，但也是同样强大。

    一个隐世家族之中出来的后代，专程前来拜自己为师，让九叔在心中也是一阵压抑不住的狂喜，当下也是直接道：“小兄弟可以放心，家师是茅山当代掌门，人品绝对没有任何问题，绝不可能会作出夺舍自己弟子之事，而且以小兄弟你的气运和气血，这个天下也没有任何人能够夺舍你！”

    张天英眼神之中明显带出了不信任之色，以九叔的实力和为人，既然这么肯定的告诉自己绝对没有人能够夺舍自己，这一点绝对值信任。

    可张天英有石门空间在手，本身就不怕任何人夺舍，他现在最想要的，就是能够有一个自己完全可以信任的人教导自己基础的修炼功法，毕竟万一要是碰到一个心里有其它想法的，虽然不会对自己造成伤害，可却绝对会影响自己元神功法的修炼。

    而这个世界之中，又那里还有比九叔更值得信任的人。

    当下也是一脸迟疑的道：“若是无缘拜到前辈门下，晚辈就在打听打听，看看那里还有人品值得信任的道士，然后在前去一试！”

    “小兄弟误会了！”

    对于九叔来说，眼下最为重要的，就是将面前这个气运惊人的年轻人收入茅山派之中，借助对方身上的气运来增加门派的气运，甚至在将来让这个年轻人带着茅山派的传承渡过末法。

    修炼这么多年，九叔如何会不明白，这一次的末法之劫，恐怕也只有这样气运惊人的年轻人，才有一丝可能渡过，更不用说对方还修炼有一身强大至极的武功了。

    当下也是一把拉住张天英道：“既然小兄弟看的起我林九，我就收你为徒，只是林九实力低微，小兄弟将来可不要后悔自己的师父实力太低！”

    “弟子拜见师父！”

    一听九叔答应，张天英当即一礼行下，九叔虽然实力不强，在整个世界之中也气运不显，可张天英却知道，这个世界之中，九叔就是绝对的主角。

    想到各个小说之中的主角纷纷拜师九叔，后面实力也一个比一个强大，张天英现在都在暗暗怀疑，九叔身上是不是有着助徒光环之类的，这样的机会当然不会放过。

    “哈哈哈！”

    义庄正堂之中，挂着一副巨大的画像，九叔站在一旁，向张天英介绍着茅山派的历史，两个年轻人同样正色站在九叔的身后，眼神之中带着疑惑不时偷看向站在另一边的孟氏等人一眼。

    古怪而又繁杂的礼仪，一套接一套，让张天英完全没有在意两个年轻人对自己女人的无礼。

    毕竟他是知道，这两个人完全就是属于有心没胆的类型。

    只是想到刚才两人介绍的名字，文才和秋生，一个莫名的想法也是冒上了心头。

    只是这两个名字，在这个世界之中，两人就算是没有主角气运，也绝对是气运惊人的配角，最少也是福运绵延。

    毕竟无数九叔收的弟子之中，强者数不胜数，同为九叔弟子，这两人就算是在差又能差到那里。

