
“七十年前怎么会有和我们这么像的人！”这相似度太过惊人，说是同一个人也不为过。

“这是朱儿，她是当年负责侍候二太太的人，在二太太过逝的两天后，她就离开了郑家，说是和同乡表哥回乡下结婚了。”

龙婆指了指照片中一个和朱莉长得一般无二的女人。

随后又指了指朱莉身边的人，“这是小琳，是老夫人的亲信，当年在郑家，是除了家里几位主子还有管家之外，最能说得上话的人。”

“这个小琳，和艾琳还真是一模一样。”波仔看了眼小琳，又看了眼照片中的人。

照片中人穿着一件碎花棉衣，头上扎着两条小辫子，看着十分朴素。

二人除了一个打扮朴素，一个穿得时尚之外，真是没有多大区别。

小琳脸色十分苍白，根本不敢说话，只是站在一旁不安的咬着嘴唇。

“站在中间的是老太爷和老夫人。”

“说是本人也没人不信啊！”乔安看了眼郑和平和小米。

二人没有说话，但脸色都有些不好。

“这是陈管家。”陈管家的长相，与波仔可说是一模一样。

只是与照片中的陈管家相比，波仔明显年轻了十来岁。

“为什么我们会和七十年前的人长得这么像，连道我们全部都是他们的后代？”波仔已经有些语无论次了。

“我到是觉得，你们是他们的轮回转世这个说法，更靠谱一点。”乔安事不关己的看着慌张的众人，神态轻松。

“你还有心情兴栽乐祸！”艾琳瞪了乔安一眼，随后像想到了什么，眼神一怔。

“是不是你？是不是你杀掉朱莉的？我记得昨天吃饭的时候，你就说过不和活不了多久的人计较！你怎么知道会有人死的？是不是你下的毒手？”

艾琳此时突然开启了头脑风暴，瞬间锁定了乔安这个犯罪嫌疑人。

“对啊！我也记起来了！小来确实说过这句话，小来，该不会……该不会真是你杀了朱莉吧！”波仔顺着艾琳的话一回忆，也忆起了是有这么一回事。

“不会吧！再怎么说杀人也……”小米咬着嘴唇，一脸难以置信。

“是不是你？是不是你杀的？难道你是因为昨天吃饭的时候朱莉说了几句话得罪你，所以才起了杀心！我居然不知道你是这么恶毒的人！”

郑和平一脸厌恶与嫌恶的看着乔安。

乔安：……

“你们该不会真的认为人是我杀的吧？那这张照片怎么解释？”乔安拿起老照片，扬了扬。

“这不过只是巧合，我现在怀疑你就是凶手！”郑和平指着乔安。

那神情像极了某部漫画的主角，再配上一句，真相只有一个，那就更像了。

“呵呵~”乔安已经懒得理会这几个家伙了。

难怪当年会被全灭，就这智商，不灭他们灭谁。

“你呵呵什么，是不是无话可说了！”郑和平见乔安还是这副不以为意的样子，心中怒火中烧。

“要是怀疑是我做的，就拿出证据来，没有证据就乖乖闭上嘴吧。”说完，乔安头也不回的走了。

留下四人在后面气得破口大骂。

龙婆看着眼前的一幕，只是微微的叹了口气。

拿起这张老照片深深的看了一眼，又看了眼还在不停漫骂的四人，微微张了张嘴，本想说什么，最终还是什么也没有说。

夜幕降临，艾琳的因为害怕，不敢一个人睡，于是去找了小米，现在和小米一个房间。

“艾琳，你觉得凶手真的是小来吗？”小米和艾琳躺在双人大床上，盖着被子聊天。

“当然是她，除了她还能有谁。”艾琳说。

“真想不到，小来会这么狠。”

“知人知面不知心，凶手两个字，谁会写在脸上。

行了，我们快睡吧，我决定明天就报警，让警察好好查查她，只要是她做的，我就不信会查不出来。”

二人不再说话，开着灯便睡下了。

睡到午夜，艾琳和小米突然感到室内的温度越来越低。

“好冷啊！是不是忘记关窗户了。”艾琳嘀咕一声。

本来不想起，可她实在是冷得受不了，还是起来穿上拖鞋，走到了窗边。

走到窗边一看，窗户全都关得死死的，根本没有打开。

艾琳瞬间清醒了。

门窗关得死死的，却突然这么冷……

她的后背，瞬间起了一片鸡皮疙瘩。

“我的孩子在哪儿？把孩子还给我……把孩子还给我……”一个阴冷的声音突然响起。

艾琳和小米吓得同时惊慌的冲向门口，可是门就像是焊死了一样，不论他们怎么用力都无法打开。

两个女孩儿靠着门，无助的相互依偎。

这时一个红衣女人缓缓出现在二人面前。

女人的脸看不出丝毫血色，她的双眼中，只能看到一片眼白，这明显不是人类该有的眼睛。

“不要！求你放过我们吧！不是我们害你！”小米已经吓哭了，泣不成声说。

“我要我的孩子，把我的孩子还给我！还给我！”女鬼的声音越发凶恶。

“不知道！我们什么也不知道！我们没有见过你的孩子呀！”艾琳哭着说。

“那你们两个就去死吧！去死吧！”说着，女鬼那双苍白的手，同时掐向了二人的脖子。

好冰！

女鬼的手没有任何属于人类的温度，比冬天的冰雪还要冰冷。

“不要……”二人一脸绝望的向要求救，却只能发出极小的声音，根本不可能有人听到。

此时，二人身后的门突然打开了。

乔安站在门外，看着女鬼。

原来这就是女鬼啊！还行吧，也不算太可怕。

见识过丧尸的乔安，看着这么可怕的女鬼，都能看出眉清目秀来。

“放开他们吧，他们是真的不知道，你想找你的孩子，我可以帮你，条件是在找到你的孩子之后，你要进入轮回通道。

你要是同意，我就带你去。”

乔安淡定的和女鬼谈起了条件。

“带我去找我的孩子！我要我的孩子！”女鬼放开了小米和艾琳，却瞬移到了乔安面前。

一双尖锐的鬼爪，就冲着乔安抓去，显然是想用武力值逼迫乔安带她去找孩子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66179915"  chaptername="第11章：南京路185号（6）">加入书签</a>
</div>
