    竖日……

    万众瞩目的武举，终于进行到了关键时刻，将才武科放榜日。

    同样，这一日也是帅才武科要进行第一次考试的时候。

    一些报名了双科的考生们，在这一日根本就来不及去看榜。

    一大清早便纷纷的朝着即将进行考试的考场奔去。

    帅才武科基本的考试模式，就与科举没什么区别。

    无外乎，墨义、帖经，军务论……

    其中墨义是笔试内容。

    考官会根据孙子兵法、孙膑兵法、三十六计，吴子等兵法书籍上选题，

    考生笔答该句的注解或者上下文，有时也需要用口答的方式进行。

    帖经一项，则是考官任意选取经典兵法著作当中的一端，用纸条盖上其中数句，随后让考生背诵默写下来。

    而这个就类似于后世的填空题。

    因为墨义与帖经两项的答题方式类似，所以是放在一起考的。

    都是在帅才考试的第一天，武举考试的第四天进行。

    至于第五天，就是要考军务论了。

    而这也是李世民口中那个能够决定名次的一科。

    考官会当面就军务问题，亦或者地方现实的军事问题出题。

    而考生则需要当面做大出自己的观点，以及现实问题的解决方案。

    ……

    此刻。

    考场内。

    李承乾与剩下几位考官都已经就位。

    李孝恭，李靖，李道宗这三人都是功成名就的老将。

    说实话，他们也没太将这考试放在眼里。

    尤其李孝恭还当场说了一句：“殿下，难道您真觉得凭借这一个小小的考试，就能挑选出一个或者几个能征惯战的统帅出来？”

    “这个我也不确定。”

    李承乾道：“但我知道，若是不考试，许多人才都将会被埋没。”

    “可是殿下，您有没有想过。”

    “当兵打仗这东西，跟学了多少知识根本没关系。”

    “这要靠的是天赋以及经验。”

    李靖也跟着开口说道：“如若选出来的只是个死读书的人，到最后怕是也只会选出一个如赵括一般只会纸上谈兵的人物。”

    李靖的话，基本上说出的就是绝大多数将领的想法。

    他们昨日虽然没有站出来反驳李承乾。

    但他们也都没觉得，能凭借这一个小小的考试挑选出什么像样的名将出来。

    当然了，这也不能怪他们。

    主要还是哪天朝堂上说到的问题。

    军中的将领与将士，不会因为你的名气大就服你，是需要看你的真本事的。

    而李承乾也缓缓开口道：“李将军，凡事不能只看表面。”

    “就算只能选出一位赵括一般的人物来，对大唐也是好事儿。”

    “毕竟咱们让天下人看见了咱们任人唯贤不看出身的决心。”

    “况且，您真觉得赵括弱吗？”

    “或许您会说他是纸上谈兵，但是你可有想过，他遇到的是素有战神美誉的白起啊。”

    李承乾摇头道：“而在绝境之下，他能率领数十万将士能与白起正面打了四十几天已经是很大的本事了。”

    说完，他也不管众人是什么表情便自顾自的站起身来，叫来了一名小厮。

    他直问道：“他来了没有？”

    李承乾问的自然是薛礼。

    小厮也一直都遵从李承乾的吩咐留意着对方。

    此刻李承乾开口发问，他也是立马回答道：“他已经进入考场了。”

    “那就好。”

    李承乾直开口道：“他那边考试结束，卷子要立刻拿来给我看。”

    “明白了，殿下。”

    说完，那小厮拱手告退。

    而这时，立于李承乾身后的李道宗缓缓开口道：“殿下，您就这般看好这个叫薛礼的人？”

    “当然。”

    李承乾挑着嘴角道：“难道，您不觉得，他算得上是咱们年轻一代武将当中的佼佼者吗？”

    “这……”

    李道宗道：“他的事儿我倒也听说了一点，但是我还真不觉得他能在此次的考试当中脱颖而出。”

    “毕竟将才武科可是比不上帅才武科的。”

    “帅才武科里，才是真正的藏龙卧虎。”

    “您看见的，例如李勣之子李震，苏定方之子苏庆节。”

    “还有那个裴家的裴行俭，那都是高手中的高手。”

    “所以，薛礼能否在此次考试当中脱颖而出，真的是个问题。”

    说到这，李道宗也不忘说了句宽慰李承乾的话。

    “当然了殿下。”

    “就凭借他那一手精准的箭术以及在枪术与跤术当中斩获头筹。”

    “就足以证明他是个不可多得的人才。”

    “到时候稍加培养，或许真能成一个不错的将才。”

    显然，李道宗这是打了李承乾一巴掌，又给了李承乾一个甜枣。

    当然，从他的话中也不难看出来。

    他虽然很佩服薛礼的武艺，但他也着实不看好薛礼能在帅才武科当中杀出重围。

    毕竟，帅才武科当中可不都是莽夫。

    好多参考的考生，都是世家出身的官二代。

    他们可能本事不及，但从小到大读的书可是不少的。

    尤其还有各大名帅名将的亲自指导，直接就能拉高他们的水平。

    而薛礼虽说是有些拳脚功夫，但行军打仗靠的可不仅仅只有武力而已。

    他还需要谋划，还需要经验，还需要很多知识以及钱财。

    不过李承乾也懒得与他们争辩什么。

    他相信薛礼一定会证明自己，并且帮他狠狠地抽这群人的大嘴巴子。

    让他们知道，什么叫真正的高手永远在民间……

    也就在几人争辩之时，忽而有一名小厮从外面跑了进来。

    这人进来之后，面朝李承乾躬身施礼。

    顺势，他将两张试卷双手呈到李承乾的面前，道：“殿下，这是薛礼的卷子。”

    “什么？”

    没等李承乾说话，一旁的李孝恭便道：“这才多久，他就已经做完题了？”

    “是的。”

    “而且听监考说，他是第一个交卷的。”

    那小厮直道：“这前前后后的时间加在一起，好似没过半个时辰……”

    这话直把在场的人都给听傻了。

    要知道，那卷子上的题林林总总加在一起可是有四五十道。

    而当下这个时代也比不了后世。

    不仅写字需要用毛笔，在修改错题方面也是很不方便。

    所以朝廷给予考生的考试时间也足有三个时辰。

    而对于常人来说，三个时辰也是将将够用。

    半个时辰怕是也就只够读卷和研墨的。

    可是这家伙竟然在半个时辰之内，就把所有的考题都给做完了。

    这让人忍不住怀疑，他到底是来考试的，还是来捣乱的？

