    大明颓废，吏治腐败的情况下，想不到景泰陵卫却依然在尽忠职守。

     朱慈烺有一种意外之喜的感觉，这些皇陵卫虽然年纪不一，年长的四十多，年轻的才十七八，不过精神非常好，眼神犀利，盔甲明亮，丝毫没有京营兵的颓废和软弱，想来应该有一定的战斗力。

    快马向前，这一路果然干干净净，没有看到一点煤黑，但等到下一个十字路口，路边的煤黑就清楚可见了，顺着煤黑看过去，另一条道路蜿蜒着通向北京城内。

    “殿下，不能再往前走了。”田守信小声劝。

    “不，继续。”

    朱慈烺扬鞭策马，继续向前，田守信和十几名锦衣卫紧随其后，不时有拉煤的马车迎面而来，卷起黑色的尘土，田守信想要为朱慈烺遮挡，但却是遮挡不住。

    “干什么的？”

    煤车的道路上忽然出现朱慈烺这么一行人，很快就引起他人的注意，十几名黑衣骑士忽然在前方出现，马蹄急急，风一样的卷过来，迅速就把朱慈烺一行人裹在中间。

    曹西平以下的锦衣卫握住了腰间的刀柄，将朱慈烺和田守信两人护卫在身后。

    这十几名黑衣骑士剽悍健武，其中两人的脸上还有刀疤，一看就知道是逞凶斗狠之辈。

     “我家公子外出踏春，还请各位行一个方便。”田守信在外不好说话，因此对外打招呼的任务都交给了指挥曹西平，曹西平抱拳为礼，冷冷说明。

    “踏春都踏到这里了？”为首那黑衣骑士却不信，他三十多岁，四方脸，虬髯胡须，用一种敌视的目光上上下下的打量了曹西平两眼，又看了看人群后的朱慈烺，冷冷道：“这里没什么好踏的，这位公子还是早回吧。”

    “我听说上面风光甚好，怎么会没什么好踏的？”朱慈烺淡淡道。

    从这条路上去就是孟文龙标注的驸马都尉巩永固开设的小煤窑，朱慈烺想亲眼见证一下。

    虬髯胡须冷哼一声：“上面岂有什么风光？只有煤灰罢了，公子你白白净净，到上面转一趟，就成一个黑娃子了。”

    “放肆！”

    此言一出，田守信和曹西平同时都怒了，朱慈烺可是当朝皇太子，岂容黑衣骑士出言不逊？

    随即“呛琅琅”一阵长刀出鞘的声音，曹西平和十几个锦衣卫都拔刀在手，黑衣骑士们也毫不示弱，也纷纷拔刀，现场气氛立刻就剑拔弩张起来。

    虬髯胡须却没有拔刀，他盯着曹西平手里的长刀，又看了一眼田守信和朱慈烺，脸色忽然大变，拨马后退两步，惊恐的朝左右手下大吼：“放下，谁让你们拔刀了？都他么把刀放下！”

    不明白他为何一眼惊惧？不过众手下还是把刀放下了。

    虬髯胡须滚鞍下马，向朱慈烺抱拳躬身，低头道：“误会，都是误会……公子请便。”

    向后退了一步，让开道路，意思是决不再阻拦。

    隐隐地，他额头有丝丝地细汗。

    朱慈烺看一眼曹西平手中的绣春刀，知道是绣春刀的独特刀型露出了破绽，又有田守信在旁，虬髯胡须很容易就猜到了他非富即贵的身份，因此才不敢拦阻，虬髯胡须士能一眼认出绣春刀，显然是跟锦衣卫打过交道，又或者江湖经验丰富。

    既然身份已经暴露，朱慈烺也就不再隐藏，淡淡问：“你是这里的护卫？”

    “是。”

    “上面的小煤窑是何人开设？”

    虬髯胡须低着头，依然保持着抱拳的姿势，听到朱慈烺的问题，犹豫了一下，还是回答：“是驸马都尉。”

    “那你可亲眼见过他？”朱慈烺问。

    虬髯胡须点头。

    到这里，再无怀疑，巩永固果然是私开了一间小煤窑。

    忠臣未必不爱钱啊。

    朱慈烺微微感叹，拨转马头：“我们回去吧。”

    曹西平等人收了刀，簇拥他离开。

    虬髯胡须愣了两愣，忽然追了上来：“殿……公子请留步，草民有一句话要说。”

    “讲。”朱慈烺勒住马缰，回头看他。

    曹西平等锦衣卫则是警惕，右手又按在了刀把上。

     “驸马爷虽然开了这一间的小煤矿，但他绝不是贪财之人，他这么做，实在是有不得已的苦衷啊……”虬髯胡须抱拳而立，声音有点着急。

    “什么苦衷？”

    “驸马爷天性仁厚，仗义疏财，京师内外但有活不下去的穷苦人，只要让他看见了，他都会伸手帮忙，我等在京师生活无据，如果不是被驸马爷收留，说不定早就流露街头了。草民不敢多说，京师里倚靠驸马爷生活的困苦家庭，没有一百，也有八十，但他俸禄再多，再经不起这样使用啊。所以他不得不出此下策，还望公子明鉴！”

    原来如此。

    朱慈烺有所明白，看着眼前的虬髯大汉，他忽然心中一动：这名虬髯汉不但剽悍健勇，观察细腻，一眼认出自己的身份，而且颇有忠义之心，见自己对巩永固不满，立刻追上来为巩永固辩解，这份胆量不是一般人能有的，应该是一个可以栽培的人才，于是问道：“你叫什么名字？”

    “草民张名振。”虬髯胡须还如履薄冰的站在原地不动呢，听到朱慈烺问，连忙回答。

    “什么？你是张名振？”

    朱慈烺脸上漫过一阵惊喜。

    晚明的忠臣烈子中，如果非要排一个名次，那张煌言绝对可以排在前三位，而有一个名字始终伴随在伴随张煌言左右，那就是抗清名将张名振。

    张名振自幼习武，精于骑射、击刺，性情豪放，喜任侠，长期在京师游历，曾寓居于广宁门街北报国寺。时有箭靶赌局，每负一矢，罚钱一百，京师子弟俱往赌赛，往往囊尽而归，报国寺僧众知道张名振善射，集资五百，怂恿他前去踢馆。张名振箭法如神，赢银数千。一时名声大作。

    崇祯十六年，张名振任台州石浦游击，负责整训水军，监造战船，从此就与水军接下不解之缘，此后的十几年里，为了复明，张名振纵横一千里，大小百余战，官至定西侯。

