1682日，月，星
日尊王一脸茫然的看着陆云。
陆云的目光坚定，一本正经的点头：“相信你自己，你是日尊王，不会那么容易的！”
日尊王：“……”
虽然日尊王没有多说什么，但是他却真真切切的知道，方才他已经死了，彻底的死了，魂飞魄散，真灵溃败，只剩下一个躯壳。
死的比当初的绝尊王更加彻底。
但是他现在却又活了。
方才那一切，都发生在电光石火之间，别说是外面的那些生灵，就算是天象山中的剑不二都没有发现什么异常。
日尊王的生命气息在衰败的一瞬间就恢复了，一切的一切，也只有日尊王心知肚明而已。
“那张疗伤符果然厉害，没想到我受了这般严重的伤势都在一瞬间恢复过来。”
日尊王一边赞叹着一边站起身来，他头顶之上的大日，再一次散发出万丈光芒，将整个天象山都照亮。
日尊王是故意这样说的，若是被人知晓，陆云有起死回生之能，恐怕某些隐藏在第四界中的无上巨头，活了不知道多少个纪元的老怪物都要苏醒，来找他的麻烦。
“那是自然，原始鸿蒙大帝留下的符，自然有逆天之能。”
陆云嘻嘻一笑。
“既然那张符那么有用，麻烦你给我也来一张！”
就在这个时候，剑不二突然间大吼一声，“妈蛋，这里怎么还有一只大的！至少是开启十五重序列的强者！”
“快快快，那个符给我也来一张，不然我可就要玩完了。”
剑不二欲哭无泪。
他才是开启十一重序列的修士，但是暗中隐藏的那双猩红色的眼睛，那只巨大的鬼蝠王，赫然是开启十五重序列的绝世强者。
这等强者，在地仙界中都没有。
地仙界的最强者是海主，他不过也只开启了十二重序列而已。
十五重序列，足以将这整个第四界都翻转过来。
“退！”
陆云见状，大喝一声：“无尽界域中有秩序限制，那东西是无法进入第四界的，你封印自身修为，退入大日笼罩之地便可！”
日尊王的大日笼罩之地，便是第四界的秩序之地，那头鬼蝠王敢进入大日笼罩之地，必然会遭到秩序的攻击。
但是……鬼蝠王代表的可不是它自己，而是无尽的黑暗之地。
那深邃的黑暗，伴随在鬼蝠王的身边，随着它那庞大身躯的移动，一寸一寸的入侵到光明之地，将日尊王的大日之光一寸一寸的逼退。
日尊王的神色凝重，他的脸上也浮现出一抹不正常的白色。
“那张符……可以用几次？”
蓦地，日尊王向陆云传音问道。
“你要干嘛？”
陆云吓了一跳。
“若是我遁入黑暗，于黑暗之中点燃大日，也许就能击溃那头大蝙蝠！”
日尊王的眉头紧紧皱起。
“理论上说，只要我不死，就能一直发挥作用……但是这个世间万物之中，玄妙之法比比皆是，总有东西可以克制我这符箓的。”
陆云微微摇头，然后说道：“不急，我有办法克制这东西。”
陆云的话音刚落，一轮皎洁的明月出现，与日尊王头顶之上的大日遥相呼应，日月交辉，将那无尽的黑暗抵挡在外。
月倚身披月霞，一步一步的从虚空之中走出。
“其实，可以适当的将这些蝙蝠放出去一些，让其他人知道现在的天盟在面对什么。”
阿织紧随其后，她看了一眼身后天象山之外那些随时准备落井下石的生灵，眉头微微的皱起，她有些不满的说道。
阿织头顶之上浮现出一颗大星，正是界星的影像。
此刻，天象山之上，日月星三光交辉，释放出无与伦比的力量，瞬间将那无尽的黑暗驱散。
“星尊王，没想到你竟然与天盟同流合污，意图奴役无尽界域的生灵！”
忽然间，一声冷喝响起。
鲲尊王现身，他直接显现出真形，是一尊无比巨大的巨人，他的体型堪比一方界域。
这是一尊开启七重序列的强者。
鲲尊王的话音一落，周围顷刻间哗然。
一直以来，星门与世无争，不参与无尽界域任何一方的争端。上一次天盟大梵天前去界星捣乱，被一尊神秘强者击退，这是有目共睹的。
本来，所有人都以为有了这次争端，星门会站出来反抗天盟……却没想到，此刻星门之主星尊王竟然站在天象山中，与天盟联手！
“鲲尊王，咒王和毒王就在另一边，这里哪轮得到你说话。”
阿织看着鲲尊王，忍不住嗤笑一声。
此刻，阿织的眼底尽是杀意。
“剑不二，帮我杀他，我欠你一个人情。”
忽的，阿织转过头来，看向另一边正在疗伤的剑不二，展颜一笑。
此刻，日月星三光交辉，已经完全抵挡黑暗，黑暗中的那头鬼蝠王也不敢贸然出手，只是死死的盯着黑暗这一边，光明中陆云的身影。
鬼蝠王来到这里可不是为了覆灭天象山，小小的天象山还用不到它出手。
那个名为陆云的少年，才是真正的心腹大患。
仙道一旦贯穿第四界，将这第四界支撑起来，那么黑暗世界必将消融，它们这些黑暗中的生灵，也必将统统灭绝。
这并不是善恶的争斗，而是立场的较量，生存的厮杀，没有任何缓和的余地。
只是……谁也想不到，那无秩序的黑暗之地中，也会有生灵的存在。
陆云也感受到了那两道森然的目光，他并没有去看那鬼蝠王。那可是开启了十五重序列的强者，想要控制陆云一个小小的虚无界尊，那简直就是轻而易举的事情。
剑不二听到阿织的话，他的眼睛微微的一亮，然后拎着他的锈剑就冲出了天象山。
“小子你别走，让爷爷我砍你一剑，一剑砍不死你，我就再砍一剑。”
唰——
剑不二刚刚走出天象山，他手中的剑就劈了出去，重重的看在鲲尊王的身上。
鲲尊王骇然惊叫。
他没想到这个看上去邋邋遢遢的家伙，竟然不按常理出牌，在众目睽睽之下直接对他出手。
开启十一重序列的强者？
“你们两个，还不快出来救我！”
鲲尊王猛的将身形缩小，掉头就走。
但是剑不二的剑光太快了，几乎就在鲲尊王转身的那一刻，剑光便将他的头颅洞穿。
……
