    阿九咬牙点头，这的确是当下最可行的办法，只有这样小今和宝宝才有活的希望！

    眼看杀手们的车就要赶上来了，冷大峰又在悄悄减速，一旦被他们追上，他们三个人就都活不了。阿九不怕死，可是高科千叮万嘱一定要照顾好她肚子里的宝宝，阿九就是死，也必须完成高科交待的事情。

    “不！不！！”曾小今使劲地摇着头，低声喃喃说着。她不同意，她不能失去冷逸梵。她宁愿自己去死，也不要他用牺牲来成全她。

    “孩子！”冷逸梵低喊道。为了我们的孩子！小今，你必须坚强！必须活下去！

    “不！”我只要你！没有你，一切都失去了意义！

    “听话！”说罢冷逸梵不再去看她，而是对阿九做了手势。

    他一直在注意外面的环境，打算选择一个坡度较缓的地方，把小今和阿九推出去，这样她们受伤的机率会降低好多。毕竟比起她们了，冷大峰最想要的是他的命！

    三！二！一！

    阿九猛的打开了车门，同时抱住了曾小今！

    “走！”冷逸梵低吼一声，狠心地把曾小今与阿九给推了出去。

    “不准走！”冷大峰这次的目的是为了将冷家一网打尽，他可以稳稳地坐下他的江山，他可不想放任曾小今逃跑，万一她肚子里怀的是男孩，日后找上门来复仇，他不就白忙这一场了吗？

    “由不得你！”冷逸梵推走曾小今她们的同时，来不及多看她们一眼，就冲出半个身子与冷大峰抢夺方向盘！

    冷大峰拼了命地去踩刹车，想就此停下，冷逸梵双手齐上，猛地把两把钥匙分别插进了他的左右腿里！冷逸梵是学医的，插进去的位置全是腿上的动脉！

    啊——！

    冷大峰仰天惨叫，两条腿血流如注，哪里还有力气去踩刹车？

    “冷逸梵，我要杀了你！”冷大峰连车子都不管了，赤红着眼，就用双手来掐冷逸梵！

    “你也要有这本事才行！”冷逸梵就是冷逸梵，任何时候都不落下乘。

    尤其现在曾小今已经离开了车内，他就更没有后顾之忧了。大不了就是一起死，虽然很亏本，可只要想到小今和她肚里的孩子没事，那也值了！

    车子内，冷大峰与冷逸梵拼得你死我活……

    虽然冷逸梵的功夫不及曾小今那样出色，可是好歹他也是经过训练的，而且他又是进行长时间手术的医生，体力和耐力上，都明显要胜过冷大峰！冷大峰虽然车技了得，可是打架终归还是落了下峰，现在受了伤，又没了曾小今可以制约冷逸梵，他的优势正在减退。

    车子，因为无人去握方向盘，在公路上七扭八歪的行驶着。

    杀手的车子渐渐跟了上来，可是因为冷大峰的车子扭得太厉害无法靠近，他们只能在边上不紧不慢地跟着。杀人们一个个睁大了眼睛，想抓到机会给冷逸梵一枪，谁要是能杀了冷家的家主，那可是天大的功劳一件！这辈子跟着冷大峰都不仇吃喝了！

    只恨，冷逸梵与冷大峰实在扭打得太激烈了，杀手们刚刚瞄准，正准备扣扳机的时候，枪口对准的冷逸梵就换成冷大峰了。哪个人还敢下手？打错了人不是找死吗？

    可是一直这样下去也不是事啊！眼看化学药剂燃烧出来的烟雾越来越小，直升机的声音越来越近。只要直升机的高度一降，他们这些人哪是那个高端武器的对手？

    于是杀手的几个小头目一合计，决定超过去，在前面组成车阵，把冷大峰的车子给拦下来。只要能把车拦下来，就立即把冷大少给崩喽，他们的活也就算干完了！

    说干就干！

    杀手们的车子全都超了过去，并层层叠好，组成了车阵，就算冷大少能撞开一两辆，也绝对冲不过去。

    但很明显他们低估了冷大少的智商，一看车子全都在面前拦着了，他干嘛要去拦？一边与冷大峰厮杀着，一边猛打方向盘，给车子调了个头，往回开了！

    嘿！这些杀手们不乐意了，逗他们呢这是？

    他们气得不行，一定要把冷大少的车给拦截下来不可。不过这次学聪明了，一半的车辆在这边拦着，另一半的车辆超到冷大少的前面去，在那一头拦他，看他还能往哪里跑？

    只可惜他们想得太好了，车辆还没分成两部分呢，就被洛千千发射的一个炮弹给灭了！

    要怪就算他们命不好，这一块的浓烟不仅小了，而且风又大，基本把烟给吹散得差不多了。高科就下降了高度，洛千千一看清是杀手的车，又那么乖乖地挤在一起，不是明摆着说快来打我吗？

    得，成全他们！一个炮弹全解决了！

    这伙人解决之后，冷大峰就没了帮手，主动权彻底地回到了冷逸梵的手上。这一次是冷大峰不想停了，为什么？他败了，得赶紧逃啊！

    可是能逃得掉吗？洛千千在车辆的前面炸了一个坑，车子根本过不去，冷大峰除了弃车逃跑，别无选择！可是他的腿上还插着两把钥匙呢，腿连动一下都彻骨的疼，就更别说走路逃跑了！

    也就只剩下一条路，向冷大少求饶！

    可是冷大少根本没时间去管他的死活，把他绑好，就下了车，顺着马路边上的下坡去曾小今与阿九了。洛千千也从隐形战斗机下来，追着冷大少去救人了。只剩下高科驾驶着战斗机，盯着疼得要死要活的冷大峰！

    你说这个人的胆子还真是够肥的啊，就他这点三脚猫的小聪明，也敢来跟冷大少斗？还妄想把冷大少一家子都杀了，没听过他们OP组织的大名吧？这么天真就不要出来混了！

    “小今！小今！阿九！”冷大少一边找一边大叫着。

    虽说她们跳车那一段公路坡度较缓，阿九的身手也很好，可是曾小今毕竟是个孕妇，这一片山坡上又有不少石头和树木，他心里还是很怕小今出意外。

    “小今！小今！小……”冷大少找着找着，突然发现了一个很熟悉的身影，躺在地上的那个人不是曾小今又是谁？

    冷大少急忙跑了过去，发现自己的小女人已经陷入了半晕迷的状态，叫半天都叫不醒，他的心里就是咯噔一下，以小今的功夫再加上阿九的保护，她不至于会弄成这样啊，除非滚下来的过程中出了什么意外！

    冷逸梵的第一个反应就是曾小今的头部受了伤，他快速地检查了一下，头部倒是没有外伤，不过她的头边有一块硬石。难道是撞到石头对小今的大脑造成了内伤？

    “疼……”曾小今突然迷迷糊糊地吐了一个字。

    “小今！小今，你哪里疼？”冷逸梵去抓曾小今的手，突然觉得发现她的手粘粘的，手上有——血！他低头一看，顿时心头一颤，小今用手捂着的地方正是肚子，一小段树枝斜戳了进去！

    冷逸梵无法判断树枝的具体长度，也不知道树枝究竟戳进去多深，会不会危及小今的生命，有没有伤害到肚子的宝宝！

    “小今！”冷逸梵急吼一声，抱起小今就拼命往回赶。现在要赶紧把小今送回去就医，无论是小今还是孩子，他都不能失去！绝对不能！

    小今似乎感觉到有人抱起了她，又迷迷糊糊说了一句，“小九……”

    到了这个时候，她的心里还惦记着阿九呢。刚刚从坡上滚下来的时候，是阿九为她挡住了大部分的伤害。

    冷逸梵四处扫了一眼，发现阿九滚得比小今还远些，正躺在离她不远的地方，从她躺地的姿势来看，她也受了伤，而且不轻。可是这时冷逸梵已经顾不得她了，他只有一双手，只能救一个人，所以他只能自私地选择曾小今！

    好在这时洛千千也赶来了，“哎呀，小今怎么了？怎么那么多血！”

    冷逸梵没有解释，只道：“你去救阿九！快走，她们都受了伤！”

    “哦！”洛千千经他提醒，才想起来还有一个阿九呢！急忙奔过去救人，好在洛女汉子力气不小，虽然不能像冷逸梵一样抱着，可是把受伤的阿九给背回去还是不成问题的！

    阿九受的伤一点儿都不比小今轻，在她们跳车后，杀手们朝她们射击了。阿九的手臂受了枪伤，滚下来的时候为了更好地保护小今，身体以及头部多处擦伤。

    最后小今的头撞到石块，被石块挡住，阿九就被她给抛了出去，又滚了好一会儿，才被一棵矮树挡住，体内可能还有一些内伤。当高科看到他最爱的两个女人伤成这样时，都快气疯了，走过去就给了冷大峰两脚，把那把钥匙给跺进了他的大腿里！

    冷大峰当场疼晕了过去！

    洛千千眨巴了一下眼睛，她能说高科现在好Man吗？

    曾小今醒来已经是三个小时之后的事情，只是她一睁眼，就猛地坐了起来！因为这里不是医院，更不是她熟悉的冷宅，而是一个她从来没来过的地方！

