    第147章打工人生

    今天笙海文娱帝都分部的大楼内，人人都提起了精神，不敢松懈。

    因为总裁来帝都办公了，据说要在这边呆很长一段时间。

    温澜钰没有搞那么大阵仗，只是平静地按照记忆中的路线向总裁办公室走去，遇到和他打招呼地便点点头回应。

    坐在办公室里，温澜钰转头问特助，“那个项目进行的怎么样了？”

    “已经筹备好了。”

    “我看看。”温澜钰伸手，特助立刻把相关文件调出来，把平板递到他手上。

    温澜钰点点头，“可以，按我之前说的安排。”

    “好的。”特助点点头，说完，他又想起什么，“温总，段心语小姐那边怎么安排？”

    温澜钰皱皱眉，语气淡淡道，“随她吧。”

    ——

    “给你们接了一个综艺。”

    东盛娱乐帝都总部，席涵将策划书放到两人面前。

    《打工人生》四个大字明晃晃地印在封皮上。

    席辞拿起来，有些好奇，“这什么类型的节目啊？”

    “嗯……说简单也简单，说难也难。

    明星嘉宾通过抽签，抽取一个职业。

    从抽签那刻起，你们就要化身为那个职业的人，开始一周5天打工人的生活。

    而且，这个节目是24小时直播，你们身边到处都有跟拍摄像头，住处也有，除了卫生间没有，卧室也会被安上。

    不过从你们下班到回家的路上是不拍的，嘉宾的住址节目组会保密。”

    “这是不是有点丧心病狂？卧室都要安？！”席辞放下策划书，睁大眼看着席涵，“你为什么给我们接这种综艺？”

    席涵抬头望了望天花板，有些心虚，“咳，主要是钱多……”

    “哎，你们多体验体验也没什么不好嘛，没准还有助于提升你们演技。”

    颜画拿起桌上的策划案看了看，想了想开始觉得体验一下其他职业确实有趣。

    她微微一笑，对席辞说道：“不知道我们会抽到什么职业。”

    席辞叹了口气，他一点都不想体验，而且直播整整5个工作日，哪儿哪儿都是摄像头，他都不能和颜画亲亲抱抱了，这简直就是要他的命。

    于是在一个周一，刚刚军训了几天的颜画和席辞，便又离开了校园。

    ——

    清晨，五位嘉宾各自来到节目组安排的场地。

    颜画和席辞再次碰上了熟人，没想到高斯然也参加了这个节目。

    三个人站在一起聊了起来。

    “好久不见！没想到我们又在一个节目碰上了。”高斯然笑哈哈地拍了拍席辞的肩膀，随后又转头问颜画，“你的手完全好了吧？”

    颜画点点头，“已经完全恢复了。”

    这边导演看人都到齐了，拿着喇叭让嘉宾都聚过去站好。

    听到导演的号令，颜画转过身子往导演那边走去，刚一转头，就看到一个女生正直直地盯着她看，眼睛都不眨一下。

    颜画觉得有些奇怪，就在这时，那女生也反应过来了，远远地对她招了招手，对着她打招呼。

    颜画点点头，跟着席辞和高斯然走过去。

    “我们直播已经开始了啊，大家先自我介绍一下吧，从左到右。”导演说道。

    高斯然、席辞、颜画依次介绍了自己，接下来就是站在颜画旁边的女生，刚才就是她盯着颜画看。

    她一头齐肩的黑直长发，一张巴掌大的小V脸，眉毛细长，一双桃花眼，鼻子细长挺翘，嘴唇偏薄，总体长相精致美艳，但又带了几分古典美，因此美艳带给人的攻击感便少了几分。

    “大家好，我叫段心语，大家可能不太认识我了，我小时候出演过《我的老虎妈妈》的小落和《孤心美人》的苑婷，最近刚刚留学回来，第一次上节目，请大家多多指教。”

    段心语微微鞠躬，她语气活泼，笑容开朗，看起来是个很爽朗的姑娘。

    她介绍完毕后，最后一位嘉宾也开始介绍，“大家好，我是演员徐大龙。”

    徐大龙是个40岁上下的老演员了，为人还挺风趣的。

    “好啦，大家都介绍完了，我们进行抽签吧，看看大家抽到什么职业。抽完以后就要变成真正的打工人啦！”

    有工作人员拿过一个箱子，让大家抽签。

    直播间的观众们也期待起来。

    【好想知道席辞会抽到什么啊，希望不要太惨，当然，惨了我会更开心哈哈哈】

    【希望画画运气好一些，抽一个轻松点的工作】

    【我觉得高斯然去当健身教练肯定没问题哈哈哈】

    终于，大家都抽完了，纷纷打开自己抽到的信封。

    几个近景镜头分别对到了各位嘉宾的脸上。

    只见高斯然打开以后，看到内容苦了脸，然后将卡片翻转过来，上面写着“房产中介”四个大字。

    席辞也打开，他挑了挑眉毛，神色还算淡定，只是翻转过来，直播间的观众已经沸腾了。

    “外卖员”三个黑体加粗的字印在上面。

    【天，居然是外卖小哥！已经可以想象到席辞手忙脚乱的情景了！】

    【姐妹们！我在帝都！从今天开始每顿定外卖！说不准就遇到席辞给我送餐啦！】

    【希望我的餐不要是席辞送，我担心自己饿肚子哈哈哈哈哈】

    接下来是颜画，她的表情平静无波，只是扫了一眼就将卡片展示出来，“助理1”。

    很多观众正奇怪为什么字后面还带个“1”，很快就得到了答案。

    段心语打开卡片后，眸子瞪大了2秒，一副很惊讶的样子，然后给镜头展示自己抽到的，“助理2”。

    观众们又开始议论，为什么会有两个相同的职位。

    最后是徐大龙，他抽到了“餐厅服务员”。

    导演看大家都抽完了，才解释了原因，“之所以有两个相同职位是我们节目组特意设置的，是为了对比相同职位大家不同的表现啊，没想到正好是两个女生抽到了，哈哈。”

    席辞在一旁撇撇嘴，心里暗暗吐槽，鬼才信是凑巧，忽悠观众可以，可忽悠不了他们，节目组就会搞事情，这是想看女职员的职场竞争吧。

    职业已经抽取完毕，有工作人员引领大家前往不同地方开始打工人的日常。

    颜画和段心语一起坐上车走了。

    车上，段心语笑着对颜画说，落落大方地提起之前的事，“抱歉，之前我一直看着你是不是被吓到了？我第一次见到你这么漂亮的女孩子，没忍住就一直盯着你看了，真是太丢人了。”

    颜画摇摇头，“没关系。”

    两人很快到了地方，跟着工作人员进了一栋大楼，前台大大的标志写着“笙海文娱”，颜画一开始还没察觉到什么，直到她和段心语被负责引导她们的职员领进总裁办公室。

    宽大厚重的老板桌后，温澜钰靠在黑色的皮椅上，他戴着无框眼镜，凉薄的柳叶眼抬起，望向站在门口的两人。

    颜画瞳孔微缩，怎么会是温澜钰！？

    ?  ?温澜钰出来捣乱了（捂脸）

    ?  

    ????  

    (本章完)

