    七点整，白术抵达操场。

    天还未亮。

    左右亮着两排投射灯，灯光刺眼，照得地面白茫茫一片，失了真。

    今日考核的教官，仍旧是两个，没有顾野，是巫教官和陈教官。

    以及，一群帮忙的教员。

    “体能考核，跟你们平时的一样。”巫教官站在灯光下，看了眼计时器，道，“合格时间，两个小时。”

    尔后，她道：“现在，开始！”

    她按下计时器。

    白术没动。

    耀眼的灯光里，她的影子被拉成虚幻，笔直地站在天地间，衬着呼啸的北风和压顶的乌云，她忽的给人一种隔阂感。

    那一道笔挺的身影，令人视线不自觉跟从。

    以仰视的角度。

    时间在跳动，陈教官皱眉，向前一步，提醒道：“白术，计时开始了。”

    “不急。”白术垂眼，站姿并不标准，脚尖轻轻一碾地上的杂草，她扭动着手腕，慢条斯理地说，“把剩下的科目一次性说了吧，省的一项一项来，浪费时间。”

    巫教官锁眉：“你确定？”

    陈教官怒喝：“你不要不知天高地厚！”

    “确定。”

    白术回答的是巫教官。

    至于暴怒的陈教官，她用余光瞥了一眼，没当回事。

    巫教官不喜欢白术，所以，乐于见到白术自讨苦吃。

    巫教官一眯眼，将后面九门的考核项目，一字一顿地念得清晰，确保没有任何错误。

    “可以了？”念完，巫教官冷眼扫向白术，略带挑衅。

    她倒要看看，白术想做出这般骇然之举，又会有怎样难堪的结果！

    然——

    白术压根没跟她视线交汇。

    在听完的那一刻，白术就转过身，拎起地上的负重背包，走了。

    她背着背包，跑远了。

    灯光只照亮了这一片区域，远处依旧是黑黢黢的。白术的身影越来越远，很快就没入黑暗中，消失不见。

    其余负责监督和协助的教官，在同一时间开始动作，紧盯着白术的一切行动。

    “该按规矩来。”

    陈教官沉沉地看向巫教官，语气难免有些不满。

    巫教官针对白术，太明显了。

    针对，可以。

    但是，这里是第三基地，区区一个教官，又怎能轻易破坏规矩。

    “这是她自己提出来的。”巫教官语调微凉，直言不讳，“你和我都知道，她这样的，走不了多远。”

    口吻尽是不屑和傲然。

    她是一次过五门的人。

    自然清楚，正常人若要过九门，简直是天方夜谭。

    这才是第一次考核，白术或许有点能耐，可以维持在及格水平。但是，体能这一块……她想一次性全过，并且及格，完全是痴人说梦！

    “那也得按照规矩来。”陈教官轻哼一声。

    “别那么死板。”巫教官说，“反正结果都一样。”

    陈教官眸色一凛。

    “她确实完成不了！但问题不在这儿！”陈教官道，“任何破坏规矩的行为都得打报告！”

    “跟谁打？”巫教官冷笑。

    “……”

    “别妄想BW队长会管这里的事。”

    “……”

    “在这里，听谁的，你心里应该有数。”

    巫教官警告地看向他，隐隐露着上位者的压制和威胁。

    陈教官眉心轻蹙，别过头去。

    ——第三基地，没救了。

    *

    谁都没对白术的考核抱有期待。

    只希望她赶紧考完，省得陪她浪费时间。

    但是——

    二十分钟后，第一次汇报。

    “负重五公里，结束。”

    汇报声传来，尽量克制住镇定的语气里，还是溢出一点震惊。

    狂风在叫。

    巫教官站在越野车旁边，手里拿着对讲机，无聊地等待着。可是，突如其来的汇报声，让她蓦地一惊，她看了眼计时器，才刚过二十分钟。

    ——包括她跟白术念科目的时间。

    陈教官待在车里，听到动静后，下意识拿起自己的对讲机，愕然问：“结束了？”

    “是的，结束了。”那人回答，“成绩优秀，用时是所有学员中最短的。”

    陈教官微微一惊。

    背后渗出细细的密汗。

    不会吧……

    跟陈教官的单纯震惊不一样，门外的巫教官眼里，划过一抹慌乱。

    同类？

    不对。

    倘若是同类……她不该事先没得到通知。

    汇报消息接二连三地传来——

    “射击考核结束，手枪、步枪、狙击枪，满环。”

    “定向越野结束，用时20分钟。”

    “腹部绕杠，100个，结束。”

    ……

    “400米障碍，结束。”

    天色渐渐亮了。

    依旧是昏沉沉的一片，但天地那一丝丝的亮光，就将操场上那数盏照明灯衬托得微不足道。原本刺目的光线，似乎都变得柔和了。

    两个教官，一个在车里，一个在车外。

    抓住对讲机的手，微微颤栗着。

    最终——

    “套餐考核，学员白术，共计用时一个小时十分钟，位列所有考核学员第一。”

