
　　一滴二品精血400星力点，四品精血900星力点。

　　卧槽！

　　林凡瞬间感觉自己损失了几十万。

　　二品境精血一滴只需要两万块，但星力点400，一品境精血一滴一万块，星力点100，这不就损失一半星力点，相当于以前总共花了116万，如果全部购买二品境精血，相当于只花了58万！

　　日！

　　林凡只感觉自己心在滴血。

　　他的钱都是血汗钱啊！

　　整整58万！

　　这让他本来就贫困的家庭更加雪上加霜。

　　太难了！

　　林凡感觉自己对这个世界还是眼界太小了，就好像一个人问乞丐你当了皇帝，第一件事想干嘛，乞丐回答：拿个金饭碗乞讨。

　　这一则小故事听起来很可笑，但又很真实，眼界确定你能想到的极限，如果家里有个长辈，提供一滴二品境精血，也不至于到现在才知道，人生就是一步一个坎，过去了才能长点经验，而这些都需要自己一个人来。

　　林凡倒是没觉得自己现在不好，只是心疼钱啊！

　　毕竟他现在就是有钱，也买不到二品精血。

　　嗯......好像也不一定。

　　林凡突然想到自己荣耀点700多，应该可以了。

　　不过好像现在自己暂时也不需要了！

　　对了，是不是越高等级的精血越划算？

　　林凡摸着下巴，如果四品精血真的如他想的，四万一滴的话，确实四品更加划算，一滴900星力点，只要四万块，就净赚一万快！23sK.com

　　林凡胡思乱想了一阵子，收回思绪，心痛小钱钱也是回不来的，现在有星力点了，又能继续升级了。

　　肝！

　　继续肝！

　　现在不缺星力点了。

　　今天把所有的都升到最顶级！

　　林凡突然拿出一个小盒子，里面就是一个开窍丹，想了一下，林凡还是收起来了，50万一颗呢，现在星力点都用不完，用这玩意干嘛，明天卖了换钱，他身上现在没钱，还是需要屯点钱的，这玩意这么抢手，卖了很容易。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：19

　　速度：19

　　精神力：19

　　实力：一品八星（3003/3499）（+）

　　技能：基础刀法lv10（660/660）基础剑法lv8（98/450）（+）

　　天赋技能：怀孕凝视（71/100）（+）【PS：在三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，伤害值10~55】

　　星力点：25723

　　林凡看了一眼自己的状态，立刻开始冥想，先恢复巅峰状态。

　　虽然现在自己星力点很多，但该省还是得省，节约是个好习惯，因为穷真的很难受，穷过才知道珍惜。

　　花了一个多小时，终于恢复到状态满值，实力越强，冥想效率也高了许多。

　　腿部窍穴！

　　血海穴，屈膝在大腿内侧，髌底内侧端上2寸，当股四头肌内侧头的隆起处。

　　林凡毫不犹豫点击+号！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　......

　　几乎瞬间，开拓好经脉，一品八星巅峰（3599/3599）！

　　伴随着一股撕裂的疼痛，毕竟原本细窄的经脉被拓宽了一点，有点疼的，同时中间消耗了一些星力，但林凡根本没管，小事而已。

　　+1！

　　3600！

　　轰！

　　星力开始冲击左腿的血海穴，依然是边角处，先撕裂一道细缝，再稳定输出。

　　星力不停地消耗当中！

　　+2！

　　+3！

　　+4！

　　......

　　冲冲冲！

　　3589/3599！

　　3579/3599！

　　3569/3599！

　　......

　　已经开了七个窍穴的林凡，还是被这星力消耗速度吓了一跳，好快！比之前任何一个窍穴都消耗快！

　　这血海穴不愧是最后两个窍穴，果然不一般。

　　虽然消耗速度过快，但经验已经很足的林凡，丝毫不慌，不慌不忙的不停补充星力，控制好冲击血海穴壁垒的力度，保持稳定不变。

　　10个呼吸！

　　20个呼吸！

　　30个呼吸！

　　40个呼吸！

　　50个呼吸！

　　依然还没有动静，林凡心里也嘀咕了一下，好家伙，赶上云门穴了，最难开启的窍穴，小海穴要差远了，只坚持了40呼吸。

　　一直到60呼吸，终于有动静了，血海穴的薄膜在变弱，然后就像多米诺骨牌，瞬间瓦解，一道细缝终于被撕裂出，星力往血海穴疯狂灌输而去，而与此同时，血海穴中一股特殊的力量反馈到四肢中。

　　就在这一刻，林凡只感觉自己的全身鲜血好像沸腾一般，快速在身体内流转，把他吓了一跳。

　　卧槽！

　　什么情况？

　　手一抖，差点星力稳定输出差点都断了。

　　以前开窍可没有这种特殊的反应，血海穴很特殊吗？

　　林凡脑海中想起血海穴的特点，能治疗各种血症，如聚溢血重归于海，难道是因为这个？

　　时间很短，全身血液流转速度再次变慢，林凡感觉到自己精神好像不一样了，变强了许多，好像血液也经过了一次净化，状态好到了极点。

　　可惜，现在的林凡还不能内视，只能模糊的感应着身体的变化，同时不停的调整输出，撕裂血海穴，扩大窍穴入口，最终稳定星力进入血海穴的通道。

　　一心二用，现在林凡还不能完全做到，还好系统这种添加星力是傻瓜式操作，只需要控制节奏不停点击就行。

　　林凡看了自己的数据，随着打开血海穴，力量、速度都提升到20，而精神力变成了21，果然，这个窍穴也非常特殊，竟然可以多加一点精神力，怪不得感觉精神强了许多，而且还是在20这个坎上，正好是刚觉醒的一倍！

　　继续！

　　星力稳定左血海穴的通道，然后顺着经脉，开始通向右血海穴的位置，一键点满。

　　现在星力点多了，直接添满。

　　一品九星巅峰（4499/4499）！

　　今天晚上，林凡准备把九窍贯通！

　　已经迫不及待了！

　　+1！

　　4500！

　　+2！

　　+3！

　　+4！

　　......

　　差不多也是60个呼吸，九窍，最后一个窍穴终于被撕裂开，伴随着一股特殊的力量反馈到四肢，这次，血液也沸腾了一下，而林凡早就有所预料，也不为所动，先稳定窍穴通道。

　　当右腿血海穴终于完全洞开，星力稳定形成回流，林凡立刻控制全身星力流转，九窍连通，形成一个又一个大周天，添加星力并没有停止，也不管消耗多少，短短时间内把实力推到现阶段的极限。

　　与此同时，林凡的系统个人面板上实力也出现了变化，不再是一品，而是.....半步二品。

　　这一刻的林凡，只需要一部二品功法，就可以直接升二品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第72章 九窍连通，半步二品免费阅读。https://xs.23sk.com 