    汇集在这里的诸多势力，一听到苍狼族老祖的这番话时，一个个都沉默了起来，他们互相交换眼神，皆是透着凝重和为难之意。

    在座的这些人，他们背后的势力在各自地盘上，皆是独霸一方的超然存在，不仅实力非常强大，而且底蕴也是深厚无比，在这么多年的沉淀之下，一些势力中的确是或多或少保存着一些取自于玄黄小天界的天材地宝。

    但这些沾染有玄黄之气的天材地宝，无不是被他们当成宝贝疙瘩般的小心珍藏，每动用一份，都需要经过重重审核，不是随随便便就可享用的。

    更何况苍狼族老祖的意思，还不是让他们拿出一般等阶的天材地宝，而是沾染有玄黄之气的神级天材地宝。

    这种层次的天材地宝，别说他们当中的许多家族中根本就没有，即便是有，也是在各自族中的老祖手中，不是他们这些太上长老能够做主的。

    况且，沾染有玄黄之气的天材地宝，其珍贵程度在圣界一直都是无价之宝，远远不是平常的天材地宝所能比拟的，若是将这等贵重的东西拿去培养外族之人，那他们就不得不重新考虑一下其中的利害关系。

    虽然暗星界内的许多天材地宝都是他们家族所需之物，可沾染有玄黄之气的天材地宝，同样不是大白菜。

    最重要的是，投入之后，将来会不会有所收获，这一切都还未知，充满了变数。

    如果只是其他的资源，他们可以毫不犹豫的答应下来，竭尽全力的协助金宏。因为暗星界有限制，神级根本不可能送进去。

    神级之下的天材地宝，又并不被这些大势力放在眼中，因此他们完全不在乎，哪怕最终计划失败，这一点损失对他们来说也只是九牛一毛。

    可一旦上升到神级天材地宝时，并且还是沾染有玄黄之气的那一种，那就由不得他们三思了。

    就在这时，一名苍狼族的族人进入大殿，神态恭敬的将金宏送出的信笺递交给苍狼族老祖。

    然而，当苍狼族老祖看见信笺上的内容时，脸色顿时变得难看了起来，坐在那里久久不语。

    “前辈，暗星界内可是有什么不好的消息传来？”在座的一名混元境太上长老满是关切的问道。

    苍狼族老祖脸色很不好看，他重重的叹息一声，手指不着痕迹的在信笺上轻轻一捏，信笺上的内容立即被抹去了部分：“我们所担心的事情还是发生了，暗星族，根本不会与我们进行谈判，他们已经完全不相信我们圣界了。”

    “并且，这还是暗星大帝亲口说出的话，以他在暗星族的统治地位，他既然说出此言，那就再难有回旋的余地。信笺在这，你们自己看看吧。”说着，苍狼族老祖直接将信笺递给大家。

    当看完信笺上的内容有，场中的所有人面色纷纷变得无比难看。

    “这暗星族还真是不知好歹，莫非真以为我们圣界这么多势力，就真的拿它们没有任何办法了吗？”

    “哼，既然暗星族决议不肯合作，那我们就只好统一暗星界了......”

    气势恢宏的大殿内，顿时传出了阵阵愤怒的话语。

    苍狼族老祖咳嗽一声，沉声道：“为今之计，只有两个选择了，第一，我族会让金宏立即离开暗星界，毕竟长时间呆在暗星界，也会对他的成长造成重大影响。”

    “其二，让金宏一直呆在暗星界，直接修炼到混元始境，然后镇压整个暗星族，到那个时候，暗星族内的一切资源，还不是任我们取舍，完全无需看暗星族的脸色。”

    说到这里，苍狼族老祖语气一顿：“只是，在暗星界那样的环境中，要想让金宏成长为混元始境，所需时间必定极其漫长。而他又承载着光耀我族的伟大重任，因此，我族是绝不可能让金宏长时间呆在暗星界。”

    “除非，你们各族拿出一些玄黄小天界内的天材地宝带入暗星界，供我族麒麟子修炼所用，一方面是缩短他踏入混元境的时间，另一方面，也算是对他的一种补偿。”

    一听到玄黄小天界内的那些神材，在座的众人又沉默了。

    看到众人的反应，苍狼族老祖的脸色顿时有些不好看：“暗星界的利益是大家共有的，我族的麒麟子冒着生命危险进入其中，他一旦发生了什么不测，我们苍狼族究竟会蒙受多大的损失，想必诸位也是心知肚明。”

    “我族已经堵上了未来气运，这牺牲之大，又岂是你们拿出的这些资源所能比拟的。一旦我族麒麟子在里面陨落，那纵然你们拿出再多的天材地宝，也绝不可能造就出第二个金宏出来。”

    “前辈，此事事关重大，我们做不了主，您...您先等等，我们向老祖禀告......”

    接下来，众人纷纷将暗星界内的态度，以及苍狼族老祖的要求以秘法传回家族。

    数天后，最高指示传了下来。

    “前辈，我们老祖同意了您的要求，愿意拿出我们家族珍藏多年的神级天材地宝提供给金宏，但前提时，一旦将来镇压了暗星界，那利益需重新进行分配......”

    苍狼族老祖脸上露出和蔼的笑容，语气也不再有之前那般凌厉，变得有些柔和了几分：“那是当然，之前所制定的分配方式统统作废，谁提供的神材越多，那所占据的份额自然也就越大......”

    “另外，我们最好是立下一个契约，认真履行我们双方的诺言，我苍狼族的金宏一旦收取了你们各族的神材，那他就必须给我在暗星界内修炼到混元境，除非统一了暗星界，否则，他决不可主动出来。”

    “一旦金宏主动退出暗星界，那你们拿出的所有资源，我苍狼族都等价归还......”

    苍狼族老祖的这番话，很快便得到了大家的认同，一个个都欣然接受，就连那些愿意拿出神材的势力代表，脸色也是露出了轻松愉悦的笑容，心中平衡了许多。

    “哈哈哈，好，我们是因该立一个这样的契约......”

