    （抱歉，有事耽误了，今天开始恢复更新。）

    当下，萧叶和铁血大帝找了一块巨石，相对而坐。

    一阵轻风吹过，一种静谧的气息在场中弥漫了开来，让萧叶心旷神怡。

    “小辈，你得到了绝代开创的四帝功法，应该去专心参悟这部功法才对，你现在走了岔路。”

    萧叶满脸的激动，但是他还没有开口，铁血大帝就轻轻叹息了起来。

    “走了岔路？”

    萧叶闻言微微一愣，不明白铁血大帝为何会如此之说。

    “绝代将我们四人的帝路和修炼方向，融合为一，成为了史无前例的四帝功法，但是要想修炼，非常的艰难，就算是我们四人少年时期，开始修炼这部功法，在有生之年，都不可能将其修炼成功，足见他的难度有多大。”

    “而你得到这套四帝功法，却又另外领悟了三大法则中，最深奥的杀戮法则，这样大大分散了你的精力，你要想走出这条融合帝路，就更加不可能了，这就是我所说的岔路。”

    “我给你的建议是，立刻放弃杀戮法则，专心参悟四帝功法，等你将虚武卷完全参悟了，在虚武境就能拥有王武境的实力，杀戮法则对你的帮助并不大。”

    铁血大帝自然知道萧叶的疑惑，开口缓缓的说道。

    萧叶闻言恍然大悟，原来铁血大帝所说的岔路，指的是自己的杀戮法则。

    这也很正常，四帝功法难度非常大，杀戮法则在三大法则，攻击力虽然第一，但却是最难有所成就的。

    难怪铁血大帝会如此说了。

    “嘿嘿，任谁也想不到，我身负时间之塔，最大的优势就是时间多，所以根本不需要担心这一点。”萧叶心中笑了起来，表面上却不动声色。

    要让他放弃杀戮法则，他可做不到。

    铁血大帝看到萧叶的样子，哪里不知道他的想法，于是感慨道：“每个人都有自己的路要走，既然你已经有了决定，我也不勉强你了，接下来趁着还有时间，我指点你一下，让你在能够加快领悟四帝功法虚武卷的步伐。”

    萧叶闻言兴奋的点头，竖起耳朵听着。

    铁血大帝衣袍飘飞，表情淡然，开始讲解四帝功法。

    四帝功法同时融合他的修炼方向，所以他每句话都能直指本质，字字珠玑，对萧叶有着很大的触动，很多武道上的难度，都迎刃而解。

    每当萧叶有模糊的地方，萧叶都会抓紧时间询问。

    时间一晃，就是一天一夜过去了，铁血大帝已经对萧叶讲解了很多武道、以及四帝功法上面的难题。

    “多谢大帝的赐教！”

    萧叶没有丝毫的疲惫，反而精神百倍，他站起身来，对着铁血大帝躬身一拜。

    经过铁血大帝的指点，他感觉只要走出了远古战场，不需要多久，他就能将四帝功法虚武卷完全参悟出来了。

    铁血大帝并没有阻止，反而嘴角含笑的接受了萧叶这一拜。

    毕竟怎么说，萧叶也算是他和另外三位大帝的传人了，除了萧叶领悟了杀戮法则，显得有些驳杂以后，他对萧叶也是十分满意的。

    “这座虚幻的世界，很快就要封印进入下一个轮回，等待新的皇朝会战时才会开启，你应该离开了。”铁血大帝等到萧叶拜完，开口说道。

    “什么！”

    萧叶闻言瞪大了双眼，满脸不可置信之色，他一直以为，眼前的铁血大帝应该是一道大帝分身，并非是远古战场凝聚出来的。

    否则相隔了数千年，连四帝功法都知道，连另外三位大帝都知道？

    似乎看到了萧叶的疑惑，铁血大帝微微一笑，他的身体开始发光，紧接着整个世界都晃动了起来。

    当一切都消失了，萧叶眼前剩下一尊青年铁血大帝的化身，神情不再像之前的那般灵动，大帝气质荡然无存，只有那初显的峥嵘，可以看出他的不普通。

    至于半空中则是出现了一道光芒绽放的身影，他依稀可以看清楚，那身影的面容，和铁血大帝一模一样，散发着无穷的帝威，在这片空间浩浩荡荡，让他面色苍白了起来，甚至忍不住要跪伏下去。

    “两个铁血大帝？”萧叶拼命抵挡着浩荡的帝威，惊呆了，满脸不可置信之色。

    “我感应到你的到来，所以凝聚出一道分身降临到他的身上，等待你进入，给你一些提醒。”铁血大帝的分身自语道。

    “原来如此。”萧叶闻言心中恍然。

    站在他眼前的，才是受到远古战场力量的影响，而出现的青年时期铁血大帝，至于半空中的那个，实则是铁血大帝的分身，之前两者融合为一了而已。

    “难道四位大帝，现在依旧存在于真灵大陆吗？”萧叶突然浑身一颤，惊讶的问道。

    关于四位大帝的去处，在真灵大陆一直是备受争议的话题，无人能够真正知道详情。

    “我们四人一直都在注意着真灵大陆，等待你到达我们这样的境界，自然就知道了，真灵大陆，不是你想象的那么简单，我们四人，等着你加入进来。现在时间已经到了，你可以离开了。”

    铁血大帝的分身微微一笑道，随后手掌轻轻一挥。

    轰！

    萧叶只感觉身躯一颤，眼前斗转星移，紧接着陷入到无边黑暗中，他像是在通一个通道，然后狠狠的砸在地上。

    “萧兄！”

    萧叶还没有反应过来，就听到耳旁传来了熟悉的声音。

    “南宫兄，东皇兄！”萧叶睁开双眼，正看到了东皇皇子、南宫星宇朝着他飞来。

    萧叶再四处打量了一番，顿时发现自己已经不在远古战场第五区域了，而是置身在一片草地之上，鸟语花香，景色宜人。

    萧叶虽然不知道这是哪里，但是也明白，自己显然已经离开天骄墓场了，这次的皇朝会战终于落幕了，只有他和东皇皇子、南宫星宇三人走到了最后。

    “青年时期的铁血大帝实在太厉害了，我连他的长相还没有看清楚，就被轰了出来。”东皇皇子想起和铁血大帝交手的那一幕，兴奋的说道。

    “看来铁血大帝，并没有让别人看到他的面容。”萧叶心中暗道，同时瞥了一眼，神色淡然的南宫星宇。

    对方和铁血大帝面容非常的相似，不用多说，南宫星宇肯定拥有铁血大帝的血统了，和中州的那位铁血帝子，拥有同样的身份。

    想到自己居然和一位帝子结伴同行了这么久，萧叶就一阵感慨，只是对方明明是帝子身份，为何要参加皇朝会战呢？

    而且南宫星宇的实力，严重不符合帝子的身份啊，要知道，他当初魂游中州的时候，见到的那位铁血帝子，实力可是恐怖到了极点啊，现在他的实力，远远无法与其相比。

    “可惜铁血大帝没给我太多时间，我还有很多问题想要请教。”萧叶心中感到非常遗憾，“不过我总算知道，四位大帝现在都还活着，而且关注着真灵大陆，就是不知道他们身在何处。”

    要是这个消息传递了出去，恐怕整个真灵大陆都想要掀起一场风暴啊，因为这个消息实在太惊人了。

    当下，萧叶暗自决定，一定要保守这个消息。

    这一次，他的收获非常大，对他的以后有着难以估量的好处，他相信要不了多久，就能将四帝功法虚武卷的内容，全部给参悟出来了，实力将会再一次暴涨。

    想到这里，萧叶心情愉悦了起来。

    “我们三人都进入了第五区域，而且虽然很快就被铁血大帝给轰了出来，但是中州的十大势力，都能任由我们选择。”东皇皇子满脸激动的说道。

    “萧兄，你打算选择哪一个势力？我们都是出自一个地方，不如加入同一个宗门吧。”东皇皇子问道。

    萧叶听到这里，目光转向南宫星宇，似笑非笑的说道：“我对那十大势力并不了解，所以不知道怎么选择，南宫兄你觉得呢？”

    迎着萧叶蕴含深意的目光，南宫星宇表情依旧很是平淡，缓缓说道：“我们不用急着去选择去处，恐怕要不了多久，四大帝域的使者，就会降临此地了。”

    “到那个时候，如果你们可以选择加入四大帝域。”

    “什么！四大帝域！”

    东皇皇子闻言瞪大了双眼，满脸不可置信之色。

    四大帝域，超然在真灵大陆，在中州那绝对是圣地一般的存在，从来不会在东南西北四大州选择天才，因为他们目光太高了，四大州不可能有天才，达到他们的要求。

    而这一次，四大帝域居然会派人前来？只是南宫星宇，又是如何得知的？

    顿时，东皇皇子冷静了下来，朝着南宫星宇投去了询问的目光。

    “南宫兄，自从我在星陨王国见到你以后，就一直觉得你来历神秘。”

    “可是直到现在我才知道你的身份，还真是够惊人的啊，只是我想问你，以你的身份，参加这皇朝会战有什么目的？”

    萧叶眼中迸射出两道寒芒，凝视着南宫星宇，用力量传音说道。</br>

