
　　瀚海乾坤罩这种东西在千仞雪眼中真的不如一块万年魂骨。

　　一块万年魂骨还可以提升你的修为，但是瀚海乾坤罩这种东西真的是没啥用。

　　“苏宇你真的要拿这块接近三万年的魂骨来更换瀚海乾坤罩，你可要想清楚了，这可是魂骨。”ŴŴŴ.23sk.com

　　雪清河语气有些严肃的看着苏宇，他其实是不想让苏宇换的，不过看苏宇的样子是必须要换的。

　　“清河大哥，我确定，我需要瀚海乾坤罩的帮助，若是三万年不行，我可以再加一块5000年的魂骨，你看如何”苏宇笑了笑，手中再次出现一块5000年左右的右腿骨。

　　千仞雪看着苏宇手中再次掏出的魂骨心中不禁暗骂一句狗大户。

　　“行，既然苏宇老弟你不后悔，那哥哥也就不说什么了，这件事情最多三天哥哥就帮你办成，不过哥哥我也真是不知道你为啥要这么一个废物。”雪清河摇了摇头颇为有些无奈的说道。

　　“呵呵，作用我不能和清河大哥你说，但是小弟是真的有用，这关系到小弟的未来”苏宇抿了抿嘴唇，语气有些兴奋。

　　雪清河看着这个样子的苏宇，心中也是不免有些疑惑。

　　不过雪清河也没有多问，毕竟现在她的身份乃是天斗帝国的太子殿下。

　　“苏宇兄弟魂骨我就收下了，现在不谈正事，哥哥几天之前府中来了一批美酒，咱们好好喝一下。”

　　雪清河将魂骨收下之后，直接站起身拉住苏宇，带着苏宇就向着自己的房间而去。

　　清晨

　　苏宇从地上爬了起来，看着躺在床上睡的相当安详的雪清河苏宇不禁摇了摇自己那有些昏昏沉沉的脑袋。

　　“靠，昨天被拉着喝的有些多了”苏宇摇了摇头，一股股白气很快就从苏宇全身的毛孔中喷涌而出。

　　“呼，舒坦了”用了火焰将身体之中的酒精蒸腾之后，苏宇感觉自己真是舒服透了。

　　“做个饭吧”苏宇摇了摇头，直接走出房间，直接拿出锅就开始做起了饭。

　　很快苏宇就端着两碗清淡的粥，来到了屋子之中。

　　也是凑巧，苏宇刚刚来到屋子之中就看到了起身捂着脑袋的雪清河。

　　“清河大哥喝一点吧，喝点挺舒服的”苏宇看着雪清河语气温和的说道。

　　“嗯哼，刚刚苏兄弟你去做饭了，让人送过来不就行了，没必要自己做的”雪清河站起来走到餐桌，看着桌子之上的两碗粥，不禁摸了摸自己那金色的头发颇为无奈的说道。

　　“呵，这不是自己做的好吃么”苏宇笑了笑，也没有多说。

　　“清河大哥事情就拜托你了，我今天还有一些事情我就先走了。”苏宇看着打算去处理公务的雪清河，笑了笑直接开口说道。

　　苏宇没有客套，反正过两天到时候还能见面，等下一次再客套吧。

　　苏宇和雪清河告别之后，直接向着冰火两仪眼而去。

　　冰火两仪眼

　　苏宇看着已经苏醒的王秋儿不禁点了点头。

　　“秋儿，突破了”苏宇感受着王秋儿那四十六级的修为，不禁露出了一抹欣喜。

　　王秋儿听着苏宇的话，不禁砸了砸嘴巴，本来她还打算和苏宇显示一下。然后要个奖励呢，但是现在算毁了。

　　“哥~”王秋儿眨了眨自己那大大的眼睛，一脸不高兴的看向了苏宇。

　　“行行行，臭丫头别给我来这套，给你奖励行了吧”苏宇叹了一口气，他真是对这丫头没有任何办法。

　　一滴金色的血液瞬间从苏宇手指之中涌出，直接悬浮在王秋儿身前。

　　“哥，能多来点么”王秋儿感觉着自己内心的悸动，不禁咽了咽口水有些干涩的问道。

　　“滚蛋，你当这个给你那么容易呀。”苏宇看了王秋儿一眼，语气无奈的骂了一句。

　　“切，不给就不给么，这么凶干嘛呀。”王秋儿砸了咂嘴，有些为因为没有得到血液而不开心。

　　王秋儿看到得不到之后，也没有说什么直接一口将面前的血液吃了进去。

　　血液一进入身体就化为了一道暖流直接进入了王秋儿的经脉之中开始融入王秋儿的血脉。

　　“好强的力量，哥的血液真的好好喝，看来以后真的要好好谋划一下了”王秋儿一边吸收着苏宇血液一边暗暗想到。

　　瀚海乾坤罩已经几乎获得了，海神的神位秋儿已经算是稳了，我的话杀戮之都倒是可以考虑一下，杀戮之都乃是修罗神的传承地，那里倒是可以但是修罗的传承倒是不知道传承如何。

　　修罗神的传承条件就是获得杀戮百胜，杀戮百场胜利在这个其实挺简单的，毕竟苏宇的战斗力是很强的，而且苏宇还有着三千雷动这个变态的技能。

　　七宝琉璃宗

　　宁风致看着面前的女儿不禁摇了摇头，“荣荣，你的进步不小但是也就那个样子，不过昨天我见到了一个真正的天才，那位小兄弟和你一样的年龄但是修为却达到了魂宗的修为，你和他相比真的是没有一点可比性。”

　　宁风致看着许久不见的女儿不仅摇了摇头数落了几句。

　　宁荣荣听着父亲的的数落不禁微微呆了一下，她昨天因为太晚所以没有等到宁风致回来，但是现在他刚刚见到宁风致，就被说了一次，她真的有些懵逼。

　　看着宁风致那恨铁不成钢的表情，宁荣荣不仅感到了一阵委屈。

　　“风致，你这是干什么，荣荣猜猜刚刚回来，虽然那个小子真的很优秀答案是我们的荣荣也是很优秀的好吧。”

　　剑斗罗看着都快哭出来的宁荣荣不禁面色一变直接挡在宁荣荣面前看着宁风致一脸不开心的说道。

　　“哼，风致你这是说的什么话，我们荣荣才是最强的天才少女。”就在宁风致打算向宁荣荣道歉的时候。

　　一道黑色的空间隧道直接出现在几人面前，骨斗罗直接从其中走了出来，看着宁风致语气颇为不开心的说道。

　　“哼，老骨头你这个家伙来了”剑斗罗看着突然出现在这里的骨斗罗脸色直接就沉了下去。

　　“哼，说说有什么人可以超过我们的荣荣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百一十二章 哥的血，真好喝免费阅读。https://xs.23sk.com 