    虽然那姑娘哭得婉转动人、梨花带雨，但所长心如磐石，终是没有心生怜悯，答应她的恳求，仍然对她作出了拘留了十五天的处理。

    大器思索着，越来越不解，开始是自己设计抓人，人抓住了，临走时又舍不得。这态度上一百八十度的大转弯，让大器理不出头绪。

    离开派出所的时候，姑娘被和那个歪瓜裂枣和白脸铐在一处。歪瓜裂枣淫邪地看着姑娘，想说些恶心的话。大器狠狠地瞪了他一眼，但是那家伙的注意力在姑娘身上，根本没有看到大器的眼神。

    大器最后看了姑娘一眼，姑娘也看了大器一眼，眼中充满哀怜，让大器百爪抓挠心，眼神化成了尖锐的刀锋，恨不得用把歪瓜裂枣千刀万剐。

    出了派出所大门，大器心情极其复杂，成了一团剪不断、理还乱的乱麻。脑海中一直闪现着那姑娘的面影。这一晚，她会关在哪里？会不会受到同号其他犯人的欺负？号子里会不会有蚊子？会不会饿肚子？想着这些，也就没什么心思把玩心爱的呼机了。

    天已经完全黑了，天上无星无月，但是并不黑。家家户户开了灯，照得城市明亮极了。看着这座他已经渐渐开始熟悉的城市，大器想家了。乡村里没这么亮，人也没有这么多，晚上也没有满大街的红男绿女谈情说爱，乡村里入夜以后就安静下来了。万家灯火很美，看得大器有些入迷，只可惜没有一盏灯为自己而开。他深一脚浅一脚回到穿越时光网吧。

    网吧里已经有不少顾客了，有的打游戏，有的聊天，有的写文章，还有一个头上顶着巴掌大一片光亮，像个电灯泡的程序员，名叫毛星火的，抱着一台电脑紧张地编程。据说他在开发一款可以改变世界的伟大游戏产品“M城市”。

    朱经理对这款伟大产品却并不看好，他在忙自己的业务，一会开机，一会算账，一会给饿了的顾客端上泡好的方便面。一见大器进来，赶紧说：“快来盯会儿，我上趟厕所。”朱经理愁眉苦脸的，好像肚皮马上就要爆炸似的。

    大器点了点头，不说话，接过朱经理的班，继续照顾那些顾客。

    十几分钟后，朱经理回来了，他用刚洗过的湿漉漉的手拍下大器肩膀，在大器的白T恤上留下了个水印子，神色看起来诡秘极了：“怎么这么晚才回来？给你打了好几遍传呼也不回，是不是又去蝴蝶街了？”

    大器已经知道了蝴蝶街是个什么样的地方，摸摸鼻子：“怎么会？”他轻轻笑笑，并不讲明今日之事，只是随意搪塞了两句。朱经理对他的曲折经理似乎没多大兴趣，也就没再追问。他发了一小会愣，又埋头于因顾客们而中断许久的游戏。

    忽然，大器想起朱经理刚才说白天打过传呼，掏出呼机一看，上面果然有四条信息，都是下午发来的。他一一往寻呼台打电话询问，一条是牛先生让回话，一条是朱先生让回话。奇怪的是，寻呼小姐说，还有两个人让回话，一个是市医院催医药费，一个是郑先生说如果想好了，立即送五万块钱救燃眉之急。

    显然，这两条信息不是发给大器，而是发给姑娘的。大器不认识发信人，顿时心里五味杂陈，他开始思索自己真的做对了吗？姑娘偷呼机诚然可恨，但她家中有年迈的老人在住院，这却也是不争的事实。

    他不禁有些物伤其类、兔死狐悲的感觉涌上心头。他有些后悔抓住了姑娘。但他有什么办法呢？自己也是一个一无所有的穷光蛋啊，呼机是他全部的财产，设下妙计抓贼天经地义，但谁能料到抓住的是一个漂亮的姑娘，而不是膀大腰圆的大汉呢？应该谴责的是她的家人，那两个男子，也许是她的爸爸，也许是她的叔叔、舅舅或哥哥，一个比一个懦弱，关键时刻，只顾自己逃命，却把一个小姑娘扔给警察。

    他想着这小姑娘被拘留在派出所，没人送吃，没人送喝，她一定特别孤独，特别绝望，可以肯定那两个逃之夭夭的家伙，一定不敢自投罗网，去给她送东西。

    打传呼的那个郑先生又是谁呢？他说的“想好了”，又是什么意思呢？这也让大器颇费思量，在网吧里转着圈踱着步，踱得顾客和朱经理都发毛。

    大器想好了，明天就去送东西。他在网上搜索关键词“探监”，得知应该送牙刷、毛巾、脸盆、香皂等物。他细心列了个清单，跟朱经理说了声就出去了，在超市里还买了盒最便宜的烟，礼轻情意重，算是表明自己对警察们的感谢。

    第二天大清早，在天边朝霞初现之时，大器就跟正在刷牙的朱经理请假，朱经理直唉声叹气，心说已经给这小子涨了工资，怎么他反而工作没有以前卖力了？他叼着个牙刷愁眉苦脸地一点头，然后一挥手，算是同意了。

    大器早饭都没吃，就去了派出所。

    那个眼镜警察苏昊生一看大器过来，惊讶得嘴都合不拢，看着大器啧啧称奇：“想不到又见面了，你来干什么？”

    “我来看看那个姑娘。”大器有点脸红，他拆了那盒香烟，给苏昊生递过云，拘谨地笑笑。

    苏昊生接过那根烟，看了看，可能是嫌太廉价，轻轻“啧”了一声，随手一扔，就又还给了大器，想笑笑，但是被一个哈欠不由分说地打断了，于是放任自己的睡意胡作非为，带着没睡醒的懒散慢吞吞地说：“小子，看顾盼盼吧，我说你俩金童玉女挺配嘛……”

    大器知道那个姑娘叫顾盼盼，不禁有些耳根发热，摸摸鼻子：“不是……你们啥时候放她呀？”

    于是苏昊生笑了起来：“她认罪态度挺好，而且赃物已经找到，情节不算严重，不过也得关十五天——怎么，八字还没一撇就等不及啦？”

    大器晃晃手里的塑料袋，笑道：“给她送点东西。”

    “你是她啥人呀，送东西？”苏昊生贱兮兮地凑过来，不顾大器一脸羞涩，仔细打量着他，浑身上下散发着一股子不八卦到位绝不善罢甘休的气息。

    “苏大哥，”大器尴尬地笑笑，把手摆出了重影，“你别多想。”

    苏昊生更加好奇，手搭在大器肩上，笑嘻嘻道：“男朋友？”

    “我能见见她吗？”大器不理会苏昊生那个不正经的问题，他已经有些习惯了苏昊生的说话方式，也不脸红了。

    苏昊生幽幽地叹了口气：“不是家属，不能见。”

    大器顿时急了，眼镜瞪成了牛眼：“你看她举目无亲，哪有家属？她最亲的家属在医院里，医院还催着交费呢。你看，医院都把传呼打到我的呼机上了。”

    苏昊生不轻不重地在大器背上拍了几下：“小子，呼机奇缘嘛。”

    “把我变成她家跑腿的了。”大器假意报怨。

    “唔，她死活不说家里都有何方神圣，”苏昊生微微弯起眼睛，“这样，帮人帮到底，我请示下所长。”

    说着拿起桌上的电话给所长打电话。

    他没两句就说完了，放下电话，又对大器说：“所长说可以见五分钟的面。你先在这里等着，我去带她。”

    说着，人已经走了出去。两分钟后，顾盼盼怯生生地进来了。看见大器，她眼睛一亮，她本想快步上前来，但一想到和大器并没有那么熟，赶紧站住：“你……”

    盼盼才说一个字，大器直接开口打断，压根不好奇盼盼想说什么：“有你的两个消息，一个坏消息，一个好消息。”

    盼盼立刻把嘴里没说完的话吞回去，不由自主地靠近了几步，急切地问：“啥消息？”

    “医院给你打传呼，催着交钱，”大器叹了口气，按按太阳穴，“再不交钱，就要把病人扔出去了……”

    盼盼呆了片刻，忽然用扭过头去，不看大器，等她转过头来时，眼角微微泛着红，好看的眼睛里水光潋滟：“可怜的奶奶。”

    “有个郑先生也打了传呼，说是要送五万块钱来，问你想好了没有……”大器定定看她片刻，才缓缓开口，说出了那个好消息。他不大会安慰人，也没怎么安慰过人，现在也就只能这么直来直去地把好消息说了，省得说错了话弄巧成拙。

    盼盼却对这个好消息不是太感兴趣，她低下头去，拿发旋对着大器，把嘴唇抿成了一条缝，纤细的手指绞在一起，不说话。沉默了半天，她黯淡的目光对上大器的目光，字斟句酌道：“想好了，可是……”

    大器心念微转，上前来哄小孩一样拍拍盼盼，语气温和了不少：“可以让郑先生直接把钱送到医院。”

    听到郑先生，盼盼神色古怪极了，活像生吞了只苍蝇，吞吞吐吐地说：“见不到我，他是不会送的……”

    大器皱了下眉，有些不解：“可是他能见到你奶奶，你爸爸，你叔叔呀……”

    盼盼往后退了退，苦笑道：“他只想见我……”

    “我就不明白了，只想见你？”大器不解：“那这事怎么办？”

    盼盼像只淋雨的鹌鹑似的瑟瑟发抖：“只能等……”

    大器有些起急：“可……你奶奶的病不能拖。”

    “我已经尽力了。现在实在一点办法也想不出来了。”盼盼拳头攥紧了，眼睛盯着自己的鞋尖。

    大器咽咽口水：“能不能早点放你出去，或者医院再宽限几天？”

    盼盼轻轻叹了口气，摇摇头：“派出所不是你家的，医院也不是你家的。”

    大器灵光一现，顿时笑了：“我有一个叔叔，是报社的记者，特别有办法，我请他帮忙试试看，说不上能想出个好办法。”

    “记者？”盼盼直接破涕为笑，她笑起来挺好看，腮帮子上还有两个小酒窝，煞是甜美：“真的？”

    “真的，”大器一本正经道：“盼盼，你笑起来真好看，得多笑笑。”

    盼盼眼里闪着激动的泪花，等她反应过来大器后半句话时，脸登时红了。

    大器却没注意到，找话安慰她：“现在记者能耐可大了，发表文章给你呼吁一下，说不上医药费的事情都能解决呢。”

    “嗯，”盼盼含着笑意点点头，“只要奶奶的医药费能解决，我就是再多关几天也心甘情愿。”

    大器神神秘秘地朝她一笑：“记者还能让你提前出去呢。”

    “真的？”盼盼问，眼睛亮晶晶的，闪着耀眼的光芒。

    在大器微微一笑，正要说话的时候，苏昊生过来了：“实在抱歉啊，时间差不多了，车宝宁，你得走了。”

    盼盼和大器看向对方，两人目光撞在一起的时候，都像触电了似的，默契地转过头去。苏昊生见了，立刻笑了起来，说：“要不，宝宁你明天再来？”

