    这两名保镖的功夫绝对是杠杠的，各人的五指，好似鹰爪一样，抓住了王根生的肩膀。

    如果不出意外，王根生会被他们扔出去，甚至两个肩膀会同时碎裂。

    奇怪的是，王根生竟然没有动，脸上还带着些许微笑。

    “无聊……”

    “没劲……”

    两名保镖互看了一眼，觉得毫无悬念，一点意思也没有。

    谁知道，王根生笑过之后，突然耸耸肩，双臂抖动，原本被两名保镖抓住的肩膀失去了束缚。

    而两名保镖的肩膀，却已经在了王根生的双手之中。

    两名保镖同时一愣，在王根生的手中好似玩物一般。

    王根生双臂往拢一压，顿时发出了轰的一声。

    两名保镖重重的撞在了一起，脑袋都未曾幸免，只感觉满眼都是星星点点，转个不停。

    王根生再加力，竟然将两名保镖提了起来，像扔萝卜一样扔了出去。

    与此同时，王根生一伸手，抓起了女子的手，笑着说道：“小姐，这电梯不安全，我们换一部电梯。”

    女子只有唯命是从的份，她现在分不清谁是敌人，谁是朋友。

    陈伦紧接着跟了出来，他的感觉是，面前的年轻人想带女子走，事已至此，陈伦绝不会让他离开。

    “你们几个人是干什么吃的，赶紧将他截住。”陈伦好一个暴跳如雷，他手下的保镖，绝对是练家子。

    只可惜，被王根生扔出来的两个人，似乎已经失去了战斗力，两个人趴在地上，根本不愿意起来。

    剩下了四个人，见主子发怒，各自掏出了家伙，向王根生包抄了过来。

    大堂里是一片混乱，现在几乎所有的人都知道了陈伦的身份，这一刻只惟愿陈伦能够将年轻人制伏。

    王根生此刻一只手臂揽着女子的腰肢，另外一只手却如几名保镖搏斗。

    正在的侠之武者，手中无剑，却能做到心中有剑。

    王根生此刻却将心中的剑耍得是几近完美，怀里的女子不停的惊叫，而她脚上的高跟鞋，却成了致命的武器。

    鞋尖，鞋跟都好像刻意用金属包过似的，每一次击到目标的时候，能够清楚的听见骨头碎裂的声音。

    只是鞋子还完好无损，仍然紧紧地抓牢了女子的脚。

    最初，女子是惊叫连连，到了最后，却是咯咯咯的直笑。

    王根生抱着她，好似无物般的轻松，关键是她的鞋子能够伤人，每一次还伤得那么重。

    最终的最终，几名保镖被打得是落荒而逃，包括那个一直缠着女子的陈伦，也是一瘸一拐的离去了。

    王根生将女子放了起来，耸耸肩，抱歉道：“不好意思，让你受惊了，如果不介意，我请你喝酒。”

    太帅了！

    女子到现在还沉浸在刚才的紧张情绪中，王根生抱着她跟几名保镖搏斗，像极了电视里的李连杰。

    “怎么，不愿意吗？”王根生问。

    “不好意思，我在等一个人，他一点时间观念也没有，也不知道朱珠是怎么搞的？”女子皱眉道。

    “朱珠？你等的人是谁？”王根生怔了一下。

    “王根生，桃园村农业公司经理，唉，农民就是农民，没有时间观念的。”女子叹气道。

    “农民，农民不好吗？”王根生盯着女子，冷声问道：“你就是那个什么莎妮小姐吧，我还不稀罕见你呢！”

    “你，你就是王根生？”女子一愣，她就是莎妮。

    原本带着助手安心一起去逛街，却不料被陈伦追了上来。

    莎妮虽然是影星，但她并不敢得罪巨富和衙内之类的人物。

    事实上，很多影视作品能够出炉，跟这些人有着很大的关系。

    “难道我的脑门上非得写上王根生三个字不成？”王根生冷冷一笑。

    “不，不，你太帅了，我怎么也不会把你跟一个农民联系在一起。”莎妮的脸一红。

    “莎小姐，你说这话，就有些不中听了，往上推三代，有几人的祖祖辈辈不是农民？”王根生的脸色一沉。

    “不好意思，我，我太激动了。”莎妮连忙解释道。

    她怎么也不会想到，会跟王根生这么一个方式见面。

    朱珠跟她提出让她见王根生一面时，她心里却是一万个反感。

    若不是助手用她的名义发了微博，导致桃园村饮品厂饮料热卖，莎妮还真不会答应见王根生。

    最关键的还是，今天早上，莎妮听到了王根生那些毫无礼貌的话。

    便是因为莎妮的微博，让桃园村的饮料热卖，王根生偏偏说了一句，是莎妮扰乱了正常的市场秩序。

    “行了，既然你是朱珠的朋友，自然也是我的朋友，我不会跟你计较了，说，想吃什么？”王根生一笑。

    刚才陈伦还扔下了一万多元钱，此刻正好拿去消费。

    “王先生，客随主便，随便你了。”莎妮突然感觉不好意思起来。

    在影视基地拍电视的时候，莎妮少不了会跟一些武打明星演对手戏。

    那些明星看似舞得可爱，却完全是花架子，只要有一点点危险或者技术含量的动作，便是替身代替。

    如果王根生能去演戏……

    莎妮还在奇思妙想，王根生已经抓住了她的手：“莎小姐，今天你受惊了，我带你去吃霸王蟹。”

    莎妮点点头，霸王蟹据说是盛达餐饮的主打招牌菜，在整个大东省都很出名。

    两个人刚想离开的时候，大堂经理却走了上来，满脸愤怒的说道：“你这就想走，你知道刚才那个人是谁吗？”

    “我管他是谁，但我知道你是他的谁？”王根生怪怪的一笑。

    “……”

    大堂经理一愣，他在陈伦的眼里，只是一个小虾米而已。

    “你就是他的一条狗，一条没有尊严，摇尾乞怜的狗。”王根生见大堂经理发愣，毫不留情的骂了一句。

    “你，你再说一句。”大堂经理气得脸色发青。

    “你横什么横，刚才有人刁难这位小姐，怎么不见你出面说一个公道话呢？”王根生冷声问道。

    “滚，不要在这里撒野。”大堂经理忍无可忍，大声骂道。

