    “桀桀~！”

    似乎是感受到了这个女人心中的恐惧，那边4阶炎魔挥动着身后巨大的肉翅跟在林铸的身后。

    狰狞恐怖的脸上露出一抹邪恶的神情。

    “吼~”

    低沉的嘶吼声中，林铸一手挥出朝着对方抓了过去！

    ......

    “我去！老楚，他那是失控了？！”

    埋伏在那里的楚云等人，看着那戏剧化的一幕。

    当真是一个个都被惊呆了。

    尤其是那个少年召唤出4阶炎魔的时候，给他们心神上的冲击不亚于在外面刷着小怪。

    突然蹦出个大BOSS的那种违和感。

    “你们先撤！大胖你们三人去围堵那个藏有冰灵草的女人！我记得刚才他们逃离的时候，她是一个人跑的！”

    楚云脸色沉重的看着那边明显情况不对的林铸，低下头想了想，给身旁的几名同伴说道。

    “不错，我看到她往南边那一块跑了！趁着他们现在分散还没有集合的时候。我们去将东西抢过来！”

    沈忧听到他的指令，当下在那里点了点头表示同意。

    “嗯？不对，你不跟我们一去？”

    突然，他注意到楚云话里透出不跟他们一起去追击的意思。

    一脸诧异的朝着对方看了过去。

    宋沐和牛大力同时转过头，望了过来，眼眸中的疑惑一表无疑。

    “我还有事要处理，就麻烦你们帮我去将那冰灵草取过来。”

    楚云看到几名同伴疑惑的表情，微微叹了口气在那里小声的说道。

    “有事处理？”

    沈忧看着那边的林铸，像是想起了什么，沉吟了一下拉过身边的宋沐两人缓缓从隐藏的地方退了出去。

    “你自己注意点，晚些时候安全点等你！”

    临走前他深深地看了一眼楚云，这才带着宋沐牛大力两人远离了这里。

    另一边，林铸一把将毫无反抗的方双提在手中，猩红的眼睛盯着她看了半晌。

    许是无趣，又或是嫌弃的一把将她给甩了出去。

    “砰～！”

    一声撞击声起。

    “嗯哼~！”

    方双嘴里发出一声痛哼声，撞在粗壮树干上的身体缓缓滑落，只是转眼间就晕死了过去。

    “咕~！”

    林铸身后的炎魔发出一声古怪的骨碌声，眼神朝着楚云藏身的位置看了过来。

    “不好！”

    楚云心中一凛，知道自己的身形已经暴露了！

    当下急忙一个纵身从原先藏身的地方窜了出去，在他的身后，随着他的躲开。

    那边的一道剧烈的火球猛然在那里轰然炸响！。

    炙热的热浪，在他的后背上刮过。

    那一刻，让他有一种错觉。

    好似自己后背上的衣服被点燃了一般！

    “靠！柱子！是我啊！云子！！”

    楚云看着那边一脸冷漠的站着的林铸，当下急忙将双方的外号都喊了出来。

    似乎他的呼喊有了些效果，原本冷漠狰狞的林铸，脸上的表情微微一个抖动。

    在楚云以为对方的理智开始回归的时候，却是不想，林铸的脸上露出一抹残忍的表情。

    身体微微一弓，瞬息之间朝着自己这边冲了过来。

    “砰！”

    “砰！砰砰！！”

    只是眨眼的功夫，两人就在那里贴身肉搏轰击了几下！

    “叽叽~！”

    原本趴在楚云肩膀上的蝶衣和彩云纷纷发出一声声尖锐的嘶鸣声，一道道元气在它们的体内翻涌。

    正准备配合自己的主人，将眼前的敌人给击飞。

    那边原本肃立在那里的4阶炎魔，身上猛然涌起一股强大的气势，转瞬间落在两只幻宠的身上。

    “叽~！！”

    一声失声般的嘶鸣声中，蝶衣和彩云浑身一僵，瞬间从楚云的肩膀上落了下去！

    “蝶衣彩云！”

    楚云感受到自己肩头上的两只幻宠摔落，当下一惊，正准备做些什么。

    那边林铸嘴角上挂起一抹冷笑，一拳朝着他的面门轰了下来！

    “该死！”

    匆忙之下，他只来得及抬起双臂在自己身前化作臂盾挡了下来！

    “砰~！”

    楚云整个身体瞬间飞了出去！如之前的女人一般，撞在粗大的树干上！

    不等他起身躲避，林铸已经窜到了他的身前，狰狞的脸庞上没有丝毫的人性情绪存在。

    剩余的只有疯狂和残暴！

    “柱子！”

    楚云一声大喝，心中闪过一抹难受，眼看着对方一拳轰下，自己体内动荡的元气没有办法调动。

    他脸上露出了一抹绝望的神情。

    “轰~！”

    带着强大动力的木屑从楚云的脸颊上飞过，划破了一道细微的伤口。

    却是林铸原本轰向楚云脑袋的那一拳，打在了他背后靠着的粗大树干上！

    “嘶~！咕噜~！”

    原本脸色狰狞的林铸，不知什么时候喉咙里传来一阵阵古怪的声响。

    他的身上猛然窜出一股强大的威压，瞬间将他眼中的疯狂压制了下去！

    楚云注意到，那股威压气息是从对方脖子上挂着的一条项链上出现的！

    “吼~！”

    远在另一旁的的炎魔，猛地的发出一声痛苦的嘶吼声。

    巨大的身躯，猛然半跪了下去，抱着头颅在那里不停的低吼着，原本就狰狞的脸上，变得更为的恐怖疯狂！

    楚云一脸惊讶的看着眼前突然发生的变故，之前还以为自己会在发小的拳头下，被一拳轰杀。

    没有想到变故转瞬之间就发生了转变！

    “柱子！”

    楚云看着疯狂的林铸，拖着有些发麻的手臂站起。

    正准备上前去查看对方的情况，不想对方猛然转过头来，那猩红的眼眸看的他一阵胆寒。

    “咕~！嘿，嘿！给我、给我滚回去！”

    原本在那里疯狂咆哮的林铸，猛然发出一声嘶吼，体内的元气一阵震荡！

    “吼~！”

    在楚云惊愕的眼神中，那边抱着头颅在嘶吼的炎魔发出一声不甘的情绪。

    瞬间化作一道暗红的光芒，一把冲入了林铸的体内！

    “呼~！”

    微风吹拂而过，带来了一丝清爽的凉意。

    随着4阶炎魔被林铸强制收回幻宠空间内，原本炽烈的宛如火山口上的平地上。

    温度急速下降。

    “咕噜~咕噜~！”

    几近干枯的寒泉，重新冒出一股股寒冷的泉水，充沛着见底的池底。

    “柱子？！”

    【作者题外话】：白白菌在线卑微求点银票~！

