
　　“你们知道吗，好像又有人族来到了我们这个地方，不知道是从什么地方进来的，明明也没有开启结界啊。”

　　“谁知道呢。在外围还有着一个冰雪秘境的地方，说不定是无意打破了入口进来这里的吧。”

　　“肯定又是想要来寻找宝物的，人族还真是一个贪婪的种族。”

　　“管他们的，反正进来这里就是死,圣雪域可不允许外族进来，听说已经抓了不少人进入九柱宫里面，好像是要询问其余人的下落。”

　　君天夜刚刚准备离开，这下方的这些女子便是谈论起来了消息，让君天夜一下子又是停下了脚步，再次是趴在那雪堆之中。

　　很明显已经是有着一起被吸入进这个地方被这些人给抓住了。

　　想要将其余的人的下落一起询问出来,然后一网打尽。

　　君天夜看起来还算是运气不错,至少现在没有死，也没有被抓住，只不过是找不到出口而已。要是这些女子能够落单的话，那就好了，至少君天夜也能够抓住一个，逼问她怎么离开这个地方。

　　所以君天夜准备是只身涉险，既然这些女子提到了那九柱宫殿，那么恐怕就是她们所生活的地方。

　　这些人总是要出来活动的，君天夜就准备潜藏在那九柱宫殿远处，要是发现了一个落单的人，那么就立刻上前，逼问她离开这里的方法。

　　这几名女子从水里走了上来，开始穿戴，似乎是已经沐浴完毕的样子。

　　君天夜就准备跟随着她们一起前往那九柱宫殿。

　　而此刻，又是一道倩影落在了这湖泊旁边。

　　那几名女子见状，全部都是上前纷纷的行礼道：“见过凌烟大人。”

　　女子微微颔首，玉手轻轻一挥。

　　几名女子也是站在立刻站在湖泊的几个方向，像是护卫一样看守着四周。

　　随即那女子将衣物随意的一扔，一旁的手下也是立刻上前接住，不让衣物落在雪地上。天籁小说网

　　扑通。

　　一道曼妙的身影也是直接如一条鱼儿一样,跳入了水中。

　　过了几秒钟之后，那倩影再次是浮出了水面之上，轻轻的甩了甩头，如墨般的秀发也是跟着甩动，晶莹剔透的水滴也是顺着那光滑白皙的肩膀滑下，然后到腰间，最后滴落回湖泊之中。

　　前面的那几名女子的身材和容貌，已经是十分出众了。

　　但是眼前这名女子出现之后，不管是在身材容貌还是气质上，都直接是将刚刚的几名女子给压了下去。

　　在水中如鱼儿般灵动的来回游了几圈之后，女子重新回到了岸上。

　　尽管相隔千米，都能够感受到这女子天生所自带的魅惑。

　　曼妙的身材，没有半点赘肉，举手投足之间所散发而出的气息魅力，就足以是令人难以压制内心冲动的欲望。

　　这女子的颜值身材和气质，和君天夜昨日所遇见的那名女子不相上下。

　　君天夜眉头微皱，他并不是惊讶于女子的容貌，而是惊讶于眼前的这个女子的实力,比起最初所见到的那个妩媚的女子似乎还要强一点。

　　恐怕是在先天境八重的水准。

　　嘶。

　　君天夜倒吸了一口凉气，这个女子的实力如此之高，自己绝不是对手，幸好前面自己没有冲动的出去。

　　如若刚刚下面就只有着一个人或者两个人的话，恐怕君天夜就下去了。

　　要是下去的话，那么毫无疑问肯定是要遇到这个女子的。

　　君天夜此刻也是感到庆幸，前面下面有着四个人，导致君天夜没有冲动行事，不然的话情况就危险了。

　　此时此刻能够看见，那女子的身后突然也是冒出了五条纯白如雪毛茸茸的大尾巴，就像是狐狸一样。

　　“看来又有不怕死的新玩具到了。”

　　“凌烟大人的意思是？”

　　“你们刚刚竟然都没有察觉，太过放松了。”

　　“大人教训的是。”

　　突然，女子的视线突然是朝着雪丘上一个方向看去，锐利的眼神带着杀意。

　　下一瞬间，玉手猛的一挥，只见那湖泊之中的水立刻扬起，在空中化作一根根尖锐的冰刺，朝着雪丘之上快速的飞了上去。

　　雪丘之上，君天夜面色一惊，自己在这里将气息已经隐藏的很低了，但是这女子竟然也发现了君天夜。

　　这等感知力太过强大了一点。

　　轰！

　　一声巨大的声响在这雪地之中传了出来，前面君天夜所隐藏的那个雪丘之上，被轰出一个深坑。

　　如若不是君天夜躲闪的快的话，刚刚那一下不死也得半残了。

　　紧接着，只见一道倩影也是已经出现在了君天夜的面前，直接是挡住了君天夜的去路。

　　凌烟一双美眸上下打量着君天夜，说道：“又是一个擅自闯入圣雪域的人族，刚刚一直盯着我的身子看，很好看吗。”

　　凌烟看着君天夜，绝美的容颜之上也是露出了一抹妩媚的微笑。

　　可是这微笑却让君天夜感觉不寒而栗，这个女子的实力比起昨日遇见的那个还要强，现在被她给发现了，可不妙了。

　　“这位小姐，误会了，我并不是有意闯入的。我是被一股力量吸入进来的，想要找出口出去，没有任何恶意。”

　　“是吗，不过我对于你们这些贪婪人族的话，并不是很相信呢，如果想要我相信的话，就先乖乖的站在那儿别动吧。”

　　凌烟语罢，天空之上又是只见一道巨大的冰刺从天而降，直接是朝着君天夜打了上去。

　　君天夜也是立刻向后一跃拉开了距离。

　　刚刚那一下，如若不躲闪的话，直接就要了君天夜的命了。

　　“我不是说了叫你别动吗，这下你岂不是不打自招了，证明你不是无意进来的，而是想要来这里找宝物的。”

　　凌烟绝美的容颜之上，依旧是保持着那温柔的笑容，不过动起手来，比起昨天的那个女子还要暴力可怕。

　　这个女子就像是将君天夜当做了玩具一样，也不是一连串的攻击，不给于君天夜喘息的时间。

　　而是想要慢慢的将君天夜给玩弄致死一样。

　　这个女子十分可怕，实力比君天夜强太多了，这举手投足之间就能够有着如此的破坏力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百六十八章 该死的运气免费阅读。https://www.23sk.com 