    幻影城内。

    回城之后的无敌黑龙，失魂落魄，在一个街角坐下，满脸失落的神色。

    眼神之中，充满了无助与迷茫。

    街上过往的玩家，纷纷对着面黄肌瘦，一身看着就很垃圾的装备，显然菜鸡一枚的无敌黑龙投来怜悯的目光。

    不一会儿。

    忽然一个NPC小女孩“玲玲”走到无敌黑龙跟前，睁着一双清澈的大眼睛看着无敌黑龙，说道：“大哥哥，有个人叫我把这个给你!”

    无敌黑龙抬起头，看了眼这个莫约十一二岁的NPC女孩，随而目光投落在她手里捧着的一个礼盒上面。

    密令礼盒!

    无敌黑龙接过礼盒。

    “叮～你获得了神秘玩家的馈赠：密令礼盒x1!该礼盒开启密令设定为：牧师，你可以开启!”

    那NPC女孩将礼盒送到之后便转身跑开。

    无敌黑龙一脸惊奇的表情，四下张望，随而怀着忐忑不安的心情，打开礼盒。

    诧异的发现，礼盒里装的，居然是自己刚才上交给傲世黑龙的7星装备与一本紫色技能书!

    无敌黑龙立马站起身来，惊讶不已。

    “难道是队长良心发现，把它还给我了？”

    无敌黑龙喃喃自语，又觉得不对。

    傲世黑龙怎么可能这么好心，就算真还，他也不可能用这种“惊喜”的方式。

    正当傲世黑龙不明所以之时。

    战队频道突然响了起来。

    打开一看，发现里面突然炸锅：

    【帝王黑龙】（男，84级三转骑士）：“擦!兄弟们刚发生什么事了？我怎么一眨眼就在复活泉了？？有没有还在外面的兄弟给解释一下？”

    【傲娇黑龙】（男，84级三转牧师）：“咱们被袭击了，又是上次那个人族御兽师!操!”

    【傲世黑龙】（男，85级弓箭手/队长）：“都在复活泉？团灭了？操!”

    看到这些消息，无敌黑龙心头一震。

    看了眼手里的礼盒，随而打开好友列表，目光放在好友【一诺倾城】上。

    无敌黑龙呆了……

    与此同时。

    幻影城复活泉水处，黑龙堂百名玩家同时复活而来。

    亲眼看着那个人族御兽师施法一道流光下来，自己就直接被高达17万点的暴击伤害秒杀的84级战士灭世黑龙，瞪大眼睛，满脸的恐惧：

    “码的那家伙……到底是什么鬼伤害!”

    骑士绝世黑龙的关注点，并不在伤害上面：“他已经团灭我们两次了，队长，这笔账怎么算？”

    “还没捂热的装备跟技能书又给爆出去了，真他码的晦气!”

    看着背包的傲世黑龙，啐了口唾沫，凶神恶煞的说道：“以我们黑龙堂的力量，就算是报复，也不是那家伙的对手。我来通知主子，让主子给我们报仇!”

    说着，傲世黑龙立马打开好友列表，给备注为【王】的好友发了消息过去，将刚刚遇袭的事情告知。

    上一次王的回复，是让他们不要理会这个人族御兽师。

    傲世黑龙生怕他还会让自己不要轻举妄动。

    然而这次，似乎连“王”，也忍无可忍了：“你们继续盯住刑天，那个人族御兽师，交给我。”

    “我让他三天之内，必死。”

    “王”的回复，让傲世黑龙欣喜若狂。

    “哈哈哈!主子已经下命令了，三日之内给我们报仇，必定让这个人族御兽师死无葬身之地!”

    话音刚落。

    周边，黑龙堂的其他人也纷纷兴奋不已：

    “真的吗？太好了!”

    “主子亲自出马，那家伙必死无疑!”

    “是啊，就算他再厉害，在主子手里，也只有死路一条!”

    傲世黑龙眼底闪过一丝杀气，冷哼一声，道：“敢动我们黑龙堂，我已经迫不及待的想要看到，你跪在我们主子脚下求饶的场景了!”

    这时，灭世黑龙问道：“主子知道，那个人族御兽师是谁吗？”

    “在咱们魔族幻影城，能有这种顶级实力的人族玩家，而且还是天启七大职业中，最垃圾的御兽师。”

    傲世黑龙说道：“难道你还想象不到，他是谁吗？”

    打开幻影城战力榜看了看，目光停驻在排行第一，并且没有开启隐藏模式的ID上。

    灭世黑龙与绝世黑龙同时瞪大眼睛：“一诺倾城!”

    在黑龙堂的玩家以为，张奕二次团灭他们，仅仅是为了给刑天报仇，为了帮刑天爆复活石。

    而全然没有想到，张奕这次是为了无敌黑龙。

    另一边。

    将从傲世黑龙身上爆出来的装备与技能书，用密令礼盒的形式转送给无敌黑龙后。

    张奕便找到韩雅柔所在的旅馆，休整下来。

    接下来的目标，清晰而明确：

    天空城五重天估计没有那么容易打，张奕计划用明后两天时间通过五重天。

    另外。

    根据刑天讲的那样，位于将军冢的隐秘地图【鬼域】，只怕是个危机四伏的高级地图，没有一定的实力进去，就算知道出口在哪，恐怕也真的很难出来。

    一骑绝尘他们三人的等级都是88级，两天时间升到90肯定没问题。

    所以等到后天晚上，一骑绝尘跟原味升到90级，各自装备10星准神器【浴火审判】，与9星武器【浴血麒麟弓】，再进去鬼域，正好可以大幅度降低难度。

    等后天晚上救出林倩与吕玲绮，将她们完好无损的交付给星辰殿与战国无双。

    张奕可以借此机会，同时拉拢到星辰殿与战国无双，这两大顶级世家的后援!

    再过几天打通天空城，找到【日】神盘。

    如约，火神可以利用神盘为张奕标识出黑龙的身份。

    到那时候，张奕就可以在两大世家的援助之下，共同对抗黑龙!

    等灭了黑龙，张奕就可以着手开始【天神卷轴】的事情了。

    仿佛一切，都在张奕的计划之中。

    至于胖子【无敌黑龙】。

    张奕有信心，可以在一个星期之内把他拉拢过来。

    慢慢的，让他再次成为上一世那个，陪伴张奕征战天启世界的好兄弟。

    做好规划，张奕便睡了过去。

    醒来，已经是翌日清晨。

    以五重天作为目标。

    在城中进行一番补给。

    刚从药店里出来的张奕，忽然碰到一个NPC女孩：玲玲!

    这不是昨晚张奕找来，将密令礼盒交给她，并且让她带给无敌黑龙的那个NPC女孩吗？

    正当张奕这么想着的时候。

    玲玲跑到张奕跟前，眨巴着一双水汪汪的大眼睛看着张奕，双手捧着一个盒子，递到张奕面前：

    “大哥哥，有人叫我把这个送给你!”

    张奕怔了一下，接过礼盒。

    随手打开：

    “叮～你获得了神秘玩家的馈赠，开启了密令礼盒，获得金币5000!”

    仿佛发觉到了什么。

    目光投向右前方，只见得一个瘦弱的身影从街上的人群中一闪而过。

    张奕笑着摇了摇头。

    果然是上一世，张奕所认识的那个知恩图报的胖子。

    对于张奕来说，这5000金币也许算不上什么。

    但是对于无敌黑龙来说，这或许，已经是他全部身价了!

    他应该是把昨晚那个任务奖励的所有金币，都送给了张奕。

    只是为了报答张奕帮他做任务，以及从傲世黑龙手里夺回装备跟技能书的恩情。

    而事实上，张奕并不需要他的回报。

    “放心吧胖子。”

    看着无敌黑龙刚刚消失的地方，张奕目光笃定，自语道：“上一世你舍命助我击杀黑暗龙皇，这一世，我罩着你。”

    “谁动你，我杀谁。”

    说完，张奕去找一骑绝尘几人汇合，然后一同出城，前往天空城。

