 “咻咻咻！！”

    三块石碑直接飞出，叶欢无法控制，仿佛受到感召一般，直接悬浮在叶欢面前。古

    朴，荒芜，一股洪荒的气息，骤然出现，让找你个人心头一惊。

    毫无疑问，这三块石碑，必然是和教皇的石碑同根同源。“

    你，你怎么可能有三块石碑？”教皇震惊了，失声叫道。这

    是他隐藏在最后的底牌，拥有的绝世神器。

    他自认为，就算是叶杀神再厉害，也绝不是石碑的对手，没想到，叶欢竟然会有三块。

    “叶杀神，竟然有三块石碑，当真是逆天了！”“

    这，这就很尴尬了，教皇的底牌，彻底成为了笑话。”

    “这打脸，也太彻底了，教皇恐怕要……”众

    人无语了，这石碑是绝世宝物，众人从未见过，如此强大恐怖的气息，叶城主竟然一下子拿出了三块。

    实在是变态！剩

    下的十位长老，笑容顿时凝固了，他们的庆幸也没有持久，转眼叶欢就拿出了三块石碑。

    “哈哈，太好了，幸好刚才没有叛变！”二

    十位长老顿时庆幸地想到。

    “就算是你有三块石碑又怎么样，我花费了十几年来炼化这块石碑，已经可以勉强掌控它了，而你却无法操控它们！”教

    皇暴喝充满了怒吼声。

    他的石碑顿时爆发出惊世的光芒，荒古的气息被他激发了一丝，但却无比的恐怖，仿佛镇压诸天万古的凶兽一般。

    洪荒的气息，让人几乎窒息。

    就在这时，叶欢的胸口，顿时爆发出一阵混沌神光，摧残耀眼，黑白的交织，在叶欢的身前，形成了一个太极的图案，环保阴阳。

    混沌气息，顿时绽放，阴阳玄黄，说不清，道不明，独到的道纹，在叶欢身上交织，霎时间，叶欢面前的三块石碑，直接被收回了体内。这

    时，叶欢面前的太极图案再次爆发，混沌神光和教皇的石碑连接，仿佛发生了什么质变。“

    什么？”

    教皇脸色狂变。神

    光璀璨，教皇的石碑顿时发生了异变，朝着叶欢飞去，顿时没入了太极图案之中，一瞬间，竟然直接消失了。

    石碑呢？

    众人顿时震惊了起来，这石碑竟然直接消失了？

    难道，被叶欢吞噬了？

    “我的石碑？怎么可能？”教皇失声大叫起来，几乎癫狂。这

    可是他最重要的底牌，是他莫大的机缘，他花费了十几年来参悟这块石碑，才能够勉强掌控。结

    果转瞬之间，竟然直接被叶欢抢走了，他无法接受。叶

    欢其实也是微微一愣，这一切，都不是他掌控的。

    他能够感到到，是他胸口的阴阳鱼玉佩自己发动了，吞噬了石碑，他的脑海之中，已经有了四块石碑了。“

    你将石碑给我叫出来！”教

    皇暴喝，愤怒无比，他几乎要疯了。他

    暴怒出手，浑身气血燃烧，发动了至强的攻击。风

    云搅动，教皇的气势到达了巅峰，他大口的吐血，不惜燃烧血气，和叶欢鱼死网破，也要夺回石碑。

    那是他突破传说中的境界的关键。威

    能盖世。

    “呵——”

    叶欢无比地平静，手中的剑，爆发出冷冽的剑势，杀意，瞬间绽放。

    教皇，可以去死了！没

    想到，自己还能够再次获得一块石碑，绝对是天大的幸运，这可是真正的至宝。

    其余的，比如教皇手中的冰霜之剑，看上去威力无穷，在叶欢眼中，和破铜烂铁没有什么区别，放在宇宙万域之中，当废铁都没人要。“

    破音斩！”

    玄炎剑消失，速度达到极限，已经相当于两倍音速了，直接穿破了虚空，瞬息，直接洞穿了教皇的胸口。“

    唰！”玄

    炎剑直接刺破了教皇的心脏，他本就受伤，失去了抵抗能力，火焰燃烧，灵力四窜，粉碎绞杀了教皇的五脏六腑。大

    口的鲜血喷出，教皇的眼睛灰暗起来，身躯直接朝着大地坠落，彻底失去了生机。

    “教皇！”

    教廷的十位长老大叫道。

    “别着急，现在，轮到你们了！”叶

    欢大步地走出，玄炎剑火焰熊熊燃烧，冲天的剑气爆发，让人恐惧万分。

    “不要啊，叶杀神，我们错了，愿意投降，认错！”“

    对啊，我们也愿意成为青城的奴仆，发誓世世代代守护青城！”

    “恳求叶杀神绕我们一命啊，求求你了！”

    这些长老害怕了，恐惧了，纷纷跪了下来，恳求叶欢的饶恕。

    “晚了。”叶

    欢抬手，剑气冲天，顿时飞剑夺取两位长老的性命。

    鲜血，顿时挥洒而出。

    先天强者，可以御空飞行，是绝世强者，在叶欢手中，却如同杀鸡一般简单。“

    叶杀神，你残暴血腥，灭绝人性，老夫和你拼了！”

    “拼了！”有

    血性的长老，彻底爆发，携眷着强大的内力，朝着叶欢杀来。

    “唰！”“唰！”

    鲜血喷涌，叶欢的剑，霸道凌厉，瞬间划破了这些长老的喉咙，瞬间喋血当场。

    杀戮，只是单纯的屠杀。普

    通的先天武者，早已经不是叶欢的对手了。

    “叶杀神，求求你，放过我把，我不想和你为敌的，只是不敢背叛教皇而已，我还有亲人，还有弟子，我只想活下去而已！”还

    剩下最后一名长老，跪在虚空之中，苦苦哀求。

    “叶城主，还是留手吧，这人已经如此求饶了，他已经大获全胜，没有必要赶尽杀绝！”这

    时，有武者朗声叫道。“

    是啊，这人看上去好可怜，他只是畏惧教皇的权威而已，罪不至死！”“

    他原本也不想和叶城主为敌的，如今已经求饶了，我觉得可以放过。”

    “是啊，他罪不至死！”众

    人也纷纷点头，热议起来，毕竟这人已经跪在空中哀求，他也没有出手，只要是任何人，都会心软的。

    让他去青城当奴仆也好啊。

    叶欢也不吃亏。“

    唰！”

    剑芒斩过，鲜血喷涌，这长老的身躯，直接坠落下去，脸上，还保留着之前求饶的表情，眼中还残留着畏惧。 