    这次龙帝是打算给那群天人族一个无比深刻的教训，几乎把自己所有的底牌手段都施展了一遍，其危险程度就是龙帝身处其中都有些不寒而栗。

    布置完这一切后，龙帝便在一旁默默的打坐，太平剑横放在双膝上，绽放着淡淡的光芒。

    他在蓄势！

    待得出剑之时，必然是盖世一击。

    那堵墙在不断的震动，上面大量符文不断的粉碎掉，防御力大幅度降低。

    隐约间可以听到那头传来的阵阵呼喊声跟谩骂声。

    这边，龙帝如同泥塑般一动不动，唯有双膝上的太平剑，在闪耀不定。

    在这种紧张的时刻，龙帝却在思索着如何突破帝君。

    每个人突破的时候难度、方法都不一样，龙帝也只能是借鉴一二。

    本身他因为《轮回帝功》的原因，就可以跨越那道屏障，提前感受到更高处的风景，对他的突破是有巨大好处的。

    所以从突破的难度上来说，是要比平常人小很多的。

    所谓帝君，也称之为诸天境，乃是在造物的境界上更进一步，演化六大洞天而成诸天轮回。

    寻常的便是六大洞天融会贯通，让自身体内生生不息。

    但在这之上的，还有一种，便是凝聚出第七个洞天。

    这第七个洞天名为‘真我’洞天，可以看做是自身精气神的融合，具象化，再融入天道规则所形成的产物。

    第七个洞天，是突破了天地桎梏，无疑是更加强大，难度也更加大。

    但，成功了的话，其战力之强也是远超正常突破的帝君。

    别人龙帝不清楚，但帝一绝对是凝聚出第七个洞天的。

    自己要是不能凝聚出，将来定然是会被完全超过。

    没有思考太久，龙帝就决定了，第七个洞天必须要凝聚！

    周身气息晦涩难明，龙帝开始进行尝试。

    轰隆！

    只是，眼下时间根本不够，刚刚有点眉目，一声巨大的轰鸣就将他拉回现实。

    那堵挡住了天人族不知道多少年的血肉之墙，终于是轰然倒塌了！

    龙帝猛然站了起来，大手一挥，第一时间将那些先辈遗体收了起来，目光沉凝。

    只见！

    滚滚的邪恶黑气铺天盖地席卷，一名名面色狰狞的天人族，如同饿了几个月的狼群，嚎叫着冲了过来。

    其中，最强大的是一位帝君，冲在最前面，气息绽放，压盖一切。

    “终于攻破了那面破墙，杀杀杀！”

    “杀光他们，人族的鲜血很美味，好久没有喝到了，这次要喝个痛快！”

    “还有人族的女人，是万族中最水嫩的，我要睡一百个！”

    “桀桀桀，大开杀戒吧！”

    ...

    这群残忍嗜杀的家伙，不顾一切的冲了过来。

    只是，他们都没有料到，在过去了那么多年，在墙的后面居然还有人守着。

    当他们冲过来的时候，先是无穷的剑气从地面上爆发，逆冲而上，将冲在最前面的天人族切割成无数块。

    然后，六尊金色古佛突兀出现，佛光浩荡，佛力宏伟，带着降妖除魔的霸道，狠狠镇杀。

    佛门神通，对于天人族来说，是有很大克制力的。

    惨叫声不绝于耳，一下子就出现了重大伤亡。

    那尊帝君怒吼，目光落在了龙帝身上：“小鬼，你找死！”

    他浑身燃烧起黑色的火焰，护住己身，冲破各种神通的阻碍，直奔龙帝而去。

    龙帝站在原地，没有动弹，甚至连眼皮都没有抬一下。

    一个个光明符文忽然出现，紧跟着就连续爆炸，所产生的的力量让那尊帝君都不得不停下来，催动神通进行抵挡。

    龙吟阵阵，足足三十六条日月神龙出现，日月之力齐齐爆发，恐怖无边，整个空间通道产生了更加多的裂痕。

    一名名由符文化作的黑影，凭空现身，对那些身受重伤的天人进行暗杀。

    一颗颗粗大如山的雷球悄无声息的浮现，轰然炸开，带走无数生命。

    龙帝所布置的这些手段，每一个都十分可怕。

    此刻全部加在一起，那就更加是了不得，才一会儿的功夫，起码就有上百万的天人丧生其中。

    而且这些还都是实力很强大，基本都是天神、万劫境之间的。

    其中造物主有百多位，帝君一位。

    那位帝君，此刻身躯炸裂，在快速的愈合。

    一直没有动手的龙帝，此刻终于动了。

    蓄势多天的一剑平平斩出。

    无敌的剑意如九天银河倾泻，惊艳世间的同时也带着滔天的毁灭之力。

    那尊帝君还没有来得及将肉身凝聚，只来得及释放出成千上万个符文，挡在上方。

    绝世剑气斩击而下，那些符文纷纷破碎。

    一剑耀苍穹！

    一剑灭邪祟！

    这尊帝君的肉身粉碎成无数块，更有十几万天人被龙帝这一剑所波及，哼都没有哼一声就直接彻底消失。

    不过即便如此，对方也还拥有强大的生命力，依旧可以复活。

    轰轰轰...

    这时，八道光柱垂落下来，其中所蕴含的毁灭之力，让这尊帝君再也没有复生的可能。

    先天八卦阵成为了压倒他的最后一根稻草。

    龙帝神色冰冷，持剑杀了上去。

    以他如今的剑道修为，杀造物主都跟切菜一样，修为比这个低的就更加不用多说了。

    所处之处，一个个天人毙命，尸体则是全部被龙帝以精神力牵引到一个地方去。

    他就如同一个孤独的将军，一夫当关万夫莫开，携带着滔天杀意，要杀到他们的大本营中去。

    众多的天人，纷纷发出怒吼，在察觉到双方之间的巨大差距后，非但没有后退，也没有半点恐惧之心，而是悍然的选择了自爆。

    龙吟阵阵，八荒神龙护体术被他催动，帝域开启，哪怕这些家伙的自爆，也无法对龙帝产生什么伤害。

    他一路横推，身上的血煞之气浓郁得都凝聚出了一副血色铠甲，宛若自地狱中走出来的凶神，要灭绝一切。

    一身转战三千里，一剑曾挡百万兵！

    龙帝比这句诗所描述的还要强大，一人一剑，所向披靡，直捣黄龙！

