    第729章 脱掉丝袜

    这一带，陈阳比较熟悉，采药的时候，经常往这边来，所以知道这附近有个可以休息的山洞。

    出发的时候，陈阳心里算了一下，应该是能够在下雨之前进入山洞的。

    但谁知道，天边的乌云在几声雷响之后，速度陡然加快。

    没一两分钟的时间，就已经是飘到头顶了。

    随后两人根本来不及反应，就哗啦啦的下了起来。

    豆大的雨点打在两人身上，没一会就将两人淋成了落汤鸡。

    不过两人的步伐，还是没有因此而停下来，陈阳还是拉着夏芊芊，朝着山洞的方向冲。

    冲了几分钟的样子，两人才进入了山洞。

    “我去，这雨也太猛了些，才短短几分钟啊？全身就湿透了？”

    进入山洞，陈阳就立马抖抖身上的雨水。

    夏芊芊身上也湿透了，不过她穿的是一些颜色比较深的衣服，所以身上虽然湿透，但是也并没有什么露出来。

    “是啊，好大的雨，不过还好有这个山洞在不然淋死去。”夏芊芊也学着陈阳的样子抖了几下，将身上比较明显的水渍，全都抖露了出来。

    抖完雨水，陈阳又立马走到了洞口的位置，朝着外面看了两眼。

    看着外面的瓢盆大雨，电闪雷鸣。

    陈阳心里有些担心雕兄。

    这时候夏芊芊注意到陈阳的神情，顿时也有些担心了起来。

    “陈阳叔，外面这么大的雨，雕兄不会有事吧？”夏芊芊凑到陈阳的身旁，询问。

    陈阳回头看了她一眼，回答：“应该不会，那家伙很聪明的，看到下雨会找地方躲雨的。”

    “那就好。”

    夏芊芊听完，心里也放心了。

    之后两人在洞口站了一会。

    “芊芊你冷不？还是进去坐着吧，外面风大。”陈阳感受到外面吹进来的凉风，转头关心了一下夏芊芊。

    “冷……冷。”

    而这个时候的夏芊芊，已经是冷的有些发颤了。

    陈阳见状立马拉着她走进了山洞里面，随后在山洞里收集了一些干柴火，点燃了一个火堆。

    有了火堆，夏芊芊温暖了许多，身体立马就不颤抖了。

    不过陈阳看她身上穿的比较多。

    上身一件吊带，加一件外套，下身是短裙搭配黑丝，全都被雨水打湿了。

    要是只穿了一件，不脱下来靠在火边烤还是不会有什么问题。

    但是穿了这么多，待在火边烤那效果就大打折扣了。

    所以为了她别不小心着凉了，陈阳就让她把衣服脱下来烤。

    “外套脱下来烤吧，不然你贴身的衣服还是不会干，会感冒的。”陈阳提醒道。

    夏芊芊有些羞涩，但是也知道陈阳说的在理，于是直接就将外套给脱了下来。

    “给我吧，我给你架起来烤。”

    陈阳伸手道。

    “嗯，好。“夏芊芊没有多想，直接就把衣服递给了陈阳。

    陈阳就从身边捡起两个树枝，给她挂了起来。

    挂完衣服，陈阳就又看向了夏芊芊：“继续啊。”

    “啊？继续啊？”夏芊芊第一时间没反应过来，以为陈阳继续要她脱衣服，所以当时就很错愕。

    “你想什么呢，我让你脱丝袜，那东西沾了水穿在身上，不难受吗？”陈阳笑着解释道。

    夏芊芊恍然大悟，脸色微微泛红，有些不好意思。

    “哦，这样啊。”

    “不然呢？你当我要你继续脱衣服啊？”陈阳有些哭笑不得。

    虽然他是有那么些那啥，但也分人好不好。

    夏芊芊虽然漂亮，气质也是偏成熟妩媚的，但对她陈阳可从来没有占便宜的想法。

    就算有，他也迈不过心里那道坎。

    从某种角度上来说，夏芊芊是他的晚辈。

    ”呵呵，不好意思陈阳叔，误会了。“夏芊芊尴尬一笑，随后就当着陈阳的面，脱起了丝袜。

    虽说陈阳对夏芊芊没想法。

    但看到脱丝袜，白白的长腿露在自己面前的时候，心里还是难免有些意动的。

    “诺，陈阳叔。”

    陈阳还在愣神，夏芊芊就已经脱下丝袜，并且朝着他丢了过来。

    还好他及时反应了过来，接住了丝袜，否则的话被夏芊芊发现了异样，就有些尴尬了。

    咕噜。

    小声的吞了一把口水，就又转身去找了两根树枝，将她的丝袜给支棱了起来，放在火边烤。

    做完这些，两人就安静的烤起火来。

    也不知道过了多久，洞外突然想起了呼哧呼哧的声音。

    陈阳一开始还以为是有什么野兽在这附近，走到洞口一看才发现，居然是雕兄来了。

    看到雕兄的的那一刹那，陈阳心里不由的暗暗赞叹了一下。

    这家伙是真的力气大。

    外面这么大的雨水，它居然还能抓着一只野狼低空飞行，正朝着山洞这边来。

    “你这家伙，没白训练啊。”

    陈阳赞叹一声，雕兄也飞到了近前。

    来到洞口的位置，它直接双爪一松，将野狼丢在了陈阳的面前。

    啊呜！

    那野狼还没完全死透，一落地就张开血盆大口想要攻击陈阳。

    陈阳手疾眼快，直接就是一脚踹飞。

    砰的一声，撞在洞壁上，断了气。

    “陈阳叔，是雕兄来了吗？“

    这时候夏芊芊注意到了洞口的动静，跑出来查看。

    “嗯，雕兄回来了，还给我们带来了午餐。“陈阳笑着点点头，笔直的就走向了死透的野狼。

    夏芊芊则是满脸惊喜的看向了，站在不远处石头上梳理羽毛的雕兄。

    “雕兄快过来，里面有火。”

    夏芊芊朝着雕兄招手，雕兄就跟收到了召唤似的，立马就朝着夏芊芊飞扑了过去。

    夏芊芊乐呵的摸了摸雕兄，随后就注意到了陈阳提留起来的野狼。

    看着野狼的尸体，她惊讶不已。

    “陈阳叔，那野狼是雕兄捕回来的？”

    陈阳正在打量这野狼多重，听到夏芊芊的提问，他回头笑着点了一下：“是啊，这家伙现在捕猎野狼就跟玩似的，凶猛的很。”

    看到陈阳点头，夏芊芊满脸震惊的走了过来。

    她虽然对于多重没有概念，但是通过野狼的身体，跟雕兄的身体进行对比还是能看出来。

    想要捕捉这野狼的难度。

    “哇，雕兄可真厉害，这么大的一头狼都能捕捉。“夏芊芊看着雕兄，惊叹连连。

    站在不远处石头上的雕兄听到这话，脖子立马就骄傲的扬起，像个睥睨四方的王者。

    (本章完)

