    “这都是什么垃圾？”

    洪毅看着叶开拿出来的东西，神色逐渐转冷。

    几百个能量石，一些杂七杂八，不值钱的小玩意。

    刚才还喊着要一千能量石买命呢，现在却是连一千能量石都不舍得拿出来了。

    “洪大哥，行行好吧，我身上真的只有这么多了。只要你这一次放过我，日后我若是得到了好东西，肯定会...”

    叶开的话还没有说完，脑袋直接搬家了。

    既然你自己都不珍惜自己的小命，那就没有啥可说的了。

    狗屁的黑龙王，穷鬼一个。

    “还有谁想死的，直接说出来，我送你们上路。”洪毅满脸鄙夷的说道。

    至于说杀死这几个人就拖累了整个地球玩家的实力，他们想要杀自己的时候怎么不想着会拖累地球玩家的实力呢。

    再说了，若是地球玩家就靠着这几个人，那还不如直接灭绝了呢。

    剩下几人面面相觑，他们倒是想要反抗，可看到四周那虎视眈眈的兵种，心中那点不切实际的想法瞬间被打消了。

    “八千能量石加上这个。”

    一阵沉默之后，临江仙率先开口。

    他拿出来的是一个技能书？

    城堡之心技能卷轴。

    洪毅看了一眼临江仙，果然这些人手中是有着好东西的。

    也没有过多的废话，洪毅直接把临江仙传送走了。

    走了两个，死了两个，剩下的三个人可谓是压力巨大呀。

    最后，陈默拿出来了一本技能书，是一本宠物技能书。

    幻影：宠物技能，能够让宠物幻化出来一个虚体。虚体的实力有实体实力的三分之一。

    张一拿出来的是一个图纸，一个精品图纸。

    英雄祭坛：每隔一月可以开启一次，每一次可以召唤一个流浪的强者。

    武天却是拿出来了十万能量石。

    这三人，洪毅全都放走了，只不过他却是和这三个人签订了一些经过系统认证的协议。

    协议的内容很简单，那就是从现在开始的一年时间之内，这三人得到的任何东西，包括奖励，洪毅都要得到一半。

    让这些兵种还回到原来的地方去防守，洪毅却是来到了城堡之心这里使用了城堡之心技能卷轴。

    “叮，你使用了城堡之心技能卷轴，你的城堡之心得到了全新的技能：风调雨顺。”

    “叮，你得到了技能风调雨顺。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了技能呼风唤雨。”

    风调雨顺：以城堡为中心，可以调节方圆十里范围内的云雨。

    呼风唤雨：召唤风雨。

    至于那B级兵种三目神猴的巢穴，此时是血月的状态下，却是不用使用。

    反倒是那英雄祭坛，在消耗了十万单位的木材，十万单位的石块，十万单位的铁块之后，便建立了起来。

    祭坛立在城堡外，高三米，有一个个台阶拾阶而上，最上面却是一个灯塔模样的东西。

    洪毅按照这上面的提示，拜了三拜之后，那灯塔的下面便出现了一个模糊的身影。

    流浪的哈勃

    种族：矮人

    等阶：七阶

    等级：5

    忠诚度：100

    生命：6400

    防御力：2300

    力量：5600

    速度：88

    技能：锻造大师：技术精湛，可以打造绝大部分的东西。

    信仰之锤：凝聚一个大锤，重重的砸向对手。

    探矿：可以根据石头的走向，轻易判断铁矿的存在。

    一个七阶的矮人，一个锻造大师？

    虽然这个矮人战斗力不高，可这锻造大师的头衔却是说明了一切。

    “主人，流浪的哈勃向伟大的主人问好。”

    流浪的哈勃身高只有一米五左右，却满脸的大胡子，酒糟鼻，说话的时候，还隐隐约有一股刺鼻的酒味。

    这是一个爱喝酒的矮人。

    “你能够打造什么东西？”洪毅问道。

    有了这个矮人，只需要让他不停的锻造，然后挂在世界市场之上，就能够有源源不断的能量石了。

    哈勃打了一个哈欠，说道：“按照规则，需要主人帮我提供相应的图纸。只要主人能够提供图纸，小人就能够打造出来。”

    还要图纸？

    洪毅叹息一声，果然，没有那么容易让自己钻漏洞。

    把顾长歌给自己的那张大刀的图纸递过去。

    哈勃看了一眼，撇撇嘴，一脸的嫌弃。

    “先给我一千单位的铁块吧，然后便是一千能量石，我买酒喝。”

    一个单位的铁块能够打造一把大刀。

    不过，洪毅的注意点显然不在这里。

    “你去哪里买酒喝？”洪毅问道。

    哈勃打了一个哈欠，漫不经心的说道：“我们自然有我们的渠道，这个你就不用管了。不过呢，你若是想要买东西的话，我倒是可以帮你把流浪商人喊过来。”

    洪毅眼睛一亮，流浪商人，感觉很厉害的样子。

    “不知道那流浪商人店铺之内都有什么东西？兵种，技能，城堡之心技能卷轴，技能书，还是强大的装备？”

    哈勃白了洪毅一眼，没好气的说道：“你想躲了，流浪商人身上的东西是随即的，你若是运气好，甚至可以买到SSS级的兵种，若是运气不好，就是一些最为基础的技能。看运气和你的钱包了。”

    SSS级的兵种？

    据洪毅所知道的，SS级的兵种已经出现了好几种，可SSS级的兵种却是一个都没有出现。

    不知道那种等级的兵种该是多么的强大。

    不过，就算是自己遇到了，没有能量石，一切都是白搭。

    “能不能让流浪商人过几天过来一趟，我要买东西。”洪毅问道。

    哈勃点点头，慢悠悠的离开了。

    流浪商人要过来，洪毅自然是要准备大量的能量石了。

    万一，里面有好东西，自己也要有钱购买才是呀。

    又一轮的兽潮开始了，城堡外的厮杀声不绝于耳，洪毅却是优哉游哉的在城堡之中转悠。

    “艾雪儿，你知道生命之泉吗？”洪毅问道。

    “生命之泉...”

    这四个字仿佛有着巨大的魔力似的，艾雪儿一下子便呆愣在了原地。

    许久，艾雪儿才缓缓的说道：“若是掌握了生命之泉，我就可以成为真正的精灵女王，我就可以轻而易举的成为神级强者。只可惜，生命之泉在精灵族的族地，我们永远也得不到生命之泉。”

    洪毅咂咂嘴，不就是生命之泉吗，早晚都会有的。

    “生命之泉的泉水对你有用吗？”洪毅一边说着一边拿出来了那一千滴的生命之泉的泉水。

    看了一眼那生命之泉的泉水，艾雪儿虽然很是激动，却也并没有失态，反倒是微笑着说道：“这些东西对我没用，不过对其他的精灵倒是作用不小。这么多的生命之泉的泉水若是用在一个精灵的身上，足够在造就一个九阶的精灵了。”

    九阶的精灵？

    九阶的精灵多么强悍，洪毅心中有数，若是自己麾下能够出现一个九阶的精灵，势必大大增加自己的实力。

    若是分开服用的话，肯定能够造就一大群的七阶强者。

    是要一群七阶强者，还是要一个九阶强者？

    这个问题不用怎么考虑，洪毅便有了自己的答案。

    “给露维娅吧，她绝对能够以最少的数量发挥最大的作用。一个九阶的水元素精灵，绝对是一个禁忌般的存在。就算是现在的我，都不想和这样强大的对手作对。”艾雪儿笑着说道。

    这，和洪毅想的倒是一样。

    只可惜，露维娅吸收进阶至少需要三天的时间，现在的来不及了。

    时间过的很快，不知不觉，竟然已经到了最后一个小时。

    洪毅已经将所有的兵种都召唤了回来。

    “叮，各位城堡之主请注意，离活动结束还有一个小时时间。最终boss已经出现，请各位城堡之主前往击杀。凡是前往击杀boss的城堡之主的城堡将处于不可攻击状态。”

    系统提示的同时，一个光门出现在了洪毅的面前。

    在光门的上方还有一个倒计时，时间正好是一分钟的时间。

    洪毅想也没想，带着自己的兵种，直接进入到了光门之中。

