    

    
“畜生。”陶柏希大喝一声，拔剑便把那条蛇从阿布的腿上挑了下来，一剑劈成两半。

    
他担心这蛇不死，又劈了几下。

    
“叫大夫过来。”洪晃沉声吩咐道。

    
“是。”站在他身后的衙差应了一声，连忙往外跑去。

    
“呵呵呵……”阿布笑了起来，声音有些阴冷：“没用的……没用的，我必死无疑。”

    
主人在京郊那个秘密的山洞里养了不少蛇，这条小蛇是也是其中之一。

    
因为毒性很大，只比从前小姐放去咬齐宥的那条玉鳞王蛇差一点，所以被小姐选出来防身。

    
为了掩人耳目，这毒蛇一直藏在他身上。

    
他最近负责喂这些小蛇，加之有小姐的首肯，所以除了小姐之外，这些蛇也会听他的话。

    
昨儿夜里在城南那个小院子里，大理寺的人只是把他绑了起来，并没有搜身，这条小蛇便被他带到了大理寺。

    
他被丢到牢里后，便让小蛇爬到角落里藏了起来，就是为了这一刻。

    
他没有选择让小蛇去咬死洪晃他们，而是选择让小蛇来咬自己。

    
因为死一个人并不足以让他逃出去。

    
“主人……阿布……阿布去了……”阿布吐了口血，低声说着，气息越来越微弱。

    
此时的阿布，精神越来越恍惚，他知道自己快死了，否则也不会看到自家主人。

    
他想对主人说，主人是他生命当中最重要的人，他能为主人而死，是他这辈子最大的荣幸。

    
还有……还有就是他想也不敢想的，他喜欢主人，很喜欢……

    
“主人……”阿布轻声喊着。

    
他曾经答应过主人，会一辈子陪在她身边，保护主人，只可惜他做不到了。

    
大理寺卿洪晃简直就是个恶魔，居然将他腿上的肉一点点剐了下来，那种痛，简直把他折磨的快疯了。

    
还有洪晃给他喝的那药水，喝下去之后，他整个人都有些恍惚，险些就把一切都如实交代了。

    
只不过，主人是他这一生当中最重要的人，主人的一切已经深深刻在了他灵魂之中，所以，每当洪晃问起主人，他都会清醒，什么都不会告诉洪晃。

    
但他知道，再这么下去，自己真的撑不住了。

    
只有他死了，主人是南疆圣女的秘密才可以保住。

    
“快，去请王妃过来。”洪晃看着身边的陶柏希，大声吩咐道。

    
“是。”陶柏希应了一声，连忙派人去了。

    
大理寺是有大夫的，大夫来了之后，立即查看了一番。

    
“如何，人可还有救？”洪晃大声问道。

    
“回大人的话，这毒蛇的毒性太强，毒素窜得太快了，已经入了五脏六腑，小人也无能为力，只能喂他一些解毒的药，暂时拖着他的命，也不知能拖多久。”大夫连忙说道。

    
作为大理寺的大夫，他身上常备着解毒的药丸，是他自己炼制的，效果还不错，就是为了防止大理寺的这些犯人，进来之后服毒自尽。

    
这些人身上是不可能藏毒的，但有些人把毒丸藏在牙缝里，叫人防不胜防。

    
“喂他解毒药，多喂一些，吊着他的命，别让他现在就死了。”洪晃沉声吩咐道。

    
“是，大人。”大夫连忙应了一声，将那解毒的药丸一粒一粒塞到了阿布嘴里。

    
约摸一个时辰后，叶珍珍到了。

    
出门在外，为了安全，她带上了月梅、月兰和几个武功高强的护卫。

    
叶珍珍进来刑房的这一瞬间，洪晃就觉得有些不妥，等他反应过来，想把阿布那条血肉模糊的腿给遮住时，叶珍珍已经走到他们面前。

    
“请王妃稍等片刻，这人此时有些不雅，请容下官先处理一番。”洪晃硬着头皮说道，然后便要让人找块白布过来遮盖。

    
“不用了，人都快死了，不必在意这些。”叶珍珍说完之后，直接给阿布把脉。

    
上辈子，她行医五年，什么样的血腥没见过？

    
阿布的腿上只剩白骨，血淋淋的一片，的确让人心里发悚，但叶珍珍只是微微觉得有些不适罢了，很快便没有在意。

    
洪晃见叶珍珍面不改色，十分镇定的替阿布把脉，一时有些傻眼了。

    
不仅叶珍珍如此，叶珍珍带来的两个丫鬟此时也无比镇定，好像这种事见怪不怪一样。

    
洪晃忍不住吸了口气。

    
现在的女人都变这般厉害了吗？

    
“那就多谢王妃了。”洪晃硬着头皮笑道。

    
初见叶珍珍时，他一直以为，叶珍珍之所以能成为齐宥的王妃，靠的是她这张美若天仙的脸蛋。

    
他虽然承认，叶珍珍是世间难有的绝色佳人，不过，他那时对齐宥还是有些失望的。

    
他能进入大理寺，全靠齐宥的提拔，齐宥对他有知遇之恩，他除了心存感激，也对齐宥十分崇拜。

    
在他看来，靖王齐宥便是这天底下最厉害的人，没想到人家却是个好色之徒，娶王妃不看出身，不看才华，只看脸。

    
后来，他才发现这位王妃医术极其高明，世人难及。

    
加之叶珍珍又送了一些他审案时可以用到的药水，洪晃一下子对这位王妃无比崇敬，无比佩服。

    
至于现在，那就更“佩服”了。

    
不怕血腥的女人，都很恐怖的，没有一个能招惹。

    
“这条蛇的毒性虽然比不上玉鳞王蛇，但也十分厉害了，他中毒已经一个多时辰了，你们虽然给他喂了解毒的药丸，但那玩意儿没用，他的毒侵入了五脏六腑，接下来身子会因为中毒而衰竭，很快就会死了。”叶珍珍低声说道。

    
“没救了吗？”洪晃闻言微微有些失望。

    
“本王妃又不是神仙，不是什么人都能救的，王爷当初中毒的时候就在我身边，我可以迅速帮他排出大部分毒血，而且以特殊的银针术压制毒素，没未让毒素在王爷身体里乱窜，加之配置那玉鳞王蛇之毒最主要的药，就是那条死了的蛇，所以才能把王爷救活。”叶珍珍说着摇了摇头。“他就不一样了，他中的蛇毒，用这条蛇是解不了毒的，加之中毒已久，即便我用上一颗培元丹，再用银针术替他解毒，也最多让他多活一两天罢了，这一两天，你能问出你要的答案吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->