    第1787章 你也太会笑了吧！

    在这个年纪一旦生出了什么心思，可是很可能会让人误终生的。

    想当年，月后就是二十岁出头的年纪芳华辉耀。

    那时的月后，实在是太过于耀眼。

    年轻一辈有竞争者，却没有人能够与月后匹敌。

    哪怕是月后性子冷冷的，可当时的月后不知道引得多少人的芳心。

    寂长灯冕下就是其中之一。

    湛蓝联邦那边，更是有一名五星家族的家主，当年也是辉耀百子序列考核作为观礼的一方出现的。

    结果这名五星湛蓝世家的家主，一下子就看上了月后。

    直到现在，都还没有娶妻。

    因为无法延续血脉，这名原五星湛蓝家族的家主，放弃了家主的位置。

    让给了自己弟弟。

    自己当起了家族的守护神。

    这件事让湛蓝昼虎家族，一直都对月后颇有微词。

    虽说这一切，都和月后没有什么关系。

    但是当初这名湛蓝昼虎世家的前家主，为了追求月后。

    做出了不少丢人的事。

    还被夜倾月冕下和寂长灯冕下，联手狠揍了两次。

    想到夜倾月，金甲汉子不由咬了咬嘴唇。

    一时间，金甲汉子还真有点搞不清，夜倾月大人和月后大人到底是什么关系。

    当然，这些东西金甲汉子只能在心中随便的想一想了。

    金甲汉子可没有胆子，把这种事情说出口。

    就在这时，金甲汉子只见林远伸手，和夏晴的手掌握在了一起。

    随即阳光一笑，说道。

    “初次见面，夏晴你好，我叫林远。”

    笑的时候，林远的嘴唇微起，嘴角出现了两个梨涡。

    红唇皓齿，笑的阳光明媚，神采飞扬。

    林远的笑，让金甲汉子心中一颤。

    天啊！月后大人的弟子也太会笑了！

    这一笑，哪个年轻的小姑娘能够顶得住？

    夏晴看到林远的笑容微微一怔。

    还不待夏晴说话，高风已经率先用手一拍林远的肩膀说道。

    “林兄！你简直太强了！”

    “这一战要不是因为你，我们绝对会集体翻车！”

    高风说话心直口快，加上刚刚打完酣畅淋漓的一战，获得了胜利。

    高风心中激动。

    因此说话的时候，没怎么顾及到刘一帆。

    显得刘一帆这个顺位第三的辉耀使，很没有用处一样。

    其实刘一帆虽然在这场战斗中风头不显，但若不是刘一帆通过桃夭青鸟，阴阳两仪牛，四象八卦羊。

    以及圣源之物宝石女巫对团队的辅助。

    哪怕刘杰让虫母与圣源之物万虫皇核合体，进入到最终兵器，乃至虫皇复苏的形态。

    团队也早就被对方击垮了。

    根本不会等到林远从和祸世无相兽的僵持中，恢复过来。

    这种防御系灵气职业者的位置，不是输出，很难做到太过于出彩。

    在队伍中，纯防御系灵气职业者的存在感，甚至要比纯辅助系灵气职业者的存在感还要低。

    如果放在以前，一向对自己的师兄万分维护的安赫，一定会不开心。

    但此时，安赫却并没有这种感觉。

    因为这一战，安赫从头到尾看了下来。

    高风说的就是一个客观事实，没有去拉踩任何人的意思。

    虽说之前，自己，刘杰，高风，顾朗，宗泽，安赫六人，一起开了一个会议。

    基本上把自己灵物和圣源之物的功能都告诉了彼此。

    林远也没有藏私。

    只不过因为时间紧急，大家都没有把灵物召唤出来展示技能和专属特性。

    结果林远的灵物，给了所有人一个惊喜。

    之前安赫一直认为，这个世界上根本没有全能型的灵气职业者。

    灵气职业者的类别分为四个大项。

    强攻，防御，治疗，辅助。

    这四个大项，一般的灵气职业者只会选择专精一项。

    这样更容易在团队中发挥出作用来。

    涉及两项的灵气职业者，注定这两项，没有只专精一项的强。

    毕竟精神力是有限的，契约的灵物是有限的。

    可是林远却颠覆了安赫的认知。

    已之前安赫对林远的了解，林远只展现出了自己身为强攻系灵气职业者的一面。

    在知道林远就是黑的时候，安赫下意识的反应就是荒谬。

    因为黑的定位，是一名治疗系灵气职业者。

    可在这一战中，黑有帮助队伍恢复灵力，源沙有帮队伍阻挡攻击，掩护虫群作战。

    那株长相奇怪的治疗类灵物，抢下了刘杰的命。

    并给高风的黄泉百合，进行了恢复。

    在攻击上，除了宗泽打出了破除三人之间联动的那一击外。

    刘杰的虫母，主要起到了牵制作用。

    并没有起到什么实际的效果。

    因此，能够影响胜负的那几次攻击，无一例外全部都是林远打出来的。

    如果说安赫一直以来，心中都有着一股傲气。

    很难去真正的佩服一个人。

    哪怕林远之前给了自己大量的缔造师资源，让自己惊蛰土龙的血脉蜕变。

    安赫对林远的感情，也只是友情中，多出了几分感激。

    可现在，眼见林远把这一战打下来。

    安赫是彻底服了林远。

    林远听到高风的话，赶忙摆了摆手说道。

    “这场对决能赢，是大家的功劳！”

    “如果不是你们前期护住了我，我早就已经被对方给解决掉了。”

    林远说的这番话，绝不是谦虚。

    事实正是如此。

    这场对决中每个人，都尽可能的起到了自己最大的作用。

    林远到现在，都觉得祸世无相兽这种灵物，十分的特殊且强大。

    林远觉得自己的灵魂力量，精神力量和心智，都远超同龄人。

    可在祸世无相兽的进攻下，必须要莫比乌斯连续释放定心，林远才能护住心智。

    在这段时间里，一旦阎铃，蔡霍，尤长剑和钱宇四人，一人能够近的了自己的身，都可以动手将自己击杀。

    当然，通过这一战，林远对自己的实力有了极为深刻的认识。

    钱宇身死，陆欧被迫将那娜冕下召唤了过来。

    这说明钱宇和陆欧，已经打光了自己的底牌。

    可林远却并没有。

    除了那些不能动用的底牌外，能够动用的底牌中，林远还有两招剑技。

    以及圣剑模式下，那代价比较大的第二种功能没有使用。

    圣剑模式下的第二种功能，才是目前林远在战斗中，通过个人释放出的最强底牌。

    (本章完)

