    旁边的暗组千年杀，没说话，却是点点头。

    显然赞同如影随形的说法。

    他也觉得，能把深渊控制到死！！

    可深渊眼中，分明闪过一丝嘲讽之意。

    现在只是游戏初期，肉盾玩家和输出玩家差距不大。

    一般没用几个控制，战斗就结束了。

    这些「暗组」玩家显然不知道。

    在一定时间内，对同一目标使用多个同类控制技能，玩家会产生这类控制技能的“抗性”。

    越到后面的控制技能，玩家受到控制的时间越短！

    例如说，他们用「闷击」技能「眩晕」深渊。

    第一个闷击，能控制3秒。

    第二个，或许只有2点5秒。

    第三个，可能只有2秒。

    到后来，甚至只能起到打断作用，根本没有控制效果。

    也就是说。

    他们想靠控制，一直磨死深渊，是不可能的！

    这在游戏后期，是人尽皆知的设定。

    只可惜，「暗组」的人不知道。

    “想一套控死我？就凭你们？”

    说话间，深渊猛然抬手一挥。

    猎杀女神雕像！

    “刺！刺啦！”

    伴随着他的动作，旁边空地，一个小巧的黑洞忽然出现。

    “黑洞”周围闪烁着条条电弧，飞快的旋转、涨大。

    深渊的动作，吓了「暗组」等人一跳。

    “我靠！！伏地魔，控制呢！”

    “上控！别让他动弹！”暗组千年杀大喊着。

    “唰！”

    －1。

    提示：你受到「闷击」攻击，处于「眩晕」状态，暂时无法行动。

    深渊才能行动，又被人在背后袭击。

    他斜眼一瞄。

    「伏地魔LV13，斥候」。

    至此，这「暗组」五人已经全部出现。

    见深渊又被控住，暗组千年杀松了口气。

    “哈哈哈哈！”

    而那如影随形，再次猖狂的笑了起来。

    “还就凭我们？对，就凭我们！”

    “我们五个人，最后一个控制用完，第一个人的控制已经冷却了！”

    “我们可以连续控制你，超过半分钟！”

    “你防御高又怎么样？你以为，这么长时间，还杀不死你么？”

    “我们可以控你控到死！”

    如影随形攻击不停，得意的说着。

    此时，深渊血量又降。

    已经仅剩57%，即将过半。

    而深渊丝毫不气，眼中嘲讽之意更浓。

    “是么？那就试试。”

    说话间，那「猎杀女神雕像」已经走出“时空门”。

    深渊心念一动，猎杀女神嘴巴张开。

    森林中，顿时响起悠远、诡异的吟唱声。

    “啊～～哈～啊～～。”

    技能：诱敌声呐！

    这声音一响。

    「暗组」几人，顿时控制不住自己的身体。

    他们扔下深渊，转头就向「猎杀女神」的刺去。

    这一幕，让「暗组」几人心中一惊。

    “我靠，怎么回事？！”

    “群嘲！！这货的跟班，还有群嘲技能？！”

    “泥妹，嗜血一刀和泡泡龙坑人啊！”

    “他们只说深渊的宝宝攻击高，根本没说还有群嘲技能啊！！”

    而就耽误这片刻，深渊控制解除。

    深渊毫不犹豫，抬手一挥。

    乡镇中心！

    只见建筑框架，六名农夫同时出现。

    农夫更是毫不留情，提着斧子、锤子，冲杀上前。

    深渊本人，也没有留手。

    他随手一甩，一道湛蓝色的电弧，跃动跳出。

    跃动电弧！

    “刺啦！刺啦！”

    －51。

    －54。

    －52。

    灵动的电弧，仿佛轻巧的小精灵。

    在「暗组」几人身上，来回弹跳，带起一片伤害。

    深渊又抬手平举，耀眼的光球在他掌心飞速凝聚。

    聚能光束！

    “嗞～～嘭！”

    －64。

    －61。

    －62。

    下一秒，如少女腰肢般粗细的激光柱，喷薄而出。

    灼眼的激光，瞬间，将除「天使恶魔」外的四人贯穿。

    前后不过两秒钟。

    仅两个技能，「暗组」玩家血量均是猛降一截。

    这一幕，让那暗组千年杀心中重重一跳，一股不妙的感觉袭上心头。

    “不好！！”

    “我靠！这什么伤害？！”

    “这家伙，攻击比我还高？！”

    「暗组」玩家纷纷喊着。

    而就耽误这片刻，农夫、猎杀女神雕像已经齐齐杀到。

    目标，正是最先前扔网的「天使恶魔」。

    “唰唰！”

    －44。

    －46。

    －49。

    －79！

    那天使恶魔本就生命不满。

    仅一轮集火，就被炸空血量。

    瞬间倒在地上，进入濒死状态！

    “这，这是……。”

    倒在地上，那天使恶魔还一副惊愕的表情。

    他根本，连反应都没反应过来，就被放倒。

    而事情，还远远未完。

    “刺啦！刺啦！”

    跃动电弧在「暗组」几人身上跳了一圈，又跳了回来。

    凡是被它击中第二次的「暗组」人，头上均是冒出一个“漩涡”标志。

    眩晕状态！！

    六名农夫和猎杀女神雕像，同时回头。

    目标：二河死士。

    他们手中武器高高举起，下一秒，一齐砸下。

    -48。

    -45。

    -46。

    -78。

    又是一轮集火。

    二河死士也血条消失，步入「天使恶魔」后尘。

    倒地，濒死！

    “唰！”

    给他最后一击的「猎杀女神雕像」，身上泛起一抹诡异红光。

    「鲜血渴望」状态！

    这、这是。

    这一幕，把「暗组」其它三人，都看傻了！

    五秒钟！

    这先前，连五秒钟都不到啊！

    就被秒杀两人？

    “我靠！！”

    “这混蛋，怎么会这么猛？”

    “秒人，他居然能秒人？而且还连秒两个？！”

    几人均是大惊失色，大喊着。

    一副活见鬼的表情。

    不过。

    他们不知道，这还是深渊“满疲劳”状态，各属性均有下降的情况下。

    如果深渊现在还有疲劳。

    怕是他们，更打不动深渊。

    深渊之前两个技能，都能秒他们半条血！

    就在他们楞神儿的片刻，农夫、猎杀女神已经来到「如影随形」身前，再次举起武器。

    “跑！！”

    “如影，快跑，打不了！！”

    暗组千年杀反应过来，失声大喊。

    此时的他，脸上分明写着惊慌。

    哪有半点，之前的淡定和自信。

    如影随形被喊叫，瞬间醒悟。

    但他反应过来，农夫的斧子、锤子，已距他半米不到！

    泥妹！

    混蛋啊！！

    如影随形心中暗骂。

    他自知，跑是肯定来不及了。

    他只能狠咬牙，一瓶快捷药水灌下，他生命值瞬间被拉满。

    下一秒。

    六、七道攻击，同时砸到他身上。

