
也干掉了前方魔人的李兰欢有些讶异地转过头来，她不是震惊江浅的实力，而是没想到叶动天竟会如此干脆利落的一招解决。

这种把后背全权交给别人的感觉，居然还不赖。

“你一个人恐怕顾不过来，我们来帮你，待会儿你只管前面的就行，后面的交给我们来解决。”

叶动天把青龙啸天剑扛在肩上，另一只手忍不住摸了摸鼻子，露出了一抹痞气又充满自信的笑容。

李兰欢摆了摆手，虽然暗地里稍稍松了口气，可嘴上却依旧不依不饶地说：“小心点，别被它们打趴下了。”

“你的废话我可一点都不喜欢，太多了。”

话语交谈间，两人心有灵犀的同时弹起，一阵电光火石过后，又有几只魔人倒在了他们的剑弓下。

见他们攻势猛烈，剩下的几只魔人你瞧瞧我我瞅瞅你，心里都开始有些打起退堂鼓来。

可惜还未待它们离开这里，叶动天和李兰欢合二为一的攻击一齐到达，霎时间，地上又增添了几具魔族尸体。

“一个人感到有些棘手的事情，果然有人帮忙就是轻松。”

江浅：“……”

她的实力是她们之中最强的，难道不应该是她是主力吗？怎么最后旁观战事的反而是她自己？

不过好歹她们还给她留了个战后清理的工作，总算没有让她一直闲下去。

挨个取出它们的魔晶，江浅把余岭镇中剩下的邪火一并消灭，这番举动在普通百姓眼中简直堪称神迹。

一时间，躲在暗处的人们纷纷跑出来对两人竖着大拇指，夸赞的话语不绝于口。

可就在这时，一斩刀气破风而来，顺势割过三人面前的几位百姓的身子，直接夺走了他们的性命。

三人一惊，赶忙把百姓护在身后，皆是看向那刀气飞过的方向。

突然，一阵慢速的拍手声响起，只见一道修长的身影出现在阁楼楼顶，那一对盈满了邪恶紫光的桃花眼慵懒地打量着二人，嘴角似是还勾起了若有若无的嘲讽笑容。

“阁下是？”叶动天眉头一紧，朗声问道。

“他身上也有令人作呕的魔气，肯定也是魔族的人。”李兰欢缓缓后退，双手张开护住身后的百姓。

这里现在太过危险，不宜久留，早点把百姓送离这里才是上策。

那人仿佛看透了她的想法，当即轻笑出声，随即从腰间取出一枚玉佩，从空中轻轻抛下。

“李国良，是你父亲吧，可真是令人怀念的名字啊。”

李兰欢脸色一白，赶忙接下玉佩，低头一看，“李家总管李国良”七个大字顿时映入眼帘。

一时间，她握着玉佩的手竟开始微微发抖起来。

“你……对我爹做了什么？！”

那个人摩挲了一下下巴，笑容变得轻蔑起来。

“我对你爹做了什么，这倒真是一个好问题呢。虽然你爹不是我抓的，但我还真有点好奇，当你知道真相的那一刻，内心这么多年的信仰，是否都会随之崩塌呢。”

“今天我也不杀你们，正好我也想看看，未来真正成长起来的你，到底会如何对待这一份仇怨，相信到那时，一切都会变得很有意思。”

话音未落，它的脚下突然升起一股紫黑色的魔气，缓缓把它包裹住，在魔气消散的那一瞬间，那人的身影也一并消失。

“别走，你给我站住……”

双目通红的李兰欢想要追上去，却被一旁的江浅猛地拉住。

“不要冲动，咱们还不知道那个人的底细，如果贸然追过去，后果可能不堪设想。”

“从那个人来去自如的态度以及最后说的那句话来看，它的实力，很有可能超过我们，甚至可以说完全碾压，咱们三人联手或许都不会是它的对手。”

这会儿，李兰欢也渐渐冷静下来，搓了搓脸，正起神色道：“但它这般放虎归山又是为何？难道它不怕未来的咱们，会对它造成不小的冲击吗？”

“这个问题应该联系它的这一整段话来看，比起这个，我更在意它说的‘真相’究竟是什么，依它所言，那个所谓的‘真相’好像会对你造成很大影响。”

李兰欢皱眉思索了一阵子，也没想出个所以然来。

“不清楚，那应该是我现在还无法接触的事情吧。”

再次看了眼手中的玉佩，李兰欢不禁把它紧紧攥起来，目光也变得深邃深远起来。

爹，丫头无能，不能及时把您救回来，但您放心，就算丫头最后付出了惨死的代价，也一定会把魔族彻底剿灭！

“还好吧？”

叶动天有些担忧地望着她，语气轻和地问道。

李兰欢浅然一笑，摇了摇头，继而转身向镇民们说：“幸而邪火扑灭的及时，余岭镇损失还不算太大，剩下的就只能劳烦大家一同出力了。”

还未完全缓过神来的镇民们经过这一吓，脸上全部都堆上了由于过分用力而显得有些奇怪的笑容。

“姑娘拥有如此神通的法力，乃是天上下凡啊！如果不介意，能否在小镇留宿？如果觉得这小镇还不错，也可以考虑长住下来，一切费用大家都可以商量报销啊……”

“您误会了，我们只是路过，身上还有要紧事，就不多留步了。”

叶动天轻蹙眉头，说完后，拽着两女匆匆逃离了余岭镇。

……

三人边迎着夕阳的余晖，边沿着湖边走在通往叶家的小路上。

为了不打扰叶动天和李兰欢之间的美好气氛，江浅只能远远跟在他们后面，一脸无奈地踢着地上的石子。

“那些人也着实被吓的不轻，还想让我们留下来当打手。”叶动天双手交叠背在脑后，说道。

“他们的举动我也能理解，但我定然是不可能在那里长住下去的，更何况，李家才是我真正的家。”

话音刚落，李兰欢突然想起了什么，朝叶动天说道：“那颗千年碧毒蛇蝎王丹在你身上吗？”

“在啊。”叶动天停下来，一脸疑惑地望着她，不知道她要干什么。

“那天，江姑娘……小浅说得没错，你的青龙啸天剑属极致攻击武器，如果再吸收了千年碧毒蛇蝎王丹，便可使剑中附带剧毒液体，两者相互结合，青龙啸天剑的攻击力绝对会更为霸道，这可是一个不容错过的机会，回去你就抓紧时间让剑丹融合。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000313"  chaptername="第  419  章  寻露之花动心欢（12）">加入书签</a>
</div>
