
　　陆晨开口了。

　　“你的回血对我来说并不是问题，毕竟你的回血只能瞬回40%，始终是不如我的攻击高的。只要快速攻击你回血再快也跟不上我的攻击。”

　　“恶毒禁地，其他中毒效果我也不用担心，我有佛渡苍生，必要的时候我可以在第一条命时就发动。”

　　“唯一让我头疼的，是你的中毒反伤！”

　　“如果我的攻击不够高，就要通过持续不断的攻击来避免你回血，与此同时我自己也会不断收到中毒伤害，我攻击一次，便受到一次中毒……”

　　“我要打你5亿血，也会被你毒5亿血，而我的血量显然是不足以支撑自己完成击杀。”

　　“所以，我只有一次机会，一次秒杀你的机会！”

　　“这一次攻击，要能足以秒杀你，同时这次足以让我自己致死的中毒反伤也可以被我的鬼宠抵消。”

　　“考虑到你或许还有其他手段，所以我决定在第三条命时，发动佛渡苍生，一击秒杀你。”

　　“前两条命我就配合配合你，一来让你放松警惕，二来，我也想看看你究竟有哪些手段……实际上你的那些攻击，我并不是避不开。”

　　灵武药尊震惊的看向陆晨，原来在战斗开始，这家伙脑中已经制定好了对策。天籁小说网

　　他早就想好要一击秒杀自己了！

　　此刻，灵武药尊心中最后的不甘，随着陆晨的解释，也渐渐消散了。

　　这家伙，比他想象的更恐怖！不仅仅是那变态的攻击力，最重要的是他的冷静，以及沉稳。

　　“竟然在与我的交手中，还能如此沉得住气，我不得不佩服你。”灵武药尊无力的说道，“原来，你从一开始就已经在脑中决定了这场战斗的结果。”

　　陆晨俯视着地上的灵武药尊。

　　灵武药尊颓然的摇着头，“没想到我竟然败了，我以为我已经触及到极致，我以为二重天之内，我已经是无敌的存在。”

　　“哈哈哈哈，惩罚我的，不是天，而是……你！”

　　“不是我！”陆晨开口道。

　　他打开了任务栏，道貌岸然任务已经显示可以提交，他试着点了一下，二人身边，出现了以为绿衣飘飘的女子。

　　绿依依！

　　这个任务是没有什么奖励的，当初陆晨也是顺手就接了，当然他当时对九天的理解还没有现在这么深刻，只是当成一个普通任务接了。

　　但现在，陆晨已经不是一重天时的他了。

　　那些九重天的事，或许都是真的吧。

　　不管怎么说，看到绿依依，陆晨还是很高兴的，“美女，你的任务做好了，这人交给你了。”

　　绿依依看着地上的灵武药尊，双眼通红，好在灵武药尊已经处于濒死，绿依依先忍住悲愤，转身朝着陆晨跪了下来。

　　“多谢恩人！”绿依依声音颤抖的说道。

　　陆晨皱起眉头，上前扶起绿依依，“跪什么跪，都什么年代了，实在非要感谢我，以身相许意思意思就行了。”

　　绿依依愣了一下，以身相许……她诧异的看向陆晨，好像这个要求比下跪道谢还要严重一些啊。

　　“恩人，我其实已经……已经不是人了……恐怕无法以身相许……”

　　陆晨嘿嘿一笑，“这么紧张干嘛，开个玩笑而已。”

　　鬼谷嘛，里面哪里还有活人，人鬼殊途，而且又是在游戏里，以身相许自然是说着玩的，没想到绿依依还当真了。

　　何况，等下还得请绿依依帮忙呢。

　　绿依依这才松了一口气，她转身看向灵武药尊。

　　“你也有今天！”

　　灵武药尊看向绿依依，却丝毫不惧。

　　“你难道就没有后悔过？”绿依依死死盯着灵武药尊，“我父亲对你那么好，谷里的人对你那么好，而你却对他们做了什么！你还是人吗！”

　　“后悔？哈哈哈，不，我从不后悔！”灵武药尊狂笑道，“我的目标不是永远窝在神农谷那种地方，我要的更多，我要成为最强的人！”

　　“只有那样，我才能在三重天立足，才能改变我的命运！”

　　“不，准确的说，是改变所有人的命运！”

　　绿依依愤怒的看着灵武药尊，陆晨注意到，其实绿依依的眼中除了仇恨，似乎还有某些其他的东西。

　　“我从未后悔！只有一点……可惜。”灵武药尊突然又说道，“我还没有达到真正的极致，我没有机会再去三重天征战……”

　　“无可救药！”绿依依愤然吐出四字。

　　“哈哈哈，我早就已经万毒入体，哪里还有药可以救……动手吧，为谷里的人报仇吧。”

　　绿依依双眼含泪，“我再问你最后一个问题！”

　　陆晨和灵武药尊都看向绿依依。

　　“为什么，二重天里，有个叫神农谷的地方？！”

　　突然之间，灵武药尊愣住了。

　　作为天域级BOSS，他统治着二重天域，自然也有权利命名某个地图。

　　在竞技场后，仙踪峰以北，那里有一处隐世的世外桃源，名为神农谷，当初陆晨到那里的时候，还在奇怪，为什么这里也叫神农谷。

　　陆晨记得很清楚，神农谷里有一位终日打理药田的老人，他也正是在那里得到的小毛团。

　　为什么那样一个美好的地方，会被命名为神农谷……这个问题仿佛一根致命的钢针，插入了灵武药尊早已经封闭起来的心脏！

　　“为什么那里叫神农谷？”灵武药尊重复着绿依依的问题，就好像是在问自己。

　　他甚至做了一个蛊奴，每日在那里打理药田……就好像那个将他视如己出的……师父！

　　“为什么叫神农谷，为什么叫神农谷……”钢针在灵武药尊心中反复扎着，最终，击溃了这个为了追求实力，不择手段的疯子。

　　灵武药尊竟然痛哭起来……

　　“师父，我，我不想杀你的，那些乡亲们，我不想杀你们的……可是，如果我不够强，如何去三重天征战？如果我不够强，我如何报仇！我……”

　　绿依依终于听到了她最想听到的东西，或许灵武药尊的忏悔，比他的死更能让绿依依释怀。

　　取出药鼎，绿依依单手一挥，灵武药尊被吸入药鼎中。

　　“终结吧，我送你回神农谷！”

　　“喂！等等！”陆晨这下急了，“大姐，你可不能乱来！”

　　绿依依诧异的看向陆晨，“恩人，你，你这是为何？”

　　“大姐，他是天域BOSS啊！是爆装备的，你这么收走了，我拿个毛啊！”陆晨差点崩溃了。

　　这家伙掉的东西最少是天级的吧，陆晨也不求爆出几件，至少能爆出一件吧，装备也好，功法也好，这可都是他闯荡三重天的本钱啊。

　　“恩人……你接取任务以后，那就变成你的任务BOSS了啊，他不会掉装备的。”

　　陆晨差点一口老血飙出屏幕外，“这，这……不是吧！我这任务亏大了啊！”

　　“恩人，实在抱歉，我以为你知道的。”

　　陆晨差点哭了，他知道个屁啊！早知道这样，那绝对不可能接这个任务的啊。

　　再说他当时也不知道灵武药尊就是二重天的天域BOSS，而且还是炼狱级难度下的天域BOSS。

　　“法克！”

　　“恩人，你先不要着急，我的心愿已经了结了，如果恩人不嫌弃，依依愿意追随恩人。”

　　正在崩溃边缘的陆晨，突然就好了。

　　绿依依跟他了？也就是说，药鼎也跟他了啊！

　　【作者题外话】：四更送到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第442章 终结免费阅读。https://xs.23sk.com 