    一把萦绕着紫气的剑，从天而降。

    那剑落于炼虚山上。

    我之前留下的铜钟印，瞬息被破开，而炼虚山其中的一座山峰，被震碎夷为平地。

    一剑插在废墟之上。

    附近的一方区域，都被照成了紫色。

    大部分门派，对于我被推举为下昆仑共主之事，都表现出了极力反对的态度，但是，他们也都只是嘴上反对，并没有一个人真正能够站出来，反对夜无名他们这几个长老的决定。

    一来，他们害怕得罪宗门联盟。

    毕竟，宗门联盟之中的十二长老，个个都是昆仑山下的顶级高手，特别是夜无名，没有人知道他的境界。

    如今到场的几位长老，个个都对夜无名极其尊重。

    他们更不敢得罪夜无名。

    法不责众，他们站在人群中说说没事，但正面反对夜无名，他们不敢。

    二来。

    他们忌惮我的实力。

    虽然他们大都不太清楚我的实力到底如何，但前日一个人扛鼎而行的壮举，也让他们吃惊。一旦我扛鼎而行，并非阵法加持，那足以说明我实力的强大，若真如此，得罪我，他们也不好过。

    当然。

    这些只是昆仑山下，这些普通的宗门高手的想法。

    一些真正的高手，特别是宗门联盟那边，十二长老之中的另外几位长老，可不这么认为。

    他们与夜无名的地位差不多，对于夜无名推举出的我，更是无所顾忌。

    所以。

    他们不承认我，敢直接做出来。

    敢直接毁掉我的护山法阵，毁掉炼虚山的一座山头。

    此剑名为紫煞剑。

    剑的主人，就是昆仑山下宗门联盟十二长老之一，吕基。

    在此剑之后。

    一道身着紫袍的身影，从天而降。

    他居于高空中，俯视着下方的我，目光之中尽是桀骜之色。

    夜无名跟我介绍。

    “小八仙，他是宗门联盟十二长老之一，吕基，他手中的剑，为紫煞剑，地品法器。”

    在此之前，我还没有见过地品法器。

    法器四品。

    分天品，地品，玄品和黄品。

    在魇城，我所见过的，最强大的法器，便是玄品法器。

    而在来到昆仑界之后，我所见的法器，大多也都只是玄品法器，玄品法器之上的地品法器我还没见过，这紫煞剑是我见过的，第一把地品法器，而我手上的蛇骨剑，经过多次提升，现在也不过只是玄品中期的法器而已。

    “小八仙，你若想做这下昆仑共主，宗门联盟盟主，必然会遭受许多挑战。在昆仑界，在修行者的世界之中，实力最尊，若想要让那些人真正的支持你，信服你，唯有一种办法，那便是，用实力，让所有人，心服口服！”

    夜无名早知道这一点。

    他此时说来，我自然也很清楚。

    不过。

    夜无名通过他的办法，给我营造今日的场面，已经是帮了我大忙。

    否则，对于昆仑界不熟悉的我，想要找到那些强者，击败他们，并让所有人对我心服口服，共同推举我为共主，很难办到。

    今日这机会，可谓是天时地利人和。

    剩下的。

    就要靠我自己了。

    “多谢无名前辈，我明白。”

    我道了如此一句。

    朝着前边的汉白玉石桥之上走去。

    高空中。

    吕基盯着我。

    他嘴角挂着不屑的笑意。

    手上一动，他那把紫煞剑从那一方废墟之中腾空而起，回到他的手中。

    那一方，山崩地裂。

    “你就是杨八仙？”

    抬眼看去。

    我道。

    “没错，我是。”

    吕基叹了一口气。

    “你的事情，我听说了。”

    “不得不说，你还是有些天赋的，或许，夜无名再培养你几百年，你可能真的会有一些作为。只可惜，夜无名他操之过急，想把你一个毛头小子，推上盟主共主之位，他这是害了你！”

    “你要明白，想要走上共主之位，你要接受所有人的挑战！”

    “要么战死，要么走上共主之位，你没有别的选择！”

    “小子，战斗是十分残酷的，夜无名给你引的这条路，也是十分残忍的，你要做好准备！”

    “这第一战，也是你走上共主之位的最后一战，我来！”

    这话说完的时候。

    吕基手上一动，一把紫煞剑爆发出破空之音，天地间强大的力量，尽数被纳入那把剑之中，原本还在炼虚山上围观的各门各派的人，在吕基出手之后，一下子全都朝着远处退去。

    吕基的剑非常快。

    几乎在我抬眼的一瞬间，他的剑已经到了我的面门上。

    “结束了！”

    吕基盯着我，道了这三个字。

    我则道。

    “这不会是最后一战！”

    “此刻，也并非结束之时！”

    嗖！

    紫煞剑上一声贯穿之音。

    我的眉心被穿透。

    吕基冷笑。

    “有时间说话，不如拼命避开我这一剑！”

    “当然，就算拼命，你也根本避不开，你连出剑格挡的机会都没有！”

    这一刻。

    所有人脸上的表情，全都凝固了，他们都看向我这边。

    因为，他们虽然都不支持我，但挑战共主之位的吕基出现之后，他们还是期待，我与吕基能够有一战的，就算最后输了，应该也能符合前日我的壮举，可一剑被刺穿眉心，什么鬼？

    “他就这实力？”

    “果然是假的！是夜无名的谋划……”

    话没有说完的时候。

    呼哧……

    一团火焰从紫煞剑上燃起。

    吕基看到他的紫煞剑刺中的，根本就不是我，而是一张纸人替身。

    在替身燃烧的时候。

    我周身的气场萦绕着，出现在了吕基的身后。

    “啊？”

    “他什么时候换成替身，避开的？”

    单单只是这一幕，就已经让那些观战的各门各派的人足够震惊了。而吕基脸上得意的表情，也在看到纸人替身之后，凝固了，他回头看过来，紧紧地咬了咬牙，二话不说，甩手一剑冲我斩了过来。

    一剑之上，带着紫煞剑气。

    那剑气如海，若波涛汹涌而来。

    紫煞剑是地品法器，其实力不容忽视。

    我没有选择硬扛。

    我只是凌空跃起，将自己的身体瞬间提升到数百米之外的高空中，避开了这一剑的剑气。很快，吕基冲着我所在的方向连续挥出了数剑，甚至那剑招所去的方向，也锁定了我所有可避开的方向。

    几招简单的剑招之后。

    他剑上电流四溢。

    “小子，这招之下，受死！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

