    又是一次闪避，巴罗斯的脚步略显凌乱，很显然，即便是他有再高的战斗技巧，但是在萧震这种不按常理的攻势下也有些手忙脚乱了，但是巴罗斯脸色却没有丝毫的慌张，只是多了几分认真，忽然间，他猛地连退几步，手中的那把细剑双手握住，用力一分，竟然变成了两把。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    那细剑本来就剑身狭窄，再这么一分，看起来更是纤细无比仿佛随便一碰就会弯曲或者折断似得。

    然而当萧震再一次挥剑砍来的时候，铛的一声，萧震的攻击竟然被挡了下来，那看似纤细脆弱的细剑，却在精钢打造的斩剑面前纹丝不动。

    巴罗斯目视着萧震血红的眼睛，忽然平静的说道，“轮到我了！”下一秒，他的身形猛然如旋风般转动起来，手中一对细剑，连环削刺出。

    精灵剑舞！

    萧震还在攻击，但是每一次攻击都会被对方轻易格挡开，而对方的攻击，却让他连反应的时间都没有，眨眼间萧震身上就添了几道伤口，还好这种度惊人的攻击似乎牺牲了力度，因此威力不高，只是造成了一些皮外伤而已，但是虽然不致命，却成功的打乱了萧震的节奏，消弱了萧震的气势。

    萧震的攻势更加凶猛，但也更加凌乱，反应度明显开始下降，很显然在狂暴了一分多钟之后，狂暴的效果似乎也开始从他身上逐渐减弱了。

    就在萧震再一次扑过来的时候，巴罗斯猛地躲闪开去，然后压低了身形，整个身子犹如一个弹簧一样紧绷着，然后猛地射了出去。

    这一下如此之快，以至于带出了一道残影，噗嗤一声，一对细剑犹如毒蛇一半从萧震的肋下刺入，将他捅了个对穿。

    萧震脸色灰白，狂暴的效果已经从他身上完全退去，取而代之的，则是虚弱和疲惫，他难以置信的低头看了看插在身上的两把剑，手中的剑盾无力的掉落在了地上。

    “你输了，你的攻势的确很厉害，剑术也很凌厉，可惜你的剑术终究太过简单粗陋，根本算不上真正的战斗体系，在真正的技巧面前，是没有机会取胜的。”

    巴罗斯说着，用力一拽，将两把细剑从萧震身体里拽了出来，用力一合，重新变成了一把，他看着萧震，等待着萧震的认输。

    萧震试着站起来，但是身中两剑切失去了狂暴效果的他根本已经浑身无力了，只能咬着牙说道，“我输了。”

    “呵呵，不要灰心，能够逼出我的精灵剑舞，你也算是不错了。”

    一边说着，巴罗斯手中泛起一阵白光，轻轻一挥，那萧震身上的伤口眨眼间就愈合了。

    他看了一眼邢天宇和宁文瑞，微笑道，“放心吧，刚才我那两剑已经避开了他的内脏，随意他现在已经没有大碍了，只要好好休息一下就好了。”

    邢天宇听了，心中却叹了口气，萧震输的不冤，巴罗斯能够在那样激烈的战斗中还能刻意避开萧震的要害，这样的技巧，绝对是完爆萧震了，刚才萧震看似胜利在望，其实从头到尾，恐怕都在对方的把握之中。

    虽然身上的伤势已经愈合，但是萧震的脸色却依旧难看，他输了，更让他难受的是，自己又一次输给了自己的自信，往日他每次听到他父亲的故事的时候，都觉得换了自己也能够成功，但是此时此刻他却现，赌博注定有输有赢，或许自己根本就不是那个主角。

    “那么，谁第二个来呢。”巴罗斯这时却问道。

    “我来！”宁文瑞深吸了一口气，上前一步道，刚才萧震的失败让他惊醒了一下，事实上他刚才也差点觉得萧震能赢了，最终巴罗斯那绝杀的一剑让他为之心悸，但是摸了摸口袋里的那个东西，宁文瑞消退的信心又重新恢复了起来，在这个游戏中，自己绝对可以取胜的。

    “哦，那么你又要跟我赌什么呢？不会也是斗剑吧？”巴罗斯看着宁文瑞，好整以暇的问道。

    宁文瑞急忙摆了摆手，“不不不，我可不擅长那些，我想你应该看得出，我是个斯文人，而斯文人是不应该用那些野蛮的方式来取得胜利的，我的比试要文雅的多，也要复杂的多，我要跟你比试的是卡牌游戏——《召唤师传奇》。”

    那巴罗斯似乎有些茫然，“老实说，我在近万年的岁月中接触过无数的卡牌游戏，包括你们世界新近诞生的那些卡牌游戏，但是我从未听说过你口中的《召唤师传奇》。”

    宁文瑞道：“这是自然的，因为这套卡牌游戏，是我自己做的。”

    一边说着，宁文瑞一边从口袋里掏出一摞厚厚的卡牌。

    这些卡牌竟然都是用扑克牌做的牌面，在扑克牌的正面糊上白纸，然后在上门写满了字和简陋的绘画。

    邢天宇心说我去，这样也可以？他到是认出来了，这两天宁文瑞闲着没事就在纸上写写画画，原来就是在制作这套卡牌游戏，没想到竟然真做出来了，他有些不太确定的看了巴罗斯一眼，用自制的卡牌游戏跟人家比试，这样有点占人家便宜啊，巴罗斯会同意么？

    果然，巴罗斯摇了摇头，“这样似乎有点不太公平呢，毕竟，这套卡牌游戏是你创造的，你一定十分熟悉卡牌的内容和规则，而我却从未接触过。”

    “不不不，”宁文瑞摆手道，“事实上我也是第一次玩，我昨天才把游戏做好，至于说我比你熟悉游戏内容，那也是没有办法的，就好像你跟萧震比剑的时候，你比他多了几千年的决斗和训练的经验，那么是不是也可以说，你比他更熟悉游戏内容，所以对他来说这场比试根本就不公平呢？”

    “额，”巴罗斯迟疑了一下，竟然说不出话来了。

    邢天宇心说行啊，这小子的嘴炮修炼的不错啊，宁文瑞别的不说，光是跟人打嘴炮还真有两下子呢。

    那边宁文瑞却是再接再厉，“所以说，这个世界上没有什么游戏是绝对公平的，我可以保证的是，这套卡牌游戏的游戏规则对你我是非常公平的，而且在开始游戏之前，我也会详细的讲解游戏的规则，这样一来我和你比起来，除了对游戏多一些了解之外，并没有任何其它的优势。”

    那巴罗斯犹豫了一下，“如果我能确定这套卡牌游戏的规则是公平的话，那么我同意用这套卡牌游戏来作为第二次赌局的内容。”

    宁文瑞见巴罗斯接受了，顿时松了口气，他还真怕对方耍赖，毕竟巴罗斯表现的再怎么温文尔雅，但他毕竟是一个半神啊，真要耍赖自己也是没辙的，天知道那个对魔法生物契约的约束效果对他能有多大作用。

    “很好，那么我就开始介绍了。”

    宁文瑞说着，掏出怀里的笔记本，开始介绍起这个卡牌游戏的规则来。