    金阳目前的修为是真灵境三重巅峰，一般的真灵境五重以下的武者，根本不是他的对手。

    他下手极为狠毒，出手绝不留活口。

    他恨不得将风凌岛的人斩杀殆尽，苏莫上次将他重创，让他失去了参加百绝大赛的机会，早已让他心生怨恨。

    而且，烈阳宗和风凌岛早就水火不容，两宗时常有冲突，所以这一次烈阳宗打算彻底将风凌岛灭门。

    “杀！”

    轰轰轰！！！

    上千名真灵境强者的大战，场面何其震撼，各种光芒五颜六色，浩瀚的真元波动席卷方圆百里。

    不时的有人陨落，尸体从高空砸落而下。

    此刻的韦长老，正遭受到两名真灵境九重武者的联手攻击，不过，韦长老的修为早已达到真灵境九重巅峰多年，实力强大，就算遭到两人联手，短时间内也能保持不败。

    轰！

    一击硬撼，韦长老身形暴退千米，旋即，他迅取出了一块传讯玉符，传送了一道信息。

    韦长老知道，今日的风凌岛恐怕要难逃厄运了！

    风凌岛岛主元屠，对上了烈阳宗太上长老炼火散人，两人都是真罡境一重巅峰修为，战场远离了众人，已经战到了万米之上的云海之巅。

    烈阳宗宗主金炎，对战风凌岛太上长老清平子，两人的修为也是真罡境一重，战斗的声势也是惊天动地。

    “九天火浪斩！”

    金炎手赤一把一丈长的巨大战刀，战刀一挥，漫天火浪向清平子绞杀而去。

    “破！”

    清平子口中出一声厉啸，双掌齐出，道道掌印以排山倒海之势，迎向漫天火浪。

    轰隆隆！！

    巨大的爆炸惊天动地，将下方的一些风凌岛的建筑都震得倒塌下来。

    金炎的实力和清平子相当，两人疯狂大战，一时间棋逢敌手，难分胜负。

    大量的风凌岛弟子，脸色惨白的看着天空上的大战，岛主元屠和太上长老清平子，才是此战胜利的关键，若是两人战败，风凌岛今日怕是难逃灭门之祸。

    很多人已经暗暗决定，一旦岛主和太上长老战败，他们立刻逃走，或者是归顺烈阳宗。

    那名为‘血昙长’的黑袍人，傲立虚空，背负着双手，暂时没有出手的意思。

    若是烈阳宗能解决的事情，他无需出手，倘若烈阳宗无法解决，他再出手也不迟。

    距风凌岛百余里之外，有一群强大的身影站在云层之上，遥遥的望着风凌岛的方向。

    为的有两人，一名是背负长剑的中年剑客，另一名是穿着紫裙的*****这两人正是天剑门门主和天元宗宗主。

    “云山，烈阳宗投靠了血罗殿，向风凌岛出手，我们如何自处？”

    ****柳眉微撇，看向中年剑客问道。

    “静观其变吧！”

    中年剑客叹了口气，道：“血罗殿想灭亡宏域六大势力，也不容易，他们对我们燕南几国的势力是抱着招降的打算，这次灭风凌岛，估计也是向我们传达一个信息！”

    ……

    另一个方向，云层之上同样有几人伫立，这几人个个身穿蟒袍，气势不凡，其中一人甚至头戴皇冠，乃君王之相。

    而其中有一名少年，面容俊朗，星眉剑目，赫然是洛千帆。

    而此时的洛千帆，身上的气息颇为强大，赫然是真灵境修为。

    “父皇，我们怎么办？”

    洛千帆看着风凌岛的方向，脸色凝重的问道。

    此刻的洛千帆心中有些无奈，天月皇室本是四大宗门扶持的傀儡，虽然名义上是天月国的皇家，但却受到四大宗门的节制。

    所以，这数百年来，皇室无时无刻不想着反制四大宗门，从而真正掌控天月国。

    经过数百年的暗中展，目前皇室的真正实力，已经完全不比四大宗门中任何一宗差了。

    就算是真罡境强者，皇室也已经有了两人。

    而他，作为皇室数百年来天赋最高的人，武魂达到地级四阶的天才，为了不引起四大宗门的警觉，不仅要隐藏天赋，甚至要改名换姓成为洛家子弟。

    现在，皇室的实力已经足够强大，正准备动手之时，却生了血罗殿这种事情。

    “十三，血罗殿不是我们能抗衡的，虽然血罗殿的势力大多在燕北，但燕南也有一个分舵——赤血舵，赤血舵的目的，就是将燕南几国的大势力全部收服，风凌岛只是他们用来震慑的典型而已！”

    那头戴皇冠的中年人叹了口气道：“我们皇室只能继续蛰伏，好在我们皇室在外界只是四大宗门的傀儡而已，应该没有多大危险！”

    旋即，中年人看向洛千帆，道：“十三，你是众皇子中天赋最高的人，不要辜负了父皇的期望！”

    洛千帆闻言重重的点了点头，他的真实身份，乃是当今天月国十三皇子，真正知道他身份的人，不足两手之数。

    而这位头戴皇冠的中年人，正是洛千帆的父亲，当今天月国皇帝。

    看着风凌岛正陷入了生死存亡之中，洛千帆的脑中不由的想到了苏莫，那个逆天到极点的少年。

    风凌岛外门大比横扫天盟弟子，夺得大比第一！

    皇城四海擂台，连胜一百五十一场，扬名天月国！

    天剑门百绝大赛名额选拔赛上，重创天月四杰之一的金阳！

    这些还不算什么，仿佛不吓死人不罢休，在百绝大赛之上，苏莫更是绝地逆袭，横扫各大绝世天才，登顶宏域年轻一代王者之位。

    百绝大赛一役，苏莫之名传遍天下，震动宏域，几乎无人不知无人不晓！

    想到苏莫的逆天，洛千帆沉吟片刻，道：“父皇，我还是希望你能出手相助风凌岛！”

    “十三，你天生聪颖，做事也一直较为稳重，为何这一次会如此看不清形势？”

    天月皇帝闻言一怔，眉头微皱道：“我皇室若是出手，实力将完全暴露与众，这会将我们推至无比危险的境地！”

    “可是……”

    洛千帆闻言一滞，他当然知道这个道理，沉思了片刻，洛千帆又道：“苏莫的天赋实在恐怖，日后的前途不可限量，只要他日后能成长起来，恐怕整个宏域都无人是他对手！”

    天月皇帝点了点头，并未否认，道：“十三，父皇明白你的意思，你就是想在苏莫还未完全成长起来之前，结下善缘，日后也好借他的势！”

    洛千帆点了点头。

    “可是，那只是以后，苏莫能否成长起来还是个未知数，苏莫若是与血罗殿为敌的话，血罗殿决不会放任他成长起来的！”

    天月皇帝却是摇了摇头，又道：“所以，我们不能因为一个还未成长起来的天才，而将整个皇室置于险境！”

    洛千帆闻言暗叹一声，他如何不明白这个道理。

    但是，他有种感觉，苏莫绝不会轻易陨落，此人每每能创造奇迹，堪称绝世妖孽！

    就在两人谈论之时，风凌岛上的战斗，终于出现了变化。