    听到了方林岩很坦白的将来龙去脉都陈述了出来，德尔托哈哈大笑了起来道：

    “有意思，真有意思。”

    然后他站起来伸了个懒腰，惬意的道：

    “很久没见到基特这死胖子吃瘪了，今天说实话，你帮了我一个大忙。因为倘若最后进行决议的时候基特还在的话，那么他一定会千方百计的对其进行阻挠。”

    “但他这一次不在，反对派就相当于没有人领头，所以让我轻松过关。”

    说到这里，德尔托看了方林岩一眼：

    “以后就来帮我做事吧，我觉得遇到你就有好事儿，上一次也是，若不是送你回营地耽搁了时间，那么我乘坐的直升机也会被劫持了。”

    方林岩等的就是这句话，立即道：

    “德尔托先生您看得上我，那是我的荣幸。”

    德尔托点点头，便让秘书思琳娜去给方林岩办手续了，大概是德尔托的权利不小的关系，所以这事儿很快就搞定了，还给方林岩安排了一个新的办公地点。

    来到了自己的新办公室当中呆了一会儿之后，方林岩顺手查询了一下这里的内网，发觉达克兰公司居然也有涉及开发抗癌药物的开发，并且还有专门针对肺癌的药物，他顿时来了兴趣。

    不过仔细查询了相关资料后发现，目前该公司的药品开发进度也只是到了对肺癌有效这方面，其本质和大祭司施展的神术类似，只是缓解症状。

    缓解症状听起来很厉害，实际上具体来说，只能抑制晚期癌症患者的疼痛，增强其体力，使食欲和其余的欲望更旺盛等等，但是体内的癌症本身并不能被缓解，只是让症状不再恶化罢了。

    简单的来说，那就是治标不治本。

    但方林岩现在本身就没有什么症状，所以这类药物对他来说用处并不算很大。

    不过考虑到之前注射的反转录载体针剂随时都可能到期，所以觉得还是有备无患，因此留意了一下其名称进行了备注，若有机会的话，并不介意搞点。

    大概在这里呆了一个多小时，方林岩突然听到了窗外传来了巨响声，他站到窗前看去，发觉竟是有好几架“支奴干”直升机编队飞了过来，停在了达克兰公司分部前方的广场上。

    有两架飞机的机身上都有明显的破损和伤痕，从上面涌下来了很多人，看起来既有身穿工作服的研究人员，又有武装人员，紧接着还有伤员被担架从上面抬了下来。

    见到了这一幕，方林岩哪怕是以旁观者的角度来看，也觉得有大事要发生了。

    果然，大概只是过了十几分钟以后，秘书思琳娜就给方林岩打来电话，说德尔托先生有事找他，方林岩点点头，马上就跟了过去。

    等来到了德尔托先生的办公室门口以后，却发觉里面已经空无一人，这时候思琳娜的电话响起，说是事态十分紧急，德尔托先生已经去了天台的停机坪，让他们马上跟过去。

    等到方林岩出现在楼顶的时候，发觉已经有一架直升机的螺旋桨已经转动了起来，好在当方林岩走过去的时候，直升机的舱门也是随之打开了，便有人招手让他上去，方林岩快速奔跑了过去，登上直升机就立刻起飞了。

    上了飞机以后，方林岩便发现了德尔托，后者笑了笑道：

    “事态紧急，我们必须要争分夺秒，晚一步有可能会功亏一篑。”

    方林岩好奇的道：

    “德尔托先生，到底发生了什么事情？”

    话说世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，德尔托为什么很看好方林岩，当然不是因为他的13点魅力，或者说德尔托馋了.......而是因为他手下现在人才出现了一个明显的断层。

    在之前的冲突当中，德尔托的一个很有能力的心腹不幸死掉了，这块空白就没人填补上，给德尔托在工作当中造成了很大的不便。

    于是他就急需一个头脑清晰，做事冷静，更重要的是还很能打的心腹来为自己独当一面，分担压力。

    此时对德尔托来说，连续立下了两场大功的方林岩就进入了视野当中，并且他现在有一种感觉，就是遇到了方林岩之后做事都变得顺利了很多，仿佛他是自己的福将似的。

    所以，有意想要培养方林岩的德尔托自然就会对他多透露一些信息，犹豫了一下之后便道：

    “在两个小时之前，公司先做出了全面回缩的假象以后，接着发起了正式反击。”

    “这一次正式反击虽然给敌人造成了重创，不过最大的收获，还是捕获了一名拥有强大力量的改造人，进而从其身上获得了一条至关重要的线索。”

    方林岩听到了“拥有强大力量的改造人”，心中忽然一动道：

    “有没有相关资料？这样的敌人我还真没遇到过。”

    德尔托点点头，示意让另外一个人去准备资料，然后道：

    “公司一直以来的研究方向就是致力于人体潜力的改造和开发，但此时的改造战士依然是力量有余而可控性不足，并且在使用期限上依然没能突破一个月。”

    “然而这个人却仿佛像是理论上的完全体，在不动手的时候和正常人一样，进入战斗以后，居然可以展现出超出普通人类好几倍的强大力量。”

    “不仅如此，我们在捕获这个人以后，还查询了一下他的相关记录，发觉他是在三天前进入的，用的假名字和假证件，在此之前并没有任何相关记录。”

    “而他在有记录的期间，一共进食十一次，嗜好的食物和胃口与普通人无疑，并且还叫了三次应招女郎。我们已经找到了相关应招女郎，发觉此人在床能力上也与正常人无疑，并且属于普通人当中很强的这种。”

    “事实上，这样一个人的存在，实际上就很贴近我们对终极改造计划的定义：在拥有强大力量的同时，并不牺牲普通人的生理功能，甚至还能延缓衰老，延长寿命。”

    方林岩越听越觉得有些不对劲，感情他们是抓住了一个契约者吧？所以测试出来了这样的数据？

    不过联想到自己干掉獠牙以后，自己世界的安莫雷亚公司貌似也收集了獠牙的血液，组织等等样本，也就并不觉得达克兰公司这么做离谱了。

    很快的，旁边有一个人就递来了一个平板，方林岩打开了以后仔细看去，顿时发觉自己的猜测一点儿没错。

    只见平板上面的这家伙冲入到了一群士兵当中拳打脚踢，若入无人之境，根本就没人是他手下一合之敌。

    最后更是一拳击地，产生的冲击波震得周围的人都像是上了船，左摇右晃完全失去了战斗力。

    不过这人貌似也是秀过了头，先被一发高压电枪击中，然后被疾驰而来的一辆汽车撞飞，最后还连续中了好几发麻醉枪。

    因为达克兰公司特制的麻醉弹威力惊人，在正常情况下，一发麻醉弹连蓝鲸这样的庞然大物也要中招，何况他中了五发，所以现在陷入深度沉睡，甚至可以说是植物人状态，只能确保生命体征。

    不仅如此，平板上这人方林岩居然还认识。

    当时在联合试炼当中，盖丘山手下有四名核心助他行事，其中有一个人善于披坚持锐，冲锋在前，叫做依波。

    他最后却被仙妮亚一箭破入脑中，垂死的时候被人救走，之后便没有再见到他。

    此时出现在了这平板上的契约者，便正是依波！

    方林岩也没料到昔日故人，今天居然在这样的情况下再次见面，忍不住浮想蹁跹，觉得是不是还会见到盖丘山团队的其他人？

    不过这一次方林岩则是预判失误，当时依波和盖丘山也只是临时雇用关系，在联合试炼结束以后就被另外一个空间选中，现在乃是不折不扣的单飞形态。

    资料看到这里以后，却听德尔托道：

    “这倒也罢了，关键我们是顺藤摸瓜，从他身上携带的酒店房卡找到了其住处，然后查到他用来登记的名字叫做萨德，而在其居住的酒店套房的废纸篓里面，居然找到了一张手绘的地图。”

    “最初的时候，我们还没有重视此事。但后来结合我们已经掌握的信息调查分析，这张手绘的地图竟然牵扯出来了一件非常隐秘的事情。”

    “那就是上面所标注出来的远在西亚的地点，很可能就是当年血色雨伞公司的秘密基地之一。”

    “当年血伞公司解体以后，貌似是由我们，芬奇尔公司，冈布奥公司瓜分了其留下来的遗产，但只有一些高层才知道，实际上血色雨伞公司内部还有一个高层秘密设置的顶尖实验室，代号叫做维罗妮卡！”

    “这个实验室当中产生的成果，才是最尖端的，才算是代表了血伞公司的真正巅峰科技水准。”

    说到这里，德尔托看向了方林岩，很是认真的道：

    “根据我们的分析，这个秘密基地是维罗妮卡的可能性超过了40%，所以现在公司开始动员所有力量都在往那边赶。”

    “你知道了这个消息以后，就必须要进入通讯静默状态了，将身上的所有通讯工具交出来，只能使用公司提供的通讯工具，然后随时保持在监控下。”

