    看着裴潜忙前忙后，熟练的处理各种细碎的杂务，有时还要拿起刚刚完工的甲片，与工匠商议讨论两句，裴茂忽然有点担心起来。

    趁着裴潜空闲，裴茂突然问了一句。

    “文行，若是天子委任你为铁官丞，你愿意吗？”

    裴潜微怔，眼中的热情渐渐散去。

    他热心于军械打造，是想协助天子完成平叛，可不是想做铁官丞。

    做天子近臣，将来外放郡县，牧守一方，那才是正途。

    “小子，过犹不及。”裴茂语重心长的嘱咐了一句，转身离开。

    “谢大人。”裴潜将裴茂送到门外，看着裴茂上了车，回到工坊，看着那些忙碌的工匠和起落的铁锤，忽然有些担心起来。

    ——

    裴茂上了车，沿着官道向前。

    安邑城遥遥在望。

    裴茂忽然一阵心烦意乱，命人停了车，走到路边的阡陌上，负手而望。

    铁官之行带给他的震撼宛如余波，久久不能平息。

    他总觉得里面有些事不对劲，却又说不上哪儿不对劲。

    他能猜到荀彧找他有什么事，无非是希望他出面联络河东大族，再贡献一些粮食。

    他当然可以出面联络，但那是为了让天子定都安邑，哪怕是临时举措。

    如果天子没有这个意思，河东大族自然也就没这意愿，他出面也没有意义。

    这是很正常的利益交换，但铁官之行却让他意识到，现在并非正常时期，不能以常理论。

    尤其是天子。

    非常之事，必待非常之人。

    天子虽然年少，毫无疑问是非常之人。

    以常理揣摩天子的心思，能行吗？

    对河东，对裴氏，这都是一个难得的机会。如果因为一时失误错过了，他将后悔一生。

    可若是一时冲动，却也可能行差踏错，欲速则不达。

    作为家主，他不能不慎重。

    “裴君，那人……好像是荀侍中。”一旁的随从忽然说道。

    裴茂举目看去，见一条小溪旁站着两个人，其中一人很像荀攸。

    裴茂想了想，提起衣摆，走过杂草丛生的小山坡，来到荀攸身边。

    荀攸的侍从早就看到了裴茂，却没有做出反应，按着腰间的长刀，远远地站着。

    荀攸提起手中的钓杆，取下拼命扭动身体的鱼，放入一旁的水桶中。

    “令君也来钓鱼？”

    裴茂笑着摇摇手。“我可没这么耐心。侍中真有雅兴，军机倥偬，还能抽空垂钓。”

    荀攸回头看了裴茂一眼，笑了起来。

    “令君说笑了，我哪里是有雅兴，只是嘴馋而已。好些天没吃肉了，口中寡淡，钓几条鱼作汤，祭祭五脏神。”

    “那也得侍中有这样的闲情才行。”裴茂走到荀攸身中，低头看了看桶里的鱼。“令君听说过河东白鱼吗？”

    “听文行提起过，说是肥嫩可口。只不过钓了半天，也没钓着一条，正准备去铁官问罪。”

    裴茂哈哈大笑。“那你可就怪错人了。河东白鱼冬天会在深水处越冬，在支流小溪是钓不着的。令君若有兴趣，我着人寻一条船来，你我找个合适的地方垂钓，保证令君能大快朵颐。”

    荀攸嘴角轻挑。“多谢令君，下次吧。这几条鱼虽说不是白鱼，却还算肥美，解馋足矣。”

    裴茂也没有坚持，含笑点头。

    他听裴潜说过，荀攸为人城府极深，很少与人交往。

    他也只是试探一下，并没有非结交不可的想法。

    站了片刻，荀攸也不说话，裴茂识趣的告退。

    荀攸沉默了片刻，突然说道：“令君是从铁官来么？”

    “是的。”裴茂停住脚步，期待地看着荀攸。

    “文行有干才，管理铁官绰绰有余，令君大可放心。”

    裴茂眉梢轻扬。

    他很想问问荀攸是从哪儿看出他不放心的，可是话到嘴边，又咽了回去。

    “多谢侍中。”

    荀攸点点头，再也没有回头看裴茂一眼。

    ——

    回到车上，裴茂吩咐回安邑。

    快进安邑城门时，他叫过一个侍从，让他赶回铁官，传话裴潜，让他尽心做事。

    侍从转身去了，裴茂才松了一口气，横亘在心头的一块大石头总算落了地。

    进了城，他直奔太守府。

    荀彧正在见客，堂上坐着一个二十多岁的年轻人，风尘仆仆，脸色疲惫，但一双眼睛却亮得惊人。

    见裴茂走进来，荀彧起身介绍。

    “子初，这位是尚书令裴君，讳茂，字巨光，河东闻喜名族。”

    年轻人起身，拱手施礼。“零陵刘巴，字子初，见过令君。”

    裴茂拱手还礼。两人寒喧了几句，荀彧请裴茂入座。

    “令君，我正与子初说及钱粮之事。你来得正好，一起商议。子初虽年少，却是荆州俊杰。刘牧多次延请入幕不就，如今不远千里，赶来河东，为天子效力，诚为忠贞之士。对了，他与文行曾有一面之缘。此次赴朝，也有文行的一份功劳。”

    裴茂很诧异。

    先是荀攸，现在又有刘巴，裴潜在荆州数年，交游这么广吗？

    “当闻子初高见。”裴茂面带微笑。“不瞒你说，我之所以姗姗来迟，就是无计可施，不敢来见你。”

    荀彧会心一笑，却不说破。

    “子初，河东户口有限，供养不起朝廷，你有何见解，不妨直言，正好请令君点拨。”

    刘巴再次拱手，从容说道：“敢问令君，河东人是有心无力，还是心有犹豫，不敢全力以赴。”

    裴茂再次打量了刘巴两眼，假咳了两声。

    “我弱冠离乡，在朝中为郎，与河东大族交往不算多，还真不清楚他们的心思。不过我猜想他们应该是力有不逮吧。毕竟河东户口有限，耕地也不多，人口最多时也不足十万户。”

    “如今有多少户？”

    裴茂避而不答。“这个你应该问荀府君，他比我清楚。”

    “那我粗略估计一下，以五万户计。在有部分耕地抛荒的情况下，五万户当有足够的土地耕种，每户三十亩总该有的。亩产三石，收什一之税，那就是四十五万石。”

    刘巴笑笑。“也就是说，河东并非没有粮，只是苦乐不均。”

    裴茂皱起了眉头，不安地看向荀彧。

    他有种感觉，这个刘巴来者不善，不是个好糊弄的人。

