    十五分钟后，赵世博父子二人一前一后地走下楼来。

    赵世博还好，可赵小宝却是鼻青脸肿，看起来惨兮兮的。

    “小老弟，你这是……”

    见赵小宝这般模样，林佑凡不禁有些愕然。

    “大哥，我没事，刚不小心摔了一跤！”

    赵小宝咧了咧嘴。

    “小宝啊，以后走路小心一点，别老玩手机，你看你，摔得这么严重，爸看了都心疼！”

    赵世博拍了拍赵小宝的肩膀，脸上流露出了慈爱的笑容。

    赵小宝身子猛地一颤，眼神中带着一丝惊恐的点了点头。

    看了看时间，赵世博寻思也差不多该出门了，于是对林佑凡说道：“小林啊，一会儿叔叔一家准备出去吃个饭，你要是……”

    不等赵世博将话说完，林佑凡直接回道：“叔叔，我不介意！”

    “不介意？不介意啥？”

    赵世博有些懵。

    他想说的是，你要是饿了，一会儿可以出去吃点，或者在家自己弄，别客气。

    “叔叔，您不是想问我，要是不介意的话，就跟你们一家子一起出去吗？”

    林佑凡故作惊讶。

    “呃……”

    这一问，反倒是让赵世博有些不好回答了。

    他这次是回赵家老宅吃饭，又不是出去下馆子，要是下馆子那自然是没什么，可回家的话，带个外人，总归有些说不过去吧？

    “叔叔，难道你不是这个意思？我还想说，我刚考虑的半天，准备一会儿边吃边和您聊呢，您要是忙，那就算了！”

    见赵世博一脸为难，林佑凡眼珠子滴溜溜一转，一脸失望地摇了摇头。

    “哎，等会儿！小林啊，你这是说的哪里话？叔就是你说的那个意思，只是刚刚叔叔话还没说完，你就答应下来了，弄得叔叔有些猝不及防而已！”

    闻听此言，赵世博几乎没有丝毫犹豫地答应了下来。

    开什么玩笑，千万投资啊，有了这笔投资，他就可以咸鱼大翻身，让老爷子以及两个哥哥对他刮目相看了。

    林佑凡笑问道：“原来如此，那叔叔，怎么什么时候出发？”

    “等你阿姨和曦月下来，就可以出发了，这女人就是麻烦，出个门非得化个妆！”

    赵世博话音刚落，就听楼道传来一阵脚步声。

    伴随着脚步声的，还有陈晓梅不爽的声音：“姓赵的，你要是等不及，就自个去，我们母女俩化妆，那是为了自己吗？还不是为了不给你丢人，给你长脸么，你倒好，还背地里嫌弃我们母女两个，真是个死没良心的！我当初怎么就瞎了眼，嫁给了你呢？”

    “咳咳，晓梅，咋说话呢？没看到还有人在么？”

    赵世博被妻子陈晓梅这么一训，顿时有些尴尬的老脸通红，他看向刚走下楼的妻子陈晓梅，一个劲地使眼色，示意妻子在林佑凡面前，多少给他留点面子。

    两人夫妻几十年了，默契自然还是有的，陈晓梅虽然不爽，但也没再说下去了。

    林佑凡看向楼道，就见陈晓梅与赵曦月母女二人并肩走下楼来。

    当看到赵曦月后，林佑凡直接被惊艳住了。

    此时的赵曦月不光化了淡妆，还换上了一件白色的针织连衣裙，一头漆黑如墨的长发垂在脑后，看起来犹如冬天的雪仙子下凡，美得不可方物。

    就在林佑凡目不转睛地盯着赵曦月看时，一只手忽然在林佑凡眼前挥了挥。

    紧接着就听到赵小宝嘿嘿笑道：“大哥，你这是没见过美女啊，都看呆了啊！”

    “咳咳！”

    林佑凡闻言，也意识到自己失态了，于是干咳两声缓解尴尬的气氛。

    赵世博看了林佑凡一眼，随即冲众人说道：“时间也差不多了，咱们出发吧，别让老爷子和老太太等，不然当心挨骂！”

    不多时，赵世博就将车开到了门口，赵小宝抢着坐副驾驶，林佑凡没办法，只能坐到后排。

    起初陈晓梅想坐中间，以防林佑凡与自己的女儿赵曦月有过多身体接触，但因为晕车的缘故，她放弃了这个想法。

    “曦月，要是这小子手脚不老实，你就跟妈说，听到了吗？”

    临上车前，陈晓梅还不忘在赵曦月耳边低语。

    “知道了！”

    赵曦月闻言，眼角余光瞟了正准备上车的林佑凡一眼，与此同时，她的脑海中却是不自觉回忆起昨晚在平板上看到的画面，想到昨晚看到的画面，她俏脸不自觉有些泛红。

    “咦，曦月，你怎么突然脸红了？是哪里不舒服吗？”

    陈晓梅见状，顿时有些担心。

    赵曦月慌慌张张的道：“啊？没有，就是感觉有点热而已！”

    “热？这天气不热啊！”

    陈晓梅一脸疑惑。

    “妈，我先上车了！”

    为逃避这个话题，赵曦月赶紧钻进车里。

    三人虽然都不胖，但后排的空间就那么大，三个成年人坐一起，多少还是有些拥挤的。

    林佑凡坐在左边，赵曦月坐在中间，陈晓梅则坐在右边。

    随着车子启动，一到转弯时，赵曦月身体就会不受控制地向一侧微微倾斜，原本还没什么。

    可途经一处弯道时，赵世博因为避车，突然来了个急转弯，导致猝不及防的赵曦月一下子挤到了林佑凡的怀里。

    美女在怀，林佑凡瞬间有些绷不住了。

    他看向赵曦月，而赵曦月此时也一脸娇羞地看向林佑凡，两人四目相对，赵曦月立即将目光看向别处，并赶紧坐直身子。

    “咳——”

    这时，坐在右边的陈晓梅忽然重重地咳嗽了一声。

    林佑凡寻声看了过去，就见陈晓梅一双眸子满是警告地盯着他看。

    见状，林佑凡赶紧正襟危坐，转头看向窗外。

    过了许久，车子终于停下。

    林佑凡下车，映入眼帘的就是一座中式的宅院。

    高高的院墙，红漆木门，门口还有两座石狮子，乍眼一看，犹如古代富贵人家的府邸。

    赵世博等人刚下车，忽然又有一辆车停在了宅院门口，这是一辆价值百万的宝马，而开车的则是一名二十来岁，打扮得十分时尚的红衣女孩。

    女孩透过车窗，看向赵世博一家，趾高气扬地道：“哟，这不是三叔一家么？好久不见啊！”

