    再浏览一会网页，观看定段小视频。

    　　差不多十一点的时候才睡下。

    　　次日醒来，白泽走进厨房，给自己和舅舅简单做了顿三明治搭配牛奶的早餐摆好在桌子上，然后再拿出四个食盆调配精灵粮和能量方块，由于今天要对战，能量方块的比例稍微提高一点。

    　　各占二分之一吧！

    　　想必大家都理解猫吃的叫猫粮，狗吃的叫狗粮，鱼吃的叫鱼粮，那么精灵吃的肯定叫精灵粮。精灵粮的主要成分是我们日常吃的五谷杂粮，按照口味的不同往里面掺杂一些树果干。

    　　卖相实际上与干果燕麦片一样。

    　　瞧着既好吃又好看。

    　　能量方块是用树果混合机器制成的，树果干类似于水果干，切成块再晾干，脱去果肉里面的水分，保留营养价值。

    　　白泽好奇地尝了尝精灵粮，结果发现味道跟干果燕麦片没区别，闻着挺香，泡水的话可能会更好吃。

    　　“你偷吃！”甲壳龙传来心灵感应。

    　　“呃，待在精灵球里也能看得到吗？”白泽疑惑，他一直没断开与甲壳龙的心灵感应通道，念话聊天基本没障碍。

    　　“看是看不到，但听得到偷吃的声音……阿泽，不要背着我们偷**灵粮。”甲壳龙对吃这方面莫名执着，俨然是个十足的小吃货。

    　　“泽主吃点没关系。”冰雪龙上线。

    　　“是呀！”太古盔甲也上线。

    　　“我……也觉得没关系。”闪光宝宝暴龙最后一个上线，声音听起来唯唯诺诺，就像好奇的宝宝发问，“为什么小破龙哥哥叫阿泽，冰雪龙姐姐和太古盔甲哥哥叫泽主？泽主什么意思？”

    　　“朋友兼主人的意思。”冰雪龙解释。

    　　“没错没错！”太古盔甲附议。

    　　“额，你们还是叫我阿泽，泽主怪怪的……叫阿泽比较亲切一些。”白泽待在厨房忙活像是自言自语。

    　　“那好吧，阿泽。”冰雪龙娇滴滴地喊道。

    　　“姐姐，你的脸怎么这么红，是不是感冒了呀？”闪光宝宝暴龙正窝在终结之地的高地，一眼就能望得到雪原上的冰雪龙。

    　　“臭弟弟，你滚！”冰雪龙十分尴尬。

    　　“哈哈，小憨憨干得漂亮。”甲壳龙和太古盔甲异口同声，显然也想吐槽，但身为哥哥，没敢吐槽龙妹。

    　　“好啦，你们出来吃早餐，别再用念话斗嘴，吃饱之后要做好对战的准备，今天有定级赛。”说罢，白泽摊开右手掌心，透过小型空间传送口取出空间罗盘上面的四枚豪华球，放出甲壳龙它们。

    　　这时，林涛刚好起床打开房门。

    　　有点意外白泽起得这么早。

    　　一看挂钟才八点整。

    　　“舅舅，早安！”

    　　“早安，这是你做的三明治吗？”

    　　“嗯，尝试做了点三明治。”

    　　“今天有什么安排吗？”

    　　“待会江北过来找我，说是要去对战塔那边提交申请参加定段赛，等定完段之后再打排位赛。”白泽如是说道。

    　　“哦对，今天是周五，羊城对战塔每周启动的日子，你好好加油吧！有想好要考哪所精灵大学吗？”林涛刷完牙洗完脸，从卫生间走出。

    　　“我打算考羊城精灵大学。”白泽抿了口牛奶。

    　　“羊城精灵大学最低要求新星六段，剩下两个月的时间来得及吗？”林涛还以为白泽会报考魔都精灵大学或者帝都精灵大学，没想到他居然选择离家比较近的羊城精灵大学，心里别提有多开心。

    　　“加把劲应该来得及。”白泽胸有成竹。

    　　叮铃~

    　　门铃声响起。

    　　不用看就知道是江北来了。

    　　白泽往嘴里塞进最后一块三明治，擦了擦手才跑出去给江北开门，日常生活过得稍微有模有样。

    　　“舅舅，我们走了。”江北打声招呼。

    　　“路上注意安全。”林涛点头。

    　　羊城的排位对战设施叫做对战塔，就在广州塔旁边，是羊城标志性的建筑物之一，有点像动画里对战开拓区的建筑风格。

    　　这次前往对战塔没有打车，搭乘地铁比较快，十几分钟就抵达目的地。一下地铁，地铁站全是人头涌动，有前来参加排位的新人训练家，也有前来观看比赛的观众，总之热闹非凡。

    　　哇塞！

    　　这就是对战塔吗？

    　　远看像雨后崛起的春笋。

    　　排排挨在一起构成整个建筑群落。

    　　在白泽的印象中，悉尼歌剧院也是类似的规模，由好几个大小不一的白色贝壳组成，整体看上去非常和谐。

    　　江北很有经验，直接带着白泽前往对战塔中心平台提交申请，不出十分钟就拿到定段赛凭证，接下来只需等待系统安排。

    　　“今天你打算进行几场定段赛？”江北问。

    　　“十场。”白泽几乎不带思考地回答。

    　　“能不能别开玩笑，一天之内打完十场定段赛，至今还没有哪个新人训练家能够做到，你当精灵不用休息？”江北再次被他的语出惊人吓成表情包，这已经不是第一次不说人话。

    　　“我的精灵还真不需要休息，毕竟我可以共享超再生能力，分分钟就能恢复甲壳龙它们的体力和伤势。”白泽淡定地使了下眼神，示意江北在电脑操作页面输入数字10，代表今天进行10场定段赛。

    　　然后排位系统就会随机分配对手，安排所有定段赛流程，十场大概率会从早上打到晚上，一刻也不容松懈。

    　　绝！

    　　这也太绝了！

    　　江北输入数字10的时候。

    　　右手颤抖地按下去。

    　　白泽怕是要开创国内定段赛有史以来的先河，一天之内完成十场定段赛，这要是定段成功，今日必定一战成名。

    　　可是，他才不管这些，一战成名也好，一战成笑话也罢，仅剩的两个月时间并不充裕，而且每周只有周五、周六和周日才能参加排位赛上分，等于一周只有三天可以冲击新星六段。

    　　两个月总共八周，八周即二十四天。

    　　他要在二十四天之内做到普通新人训练家需一年多的时间才能做到的事情，这并不容易。当然，越快升级段位越好，以免到时候出什么差池，耽误报考精灵大学，那就得不偿失了。

    　　没办法。

    　　白泽的性子就是这样。

    　　做事不

