    正说着，一个身穿定制西装的青年，推门而入。

    此人一进来，陈荣和何明辉直接脸色一变，“魏……魏少！”

    “哦，你们认识我男朋友？”这时候，被称为雪儿的那个女模特，故意调高声调问道。

    “呵呵呵，在云城，谁不认识大名鼎鼎的魏少呢！”娄茵茵也不禁汗颜道。

    她本来以为自己能勾搭上陈荣，就足够艳压全场了，却没有想到萧雪儿直接把魏少勾引到手了。

    这年轻人正是云川集团的三少爷，魏云飞。

    魏云飞可是标准的富二代，经常出没在酒吧、KTV、迪厅这样的娱乐场所。

    不止如此，他的性格也很嚣张，但出手阔绰，在圈子里还是很有名的。

    “怎么把包厢订唐朝娱乐了？也太掉档次了吧？”一进包厢，魏云飞就不满的吐槽道。

    “今天是茵茵的男朋友请客，唐朝娱乐，马马虎虎吧。”

    萧雪儿一见到魏云飞，直接就钻到他怀里，有些炫耀的说道：“先将就一下吧。”

    “行吧，看在你的面子上。”魏云飞道。

    “今天不知道魏少要来，要不……咱们换个更高档的地方？”这时，陈荣开口说道。

    陈家在云城也有些名气，虽无法跟魏家、秦家这样的一线大家族相比，但也是坐拥数千万财产的二线家族，偶尔奢侈一把也没多大压力。

    而且，陈荣也想巴结一下魏云飞。

    “有心了，先凑合玩会儿，一会儿吃饭的时候，再换地方吧。”

    魏云飞摆了摆手，有些嫌麻烦的说道。

    “行，还是魏少有胸襟有城府，我敬您一杯！”

    陈荣说着，就将桌子上的那些洋酒全部拨到一边，道：“这些便宜酒配不上魏少，茵茵，你去让服务员上两瓶人头马XO。”

    “好。”

    娄茵茵急忙起身，让服务员换酒。

    很快，两瓶人头马XO摆上。

    这种人头马XO一瓶就要一万二左右，上酒之后，有服务员专门倒酒。

    “来，我们敬魏少一杯。”陈荣说道。

    闻言，众人急忙端起酒杯，生怕举杯慢了，会引起魏云飞的不满。

    就连李沁月也不得不端起酒杯，本来她还想让江枫帮自己出出风头，但看到魏云飞之后，不得不打消了这个想法。

    那可是魏家啊！

    整个云城，也只有秦家能和魏家鼎足而立。

    其它的……都是弟弟！

    就在众人端着酒杯争先恐后的跟魏云飞碰杯时，江枫也拿起酒杯……

    然后，自顾自的喝了一口。

    悠游自得的样子，似乎是一人品酒，完全没有被魏云飞吸引注意力。

    “嗯？”

    魏云飞用余光瞥了一眼江枫，道：“这位朋友是？”

    “这是沁月的男朋友，江无双，听说是在国外做生意的。”萧雪儿道。

    “江无双？”

    魏云飞嗤笑一声，道：“从没听过这个名字，而且……云城也没有哪个大家族是姓江的，倒是有个出名的废物，姓江！”

    “哈哈哈，咱们云城是有一个姓江的废物！”

    “不知道江兄弟认识那废物吗？”

    顿时，众人哈哈大笑，有人忍不住去问江枫。

    他们并不知道那个云城第一废物就在眼前，为了讨好魏云飞，一个个故意调侃江枫！

    江枫抬了抬眼皮，正要说话。

    李沁月急忙低声道：“姐夫，你别生气啊，魏云飞可不好惹。”

    “……”

    江枫看了李沁月一眼，没有说话。

    魏云飞算什么？就算是魏古亲自来了，都要对他江枫毕恭毕敬的！

    一旁，魏云飞的眼睛，不停的在李沁月身上打量。

    脸蛋和身材绝对不亚于他女朋友萧雪儿，甚至更胜一筹。

    最关键的是，萧雪儿这么漂亮，是化了精细的妆容，而李沁月的脸上只是涂抹了一层淡妆而已。

    哪怕是在灯光和昏暗的包厢里，魏云飞还是一眼看出来了，李沁月的姿色，要甩萧雪儿好几条街。

    “江兄弟似乎很傲气啊，自己一个人吃吃喝喝的，没把我们放在眼里吧？”

    忽然，魏云飞就将矛头转到了江枫身上。

    “呵呵，如果我没看错的话，他身上这身衣服不过几百块而已！有什么资格跟魏少相比？”

    “一个装逼犯罢了，还国外归来的……呵呵，看他这身行头，估计都没出过国！”

    “算了，魏少何必搭理他！”

    一开始，娄茵茵和陈荣他们就不觉得江枫有多厉害。

    但碍于李沁月的关系，也就没当回事。

    现在却不一样了，魏少看江枫不顺眼了，他们当然要见风使舵，第一时间站在魏少这边。

    “请问江兄弟，在国外做什么生意？”陈荣问道。

    “军火生意。”江枫淡淡道。

    “军……”

    陈荣被噎了一下，接着冷笑一声，“呵呵，你可真吹。”

    “爱信不信。”

    江枫一脸无所谓的样子，端起酒杯，又重新抿了一口。

    “真是目中无人。”

    娄茵茵也忍不住吐槽道：“这么贵的酒，你赶紧多喝几口，过了这村儿没这店儿了。”

    “呵呵呵，真是一个土鳖。”

    楚玉琪附和道。

    “说不定，他还真认识哪个云城第一废物！都是姓江，而且，也一样窝囊。”

    何明辉也趁机说道。

    他们一个个的，都把矛头对准了江枫。

    “算了，何必为难一个废物。只是委屈了沁月……”

    魏云飞不怀好意的拿出手机，道：“沁月啊，你加一下我的微信，晚点我介绍一个更好男朋友的给你！”

    说是给沁月介绍男朋友，其实，他心里正想着找个机会，把李沁月骗到床上。

    顿时，所有人的目光，都落在了李沁月和江枫身上。

    就连萧雪儿一脸警惕的看了李沁月一眼。

    她心里知道魏云飞是什么货色，要是让李沁月跟魏云飞勾搭上了，那她岂不是要失宠？

    娄茵茵等人，则是一脸幸灾乐祸的样子，尤其是看江枫的眼神，更是充满了鄙夷与轻视！

    女朋友都要被人勾走了，居然还忍得住？

    “我……不用了，我跟我男朋友关系，挺好的。”

    李沁月摇摇头，婉拒道。不过，等她看到江枫一脸无所谓的样子时，心里还是忍不住疼了一下。

    为什么，你一点反应都没有呢？

