    云千柔看向云倾，带着丝悲愤的声音透过话筒，全场皆闻，“云倾，看着大家都说我的获奖香水是你的，你说点儿什么吗？”

    此言一出，现场那些讨伐声蓦地一滞。

    所有人的视线，都在一瞬间朝着云倾望了过去。

    那些粉云倾的小姑娘们，面带希翼，急切地希望云倾能够立刻站起来，夺回自己的香水，狠狠打云千柔的脸。

    就连舞台上那些调香师，也都在看她。

    云倾面对一双双热切焦急的眼睛，瞥了一眼云千柔，没有说话。

    云千柔见此情况，眼中的快意几乎掩饰不住，她的笑容越来越灿烂。

    这么长时间，一直被云倾欺辱打压的怨气，在此刻开始逐渐爆发。

    云倾毁了她那么多珍视在意的东西，如今也该轮到她开始摧毁了她了。

    云千柔欣赏着云倾一副大受打击的失落表情，肃声说，“云倾，你不说话，这是什么意思？你还想利用这些观众，来帮你继续讨伐我吗？”

    薄修尧在北冥琊手上，她就不信，云倾敢为了一个亚军，无视自己父亲的安危。

    想到此处，云千柔完全的有恃无恐。

    云倾依旧冷冷地看着她，没有言语，只是绝美的小脸，有丝苍白。

    云千柔冲着她笑了笑，扬起下巴，面向全场观众，眼眶发红，语气透着难以言喻的悲愤，“我知道之前因为我和陆承哥哥的事情，让大家对我意见很深，但还请的在场的各位，理智一些，再按头我的香水，属于云倾的之前，请先拿出证据来！”

    现场观众先是一楞，紧接着更炸了。

    一些过激的言论，也就紧跟着冒了出来。

    “云倾小姐，你说话啊！”

    “云倾，你到底是怎么回事？你之前不是信誓旦旦地说着，自己可以拿冠军吗？为什么现在却一句话都不说？！”

    “云倾，就算云千柔威胁你了，但这是全球直播，所有人都会帮你的！你快说话啊！”

    只是无论底下的人怎么说，云倾依然不说话。

    她安静地坐在那里，长发披肩，脸色霜白，眼底却蕴含着一丝阴寒，脆弱又冰冷的模样，看着那些喜欢她的小姑娘，心疼不已。

    而那些过激派，话也越说越难听，甚至有的人已经忍不住开始骂云倾了。

    云千柔见此情况，只觉得扬眉吐气。

    过去几个月，她宛如过街老鼠一般，毫无尊严地活着。

    她已经很久没有感受过这种将云倾踩在脚底下的感觉了。

    云千柔终于再次找回身为人上人的高傲，虽然还想继续羞辱挑衅云倾，但这里是全球直播。

    云倾的男朋友，薄家人，还有京城云氏的人此刻都坐在楼上，正看着这个场景。

    云千柔从来都不是个会得意忘形的人，尤其她此刻还任何根基都没有，做的太过，可能会直接引来杀身之祸，只能徐徐图之。

    想到此处，云千柔暗含得意地看了云倾一眼，握着话筒，看向现场观众，继续道，“国内香水大赛上，“流年”寓意出错，我背上了剽窃的污名，这对于一个调香师来说，是一辈子的耻辱和污点。”

    “所以我今天站在这里，不止为了国际大赛的亚军，还为了洗刷我之前所受到的污蔑和冤屈。”　　

    “我想要告诉所有人——”

    这句话刚说到一半，一直没有说话的云倾，忽然冷冷地道，“云千柔，冠军名次还没有宣布，你站在那里那么久，究竟是在卖弄些什么东西？”

    云千柔表情骤然一僵。

    早已准备好的腹稿，也蓦地戛然而止。

    现场观众经云倾一样，忽然想起，这瓶香水的名次，还只是个亚军而已，真正重量级别的冠军，都还没有宣布。

    只是因为云千柔得了亚军，这个事实，让所有人太过震惊，闹出的动静太大，以致于暂时遗忘了这件事。

    哪知道云千柔竟然还真的就此卖弄了起来。

    简直丢人现眼到极点！

    “擦！这个不要脸的女人！人家冠军还没出来，她就站在舞台上不走了，不是不要脸是什么？”

    “对呀，只是一个亚军而已，说不定我们家云倾小姐，是冠军呢！”

    “云千柔，你尴不尴尬啊，人家冠军没发话，你一个被人人唾骂的亚军，就在哪儿叫嚣上了？也不嫌丢人！”

    云千柔脸色阵青阵白。

    搁在之前，她绝对不会犯这种低级的错误。

    都是被云倾给气的！

    云倾！

    云千柔恨毒了她，再也不敢多做停留，急匆匆地说完两句话之后，灰溜溜的回到了座位上。

    精心准备的洗白稿，也跟着付诸东流了。

    云倾轻飘飘地睨了她一眼，就将视线收了回去，看向会场大门口，眼神有些苍白的空茫。

    舞台上，主持人也很快反应过来，激情高昂地开始圆场。

    兰斯洛特看着云倾柔白的脸，忽然出声，“如果冠军是我，我会当众对云千柔女士的香水，提出质疑！”

    云倾转头看了身边的青年一眼，笑了下，“谢谢，不过不需要。”

    兰斯洛特摇头，眼底透着一丝锋芒，“并非是为了云倾小姐你，“倾心”那么美好的香水，不应该沾染上污点，而且——”

    兰斯洛特的眼神，重重地从云千柔脸上滑过，“我的主场中，绝对不允许出现德不配位的事情！”

    兰斯洛特的对手，从来都只有一个云倾。

    云倾看着身边年轻俊秀的青年，轻声询问，“你为什么那么笃定，“倾心”一定是我的？”

    观众们怀疑云千柔，是因为对方是个剽窃犯的事实，已经在H国传遍了。

    而兰斯洛特，他显然之前并不知道这件事情。

    却又十分笃定，倾心是她的。

    兰斯洛特微笑地看了她一眼，指了指自己的眼睛，“感谢我的偶像，他赋予了我一双能发现美的眼睛。”

    云倾一怔。

    一个念头从心底滑过，她想起兰斯洛特交上去的那瓶黑色香水，倏然睁大眼睛，“难道你——”

    兰斯洛特一笑，“是的，云倾小姐，我的偶像，他叫ghost。”

