    “是谁！谁竟然敢偷袭我们，不想活了！”

    被一脚踢飞到了墙上，三个猥琐男摔倒在了地上后，不禁顿时一边痛叫着，一边破口大骂了起来。

    “是我！”

    看了看眼前因为害怕已经用双手捂住了眼睛，正蹲在地上，身体不断颤抖的少女，林夜皱了皱眉，缓缓转过身，看向了三个猥琐男。

    “你小子是谁？竟然敢偷袭我们，你们知道我们谁吗？”

    看到林夜看起来年龄不大，面孔也很新，从未见过，不乐不禁顿时便有恃无恐起来，对着林夜大声威胁道。

    “呵呵，我不知道你们是谁，也不需要知道，像你们这样的恶心家伙，人人得而诛之！”

    听到不乐的话，林夜不禁露出了一丝冷笑，道。

    “你小子，很真是不得了啊，口气挺大的！还人人得而诛之，就凭你小子，难道还想杀了我们？”

    对于林夜的话，不乐不禁顿时露出不屑的笑容。

    “这个天真的小子，估计是还想英雄救美呢，不要和他啰嗦了，早点解决他，这个小萝莉我已经等不及了！”

    一旁，瘦弱的老鹅讥讽的说着，然后催促道。

    而林夜身后，听到林夜和不乐三人组的对话，害怕不已的少女终于是偷偷地放下了手，看了身前。

    “这个人好熟悉，是那天的……”

    当看到面前熟悉的身影，少女不禁顿时一愣。

    因为她一看到林夜就顿时认了出来，这不就是在她刚来到索托城不久，去闲逛索托城时，意外发生冲突的那个青年吗。

    当时她想要用身份要让对方交出刚买到的东西，但是对方却拒绝了她，还狠狠教训了她一顿。

    没想到现在竟然是他救了我……

    少女一时间不禁心中有些复杂，满是一种说不清道不明的滋味。

    不过对于身后少女复杂的想法，林夜却不知道，也不会在意。

    他现在心中只有对眼前三个猥琐男的愤怒。

    同样是好色之徒，如果说对之前的马红俊，林夜还只是很鄙夷的话。

    那么对于眼前的三个猥琐男，林夜心中便只有杀意。

    马红俊虽然也好色，但是好歹也是正常追求，不过就是死皮赖脸了一点。

    但是面前的三个猥琐男，却已经是强行动手去强迫别人了。

    这样的性质简直比马红俊要不知道恶劣多少倍！

    “你们真是该死！”

    看到三个猥琐男完全不知悔改，也不知道这种事到底做了多少，林夜脸色阴沉地取出了隐风剑。

    对于这些人，林夜用不想用手，因为这样会脏了手！

    “嘎嘎，老鹅，天涯，这个小子竟然还想和我们动手？”

    看到林夜拿出隐风剑，不乐不禁顿时大笑了起来，好像丝毫不觉得林夜可以对自己造成威胁。

    “真是天真的小子，不乐，让我们好好给这个正义的小子上一课吧！”

    一旁，天涯也不禁露出了玩味的笑容。

    “好！让我们好好陪他玩玩！”

    不乐怪笑着，突然将双手用力向上推出。

    只见随着一阵粉红色的光芒闪过，一对用一根带子相连的粉红色半圆形罩子顿时从不乐的手上升了起来。

    而与此同时，白、黄、黄、紫四道魂环也从不乐的脚下缓缓升了起来。

    在不乐召唤出武魂的时候，一旁的老鹅和无涯也都怪笑着召唤出了各自的武魂。

    老鹅的武魂是兽武魂鹅，而天涯的武魂则是一把断刀。

    而在召唤出武魂后，白、黄、黄、紫、紫五道魂环顿时从老鹅和天涯的脚下升了起来。

    “嘎嘎！小子，怕了吧，我们可是魂宗和魂王啊！”

    在召唤出了武魂后，看着林夜，不乐顿时露出了得意的怪笑。

    “魂宗和魂王？”

    对于不乐的得意，林夜却不禁冷笑了起来。

    这种级别的魂师，他空手都能随便要捏死几个，就能捏死几个！

    “哎！跟你小子说什么，直接干掉你，这个极品的小萝莉就是我们的了！”

    “兄弟们，直接上！”

    看着林夜，不乐顿时一声大喝，然后操控起粉红双罩，便向着林夜缠绕而去。

    而另一边，老鹅和无涯则也怪叫着，向着林夜冲了过去，一人伸出了带着利爪的鹅掌，一人则提起了断刀，便向着林夜攻去。

    面对三个猥琐男发出了攻击，林夜也不后退，而是直接身形一动，瞬间爆射而出，右手隐风剑握紧，向前猛地斩出。

    对于面前的不乐、老鹅和天涯三人，林夜心中满是杀意，所以握紧了隐风剑的手丝毫没有留情的打算，直接将全身的力气灌注入了隐风剑中，向前斩出。

    “撕拉！”

    面对不乐操控着缠绕过来的粉红双罩，在超过两万斤的力量的加持下，配合祭炼后隐风剑的锋利，林夜直接一剑斩出，伴随着一阵撕裂声，粉红双罩竟然直接被林夜给林夜斩断了！

    在被斩断后，粉红双罩顿时崩散化为了漫天的光点。

    “我的武魂！”

    后方，看到自己的武魂竟然被斩断了，不乐的脸上不禁顿时大骇，发出了刺耳的尖叫声。

    而在斩断了粉红双罩后，林夜丝毫没有停留的打算，而是继续以极快的速度，掠向冲来的老鹅和天涯而去。

    “死！”

    看着前面两个猥琐的魂王，林夜心中冷然，直接将超过两万斤的力量再次灌注入隐风剑中，然后一剑刺出。

    锋利的隐风剑在空中没有发出任何的声音，但是却在老鹅惊恐的眼神中，直接刺穿了老鹅的鹅掌，然后一剑穿喉。

    “老鹅！！”

    看到身旁的老鹅瞬间被斩杀，天涯不禁发出了愤怒的吼声，然后将手中的断刀猛地斩向了林夜。

    “敢杀老鹅，你给我去死！”

    但是面对天涯斩来的一刀，林夜却是一个闪身便躲了过去，然后手中隐风剑再次挥出，随着剑光一闪，隐风剑直接一剑掠过了天涯的喉咙。

    刹那间，随着一道血线浮现而出，殷红的鲜血顿时从天涯的脖颈处迸溅而出。

    “老鹅，天涯！”

    看到老鹅和天涯都在林夜的面前瞬间被斩杀，后方的不乐顿时露出了浓浓的恐惧之色，在一阵尖叫后，连忙转身便准备逃跑。

    但是却还是被林夜追上，然后被一剑枭首！

    斩杀了三个猥琐男。

    看着地上三个猥琐男的尸体，林夜直接伸手一挥，透明的陨落心炎随之喷薄而出，将尸体瞬间都化为了灰烬。

    做好了一切，正当林夜准备转身的时候，身后却突然传来了一个声音。

    “那个……谢谢你！”

    “不用谢。”

    转过身，看到面前已经站起来，正低着头，好像有些不好意思的少女，林夜收回了隐风剑，淡淡道。

    “上次的事，真的很抱歉，是我不对，我已经知道错了，这一次你能救我，我真的很感谢你！”

    看到林夜脸色很是清冷，少女好像以为林夜是对她有意见，连忙一阵认错和道歉，并且再次感谢。

    “你知道错了就好，可能你的身份的确很尊贵，但是在外面，有太多的人在对你动手前根本不会提前询问你的身份，今天的事情就是一个例子，希望以后你能对人对事都礼貌一点，不要太盛气凌人。”

    林夜瞥了少女一眼，淡淡道。

    “还有，晚上不要往这种偏僻的地方跑，这一次是你运气好有我在，但是下一次就不一定了，好了，我还有事，就先走了。”

    说完，林夜便转身准备离开。

    “哎哎哎！别走！”

    在林夜准备离开的时候，少女突然小跑到了林夜面前，拦住了林夜。

    “怎么了？”

    看到少女突然拦路，林夜有些皱眉。

    “那个……我叫宁荣荣，我能知道你的名字吗？”

    少女鼓起了勇气，问道。

    “我的名字？”

    听到宁荣荣的话，林夜不禁看了少女一眼。

    “我叫林夜……”

    说完，林夜顿时一跃而起，瞬间落到了一旁一座房屋的屋顶上，而后身形一动，不断在一个个屋顶上飞掠着，很快就消失在了月色中。

    “真气人！就这么不想看到我吗！”

    看到林夜在回了个名字后就飞身离开了，宁荣荣不禁顿时气呼呼地鼓起了脸，有些生气跺了跺脚。

