    第2032章西部雄鹰

    萧艳儿当然不能离开，她知道阿依苏鲁和她妈妈肯定处理不了这样的事情，而且她还怀疑热西提。泡书吧(阿克勒昨天晚上是去找他的，可热西提居然否定。

    如果阿克勒没去找他，那又去了哪？

    阿克勒出事的时间是凌晨六点左右，中间有好几个小时，这段时间阿克勒在干什么？

    还有，如果他没有去找热西提，热西提脸上的红肿又是怎么回事？

    就在这个时候，警方找上门来了。

    因为昨天晚上，阿克勒见到的最后几个人其中就有萧艳儿。

    萧艳儿出奇地配合警方调查，而且她一直和阿依苏鲁在一起，这一点阿依苏鲁和她母亲可以做证。她们三人一口咬定，阿克勒从饭店出来，就去找热西提了。

    可热西提说没见过阿克勒，他一直就在别墅里呆着。警方只是做了一个例行询问，便离开了。

    关于阿克勒之死，省委已经下了命令，要绝对重视。

    阿克勒的身份特殊，如果处理不好，很容易引起民族矛盾。

    柳海也打电话给孔超英，孔超英反应了当时的情况，现在简直是一团乱麻。

    因此他整理了一下了解到的情况，对柳海道：“首先这情况是这样，阿克勒从京城回来之后，和张书记，萧艳儿等人一起吃过饭。张书记半途离席，早早回了省委大院，而他们接着在饭店里聊天。据在场的人回忆，包括阿克勒的女儿和老婆一致肯定，阿克勒是去找热西提了。可热西提从来就不承认，阿克勒昨天晚上去找过他。而今天早上六点左右，阿克勒出现在新文路口，被边洪军的车子撞飞。事后，边洪军并没有下车，而是直接驾车离开。阿克勒因为伤势过重而死亡。据法医检查的结果表明，阿克勒在死前，喝了太多的酒，有可能是酒精麻痹，得致了神经错乱，反应迟钝，这才造成了这场车祸。”

    柳海琢磨了一下，“萧艳儿等人的口供怎么样？阿克勒当初离开，喝酒了吗？”

    “喝了，但应该不至于醉。”

    “这么说，他离开饭店之后，又去喝酒了？”柳海想了想，“马上排查，一定要查出真相。不过怎么样，我们得给省委，给死者家属一个交代。”

    孔超英道：“柳局，有件事我不知道当讲不当讲？”

    柳海不悦道：“什么事件这么婆婆妈妈的？是有人向你求情了吧？”

    孔超英都不好意思提了，但他又不得不回答，“的确有这事，边局那里，估计有什么想法。”

    柳海一听就怒了，“人都死了，他有想法干我们屁事，我们只需要向社会，向省委交差，难道他想怎么样？生的一个好儿子，撞了人居然还大摇大摆去搞野炊，如果他再找你，你让他来找我，我倒要看看，他还有什么话可说？”

    孔超英也知道柳海的性格，他才不管你什么领导不领导，不要说你一个市政财局长，就是市委书记亲临，估计他也不会卖帐。

    刚刚和柳海通了电话，石标就打电话过来了，“超英啊，我是石标。”

    又是一个求情的，孔超英真有些后悔，早知道就不应该接这电话。不用说，石标这个电话的用意十分明显。孔超英道：“石厅长，您好，您好！”

    石标一般情况下，是不会轻易打电话给孔超英的，他有什么事情，也会直接跟柳海讲。孔超英只有装傻。石标道：“今天这起交通事故查得怎么样了？我听说边政国的儿子跟这事有关？这是怎么回事？”

    石标这绝对是明知故问，肯定是边政国跑到他那里去求情去了。孔超英在心里暗道，这个边政国还真不知死活，为了自己的儿子，什么也不顾了。难道他真不知道这件事情，已经捅了天了？

    换了一般的人，早就不敢求情了，他边政国是不是吃错了药。儿子撞死了哈萨克族族长，他居然还想瞒天过海？

    孔超英只得道，石厅长，不是跟边洪军有关，而是边洪军撞了人之后，竟然不管不顾，就这样离开了，直接导致了阿克勒的死亡。

    石标听了这话，有些不悦。

    孔超英不应该这么直接，把话说得太死。这样一来，他还能说什么？

    石标道：“既然这样，案子要查清楚，不能枉冤了一个好人。”

    孔超英道：“我们会认识仔细查下去，一旦有新的进展，我会如实跟您汇报。”

    石标嗯了一声，就把电话挂了。

    看来这案子是存了心的没退路了，石标在心里想，这个边政国也是，完全没有作性，跟我说有屁用。我虽然是厅长，但自柳海来了之后，很多原则性的东西，他自己都不敢过份。

    于是他给边政国回了个电话，“警方会秉公处理，你就放心吧！”

    边政国一听就急了，他最担心的就是秉公处理，毕竟这是他儿子的错。

    其实他冷静一点就知道了，但是事情关系到他儿子，这就没有了主意，而且边洪军被警方带走，更让他心里不安。换了以前，发生这种事件，警方都会留点面子，不会到家里去拿人。

    这次情况特殊，边政边被老婆急了，这才如此心切。

    石标心里也有埋怨，“边政国也太不识时务了，发生这么大的事情，难道他还想侥幸？”他打个电话也就问问，尽朋友之谊。真要是出了什么大事，石标也无能为力。

    就在边政国患得患失之际，消息终于传到了草原上。

    草原上的人们听到自己的族长出事了，这下炸开了锅。

    阿克勒在哈萨克族人的心目中，就是他们的天，他们的领袖，如今阿克勒突然出事，这些人如何肯罢休？

    阿克勒是因为车祸而丧生，因此，这些哈萨克人民，连夜朝省城赶来，一定要讨个说法。

    这个消息传得很快，草原上这么多人，都聚集在一起。

    萧艳儿听到这个消息的时候，立刻就感觉到不对了。阿克勒早上刚刚出事，到下午草原上的人都知道了，他们守在省政府大院的门口，要求严惩凶手，还阿克勒一个公道。

    萧艳儿还在想，他们从哪里得来的消息？如此灵通？

    她马上就想到了热西提，是不是热西提把消息捅出去了，让这些人赶到省里来闹事。

    从草原到省城，需要五六个小时不等，这么说他们在中午的时候，就知道了这个消息。现在警方正在介入，如果他们这么一闹，这不是在帮阿克勒，而是在添乱。

    群众，是最容易相信流言蜚语的，他们也是最容易被煸动的。萧艳儿在想，这下张一凡可能都要头大了。可怕的事情，终于还是出现了。

    第二天一早，这些阿克勒族人也不知道从哪得来的消息，冲进了市财政局，堵了大门不说，还把边政国所在的那栋楼给团团围住，一定要交出凶手。

    另一波人冲进市公安分局，要求公安分局将边洪军交出来，交给他们哈萨克人处理。除此之外，省政府机关也有一些人守在那里，禁止所有车辆通行，如果省政府不给个说法，他们就决定在这里不走了。

    边政国完全是吓傻了，他哪里见过这阵势？

    看到楼下这么多人，他连门都不敢出。而公安分局那边，那些人同样守住大门口，要求警方马上交出凶手，否则他们将冲进去，把凶手揪出来自行处理。

    事态突然朝意料不到的方向发展，几千人的队伍，将三大部门团团围住，腾飞慌慌张张跑进张一凡办公室，“张书记，不好了，不好了，几千哈萨克族人将省政府，公安分局和市财政局给堵了。”

    PS：第三更到，求基础花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

