    随着提示声音解释结束，一盒子出现在陈风面前。拾起盒子打开，一份地图出现在面前；陈风将视线在地图上面停留片刻，就找到了落叶峡谷的位置。他取出青木剑，捏诀后当即御剑沿着山岭低空飞行而去...

    十二分钟后，陈风站立在峡谷的最狭窄位置。通过刚才的御剑飞行，陈风已经把峡谷里的地势摸清楚了；整个峡谷地形刚好像个沙漏，沙漏的上方和下方就是峡谷的两个出口，峡谷两侧则是高达百丈的悬崖峭壁。

    也就是说，中间的十丈宽的狭窄地带，宛如沙漏瓶颈位置是布置防御拦截的最好地点。

    “还有十几分钟嘛...”，陈风望着远方前后两个出口，自言自语道：“既然这样，倒是可以提前做些布置”。说完，他一拍储物袋，一张黄色的符箓出现在手，妖兽毛皮做的符纸，上面描绘着一些金红两色的篆字符文。这张符箓正是二年前购买的陷地符。

    陈风用右手五指紧扣陷地符，注入法力，运起神念激发符箓上符文。“去！”，陷地符中的金红两色符文顿时光芒四射，瞬间又化为一道黄色的流光遁入地下。

    “轰隆”一阵巨响，陈风前面的地面顿时坍塌下去，形成一片深三丈宽五丈，长十丈的沟陇地坑。此地坑刚好将整个峡谷截断，如此，算是改造了战场环境了。做完这一切，陈风吞了一枚回灵丹，凝视着远方，然后默默打开自己属性面板：

    角色名字：风刀

    骨龄：21

    寿元：105

    ——

    修炼境界：练气七层（初入修界）

    血气：3420

    体力：6500

    法力：705

    神识：532（入门）

    物理天赋

    防御：初级

    力量：37

    敏捷：53

    体质：57

    体质特殊性：低级木灵之体

    ——

    身体元素天赋

    金系亲和度：无

    木系亲和度：89

    水系亲和度：76

    火系亲和度：无

    土系亲和度：无

    特殊亲和度：无

    ——

    精神天赋：普通

    隐藏气运:无

    ——

    功法：《水木青莲诀》、《墨灵功》

    《秘技法术》：

    《树藤缠绕》

    《墨灵复印》

    《御剑术》

    《千心五式》

    ——

    力量、敏捷、体质比起刚入游戏时，有了本质的变化。同样，血气、体力、法力、神识的变化也非常显眼。特别是体力，支持千心剑法的发挥，除了法力之外，还需要惊人的体力。对于体力的变化，陈风很清楚其中缘由——那就是《墨灵功》的功劳。所以，连带的肉身防御也到达了初级水平。

    只是，神念的大幅度提高，陈风不是很明白。论坛的一些人总结除了一些参考数值，少数进入练气七层以上的人群里，法力值和自己不相上下，但是一般神识在380到440之间。虽然，这些人都是凤毛麟角的拔尖高手，但也是很有价值性的参考。

    ......

    随着一阵“嗷呜！...”的狼啸声传来，地面开始微微震动起来。陈风双手抱臂于胸前，凝视着远方，低声说道：“要来了嘛...那就看看这群苍狼有多大的能耐！”。

    十分钟后，一股灰色的浪潮从远方席卷而来，蜂拥汇入峡谷。放眼过去，光视野内的苍狼至少就有五千只！狰狞血红的双眼，牛犊大的体型，颈部全部密集刚硬发直的毫毛；还有狼吻外毕露的獠牙，无不说明了这群狼群全都是凶兽。苍狼虽然不是妖兽，但也绝非普通人所能对付的！

    我勒个去，这绝对不是这个时间段的玩家应该经历的试炼考验！陈风吐槽之余，心道：这到底是系统在存心整人，还是自己运气太背了，要面对这样难度的考验。因为，这不符合试炼考验逻辑！成千上万的猛兽，就算是站着让一个炼气期修炼者去屠杀，没等杀完怪物，自己的法力早就耗光了。而符箓这种消耗品，拼的的就是身家富裕程度，陈风很自信，现阶段的大部分玩家不具备自己这样的财力。

    片刻后，狼群已经密集地奔袭到地坑边上，望着被地坑隔开的人类，狼群发起一阵震天的长啸，如浪潮般的狼啸声此起彼伏。这种凶煞的气息，即便以陈风的定力，都能感觉到窒息的压抑感。

    “水波浪潮！”，两道水波符被陈风激发出来，空中灵光四射，两道激流凭空出现，并向对面的狼群席卷而去...符箓激发出的水波浪潮可不是普通的水，而是由水灵气组成的法术冲击！

    浪潮席卷足足二十丈远才消失，留下的是一地狼藉的尸体！奔腾的水灵气将苍狼的毛皮血肉卷成烂泥一般。

    “青木，疾！”，水波符之后，陈风操控飞剑，将二十丈之内，靠近两侧山崖的漏网之鱼也剿杀干净。碧绿色的青木剑在各只苍狼中间飞舞穿梭，美丽的剑影之后，留在地上的是一具具被穿透头骨的尸体。

    符箓的无脑暴力和飞剑法器的威慑，让远处的狼群感到陈风的煞气和气势。在死亡的威胁面前，苍狼变得萎缩起来。狼群中，苍狼互相摇头晃脑，低声咽呜着。甚至，有不少暴躁不安的苍狼在用狼爪刨挖着地面石头，以宣泄内心的惶恐。

    见狼群在徘徊不前，陈风也没打算就这么硬碰硬的杀过去。刚才一阵杀戮，虽然除掉了六百多只苍狼，但后面还有多少狼群尚且不清楚；最重要的是，起到统领作用的狼王，也就是妖兽疾风狼还没出现。

    环视一圈，陈风把目光投向两侧的山崖和谷地的树丛。自己法力有限，恢复也需要时间；那么，就先试试自己炼体功法的搏斗战力吧...

    ......

    二个小时后，一排排密密麻麻的二米长枪，被陈风斜插在沟陇地坑边缘，这些木枪的枪头全对着地坑对面斜插。当陈风完成自己布置时，对面混乱的狼群，在六只长达丈余的巨型头狼带领下，再次蜂涌而来。这六只头狼虽然看起来凶猛异常，但身上却没有妖气灵光，依旧只是猛兽罢了。

    “嗷呜...”，一阵狼嚎之后，灰色的苍狼群再次汹涌而来，第一波的苍狼奔驰到沟陇边上，蹲下身子趴在地上；紧跟着，第二波的苍狼跳跃到第一波苍狼背上上去，再次蹲下叠加形成肉体平台；第三波苍狼则是跳跃到前两波的背上，借着垒起来的高度差，向陈风这边跳跃起来！

    行令禁止，配合无间！我勒个去，陈风腹谤道：这TMD哪是畜生，完全就是一群鬼灵精的军队...

    “唆...”，狼群前仆后继向对岸跳起来。可是，五丈的宽度，不是那么容易腾空跳跃过去的，多数的苍狼都直接落地摔得半残；只有少数苍狼能够到达对岸。然后，等待它们的是陈风架设好的木枪刺阵！凡是落地的苍狼，在力道耗尽的腾空状态，无一例外的被木枪扎死，如同肉串一样的挂在刺阵上。

    狼群的战术失败，并没有人苍狼群停止脚步。在六只头狼的铁血镇压下，狼群依旧源源不断的按次方式前来送死。不到三分钟，地坑下的狼尸体和残废的狼群堆叠了足有一丈高；木枪刺阵上也挂满了苍狼尸体...甚至，有几只苍狼借着尸体做踏脚石，向陈风扑来。

    “嘭嘭...”，凭着一双拳头，陈风直接将这些漏网之鱼击杀，并将尸体抛掷一边。

    失算了！千算万算，就是没想到狼群根本是抱着玉石俱焚的气势来较量！