    <!--go-->兔崽一直很奇怪，为什么他的爸爸总是拿着一根长长的木棍，别人的爸爸就没有。

    涂言告诉他：因为爸爸是超级英雄，他要打怪兽，打怪兽怎么能没有武器呢？那个拐杖就是爸爸的武器。

    兔崽对他的爸爸更加佩服，他又问：那爸爸都是什么时候去打怪兽的？为什么我都不知道。

    涂言说：怪兽都是等小朋友睡着了才会出来，他们会吃掉那些哭着不肯睡觉的小朋友，爸爸就是那个时候去打怪兽的。

    兔崽一惊，立马发誓：我一定会乖乖睡觉。

    涂言内心大笑，心想他真是平平无奇的育儿小天才。

    但过了几天，这晚兔崽实在睡不着，他很想偷偷看看他爸爸打怪兽的英姿，他想，就算今晚怪兽发现了我，爸爸肯定会来救我的，我有全世界最厉害的爸爸，我不怕！

    所以他先装睡骗过涂言，然后等着涂言关上儿童房的门，回到自己的卧室，又过了几分钟，他蹑手蹑脚地爬下床，跑到门口一点一点拉开，从门缝里望出去，想要看到怪兽。

    可他等了好久好久，连个怪兽影子都没看到，只听见隔壁传来爸爸妈妈的窃窃私语还有笑声，兔崽心怀天下焦虑不已，跑到隔壁，踮起小脚，拉开门把手，一把推开了主卧大门。

    只见他的妈妈慌忙从他爸爸身上下来，红着脸，虽然衣服穿得好好的，扣子也没解，但就是一副凌乱的样子。他的爸爸则淡定地坐起来，朝他招手：宝宝怎么了？

    兔崽小手叉腰，气恼道：爸爸，你怎么还不去打怪兽？！如果有小朋友被吃掉怎么办？

    顾沉白：哦？

    兔崽爬到顾沉白怀里，给他讲了涂言的话，顾沉白忍着笑，瞥了一眼涂言，然后把兔崽抱回儿童房，又给他半童话半科学地讲解了自己的腿伤的原因。

    兔崽恍然大悟，抱住顾沉白说：爸爸，虽然你被怪兽打伤了腿，但你在我心里永远都是最厉害的人。

    顾沉白摸了摸兔崽的小脑袋，又亲亲他的脸蛋，把他放回床上盖好被子，哄他睡着了。

    回到卧室，涂言还在原处呆坐着，他看到顾沉白回来，颇不自在地咽了下口水，刚想挪个位置就被顾沉白捉住，顾沉白逗他：原来我在我家兔宝心里是这么英雄的人物。

    涂言推他，羞恼道：你也三岁么？

    顾沉白把脸埋在涂言的胸口，闻他身上的味道，笑着说：我两岁半。

    顾沉白一撒娇，简直比兔崽撒娇还要让涂言受不住，他伸手轻轻环住顾沉白的肩，半晌之后开口：你是英雄，我是那个被你救出来的小孩。

    顾沉白微怔，随即把涂言压在身下吻住他，涂言知道自己一说这种话，这晚就别想睡了，所以他也只是象征性地挣扎了一下，之后顾沉白怎样把他吃干抹净，他都不反抗了。<!--over-->

