    对此，洪承畴倒也不担心。

    根据传回的消息看，东江军为了骚扰大清内迁的事情，已经全员出动，五六千骑军的兵力，甚至在金州这边，都还有几千步军。

    交手了这么久，洪承畴也是很细心的，早已算过明军的兵力，其实也就这么多。并且他还估算过，东江军的兵力，其实已经到顶了。再多，肯定没有那么多粮草，没法再增兵的。

    他当然没想过，张明伟这边往东江军派去了五千步军，其实是以为东江军会被建虏阴到而损失惨重，那是给东江军补充兵力甚至是重建东江军用的。

    结果没想到，东江军毫发无损地逃过了一劫。这么一来，总兵力就突破了粮草所能供应的上限。当然，事后朝廷这边也加大了开中力度，让更多的江南商人运粮去了东江镇。

    在骚扰建虏内撤的战事中，李来亨等人商量的，就是先用东江军现有的兵力去吸引建虏的注意。加上水师的兵力也抽调了部分上岸去做样子。

    因此这次的声势之大，很自然地就迫使建虏不得不抽调更多的兵力对付。

    洪承畴万万没想到，李来亨他们的真正目标，其实就是他所在的镇江堡。而之所以选择镇江堡，其中一个关键的因素就是他！

    大明曾经的帝师，蓟辽督师，如此高级别的官员投降了建虏，绝对是奇耻大辱！因此，洪承畴是朝廷开出的明奸名单中排名第一的奸贼。如果能杀了他，或者活捉了他，绝对是大功一件！

    镇江堡，当然也是大明修筑的。

    在大明的防御体系中，是按五级防御来分的，分别是镇、路、卫、所、堡这五级。平时所说得九边重镇，就是最大防御体系的镇级了，有巡抚，总兵级别的镇守。

    从这个体系可以知道，堡这个是最低级别的防御体系。就辽东这边，当初一共修建了128座堡，而镇江堡就是众多堡中的其中之一。

    不过有一点不同的是，镇江堡因为临近鸭绿江边境，因此兼具陆防和海防两个职能，相对来说，比其他堡要大不少。

    在大明时期，镇江堡是派驻一个游击，领一千七百兵力驻守。

    被建虏攻占之后，他们一开始也是派了游击佟养真镇守。

    结果被当时的毛文龙获悉，镇江堡主力去双山抄杀不肯降后金的百姓，城中空虚。于是，他联络镇江堡中军陈良策为内应，率一百余人夜袭镇江，活捉佟养真（又名佟养正，努尔哈赤妻弟，康熙姥爷）及其子佟丰年、其侄佟松年等，随派陈忠等袭双山，擒斩后金游击缪一真等，史称“镇江大捷”。

    这个事情发生之后，建虏就加强了镇江堡的兵力，轻易不动这里的兵力，一方面是守护辽东腹地，另外一方面，是建虏进攻朝鲜的基地。

    如今哪怕朝鲜已亡，可也有守护辽东腹地的重任，因此这里派驻了两千步军，两千骑军的兵力。

    另外，镇江堡也不是孤悬于外的，在它的身后，还有汤站堡和险山堡，各距镇江堡六十来里路，一旦镇江堡遇到攻击，后面的这两个堡便能立刻派出骑军，旦夕可至。哪怕是步军，也能一天赶到。

    再后面，则是凤凰城，这里就能驻守更多的兵力了，也是整个辽东东部的防御中心。

    不过此时，因为东江军的大举出动，为了保证内迁的顺利，建虏把内陆各堡的骑军都抽调了出去。如今镇江堡内，就只剩下了两千步军。

    李来亨等人搞出那么多的事情，就是调虎离山，要的就是这个结果。

    崇祯十八年八月二十五日，是一个阳光明媚的日子，当东边的天空刚刚露出一丝鱼肚白的时候，镇江堡所在的鸭绿江上，就全是船只了。

    就算没有船只上的军旗飘扬，只要是人，就都知道，那一定是大明水师。因为除此之外，其他势力也没有这么多的船了。

    岸上巡查的建虏一见之下，顿时大吃一惊，连忙飞报镇江堡。

    “什么，几百艘明国水师战船出现在江面上？”镇江堡守将一听大吃一惊，顿时一点瞌睡都没有了，立刻喝问道，“他们的目标是哪里？船上装得是什么？”

    说实话，他太意外了。出现在这边的明军，只能是东江军。可是，东江军的兵力不是都在金州、复州那边么，怎么突然就跑镇江堡来了？

    “回大人，小人一见明国战船就立刻回来禀告了，具体的详情，还需后面的消息！”

    说话间，洪承畴匆匆进来了，能看出来，他连梳洗都没有梳洗。

    洪承畴刚好在门口那听到了对话，立刻对那镇江堡守将说道：“大人，事不宜迟，立刻派兵守住江面，不能让明军登陆的机会。”

    镇江堡守将听了，明显有点犹豫，只是皱着眉头说道：“万一东江军不是来镇江堡呢，万一东江军只是路过呢？万一东江军已经登陆了呢？我派兵出去，没了城墙的防护，岂不是危险？”

    这种话，要是换了几年前，他是绝对不会说的。

    可这两年来，一次次的失利，已经让建虏不再具备那种对上明军的心里优势。作为镇江堡守将，当然是有资格了解宁远之战和锦州之战的具体详情。

    因此，这个镇江堡守将，下意识地有点怕了。

    说完之后，他没有理洪承畴，立刻发出军令，紧急向邻近的汤站堡和险山堡求援。当然，凤凰城那边也肯定是要派人去的。

    洪承畴一见他如此，恨得只跺脚道：“明军肯定是冲着镇江堡而来的，还用犹豫么？且他们既然有备而来，就凭镇江堡的城墙，他们岂能没有对付的办法？如今之计，就是不能让他们登陆啊！你……你这是延误战机，害怕明军……”

    一听他这话，那镇江堡守将的脸色顿时变得非常难看，眼睛盯着洪承畴，几步逼近，厉声喝道：“你说谁害怕明军？”

    这时候的建虏，就算他们心里害怕了，但是，也绝对不会说出来，更不会承认的。

    洪承畴情急之下说出这样的话，让镇江堡守将的面子往那里挂？

    洪承畴一看他这样子，便猛然回过神来。如今的自己，早已不是一言九鼎的大明督师，而是大清这边的……

    说到这里，他都忽然蒙住了。

    在大清这边什么身份？客卿还是奴才？军师或者包衣？

    好的时候，是大清皇帝的座上客，受大清皇帝和后宫妃子的尊重；可是，要是别人不认的话，那就是个降人而已！

    一想到这，洪承畴不由得有点失魂落魄了！

    混了大半辈子，却是越混越回去了！

    那镇江堡守将发现自己已经表现出非常明显的怒意了，结果这个洪承畴却是视而不见，竟然不为他刚才的话道歉，是不是在认为，自己面对明军就是懦弱了？

    一想到这，他顿时就更怒，甩手就是一巴掌。

    “啪”地一声，洪承畴被打得当场一屁股坐地上去了。

    随后，他本能地捂住了自己的脸，感觉火辣辣的疼，好像牙齿都被打松动了。

    什么时候，他洪承畴这样被人打脸过了？

    第一感觉，洪承畴那是怒目而视，就想要发怒。

    然而，当他捂着脸抬起头看向打他的人时，却见眼前这人也是怒容满面地看着他。

    顿时，洪承畴就立刻回过神来了。自己什么身份，眼前这位什么身份？

    真要惹怒了这些蛮夷，杀了自己，估计大清摄政王也最多是斥责而已，绝对不可能要他们给自己偿命的！

    最为关键的是，洪承畴认识到，眼前的建虏是真可能会杀自己的。

    这么一想，他立刻清醒过来了，连忙低头说道：“小人一时情急，口不择言，冲撞了大人，还请大人恕罪！”

    说着这话时，他心中叹了口气。

    这镇江堡守将见他道歉了，而且也打了他一个耳光，也算是出气了，理智便恢复了一些，想着这个汉人身份确实比较特殊，连摄政王都礼待他。和硕英亲王在的时候，也对他客气。听说，连宫里的太后都非常看重他。

    这么想着，这镇江堡守将便也见好就收，只是冷哼一声道：“记住你自己的身份，要是在被我听到乱说话，绝不饶你！”

    “是，是，是！”洪承畴一听，连忙回答道，温顺地像只绵羊。

    镇江堡守将见了，便冷哼一声道：“滚！”

    现在他不想再看到这个汉人，免得又升起，竟然敢说自己害怕明军，真是狗胆包天了！他不知道，自己这是老成持重，稳重之举么？等到援军赶到，也就是一天的事情，那时候自然就能杀明军一个片甲不留！

    被骂了“滚”，洪承畴心情也不好，便滚出了衙门。看着边上的大清军卒一个个都诧异地看着他半边肿起来的脸，不知道为什么，他感觉有不少人是幸灾乐祸的。

    唉！洪承畴的心中不由得又长叹了口气。

    不过他有点不放心，还是上了城头去看情况。错过了封堵明军的最好机会，就只能希望是自己想错了吧！

