    第5801章加五十分（2）

    “吓死我了！”

    屁股刚接触到环型肉山，皮天成便如被烫了般高高跳起，他看着浑身披发的真小小，表情错愕地无法形容。

    自己幸运是不假，但哪有少主夫人厉害？

    在这般恐怖的境遇里，还能逆天改命！

    可以预计，三千世界内的所有魔修，都被魔邪坑害，这条又深又悠长的路，尽头一定没有什么好东西，但敢深入虎穴的少主夫人，却逆浪而行，不但稳稳地把握着自己的命运，甚至还有余力，将自己的徒儿五人一一从死亡洪流中打捞而起！

    原本就对真小小佩服得五体投地，此刻，皮天成简直从狂热变为虔诚！

    “又来一个！”

    未管皮天成，真小小再一次挥动发绳，将周笑从灵魂洪流内抓起。

    此时的周笑已经彻底封闭五感，隔绝气息，闭锁灵魂。虽然看似怯懦，消极应战，可他这样的反应……搞不好正是从噬灵者爪下逃生的唯一方式。

    他如死物，没有生机，没有灵魂气息……

    会被当成食物中的杂质，被抛弃一旁！

    虽然未见过噬灵者，但周笑对环境和情况的精准判断令真小小十分舒心。

    “加五十分！”

    将周笑甩在皮天成身旁，真小小满意地点点头将周笑唤醒。

    紧跟皮天成与周笑，厄因珠、与许三妹也被救起，最后得救的岳朗还在灵魂洪流中挥刀大吼：“我辈修士何惜一死！”被真小小继续倒扣了二十分，说他浪费体力。

    “看来回到宗门，我是要去弟子峰扫厕所了。”负分大王岳朗沮丧地蹲在地上。

    “一辈子。”厄因珠毫不留情又补一句。

    “不要以为现在可以放松了，我对带你们出去，还没有什么把握。”真小小冷笑一声：“还不速速祭出仙元，托举虹引仙尸，让我们在此处多停留一段时间？”

    唯一令真小小庆幸的是，自己的五个弟子，没有一人蠢到吞噬道龙，但凡他们曾吸入半抹噬灵者提供的道韵，便绝不可能从灵魂洪流中被抓起。

    “是！”

    一听师父这样说，五个弟子顿时再次紧张起来，像岳朗和皮天成都是家底殷实之人，二人敞开储物口袋，顿时有大量仙元再次出现，助力魔阵！

    “救我！救我！”

    金眼魔尊在洪流中挣扎残喘，拼命朝真小小挥动双手。

    真小小心念一动，手中发绳抛出，一把将金眼魔尊拉了起来。此人至少曾为自己打过掩护，帮助她本尊悄悄潜入蠃鱼宫里。

    “还有白鸟！”

    拉着真小小的发绳艰难上岸，表情狼狈的金眼魔尊手指身后洪流。

    真小小曾有诺在身，若计划顺利，绝不背弃金眼与白鸟。

    再次把手中发绳抛出，黑发紧紧缠绕正要越过的白鸟魔尊。

    “救我！”

    白鸟魔尊面露激动，大声向真小小和金眼魔尊道谢，但她刚刚被发绳拉起，体内便腾起三条白色道龙，巨龙嘶吼怒鸣着咬断发线，将白鸟深深地压入灵魂洪流的最深处……

    唉……

    真小小收回发绳，轻轻地耸了耸肩膀。

    金眼魔尊苦笑不止，知道事已至此，无法弥补。

    (本章完)

