    “毁灭凤凰人的效果，把‘流星龙-流星黑龙’破坏！”

    凤凰的火焰再度爆发，以有如焚烧一切的声势熔化了流星黑龙的皮肤，自身和流星黑龙一同化作了灰烬！

    “同归于尽！”飞机头解说道，“强大的流星黑龙还没站稳脚跟就在凤凰人的力量下毁灭！

    但是下个回合凤凰人又会涅槃，城之内选手这边不得不把握住这个回合来之不易的机会......”

    当然不用多说，城之内本来也就是打算这么做的。

    “但是这个瞬间，‘流星龙-流星黑龙’另外的效果也发动了。”城之内道，“当这张卡从怪兽区域送去墓地的场合，选自己墓地的一只通常怪兽，那只怪兽特殊召唤！”

    墓地里一张卡弹出。

    “复活吧——

    ——真红眼黑龙！！！”

    一道烈焰再度华丽地爆发，真红眼最古老的马甲，整副卡组的起点，传说中带来可能性的黑龙，以古老王者的姿态再临！

    【真红眼黑龙，攻击力2400】

    “我从手牌中发动魔法卡‘黑炎弹’！”城之内续道，“自己场上有‘真红眼黑龙’的场合，给对方‘真红眼黑龙’原本攻击力数值的伤害！”

    “真红眼黑龙的原本攻击力是2400！”飞机头解说道，“也就是说十代选手会吃下2400点的效果伤害！”

    真红眼黑龙张开了嘴巴，仿佛地狱的熔岩在它口中翻腾，凝聚成了个通红火热的黑色球体，周围跳动着黑色闪电。

    黑炎弹！！！

    “躲开，十代。”尤贝尔发出经典指令。

    活像是十代的训练师。

    “我知道。”十代扬起手，“墓地里的陷阱卡‘伤害瘦身’从游戏中除外！这个回合，自己受到的所有效果伤害全部减半！”

    轰！！！

    冲出陷阱缓冲区的黑炎弹狠狠轰在了十代身上，轰得他连退两步。

    【十代，LP 4000 →LP 2800】

    “设法削减了伤害么。”城之内道。

    “真红眼的话我还是稍微有点熟悉的。”十代笑道，“发动了‘黑炎弹’的回合，真红眼黑龙应该不能攻击才对。”

    “我知道，但是我本来也就没打算攻击。”

    城之内抽出一张手牌高高举起。

    “接下来从手牌中发动这张卡——

    ——魔法卡‘龙之镜’！”

    “啊，那张卡，”十代回忆了一下，“龙族专用的奇迹融合？”

    “正是。这张卡可以通过把场上、墓地存在的融合素材怪兽从游戏中除外，对龙族怪兽进行融合召唤！

    我把墓地里存在的二重怪兽‘真红眼黑炎龙’、‘真红眼凶雷皇’从游戏中除外！

    融合条件是，等级六的‘恶魔’通常怪兽加上‘真红眼’通常怪兽！

    融合召唤！”

    真红眼的黑炎之龙和骸骨恶魔双双现身，化作两条闪电冲进了漩涡。雷霆滚动，黑炎爆发，火焰裹挟着魁梧的恶魔身躯砸落在地，烈焰有如排山倒海爆发。

    恶魔龙·暗黑魔龙，融合召唤！！！

    【恶魔龙·暗黑魔龙，攻击力3200】

    “又是新的真红眼融合怪兽！”飞机头解说道，“这次是真红眼和恶魔的融合，衍生出全新的恶魔之龙！”

    “现在就惊讶还太早了！”

    城之内提高了音量。

    “我说了，今天的我是空前完美的状态！这份我到目前为止的比赛中还完全没有用过的王牌，就在这里让你看看吧！

    我从手牌中发动传说之卡——海聂默斯之爪！”

    十代：“！？”

    不少观众也都大吃了一惊。

    海聂默斯之爪！？

    “居然是传说之龙！”飞机头解说激动道，“相传一万年前为了拯救世界而和黑暗之王决斗的骑士，被封印成龙的姿态！

    城之内选手居然还藏有这样的底牌！！”

    “哈，也许是我和它比较有缘分吧。”城之内笑道，“卡和决斗者总是会相互吸引的。虽然跟多玛一战后分开了，但是在之后的机缘巧合下，我们似乎又得到了并肩作战的机会。”

    “哦哦哦太厉害了！”十代说，“以传说之龙为对手什么的......想想就让人兴奋啊！”

    “传说之龙‘海聂默斯之爪’，和场上的‘真红眼黑龙’融合！

    被封印在龙的身躯中的传说骑士啊，把你的力量赐予真红眼之龙，化作劈斩未来的华丽之刃吧！”

    火红色的龙在场上出现，海聂默斯的一只眼睛上留有触目惊心的刀疤。它的身体和黑龙双双消失在半空的融合漩涡中，融合涡流爆发，闪耀的利刃劈开光幕。

    真红眼黑龙剑，融合召唤！

    【真红眼黑龙剑，攻击力2400】

    “真红眼黑龙......变成了一把剑！！！”

    飞机头解说表示没见过这路数。

    “没错，这就是真红眼黑龙和海聂默斯之爪融合后，诞生出的新力量，劈斩一切的黑龙神剑！”

    城之内大手一挥。

    “真红眼黑龙剑，效果发动！”城之内道，“这张卡可以作为装备卡给场上任意的怪兽装备！

    我把‘真红眼黑龙剑’给‘恶魔龙·暗黑魔龙’装备，让暗黑魔龙的攻击力提升1000！”

    【恶魔龙·暗黑魔龙，攻击力3200 →攻击力4200】

    “攻击力四千二百！”解说喊道。

    “还没完，还有后续的效果！”城之内续道，“被‘真红眼黑龙剑’装备的怪兽，攻击力、守备力还可以继续上升双方场上、墓地存在的龙族怪兽数量x500！”

    “诶？所有龙族怪兽吗？”

    十代怔了一下。

    决斗打到现在，城之内场上墓地合计数量的龙族......

    Woc那不是很有点多！？

    果然，真红眼的龙接二连三从墓地中以幽魂形式浮现，接着又连续飞入了暗黑魔龙体内，后者的力量也以肉眼可见的速度骤然飙升！

    “我墓地、场上存在的龙族总计为七张！”城之内道，“因此，‘恶魔龙·暗黑魔龙’的攻击力再上升3500！”

    【恶魔龙·暗黑魔龙，攻击力4200 →攻击力7700】

    “攻击力......攻击力七千七百！！！”解说失去淡定。

    简直是毁天灭地的攻击力！

    “真红眼黑龙剑，果然是一击必杀、以超强力量碾压的胜利之剑！”

