    正午的阳光依旧明媚，澄白的云朵荡漾，和煦的春风自远方来，缓缓掠过无边旷野，拂过金牛山下的萧氏庄园，带走了最后一丝人间烟火，一切仿若回到了原点，又恰似一场“枕戈待旦”的新生。

    这一场大火，来的快，去的也快，熊熊火焰只余点点星火残存在瓦砾，残垣，灰烬间，有人担着水来灭，有人在清理着灰烬，有人在长跪不起，有人站着嗟乎长吁......

    萧钦之随着萧母往西房走去，踏上楼时，蓦的回首，将这一幕收入眼中，皆是祸由己出，心被刺痛了。

    ...

    三楼有两间书房，一间在东侧名“兰芳室”，因大姐箫藴之未出阁时，爱花惜草，尤爱兰花，故取名此，出嫁后便成了小妹萧韵之的书房。

    另一间在萧钦之卧房的隔壁，箫藴之命其“夜散室”，有“夜散而未散，人亡而未亡”之意，取自嵇康，字叔夜，世称嵇中散。

    嵇康作为“竹林七贤”的精神领袖，同时也引领了一个时代潮流：

    论颜值，他“岩岩如孤松之独立，其醉也，傀俄若玉山之将崩”；

    论智慧，他思辨能力极强，《声无哀乐论》，可写出万字论文，为你徐徐道来；

    论才智，《与山巨源绝交书》，洋洋洒洒，嬉笑怒骂、讽刺挖苦皆藏于其中，剑指污秽之流；

    论性情，他从容赴难，一曲《广陵曲》，绝唱千古，刚烈之气长啸，精气永存；

    论无用之用，他最爱打铁，他一打铁，向秀不远千里也要替他拉风箱，一打一拉，最是可爱。

    他身长七尺八寸，乃是快将近一米九的大个子，身材高大结识，一身的洒脱之气，无一丝阴柔之风，乃是当之无愧的大众偶像。

    故有“夜散”之名，亦是萧藴之寄期许阿弟能以嵇康之高洁品质，峨峨立世，如今看来，倒是南辕北辙，有负名托。

    “夜散室”里书墨香气浓厚，然萧钦之这个大混子却很少来此，但异常干净整洁，婢女木槿和蔓菁每日照例打扫。

    室内陈设虽不似大族世家的名贵，但也不缺典雅，内摆着一张楠木书案，案上常有笔墨纸砚，侧边墙上嵌有一排书架，上面摆着一些常用书籍与字帖，帛书、纸书，不下数百卷，《周易》、《论语》、《老庄》、《诗经》等俱有。

    里侧的禅木三帷屏风后，架着一具七弦古琴，书房的后面窗户，紧挨着一处缓坡，在等些日子，便可观看漫山姹紫嫣红。朝南的对开大轩窗，大有一碧千里之原野春光尽收眼底，繁忙的身影点缀于苍绿之间。

    然此刻的“夜散室”内，气氛凝重而静谧，萧母跪坐于书案前，沉默不语，面若凝霜，花姑于一旁服侍，婢女木槿惴惴不安的在一旁等候吩咐。

    “跪下！”萧母寒声令道。

    今日之前，胖老八已经在西楼连续睡了三晚，而萧书一向与萧钦之狼狈为奸，所以今日之事，约莫与萧钦之逃不开关系，萧母心中甚是明朗。

    萧钦之不作争辩，溘然下跪。

    “木槿，去取一杯茶来，花姑，你去韵之房内看看她在做什么。”

    木槿和花姑闻言离去。

    支开了两人，房内只余萧母和萧钦之，一坐一跪，萧母沉着心道：

    “细细道来。”

    萧钦之一五一十的道出，没有一丝隐瞒。

    静，无限的静，连空气都安静了，“夜散”室内无一丝声响。

    萧母愈是冷淡对待，愈是不说话，萧钦之就越是心里愧疚。

    这么些日子以来，萧钦之早已将萧母当做生母对待，哪怕是责备打骂几句，也比这空荡荡的安静来的好些。

    然萧母不言一语，却思绪万千，丈夫新故，亡魂未安；大女儿时运不济，命运多舛；小女儿又才十岁，不谙世事；唯一的儿子又是如此不堪，念及此，胸中郁郁之气不散，一口气没提上来，竟是气晕了过去。

    这突发的一幕，让萧钦之慌乱了神，赶忙爬过去，扶起母亲，焦急的呼喊：

    “娘，娘，你怎么了？”

    见无反应，又朝着门外大喊道：

    “花姑！”

    “木槿！”

    “快来人！”

    花姑是萧母的陪嫁侍女，这么些年与萧母一路扶持，从小看着姐弟三人长大，不是亲人，胜似亲人，听着萧钦之的声音，闻讯而来，见萧母晕了过去，惊骇道：

    “小郎，夫人这是怎么了？”

    由己之缘故，让萧母气晕，萧钦之内心非常惶恐自责，更有担心及害怕，往日的小聪明此刻全然尽失，已然心乱如麻，呜呜咽咽说了一遭。

    “小郎，别说了。”花姑心里一紧，瞬间明了，打断了萧钦之的叙说，郑重告诫道：“切记，这番话再不可说与他人听，祖祠的事自有族长处理，小郎与我一道，先将夫人扶回房内要紧。”

    萧钦之没作过多想，起身弯腰背着萧母往西边卧房走，迎面碰到了端着茶水的木槿，侧身与回廊一旁，花姑道：

    “取热水和幔巾来，再与蔓菁说一声，照看好小娘子。”

    木槿道：“是。”

    ...

    初春的夜，料峭微寒，月色不显，漫天繁星下的萧氏庄园，去除了白日里的喧嚣，变得静悄悄，夜风过屋檐，抖了灯火一阵。

    这是一间朴素的房间，室内陈设简单却不失优雅，青铜雁鱼灯散发着昏黄的光晕，照亮了这一片幽暗，落在了围在塌前的雕白屏风上，显出一大一小两个身影来。

    萧母歇息了一下午，此刻已然醒来，才刚过四十的她，疲态尽显，岁月侵袭了发髻，中间白色滋生，散落在枕间，脸庞也失去了光泽。

    自丈夫亡故始，诸多噩耗接连袭来，萧母的心尖也愈来愈沉重，今日又被不成器的儿子狠狠气了一通，终究是抵挡不住，晕了过去。

    好在不成器的儿子尚未到不可挽救的地步，先前态度诚恳，哆哆嗦嗦说了一大堆幡然悔悟之类的话，倒是让萧母心里宽慰不少，气也消了不少。

    “你能知错就好，切忌以后行事不可莽撞，如今我也想通了，不求你出人头地，但求你能平安过一生，便是我见了你父，也好做个交待。”

    萧钦之心怀愧疚，握着萧母的手，继续认错道：

    “娘，我已知错，谨记教诲，以后绝不再犯。我明天就亲自去请崔老......先生回来，我保证以后每日都去学堂读书，不逃课，不早退，不迟到，认真听崔先生讲课。你就别生气了，快快好起来，家里诸多事还等着你呢。”

    说到崔先生，萧母又不免长吁道：

    “去年走了两个先生，今年又走了一个先生，长此以往下去，还有哪个先生敢来教书，想来崔先生未走远，你明日务必请回来，好言相待，万不可再得罪于先生。”

    萧钦之点头道：“嗯！”

    萧母又问道:“你素日游手好闲，不通六艺，棋艺一道，崔先生怎就不敌了？”

    萧钦之道：“近日在学堂，见族长与崔先生下棋，一时兴起，便在一旁观摩，后来暗自琢磨了几日，得以窥入门径。”

    萧母长叹一声，道：“棋艺一道，玄机重重，你能无师自通，足见你之聪慧，若是你能把这份心思放到学业上，何愁定品不过？”

    萧钦之还没说话，一旁鬼灵精怪的萧韵之便抢道：

    “阿母，阿母，我学业都比阿兄好，《论语》我已经全会了，阿兄还不会呢，他还经常说我笨，阿兄才是笨。”

    萧韵之今年虚岁十岁，梳着双垂髻，乌黑如墨的眼睛，穿着一件鹅黄小衫群，俏皮可爱，与大姐箫藴之性子娴雅不同，却是性子活泼，时常与大几岁的萧钦之拌嘴。箫藴之还未出阁时，给萧韵之作的启蒙，后来则是由萧母教导。

    萧母出自北方大族清河崔氏迁移至兰陵的偏远一支，自幼通读诗书，对言传家教，尤为重视，如若不然，也雕刻不出箫藴之那般的才女。

    萧母会心一笑，握紧了小女儿的手，心想：“要是两个女儿是男儿身该多好。”再一看萧钦之，眼神不免又黯淡了起来。

    被萧韵之一搅合，气氛回暖了不少，萧钦之撇撇嘴，回萧韵之道：“子曰：君子欲讷于言而敏于行。”

    萧韵之回道：“幼吾幼，以及人之幼。”

    萧钦之又道：“小儿，法当取小者。”

    萧韵之想了想道：“人亦有言，柔则茹之，刚则吐之。”

    ...

    兄妹俩在塌前又拌起了嘴，互不相让，你一言，我一语，便是这寻常的一幕，却是让萧母倍感温馨，不禁握紧了一双儿女的手。

    站在回廊上的花姑，听着屋里兄妹俩的拌嘴，不禁露出欣慰的笑容，再一瞧楼下，族长正从稀疏的光影中走出来。

