    回去的路上，罗慧牛向张扬道！，“你何叔叔众个人做事卿酶甲可他的生意做得很大，是国内屈指可数的建筑商之一，在海外也有很大的事业，知道鼎天集团吗？”

    张扬点了点头，鼎天集团的大名他当然听说过，那可是国内数一数二的建筑公司。

    罗慧宁道：“鼎天集团只是他的产业之一！”

    天池老人道：“何长安的心态不错”。

    张扬笑道：“有人把钱用来去吃喝嫖赌，有人把钱用来做善事，他是把钱用来收藏，意义各有不同！先生以为他的做法暗合天道了！”

    天池先生呵呵笑了起来。

    罗慧宁在康复医院下车后，由张扬把天池先生送回了香山的院落，说起来，这套院子也是何长安所建，张扬帮着天池先生将那尾红鲤鱼放在鱼池之中，看着鲤鱼在水池中来回游戈。天池先生抚须笑道：“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙，张扬，你也非池中之物！”

    张扬笑道：“我最多也就在小河小江里折腾折腾，充其量算一条草龙！能混个厅级干部我就心满意足了说话的时候，目光中不禁流露出一丝渴望。

    天池先生道：“我一直都搞不懂你，以你的性情原本不适合被束缚，可偏偏选择了官场这个羁伴，这官场当真这么有吸引力？”

    张扬微笑道：“我感到新奇，好玩。只有深入其中才能感到其中的乐趣！”

    最后一句话让天池先生不禁错愕了一下，低声道：“子非鱼安知鱼之乐也！看来我是无从了解你的乐趣了”。

    张扬临走之时，天池先生交给他一本笔记，却是一本关于唐史的论文，天池先生让他去清华园交给陈雪，这篇论文是陈雪求天池先生指点的，原本说好了昨天过来拿，可直到今天都没有来取，天池先生让张扬把论文送去，顺便帮他探望一下陈雪，看看她是不是有事，在他的印象中，陈雪是从不爽约的。

    张扬开着红旗车来到清华园，都说社会主义国家没有等级观，那纯，粹是胡说八道，张扬开着这辆车，清华园的门卫愣没敢过问，远远就把大门给打开了，张扬暗自感叹，自己这是狐假虎威，啥时候才能混到这种境界。

    红旗车自然引起不少人侧目，张扬在女生宿舍前泊好车，昂首阔步的走向大门，很多女生都向他看来，都以为这是哪位京城的太子爷。

    张大官人在大门处遭到了进入清华园第一次拦截，看门的中年大婶，怒目圆睁，尖声叫道：“你给我站住”。

    张大官人笑眯眯道：“大妈，我来找人的！”

    “你这样的我见多了，给我外面呆着去，别想蒙混过去！”

    张扬道：“我真是来找人的！要不我拿工作证给您看看！”

    “行了，行了，少跟我在这儿演戏，是不是想追女同学？那也不能来女生宿舍，外面等着去！”

    张扬道：“我来找我表妹的！我大老远从平海来一趟不容易，大妈，您高抬贵手，让我进去吧！”

    “不行！”

    这时候有两名女生从楼上下来，好奇的向张扬看了看，张扬拦住她们的去路道：“两位同学，你们认识陈雪吗？我是她表哥，能不能帮我跟她说一声！”

    网巧那两名女生都是陈雪的同班同学，其中那名身材高挑的女孩道：“她生病了，正在校医院挂水呢！”

    张扬微微一怔，想不到陈雪果然有事，他向那名女生问明了校医院的位置，匆匆向校医院而来。陈雪形单影只的坐在输液室内，一只手输液，一只手拿着书在看。陈雪性情孤僻，在清华上学期间很少和他人联系，所以也没有什么朋友，生病了也是一个人过来，身边连照顾她的人都没有。

    张扬望着她憔悴的样子，心中升起一阵爱怜，缓步走了过去，来到陈雪身边姿下。

    陈雪抬起头，发现是张扬，美眸之中几分错愕”不过她的错愕之色稍闪即逝，表情瞬间已经恢复了平日的淡漠，轻声道：“你来了！”声音平淡无比，仿佛张扬从未离开过一样。

    张扬点了点头，陈雪很少流露出真实的感情，陈雪在张扬认识的女孩之中是极其特别的一个”她明明不到二十岁年纪，可心态却如卑炼多年的老僧，淡视一切，风波不惊。缺少青春少女应有的活力。

    张扬的伶牙俐齿在陈雪的面前很难有作用，无论说怎样的话，陈雪都很少有反应，这样的态度让他感到无趣。

    张扬道：“病了？”

    陈雪点了点头：“夫概是受了点风寒”。

    张扬示意她伸出手，陈雪也没有抗拖，反转皓腕伸向张扬，张扬以手指贴在她的脉门之上，发现陈雪的脉象有力并非是虚弱之兆，不过脉息有些紊乱，他悄然将一股内力送了过去，试图帮助陈雪调整内息，可内力刚刚注入就感觉到一股柔和的抗拒力，要知道内力有一定修为的人，如果经脉有外力侵入，自然而然的会产生反应，张扬有些奇怪，陈雪曾经告诉他修习过老道士李信义给她的一个小册子，难道那小册子中就记载着一门高明的内功？

    张扬让陈雪放松，探查了她的几处穴道，对陈雪的病症，他很快就了然于胸，陈雪并非受了风寒，而是面临内功上的突破，想要尽快解除这种症状，必须要有一个内功高手帮她引导，张扬道：“你并非风寒，我可以帮你！”

    陈雪对张扬极为信任，当下停止了输液。

    张扬道：“需要找一处清静之地，我帮你疏导内息！如果处置不当，任由发展下去，恐怕有走火入魔的可能。”

    陈雪知道张扬的本事，她轻声道：“那天我打坐的时候，感觉一口气走岔了，整个人就开始变得虚弱无力

    张扬道：“你修炼的是一种内功，修炼内力都会面临一个个的突破阶段，这一阶段就称为关口，现在你恰恰处于关口之处，突破之后，内力会灾缨猛讲，如果矛法突破，好的会停滞不前，坏的会专火入质。”

    陈雪对此不以为然：“我练那本小册子的时候只是觉着好玩，如果知道会有今天，我也不会练习了。”

    张扬道：“你也不用后悔，这门内功相当的精妙，突破关口之后，对你以后必然有很大的好处，更何况你遇到了我，再大的难题一样可以解决这厮在女孩子面前自吹自擂的毛病又犯了。

    陈雪道：“算了，我以后不再修炼就是，我不想你为我损耗内力！”张扬心中这个郁闷啊，明明是陈雪需要帮助，怎么搞的自己跟求她似的，他不由分说的拖起陈雪道：“去天池先生那里，这儿不适合我帮你行功！”

    天池先生看到张扬去而复返，还带着陈雪回来，并没有感到任何惊奇，到了老先生这种境界，早已风波不惊。他让吴妈把茶室收拾了一下，提供给张扬使用。

    张扬和陈雪除去鞋子，盘膝对坐在地板之上，即使在张扬**辣的注视之下，陈雪依然镇定自若，这份心态实属罕见。

    近看陈雪，从她的俏脸之上找不到半分瑕疵，她的美不属于这个喧嚣尘世，宛如冰峰之上的一朵雪莲，独自绽放，吐露着高雅却不可接近的芬芳。

    张大官人面对陈雪竟然兴不儿非分之想，只觉着任何不敬的想法对这个仙子般的女孩儿都是一种亵渎。张扬道：“我会用内力帮你突破关口，你无需紧张，按照平时的方法行功即可！”

    陈雪点了点头。

    张扬和她双手相抵，掌心相贴，一股柔和温暖的内息缓缓送入陈雪体内，他轻声嘱托道：“不可运功抵御，顺其自然！”

    陈雪美眸缓缓闭七，控制体内的抵御，任由那股温暖悄然侵入自己的体内，宛如春风吹入她的经脉，陈雪屏气凝神，按照平日修行的方法开始行功，内息升起于丹田之中。

    张扬的内息和陈雪融在一处，陈雪的内力虽然不如他的霸道强大，可是韧劲十足，延绵不绝，是张扬重生之后，接触到的有数强者，即便是比起长眠前的文玲，也不遑多让。

    在张扬的引导之下，陈雪重新将内息行遍全身，昔日淤滞不前的几处穴道，内息到处，痛如刀割，可有了张扬的帮助，在疼痛过后便冲破淤滞。

    帮助陈雪冲关，也是一件极其损耗内力的事情，随着内力的损耗，张扬汗如雨下，头顶冒升出缕缕白汽，开始的时候朦朦胧胧若隐若现，随着内力的损耗加大，白汽也是越来越盛。沿着他的头顶笔直向上。而陈雪周身都笼罩在一层朦朦胧胧的气晕之中，她的肌肤泛出皎洁无暇的光华，宛如玉石。

    协助陈雪的内息在她体内行遍两个周天，确信陈雪已经冲关成功，张扬方才缓缓收回内力，增开双目，却见陈雪仍然在静静调息，张扬不敢惊扰，起身披上衣服，缓步离开茶室。

    天池先生让吴妈已经准备好了热水，张扬去冲了个澡，洗去满身的大汗，走出浴室的时候，只感到通体舒泰，刚刚因为内力损耗的疲惫，竟然一扫而光，这对他而言还是从未有过的事情，张扬潜运玄功。意识到自己并没有任何消耗过度的现象，心中暗自奇怪，难道自己的武功又有进境？转念一想并不太可能，可他明明恢复速度又是如此之快，难道在帮助陈雪冲关的过程中，自己也得到了好处？

    天池先生坐在院落之中望着天空中的那阙明月独自出神，水池子中，鳞光荡漾，水波和红鲤反射出月光交织在一起变幻莫测。

    张扬道：“叨扰先生了”。

    天池先生笑道：“你和陈雪是我见过年轻人中最有意思的两个！也是最和我谈得来的两个！”

    张扬笑道：“天池先生是在夸我们哟”

    天池先生笑道：“你们性悄虽然不同，可是对很多事都有着自己独特的见解，看世界的眼光和普通人全然不同。”

    张扬道：“可能是我们的心着比较老一些！”

    天池先生道：“陈雪把自己隔离与人世之外，而你却拼命想融入人世之中，一个生怕别人打扰自己，一个生怕别人忘记自己，真是有趣！”

    张扬被天池先生这么一说，不觉微微一怔，自己和陈雪的确如先生所说的那般。

    陈耍沐浴之后，也来到两人身边，轻声道：“打扰先生了”。

    天池先生哈哈大笑道：“看来你跟我始终要客气许多，张扬这么帮你，也不见你说一个谢字！”一句话说得陈雪俏脸之上蒙上一层羞赧之色。

    张扬这才意识到，陈雪对自己果然不同，无论自己对她做什么，她少有向自己说过谢谢二字，仿佛自己为她做事天经地义一般，初看似乎冷淡，可仔细这么一品味，这恰恰是她对自己的不同寻常之处。

    张扬道：“我们之间不用说谢谢，陈老伯是我的忘年交，我照顾她也是应该的。”一句话俨然把自己摆在了长辈的位置，其实真要说起来，张扬倒也称得上陈雪的长辈，他和陈雪的母亲耿秀菊过去是同事，他和陈雪的亲叔叔杜天野又是相交莫逆的好友，陈雪喊他一声叔叔倒也应该。想到这一层，张扬觉着自己更不该对陈雪有什么非分之想，那余毕竟咱是长辈啊！<!--over-->

