    <!--go-->第409章 你是我的11

    盛江一鼓气跑上楼顶，有两个消防员朝着他摇头，用唇语说：不行。

    盛江朝着女孩子看过去。

    女孩背对着他们，一头乌黑的发被风吹乱，她双手撑在屁股后面点的地面上，双眸无神的眺望远方。

    时不时状似无意的看他们一眼，眼中是一片死寂决然，不带一丝生气。

    “联系到她的父母了吗？”

    一个消防员点头：“联系上了，正在赶来，估计十几分钟。”

    盛江点头，盯着女孩的背影眉头紧蹙。

    …………

    “汝汝呢，汝汝在哪？！”

    一对莫约五十多岁的夫妻神色焦急的冲过来，拉着胖子的手就问。

    胖子：“你们是周汝的父母？”

    “如果不是我们来这干啥，你这人废话咋那么多！”周父脸色一黑，斥责道：“还不赶紧带我们上去，要是孩子出了什么事，你们负责不！”

    周母急的快哭出声，抓着周父的手臂一直打着哆嗦。

    胖子被这人的口气惊到了，还没见过这样的人。

    不过时间确实不能耽误，他挥了下手，丢下一句：“跟我上去。”就立即往楼梯口冲。

    周父周母相视一眼，连忙追了上去。

    …………

    走到楼顶，看到坐在边边上的闺女，周母一脸痛苦的上前走了几步：“闺女喔，你到底想干啥啊！”

    “爸妈含辛茹苦的把你养大供你读书，你现在，现在这是要逼死我跟你爸啊。”

    周汝测过头，余光看到父母，嘴角勾起一抹略带嘲讽的笑。

    她撑着地面站起，踩在上面，一步之离的位置，转身面视着父母。

    头发凌乱，满脸泪痕，眼睛里面是一片的猩红。

    周父握紧拳头：“周汝，你这是想干什么！？用死来威胁我跟你妈吗？！”

    “你个死没良心的白眼狼，你就是这么对待我们的，你对得起我们吗？！！”

    周汝深深吸了一口气，扯起干裂的嘴唇，扬起一抹比哭还难看的笑。

    “爸妈，这句话，不知道你们说够没有，反正，我倒是听够了。”

    她声音很轻，像是在用气音说话，喉咙发哑，撕裂了一般。

    周母气愤的眼睛喷火：“我养你那么难，我就说你几句你就不耐烦了，以后出了社会你得被自己害死！”

    “我这都是为了你好，你已经十八了，能不能懂点事！”

    周汝掀起眼皮，看着母亲一如既往愤懑不满的表情以及听了千遍万遍指责的话语。

    心里再也激不起半分波澜。

    面前的视线恍惚了一下，她心里默默回想。

    从什么时候开始的呢？

    从没钱医治患了白血病去世的弟弟开始，父母就像是把所有的希望寄托在她的身上。

    她从爹不疼娘不爱的小草变成了父母呵护的对象，她的时间被安排的满满，连一分钟休息的时间都没有。

    只要她不顺从，父母永远是那句“我是为了你好”“你要懂事”“不要辜负爸爸妈妈，爸爸妈妈以后还得靠你养老”这些话她每晚做噩梦都能梦到。

    就像是播音机在耳边回响，声音吵的她耳朵脑袋都痛的要命。

    周汝有时候会想，如果当初死的人是她就好了。

    这样她就不用每天活的那么难受，活在父母的指挥之下。

    高考失利，心里最难受的人是她，查询到分数那天，爸爸毫不留情的把她吊在树上拿着皮带抽。

    来来往往的人啊，都在看热闹，她疼的哭不出声，极端的想着被打死算了。

    周汝眼前朦胧了，一滴眼泪滴下来，她用手背抵住了眼睛，把眼泪擦掉。

    泛白的嘴唇轻启：“我到底是不是你们亲生的，如果是，你们为什么要这样对我。”

    “怎么对你了，爸妈对你严厉那不都是为了你好，想让你长大之后有出息啊！”周母又气又急，眼眶泛红的威胁：“你是不是想要我也去死！”

    盛江朝着一个消防员打了手势，让消防员带周母下去，情绪别太激动。

    消防员小心翼翼的做到女人身后：“你先别说了。”

    周母没理，眼泪直接掉下来，作势冲到另一边作势要跳下去：“周汝，你要是没良心你就跳，我也不活了！”

    消防员立即把周母拽住，拖到门边边。

    周父深沉的目光隐含怒火，直勾勾的盯着周汝。

    “你这样做，我会打死你妈。”

    周汝的头发被吹的黏在脸颊上，她抹开掉：“那你打死吧，这样刚好你也可以进去蹲一辈子。”

    她瞳孔放大瞪着周父：“你别是以为还能威胁到我？”

    盛江见势不妙，连忙上前把周父也摁住，示意另一个消防员把周父控制住，别让他再乱说。

    经过三人的对话，盛江也算是明白了这是怎么回事，他轻轻的靠近周汝两分。

    “你别过来！”周汝情绪突然激动，指着盛江大喊：“你再过来我就跳下去！”

    盛江停住脚步，示弱：“我不过去，你先冷静冷静。”

    周汝喘着大气，眼泪掉个不停。

    盛江稍稍组织语言，放松了声音，安抚道。

    “姑娘，你有什么想不开的，可以跟哥哥说，你看你今年才十八岁，还有很多东西都没看过，很多地方都没去过。”

    盛江一边轻声安抚一边慢慢靠近，周汝也不知道听没听进去，神情恍惚眼神空洞，没注意到他的动作。

    “姑娘，你也别哭，你有什么事情可以跟我说，我帮你解决，好不好？”

    “世界上没什么过不去的，现在只是你人生的低谷期，高考没考好没关系，我们可以复读，重新考你肯定是可以的。”

    周汝缓缓看向盛江，眼泪像珍珠似的一滴一滴掉下。

    “你不明白，我唯一的愿望就是考一个远一点的大学，离他们远远的，可是我不行了。”

    周汝扬起一抹凄凉的笑：“谢谢你的安慰，但这个世界，太冷了。”

    她转身。

    “周汝！周汝！”周母急红了眼，意识到女儿这次是认真的，不的耍脾气，彻底乱了，撕心裂肺的大喊。

    周汝丝毫没有犹豫，闭上眼睛，嘴角带上了满足的笑，往前面，踩空下去。

    (本章完)

    <!--over-->

