    激烈的战斗整整持续了一个小时，当王凌终于放开蛛俐双手，从她的身上离开时，一股难以置信的气流旋风，伴随着强烈光芒，从下方爆发般的冲起！

    这一刻，似乎时间都有被凝固住的感觉，蛛俐的身形，在气和光的共同包裹下，扭曲成了一片模糊的光影。网

    王凌根本没有来得及做出反应，蛛俐那修长、有力、富有弹性，先前夹在他的腰间，带来极大快乐的白嫩双腿，就劈叉般的拉成了“一”字，头朝着下方，双腿向上，如同直升机的螺旋翼，倒着旋转上升。

    随着她的动作，飘逸而又美丽的紫煞，形成了环绕身体的紫色绸缎，绞出一道道圆形的螺旋。

    “回旋断界落！”

    蛛俐最强的奥义，威力超出了本田的鬼无双和富士碎，和“震大蛇碎”同一个等级，必须爆发所有的气，才能施展出的超必杀奥义！

    王凌的身形，顿时被紫煞绞中，蛛俐拉开的双脚，沉重而又迅疾的连续踢上，毫不在意这个动作，她的姿势会有多么暧昧。

    原本杀机凌厉的奥义，由光溜溜浑身不着寸缕，白皙的肌肤上到处都是指痕和齿痕，拉开的双腿中，还有白浊液体的蛛俐来施展，简直香艳到了极点。

    螺旋翼般的旋转上绞后，蛛俐倒竖的身体猛地翻转，右脚一个高踢下劈，带着洒出的大片紫煞，狠狠劈向王凌的脑袋，巨大的力量将他向下劈落。

    回旋断界落，一共由四个阶段动作组成，第一是开始时双腿反拉螺旋升起的“上绞”，第二是绞到最高处时的“下劈”，第三是在对方落地前，爆发气早一步猛冲地面，四肢着地反弹而起，对落下的敌人“横踹”。第四是抓住敌人脑袋，右腿高抬，将其砸向地面的“踢摔”。

    下劈之后。蛛俐身上气流猛地一冲，像一只猫般扑向地面手脚着地，正准备猛地弹起，对落地的王凌。来上一记足以让脊柱断开的狠踹，但这个女人的眉毛，突然有些痛苦的微皱，嗓门忍不住呻吟了一声，体内的一口气顿时泄了。

    原来被王凌撞击了一个小时。再发动回旋断界落，做出高难度的动作，叉开腿猛踢猛跳。这一扑全身筋肉发力动作太大，双腿叉开像猫一样落在地面时，感觉到下身传来了撕裂般的疼痛。

    “可恶……王凌，你给我等着！”

    带着极致的耻辱表情，蛛俐飞快拾捡起两根较长的布条，一根束在胸前。另一根束在下身。泪奔的向山下跑去。

    王凌一摔之后立刻反弹跳了起来，却只看到蛛俐束着两根布条，就像是什么也没穿似的，向远处奔跑的背影，这个女人的奔跑速度极快，但脚步有时会踉跄。

    战斗结束。心中的情/欲彻底发泄，女人也跑掉了。先前被暴虐怒火控制的情绪，在迅速变回正常。王凌面色开始变得纠结。他低下头，看着被严重破坏，就像遭遇了地震，下陷一米多深的地面，嘴角忍不住抽动，头上也出现了一排黑色竖线。

    “刚才发生的……啊咧……难道我……出轨了？”

    无暇顾忌现在身子站在太阳下，王凌大张着嘴，难以置信的看向地面，将先前的事情迅速回忆了一遍，目光又扫过破碎的衣服布片，被震成粉末的樱花瓣，环形扩散在周围，形成了圆圈轨迹的尘土环。…,

    “不会吧！”

    王凌发出了一声惨叫，声音轰轰隆隆，顺着山坡不知道传出了多远，很快空旷的天边，就穿来了连续的沉闷回声：

    “就是的……就是的……就是的……”

    听到这回声，王凌顿时泪奔，冲到泉边的大石头前，用脑袋使劲的撞了上去：

    “砰！砰！砰……”

    很快石头表面就出现了蛛网密布的裂纹，随着撞击裂纹不断扩大，最终“轰”的变成了无数细小石块。

    “果然男人都是被下半身控制的动物，我这样纯洁的人，怎么可能会做这种事呢？”看着黏糊糊的下身，王凌欲哭无泪，只好跳入泉水中，清洗身上的体液痕迹。

    和蛛俐之间发生的事，可不像现实世界中，来了个一夜情那么简单——这女人的身份，是沙杜卢组织的杀手，这个组织中，无论是维加将军，还是塞斯社长，都是最终boss级别的存在！

    王凌再自信，也不认为自己能挑战维加或塞斯，况且蛛俐先前开启风水引擎，如果真的想杀他，那时施展增幅版的回旋断界落，绝对能给他造成严重的伤害。

    一对一进行战斗，蛛俐如果发挥敏捷特长，在身边游斗，不激发风水引擎的驱动，恐怕最后死的也会是自己。

    这个女人，特别是她扭曲邪恶的性格，比春丽可危险多了。

    就像是刚才两人间都有亲密的关系了，王凌抽身离开的瞬间，她居然毫不留情的立刻施展回旋断界落，其无情和狠辣足以让任何男人心寒！

    “这下完蛋了！”

    水中的王凌低垂脑袋，身体失去了所有的力气般，缓缓的沉没了下去，过了一会，水面上冲起了一阵“咕噜咕噜”的气泡。

    若不是被打的怒火中烧，保持一颗平常心，完全能防御到蛛俐风水引擎结束，施展大招使她知难而退。就是被她抓走去见维加，也没什么大不了的，只是少了和隆的见面罢了。

    “都怪这女人，不要脸穿那么少的衣服，这不明摆着是勾引吗？”王凌开始自我安慰。

    没有好好管住下半身，战斗到最后打成了格斗，会带来许多不可知的后果，给王凌进入这个世界时，原本定好的未来计划，蒙上了不可知的阴影。

    第一：蛛俐被凌虐了一个小时，受到这样的耻辱，心中有可能埋藏着深深的恨意。下次这女人再来，在风水引擎的性能up下，就不会有这次抵挡的那么容易了。

    第二：沙杜卢组织如果知道这件事，维加将军的禁脔是杀人蜂嘉米还没什么，未来的oss塞斯，目前不知道有没有和蛛俐搅到一起，有没有装上丹田引擎。如果蛛俐是塞斯的人，那么王凌的行为，就是给这最终boss带了一顶绿帽子，说不定装着丹田引擎的塞斯，就会跑来追杀他。

    第三：性格固执倔强的智代，毫不容易默认了冰柔的地位，心态平稳下两人的关系发展，有迅速上升的态势，可能一、两个世界内就可以推倒——但和蛛俐的这一次交流，被智代知道，可想而知会产生多么严重的暴力事件。

    王凌倒可以保住这个秘密，但未来不免会和蛛俐接触，经过这场事件，下次见面时这女人的表情、语言，甚至邪恶一些，主动把事件在智代面前抖出来的话……

    “一失足成千古恨！”

    要是早知道会遇到蛛俐，他就不出来等沙杜卢的人，安心待在本田家了。…,

    “哼哼哼……”

    少女的笑声从空气中传出，红发白衣的千奈美，渐渐显出了漂浮虚空的形体，惨白色的脸上，是足以将人冻成冰块中的冰冷笑容。

    和原来相比，她的外形似乎没有太大改变，仍旧是白衣飘飘，只是血红色的长发变得长及脚腕，眼眶中也成了毫无杂色的全白，根本看不到瞳孔的存在。

    “千奈美，你终于蜕变完成了？”

    从水中钻出一个脑袋，浑身苍白化，只有头上是一片黑色竖线的王凌，本来应该因为持有灵这个大战力的出现，高兴的欢呼雀跃，却因为蛛俐的事，有气无力的打着招呼。

    “在你将某人的衣服抓成碎片时，就已经醒了，免费看了一场激烈的表演。真想不到，我的主人居然是好色之徒，怪不得当初会对我做出那种事，连我这只邪灵你都不放过，可想而知你的好色程度，哼！”

    这些话就像是一只只利箭，接连向心脏射来，王凌连忙辩解道：“这是一场误会，其实我很纯洁的，只是打着打着被那个女人诱惑……”

    千奈美的目光扫过清澈泉水，打断他的话冷笑道：“光屁股站在我面前，还好意思说纯洁？”

    王凌：“……”

    目视着他离开泉水跳上岸，用放在空间袋的灵媒服，遮挡住了的身体后，千奈美继续道：“我现在好奇的只有一件事，做出了这样的行为，你该怎么去收场？”

    “似乎你在智代面前，就像是老鼠在猫得面前吧，要不要我把这件事告诉智代？”

    “千万不要！”王凌一把抓向千奈美，握住了她的手，却发现这纤细的手腕，有着人类少女的柔软触感，只是根本没有体温，惨白色的皮肤冰凉。

    发现千奈美没有运用他的灵力，就自行物质化出了身体，知道这是少女蜕变后发生的改变，王凌也不奇怪。他没心情去询问原因，只是紧紧抓住少女的手腕，眼睛亮晶晶的说道：“千千，别捣乱，还有帮帮我！”(本站您的支持，就是我最大的动力。)

    由于本书网百度关键字排名不稳定，为方便下次阅读，请ctrl+d添加书签喔，谢谢！！

