    唐国公府，唐七急匆匆地进入后院。

    此刻后院，安易双手扶着脑袋紧紧地盯着男人瞧，男人的脸美得仿佛发光，怎么都瞧不够似的。

    唐七表情兴奋地闯进房间，迅速地上前，单腿跪下，一只手伸出来就要握住凤卿尘的手。

    凤卿尘嫌弃地向后扯了一下身子。

    唐七脸上全是谄媚，笑嘻嘻地说道：“战神，我真的没有想到有生之年能够见到你本人！”

    安易问道：“东无赢想与我们合作了？”

    唐七赶紧站起身来说道：“是的，皇上让我请两位进宫。只是我没有想到，您两位的身份来历如此惊人，其实之前军队回来之后，我就听一些将士提起过西栖战神，您那出神入化的武功，绝世美丽的风姿，我对您十分的崇拜，想不到今日竟然有幸一睹真容！”

    唐七说着，又要上手握住凤卿尘的手。

    凤卿尘冷冷地瞪了他一眼，唐七嘿嘿一笑，将不老实的手收了回来。

    “二位，赶紧收拾一下随我进宫去吧？”唐七笑嘻嘻地说道。

    凤卿尘冷笑了一声：“你去告诉那个东赢王，是他要见朕，不是朕要见他！”

    唐七一怔，立刻明白了什么意思，他赶紧陪着笑脸：“如今皇上一出宫就要劳师动众，实在是不够方便。”

    凤卿尘不再理会唐七，只是继续找出自己最美丽的侧脸来让安易瞧。

    安易则继续捧着脑袋当花痴。

    两人全都不再理会唐七。

    唐七又说了几句好话，见两人根本就不理他，只得讪讪地出来。

    中午吃饱饭，凤卿尘拉着安易睡午觉。

    名义上是睡午觉，自然是趁机行不轨之事。

    两人正胡闹着，唐七就在外面拍门了。

    “刘玄士，人来了！”唐七小声喊道，不敢直呼凤卿尘与东赢王的名字。

    “等着！”凤卿尘正卖力耕耘呢，冷冷地喊道。

    唐七可是有十六位小妾的人，他听着里面的暧昧动静，立刻就明白两人在里面忙什么，他叹口气，第一次觉着美色误国这四个字果真是精辟。

    原来就算是天下战神也难过这美人关啊！

    唐七这会儿倒有些好奇安易那张扮丑的脸之下，到底是一副怎样的面孔，是不是比他的十五小妾还美？

    唐七坐在门外等着，他抬头看看天，算算时辰，按照他的速度，最多也不过一刻钟，就让皇上等上一刻钟吧。

    一刻钟，两刻钟，三刻钟……唐七这才慌了。

    战神果真是战神，连床帏之事也非常人不能比啊！

    “刘玄士，贵客已经等了许久了！”唐七都快要哭了，那位毕竟是东渡皇啊！

    终于，里面传来穿衣服的窸窣声。

    又过了一炷香的时间，那房门终于缓缓地打开了。

    凤卿尘神清气爽地站在门口处，他的身后床榻上则垂着厚厚的帘幔，根本看不清里面的情形。

    唐七满脸崇拜地望着凤卿尘：“战神，您请！”

    凤卿尘点点头，率先走在前面。

    唐七赶紧贴心地将房门关上，然后快速跟在身后而去。

