    公孙鞅差点将梁元叫出声来，但想到现在自己是微服出游，于是忍住了。

    他看到梁元身边环绕着两个人，其中一个是梁二无疑，另一个眼神凌厉得紧，莫非就是传说中的孙膑吗？

    近一个月不见，公孙鞅还真有点想念梁元呢。

    虽然对梁元的某些主张他不怎么认同，特别是他认为的最重要的弱民一条（弱民即不断削弱黔首的既得利益）。

    这个原因甚至导致他产生了想要撇开梁元独自变法的念头。

    但他认为这些，并不影响他对于梁元的佩服，并不影响他同梁元之间的合作关系。

    在他心中，梁元的确是一个开创性人才，绝对要比这个时代的很多所谓大才要强。

    公孙鞅回想着往日种种，想着等梁元回来，还要再次同他议论一番弱民之事，便入了迷。

    直到他被右侧不远处的一道突兀而熟悉的声音打醒：“公孙兄，别来无恙啊！”

    公孙鞅已担任中大夫，寻常人见了他，只会以大夫或贵人相称。

    这个时候还叫他“公孙兄”的，大概只有那么一个人了。

    梁元那家伙回来了！

    “公孙兄。”那声音又执拗的叫着，还笑了起来，“你站在里发什么呆啊？这是专程出城三十多里来迎接我的吗？”

    “咦？啊……”

    公孙鞅回过神来，这才想起，自己这一路出游，只是信步自如地走着，可没成想，居然已经出城三十多里了，他可没想着要跑出城这么远啊。

    他不禁失声笑了起来，而后向梁元行礼道：

    “梁兄你终于回来了！惭愧呀惭愧，我这个人一想起变法方面的事，便容易入神，方才也没有注意你的呼喊，多有失礼，还请见谅！”

    公孙鞅身边护卫原本准备要呵斥的，一听说对面这位竟是位高权重的梁大夫，当即向着梁元拱手行礼如仪。

    梁元这边随从也是赶紧同公孙鞅等人见礼。

    梁元赶紧扶起公孙鞅等，对公孙鞅笑道：

    “你这性子我知道，变法便是你的一切，若是哪个法令没有完善，你便不吃不喝不睡也要将它做好的，方才那样走神的事，再稀松平常不过，其实，我很敬服你这样精神的！”

    公孙鞅脸上满是真挚之情，这一刻，见到许久不见的战友，他真的很激动，忘记了之前的一切分歧。

    笑道：“你回来真是太好了，这段时间君上和我们，怪想你的！”

    梁元不禁拍了拍公孙鞅的肩膀，笑道：

    “我还不是想着你们！对了，给你介绍介绍，这位，便是我此次前往魏国找到的大才，孙先生！”

    孙膑立即朝着公孙鞅拱手：

    “在下有礼了，那梁大夫太过誉，其实在孙某心中，梁大夫才是真正的大才呀，想那《变法大略》诸多开创之举，举世何人能及？梁大夫在秦国变法卓有成效，举世，又何人能及？”

    说完又对公孙鞅笑道：

    ”一路上，梁大夫可是一直称赞你，说公孙大夫乃是当世法家最为杰出之人，在下能够认识公孙大夫，实在荣幸！”

    公孙鞅打量了一番孙膑。

    发现这个人年纪轻轻，一身黑袍，尽管说话很礼貌，但那眼神中，却总是不由自主闪现着凌厉的光芒，让人忍不住联想此人一定极为精明。

    公孙鞅谦逊笑道：

    “嗐，梁大夫多誉了，鄙人虽然自幼喜欢法家刑名之学，时常研读李悝先生的《法经》，自认小有所成，但要说是当世最为杰出，实不敢当啊。”

    孙膑一听李悝这个人，来了兴趣，虽然李悝已经作古，但他的思想和作为，至今影响着所有的国家。

    于是一脸仰慕道：

    “李悝先生我知道，他也是在下的恩师鬼谷子先生一向崇敬之人，据我所知，正是李悝先生在魏国首开变法先河，使得魏国首先强盛起来，而后变法之事便开始陆续在楚国、赵国、还有秦，咱秦国推广开来，许多国家因此国治兵强，称雄诸侯。”

    公孙鞅是将李悝视为偶像的，笑着道：

    “李悝先生乃我法家鼻祖，鞅一直对他老人家倾慕不已，只可惜他老人家已经作古多年，不然，鞅肯定要时常去向他请教学习的，但我先前听梁大夫说，你在鬼谷子先生处修习的可是兵家，但你怎么对法家之事好像也很熟悉呢？”

    孙膑说起这个颇为得意：

    “哈哈哈，我兵家讲的，首先乃是求胜，而想要求胜，首先便要知己知彼，致人而不致于人，所以，一个好的用兵之人，便是得熟悉各国的情况，上到一个国家的国策，下到一个国家的奴隶对本国的看法，皆是我兵家必须掌握清楚的。

    而法家之术，很适合如今大争之世，已成为诸多国家的国策，他可以让一个国家的人变得极为好战，军队因此变得十分强大，所以我兵家，必须对此了如指掌，方能在日后的对战中不至出现战略方面的失误，而李悝先生《法经》一书的思想已成为诸多国家的国策，所以在下是必须有所涉猎的。”

    公孙鞅听完孙膑的话，立即意识到这个家伙极为不简单，不禁向一旁微笑的梁元投去佩服的一瞥。

    他暗想这个梁元好生厉害，不但对变法之事见识较高，而且在慧眼识人方面，也是非常人所能及。

    梁元很快从公孙鞅的眼神中明白了什么，心说孙膑这家伙，可是我要精心培养，好做自己第一心腹的人呢。

    公孙鞅对孙膑所说极为赞同，但还想试探一番他是否真如他所说，对法家十分了解，同时，也是想帮梁元鉴别一下人才真伪。

    于是询问道：

    “孙先生高论，鞅很是佩服，不过你说你了解法家之术，还时常研读《法经》一书，那你可知那《法经》精髓吗？鞅也很想同你切磋切磋，互相学习一下。”

    孙膑笑了笑，一脸轻松道：

    “这个简单，《法经》所说，无非为三条，一为法治，凡事依法治国；二为重农，奖励耕作，平准粮价；三为废除世卿世禄，实行选贤任能，有功者奖，有过者罚，不知公孙大夫怎么看？”

    公孙鞅不禁赞道：

    “妙才呀！孙先生总结精准，显然极为了解《法经》啊，好一个知己知彼百战百胜，致人而不致于人，秦国有了孙先生，是为秦国之福！”

    两人接着又谈论起法家和兵家相关之事，津津有味。

    谈论越深入，公孙鞅心中越震撼，暗赞孙膑竟是罕见的大才！

    他这时不禁想对梁元竖起大拇指了。

    有了孙膑，变法派再添大将，变法离成功又是近了一步。

    只不知那梁元这么千里迢迢找来孙膑，是要安排他做何事呢？

    公孙鞅想到这里，很想要问一问梁元了。

