    

    “还在生气？”

    陆子愚为陆子默倒上了一杯酒放在他面前，看着还是黑着脸的陆子默。

    “我们可是说好了的，十天之内回来，他一直都会在的，这才过了几天，他人就走了，这不是耍我吗！”

    陆子默一口喝了杯中酒，一脸郁闷的说道。

    “咦！”

    喝完酒半晌后，他才发现了不对，咂了几下嘴，看着空空的酒杯，看着陆子愚道：“怎么，今天舍得拿出来了，平时不是要求好久的吗？”

    “看你心情不好，慰劳下你！”

    陆子愚说着，又为他倒满了酒杯。

    “没事，就是当时我看错人了，眼瞎！”

    陆子默迫不及待的将手中的酒喝掉，将空着的酒杯又放到了陆子愚面前。

    ……

    “是你们要挑战我？”

    第二天一早，陆子愚就去了城主府，看着城主府内的练武场内的十来个人，这些人都有着大宗师的修为，年纪看上去都不是太大，没有一个超过百岁的，算的上是天才了；不过修为不是太高，最高的一个也就大宗师后期，年纪也是最大的一个。

    他们本来正聊的正热闹，听到陆子愚的声音，都是静了下来，齐齐的看着从后堂出来的陆子愚。

    陆子愚今天穿着一身的青衣，领子和袖口都带着银色的纹路，手中拿着长刀，和殷平安两人走了出来。

    练武场内的十多个人，都是怔怔的看着陆子愚，没有一个人说话；不是说对方受伤了吗，可是眼前的人却是没有一点受伤的样子。

    “来吧，你们不是要挑战吗，那开始吧！？”

    陆子愚将长刀立在练武场中间位置，双手按在刀柄上，静静的看着他们。

    十几个人相互看着对方，不知道现在该怎么办，他们大多的人是听到对方受伤，跑来这里趁热闹的，根本就没有向着能真的向陆子愚挑战，最多也就是来蹭蹭名声的；可是现在却是真的人来了，他们还是有自知之明的，人家能砍掉武圣的手，这些都不说，就是人家是大宗师圆满，也不是他们能打的过的。

    “怎么，没人来吗？”

    陆子愚等了半天，看到他们没有一个人动：“要不你们全部一起上吧！”

    ……

    “殷岛主，你忙，我走了！”

    陆子愚收起长刀，转身就走了，真是一个能打得都没有。

    练武场内，一个人静静的站在那里，双眼还有些呆滞，手中的长剑只剩手柄还在手中，剑身已经不见了，嘴里不知道喃喃的说着什么。

    刚才一直没有人出手，场内唯一一个大宗师后期的人出来，可是连一招都没有接住，要不是陆子愚手下留情，他的脑袋早就没有了；至于剩下的人，没有再说一句话。

    看着陆子愚的身影消失，场中剩下的人都是相互看了看，刚才对方出手，更本就没有一点受伤的样子，谁他妈的传的消息，这不是害死人吗，这次算是脸丢大了。

    “诸位，里面已经准备好了酒席，大家都进去吃点！”

    殷平安一脸笑呵呵的说道。

    “殷岛主，我还有事，先告辞了！”

    其中一个人脸色一红，抱了抱拳，不等殷平安说话，就转身走了。

    “殷岛主……！”

    剩下来的人都反应过来，都是向殷平安告辞一声，转身就走了，他们没有脸再呆下去了。本来就是捡便宜的，但是现在没有便宜可捡，而且脸都丢的一丝不剩了，还留下干什么。

    场中间站着的人，将手中的剑柄一丢，转身就走，一句话都没有说。

    殷岛主在后边一直看着，等到他们快要出门的时候，在后边大声喊道：“欢迎诸位下次再来！”

    出门的几人身影好像是晃了下，出去的速度更加的快了。

    “真是找死！”

    等那些人都出去后，殷平安低声骂了一句，几个人跑来挑战陆公子，这不是找死吗，要不是陆子愚的脾气好，被杀也是白死了，他们可是发了挑战书的。

    “看什么呢，那么多的活都放着，很闲吗？”

    殷平安向正在看热闹的城主府内的人喊道，这么大的动静，城主府内的人可是都过来看热闹了。

    陆子愚出了城主府，看了看方向，向着东南方向走去，他要去看看那萧家的人和吴家的人，谱挺大的，反正自己也没有什么事，去看看是什么人，还要自己等。

    这半年的时间，他一直呆在陆园内没有出来，反正已经出来了，就在岛上看看吧。

    “老三！”

    忽然，有人喊他。

    陆子愚停下脚步看去，只见陆辰正带着一队的人走了过来。

    “二哥！”

    陆子愚走了两步，说道：“二哥，你怎么在这里？”

    看陆辰的样子，穿着一身的制服，他什么时候又进了军队，他还真的不知道。这些制服，就是愚岛上专门组建的巡逻的，而且人还不少。

    “我怎么就不能在这里了，倒是你，不是一直窝在你的那个大园子里吗，怎么舍得出来了？”

    陆辰看上去精神了很多，前段时间他有点颓废，因为佣兵团的事；他的佣兵团有次任务死亡了大半，现在看起来是好多了。

    “我怎么就不能来了，倒是你，什么时候又进入军队了，我怎么没听说！”

    陆子愚看了他身后的人一眼，都是先天境界的人，很大的一部分是妖丹晋升的先天。

    “来有段时间了，我发现我还是适合军队！”陆辰道。

    “这些是你的人？”陆子愚抬下巴指了下陆辰身后的人。

    “是啊，都是从里面各个地方抽调过来的，还不错吧！”

    陆辰好像对他的人很是满意，有些自信的说道。

    “嗯，还不错！”

    陆子愚看他们都是自豪，也就没有出言打击他们。陆家现在也算是可以了，能在这么段的时间内凑出这么多的先天高手，已经不错了，以前的时候，就是先天在岛上也是没有多少的。现在已经到了这种规模，已经算是很好了，实在是时间太短了，在过几十年，应该就会好很多。        

