    满天星立即过来，将剩下的忍者都弄到了一起，更是将他们的蒙面布都去掉。

    里面还有两个女忍者，其余的是男忍者。

    叶晨将银针拔掉，这些忍者纷纷醒来，本能的想要动手攻击。

    但很快就看到了死尸，看到他们被放成一排，顿时都老实了许多，警惕的看向叶晨和满天星。

    “现在你们说说来这里的目的吧！说的好，可以活命，说的不好，那两个就是榜样。”叶晨抬手一指被掐死的两个忍者说道。

    接着又抬手一指那个留下来，都要吓傻的女忍者，说道：“她交待了，所以还活着。”

    “八哈！青木琴美，你竟然敢交代？”其中一个男忍者怒声大骂。

    啪！

    男忍者的骂声刚刚出来，满天星一把掌打在对方脸上，对方想要再开口，但是嘴已经不好用，脸更是以肉眼可见的速度开始变黑，最后黑的像锅底，七窍流血，蹬腿身亡。

    剩下的忍者都面露讶然，眼神中都是惊恐害怕。

    叶晨目光看向那些躺着的忍者，没有说话，但表情中的意思已经非常明显，等着他们选择。

    那些忍者依旧没有说话，似乎还在预判，猜想叶晨到底会对他们怎么样？

    满天星手扬起，又是两个人中了蛊毒，身体扭曲抽搐，很快死掉。

    转眼间，刚刚躺在一起的一排人，如今只剩下了五个，三男两女。

    “你杀了我好了！”青木琴美看到同伴都被杀死，内心不忍，对着叶晨喊道。

    “八哈！”一个男忍者对着青木琴美大骂，想要起来。

    满天星依旧是一巴掌解决掉。

    “不要杀了！我说！呜呜……”

    青木琴美害怕叶晨继续杀下去，惊恐大喊，发出凄厉惨叫。

    “不能说。”其中一个女人厉声大喝。

    满天星手落，对方被杀，彻底闭嘴。

    整个过程，简单直接，干脆自然，没有丝毫犹豫。

    绝对实力，掌控绝对生死。

    现场充满了死亡气息，满天星对于女忍者也是手下丝毫不留情。

    剩下两男一女，都面面相觑，不知道该说什么？

    青木琴美漂亮的脸上都是泪水，“我们是阳国忍者协会的人，是来帮助阳国康田集团投资矿业的。”

    “康田集团？”叶晨蹙眉询问，他没有听说过。

    青木琴美流泪点头，“对！”

    “具体什么合作？”叶晨继续询问。

    “我不清楚，这都是冈本负责联系的。”青木琴美目光看向刚刚第一个对她怒骂被杀的男人。

    叶晨脸上疑惑更浓，“你们忍者协会为什么帮助康田集团？”

    青木琴美摇头，“我们只是接到会长的通知过来的，具体不知道。”

    “多久了？”

    “我刚来，目光看向剩下的三个人，我们都是刚来，那些被杀掉的，都是之前来的。”

    “刚来是多久？”

    叶晨不悦追问。

    “一周前。”青木琴美连忙回应。

    “你们为什么住在这里？”

    “这是冈本的安排，他好像与阿里爸关系很好。”

    叶晨目光在剩下的三个人脸上扫过，三个人赶紧连连点头，表示确定事实。

    “你们现在是想活下去还是想死？”叶晨盯着四个人问道。

    青木琴美脸色苍白，但是却很平静说道：“我无所谓？”

    “我们想活。”其余三个人已经脸色苍白的说道。

    “留下两个女！”叶晨对满天星吩咐道。

    他双手背在身后，目光看向阿里爸别墅所在的山顶方向。

    “是！”满天星答应。

    “不要杀我们啊！”剩下的两个男忍者惊慌大喊。

    啪啪！

    两声巴掌响过，两个人顿时绝气身亡。

    凤云梦小丫头此刻见识到叶晨杀人，内心恐惧无比，终于知道这个传说中的叶少主多么可怕。

    青木琴美和剩下的女人，脸色苍白的看向叶晨，眼神中都是恐惧和害怕。

    “你们可以走了！”

    叶晨对着两个女忍者摆手。

    “走？”

    两个女人惊奇询问，她们没想到还会放走她们。

    “怎么？看上我男人了？”张馨然站出来，开口调侃。

    两个女人连忙摇头，不过脸上都是疑惑不解。

    “那就快滚！”张馨然喝道。

    “谢，谢谢！”青木琴美看向叶晨，脸上都是复杂，最后小声说完，转身拉住另一个伙伴跑掉了。

    “为什么不杀她们？看上了？”张馨然看向叶晨调侃。

    叶晨摇头，开口分析道：“一个人回去必死，两个人回去会活，但一男一女回去，变故太多，两个女人才是最合适。”

    张馨然点头，但是没有询问为何放两个人回去？

    “满天星，你现在负责清理阿里爸的家产，清理完毕以后，告诉我。”

    叶晨命令道。

    “是！”满天星立即答应。

    “你要这个钱？”张馨然好奇问道。

    叶晨摇头，“我要用这个钱成立一个圣姑之爱慈善基金，帮助苗疆人民，纪念凤仙菲。”

    “你要做这个？”张馨然三个人异口同声喊道。

    不过，三个人的脸上却都是欣喜和激动，洋溢浓浓喜悦。

    “我刚刚在苗疆城，看到很多人对于凤仙菲还是很有感情，这种情况下，这个基金，能够有助于让她的声望更高。”扭头看向满天星，“与其我们主动保护凤仙菲的墓地，不如让所有人都一起为维护凤仙菲的墓地。”

    扑通！

    满天星竟然直接给叶晨跪下，“叶少主！你是英雄！”

    满天星已经是泪流满面，不过内心有对叶晨的钦佩，有对叶晨的感激。

    “馨然，你带我去祭奠凤仙菲。”叶晨看向张馨然说道。

    张馨然擦拭一下眼泪，激动点头答应。

    叶晨带着张馨然和凤云梦离开。

    满天星立即落实叶晨的要求，清理阿里爸的家产。

    因为是要建立圣姑之爱慈善基金，纪念凤仙菲，满天星更加有动力，甚至觉得自己做了一件生命中最有意义的事情。

    叶晨一边走，一边拨打李凌霜的电话。

    响了一声，对方就接通，怒骂声随之而来，“死叶晨，大半夜的你骚扰我干什么？”

    “我的医院建怎么样了？”

    叶晨却没有生气，反而还笑着问道。

    “没有建！我才不会给你建。”李凌霜没好气的说道。

    “那我现在给你送银针去。”

    “我……”

    李凌霜顿时语气软化，变得有些紧张。

    “康田集团熟悉不？”叶晨直接问道。

    “你问这个干什么？”李凌霜的语气中充满了警惕。

