
　　完了，这下都得被烧死了！

　　修士们抬起头，惊恐地望着天上那团呼之欲出的巨大血色火焰，重重地咽了口唾沫，嘴唇只感到一阵干枯，心跳几乎停止。

　　不少人，已经瘫软在地，鼻涕眼泪，都流了出来。

　　他们相信，这一刻哪怕是元婴初期修士在这，也绝对难逃此劫！

　　只因为这即将出世的火焰，太过骇人！

　　“少爷——”

　　青云子终于无法淡定了，瞪大眼睛，看向林风。

　　他虽然知道林风一定有应对的办法。

　　但此刻，也不禁有些紧张！

　　林风背负双手，望着上空中的血液，脸上，看不到任何惊慌。

　　“差不多了。”

　　他喃喃自语。

　　随即，缓缓抬起双手，然后嘴里，冒出一堆生涩类似咒语的语言：

　　“索大飞那啊可木特死鸡，啊挖打就多来，真空比封则可，那路打的问的，一来顾哟杀跨了江，拉了多杀斯卡乌璐及马路，难答多卡顿啰嗦受里……”

　　没有人知道林风在做什么，更没有人能听懂这诡异之极的咒语，他们脑袋这一刻完全一片空白，目光所在之处，只剩下血鸦的嘴巴！

　　就在此时，林风念咒的速度加快，双手在空气中挥动的频率也在加快！

　　不可思议的一幕出现了！

　　本来准备吐出血焰的血鸦，就像是脖子被掐住了一般，身子颤栗之下，一个哆嗦，跟着血红色的烈焰，终于了吐出来！

　　不过火焰喷发的方向，既不是林风这边，也不是众修士，而是阴沉的天空！

　　“轰！”

　　血色火焰，在天空绽放开来，先是如烟花一般璀璨，跟着形成了一个蘑菇云，似乎将天给硬生生地撕了一个洞，无数的红色能量，不断地翻腾，咆哮！

　　大地不可抑制地晃动起来，附近的山石，纷纷碎裂，滚落，云朵不断散开，一片片乌鸦的尸体，从天而降……

　　众人惊呆了！

　　这是怎么回事？

　　为什么，血鸦突然改变攻击方向了？

　　血鸦老祖更是目瞪口呆，以为自己是在做梦。

　　“血鸦，你这个笨蛋，你在做什么？我让你杀了这小子，你往哪喷呢！”

　　血鸦老祖的肺都要气炸了，骂骂咧咧声中，打算继续操控血鸦，攻击林风。

　　“嗖——”

　　突然间，血鸦展开两只翅膀，身子一跃，接着化作巨大血影，朝着林风的方位急速飞驰而来！

　　看这气势，就像是准备直接冲过去，用冲撞的方式击杀！

　　血鸦老祖愣了愣。

　　他的确操控血鸦攻击林风。

　　但他的命令是让血鸦用血焰攻击，而不是直接扑过去，这血鸦，难道神志错乱了吗？

　　算了，无所谓。

　　只要能杀死这小子，怎样都好！

　　就在众人惊骇的目光下，血鸦，以几个呼吸的时间掠到了林风面前，双腿落地，轰然巨响，整个地面，如蜘蛛网不断蔓延，裂开……

　　青云子心头一紧，忍不住急道：“少爷快逃！”

　　林风仿佛根本没有听到。

　　还站在原地，一动不动。

　　一直到血鸦彻底接近，他这才缓缓伸出一只手……

　　却不是攻击。

　　而是，

　　把手放在了血鸦硕大的脑袋上，轻轻抚摸。

　　血鸦低着头，一副既臣服也是享受之态，和之前的凶狠呈现出了巨大的反差，显得温顺无比，就像是家里养的宠物狗，时不时还主动往林风的手上蹭。

　　这一幕直接惊呆了众人！

　　什么情况？

　　这血鸦扑过去，不是杀林风，而是过去撒娇的？

　　青云子呆若木鸡。

　　这一刻，他是真看不透血鸦，更看不透林风了。

　　“血鸦，你到底做什么？杀了他啊，立刻杀了他！”

　　血鸦老祖快疯了！

　　他还从未见过这等匪夷所思之事！

　　来自地狱的凶兽，居然对一个人类如此态度？

　　最诡异的是，自己明明控制了它，为什么它却不攻击？

　　一大窜问号在血鸦老祖脑袋里徘徊，他想不通，真的想不通，所以他只能拼命地抬起手，念动咒语，企图再次控制血鸦！

　　“别白费工夫了。”

　　林风瞥了他一眼，轻蔑一笑道：“你这种低级控制术，在我面前就是班门弄斧。”

　　听到这话的血鸦老祖，顿时身子一颤，停下了动作，满脸难以置信地看向林风，颤声到：“你——？你——？”

　　“呵，差点被你骗了。”

　　林风一边抚摸血鸦，一边笑道：“什么来自地狱的恶魔？这血鸦，明明就是魔界的魔兽，早知如此，我一开始就能将其控制，也不需要如此大费周章打来打去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“老韩，我说的对不对？”

　　说这话的时候，林风拍了拍灵虚葫芦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1079章 我说的对不对？免费阅读。https://xs.23sk.com 