    突破神门境的时候，什么情况都有可能出现。每一个准备突破神门境的武者都是做好了准备的，但是失败的几率却是达到了九成！

    这是武者在修行路上的第一道鬼门关，无数武者，都死在了这一道坎儿上！

    陈枫明知道前路艰难，却依然选择了迎难而上！

    修行之路，就要勇猛境界，容不得半点怯懦。

    陈枫道：“等我突破了神门境之后，我就会再去挑战一下那条赤蛟，到时候，说不定有一丝战胜它的希望。如果不行，我也不会强求。”

    “现在咱们乾元宗已经赢得了大比，为宗门得到了竹山福地，算得上是功德圆满。所以，墨玉冰莲也不用强求。能得到最后，得不到也没什么。”

    水镜中，看到一行人从洞窟中狼狈逃出，冉玉雪心中一惊，再看看垂头丧气，脸色惨白的冉长陵，就知道，自己的计划只怕是失败了。

    “怎么会呢？怎么可能呢？”

    冉玉雪百思不得其解。

    第二天，这是竹山福地大比的最后一天。

    将近中午，正是天地间阳气最浓厚，最雄浑的时候，在这个时候，竹山福地的灵气，似乎也更加浓郁了。

    陈枫登上了竹山福地最高峰小竹峰。

    小竹峰高数万米，可以俯视整个竹山福地。

    小竹峰顶端，有一块巨型大石，陈枫此时，就端坐在大石之上，盘膝而坐，双目微闭。

    在他旁边，已经长大到了足有两米半高，跟一头小象一样大小的血风，趴在他的脚边，打着盹儿。

    在大石下面，韩玉儿和另外一些乾元宗的弟子守在那里。他们都是自愿而来的，要保护陈枫。

    其实不是很有必要。陈枫之所以选在竹山福地中突破，就是因为竹山福地中强者很少，几乎没有能对他造成威胁的。

    他在突破神门境的时候，也并非毫无还手之力，就算是秦秣陵来偷袭，他也不怕。

    但别人的一番好意，陈枫还是心领的。

    陈枫取出破镜丹，深吸一口气，将破镜丹一口吞下。

    破镜丹进入体内，立刻转变成一团暖流。先是在陈枫的四肢百骸中流动了一圈，然后进入了陈枫的丹田。

    说来也奇怪，见到任何灵气都吞噬的血红色真气，却对这股暖流非常友好，懒洋洋的在陈枫体内也不动弹，任由这股暖流来到了陈枫的丹田。

    暖流来到丹田，绕着丹田中的古鼎转了一圈儿，然后来到丹田的边缘。忽然，暖流变得狂暴起来，死命的冲击陈枫的丹田边缘。

    陈枫只觉得丹田似乎要被撕裂了一样，剧痛无比。

    但是他硬生生的忍住了。

    剧痛一＂ｂｏ　ｂｏ＂袭来，足足持续了半个时辰，陈枫已经是疼的脸色惨白，冷汗直流，但是他还是忍住了。

    终于，半个时辰之后，在丹田中肆虐的暖流消停了。

    这股暖流开始滋润着陈枫破碎受损的丹田周边，带来一阵暖洋洋的感觉，很舒服。

    此时，陈枫的丹田，已经变成了原来的两倍大小！

    想要突破到神门境，首先得丹田足够大，才能容纳更多的真气！

    然后暖流在丹田中开始急速的旋转起来，很快，陈枫的丹田中，就形成了一个巨大的漩涡。

    受到这个漩涡的牵引，很快，陈枫周围的天地灵气，都围绕着他的身体旋转起来。

    漩涡越来越大。

    很快，以陈枫的身体为中心，竟然形成了一个十多米高，巨大的，漏斗形的气旋！

    就像是天地卷席卷起一个巨大的龙卷风。

    竹山福地中充沛的灵气被吸引过来想，先是在陈枫体外的漩涡中转一圈儿，然后被吸收进了陈枫体内。

    暖流吸收真气，不断壮大！

    陈枫体内体外两个漩涡，疯狂的吸收着天地灵气，就像是鲸吞狂吸一样。，

    只是片刻的时间，周围数百米内，所有的天地灵气，都被吞噬一空！

    不过竹山福地，灵气充沛，很快，其它地方的灵气也都填补过来。

    竹山福地外面，看到水镜中呈现的这一幕。

    众人都是大吃一惊！

    卓不凡豁然站起，大笑道：“好，好，陈枫，你果然有心，知道在竹山福地中突破！再次突破，事半功倍，而且对以后有无限好处！”

    王赤霞也捻着胡子微笑：“没错，而且，他这些日子可是吃了不少天灵地宝，此时体内应该是正值巅峰！这个突破的时机很好！”

    他摇了摇头，眼中流露出浓浓的羡慕：“此子突破神门境，竟然有这么浩大的声势，真是非常罕见的！以后他的前途，不可限量！”

