    看着这白骨项链，李哲微微皱了皱眉头，而后便是一伸手，接了过来。

    这项链也不知是什么东西的骨头所铸，被雕刻成了一个头骨的模样，其上也是没有任何的灵力气息散发。

    “关于那遗迹，你孩子可曾与你详细说过？”

    李哲捏着这项链，看着这商队老板，轻声问道。

    闻言，这商队老板苦笑着摇了摇头，低声道：“我孩子当时太过害怕，并未多言，我之所以拿走这个，也是不想让他们再去迫害其他的孩子。”

    说到这里，这商队老板的脸上猛然涌出了一抹激动的神色，他偏过头，看着李哲说道：“上师可有何利器可借于我？”

    听着这话，李哲微微一愣，轻声道：“你这是想替你儿子报仇？”

    闻言，这商队老板十分正经的看了李哲一眼，点头道：“嗯。”

    听着这人的话语，李哲轻轻摇了摇头，低声道：“那便先等我把我想了解的问完吧。”

    说话之间，李哲便是走到了那人的身前，缓缓蹲下了身子，一抬手，捏在了这人的脖颈之上。

    紧接着，一道灵力便是直接从李哲的手中传出，冲入了这人的身躯之内。

    便是这灵力入体的一瞬间，这人便是浑身一个激灵，直接是猛地醒转了过来。

    一醒来，他便是直接抱着自己的腹部，开始嘶吼了起来。

    方才李哲那道剑气贯穿了他的丹田，此刻醒转过来，那种撕裂的疼痛便是瞬间传遍了他的全身。

    李哲神色淡然的再度传出了一道灵力，将这伤口的疼痛感暂时给封住了。

    没了疼痛之后，这人才是满头虚汗的躺在地上，大口的喘息着，只是看着李哲的神情，有着一股子挥之不去的惧怕之意。

    这般能够挥手间便废除自己修为的敌人，让他内心中，生不出半点的反抗之意来。

    虽说对于修士而言，废除修为，比自己死了还要难受。

    但是眼下，修为已经是没了，他不想再把自己的命给丢了。

    这般想着，他看着李哲，那眼神之中，已是萌生出了一股子哀求之意。

    “前……前辈，我胸口储物袋内，还有几把上好的灵器，您若是想要，便直接拿走，只求您……能饶我一命。”

    半晌，这人才是缓过了一口气来，对着李哲低声哀求道。

    “那遗迹，到底是怎么回事？”

    李哲看着他，淡然说道。

    闻言，这人眼下也是不敢有任何欺瞒于李哲，当即便是低声开始说了起来。

    原来，他所属的宗门，在中洲之中，也只算是小型宗门，但是门中也是有着一名紫府境老祖支撑的。

    那紫府境老祖偶尔会出宗云游，有一次，便是抓回了一名元婴境的邪修，准备交于中洲大宗，以提升宗门名誉。

    那元婴邪修被抓回的时候，浑身修为已是被他宗门老祖禁锢住，他当时就已是宗门执事了，负责将那邪修带去宗门地牢暂且关押。

    他将这邪修带到地牢之后，那邪修却是突然间开始跟他求情，只求他能够往外传出一张传讯符。

    而给他的好处，便是那老板拿给李哲的那骨头项链。

    只是这人拿了骨头项链，却也是没敢传讯，那邪修最终，也是死了。

    至于那项链乃是一处洞府的令符，可以出入那洞府，洞府之中，有着那邪修留存的一些宝物，只是，洞府之中有着一只金丹境巅峰的妖兽看守。

    那妖兽只听命于那邪修一人，因此他当时想了个办法，便是让这些刚入门的弟子前去。

    这些弟子修为低微，只要小心谨慎，应当不会引起那妖兽的警觉，这样便可将其中的宝物取回了。

    按着他的想法，当时他便是逼迫那老板的孩子前去取物。

    没成想，他就要带着那孩子出宗的时候，恰好撞见宗门长老回宗。

    那孩子便是趁着他给那长老办事的时候，偷摸偷了那项链逃走了。

    “当时我气急之下，找到了他，逼问了半天也没问出项链的所在，便……将之杀了。”

    这人看着李哲，低声说道：“本来我想等这梁明回来，逼问下落的，没成想之前的事情没办好，我被长老叫回宗门，我只是离去了两日，恰是那两日的时间，他回来，将项链取走了，于是这几年时间里，我便是一直在找寻他的下落。”

    听完了这人的叙述，李哲也是微微摇了摇头。

    虽说那洞府的主人是一名邪修，但是眼前这正道宗门执事所为，却也是与邪修无异了。

    李哲微微摇了摇头，缓缓站起了身形，偏过头去，对着身后的那梁明说道：“我的事情清楚了。”

    话音落下之后，李哲直接是从自己的储物袋中，取出了一把普通灵气级别的灵剑，扔在了地上，而后缓慢的向着那中洲方向走了去。

    而没了李哲灵力的压制，这人身上的伤口便是再度传出了撕裂的疼痛。

    他直是捂着伤口，在地上疯狂的打着滚。

    便是这时，梁明缓步走到了他的身旁，而后蹲下身子，捏起了李哲扔下的那把灵剑。

    嗤！

    伴随着一声刀剑入肉的响声，那人的惨叫声，也是于这一瞬间，戛然而止。

    李哲微微摇了摇头，静立原地，静静等待着。

    半晌，那梁明才是跟了上来，他的衣服有一半，都是被那鲜血浸湿。

    而在他的脸上，则是有着一股子前所未有的解脱之意。

    “多谢上仙帮忙！”

    梁明沉吸了一口气，对着李哲抱拳一拜，恭声说道。

    李哲微微摇了摇头，一抬手，捏住了他的肩膀，而后直接是化作了一道遁光，向着前方追去。

    很快，他们便是追到了正在缓慢前行的商队。

    众人见着这梁明身上那鲜血，一个个都是惊讶不已，不过却是没人再多说什么，一晚上经历这两次生死，让他们只想尽快到达那大辉国，然后找个地方歇息。

    时间缓缓流逝，转眼之间，天色也终于是再度破晓。

    而李哲与这商队众人，也终于是来到了大辉国城门之前。

    到底是一个宗门与城池结合起来的国度，这大辉国的城门倒是修建得极其宏伟，让李哲都是不由得回想起了故界之中，古代的那种都城的城池。

    梁明在路上的时候，已是换了一身干净的衣服，如今倒是没什么问题。

    而这负责守城的卫兵，虽说比一般城池的卫兵实力较高，不过也都只是虚神境中后期罢了，自然是无法看穿李哲的伪装。

    很快，有着梁明这个商队的名头，一行人也都是成功的进入了大辉国之内。

    这一进城，梁明便是准备跟李哲说一声，找个机会好好答谢李哲。

    只是一回头，李哲的身形，早已是消失在了他的身侧。

    “那……龙天上仙何时离去的？！”

    梁明眼睛一瞪，怒声问道。

    闻言，众人皆是面面相觑，却是无人能够说出来，李哲到底是什么时候离开商队的。

    而与此同时，李哲已是到了这大辉国城池的街道之上。

    本来他护送这商队，便是一时起意，倒是没有想到，中途竟是会遇上这么多事情。

    不过有着那骨头项链作为回报，自己也帮助那梁明灭了自己的杀子仇人，互相之间的因果都已是就此清除了。

    李哲自是没必要再留在那商队之中。

    不得不说，这大辉国倒是确实与一般城池不同，整个大辉国城内，都是随处可见的法器、丹药出售的地方，并且其中，甚至还能看见一些宗门才会有的功德阁。

    只是站在外面看了一眼，李哲便是看见了这功德阁乃是专门发放各类任务的地方。

    而同样的，任务的回报也是简单粗暴的丹玉或是丹药一类的东西。

    李哲此番出来，时间倒是极长，距离那东华宗掌教秦阳卓帮他炼制好那紫灵玉，还有着十个月的时间。

    而李哲，也是准备花费这十个月的时间，来找到那自己从天机之中，探寻到的自己突破元婴的最佳机缘！

    时间如此充足，如今距离这大辉国国君诞辰也还有两天时间，李哲自然是不急着离去。

    在街道上看了一会之后，李哲便是迈着步子，走入了一间客栈之中。

    这里的客栈，分为两种，一种是常人用的，另一种，便是修士专用的了。

    修士专用的房间之内，都是设置有聚灵法阵以及修炼用的蒲团和隔绝法阵，倒是十分的专业。

    李哲在客栈里要了一个房间之后，便是跟随着店小二的步伐，走入了房间之中。

    将房门给关上之后，李哲才是坐到了那蒲团之上，缓缓的舒了一口气。

    他自己也是不清楚，自己到底要如何，才能够找到那独属于自己的机缘。

    如今，他正在尝试着从新进入之前那种玄妙之境。

    只是他如今的修为，根本连自己的入道之身都是无法调动起来，几番尝试之后，李哲终于是暂且放弃了这个想法。

    砰砰砰！

    便是这时，李哲的房门突然是响了起来，有人正站在他的房门之外。

