    “叮！赏善罚恶激活！”

    “获得奖励：自行车票一张。”

    “获得奖励：太极古拳法一本。”

    “获得奖励：一级厨师技能。”

    “请问宿主是否领取并学习？”

    就在陈晓峰当场制裁完贾东旭之后，系统的声音果然如约而至。

    “领取！学习！”

    体内一阵酥麻感传来，系统带来的技能瞬间学习完毕。

    “一级厨师？这玩意好，看来以后能吃点像人吃的饭了。”

    比起什么太极古拳法和什么车票，掌握了厨师技能明显更加让陈晓峰觉得开心。

    做饭这玩意他可是碰都没碰过，本来还正为此发愁呢，这下可好，统统解决了。

    “哎哎哎，别嚎了行不？一大老爷们，至于嘛你？”

    “我告诉你啊，赶紧回去，我还得睡觉，明天还得去厂里上班呢！”

    看在还趴在地上嗷嗷叫的贾东旭，陈晓峰没好气的白了一眼，随即毫不留情的将他们赶出门外。

    贾东旭夫妻二人被今晚发生的怪事弄的心里发毛，也不敢再过多纠缠，识相的跑回了中院。

    陈晓峰本来还打算以陌路人的身份和他们和平相处，没成想他们居然还主动惹上门。

    不过也罢，反正也没打算和他们有什么深交，给他们一点教训也好。

    以后大家要是能保持点距离，那对于陈晓峰来说，就更好了。

    经过大半夜的休息，酒精和疲劳都消散的差不多。

    一大早，陈晓峰满足的伸了个大懒腰，洗漱完毕之后，便按照前世主人的记忆，朝着上班的地方跑去。

    约莫小跑了二十分钟，陈晓峰终于是赶到了那个地方——红星轧钢厂！

    一进车间，陈晓峰很自然的和工友们打起了招呼。

    “哎哟，杨师傅早嘿！”

    “早早，对了晓峰啊，主任那找你呢！”

    “找我？”

    陈晓峰有些意外，虽说自己有几天没来上班了，但他这一可有可无的学徒工，按理说是不至于让主任惦记上吧！

    “是啊！这几天不是技工评级嘛，估计就是为的这事，你快去办公室看看吧，别叫主任等急了。”

    别了车间里负责带他的指导师傅，陈晓峰轻车熟路的奔向了主任办公室。

    这地方他熟的很，因为前世没少帮这些领导当跑腿的。

    “咚，咚咚！”

    “主任啊，是我，陈晓峰！”

    陈晓峰轻轻的敲了敲门。

    “进来吧！”

    主任还算磁性的声音响起。

    “晓峰啊，叫你来呢，是想和你谈谈工作的事，这不，前段时间技工评定已经结束，这评价也都下来了。”

    “你的那转正考试还是那样。”

    李主任拿出茶杯，吹了吹热气，轻轻的嘬了一口。

    “哪样啊？”

    陈晓峰有些心虚的问道。

    “还哪样？没过呗！你说你啊，在车间干了都多久了？连个一级钳工都评不上，转正都转不了！”

    “我们领导班子开会商讨，觉得呢，你还是不能胜任这份工作，所以啊，今天把你叫来，就是要和你谈谈，换岗的事。”

    闻言，陈晓峰顿时面露尴尬，机械加工这一类的东西，别说那个脑子不太好用的前主人。

    就算是他这一世，那也依旧是不太擅长，换到别的岗位兴许更好。

    “换岗3可以啊，咱一切听从领导安排！”

    陈晓峰之前，几乎是完全没有工作经验，唯一沾点边的，可能就是暑假的时候，当过临时工，发过一些传单之类的。

    “咳，这样吧，从今天开始，咱们厂男职工厕所，还有操场，就归你打扫了。”

    说完李主任挥了挥手，示意陈晓峰可以走了。

    “不是。。。主任啊，您这不大材小用了嘛？”

    陈晓峰有些郁闷，这么大一个轧钢厂，难不成就车间和厕所俩部门？

    再说了，他好歹也是一大学生啊！在他那个年代虽然烂大街，可这会，那不是妥妥的知识分子嘛。

    “大材小用？我看是废材小用吧？你自己说说，你都能干点啥？”

    李主任有些不悦，对他而言，眼前的这小子，几乎是干啥啥不成的，笨到姥姥家了。

    “我会。。。”

    陈晓峰苦苦的思索着，他会的东西也不算少，但很多在这是派不上用场。

    总不能说他会什么太极拳，金钟罩之类的吧？那还不得被主任当成傻子看咯。

    还有那厨师的技能，做菜这玩意他也没多大兴趣，做给自己和家人吃他倒是乐意，但做着厂里几千号工人的饭菜，那还是算了吧！

    “什么都不会就去扫厕所！不然就走吧！我可实话告诉你，要不是组织上看你家是五代贫农，我早把你开了！”

    李主任白了一眼陈晓峰，语气已经有些不耐烦。

    “对了！我会播音主持呐！”

    真是拿着板凳找马扎，陈晓峰想了半天，居然差点把他的本专业忘了。

    “噗！播音员？就你？”

    李主任一口茶叶水喷出，一脸震惊的问道。

    陈晓峰这人，往日里说话都是怯生生的，说不利索。

    就这样的，还能去当播音员？那他李主任还能去参加模特队了！

    “是啊！嗨，您啊，别看我平时那样。”

    “但我这段时间，都在苦练口条呢，我也知道我笨，迟早是干不了车间的工作，所以早早的我就准备着呢！”

    陈晓峰随口编了个理由，听着倒也合理。

    更关键的是，今天他在主任面前表现的，的确是游刃有余，不似往常那般谨小慎微，放不开了。

    “你这不说我还真没发现，你这口条现在变得，相当的清晰啊！”

    李主任双手合十，有些疑惑。

    要说苦练，那得多苦练才能让一个人短短时间有这么大变化，难不成他还真下了功夫？

    “好嘛，别说主任不给你机会，喏，就这份稿子，你给读一遍，只要我觉得还凑合，那就安排你去广播站工作去！”

    说着，便递来了一份稿纸。

    陈晓峰从容不迫的接过，没有丝毫紧张。

    读稿，这对于他们播音专业的学生来说，那实在是太过稀松平常，以往还在校园的时候，哪天不得花个个把小时来练习。

    “咳咳！尊敬的各位领导，各位来宾，欢迎大家莅临红星轧钢厂指导工作，本着一不怕苦，二不怕死的精神。。。。。。”

    压点声线，使声音充满磁性，陈晓峰包含感情，仿佛是朝鲜李春姬附体一般，完整流畅，慷慨激昂的读完了演讲稿。

    正如他预料的一般，现在这个年代，播音员就得是这一套！

    就连刚刚一直瞧不上他的李主任，也在听完之后，彻底的呆住。

    “啪！”

    “啪啪啪！”

    李主任的双手不由自主，用力的鼓起掌来。

    “哎呀，想不到啊想不到啊，晓峰啊，你还有这方面的天赋啊！”

