    这么一直奔波着，天色渐渐的暗了下来，因为离得太远，都在讯息里汇报了情况，不打算聚集了，不知为何，龟太郎那组始终没出声。

    三天后，风离就要回到九天，毕竟，选些什么人，还是要让他过目的。

    “你走了，我能单独留下吗？放心，我不会乱跑的，好些地方都没转呢，小猴还邀请了我去玩。”

    曼卿对这里很有兴趣，每一处都能发现新的灵草，作为一名炼丹师，那就是见到了宝库，她也想带父母出来游玩，有风离在，到底不方便啊，

    “留下没问题，只是，你不用去接家人吗？”

    “晚一些去，也可以啊，这里连住的地方都没有，总要建好屋子，再接他们。”

    “很快就好了，你可别忘了，我爹是干嘛的？他早拉着一帮炼器师，打算来这里大展身手呢，只要灵石足够，别说屋子了，就是亭台楼阁都不在话下。”

    他知道，小丫头有钱，不说别的，一个好的丹师，又怎会没有灵石呢？

    “真的吗？那你想好了，城池建在哪里？”

    “今天看了一下，东南方有一大片平原，旁边四条河流交错融汇着，是个好地方啊，京城就建在哪里吧？

    对了，过几天，九天还有一件大事，天帝为了这次的事，打算开一期拍卖会，到时候，五界八荒的修士都会来，

    据说，还有很多神也会降临，你想不想去看？拿些多余的丹丸去拍卖，肯定比药铺给的价高。”

    曼卿一下子被诱惑了，自从师爹给了她牌子，还从没用过呢，

    “拍卖会是哪天啊，你这么忙，有时间去吗？”

    “筛人结束的那天，恩，差不多五天后吧。”

    “我就那天回去！”她有瞬移机，不怕路途遥远。

    风离宠溺的看着她，小丫头有秘密哦，不过，谁还没点隐私呢，看着眼前一大桌的美食，他端起了酒杯，

    “这个酒还有很多吗？我去争取一下，拍卖会上也供酒呢，要是受欢迎，也可以去拍一笔，这个口味应该行。”

    他虽然不常喝酒，可好坏能品出来，自从爷爷喝过，见面就跟他嘟囔，想多要一些，祖父可是品酒会的一员呢。

    “这个也能上拍卖会？我多，很多呢，就，还有几种果酒，你也尝尝？”

    这个她很少拿出来，看着一桌子的瓶子，风离都愣住了，品种还真不少呢，

    葡萄酒一入口，他的神色凝重起来，这一瓶，里面加了琼浆和朱果，利用酒的活性，彻底激发出它们的药性，算起来，这一瓶百年都有了。

    “怎么样？算珍品吧？”

    “何止珍品？圣品都不为过，你还有多少？”

    “呃，不是很多，两大缸吧，”

    风离听到不太多，以为就两三瓶呢，一个缸字，惊的他差点一个趔趄，这种逆天的东西，都拿缸盛了？他哪里知道，人家就是在缸里酿的！

    “拿出来看看，还有，这个瓶子太大了，用上次那种小的，先灌上十瓶，物以稀为贵！”

    这个道理她懂啊，这不是为了让风离有数吗，在别人那里稀罕，她这里也还好了，可以连夜再酿，原料又不缺，比炼丹省劲多了。

    看着眼前的大粗缸，风离彻底无语了，他挥手布了个隔离阵，辛亏这里隐蔽，要是在九天，光是这个味都能引来大拿。

    他们小心的灌了十小瓶，曼卿又装了两大瓶，让风离和师父分了，别人没有，这两位可是自己人。

    “我不客气了，实在是舍不得推辞，你赶紧把缸收了，以后可别这么莽撞了，”

    他小心的将这些都收了，去拍卖可不能让曼卿出面，在上界，更得注意财不露白。

    她又拿出了一些丹药，除了常见的补气丹、补血丹，还有一些筑基丸和结丹丸，

    “我这里还有些定颜丹、易容丸、疾速丹这种偏门的，能卖上价吗？”她曾经去药铺问过，好像他们都没货的，当时也没敢再问价。

    “你自己炼的？可以啊，小丫头，这些可都是抢手货，因为原料太难得了。都交给哥哥，在拍卖会上，这些都能飚个高价。”

    两人捯饬着，只听得外面有人在叫，这是谁跑过来了？

    他们快速收了东西，连桌上开了盖的，风离都收了，只剩下了一些普通的，这才打开了罩子，

    “你们还真在这里，小贝的鼻子太灵了，哟呵，吃啥好东西呢，小丫头太不仗义了，这么好的酒都不叫哥哥，幸亏我们赶来了。”

    龟太郎很喜欢饮酒，拿起瓶子就斟上了，一口下去，大呼小喝起来，

    “这么好的酒啊，在哪里搞来的？”他看着风离问，没想到是曼卿的。

    “这是她酿的，好喝吧，带一些回九渊卖吧。”

    龟太郎一听是自制的，更加不客气了，小贝也不客气，不光喝酒，筷子都不带停的。

    “我不回去了，已经递了辞呈，打算跟你来这里，欢迎不？”

    “欢迎之至，以后杂务就交给你了，记住啊，一个月开一次拍卖会，那个很挣钱的，又能聚人气。”

    “一个月？小疯子，你这是要累死我啊，”

    “你傻了吧，过几天回九天去挖人啊，司仪，主管，仓管，鉴定师，应有尽有，咱用高薪挖呀，”

    风离没吭声，小贝接上了话，小脸红扑扑的，显然是兴奋了。

    两人一拍即合，嘀嘀咕咕的商量着，原来，在上界也要做生意啊，她还以为不食人间烟火呢。

    吃饱喝饱，两人面色一整，跟风离汇报一个奇怪的事，

    “洞口不大，可吹出来的风却刺骨的寒，周围都没异样，我俩寻思着，这是连到哪里了？就打算进去看看，你猜怎么着？”

    “别卖关子，通到了哪里？”

    “根本就进不去，我们用了各种方法，都打不开那个洞口，看着挺大的，可就是进不去，”

    “似乎有阵法，你也知道，这个俺俩可是弱项。”

    “你俩的强项是啥？”风离嗤之以鼻，站起来就走，打算去看看，

    曼卿赶忙收了桌子，风洞？还有刺骨的寒风！岩浆底下都另有天地，难道风洞后面没有啥吗？

