    第492章 恢复自信？麦尔肯的道歉

    “阿布！”

    麦尔肯教授和叶浅也赶忙朝着墨寒那边跑过去查看阿布的伤势，毕竟是对决测试，点到为止，刚刚的攻击似乎有些不留情面了。

    “阿布，你还好吗？”

    墨寒关切地搂着怀中的阿布，仔细查看着他身上的每一处伤口。

    “真的很对不起，墨寒同学。”叶浅连忙跑过来跟墨寒道歉，这样的小测试没想到会演变成这个样子，他并没有要伤害阿布的意思，他原本以为这一招会被阿布轻松化解的。

    毕竟冰咆哮和龙之波动都是同样威力的招式，原本以为只能单纯地化解阿布的龙之波动而已，没想到会演变成这个样子。

    “嗯……”麦尔肯教授仔细查看了一圈阿布的伤势，问题不是很大，毕竟冰咆哮的威力大部分还是被龙之波动给化解了，阿布是被寒流的余波攻击到，进入咕噜球修养一小会儿就没有什么事情了。

    不过看起来，阿布是暂时不能测试实力了，只能先让棱然和叶浅测试实力了。

    “魔法师连自己的实力都不清楚，还因此让精灵受伤，真是没见过这个不负责任的人。”棱然在一旁丝毫没有在意墨寒的心情，只自顾自地说着。

    “棱然，你少说两句吧。”叶浅在一旁打圆场，真是的，这家伙怎么现在这么不会看气氛说话，是故意的吧？

    “我又没说错什么。”棱然倒是在一旁显得略有些委屈，接着看向墨寒，补充道：“刚刚冰冻打击擦中阿布的时候，阿布的身体就已经中了冰冻了，而他呢，完全没在意这些，也没有让阿布使用火系技能温暖自身解除状态，反而是敷衍测试发动攻击，还心不在焉的。”

    “面对精灵已经即将进入负面状态反而无动于衷，这就是对精灵的不负责，不管什么理由都难以理解这样的行为。”

    这是个墨寒没有理由反驳的事情，毕竟确实是他理亏，光顾着夏辉陆羽的事情了。

    “行了行了，你少说两句吧，来吧来吧，该咱俩打了。”

    叶浅一把抓住了棱然的衣领，强行将他给拉了过来，也阻止了他后面要说的话，至于墨寒则是被麦尔肯教授拉着去观众席上坐着了，阿布自然是被收回了咕噜球中休养生息。

    “唉别别别，我打不过你啊……”

    棱然在一旁挥手拒绝，但是叶浅自然不会给他这个机会，让他赶紧召唤出来精灵，立刻就开始测试。

    观众席上……

    “唉……”

    麦尔肯教授只是看了一眼赛场上的状况，接着就扭过了头，看向了坐在旁边的墨寒，他似乎还沉浸在自责当中，因为自己刚刚的不在意导致阿布受伤，还有棱然的话似乎也让他铭记在心。

    “墨寒同学……”麦尔肯教授叫了一声，将墨寒的注意力给引了过来。

    “教授……”

    这回似乎是意识到自己的行为有些过了，墨寒这才看向旁边的麦尔肯教授。

    “对不起，墨寒同学。”

    “嗯？”墨寒实在是没想到麦尔肯教授第一句话会这样说，属实让他懵了。

    “这不应该是强迫你去做的事情……对不起……”似乎连麦尔肯教授的话都有些颤抖，他轻轻扶了扶眼镜，然后看向墨寒那边。

    “夏辉，陆羽，洛川，柯阳，他们四个为了前面的这几个代性物付出了惨痛的代价，只有你还平安无事，或许这只是表面上的，而你一直想去医院看望他们，却一直担心万一遇见白慕雪同学而把她也牵扯进来，所以一直心不在焉的……”

    “确实……如此……”

    听闻麦尔肯教授的话，墨寒在一旁点了点头，示意他说的确实没错。

    “我们不应该强迫你来完成这些任务，你是有权利来执行但不是有义务，所以……你有权利拒绝我们，选择去医院看望夏辉他们，选择待在家里过完这个正常的假期，对不起……”麦尔肯教授说着，逐渐朝着墨寒那边低下了头，似乎是想道歉。

    “嘛，教授……这……”

    望着那边低下头的麦尔肯教授，墨寒没有阻止，他只是遥望着那边的叶浅和棱然的测试，又回想起了自己刚刚的所作所为，导致阿布的受伤，一时间，又无奈叹了口气。

    “我待会儿可以向院长请示，将你调出，后面的任务一概就和你无关了，你可以放心地去看望夏辉他们。”

    麦尔肯教授又补充道，这是一个好机会，只要向院长请示完，他就可以退出寻找十八个属性代性物的任务，开开心心过自己的寒假。

    但是……如果就这样退出了，他自己心里能满意吗？

    “放弃任务，去照顾伙伴？”

    墨寒抿了抿嘴，接着看向了那边的麦尔肯教授。

    “不是放弃，是停止，我觉得上一个词的说法有点不太好听。”

    麦尔肯在一旁补充着，接着就看墨寒的意见了，他完全可以接受这样的条件，然后回家开开心心地过正常的假期，只不过得再找一个人来代替他的位置罢了。

    “那……好吧……”

    墨寒坐在椅子上，接着仰起头望向了空中，长长地吐出一口气，算是让自己一直绷紧的神经轻松了一点，接着缓缓转过身，看向了那边的麦尔肯教授。

    “我选择继续留在这里。”

    墨寒望着那边的麦尔肯，字正腔圆地说道。

    “啊？！什么？！”

    麦尔肯教授都已经打算去跟院长请示让墨寒退出了，怎么他突然做出了这样的决定？

    “我决定，从今往后再也不会出现今天上午的举动，我会认真对待测试和训练，不会再让阿布因为我的心情而无辜受伤。”

    无视着麦尔肯教授的茫然，墨寒继续补充道。

    “啊？不是……你完全可以……”

    似乎是想阻止墨寒这样的行为，麦尔肯连忙插话道，虽然自始至终都没有插上一句完整的话。

    “条件是，夏辉他们的一日三餐，还有医药费，完全交由您们负责，多多少少要对他们进行一点补偿。”

    “我们甚至会做出比这些更多的补偿，但是你……”麦尔肯教授似乎还试图让墨寒选择退出，毕竟这对他来说简直太没有人情了。

    “那就没有其他异议了，其他的话就不用说了，这是我做出的选择，谁也改变不了。”

    说罢，墨寒一下子倚在了椅子上，然后远望着那边正在战斗的二人，缓缓缩紧了瞳孔……

    (本章完)

