    第3179章 集体火种！

    金魂太子、燃尊、魅伤，纷纷瞪大了眼眸，均是非常的震惊。

    他们没想到，三位魂主的胃口如此之大，不仅要吃掉真羽源界，还想一举吃掉太灵源界。

    如果说，他们和太源灵界联手入侵真羽源界，已经算是豪赌，算是放手一搏了。

    而在这之后，还想趁机吃掉实力不弱于自己的太灵源界，那简直就是疯狂的孤注一掷了。

    三人的心中，久久无法平息。

    赤冥魂主和颉祖两人，也没有再出声，显然是要让燃尊三人消化一下。

    “大人，有……有多少把握，会不会太冒险了？”

    燃尊面色凝重的问道。

    虽然他也想魂族继续壮大，也想魂族能吃掉真羽源界，以及更多的本源世界。

    但是，他还没有疯狂到不顾后果的地步。

    要知道，灵族虽然只有两大造物境的天君，但是太灵源界的总体实力，比他们天魂源界丝毫不差。

    就因为他们两大源界实力相当，才能多次达成合作，经常联手觅食。

    而这个时候和灵族翻脸，搞不好会万劫不复，如果失败了，哪怕之前真的攻占了真羽源界，也是弊远远大于利。

    搞不好两败俱伤，一损俱损。

    “风险当然会有，但能带来的利益，将成倍增长。”

    赤冥魂主的声音铿锵有力，掷地有声。

    燃尊三人沉默，这一点毋庸置疑。

    因为，他们攻下真羽源界之后，是要和灵族分享真羽源界的利益。

    也就是说，他们只能得到真羽源界的一半。

    而一旦吃掉太灵源界，他们不仅得到了太灵源界，还得到了整个真羽源界。

    利益，几乎增加了几倍。

    总之，只要利益足够大，就会有人愿意铤而走险。

    “当然了，具体会不会走这一步，要视情况而定，我们三位魂主会创造机会，能有一半的成功几率，就会付诸行动，到时候攻下真羽源界之后，立刻灭了灵族大军，再攻入太灵源界。”

    赤冥魂主的目光，在金魂太子三人脸庞之上扫过，如同犀利的剑光，表明了他的意志。

    无法改变，也不能改变。

    金魂太子三人默默点了点头，此事，显然是三位魂主商议好了的，任何单独一人都不可能决定。

    这是三位魂主的意志。

    乍一想，此事的确是疯狂，不顾后果。

    但仔细一想，这次的确也是一次机会。

    因为入侵真羽源界这等强大的本源世界，就算他们天魂源界和太灵源界联手，必然也会遭受巨大的损失。

    而在这个过程之中，如果他们魂族用一些手段，让灵族的损失更大，更惨重，就迎来了千载难逢的机会。

    比如，在入侵战争之中，灵族的一位天君陨落，甚至是两位天君都陨落了。

    那，他们灭了灵族大军，攻占整个太灵源界就轻而易举了。

    “此事，暂且谋定，也许不会发生，所以无需告知下面的任何人，以免泄露风声；一切视情况而定。”赤冥魂主叮嘱道。

    “是。”

    三人纷纷点头。

    随即，赤冥魂主挥了挥手，金魂太子三人立刻告退。

    三人走出赤冥祖树之后，相视一眼，纷纷看出了对方眼中的凝重。

    此役之后，魂族能否一飞冲天，就看天命了。

    “告辞。”

    魅伤向燃尊和金魂太子点头，然后空间波动，他便消失不见。

    弑夜部族可没有太子，魂主不在的日子，魅伤是掌权者，负责统领全族，面临的压力很大。

    随即，金魂太子和燃尊两人，也立刻离开了。

    回到金魂山的大殿之中后，两人并未提及丝毫去赤冥魂主的原因。

    “族人是否到齐了？”金魂太子坐会主座之上询问。

    因为人数众多，所以，具体有多人集合在金魂山外，他也不清楚。

    此刻，他的魂念已经在扫视金魂山之外，目前在魂海的周围，星罗密布，一个个队伍延绵无尽。

    人少的队伍只有几百人，而人多的队伍，足有几十万人之众。

    “太子殿下，目前魂海之外，已经聚集了一千六百余万族人，还有第三支脉星宇城和第九城的族人未到，稍等片刻。”有强者回应道。

    金魂太子闻言点了点头，这些人基本算是戮阳部族道境以上九成九的力量了。

    剩下的就是每个地方留下了少部分的人驻守，还有分散在各地的天魂神殿一小部分人手。

    片刻之后，所有队伍全部集合完毕。

    金魂太子便带着金魂山上的众强者走出了大殿，飞到了金魂山的上方，他们的身影也出现在了周围聚集的所有魂族之人的眼中。

    “诸位族人，接下来的大战，乃是我魂族的举族之战，是我魂族称霸天魂源界以来，最为困难的一战，将决定我魂族的未来命运，所以，本太子希望你们都能全力以赴，为自己而战，为魂族的未来而战。”

    金魂太子的声音，如同洪钟大吕一般，浩浩荡荡，传遍四方。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    一千六百多万魂族之人没有多余的废话，回应的只有一个‘战’字，放声怒吼，声震九霄环宇，震散了云层，震碎了一重天和二重天的法则疾风。

    几乎没有人害怕！

    所有人的眼眸之中，都流露出惊天的战意，和视死如归的气势。

    因为，利益太大了。

    足以让每个人眼红。

    几乎每一次出战之后，每个人都能获得极为丰厚的回报。

    就如同上次出征元始世界，因为知晓元始世界比较弱小，三大部族加在一起才抽调了五百万族人，甚至到了元始世界都不用出手，就成功侵占元始世界，每个出战之人都得到了巨大的回报。

    虽然这次，会危险百倍千倍，但成功之后的利益，也将是百倍千倍。

    至于死亡陨落？

    除非魂族灭亡，否则他们都不会彻底死亡，每个人都会留下很多火种。

    只要火种不灭，以他们魂族的资源和底蕴，要不了太久的时间，就能恢复到巅峰。

    苏莫身处于人群之中，随着众人一起呐喊，他的目光扫过周围，心中沉重如铁。

    这些魂族，是真的战意如虹，并不是做做样子的。

    就连他身边，一向稳重和煦的毋邑阁尊，好像都变了一个人一样，变得锋芒毕露，仿佛一只择人而噬的猛兽，非常可怕。

    “好！”

    金魂太子大喝一声，随即手掌一翻，掌中出现了一个西瓜大小的水晶圆球。朗声道：“现在，所有人留下一缕魂念火种。”

    随即，所有人纷纷将自己的一缕魂念，注入到水晶圆球之中。

    对于此事，很多人已经轻车熟路。

    因为每次需要面对大战，都会要求统一留下魂念火种，统一保存在金魂山。

    每个人，私下里也可能留下分身和魂念等，以确保万无一失。

    储存的这些火种，如果所属之人没有在接下来的大战之中陨落，过一定时间之后火种就会自行消散。

    而若是陨落了，这里的魂念又是唯一火种的话，那魂族就会全力助火种壮大，然后成长到巅峰的地步。

    苏莫并未这么做，他不会让自己的魂念掌握在别人的手中，尤其是魂族之人的手中。

    反正这么多人，此事也是自愿留下火种，金魂太子和金魂山的人，绝对不会查看有谁没有留下火种！

    果然，少倾之后，金魂太子发现再没有魂念向他手中的水晶球聚集，便直接将水晶球交给了身后一位强者。

    这位强者拿到水晶球之后，立刻落在了金魂山上，将水晶球收进了一处隐秘而又安全的地方。

    (本章完)

