    “你问我啊？”

    虽然王昊在说话的时候，并没有具体提到他所说的是谁，但酒井小丸子又不是笨蛋，所以她很清楚，在眼下这种情况下，王昊所提起的，除了那位杀手头目以外，根本也不会是别人。

    但在没好气儿的给了王昊一记白眼之后，酒井小丸子还是忍不住开了口，和王昊讨论起了这件事。

    没办法，谁让酒井小丸子，也对于那位杀手头目的反应，同样感到奇怪呢？

    “真要说起来的话，那个家伙的行为，确实有点儿反常。明明都已经谈好了价钱，我马上就可以给他转账，可是……他为什么要跑呢？”

    说话同时，酒井小丸子忍不住朝着手术室的方向看了过去，秀气的眉头也是微微一皱：“要说是在逃跑的时候，顺手把那两个被你打晕的杀手给灭口，这个我倒是能想明白，无非也就是为了保密而已。不过，我们都已经知道，他是什么‘魂组’的人了，他还跑什么？”

    “别的都还好说，真正让我感到奇怪的，是另一件事。”

    平心而论，虽然对自己的身手很有自信，王昊也并不认为，如果要是真刀真枪的跟那位已经跑路的杀手头目打一场，自己并不会输，可他也必须得承认一件事。

    那就是——

    在扔出烟雾弹，成功脱身跑掉之前，那位从头到脚一身黑，只露出两只眼睛的杀手头目，当时并不晃完全没有机会，趁机杀掉酒井小丸子。

    连手里剑上都涂了毒，那么……有这种下毒的脑子，那位杀手头目的身上，真的就没有内里添加了毒烟的弹丸了吗？

    如果要是有的话，为什么不扔出来？

    之前是一直都没有注意，现在把整件事都给回想了一遍之后，王昊始终是觉得……

    临走之前，那个家伙，朝自己扔出来的那两只手里剑，不论是力道、角度，好像都有一种敷衍的味道。

    他到底在敷衍什么？

    “难道……”

    当酒井小丸子在默默听完了王昊的一翻猜测之后，她有些疲惫的揉着眉头的同时，就那么一瞬间的工夫，她的脑子里，忽然闪过了一道灵光。

    紧接着，这位酒井家的大小姐，似乎就隐约的把握到了什么。

    无独有偶，恰恰也就在酒井小丸子仿佛猜到了什么的同一时间，王昊也猛的一拍脑门儿。

    “那个家伙，灭口两名手下，只是为了不想泄密。至于跑掉，一是不相信你……或者说，是不相信酒井家族会这么轻易的放过他，还给他几百万粉元。还有，也可能是既不想得罪你，也不想得罪佐藤家族那边。”

    “对！”

    听到王昊这么一说，酒井小丸子也总结了起来：“如果没有什么意外的话，应该就是这样。既不想得罪我们酒井家，同时也不想得罪佐藤家，看来那个家伙口中所说的‘魂组’，也是个欺软怕硬的角色，规模应该不大。”

    “何止是不大？”

    不管怎么说，好歹也是先收青鸟会，再抢首合会的主儿，虽然直到今天，王昊仍然认为，自己对于社团这种组织，并不是很了解，但不管怎么说，他也算是对于一个团体究竟有没有实力，有了些许的判断能力。

    “首先，那两个差点儿被灭口的杀手，功夫不怎么样，使用的装备也马马虎虎，连把枪都没有，这充其量也就是个见不得光的小团伙。”

    “其次，之前跑掉的那个家伙，看起来像是这个组织里的小头目，论地位的话，肯定是要比那两个家伙高出几个级别，但就算这样的话，看看那家伙使用的武器，好像整个人都还停留在冷兵器时代似的，这个团伙绝对很穷！”

    “我同意！”

    就在王昊说着自己的推测的同一时间，酒井小丸子也对他的推测表示了赞同：“连红石建筑的主人是谁都没搞清楚，暗杀酒井家族的继承人，就只收了一百万粉元，这个组织的情报能力，不是一般的差。”

    叮！

    也就在两个人你一句、我一句，正在讨论着那个“魂组”的同一时间，手术室原本亮着的红灯，终于变成了绿色。

    这代表着，手术已经结束。

    而当手术室的大门打开后，一名医生带着两名护士，就从里面走了出来。

    一看到酒井小丸子，医生立马就鞠躬道：“大小姐，手术很成功，伤者很快就会送到病房，大概两个小时后，就会醒过来。”

    “好的，我知道了。”

    随手挥了挥，打发了医生几人离开后，酒井小丸子朝王昊问了句：“你也听到了，医生说还要两个小时，我准备先休息一下，你呢？”

    “休息什么？”

    扫了酒井小丸子一眼，王昊嘴角一撇：“刚才那位医生，说两个小时后，人才会醒过来，这是正常的医生，对待正常的病人的态度。但是，别人不知道，你可不要忘了，那可是个想要你命的杀手啊。”

    “哦？”

    明显是从王昊的话里话外，听出了一点儿不太一样的东西，酒井小丸子试探着问了句：“你的意思是说，有办法能让那个杀手，提前醒过来？”

    “你猜对了！”

    说着话的同时，王昊已经朝着不久之前，那名医生所说的病房的方向走了过去。

    一边走着，他一边朝酒井小丸子说道：“我可不是那个杀手的主治大夫，他的身心健康于否，我并不关心。不过话说回来，他都想杀我了，我以德报怨，在救护车赶到之前吊住了他一条命，现在我让他多休养几天，不过分吧？”

    “不过分！”

    王昊的意思，酒井小丸子听明白了。

    无非也就是强行把那名杀手唤醒的手法，使用以后，可能会让原本三天就能下地的杀手，得再多在病床上躺两天呗。

    这有什么大不了的？

    很快，王昊和酒井小丸子两个人，就已经来到了那名杀手所在的病房。

    总体来说，医生的手法还是很专业的。

    可问题就在于，看到这个杀手躺在病床上，一副睡起来很安详的模样，王昊和酒井小丸子两个人，都对此感到很不爽。

