    人群里的安东羞愧的低下头。如果他出事了他的家人可能就会活不下去，他觉得自己的选择没有错。

    可是看到那个娇小的身影出现，他只觉脸上被扇了一个耳光火辣辣的。

    沈易佳第一次动了杀心，刀刀毙命。速度快到根本不给人反应的机会，跟割麦子似得，不一会儿身下就倒了一大片人。

    剩下的人早已心生退意，一步步往后退去，惊恐的看着朝他们走来的沈易佳。

    沈易佳却没打算放过他们，她脸上身上沾满了血，青丝随风飘扬，脸上还带着笑，像极了一个从地狱中爬出来的恶鬼，可是她却没让身后的男子身上沾上哪怕一滴鲜血。

    最后一个狗腿倒下，宋家门口俨然变成了一个屠杀场，围观的人早已吓得瘫软在地，连离开的力气都没有。

    自己带来的人全都被一刀毙命，冯老六看着一步步向自己走来的沈易佳。

    直接被吓尿，扑通一声跪倒在地，语无伦次的开口：“放，放过我。我，我以后再也不敢找你的麻烦了。我，我错了，求你别杀我。”

    沈易佳却并不理会，不急不缓道：“我刚说了，你可以挑一个死法，我说话算数。”

    冯老六慌乱的摇头：“不，你不能杀我，不然大人不会放过你的。”

    “是谁让你找到这里来的？”清冷的声音突兀的响起。

    沈易佳步子顿住，不解的看向出声的宋璟辰。

    宋璟辰已经恢复过来，安抚的看了一眼沈易佳。

    这个傻丫头，明明之前还不敢杀人的。

    他一开始也以为这些人是冲着林邵兄妹来的，直到冯老六开口说出让他交人那句话才知道不是。这些人为沈易佳而来。

    “是……是一个学子。我不认识他，我拿着这个……”臭娘们三个字差点脱口而出，冯老六急忙改口：“我拿着她的画像在镇上找人，没找到。原本放弃了，是那个学子突然找到我说认识她，让我们来这里找人的。”

    “你为什么要找她？”宋璟辰问，心里对冯老六口中的学子有了猜测。

    冯老六瑟缩的看了一眼沈易佳，支吾着开口：“那，那天在镇上。我带人调，调戏她，被她打了一顿……”

    宋璟辰皱眉看向沈易佳，他怎么没听说过这事。

    沈易佳也是这时才想起来，原来之前在镇上遇到的地痞就是冯老六，这件事她根本没放心上，早就忘了这个人，没想到差点害了一家老小。

    若是她晚回来一步……想到那个后果，心里愧疚的同时不仅对冯老六厌恶，对他口中的学子也是恨得牙痒。

    对上沈易佳投来的目光。冯老六心里一阵后悔：“我背后有人，你，你们不能杀我，否则你们也别想好过。”

    在她手里了还敢这么嚣张，沈易佳不屑的嗤笑一声，见宋璟辰不再开口，一步步逼近。

    “等一下。”沈易佳再次被人喊住。

    冯老六心里松了口气。

    （四更奉上，求推荐票。不给就哭，超凶。）

