    “可惜了，我还想找师父学习技能呢。”鬼王达一脸遗憾道。

    “找阿珂不也一样？”

    阿牛不解道。

    “拜师了那就不用收钱了啊！”

    鬼王达理直气壮道。

    “少来，当年拜师我花了多少钱你心里没数吗？”

    何金银撇嘴。

    鬼王达不乐意了：“我教你的那些武功难道是假的吗？百来块买一本武功秘籍，过分吗？”

    “哼，那为什么我到现在都没学会如来神掌？”

    “咳咳，那只是理论武学，说的是一种理论，你阅历不够，悟不了很正常。”

    确实是理论武学，十块钱一本的印刷书，能不是理论吗？

    何金银懒得反驳鬼王达的胡扯，挥动手中日轮刀，杀入恶鬼之中。

    玩家们虽然是植物人，但这一身血肉之躯，对于恶鬼而言无疑是大补之物，一进入阴间，顿时就被恶鬼们缠上了。

    但玩家们也不是吃素的，发现用枪械无法造成伤害后，玩家们抡起日轮刀，开始使用日之呼吸与恶鬼们缠斗在一起。

    虽然玩家们的日之呼吸是本能，但每天都在《鬼灭之刃》磨练，刀法还是很不错的，很快就杀的恶鬼们哭爹喊娘。

    贡献度可是个好东西，因为一旦这个副本转换成日常副本，他们就只能使用神币兑换技能了，但神币用途太多了，根本不够用。

    只顾恶鬼们实力虽然参差不齐，但总也有一些实力强大的恶鬼。

    只见一只全身皆黑，头部如驼峰状，手持铁叉，面目狰狞恐怖的恶鬼在玩家之中如同开了无双一般，每一次攻击都是直接插起一名玩家，然后张开血盆大口，吞入腹中。

    “卧槽，这啥玩意啊，好猛！”

    有玩家惊呼道。

    “据我多年研究鬼故事的经验来看，这家伙应该是夜叉神！”

    头顶【玉小七】的高依萍分析道。

    所谓夜叉神，自然就是阴间的鬼差，只不过现在阴间大乱，夜叉神也就再次变成夜叉了。

    “额，夜叉不是在海里的吗？”

    ID为【花无缺】的王志毅挠挠头，他记得哪吒闹海里就有夜叉。

    “难不成，长得丑的就是夜叉？”

    仲天琪摸了摸下巴，觉得这个说法很有道理。

    “你骂谁呢？”

    阿牛主动接锅。

    众玩家：……

    “混蛋，这不是重点，重点是这家伙好猛啊，淦他啊！”

    何金银将自己的日轮刀舞成大转盘，但这也只能抵挡夜叉神的攻击，无法反击。

    因为跟沈平的神像献祭交易，《鬼灭之刃》的锻造村拥有了现代化设备，已经能够流水线打造日轮刀了，开荒玩家人手一把日轮刀已经很容易了。

    “看我日之呼吸·二之型乔碧萝！”

    “日之呼吸·五之型托马斯火车！”

    “日之呼吸·八之型飞轮海！”

    永远别指望玩家会一本正经的念招式，不开车他们已经很克制了。

    “日之呼吸·十一之型电光毒龙！”

    “日之呼吸·十二之型燕舞！”

    “日之呼吸·十之型辉辉很光！”

    不得不说，日之呼吸对鬼怪的伤害还是蛮大的，虽然大多数火焰都是特效，但多少也附着了血气之力。

    血气之力虽然是鬼怪的食物，但同样也能伤到鬼怪，就像法棍，一棍子下去，脑袋开瓢都是轻的。

    唯一让玩家感觉遗憾的是，紫藤话毒素对鬼怪并没有什么效果。

    值得一提的是，鬼王达在自己镇子里收集到了一批童子尿，而经过试验后，居然有用！

    只不过试了几次后，玩家们果断放弃了这大杀器，没办法，味太大了！

    就算有玩家自认为可以承担得这种香飘百里的味道，也会被其他玩家群起而攻之，尼玛大家是来玩游戏的，你倒会玩，玩起了尿。

    “可惜了，其实大家可以戴口罩的。”

    鬼王达一脸遗憾，如果大家像《鬼灭之刃》副本里一样，背着一个洒水箱，别说是夜叉神了，鬼王来了也一样经不住玩家们一滋。

    何金银无语，要是能直接浇死还好说，要是浇不死，对面跑来玩近战，想想就能让人头皮发麻。

    一番厮杀过后，玩家们数了数自己的贡献点，然后开始找聂小倩兑换技能。

    【御剑术：1000贡献点】

    【剑归无极：3000贡献点】

    【剑化万千：10000贡献点】

    ……

    黑着脸，玩家们兑换了御剑术，就在他们准备御剑飞行时，愕然发现，他们没有法力！

    “卧槽，蓝也要兑换，还讲不讲道理了！”

    玩家们骂骂咧咧的兑换了1年法力，然后开始了御剑术，第一次飞剑大赛正式开启……

    看着比那些恶鬼脑子还不正常的玩家们，聂小倩不由叹了口气，总感觉入了贼窝。

    在阿珂的‘请求’之下，聂小倩同意了信仰沈平，成为替代阿珂的技能导师。

    至于其余四名女鬼，沈平就直接放她们离开了，倒不是沈平馋聂小倩漂亮，主要是看过原剧情的他知道聂小倩勉强算是个好鬼，另外四鬼虽然也是被胁迫的，但相当有争斗之心，不符合他的后……补圣女定位。

    唯一让沈平遗憾的是，聂小倩信仰自己并没有发生什么特殊变化，只是让他掌握可将玩家变成灵体的能力，算是个不错能力。

    而且聂小倩本身也掌握了一些能力，如魅惑、阳气吸取、筑梦。

    没错，就是筑梦，毕竟鬼压根就没实体，想要当亡灵骑士，除了做梦，根本碰不到鬼。

    “好惨！”

    沈平感慨一声，感情那些亡灵骑士其实都当了个寂寞。

    所以说，最爽的应该是董永吧！

    沈平不由想起了一些瞎扯科普，据说蛇的持久力是12小时，许仙之所以出家，想来不单单是因为老婆是个妖的缘故。

    但真较起真来，神仙是高层级的人，那么持久力也应该比人类强。

    我似乎发现了王母娘娘不允许仙凡恋的真相了！

    将脑海中乱七八糟的想法抛掉，开始清点自己是收获。

    这个世界神明不知为何消散，但很显然整体的框架还在，沈平打算先肃清地府，然后重启轮回，至于谁来当阎王，他倒是陷入了纠结之中。

    按理来讲，聂小倩现在是自己人，虽然没啥忠诚度，但只要让她拥有人类之躯，那么她肯定会答应的，毕竟没有鬼愿意一直当鬼。

    但聂小倩做小蜜还行，但当阎王，别得不说，她忍心让别人下油锅吗？

    心性不够，可以练嘛！

    沈平暗自下决心，就决定是你了，燕赤霞！

