    众神默然了。

    前一刻无敌之姿的天蓬元帅，突然就被观世音打爆了。

    血溅虚空，渣都不剩。

    “天蓬元帅…死的好惨！”有人悲呼道。

    好好一个人，说没就没了。

    还是死在佛门手中。

    观世音太放肆了！

    就在众神义愤填膺的时候，突然间愣住了，只见昊天镜中，一滴鲜血熠熠生辉，霞光异彩，充斥着蓬勃的生命之力，刹那之间，天蓬便完好如初的重生了。

    整个人神采奕奕，精神抖擞，哪有一点受伤的样子。

    “这…好高深的秘法，竟然能瞬间恢复所有伤势，甚至连一丝的本源都没有亏损。”

    有神仙惊讶的说道。

    类似这样秘法不是没有，但多少都会有些伤及本源。

    昊天镜中的天蓬元帅强壮的像是远古神兽，哪有一点损伤。

    不光众神愣住了，就连观音也有些懵逼。

    这玩意真是天蓬元帅？

    “差点被你打死，还好我技高一筹…”滴血重生后的天蓬元帅面色傲然的说道，心里有些小后怕。

    者字秘。

    瞬间恢复所有伤势本源。

    哪怕被打的只剩一丝头发丝，照样够卷土重来，神龙活虎。

    还好他有如此秘法，不然真要被观世音给弄死了。

    “你居然一点事没有？”观世音一脸的震惊，刚刚她那一击，足以将一般的大罗金仙从这个世界上抹去，没想到这家伙居然一点事没有。

    这到底是什么情况？

    “观音大士！你居然意图杀害天庭神官，丝毫没有把我们天庭放在眼里。如此作为，是不是想和我们天庭为敌啊？”

    天蓬元帅自知打是打不过了，只能扯扯虎皮。

    他虽然很难杀死，神通也强，但是他和观音之间的修为差距实在过大。

    一个大罗金仙初期。

    一个大罗金仙大圆满。

    其中的差距犹如云泥之别，难以逾越。

    不是光靠一些神通和秘法就能弥补的。

    “放肆！休要胡言乱语！”观世音面色一寒冷，知道刚才的她有些过了。

    这里毕竟还是天庭的地盘，众目睽睽之下确实有些过了。

    “呵！我可没有乱说，难道刚刚不是你先动手的吗？不过，我大人不计小人过，把你手里的那个瓶子给我，我就当做什么也没发生过，不然的话我就去玉帝那里告你的状！”

    天蓬元帅狐假虎威的说道，已经谈起赔偿的事宜了。

    观世音面色阴沉，目光变得犀利无比。

    仗着自己有些神通，便不把她放在眼里。

    是可忍孰不可忍！

    抬起素手，就要再次教训天蓬元帅一顿。

    “观世音！你闹够了没有？这里是天庭，容不得你撒野！”

    玉皇大帝的声音犹如天道雷音炸响，天庭之上的无尽虚空，一张法力凝成的巨大脸孔俯视而下，散发着无尽的威严。

    观世音心中一凌，赶忙行礼，恭敬的说道：“陛下，是贫僧失礼了，还请陛下恕罪！”

    强！

    太强了！

    这股恐怖的气息，丝毫不比如来佛祖差，让她生不起一丝反抗的苗头。

    差距太大了。

    三界共主，果然名不虚传。

    “陛下！你要为小臣做主啊！观世音她无缘无故对我出手，还把我打爆了，要不是我福大命大，早就下地狱了。

    她今天敢对小臣出手，明天就敢对陛下出手。这种狂徒，就应该把她送上斩仙台！”

    天蓬的底气瞬间又壮大了不少。玉皇大帝到来了，借一百个胆子给观世音都不敢把他怎么样。

    玉皇大帝闻言，虚空之上的法力脸孔都僵硬了一下。

    这憨货真是什么话都敢说。

    胆大包天。

    不过正好，这种如此胆大又脸厚的人，去取经太适合不过了。

    “天蓬元帅，你可不要血口喷人。若不是你出言侮辱我教佛祖，我又怎么会无缘无故的对你出手？”观世音出言呵斥，眼看就要被人扣上一顶大逆不道的帽子，赶紧撇清。

    在西游之行没有结束之前，还是不太好跟天庭翻脸。

    “好了，无需多言，观世音，既然你打伤了天蓬，那就给些补偿，此事就此揭过。”

    玉皇大帝声若天雷，下了决断。

    不管如何，观世音在天庭动他的神官，这是事实，若观世音不愿补偿，他不介意趁着这个机会给佛门添些堵。

    观世音面色有些难看，顿了一下之后，拿出一个铃铛样式的法宝，丢给了天蓬元帅。

    天蓬接过铃铛摸索了一下，不得要领，问道：“大士，这是什么法宝？你可别糊弄我，拿一些辣鸡来敷衍我。”

    观世音面罩寒霜，恨不得把天蓬打入十八层地狱。

    语气冰冷的说道：“此法宝名为紫金铃，一能喷火，二能吹烟，三能飞沙走石，是一件后天上品灵宝。”

    观世音一阵肉疼，就算是她，这种宝贝都不多啊。

    该死的天蓬，改日落到我的手里，定叫你不得好死。

    没想到的是，天蓬一脸的嫌弃之色，道：“这种辣鸡法宝我家里都快放不下了，居然也好意思拿出来送人？

    罢了罢了，就当是你赔礼道歉的诚意。礼轻情意重嘛。”

    天蓬这话可没有吹牛逼。

    这段时间他都不知道悟出多少法宝了，后天级别的灵宝不甚枚举，若是以前他可能会当宝贝。

    但是现如今，他只会嗤之以鼻。

    无他，见的实在太多了。

    观世音闻言，周身的法力一荡，差点忍不住暴走。

    欺人太甚！

    “天蓬，得饶人处且饶人，此事就此作罢。”

    连玉皇大帝都看不下去了。

    真是搞不懂。

    平时看起来憨厚蠢笨的天蓬，今天怎么这么能装？

    不过，话说回来。

    这小子的宝贝确实不少。

    那会跟观世音打架的时候，用出的每一件都比这个铃铛强大。也难怪他会看不上了。

    太上圣人的徒孙，家底就是深厚啊！

    玉皇大帝如此想到。

    观世音实在不想再待下去了。行了一个礼，转身离去。

    在待下去，她都要被气的进入“魔佛”状态了。

    见观音走后，天上的玉皇大帝法相也慢慢的消散了。

    这场争斗，以天蓬胜利收场。

    众位神仙无不惊叹。

    …

    就在所有神仙的目光都放在天蓬身上的时候，没人发现，一只雪白的玉兔，悄悄的从南天门溜了回来。

    …

