    江辞无奈：“是真没有。”

    宋邵言顺势拿出自己的手机，开机画面就是宁安和小糖果母女，打开手机，照片图库里也全是她们母女的照片。

    “我出差在外想她们的时候就会把手机照片拿出来看看，怎么，你在外面交流学习的时候不会想你女朋友？”宋邵言淡淡问。

    “我和你不一样，我不习惯谈情说爱、儿女情长，医生的职责是看病，我希望自己能把更多的精力放在医术钻研上。”

    “冠冕堂皇。”宋邵言嗤道，“连谈情说爱都不会，小家都顾不上，还谈什么国家大事。”

    “人各有志。”

    “P。”

    “……”

    宋邵言觉得江辞就是脑子糊住了，尽说一些冠冕堂皇的话。

    就像他二十多岁没结婚的时候一样，他总觉得自己天生为宋氏集团而生，他是宋家继承人，他要做的就是让宋氏撅起，什么情情爱爱，那是小男生才会去想的事。

    甚至在跟顾回音交往时他都觉得平平淡淡，肯定是自己对感情没兴趣。

    后来才知道，不是没兴趣，是没有遇到那个能让他牵动七情六欲的女人，而那个女人的一颦一笑，足以让他燃起爱恨嗔痴念。

    宋邵言猜，那个叫姚蔓的女孩子，不是江辞的良人。

    宋邵言拍拍他的肩膀：“别让自己后悔，因为真到你后悔的那一刻，什么都来不及了。”

    “不知道你在说什么，还打球吗？不打的话，我就一个人打了。”江辞又拿起球杆。

    “不打了，我去麻将室看看，你什么时候回华城？”

    “明天早上走。”

    “行，走的时候告诉我，我去送送你。”

    “不用了，你客人多，你去送他们吧，华城离京城不远，我没关系。”

    “你要不来京城发展吧，华城没法让你施展才华。”

    “医生救死扶伤，在哪都一样。”

    “你先玩。”宋邵言拍拍他的肩膀。

    麻将室的一群人玩得比较嗨，宋邵言刚进去就闻到浓烈的烟味，他差点还以为怎么了。

    玩这么大，跟平时没玩过似的。

    宋邵言进去聊了会儿就出来了，免得沾了一身的烟味。

    晚上的酒宴比白天要轻松随意很多，宋邵言包了庄园最大的一个厅，一群人喝喝酒，聊聊天。

    宋邵言带着宁安给大家敬酒，差不多的时候他就让人把宁安送到休息室休息。

    晚上的时候乔斯年把乔乘帆给带来了，乔乘帆和几个年纪差不多的男孩子坐一块，几个男孩子坐一块就没什么好事，基本都在玩游戏。

    乔乘帆也玩，他玩得最厉害，重点是他迷妹最多，一群小丫头围在他身边。

    其余几个男孩子扶额：“看看我们不好吗？”

    “就是就是，小不点，哥哥我不帅吗？”

    小柚子带头起哄：“我哥哥最帅啦！”

    小柚子是乔乘帆最大的捧场王。

    乔乘帆轻笑，嘴角扬了扬，继续低着头打游戏，又白又瘦的手指头灵活地操控着手机屏幕。

    有一两个男孩子也长得白白净净，不过没有小柚子这样的妹妹。

