    一只风天翅仓惶逃窜。

    这导致的直接后果就是：好一会儿，都没有一只风天翅，敢从韩非的头顶上空掠过。

    “果然，都是一群胆小鬼。”

    韩非不禁骂了一句。

    现在，没了座驾，他在往前奔跑。因为没有战衣护身，所以奔跑中的韩非，身上没有片缕。

    韩非不禁有点唏嘘：幸亏没人看见，否则就糗大了！在凄厉的寂灭罡风中，在刺骨的寂灭元水中，韩非浑身的鸡皮疙瘩，都起来了。

    往前奔了800余里，韩非身上偶尔已经出现了血印，虽然还没有鲜血冒出。但这足以说明这里的危险，已经到了寻常巅峰悬钓者，无法承受的地步。

    忽然间，韩非感知之中，有一道鲜红的战衣出现。

    “女的？”

    韩非立刻将黄金战衣给套上了。套上战衣那一刻的感觉，就像是在寒冷的冬天，钻进了温暖的棉被。

    跑距离那女人15里左右的时候，韩非才被对方给感知到。

    而韩非此刻，嘴角含笑：大熟人啊！未曾料，竟然在这里遇见了，啧啧。

    ……

    墨绯鄢神色坚毅，正在一步步往前行走。她知道，想走到寂灭坟场不算简单。现在，只是走了4000里，她已经感觉自己不太顶得住了。这和战衣的好坏，已经没多大关系了。

    半神兵的强大，即便再往前千里，都有可能顶得住。但是，现在已经不是半神兵不半神兵的问题了，而是自己的体魄，不知道还够不够走过去？

    她悠悠叹息，真羡慕那些炼体强者。若是炼体强者套上半神兵战衣，绝对可以踏足5000里地域。只要到了那里，就有机会获得一双魂翅。

    忽然间，她感知到有人在靠近。

    这么一看，墨绯鄢神色大变。她如何都没能想到，来者竟然是韩非。韩非不是跑外海域去了么？这家伙，怎么没死在外面？

    一想到自己等人跟韩非的过节，墨绯鄢当即脸色就难看了起来，她首先传音：“韩非，有话好说。”

    韩非嘿嘿一笑：“呦！这时候，知道有话好说了？以前干什么去了？”

    墨绯鄢见韩非在这种环境下，还能撒丫子狂奔，就感觉十分无语。不过，想到了韩非那非人的体魄，也就释然了。

    这就是她讨厌体修的原因。虽然她自己的体魄并不弱，甚至能和杨德宇有的一拼。但那只是相对的，面对韩非混球，她知道自己是拼不过的。

    韩非诡异笑道：“我一直以为，你们早就晋级潜钓者了。未曾料，你竟然现在还未晋级？难不成，是在特意等我来么？”

    墨绯鄢咬牙，手中鱼钩脱手钩出，灵魂兽附体，手中一把红色长剑上灵气涌动。

    墨绯鄢：“韩非，你若对我出手，出去后怎么交代？”

    韩非冷笑：“小爷我已经住到悬天大瀑那边去了，已经成为三不管的无良少年，我还怕甚？”

    墨绯鄢愣了一下，她哪里知道韩非这么光棍？悬天大瀑是暴徒学院后花园么？韩非的几个师兄、师姐，全都住在悬天大瀑。现在好了，他也住过去了。

    虽然人类和人类之间也有私斗，但是这里只有他们两个人。只要韩非没杀了自己，只要韩非单纯地只是重伤自己，让自己拿不到好的翅膀，这一波就是韩非赚了。

    墨绯鄢在瞬息间想到这一切，直接说道：“韩非，只要这次你我平安无事，事后我不再对你出手。你和孙沐他们之间的仇恨，和我没有半点关系。海字令，也跟我也无关。”

    韩非也不着急动手，他咧嘴一笑：“信你我才有鬼。想平安无事，是不是？身上的吞海贝交出来，戒指、手镯、项链、耳坠全都交出来。否则，你就去抓展翅五六米的风天翅吧！”

    墨绯鄢神色大动，暗骂韩非无耻，知道韩非这是在坑自的储备资源。这家伙，是要绝了自己后面的路。

    “嗤啦！”

    韩非二话不说，一记拔刀术已经劈了过去。

    此时的韩非，以拔刀术对敌，那和潜钓者级别的攻击，几乎没多大的差别。

    墨绯鄢在韩非出手的瞬间，就已经感知到了。两只水龙冲击而出，同时间，手中长剑全力斩出。

    她惊骇地发现，在这种恶劣的环境下，韩非竟然还能施展出如此强横的攻击。而相较自己，实力被寂灭罡风和寂灭元水给压制了，根本施展不出来最强的攻击。

    “嘭！”

    水龙爆裂，剑光分水，墨绯鄢倚靠护身玉，才堪堪挡住韩非的一刀。她震惊地看向韩非：“你竟然有了潜钓者级别的战力？”

    韩非冷笑：“交，还是不交？听说，寂灭坟场是很容易让人陨落的。你这么厉害，我相信你肯定能走到寂灭坟场的，你说对不对？”

    墨绯鄢心头一颤：韩非想杀自己？

    墨绯鄢翻手间，掏出一枚古玉。当韩非看见那枚古玉的时候，眼睛微微一缩，那是类似于曹家拳印一样的古玉？

    韩非眉头微皱：“这样的古玉，你有几枚？”

    说着，韩非也掏出了一枚古玉，正是曹球之前给他的那一枚。

    韩非呵了一声：“来，我底牌还有很多。但我希望，你要搞清楚现在的状况。现在的你，不可能是我对手。”

    就在墨绯鄢思索之时，忽然感受到了来自灵魂的悸动。

    “唰！”

    墨绯鄢化水逃遁，惊悚万分。刚才，没见到韩非有所以动作啊？为什么自己会有那种恐怖强烈的危机感？

    韩非也有些讶异，看来虚无之线也不是万能的，至少到了墨绯鄢这个层次，对危机十分敏感，可以提前预知并逃遁。

    为防止墨绯鄢全力逃遁，或者燃烧逃遁，韩非暂时收了虚无之线。

    韩非冷冷笑道：“我给你三息时间考虑，东西给我，我就不对你出手，不给……呵呵，我并不介意耽误点时间，陪你玩玩。毕竟，在这儿，也没有什么时间的限制。”

    墨绯鄢目光森然：“韩非，在这种环境下，你是比我强。但你自信，你一定能抓得住我？”

    韩非嘿嘿笑道：“你可以试试啊！如果你有叶白宇那种逃生速度，你当我没说。如果没有，你就要考虑自己存不存在陨落的危机。”

    “咔擦！”

    “吼！”

    墨绯鄢并没有被韩非唬住，瞬间碾碎了古玉，苍龙嘶鸣，一道百丈龙影横穿而来。

    韩非暗骂一声，这些人果然不是那么好对付的。这要换一个人，这会儿指不定就从了。

    “索性攻击？”

    韩非无语，想了一下，手中古玉瞬间裂开。

    只是，这一记拳印并不是朝着那百丈龙影轰去，而是直接朝着墨绯鄢轰去。

    墨绯鄢大惊。这一点，她万万没有预料到，韩非真的不怕死吗？

    “韩非，你疯啦？”

    只见韩非手指一点，对着逃遁中的墨绯鄢，施展了封灵之术。同时间，一片水雾形成。刹那间，一道剑芒斩向那苍龙影。

    “霸王诀。”

    雪之哀伤的一剑之威，霸王诀的八倍提升，土肥圆附体，盘龟阵和六灵甲附体。

    瞬间，韩非就有了选择。他选择自己硬抗这道攻击，而墨绯鄢除非再拿出一枚古玉出来。否则，看她如何躲避曹家拳印？

    “轰隆！”

    雪之哀伤的攻击，毕竟没强到那等程度。不过，也削弱了那道苍龙过半的攻击。

    为避免土肥圆重伤，韩非补了一道舍身拳印。

    这一次，当力量轰击在自己身上的时候，韩非已经被轰飞，身上黄金战衣出现裂痕。

    “噗！”

    韩非吐了一口鲜血出来。不过，他不慌，连忙给自己塞了一枚灵果，虚无之线已经再次伸出。

    不知道是不是感知到了真正的生死危机，逃遁中的墨绯鄢，再次捏碎了两枚古玉，看得韩非眼珠子都要瞪出来了。

    一枚是对着曹家拳印去的，一枚是对着韩非来的。

    而墨绯鄢本人，已经狂飙而去，消失得不见踪影。

    “个龟儿子的，真特么有钱。”

    来不及追击，霸王身影出现，手持雪之哀伤，对着那苍龙虚影就是全力一剑。小金出现，电闪之刃直接砸向那苍龙虚影。

    还好，霸王来得及斩出第二剑。韩非再次被轰飞了好几百米，连喷了两口鲜血，这才颤颤巍巍地爬了起来。

    “呸！等小爷突破潜钓者境界，看看你们这些古玉，还有没有这么厉害？”

    收回了虚无之线、霸王，还有小金，韩非连忙对自己施展了一道神愈术，直接盘坐，开始恢复伤势。

    至于墨绯鄢，追是追不上了。不过，一次性用掉了三枚潜钓者的巅峰一击，也算不错。

    只是，韩非不希望这女人身上的古玉，有曹球那么多就行了。要不然，自己可就亏了。毕竟，曹家拳印他只有一枚，现在已经用完了。

    一轮狂暴的攻击，韩非再也看不见一只风天翅的身影。想来，应该是被刚才的恐怖攻击，给惊走了。

    过了半个多时辰，韩非才重新爬起身来，继续前进。

