    韩伦秀看着眼前的信息，很是吃惊。

    这是一个匿名的账户发给他的一系列资料。

    其中包括了对于吼声的比对，还有破译出来的语音意思。

    韩伦秀仔细的看了一遍。

    讲道理，里面的内容很实在，猜测和数据都很详细。

    要是按照他以前的性格，说不定就会把握住这个机会，大肆的开始宣传。

    但是，现在的韩伦秀，再也不是之前的韩伦秀了！

    他成熟了，也冷静了。

    对于没有把握的东西，他已经不会再去乱说。

    他觉得自己是在蛰伏着，总有一天会再次震惊世人。

    这份资料很诱人，可韩伦秀决定不出面！

    只是，资料不能白白的浪费啊！

    韩伦秀也非常想知道资料的结论到底是否正确。

    怎么办？！

    在马氏集团提供的高级酒店房间里兜兜转转，他在思考着。

    对了！

    还有一个人！

    他手上现在有现成的宣传方式，更重要的是，语音的第一发现者，就是他！

    邓确！

    韩伦秀眼睛一亮，嘴角划过一抹笑意。

    如果这份东西是真的，那也只不过是锦上添花。

    如果最后证明是假的...

    韩伦秀嘿嘿一笑，他早已经体会过那种感觉了。

    打开光脑，把资料传送上去，再点击发送。

    同一时间，在地球上，正接受媒体采访的邓确，收到了一份匿名消息。

    “又是谁？”

    最近他的消息有很多，大部分都是来询问手机价格的买家。

    只是，手机的所有权，早就归于马氏集团了。

    作为补偿，上面有意让他代替韩伦秀，管理整个节目组。

    还给出了三百万的奖金。

    邓确现在很满足。

    有了钱，他的思想，开始注意起名誉来。

    每天都有媒体跑来地球采访他，让他的名字传遍整个人类世界。

    名声很高，不过邓确还是有些担忧。

    他知道，一旦真的有人破译出语音的信息，大众的视线将不会在他的身上停留。

    现在受人追捧的情况也不复存在。

    所以他很急。

    急也没用。

    邓确已经把语音听过无数遍了。

    可就是不知道‘别比别比’到底是个啥意思。

    点开信息，邓确发现是个匿名的账户发给他的一份资料。

    把资料看完，他的眼中浮现出惊喜的神色。

    有一种被大奖砸中的感觉。

    对于资料上的内容，邓确听后恍然大悟。

    有海量的对比信息，有专业的分析意见，他深以为然。

    而且更巧的是，刚好有媒体在采访他。

    邓确有种预感，他要出名了！而且是大大的出名！

    半个小时后。

    一篇来自地球上的报道发出。

    五分钟后，各大媒体争先恐后的发声。

    详细的资料。

    专业的解读。

    大量的数据！

    在一瞬间，就吸引住了整个人类社会的眼球。

    丧尸！

    这一古代人类发明的生物，再一次火爆了全人类！

    ...

    与此同时，饶晨现在被困住了。

    他被困在了沙子里！

    旁边，饶音音带着几个小朋友，正拼命用塑料小锹挖着沙子堆在他身上。

    “锅锅，你不准动！”

    埋着自己的亲哥，饶音音还嫌弃饶晨时不时的乱动打扰了她创作的灵感。

    “音音，在外面说普通话！”

    “不嘛！”饶音音使劲的拍了拍饶晨肚子上的沙堆，嘟着嘴巴很不乐意。

    她早就习惯叫饶晨锅锅了，这是乡下的土话音，在她刚说话时，是在乡下生活的。

    “大家都说普通话呢，你在外面叫哥哥！”

    “不嘛不嘛！”饶音音显然是生气了，抓起一把沙子就往饶晨头顶上放。

    “为什么啊？！”

    饶晨是想让饶音音更加的合群，要知道，在学校里，多得是无聊的人抓着别人的口音使劲嘲笑。

    饶音音哼了一声，先是用沙子给饶晨做了个公主王冠，这才心满意足的说道。

    “哥哥有很多个，可是锅锅只有一个！”

    饶晨感动的稀里哗啦的。

    然后，他又听到饶音音说。

    “我见到哥哥，要叫哥哥好，哥哥会表扬我，给我棒棒糖！可是锅锅不一样。”

    “为啥不一样？”

    “我叫锅锅好，锅锅从来没有给过我棒棒糖！”

    好家伙，原来自己还是被嫌弃的这一方。

    心灵被妹妹重重的暴击。

    “走！音音，跟哥哥去商场，你想买什么就买什么！”

    饶晨觉得自己还能挽救挽救在妹妹心目中的形象。

    系统发的一千万到现在基本上没怎么动过，有钱，就是有底气！

    “真的吗？”饶音音眼睛一亮，可随即又黯淡了下来。

    “锅锅没钱。”

    啥？！

    饶晨差点一个鲤鱼打挺从沙子里面跳起来，把银行账户摆在妹妹眼前。

    然后傲娇的跟妹妹说，你哥现在是千万富翁，有钱！

    可惜，沙子太重了，尝试几次纹丝不动。

    “音音，你在干什么呀？”

    一道好听的声音从不远处响起。

    然后，饶晨看见了一对笔直纤细的大白腿站在自己身前，往上，简单的淡蓝色短裤短袖，一张精致的脸上满是惊讶。

    “音音，好了不起啊！这是你一个人画的吗？人鱼公主？”

    饶晨看的很清楚，饶音音大眼睛一眨，刚才还在一旁帮忙的几个小男生就瞬间跑了。

    紧接着，饶音音脸上挂着稚嫩的笑容。

    “没错！就是我一个人画的！”

    “音音好厉害！”大白腿跪下身，看了一眼无奈表情的饶晨。

    “这是你哥哥吗？”

    “是的，这是我锅锅饶晨！”

    大白腿朝饶晨礼貌一笑，道：“你好！”

    “你好！”饶晨挣扎着回应。

    说完这句，两人也没有下文。

    大白腿的注意力转移到了饶音音身上，她默默后者的脑袋瓜，道：“音音真是个天才！和你哥哥继续玩吧！”

    “好的！韩姐姐再见！”

    “再见！”

    看着大白腿走远。

    饶音音趴到饶晨耳朵旁边，小声说道：“锅锅，这就是我跟你说的我们班韩子昕的姐姐韩晴，漂亮吧！”

    “锅锅你只要等下请我喝奶茶，我就把韩姐姐的微信交给你！怎么样，成交吗？”

    饶晨偏头看着饶音音人小鬼大的臭屁样子，心想，自己早就有目标了，方梅梅不比这位小姐姐差！

    可是，饶晨随即又想到，方梅梅毕竟生活在五千年后的未来，她接触到的，是高修。

    要是真的用高修身份跟方梅梅做情侣，那算不算自己绿了自己？

    想到这，饶晨一阵恶寒。

    海东市靠海，这一次，主要是饶音音幼儿园举行活动，饶苏加班没有时间，点名让饶晨出来陪饶音音。

    然后，饶晨就亲眼见证了饶音音的受欢迎程度。

    学校漂亮老师牵着，一堆小朋友围绕在她身边，还是饶音音煞有其事的点了几个小朋友的名字，其他人才散去。

    对于这样的妹妹，饶晨表示非常敬佩！

    看着饶晨好不容易从沙子里出来，饶音音一脸失望的扔掉小锹，拿着一个粉红色鸭子的救生圈，屁颠屁颠的向大海跑去。

    生活在海边的人们，从小就懂得水性，饶音音也不例外，只是她年纪太小，体力太弱，救生圈是为了休息。

    饶晨抖抖浑身上下的沙子，他穿着T恤短裤，衣服里面也进了沙子，很不舒服。

    远远的，他看到饶音音和一群小朋友们在近海玩的很开心，旁边还有老师在照看着。

    不远处就是一个商店，被埋了这么久，他有些口渴了。

    既然有老师在照看，饶晨也就放下心，走向商店。

    买了几瓶汽水，还选了饶音音最喜欢喝的椰奶，饶晨抱着一大堆东西，缓缓走向沙滩。

    刚走近，就听见前方一阵喧闹的声音传来。

    “起浪了！赶紧把小朋友们都接回来！”

    “怎么突然之前浪变大了？”

    “赵老师，赶紧点名！”

    果然，是起浪了！

    大风呼呼的刮着，海水开始变得汹涌起来。

    一层层的浪花连续不断的拍打在海滩上，不少人已经从海水里游到岸边。

    看见幼儿园的老师们如此敬业，饶晨长长舒了一口气。

    可是很快，坏消息传来。

    “饶音音呢？你们谁看见她了？”

    “一，二，三...少了音音！”

    看着老师们惊慌失措的样子，有小朋友举手说道：“我们刚才在玩水球，音音她去捡球了！”

    “捡球？！”

    零碎的语言让饶晨的脸色大变，他快步走到众人旁边，迎面而来的就是刚才碰见的大长腿韩晴。

    “饶晨，音音还在海里，刚才老师们都没找到她！”

    “没找到？！怎么能没找到呢！”

    饶晨尽力的压制着心中的担忧，他不再关注老师们，而是转向了波涛起伏的大海上。

    “音音！！！”

    “饶音音！！！”

    他大声喊着，希望能够有所回应。

    大海，在大多数时候是温驯的，可是，只要它生气了，波涛之中，有太多的危险。

    更何况，一个小女孩呢？

    要知道，每年在近海淹死的成年人都不少！

    “音音！！！”

    焦急的心情啃食着饶晨的心灵，他搜寻许久，也没有看见饶音音的声音。

    他后悔，白白拥有系统，现在连一件帮得上忙的道具都没有！

    “锅锅...”

    隐隐的，他仿佛听见了一道声音。

    “锅锅...音音在这里...”

    猛的一抬头，饶晨看见了远处的大海中，一个黑点，在随着波浪起伏。

    PS.感谢‘東禪’的两张月票。

    今天出差到八点，一回来就码字到现在，3000字章节。

    事先说明，本书不开后宫，大家放心。

