    寒境天域。

    某地。

    某片山崖之上。

    罡风呼啸，寒意逼人。

    唯一道身影，一手仗剑，俯瞰天地。

    身影，自是萧逸。

    他走传送大阵而来，自然无需多久。

    不过，和天域有所传送大阵接连的星辰，并不多。

    他也得走传送大阵一路辗转，耗了两个时辰才赶来。

    这里，就是寒境天域了。

    萧逸扫视天地，这里，倒也和寻常的星辰世界，寻常天地，没什么两样。

    风和日丽，白云飘荡。

    一切，都是那么的寻常。

    唯一的不同，只是这方天地无比庞大。

    比小世界星辰庞大万倍，比诸天星辰庞大百倍。

    这是一个相当庞大的天地。

    单单这方天地，就等同万界。

    “曾几何时，炎龙域也是这般的庞大吧。”萧逸淡漠地自语了一声。

    这，是他这辈子里，第四次闯婚宴。

    他是个杀手，这一次，恐怕也将是他前世今生里，最极限，最艰难的一次暗杀任务。

    但，他只许成功，不许失败。

    他已经换回了一身劲装，戴上了幽魂面具。

    戴上幽魂面具，是为了屏蔽一身气息，武神的面具，无人可感，这是他此次一行最大的保证。

    换回一身劲装，只是好让自己出手更加凌厉。

    虽然那位给了他胆子，但这份胆子，只是迫不得已之时。

    那位若出手，代价太大了。

    以那位而今的情况，出手后，很可能将是陨落的代价。

    所以，如无必要，他还是只能靠自己。

    如无意外的话，一切顺利下，杀人，而后逃遁，一气呵成。

    他来此的目的，便完成了。

    萧逸眯着眼，凌厉的眸子，凝望天地。

    他，有足够的自信。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去…

    呸…

    萧逸握了握拳头，眼中，仅余冷漠。

    他是奈何不了一方天域。

    但…杀一道生灵有何难？

    萧逸的身影，已无声无息消失在原地。

    ……

    太寒宫，大殿之内。

    首席处，便是那天帝宝座。

    寒衣老者，也就是寒境天帝，威严肃穆。

    两边席位，坐满了一道道气息浑厚得身影。

    能坐在大殿之中的，显然都非泛泛之辈。

    如下侧左首席处，虚无天域，太无宫宫主，当世闻名之至尊。

    更下席位处，夜家，夜阑至尊。

    下侧右首席处，武道圣地，太虚宫来贺长老，执教大长老，不仅是当世闻名之至尊，更是虚空闻名之武道师者。

    更下席位处，白家，白老大，白壁至尊。

    席位一路延伸，从首席处，一路延伸至偌大个大殿的门口处。

    两侧席位，座无虚席。

    此时，一道身影，缓缓步入大殿。

    身影，一袭红衫，那是新郎官服，红透眩目，头顶麟冠。

    宽大红袍，来去夹风，似挥手可收天地苍穹。

    这是虚无天域，天帝嫡系的成婚衣袍，霸气异常。

    来人，又是那般丰神俊朗，一眼看之便是个翩翩美男子。

    细看之，那般妖魅而霸道，却又柔美得让人侧目。

    这等美男子，已是万中无一。

    加上这太无宫少宫主之身份，天帝滴血血脉之身份，自然成了这天地间最尊贵的男子之一。

    身影，自是夜麟帝主。

    “参见天帝。”夜麟帝主脚踏云履，到了天帝宝座前，重重行了一礼。

    “嗯。”寒境天帝，淡漠地点了点头。

    这位天帝，素来被誉为天地间最冰冷的生灵。

    能应答一声，已是一份认可。

    寒境天地看向周遭两侧席位，“承蒙诸方宾客来临，夜麟不胜欣喜。”

    “恭喜夜麟少宫主。”

    “贺喜夜麟少宫主。”

    周遭，恭贺之声络绎不绝。

    唯右侧，中间席位上，萧晨枫脸色冰冷到极点。

    是的，以他的身份，本该没有资格踏入这座大殿。

    但，他不仅入了，而且被安排在中间席位。

    这里，刚好能将整个大殿的一切看个真切。

    自然也刚好…将能看到这对新人在万众瞩目下行礼。

    萧晨枫的拳头，握得极紧。

    但几乎是他有此动作时，周遭，已然一道道微妙的气息锁定而来。

    左侧席位处，太无宫几位长老凝望而来，微微冷笑。

    这里，可是太寒宫内。

    若这萧晨枫有异动，自己找死的话，甚至不必他们出手；单单外头的天帝禁卫，那只属于天帝可调动的力量，就足以让他灰飞烟灭。

    与此同时。

    一道倩影，在两位侍女的陪伴下，从大殿深处缓步走出。

    身影，同是一袭红装，凤冠霞帔，手执一把红绸羽扇，微微遮挡面容。

    左右侍女，一袭寒白之衣，非是素白，而是那无暇洁白，如雪之色，搀扶着身影而出。

    一时间，万众瞩目。

    这位，自然便是天帝嫡女，寒境女帝。

    “素闻寒境女帝乃是无尽虚空第一天之娇女。”

    “虽而今隔着羽扇，只依稀看到面容，但已惊为天人，绝色无双，郎才女貌，好好好，果然是天作之合。”

    “今日有幸能见这样一双璧人共谐连理，实乃老夫之幸。”

    周遭恭贺之音，络绎不绝。

    仍旧唯右侧局中席位处，萧晨枫的面庞，冷若寒霜，但与此同时，又眼眸复杂到极点。

    哪怕只依稀看到面容，只看到那双眸子，他已然能一眼认出。

    哪怕阔别数十年…哪怕，不没有哪怕。

    数十年一日，他每天都在念着她，日夜思寐。

    他相信，她也如此。

    但她，恐怕一直都在那寒假苦地中，过得很苦。

    世间悲哀，莫过相爱之人明知对方身在何地，却难以相顾，永不得见。

    莫过于，今日相顾，却难重逢，无力改变一切。

    他能看到她那双眸子里，写满了疲惫，写满了痛苦，写满了憔悴，写满了…死灰。

    此刻，他为之愤怒，但更多的，却是心痛。

    无比的心痛。

    他仿佛能看到她，数十年来所有的凄苦，尽蕴眼中。

    但无论如何，大殿之内，两侧席位之中，那对‘璧人’，还是站在了一起。

    接下来，便要行礼了。

    先拜天帝，后出大殿，在所有宾客的见证下，参拜天地。

    此时，夜麟帝主的衣衫，在刚才走入大殿，至天帝宝座之前时，致些许凌乱。

    夜麟帝主，看着身旁‘佳人’，“天帝之前，礼须正，冠齐衣整，一丝不苟，不可犯礼。”

    夜麟帝主侧过身，双手张开，笑道，“有劳寒境女帝了。”

    只是不知为何，这道笑容，似有几分戏谑。

    那阴柔的眸子，不着痕迹地瞥了眼萧晨枫，尽是得意。

    寒境女帝，身躯一颤。

    但在天帝那威严目光下，周遭无数宾客等待的目光下，她终归只能颤巍巍地伸出了手。

    恰在此时。

    轰…

    大殿之外，蓦地一声剧烈轰鸣。

    轰鸣，异常震耳。

    一股火光，冲天而起。

    外头本就无数宾客聚集，一时间喧嚣无比。

    大殿之内。

    一道道皱眉的目光，看向大殿之外。

    没有人注意到，一道真正的幽魂，一道无人能发现的身影，似是早已蛰伏在大殿之内，一瞬间暴起。

    身影，自是萧逸。

    外头的声响，是他提前布置好的一个寻常火焰大阵罢了。

    火焰澎湃，但几乎毫无威力，声响骇人罢了。

    他要的，仅仅是所有人这一瞬的注意力转移。

    哪怕只有一瞬，对他而言，便够了！

    锵…嗤…

    一道紫色流光，一闪而过。

    事实上，在这道紫色流光闪过之前，那道幽魂已然暴起。

    那剑，已然刺出，只不过太快了，而致剑先至，流光后现。

    一柄利剑，直直穿透了夜麟帝主的心脏。

    利剑，从后背刺入，从胸膛心脏位置穿出。

    那锋锐的剑尖，带着腥血，堪堪停顿在寒境女帝身前。

    寒境女帝看着那锋锐的剑尖，滴落的腥血，瞳孔一缩。

    ......

    第三更。

    今日更新，未完。

