    这一天，全世界的人都将永生难忘。︾︾，

    在和平的今天，居然出现了一个恐怖组织，光明正大的对e国这个世界顶级强国发动了猛烈的攻势。还是传说中的泰坦巨人！

    整个克林姆林宫都在这个巨人的脚下发出痛苦的哀鸣……

    地下避难所，新任总统脸上的汗水越来越多。虽然永生的人，黑掉了克林姆林宫的网络。但是，这并不代表连通讯都不能！

    所以，地表上发生的一切，新任总统都知道的清清楚楚。都通过e国的军用卫星，将画面全部传送到了这个地下室。毕竟永生不是斯塔克工业，没有强大的人工智能！

    不过，对于这些军事网络，有些区域，就算是贾维斯也没有办法入侵进去。至于为什么，很简单，为了保护这些军事机密，他们对于自己服务器进行了物理隔离。也就是说，军事网络和民用网络，属于两个系统，两者直接没有任何的联系。

    从视频中，谢尔盖可以看到这一栋属于e国的标志性建筑，也就是克林姆林宫。现在已经摇摇欲坠，千疮百孔。被破坏的最严重的地方，还是前门和广场。

    那里，已经完全看不出原来的样子了。整个的变成了一片废墟，只剩下了一个身高七八米左右的巨人，成四十五度角看天，孤独异常。

    “总统先生，下命令吧！”地下避难所中，国防部长和参谋总长都坐在谢尔盖的身边，说道。

    谢尔盖脸色十分难看。不难看也不行。自己这才刚刚接任总统多久？两三天而已，虽然自己只是临时总统！就出现了这样的事情。有没有搞错？就知道现在这个总统位置没有那么好坐，果然如此。

    国防部长和参谋总长想要谢尔盖发出的命令很简单。只有一个，那就是发射导弹，对克林姆林宫周围进行轰炸。

    在刚刚得到的消息中，周围的平民，已经基本上被军队撤离了。

    不过，即便如此，难道真的要把整个克林姆林宫夷成平地？就没有别的办法了？这是耻辱啊有木有？克林姆林宫，那是什么地方？那相当于华夏的故宫，a国的白宫。

    现在。这个国家的象征，居然要自己来下命令夷为平地。这个国际玩笑开大了。

    怎么办？真的要这么做吗？看着屏幕中，那些悍不畏死的士兵们，前赴后继的扑向广场废墟中的巨人，然后死伤一片的时候，谢尔盖的脸上，逐渐变得坚定起来。

    炸就炸，克林姆林宫可以重建，但是e国人民。绝对不能对政府失望！

    可是，正当谢尔盖准备下命令的时候，又出状况了。

    在那个视频中，两个长着闪闪发亮。带着七彩光辉翅膀的女人，突然出现在天空中。

    随着那双带着七彩光芒翅膀的扇动，这一大一小两个女人。飞向了那个正在广场上进行破坏的泰坦巨人。

    “这是什么？天使？”谢尔盖等人全部看傻眼了。

    谁能告诉他们，这特么的到底是怎么一回事？泰坦巨人出现了就已经够惊人的了。现在出现的这两个天使是怎么回事？

    难不成上帝也不忍心e国遭受如此大的灾难，不忍心人类承受核武器发射带来的后果。派天使下凡，解救人类吗？

    广场上，那个正在摧残e**队的泰坦巨人，也停下了自己的动作，抬起头，看着那两个从高空中，扑打着水晶一般的翅膀，盘旋而下的两个女人。

    同时，这一幕，也出现了全地球人的眼中。

    天使啊，原来真的有天使！原来天使是长得这样子的。原来天使，和人类长得一模一样。原来天使的翅膀不是羽毛，而是水晶……

    光学隐形状态中的飞行器里面，王云等人目瞪口呆的看着自己的女儿，还有那个变态博士，就这么从舱口飞了出去。

    别说是没见过的其他人，就算是王云自己，也被这一幕吓得不轻。原来空冰能力还能这么用？

    早在舱门打开的时候，王云还担心她们两个要自己下去，很是担心了一把。现在看来，完全没有必要，反而该担心的是，这两个女人，把风头全抢了。

    那背后张开长达六米的冰翅，在阳光的照射下，折射出的彩虹，差点没把王云那24k氪金狗眼给亮瞎！！

    呼，呼。原本坚硬的寒冰，在这两个女人的控制下，变得如同真正的翅膀一般柔软，每一次扇动，都带起了呼呼的风声。

    一边拍打着翅膀，王熙雯一边娇笑着，时不时还在空中做出几个高难度，并且非常有观赏性的动作。

    “爸爸，爸爸，怎么样？漂亮吧？”飞在空中，这个小丫头还不忘朝王云炫耀。

    王云脸上露出了一个笑容，说道：“很漂亮，丫头。小心一点！”

    “放心吧！”小丫头在空中转了一个圈圈，冲着飞船的方向，比出了一个ok的手势。

    这个时候，王云也拍了拍手，道：“贾维斯，将飞船停在克林姆林宫顶部！娜塔莎，我们走！”

    “好的，先生。祝你旗开得胜！”飞船中，传来贾维斯的声音。

    同时，另一个方向停放着的蓝影盔甲，在贾维斯的控制下，走了过来。发出一连串的哐当哐当的声音。

    “谢谢，贾维斯！”王云和黑寡妇两个人走进了盔甲当中，说道：“卡利斯勒！”说着，王云转向了一边还拿着自己酒壶的卡利斯勒，说道：“那个大块头，交给你了！”

    当的一声，王云盔甲的面盖，合上了。盔甲上的眼睛，也亮了起来。

    ……

    就在那群军人被那两个天使惊呆的时候，天空中，又出现两个影子，蓝色的影子。

    是钢铁侠！

    那些军人的脸上，竟然露出了如释重负的表情——快看，钢铁侠来救我们了！

    这就像是不会水的人，落尽了大海中，一根稻草，都能成为他的救星。如同现在，钢铁侠突然出现在这里，在他们看来，钢铁侠的目的再明显不过了——一定是来救他们的！

    而事实也是如此。飞在空中，王云一只手抓着卡利斯勒上身的背带，在空中画出一道优美的弧线，哐当一声，落在了泰坦巨人的面前。一时间，灰尘碎石，四处飞溅。

    “钢铁侠！王云！”没有想到的是，眼前的这个泰坦巨人，居然认识钢铁侠。

    “吼！”泰坦巨人猛地往前踏出一步，对着钢铁侠王云发出一声挑衅的怒吼声。

    “别着急，大块头！”呛的一声，王云打开了面盖，冲着这个挑衅的大块头露出了一个戏谑的笑容，说道：“你的对手是他！”王云将身后，因为那急速的飞行，长长的卷发，已经打成死结的卡利斯勒推了出来，说道。

    “呃，等一下，我头发打结了！嗝儿……”被推出来的卡利斯勒如是说道，顺便打了个酒嗝儿。(未完待续。。)u