
　　三天的参观结束以后，华东政府和革命者正式展开了会谈。代表华东政府出席的是秦铮，夏思痛作陪；而革命者方面，则是6位代表出席，毕竟这样的正式会谈，不可能让所有人都参加，因此其他人包括两名日本人，都没能参加这次会谈。

　　双方见面之后，分别坐下，秦铮首先道:“几位已经在青岛参观了三天，不知道对我们青岛有什么看法，不妨说说。”

　　黄兴道:“这三天时间里，确实是让我们大开了眼界，如果我们中国人都能像贵众这般有为，崛起之日只怕是指日可待了。”

　　秦铮呵呵笑道:“黄先生太过奖了。”

　　这时陈天华道:“秦议长，我有个问题想问你们，在第一天就有了，希望秦先生能够为我解答。”

　　秦铮笑道:“什么问题，只要是我能答得上来的，定尽力为陈先生解答。”

　　陈天华道:“你们能够制造军舰，又有军队，有武器，为什么不立刻举旗起义，推翻清廷。而且以贵众的声望，只要义旗一举，振臂一呼，必将是全国响应，从者如云，推翻满清，易如反掌，那时解民众于水火，救中国于危难，全在贵众一念之间。”

　　秦铮略一沉吟，道:“不错，不是我夸口，也用不着全国响应，只是以我们华东政府现在的实力，如果现在就举旗起义，最多只用一个月的时间，就可以攻入北京，推翻清廷。”

　　陈天华击掌道:“好啊，既然是这样，你们为何还要和清廷虚与委蛇，要知道现在清廷是中国的首害，中国所以愚味落后，都是清廷之过，只要清廷不灭，中国就永无宁日。”

　　秦铮点了点头，道:“不知道陈先生想过没有，我们攻入北京之后，推翻了清廷，又该怎么做呢？”

　　陈天华怔了一怔，一时答不上来，他一直都是以推翻清廷的统治为最高目标，但却从来没有想过，推翻了清廷以后该怎么办？过了好一会儿，陈天华道:“如果推翻了清廷，我中国自然就天下太平了，然后就可以励精图治，富国强兵。”

　　秦铮的心里暗暗的叹了一口气，其实这也是这个时代革命者的通病，就是只想着怎样推翻清廷，但都没有想过推翻清廷之后怎么办，在革命者看来，清廷是中国落后、腐朽、无能的罪魁祸首，因此只要推翻了清廷，就什么事情都可以解决，中国就可以自动走向文明、开化、富强。

　　但秦铮知道，事情没有那么简单容易，旧时空里有足够的经验说明，革命的第二天才是最难的。而孙中山所以能够成为这个时代的革命领袖，就是他比一般向革命者领先半步，能够想到推翻清廷以后干什么，提出一个三民主义的概念来。但也仅仅只是领先半步，因为缺乏俱体的行动方案和客观条件。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦铮道:“陈先生，请恕我直言，我认为你把问题想得太简单了，既使我们攻占了北京，也并不等于是就推翻了清廷，我们攻占北京之后，大概会出现两种情况，一是清廷在我们攻占北京之前就己出逃，逃到山西、陕北，甚致是南方，这是很有可能的，因为庚子国变时，清廷就是这样做的，然后清廷可以号招其他各地方官员举师勤王，再和我们为敌争斗；二是清廷来不及逃，被我们消灭，但清廷南方的地方官员或者联合起来推出一个共主，或者各自割据一方，成为一方势立。但无论是那一种可能性，外国势力都必然会趁机介入，或者直接武装干涉，甚致是侵略，或者扶植代理人替他们卖命，但总之中国都将陷入全面的内乱中。这恐怕也不是陈先生希望看到的结果吧。”

　　陈天华呆了好一会，才道:“恐怕不会到这一步吧，现在满清早已尽失人心，就算逃到南方，也未必有大做为。各地方官员也未必会再听从满清的命多，在庚子国变期间，南方的地方官员们不是搞出东南互保，不复听从清廷的命令吗。”

　　秦铮摇了摇头，道:“清廷已尽失人心是不假，但百足之虫，死而不僵，清廷己立国260余年，余威犹在。虽然在庚子国变期间，南方的地方官员们搞了个东南互保，但那只是为了免受义和团之害，并非真的反叛清廷，而且清廷逃到西安之后，地方官员纷纷遣使问候，以示依旧臣服淸廷，可见清廷现在仍然尚有余荫，地方官员也未必就会轻易弃之。”

　　黄兴道:“你们既然有把握攻占北京，那么就算是满清朝廷逃到南方，又有何足惧，大可以直接挥师南下，统一全国。”

　　秦铮道:“话不能这么说，我敢夸口在一个月内攻克北京，是因为山东与河北相连，离北京较近，而且我们在天津还有一席之地，一但发动，必然是以迅雷不及掩耳之势，直捣北京，速战速决，而南方离山东较远，又有长江分割，因此无论清廷有没有逃到南方，只要是成为南北对持之局，就必是旷日持久之战，比拼的是综合实力，我们现在只有山东一地，而且我们华东政府成立的时间不长，积累的物资有限，目前最多只能控制华北数省，还不是以立刻统一全国。”

　　黄兴听了，也默然不语，他毕竟是学军事的，当然知道打仗其实就是打的后勤，战争归根到底还是综合实力的比拼，而现在华东政府只占有山东一省之地，因此要求他们有对抗全国的实力，确实是有些强人所难了。

　　这时陈天华又道:“那么你们打算什么时侯举旗反清呢？”

　　秦铮道:“至少需要有足够的发展时间，等我们的经济实力达到足以支撑统一全国的战争时候。”顿了一顿，秦铮道:“而且现在日俄两国正在我国的东北地区交战，外敌当前，也不是我们发动举义的时候。”

　　这句话到是触动了黄兴的心事，他之所以走上革命之路，就是因为俄国侵占东北，他组织拒俄义勇军，结果被淸廷解散，黄兴才对清廷彻底失望，改为主张革命。而现在俄国仍然盘据在东区未走，又多了一个日本来，双方以东北为战场大打出手，而最终无论谁胜谁负，东北恐怕是都难再回归中国了，因此秦铮说外敌当前，让黄兴很有同感。

　　黄兴立刻道:“那么贵众对日俄争夺我东北之战，不知有何打算呢？”

　　秦铮道:“打算自然是有，想必各位也看到过我们华东政府发表的声明，我们必然会尽我们的全力维护国家领土。不过我们现在还有不少准备工作尚未完成，各位参观的第一天，看到下水的军舰，就是我们为了应对这次东北而建造的，另外各位也看到还存不少军舰尚在建造中，因此等到我们准备妥当以后，必然会有所行动的。”

　　黄兴道:“两年以前，在下曾因俄国占我东北而组建拒俄义勇军，本欲开赴东北，与俄国决战，若是贵众真能为保我东北而战，在下虽然势单力薄，但也愿意重新再组建义勇军，尽微薄之力。”

　　陈天华听了，也立刻道:“克强兄（黄兴字克强）如果真的再组建义勇军，小弟不才，愿第一个报名。”其他几人也都纷纷表态，愿意加入黄兴组织的义勇军。

　　秦铮呵呵笑道:“各位愿意相助，我们当然是举双手欢迎，合则强，分则弱，只要我们所有中国人团结起来，万众一心，众志成城，就没有打不败的敌人。不过各位的勇气虽然可嘉，但战争非同儿戏，也不是只凭一腔热血就能够打赢的。黄先生虽然学过军事，但毕竟未经实战，其他各位恐怕更是门外汉，因此我认为各位如果真的有心为国出力，保卫东北，不妨可以加入人民军，先接受一段时间的军事训练，掌握一定的军事技能，而我们再根据各人的能力、特长不同，安排各人的任务职位。不知各位认为如何？”

　　其他人听了也都若有所思，黄兴到是颇有些跃跃欲试，想当场就答应下来，但又想到自己这次是代表华兴会到青岛来访问，总不至于一去不归吧。而且在日本还有不少同伴在等着自己，因此又有些踌躇起来，而其他人见黄兴不表态，也都没有表态。

　　过了一会儿，黄兴道:“秦议长，在下还有不少同伴在日本，他们都有为国效力之心，因此在想先回到日本，和同伴商议之后，希望能够说动同伴，共同投效贵众，一起报国如何？”

　　秦铮笑道:“当然可以，而且这也是应当的，我们欢迎更多的革命者来。而且我们的准备工作还需要一段时间，因此还来得及，我们随时都欢迎啊。”

　　这时徐锡麟道:“秦议长，我在家乡时也听说过贵众的事迹，由其对贵众力挫八国联军的壮举十分钦佩，不过我也听闻在贵众的治下，要没收所有的土地充公，这是不是真的。”

　　秦铮点了点头，道:“对，这确是真的。”

　　徐锡麟也有些惊讶，因为他以为秦铮总会为自己分辩几句，如军队需要粮饷，不得以而为之类，却没有想到秦铮根本就没有分辩，直接承认下来，因此又问道：“那么贵众为什么要这么做。”

　　而其他人的目光也都集中到秦铮的身上，等待着他的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三零一章 革命者（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 