    小记：人世间，酸甜苦辣，若长良川。

    两年后。

    仁宣十三年冬。

    清晨。

    火红的太阳，从东方徐徐升起，

    清泉峰山顶大殿中，王宇盘膝而坐，双目微闭，手中掐动深奥的法诀，身体一动不动，额头上豆粒大的汗珠。

    大殿外的天地元气，蜂蛹着朝王宇体内聚集去，此时王宇体内，浓郁的元气，在他筋脉中缓缓凝成液体。

    一点一滴灌满他体内七十二处窍穴。

    正在朝他体内，第七十三窍穴聚集而去。

    随着时间慢慢过去。

    王宇体内第七十三处窍穴内，凝聚的液体一寸一寸的增加。

    只到第七十三处窍穴内的元液，增加到一半时，在怎么修炼不增加了。

    他的身体承受着极大的痛苦，可始终不见没有增加，体内筋脉中，充斥了浓郁的元气。

    王宇只得停止修炼，随着他停止修炼，天空中的元气，慢慢地溃散消失，清泉峰山顶恢复平静。

    他深吸一口气，稳定心神。

    自语道：“这里元气还是差了些，可惜冲击瓶颈不能再仙府中。”

    两年多的时间，王宇的修为，在服用大量元气果，和灵膳灵药的帮助下，进阶到元气境二层，只差一丝便可以进入元气境三层。

    刚才王宇，正在尝试突破到元气境三层。

    两年的时间，王宇不但将修为，提升到元气境二层，更是修炼出多种法诀，现在王宇掌握了，木刃术、火弹术、御水决、风刃术。

    他的剑术在两年不断的修炼中，已经渐渐成了一丝剑芒。

    王宇的是实战经验也不缺少，两年时间，他多次外出，执行学院任务。

    铲除多个邪教据点，斩杀多名元气境邪修。

    在战斗中，王宇发现他的元气，还是很强的，对他的战斗的帮助很大。

    有一次，王宇被两名元气境二层邪修围住。

    结果，他用元文轻易将两人斩杀，从两人身上得到不少资源。

    王宇的御水决，更是时常修炼，隐隐赶上木刃术了。

    修炼了御水决，可以解决仙府中缺水的问题，王宇也不用从外界，用木桶将水运到仙府中。

    山腰中一群弟子，看着山顶的异象消失。

    “周师兄，师傅这是进阶成功了嘛？”石岚急切的问道。

    “啊！小师妹，这个我不清楚，师兄还看不出来。”周猿回神后，摇头回答道。

    一阵寒风吹过，天空中飘起雪花。

    站在前面一头乌黑秀发的李月瑶，转身一笑，露出浅浅的酒窝，显得有些俏皮，细看她眉眼如画，肤如凝脂，样貌和两年前并没什么变化。

    两年时间里，她吃的灵膳最多，尤其是天香白冀，让她的皮肤变得更好，身上还散发着淡淡的香味，整个人的气质提升上去。

    下一刻，一片雪花落在她长长的睫毛上，李月瑶眨了下眼。

    让人感觉她就像是天上下来的仙子。

    李月瑶口中说道：“好了。我山上看看师兄，你们回去吧。”

    说完她便朝山顶跑去。

    留下一众人站在原地。

    “周师兄，你说我们要不要过去给师傅请安。”

    “还是算了。明早在过去给师傅吧。”白洛溪笑着对石岚说道。

    石岚年纪还早，不知道其中原因就算了。

    其他几人可是知道，李月瑶已经算大半个清泉峰人，长年住在清泉峰，还在山腰上开辟了洞府。

    王宇闭关时，她就在清泉峰山腰洞府中修炼。

    还一直称呼王宇为师兄，弄的他们这些人，都不知道怎么称呼李月瑶了。

    次日。

    雪下了一夜，给清泉峰披上银白色的新衣。两只白猿在雪地打闹着。

    王宇的一群弟子，早早的结伴过来请安。

    王宇从厨房走了出来。

    “弟子见过师傅，给师傅请安。”

    “来的正好，过来吃些吧。”笑着说道。

    “多谢师傅，我过来端吧。”周猿几人主动上去帮忙。

    一人一大碗的清汤面吃下后，身体热乎乎的，顿时不觉得寒冷了。

    几人识趣的收拾了吃完的碗筷。

    “师傅，你昨日是不是再次进阶了。”周猿在一旁笑着问道。

    “没有。”

    看着周猿才凝脉一层的修为，王宇板着脸说道：

    “周猿不要整天只知道问东问西，也要将时间用来修炼上，你的修为都已经被刘武和钟离追上。”

    “在这样，下去用不了多久，就要被他们超越了。你这个大师兄的位置，到时候怕是坐不稳了。”

    “是，弟子知错以后定努力修炼。”

    周猿知道自己说错话了，不敢顶嘴。

    其他弟子，听到王宇并没有进阶，也不敢多说，怕和周猿一样受罚。

    “嗯。”

    “现在庐州府的邪教，基本被消灭了，学院和隐沙的战斗也停止了。”

    “想来过不了多久，学院便会安排你们出去历练，出去历练时你们尽量一起走，相互帮助，不要远离庐州府，在外注意安全。”

    “周猿你身为大师兄，要照顾好师弟师妹，遇到危险要沉着冷静，想办法处理。”

    王宇又望向李月瑶说道：“你要不要，和他们一起出去历练。”

    “嗯，我和他们一起，这些日子在这里待久了，和他们也熟悉了。”李月瑶笑着说道。

    “也好有你在，我也放心些。”

    “石风和石岚这次就不用去了，你们还修为还太低，过些年在出去历练。”

    几人听着王宇的教诲。

    这两年，李月瑶的修为，也成功突破到化元境巅峰，原因自然是王宇，提供大量的元气果和灵膳。

    石风和石岚资质不差，加上修炼勤奋，也接连进阶到肉身境四层，王宇破例收下两人为弟子。

    他的弟子也由原来的八人，变成了现在的十人。

    下一刻，从殿外飞来一枚传音符，王宇接住看过后。口中说道：

    “好了，都下去吧。”

    李月瑶望着王宇，眼中露出询问的意思。

    王宇解释道：“院长找我过去。”

    “嗯，师兄速去速回。”

    走出大殿，御剑离开清泉峰。

    ……

    仙门峰大殿中。

    此时殿内只有四人，王恭弘站在下方，看着坐着的三人，一副恭敬的模样。

    “恭弘，现在庐州学院已经被彻底铲除，过了年，你不要忘了多安排些人，去庐州城招收弟子。”张权道。

    往年有庐州学院在庐州城，乞仙学院还要顾着面子，不会去庐州城中收徒，可现在完全没有这个必要了。

    乞仙学院实力也会无形中，，增强了不少。

    “好的，张师叔。”

    “恭弘说说王宇，你对此人的了解多少。”

    “王师弟资质是紫元络，修为是元气境二层。”

    “这两年里他陆续多次，参加学院和隐沙的战斗，都能击杀对手，实力远超同阶。”

    “他在灵膳方面，也有很高的天赋，做的一手好菜，做的灵膳远比学院其他灵膳师做的好。”

    “王宇在炼体上，有也不错的天赋，我将从武师叔那里得到的大梵元炼体术给他后，在两年前的战斗中，我便感觉到他，已经突破到元体期。”

    听到最后一点，坐着的武皓发出一声：“哦。”

    显然，他是比较满意王宇的。见王恭弘停止了讲话。

    坐在正位的叶祖之开口道：

    “嗯，这些我们明白了，你退出去吧。”

    “是的。”王恭弘躬身离去。

    “怎么？叶师兄觉得此人如何。”张权问道。

    “这人修为倒是勉强够了，但来历不明，又是，余姚良招进学院的。让他去，怕是不好。”

    “这个师兄可以放心，我见过此人一面，看他不像邪教安排的在学院的人。”

    “学院近十年来，也就王宇和卫玄明进阶元气境，可卫师侄才进阶不久，让他去有些太冒险了。”张权又说道。

    “嗯，等见过此人再说吧。”

    “张师弟，学院四十岁以下的长老，现在有哪些人。”叶祖之问道。

    “飘渺峰主慕容烟，王宇，卫玄明，现在学院只有这三人，要是赵九师侄能赶回来，便有四人。”

    “只有四人，这样赵九不回来，三人都要参加，这次的紫玉仙府之行了。”

    “不然，可以让楚师弟带队过去吧。”张权说道。

    一边一直没有说话的武皓开口道：

    “不可，也不是暴露我乞仙学院有四名太上长老。”

    叶祖之听了也在犹豫。

    “楚师弟的身份，怕是早就被邪教安排在学院的探子察觉到了。”

    “不然，这次我们三人同时离开学院，隐沙都没有选择，乘机攻打乞仙学院。”

    “我推荐王宇，还有一个原因，前些日子我经过清泉峰时，发现他将清泉峰打理的很好，山下不远处，居然隐隐形成了一个小坊市。”

    “在坊市里，我听到百姓议论的大多都是王宇。说他时常下山，施展御水决，解决了清泉峰周围的干旱。”

    “想来这样的人，也不会是邪教中人，既然不是邪教中人，身份来历又有什么区别。”

    张权说完，大殿内沉默了。

    紫玉仙府每百年才开启一次，其中灵药灵果无数，元气浓郁，灵药最少也是百年灵药，用这样灵药做出来灵膳，价值连城。

    不过，其中也有很多妖兽，风险巨大，只有持有玉佩的人，才可以进入，整个西国也只有一百个名额。

    分到乞仙学院的名额有三个，一个月后便是仙府开启的时间。

    现在三人，商量的便是这件事，确定参加的名额，就连王恭弘乞仙学院的院长，都没有资格参与其中议论。

    一道青芒落到仙门峰大殿外。

    来人正是王宇。

    “见过王师兄。”

    “师弟客气了，来的正好几名太上长老，还在大殿内等着师弟呢？”王恭弘迎了上去。

    “哦，原来是几名太上长老找我，师兄可知道什么事情。”

    “哈哈，一个我就不知道了，不过应该是好事，在这里先恭贺师弟了。”王院长说道。

    求推荐票

    求月票

