
　　杜老大输了钱，正一肚子的气呢，刚到家门口就闻到了一股浓郁的鸡汤味。

　　走到鸡棚一看，嗬，家里少了一只大公鸡，还少了一只老母鸡。

　　杜老大顿时火冒三丈。

　　“艹她马的，这个丧门星，敢杀鸡！胆子肥了！看我今天不打死她！”

　　杜老大撸了袖子一脸蛮横的走进了屋子。

　　“你个丧门星，人呢！”

　　乔时刚把鸡给炖好，就听到杜老大在外面大喊大叫的声音。

　　将抹布一扔，乔时拿起了灶台上的菜刀，刚磨的，更加锋利了。

　　乔时走出厨房，就看到杜老大已经冲了过来，二话不说就要拽起她来打。

　　这是又输了钱，找人撒气呢。

　　就在杜老大伸手拽过来的一瞬，乔时的菜刀已经搭在了杜老大的脖子上，目光森然的盯着他。

　　“你说，我今天刚磨的刀，快不快？”

　　“你、你这是想干什么，反了天了你！”

　　杜老大站在原地不敢动，嘴上却依旧教训着乔时。

　　乔时的手微微动了下，杜老大的脖子上已经渗出了鲜血。

　　刺痛感吓的杜老大顿时就偃息旗鼓。

　　“你真敢动手，我可是你男人。”

　　“我就是反了天了，你说我把你的脖子抹了怎么样？”

　　乔时笑的阴冷，目光直直的盯着杜老大。

　　杜老大咽了口唾沫，额头渗出了冷汗，一句话也变得结结巴巴。

　　“你、你杀了我，你也活不了。”

　　“是啊，我也活不了，为你这样的烂人赔上一条命也不值得。”

　　乔时勾了勾唇角放下了手中的刀，仿若没看见杜老大眼中的戾气，下一刻却忽然操起了家里的板凳一凳子砸在了杜老大的身上。

　　“想打我？也得看看你有没有那个本事。”

　　对待这种喜欢打老婆的人，一味的忍让根本就没用，反而是变本加厉。

　　退一步从来不止是海阔天空，还有可能是万丈深渊。

　　不知道打了多久，直到杜老大开始痛哭求饶，乔时这才收手，将已经坏掉的板凳扔在了一旁。

　　“下次再让我听见你骂我，我半夜爬起来也要割了你的脖子！啊呸，丧门星，嫁给你才是我倒了八辈子血霉呢，没用的男人！”

　　骂了几句，乔时从厨房里面将鸡汤端出来，老母鸡搭配上一些药材，混合着药材的香味让这鸡汤更加的浓郁。

　　杜老大刚从地上爬起来，看到乔时端着鸡汤出来刚想要上桌，脚步又停了下来，畏惧的看着乔时，眼中又隐晦的隐藏着憎恨。

　　“看什么看，跪着！”

　　乔时冷喝了一声。

　　杜老大表情立刻涌上不满，脸上还带上了强烈的激动愤恨。

　　“什么，你让我跪着，我可是男人，你竟然让我跪着。”

　　“男人怎么了？再说我就再打你一顿！”

　　乔时说着又拿起来一个板凳，杜老大下意识的举手挡着身体。

　　面对乔时的强势只能不甘心的跪下来，今天不知道出了什么鬼，这个娘们的力气怎么这么大。

　　杜老大心中升起一股怨气和疑惑，不知道梅春怎么会变成这个样子。

　　没有理会杜老大的小心思，乔时自顾自的坐下来喝汤吃肉。

　　原主之前也经常跪着，杜老大不仅经常殴打原主，还在精神上虐待她，吃饭起床都要伺候着，就跟下人一样，平时说话张口闭口丧门星小贱人，一不高兴了就让原主跪下。

　　久而久之，这种奴性很可能会被刻进身体中，更加没办法反抗。

　　吃饱喝足，乔时将剩下的鸡汤端进厨房，没给杜老大留下一口。

　　“我的饭呢。”

　　本来就饿得很，没想到跪到现在却没有饭，杜老大张嘴就要吃饭。

　　乔时冷冷的瞥了他一眼，手已经摸上了凳子，杜老大赶紧的爬起来头也不回的溜了。

　　这么一溜，只怕短时间就不敢回来了。天籁小说网

　　杜老大又溜了，次日，吴氏倒是上门来了，看到乔时鸡棚里少了两只鸡顿时就火了。

　　“你个丧门星，鸡棚里的鸡呢！”

　　“吃了。”

　　“好啊你个小贱蹄子，长本事了是吧，我家老大昨儿个才回来，怎么就少了两只鸡了，肯定是你给吃了，看我今天不打死你。”

　　吴氏说着就捡起一旁的棍子，却被乔时劈手给夺下。

　　“我吃我养的鸡，关你什么事，再敢骂一句我撕烂你的嘴！”

　　虽然吴氏是原主的婆婆，但是不说这个吴氏对原主苛刻，就连杜老大这个亲儿子对她都没多少的尊敬，她这个儿媳妇又为什么尊敬孝顺。

　　乔时从来不将自己束缚在亲情中，好是相对的，而不是一句亲情就能束缚。

　　那种婆婆对儿媳妇又是打又是骂的，儿媳妇还要恭敬孝顺着的，除非没办法，否则就是愚蠢了。

　　以德报怨，何以报德？

　　这世间向来都是以直报怨以德报德。

　　夫子留下的话非要给他拆分成两段来解读。

　　“你这个不要脸的小贱人，你说什么？！我可是听说了，你前几天是不是和那个烂黄瓜拉拉扯扯了，你个不要脸的骚货，就这么想男人吗，老大啊，快出来看看，你家臭不要脸的丧门星勾搭男人啦……”

　　吴氏对着屋里嚎着，惹得左邻右舍都出来看看到底是什么情况。

　　乔时却拿起屋前的扫帚直接拍在了吴氏的脸上。

　　“啊——，你个丧门星你想死啊！”

　　吴氏连忙退后了几步，嘴里还在不停的骂着。

　　乔时拎着扫帚又上前了几步，目光怨恨的看着吴氏。

　　“我不想死，至于你……，你个成天胡说八道的烂货，搅屎棍都没你的嘴巴臭！”

　　说罢乔时拿着扫帚劈头盖脸的就对着吴氏打了下去，打的吴氏胡乱逃窜，左邻右舍也只是嘴上劝着，却没人敢上前。

　　此刻的乔时太凶悍了。

　　“成天的巴不得别人的日子过好了是不是，做什么不好，偏偏喜欢做根搅屎棍，*就这么香啊，你还好意思说别人，也不撒泡尿照照自己，年轻的时候没少和野男人折腾过吧，谁知道杜老大到底姓不姓杜！”

　　乔时嘴上毫不留情。

　　凭什么别家的恶媳妇成天打骂婆婆没人说，她就不能打骂了，就看她性子软好欺负不是？

　　以后原主离开这个村子估计再也不会回来了。

　　这个村子带给她的多是不好的回忆，杜老大好赌，她就成了别人口中讨论的荤话对象，特别是杜老大赌钱输了将她给卖了。

　　原主自此在这个村里已经毫无人格可言，如果不是最后原主决绝的跳河自杀，只怕……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第67章 她曾见到光（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 