
是谁情不自禁？又是谁让谁情不自禁？

寂静的夜，喧嚣随着人群远去，只留下朦朦胧胧的暧昧，在淡淡月芒的笼罩之下，意也乱情也迷。

细碎的吻无声无息游走，背后高大的身躯压迫感越来越强，韩芸汐禁不住仰起头来，销魂迷离之中望见了空中一轮明月。

“龙非夜，别……”

她只是无意识地唤了一声，然而，恰恰是这一声“别……”打住了龙非夜继续的节奏。

刹那间，龙非夜就放开手，甚至后退了一步！

天堂和地狱，往往就是一步的距离。

韩芸汐瞬间就清醒了，心砰砰砰狂跳起来，一时间都不敢回头。

天啊，刚刚那家伙干什么呀？这里可是街上！

虽然她不保守，但是也不放荡。

如果刚刚没有停止，他继续下去，他会吻到哪里去呀？

思及此，韩芸汐的脖子和耳朵都火辣辣起来，像是着火燃烧了。

龙非夜眼底的沉迷之色已褪去不少，取而代之的是一丝丝烦躁。

一贯引以为豪的自制力竟也可以这么土崩瓦解，他太不喜欢这样的自己。

对于这个女人，他一直都不允许自己纵容自己。

两人就这样一前一后站着，沉默无声。

沉默并不是太久，龙非夜就冷冷开了口，“走吧。”

这家伙欺负了人，居然还可以如此冷静！

韩芸汐本该松口气的，可是她居然有种空荡荡的感觉。

好不甘心呀，可偏偏已经没胆量回头去看他了。

龙非夜说走，韩芸汐就乖乖地往前走了。

幸好这路程不短，有足够的时间让韩芸汐调整心态，当他们抵达林家粮店的时候，韩芸汐脸色的绯色也基本退没了。

两人看似什么事情都没发生过，但是，两人之间弥漫着那一抹暧昧气息，唯有他们自己感受得到，在外人看来，他们就是一对主仆。

不得不说，龙非夜这个侍从当得还很称职，一到林家粮店，他就没跟韩芸汐那么近了，韩芸汐先进门，他才跟进去，行为举止都颇为谦恭，越发的像侍从。

这林家粮店作为国舅府在黑市的眼线，店内的人都不会是普通人物，所以，做戏要做足了。

来之前，吴叔就已经将林家粮店的情况都说了，韩芸汐原本以为一进店就会见到当家的林爷和几个专业的线人。

谁知道此时店内除了一个二十出头的男子在睡觉之外，就只有几个小厮。

“有人吗？”韩芸汐大声喊了一声。

那男子懒洋洋地抬起看来，就看了一眼，立马又睡下。

什么情况呀这是？

韩芸汐正要问，谁知道那男子毫无预兆又抬起头看来，他揉了揉眼睛，很快就露出了色迷迷的眼神儿。

韩芸汐立马就察觉到对方的歹意，她都还没怎么样呢，立马察觉到背后有股阴森森的冷意。

这让韩芸汐倍感安全，她挑眉看去，冷冷问，“你家老板呢？”

韩芸汐并不知道，她冷艳高贵的打扮有多迷人，再加上此刻高冷的表情，冰冷的声音，简直就是尤物一个。

有那么些男人就特别喜欢挑衅这样高冷的美人儿。

“啧啧啧……啧啧啧”

男子不说话，一边撅嘴一边走了过来，纨绔而轻浮。

韩芸汐本想下点毒教训教训这个好色鬼，可是考虑到他们有正事要办，不能打草惊蛇，她只能忍了。

男子迎面走来，都走到韩芸汐面前了，居然还没有停步的意思，竟逼到她面前来。

韩芸汐后退了一步，谁知道男子居然又上前一步，笑得特猥琐，“美人，你要买粮吗？”

“把你家老板叫出来！”韩芸汐冷冷说，又一次让步。

“有什么事，你尽管说，本少爷可以做主。”

这纨绔少爷不是别人，正是林家粮店的负责人林爷的外甥陈三少。

林爷正和几个同伴在后院一边商量贱卖粮食的事情，一边等国舅府的密函回复，粮店就暂时交给了陈三少守着。

“我要买不少，你做不了主，废话少说，赶紧把林爷叫出来。”韩芸汐的耐性是有限的。

岂料这陈三少得寸进尺，竟又一次要逼近韩芸汐。

这一回，韩芸汐没有再后退让步，而是用双手狠狠推开了他，冷声，“滚远点！”

陈三少始料未及，被这么一推就给撞桌上，推倒了一桌茶点。

他爬起来，舔了舔舌头，竟然淫笑起来，“原来不是冷美人，是个辣妹子，呵呵，正合小爷我的胃口！”

他说罢，立马下令，“来人，给小爷我把门关了！”

早有小厮赶去后院找林爷了，在场的小厮不敢得罪陈三少，立马去关门。

见状，韩芸汐也不怕，毕竟她背后站着一个比山还可靠的大靠山。

门一关上，陈三少就扑过来了，“辣妹子，赶紧让小爷尝尝味道！”

看着他扑近，韩芸汐眼疾手快，扬起一巴掌狠狠就往他脸上扇过去，“啪”一声清脆！

陈三少立马愣住了，脸色浮出一个火辣辣的手印，而周遭的小厮全看傻眼了。

林家粮铺在黑市粮行地位极高，林爷没有子嗣，就这么个外甥，宠溺得不得了。陈三少仗着粮行的势力为非作歹已经是人人都知道的事情了。

在外头当着众人的面调戏女子，林爷都可以帮他摆平，何况是在店内呢？

没想到今日这女子居然真敢动手打人。

陈三少再好的兴致也被这一巴掌打没了！

他捂着侧脸，露出凶恶的眼神，“来人，给我押住她，本少爷不抽死她就不姓陈！”

话音方落，突然“咻”一声凌厉的鞭声响起，众人都还没反应过来怎么了，陈三少的脸就被抽了一鞭子，刹那间皮开肉绽，怵目惊心。

龙非夜右手持鞭，轻轻一挥，长鞭就收了回来。

全世界都知道他最擅长的是剑，但是实际上他的鞭术远远在他的剑术之上。

这一鞭子对他来说根本不需要什么力气。

这个时候，陈三少和在场的小厮才注意到这个黑衣蒙面侍从的存在！

也不怪他们，毕竟黑市里黑衣蒙面人太多太多了，龙非夜进门至今又一声不吭，谁会想到他会那么不好惹呢？

“啊……”

陈三少疼得大叫起来，都不知道怎么办了。

韩芸汐回头看来，不高兴了，“殿下”二字险些喊出口，幸好及时停住，她佯作训斥，“说了不能动手！”

大夫交待的，不能动手！

平素起居之类的他动手她就不跟他计较了，可是这种“动手”能避免还是得避免的。

“那动脚吧？”龙非夜反问道。

韩芸汐都没反应过来，龙非夜突然一脚狠狠冲愣在一旁喊疼的陈三少踹过去，直接把人给踹飞了出去。

韩芸汐禁不住哈哈大笑，“这个可以有！”

然而，龙非夜却不笑，似乎不高兴了。

陈三少噗通一声落地，刚才的气焰全都没了，一个大男人居然呜呜的哽咽起来，“来人，来人，找我舅来！快，找我舅来！”

很快，林爷闻讯而来，一进门看见这场景，顿时大怒，“来者何人，竟敢在我林家粮铺放肆？”

“买粮人！”韩芸汐冷冷回答。虽然他们要隐瞒身份，要低调，但是，并不代表他们可以被随便欺负。

“不卖！”陈三少立马大喊，“舅舅，这女人打我，那男的还抽我，你一定要替我宰了他们！”

他说着，不甘心又补充了句，“抽那男人的，来人，给我拿鞭子来！本少爷要抽死他！”

可谁知道满腔怒火的林爷突然就没声了，要知道，他现在最愁的就是没人买粮。

他视线扫过过龙非夜，又认真打量了韩芸汐几眼，小心翼翼问，“你们……要多少？”

他非常清楚如今的形势，这个节骨眼上来买粮的，一定不简单。

“舅舅……”陈三少不满了，他只关心吃喝玩乐，哪里知道如今的形势？

林爷瞪了他一眼，他才悻悻地低头，他应该赶紧去瞧大夫的，可是，他不甘心呀！

“姑娘，你想买多少？”林爷又问了一遍。

“听说你这有五万担？”韩芸汐反问道。

这话一出，林爷就知这个女人是道上的了，人人都知道有五万担粮食要卖，但是得是非常内行的人才能找到他这里来。

虽然林爷心急着卖粮，却还是谨慎的，他不答，反问，“你要多少？”

“你有多少？”韩芸汐再问。

如此往来，林爷心中也有点数了，他态度软了不少，笑道，“姑娘，不如到屋内详谈？”

谁知韩芸汐却冷冷笑起来，“先赔礼道歉，否则，请把门打开。虽然本姑娘急着要粮，但也不稀罕你们这一家！”

韩芸汐这话听起来像是针对陈三少的，可是，她说是故意透露两点信息给林爷的。

一，她急着要粮；二，她也不是专门来林家粮铺的。

如果韩芸汐直接说她急要粮，又不稀罕林家，或许林爷这么精明的人不会相信她，但是，韩芸汐借陈三少的事情这么一说，林爷基本就信了。

陈三少的秉性林爷最清楚了，不用多问就知道是他色心又起要调戏人家。

林爷终究不是省油的灯，他看了陈三少一眼，认真道，“姑娘，我这外甥都被你们打成这样了，也算是赔礼道歉了吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584357"  chaptername="第372章  那就动脚吧">加入书签</a>
</div>
