    第77章凤鸣会所

    毕竟梦境制造谁知道会遇上什么样的。

    而且那个梦境又跟真实挂钩，所以还是小心一点比较好。

    郑琛易没有拒绝自己媳妇的热心准备，从这点可以看出，周云煌对自己并非没有感情，想到这一点，郑琛易就很满足了。

    做好了准备，确定郑琛易都已经将东西收起来了，周云煌才和郑琛易去凤鸣私人会所。

    周云煌原本以为私人会所既然是高档会所，必然是非常奢华的，但是知道进来才发现，外表的私人会所，并不是特别奢华。

    应该说这是一种低调的奢华。

    外加用的都是特制的一些防灾材料，不过给人的感觉就是一种水泥墙涂了一些颜色而已，似乎很普通。

    进来后，会发现，里面的雕梁画柱参考了故宫建筑。

    大部分都利用螺旋式的屋顶设计，给人一种空阔却有高档的感觉。

    里面的柱子却被金箔给包围了，上面还以立体的雕刻方式，雕刻了古代的五爪金龙图案。

    会所以复式的方式安排包厢，一楼除了进出的大门口，就是中间的服务台，其他三方则是布置了相应的包间，二楼开始则是四面是包间。

    这会所一共是九层楼，一楼有六个包间，二楼到六楼每一层是八个包间，七到八楼分别是两个包间，九楼则是办公室和一个特别vip贵客的包间。

    同样的包厢也是有等级的，凤鸣私人会所出现是黑卡，钻石卡，金卡，银卡四种。

    其中银卡就是普通卡，只要有钱就可以，每张银卡只要充值一百万就可以得到，当然包厢范围一般也只能一楼到二楼。

    金卡同样是为富豪准备的，充值五百万以上的，可以得到金卡，而范围则是可以出入一到四楼。

    钻石卡则是需要有更多条件了，首先要充值千万，并且这身家要超过五千万，而且还要有巨大的人脉。

    一般来说，能够得到钻石卡的就是真正的豪门了，出入范围自然也大了，可以出入一到六楼。

    黑卡就不用说了，不光有钱还要有权势，有能力，获得黑卡的是真正帝都一流名门或者一流世家的当家，自然范围就更加广了，自然权限也放大了，只要愿意，可以出入九楼以外的任何一层楼。

    最后特别vip贵宾卡其实就是镶金边的黑卡，而且这种卡是不对外宣布的，知道的也就分明会所真正的管理者。

    而拥有镶边黑卡的这种人一般不会来会所，日常也不是随便什么人能见到的，就好似郑琛易就是这类人，当初会所的主人就给了他这张镶金边的黑卡，他也没如何用。

    不过大概是为炫耀身份，一般来这里的人，能进入高层就选择高层，而没有高层后才能选择底层。

    所以，一般黑卡的主人都在七八层活动，钻石卡的一般是在五六层，金卡的一般在三四层，银卡自然只能在一二层了。

    这次因为是朋友聚会，这些人都是帝都顶级名门之后，所以就被这凤鸣老板边军楠就安排大家直接上了九楼。

    九楼只有一间包间，也不用担心会被打扰。

    郑琛易带着周云煌到的时候，里面已经来了不少人了。

    说是包间，其实等于一个自由的娱乐自主餐厅，这里的吃食都是经过特别选过材料制作的自助餐，旁边还有ktv，也有麻将牌九等娱乐活动。

    “郑老大，小嫂子，你们总算来了，我还想着打电话催你们呢。”陆常书一看见郑琛易和周云煌走进包间忙站了起来。

    原本在活动的人也都静了下来，他们看着郑琛易。

    其实准确的说，他们看的是周云煌，因为他们好奇到底是谁成为了郑琛易的女人。

    在知道郑琛易有了女朋友的消息的时候，这里所有的人都震惊了，感觉这个世界似乎玄幻了不少。

    郑琛易的岁数跟他们差不多大，但是郑琛易十多岁就开始成为郑家当家。

    郑家不光延续了以往世家风光，还发展的更加强大，这说明一点，郑琛易的能力，智商，手段等等全方面碾压他们。

    而且郑琛易冷漠无情的手段，他们可都是看到过的。

    偏偏这样的高智商的人，却是个铁石心肠的人。

    帝都多少名门贵女喜欢他，暗恋他，结果他置之不理，甚至还让人当众下不来台。

    最有名的一次据说有个贵女直接威胁，若是郑琛易不同意和她交男女朋友，她就自杀。

    结果郑琛易让人送了毒药，手木仓，还有一把匕首，让她自己选择，甚至建议她直接跳楼也可以。

    从此所有人都认为郑琛易是铁石心肠的无情之人。

    郑琛易这帝都阎罗的称呼也是这样得来的，只是后来不知道怎么就传了出去了。

    不管如何，郑琛易在他们心中是冷漠无情的那种人的代表。

    而这样的人，竟然有一天听说有女朋友了，而且听说还是要结婚的那种。

    所以他们开始打探这个女朋友。

    他们想知道到底是何方的名门闺秀收服了郑琛易，结果却让人都掉了眼睛，居然听说是个乡下女孩。

    一听是乡下女孩，他们就更加好奇了。

    乡下，在他们的思想中，脏乱不堪，什么牛粪羊粪到处都有，有些人家的夫妻据说共同只有一条裤子，出门还要轮流。

    吃不饱，穿不暖，反正就是非常的落后。

    现在不是四十年前那个还以贫穷为光荣的时代。

    现在这个时代，吃饱穿暖是基础，更多的是就看家中有会能够发展起来。

    可以说，眼前这批人，物质方面的满足已经不够了，他们现在看重的是精神方面的满足。

    所以对于他们来说，郑琛易看上一个乡下人，他们会觉得诧异。

    郑琛易是谁，那是人上人，是一直活在食物链顶端的人，这样的人，怎么会看上一个头发枯黄，面容憔悴的乡下人呢。

    然而，在见到周云煌的那一瞬间，他们发现，他们错了。

    原来乡下人可以长的这么美。

    原来乡下人的气质可以这么的出尘。

    (本章完)

