    “徐婉，”南鲤看着她，有些无奈的说道，“你回沐氏一趟，把这里发生的一切，都告诉你们总裁。记住，一定要完完整整的告诉他。”

    “好的。”徐婉答应下来，只是，她多少有些犹豫。最终，她开口道，“可是……”

    南鲤意外的问道，“怎么了？”

    “南总，您为什么不自己去告诉总裁呢？”徐婉好奇的问。

    南鲤：“……”

    这她哪儿敢去啊？！

    沐瑾城特意的交待过她，不能让邵沁雪成功签下林旭。可她办法用尽，都没能成功阻止，她要是去了，那沐瑾城不得把这事儿的过错给记到她的头上？

    那她不是往枪口上撞吗？

    不去不去，她绝对不去触他的霉头！

    “我是这件事的当事人，我去说，会带着我自己的倾向性，没有办法保持公平公正。”南鲤说道，“但你不一样，你是沐氏的人，你的立场是中立的，由你去说，比我去说更合适。”

    徐婉恍然大悟，“南总，我明白了，我这就回去找总裁。”

    看着徐婉那一副她懂了的架势，南鲤的心里不由咯噔一声。

    徐婉不会是脑补了什么奇奇怪怪的东西了吧？

    想到上次也是徐婉去汇报了之后，沐瑾城对她的态度变得莫名奇妙的，南鲤的心里顿时升起一阵不好的预感。

    她只是想让沐瑾城别把这次失败的锅扣在她头上而已，就这么简单啊！

    要是徐婉那边闹出了幺蛾子，弄巧成拙，让沐瑾城直接怨上她了，那可怎么办？

    “徐婉，你记住，一定也照实说，实事求是，不要添油加醋，更不能夸大其词！别误导了你们总裁，知道了吗？”南鲤不放心的嘱咐。

    “好的，我明白的。”徐婉再度答应下来。

    接着，徐婉就离开了。看着她那离去的背影，南鲤多少有些忐忑，可最终还是没有叫住她。

    *

    徐婉回到沐氏，正巧沐瑾城就在办公室。

    于是，徐婉就如南鲤所言，把事情一五一十的全都告诉了沐瑾城。

    沐瑾城眉梢微挑，多少有些意外。

    “总裁，这次您真的该好好奖励一下总裁夫人！”眼看沐瑾城似乎在思考着什么，徐婉眼中带着崇拜的光，直接开启了夸夸模式，“总裁夫人她真的好有能力，好能干！明明只是一个十八线的艺人，锦鲤娱乐最大的包袱。南总她不仅成功的甩掉了这个包袱，还争取到了两千万，让欢星娱乐大出血！”

    沐瑾城微微勾唇，他意外的也是这个。他之前还以为，南鲤或许会要个几十万的违约金就放林旭走。

    毕竟林旭不火，而且他看的出来，南鲤很讨厌林旭，巴不得这个人离开。

    可是，南鲤一下子争取到了两千万。

    “奖励……这是南鲤让你说的？”沐瑾城平静的问。

    “不，不是的，”徐婉愣了一下，急忙解释道，“奖励什么的是我想说的，在我来的时候，南总还特意交代我，一定要实事求是，不能添油加醋，夸大其词！”

