    

    但让鱼妖决策者抓狂的是它想不到对方到底用什么样的阴谋估计对付它们，但它的野兽本能告诉它，有危险即将来临。

    随后接连下达了好几条警惕防守的命令，现在的鱼妖防守阵容就像是一只炸毛的刺猬，将柔弱的部分保护起来，同时将所有的尖刺对准敌人。

    就算鱼妖决策者想破脑袋也不会想到，言峥并非要瓦解鱼妖的防御体系，而是准备直接斩首将它击杀。

    落后就要挨打，信心不对称的情况下，鱼妖决策者想破脑袋也想不到言峥已经发现了它的存在，自然也就无法做出最正确的应对。

    错误的安排，注定它凄惨的结局。

    在它的指挥下鱼妖把全部注意力都放在防备对方正面强突上，从而忽略了对地面的关注。

    刘金定的血蛇与曹海东的鼠标线，就像隐匿在草丛中毒蛇寂静无声的穿梭在黑暗中的每个角落，在黑雾涌动的地面上，悄然潜行，精准的绕开鱼妖的阻碍，忽然一只鱼妖往后挪动了一下脚步，即将踩在血蛇身上，血蛇身体就跟长眼似的，诡异的弯出一道弧线，避开了鱼妖的脚步。

    此类种种危急的情况屡见不鲜，刘金定与曹海东全神贯注及时控制着血蛇、鼠标线躲避。

    弯弯曲曲的血蛇与鼠标就像精心排列过的电缆，在地上复杂的穿行环绕很快便接近了中心区域的决策者。

    刘金定与曹海东对视一眼，两人默契的点点头。

    刘金定的血蛇骤然发难，如狂风骤雨，电闪雷鸣之间便将挂着决策者的鱼妖捆个结实，速度之快让挂在鱼妖怀里的决策者都没反应过来，它甚至都不知道自己被什么攻击了，诧异的扭过头想要透过层层迷雾去追寻捆绑自己的东西。

    在他回头的时刻，便看到黑色的雾气里面有些许红点闪烁，只见一阵风，一抹虚影，一点红芒，倒映在决策者的瞳孔中。

    一点寒芒先至，随后枪出如龙。

    扭曲成麻花的血腥鼠标线宛如迅龙长枪，转瞬间钻入决策者的眼睛里面，就在鼠标线钻入决策者眼睛里面的那刻，决策者脸上才露出恍然大悟的神情，只可惜为时已晚，下一秒它们的思维都来不及运转，便被无数鼠标线搅动成一滩烂泥，紫红相间的混合液体顺着决策者空洞的眼眶流了出来，起初淅淅沥沥，而后涓涓不绝。

    随着决策者生死，伏矢鱼妖颤动的鱼鳃猛然停止，紧接着鱼妖群体中爆发出一阵凄惨的尖叫声。

    言峥捂着耳朵冲尚文焦急的喊道：“快攻击！决策者死了！”

    尚文来不及犹豫立刻下达攻击命令，阴厉啸鬼影动，重重黑雾藏杀机，百鬼出动天地变色，黑暗的天空犹如腐烂的巨人凋零了所有腐朽的血肉只剩下白色的骨架，而那些掉落的血肉化作了鬼气中的重重恶鬼。

    鱼妖的惨叫声与鬼魂残忍的笑声，交织成一曲炼狱鸣奏。

    虽然看不清鬼气内具体发生了什么，但言峥从刘金定嗜血的表情上能感觉出来，里面的景象肯定十分惨烈。

    就在此时，一只臭肺鱼妖突然从鬼雾之中冲了出来，臭肺鱼妖的身上伤口纵横脸上五道深可见骨的爪痕几乎将脸撕烂，在其背上蹲着还有一头不知何种种类的鱼妖，那只鱼妖的伤势更加夸张，半边身子快要被人撕扯下来，从肩膀到腹部，左半边身子连带着胳膊斜夸夸的搭拢着，紧靠剩下的右半边爪子牢牢抓住臭肺鱼妖的肩膀。

    臭肺鱼妖就跟失控的坦克似的直挺挺冲着言峥尚文所在的方向冲了过来，速度之快让在场的所有人都没反应过来，言峥惊恐的长大嘴像是要喊救命，却因为巨大的恐惧，到嘴的话都吓的说不出来。

    就在尚文闭上眼睛以为自己要死的时候，从言峥身上突然发出一道七彩光罩将言峥牢牢罩住，由耳的梦境之力及时发动救了言峥与尚文一命。

    这短短的一瞬之间，刘金定与曹海东也反应过来，立刻飞到言峥身前将臭肺鱼妖击飞，一直蹲在臭肺鱼妖背上的重伤鱼妖，绝望的扑向言峥身前的七彩光罩，还没等碰到光罩便被刘金定与曹海东齐力搅成碎片，临死前一坨绿色的酸液喷在由耳的光罩上，滑落到地上发出滋滋声响。

    言峥失神的喃喃道：“除秽鱼妖~”

    接着仓惶的喊道：“不好！鱼妖还有残有技能！快点出来！”

    言峥话音刚落下，鬼气里面似乎是要验证言峥的话一般，员工的惨叫声不绝于耳，尚文被员工的惨叫声惊醒，从刚才的惊吓中回过来神立刻指挥道：“全员散开！驱散鬼雾！”

    场上的黑色雾气随着鬼啸风声散去，缓缓退去的雾气，露出里面地狱一般的景象，鱼妖还剩下五头，三只臭肺，一只伏矢，还有一只不知名的特殊鱼妖，五只鱼妖各个重伤，摇摇欲坠，二十多个个阴魂因为躲闪不及时被吞贼鱼妖的毒雾喷个正着，其中员工的鬼侍有8个，枉死城阴魂有14个，二十二个感染毒雾的阴魂顷刻间达到了七日感染的程度，魂体里面的三魂七魄开始扭曲相互厮杀，癫狂的模样令尚文心态刹那间崩溃，站在原地不知所措。

    言峥见状立刻冲尚文喊道：“现在由我接管指挥权，你没异议吧！”

    尚文眼睛里喊着泪花悲愤的点点头，艰难的说道：“可是~”

    言峥严肃的回绝道：“你应该清楚他们已经被感染了，没有回来的可能了，我们能做的就是送它们一程！尚文不要感情用事。”

    崩溃的尚文怎么也没想到临到最后被鱼妖摆了一道，一般围剿鱼妖的死亡率在10%左右，二十名员工感染的比例，在与围剿鱼妖中算高伤亡了，之前围剿鱼妖的时候都是以多打少围杀单个鱼妖，因此伤亡率并不高。

    在下水道阻击鱼妖同样是以倍于鱼妖熟量的员工数步步为营，伤亡比围剿鱼妖还要低，大概只有6%左右。        

