
秦阳悄无声息的降落在了利物浦，才走出机场，便有人等候在门口。

博朗斯知晓秦阳要前往英格列看望女友，很是欣喜，亲自安排了专人为秦阳整个旅程的衣食住行服务。

登喜路这边对秦阳可谓是极其用心，博朗斯很清楚一亿对别人或许是个大数目，哪怕是那些一线明星这也绝对不是一个小数目，更何况代言这种世界名牌也是对自己本身实力人气的一种提升，名利的收益足以让这些明星跪舔，可是对于秦阳不行。

博朗斯用自己的诚意感动秦阳，签下了一份代理合约，他很清楚秦阳对一些金钱之外的东西更在意，比如诚意，比如自由，比如尊重等等，如今秦阳来到英格列，来到登喜路的大本营，他自然要让秦阳感受到宾至如归的温暖贴心感。

秦阳所住的酒店位于韩青青上班不远的地方，步行即可抵达，是一家超五星酒店。

秦阳在酒店短暂的休息后看看时间，已经快到韩青青下班的时间，秦阳便溜达着出了酒店，在路边花店买了一大棚玫瑰，向着韩青青工作的地方溜达过去。

很快，秦阳便抵达了韩青青工作的大楼之外，秦阳也不着急，带着墨镜，就这么悠闲的靠在路边的一个路灯电线杆上面，静静的等待着。

此时距离韩青青下班还有十分钟，秦阳一边看着对面的大楼出口，一边想着韩青青看着自己的反应。

惊喜？

秦阳可从来没和韩青青说过自己要来英格列，他为的就是一个惊喜。

男女之间的恋情总是需要一些惊喜的，哪怕只是小小的惊喜，总好过一潭死水的生活，很多时候，男女之间其实并不是没有爱，也不是对家庭不忠，只是对这种一潭死水没有任何期待没有任何惊喜的生活失去了希望而已。

就在秦阳等待的时候，一辆银色的宾利如同银色的鲨鱼轻轻的滑过来，停靠在了路边，正好就处在秦阳的旁边。

宾利上驾驶位上坐着一个三十来岁的男子，穿着一身非常鲜艳色调的衣服，看上去非常的叛逆和充满青春骚动的气息。

宾利的副座上摆放着一大丛鲜艳的玫瑰花，坐在驾驶位的青年眼光落在抱着一束花的秦阳身上，略微有些轻佻的冲着秦阳吹了个口哨：“嗨，兄弟，等美女？”

秦阳眼光扫过副座上那一大丛玫瑰花，微微一笑：“等女朋友。”

青年笑笑，打开驾驶座的位置走了下来，靠在车门上，上下打量了一下秦阳：“哥们，你女朋友也在这里上班？”

秦阳笑笑：“对，你呢？”

青年下巴冲着大楼点了点：“在里面上班呢，这不等她下班吗？”

秦阳点点头：“女朋友？”

青年从兜里掏出一包烟，抽出一支，姿势非常潇洒的点燃：“暂时还不是，但是应该很快就是了。”

秦阳眼光瞅了瞅大楼的方向，心中忽然有着那么一两分不好的预感。

能够让开着宾利的小开来追求的人，想必都非常漂亮吧，而这个机关大楼里都是相关政府工作人员，年轻漂亮的应该并不会太多……卧槽，这个家伙等的该不会是韩青青吧？

秦阳试探着问道：“你追求的女孩子一定很漂亮吧？”

青年手里叼着烟，用一种很得瑟的口气道：“那当然，如果不漂亮，我会看得上吗？”

青年眼光打量了一下秦阳，笑道：“你是华夏人，我等的那个女孩子也是华夏人，应该是你女朋友的同事吧？”

秦阳听这青年如此一说，心中不好的预感越发的强烈。

漂亮？

华夏女孩？

卧槽，不会真是韩青青吧？

秦阳再度打量了一下这个一看就是家境不凡的青年，想了想道：“你追的女孩子叫什么名字啊，说不定我认识呢。”

青年转头瞅了瞅秦阳，倒也没多想啥，随口回答道：“叫韩青青，听说是去新来的，你女朋友如果是老员工，说不定还真的认识。”

秦阳顿时无语，自己居然还真的想对了，这家伙还真是来追求韩青青的。

这也太巧了！

秦阳心中倒也没什么愤怒，反而是几分啼笑皆非的感觉。

韩青青人漂亮，能干，有气质，引得其他男性追逐那是很正常的，之前在学校里不也是这样吗？

秦阳只是没想到自己来这里准备给韩青青一个惊喜，还没见到面呢，却遇到这样一桩啼笑皆非的事情。

秦阳也没生气，女朋友长得漂亮有魅力有追求者这是很正常的，难道还要因为这个暴怒？

“兄弟，我劝你回去吧，韩青青可是有男朋友的……”

这青年脸上也没有任何吃惊的神色，神色自若的回答道：“我知道的，听说是个华夏的名人，但是那又如何呢，他们又没结婚，再说，结婚了也不影响嘛，男人追求自己喜欢的女人而已。”

这青年这么一说，秦阳一时间也不知道说啥了，虽然心中有些啼笑皆非，但是人家说得也没毛病啊。

“兄弟，我听说他们感情很好的，你这追求恐怕是没有着落了。”

青年冷哼一声道：“感情再好，相隔两地，这感情自然也都淡了，再说，男女之间的事情，谁说得清楚？”

秦阳摇摇头，这青年自我感觉良好啊。

不过想想也没什么毛病，有着优越家庭的二代们通常都自视甚高，觉得自己就是最优秀的人，女人都应该喜欢自己，如果不喜欢自己，那就是这个女人没眼光，没见识，不识时务！

秦阳正准备再说点什么，大楼方面已经涌出了下班的人群，人群中，亭亭玉立穿着制服的韩青青就像是鹤立鸡群一般的引人注意。

秦阳抱着鲜花，正准备迎上前去，那名青年却已经一把抄起了副驾驶位的鲜花，飞快的冲了上去，秦阳无可奈何的抱着花跟了上去。

秦阳和那名青年都抱着一大抱鲜花，站在门口自然都非常的引人注目，所有下班的人眼光都刷的转了过来。

韩青青正和自己身边的一位女同事在说话，也注意到了门口的两人，她的目光扫过前方那个一脸热切的青年，看到后方抱着鲜花的秦阳，脸上神色顿时一愣，旋即露出了惊喜的表情，低低的发出一声惊呼。

ps：

晚些还有~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50739700"  chaptername="第二千二百四十章  追求者">加入书签</a>
</div>
