    

    第32章不要脸的大长老

    家族大考的通知很快下放下去。

    白家内，凡是已满十六，不满二十五的人，都要参与。

    白洛，自然也拒绝不掉。

    其实最开始他是拒绝的。

    毕竟这种模拟考挺废时间的，有这空闲，多咸鱼睡一会。

    不香么？

    直到大长老白浩渺亲自找上门来。

    “听说你不想参与家族大考？”白浩渺吹胡子瞪眼，按住房子大门不让关上。

    白洛老实解释：“大长老，不是我不参与，而是没有参与的必要，凭我的实力，放眼整个白家，恐怕没有同辈能与我交手。”

    “哦？”白浩渺眯着眼睛：“你的意思，是想让我亲自来考核你咯？”

    “不不不，长老我不是这个意思。”白洛连忙摆手。

    他可是从藏书阁驻守长老那里知道，眼前这个老头实力深不可测，远非化灵境巅峰那么简单。

    对方如果真的想下狠手，自己多半要躺几天。

    他可没有受虐的倾向。

    “那你参不参加家族大考？”

    “不参加，真不参加，我参加完全就是成年人打小屁孩，欺负人嘛不是！”

    “我给你一次重新组织语言的机会。”

    “大长老，真的没有这个必要。”

    “既然如此，我也就不多劝你了。”白浩渺长叹一声，显得很惋惜，又幽幽开口：“前不久，我孙子说他被你给揍了，身为他爷爷的我，也只能以大欺小了，为他做主一次，你不要怨我。”

    说着。

    他撸起袖子，走向了白洛。

    “等等，我什么时候揍你孙子了？”白洛瞪大眼睛。

    这老货不会是想无中生有，然后强迫自己去参加这无聊的家族模拟考吧？

    他心思如电，瞬间想起一件事情。

    这几天。

    他似乎真的揍了一个人，还揍了那个人两次。

    他脱口而出：“大长老，你是那个韭菜的爷爷？”

    白浩渺：“……”

    白洛：“……”

    完蛋！

    说漏嘴了！

    白洛甚至看见对方额头青筋暴起，周身空气一震一震的，仿佛有某种力量在激荡。

    白浩渺：“韭菜？我觉得你也可以成为韭菜。”

    白洛：“大长老，我口误了，我刚刚说他是个帅哥，有你年轻时的风范！”

    “是我聋了还是你聋了？”

    “我聋了，绝对是我聋了。”

    白洛这个时候可管不了那么多，什么事都先揽在身上，其他以后再说。

    “就算你夸我帅，这件事情也没那么容易结束。”白浩渺冷冷道：“我曾给我孙儿数万两银票，以及其他东西七七八八，全部被你抢了去，东西呢？”

    “大长老，不带你这样的，你这样以大欺小真的好么？”白洛咬牙，这老货是铁了心要让他参与到家族大考里。

    但他确实不想参加。

    又没有什么奖励。

    参与进去有些浪费时间的味道。

    这种感觉，就像是前世地星上的那些顶级学神，早早的就自学完所有课程，后面的课，压根就没听过，因为已经就自学完了！

    课上，这类人通常都在做自己的其他事情！

    白洛觉得。

    自己现在就是这种人！

    “我是大长老，好不好我说了算。”白浩渺冷笑一声：“而且什么叫以大欺小？明明是你顶撞我，而我小施惩戒！”

    白洛：“？？？”

    他倒吸一口冷气，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    他明明是一个尊师重道，敬老爱幼的三好青年。

    他无比悲愤：“大长老，我参加，我参加还不行么！”

    “这就对了嘛~”白浩渺笑容浮于脸上，重重拍了白洛后背两下：“早知今日，何必当初，你说是不是？”

    白洛：“大长老，您说什么就是什么。”

    末了。

    白浩渺心满意足的离去。

    他认为，白洛这臭小子优点很多，就是有些时候容易认不清现实。

    不过，白浩渺也告知白洛。

    他的家族大考会与其他人不同，难度系数会调到最高，让他放心，不用觉得参与没有意义。

    毕竟，白洛的实力确实远超同辈。

    他那个孙子，他曾亲自指导过，天赋与实力在白家，皆属于上乘，只比他年轻的时候差上一点点。

    可尽管如此，依然不是白洛的对手。

    听说还被碾压了。

    足以可见，白洛的实力非同凡响，确实远超家族同辈人。

    或许不久之后，一些老家伙就要被这个年轻人追上了！

    当天晚上。

    白洛像个街溜子一样，在白家内到处乱逛，大摇大摆，且嘴里不断叫嚣着。

    这让很多人都大感好奇，不知其中发生了什么。

    “白元，给我滚出来！”

    “你小子，都学会找家长了？！”

    “你最好别被我碰到，不然你绝对没有好果子吃！”

    白洛十分气愤，在白家内到处寻找白元，时不时推开一些对方可能的藏身之地。

    发现走错之后，诚心向那些惊慌失措的人们道一声歉后继续寻找。

    白元。

    也就是大长老的亲孙，那个送财童子、韭菜青年。

    老的打不过。

    白洛自然将主意打到小的身上。

    当身处修炼室中的白元被同伴告知。

    白洛正在到处找他。

    还扬言要揍他的时候。

    白元一脸懵逼！

    什么情况？我哪里又招惹这个瘟神了？！

    “白元，你还是快跑吧，那个家伙马上就要找到这里来了！”他的同伴苦口婆心。

    白元闻言，一股悲愤从心底腾升而起，愈演愈烈，如同烈火一般。

    他愤愤大喊道：“让他来便是，我堂堂大长老之孙，岂能怕他？！”

    “他就算来了，也不敢拿我怎么样！”

    “更何况，他是化灵，我也是化灵，孰强孰弱还未有个定论！”

    听着白元的豪言壮语。

    他的同伴深吸一口气，觉得这才是真正的天骄，大长老之孙。

    纵使那白洛早早踏入化灵又如何？

    不过一战，岂会惧怕！

    就在这时。

    修炼室的门被打开了。

    白洛的头探了进来：“白元，原来你在这里，我找你好久了。”

    话落，他整个身子挤了进来，脸上带着不怀好意的笑容。

    白元身子一颤，瞬间摆出一副笑容：“洛哥，您怎么来了？也不通知一下小弟我，这样我才好去迎接。”

    “快坐快坐，我去泡一壶好茶，洛哥你稍等我一下，很快就好。”

    他的同伴：“……”

    刚才说的有多么轰轰烈烈。

    现在的反差就有多大。

    白元的同伴很想问一句。

    之前，你那种视死如归，绝不向世俗低头的决心去哪了？

