
　　“对方已拒绝。”

　　这是眼下，我与安歌的微信对话框里，出现最多的句子。

　　我记不清她拒绝了多少次，以至于，此时自己陷入进了一种死循环——明知道最后的结果是什么，偏偏还不死心，一直去试探。

　　最后，或许是她累了，我微信对话框里，再也没有‘已拒绝’这三个字。

　　关了手机？

　　大概是这样的，安歌有这种习惯，就是在一些事情避无可避的时候，选择让自己与世隔绝。但，她有没有想过，她的这种方式，比张梅扇我的那巴掌都让人难受。

　　因为她关掉的，是我唯一能够联系到她的媒介。

　　安歌会这般绝情？不是真正经历过，哪怕我正在经历着，都不愿相信分毫。可现实，就这么简单直接的摆在我眼前，我又能怎样？

　　颓然的蹲坐在地上，我反复的翻看着我们的微信对话框，视频定格在二十分三十八秒，其中，大部分的时间是无声的，彼此沉默着，在各自的心里演绎即将上演的事情......

　　也许，安歌的心里根本就没什么内心戏，她在给我打来电话的时候，就已经想好了后续发生的。

　　唯有我，不断的拷问自己，然后寻求某个方式，试图抹平出现的缝隙。

　　结果我错了。

　　沟壑怎能是一个人的努力就可以抹平的？何况，彼时的她，已是满腹怨气。

　　她究竟经历了什么？在经历那些事情的时候，她又会有多么绝望？

　　手机已经出现了低电量提醒，我依旧蹲坐在地上，双脚麻木，除了支撑我以外，自己根本就无法察觉它们的存在。

　　“我不能这样，我需要她。”

　　低声告诫了自己一句，我挣扎着从地上站起，缓了好一会儿后，才试探性的迈开步子，走向屋子左侧的酒柜位置。给自己开了一罐金星啤酒，戒了三年的酒，就这样大口、大口的被我灌进自己的口腔里。

　　纯粮大麦酿制的酒，在此刻，带给了我唯一的慰藉。啤酒的味道刺激着我的味蕾，也刺激着我那根有些脆弱的神经。

　　一罐酒的时间，根本不够我去想清楚那些问题，但，它足够令我平静。

　　平静之后，随之而来的，又是触碰不到安歌的悲哀，如果我在她的身边，如果我们现在还处在同一座城市，那么我敢保证，今天的一切都不会发生。

　　烦躁、压抑、愤懑；加上本就奔涌上心头的痛苦，在这偌大的房间中，我感受到了撕裂，一种由内而外，冷人绝望的撕裂！

　　我要醉。

　　于是继续喝酒。

　　我爱上了这种熟悉又陌生的味道，也渐渐的开始为迷醉而成瘾。

　　不知几罐啤酒下肚，我的眼前好似出现了一个姑娘，她有利落的短发，清新的茉莉花香，那是独属于安歌的味道。

　　“丫头...是、是你吗？”

　　我结巴的说着，右手放下酒罐，向她伸去，心中祈盼着她能握住我的手，然后对我递上那记最熟悉的笑颜，说声，我回来了。

　　可她没有。

　　她就这样的站在我面前，一个我怎么费力去触碰都碰不到的地方，嘴角上扬，满是嘲弄。

　　......

　　“叮当、叮当、叮当......”

　　门铃声恍若在我耳边炸响，费力的睁开双眼，模糊了一会儿，我才得以看清眼前的景象：一地啤酒罐，杂乱的摆在我的脚边，除此之外，别无其他。

　　我突然记起，昨夜在失去意识之前，自己好像见到了安歌。

　　原来，那不过是梦。

　　幸好它是梦，不然我真的无法想象，安歌那副表情站在我身前的时候，我该怎样面对。明明那么近，却又远的要命。

　　“顾灿，你能不能行了，再不起来，老子可就要报警了！”

　　张健近乎于嘶吼的声音，从院门外传了进来，让我回过了神。

　　晃了晃头，我用力地揉了一把脸，跟着又拖着刚刚恢复知觉的双腿，从酒柜前站了起来，开口对院门外的张健，喊道：“怎么跟催命似的，哥们儿活着呢！”

　　声带发出的声音，跟砂纸摩擦黑板没什么差别，久违的宿醉后遗症，第一次，我觉着安歌不在身边也很好，至少，我们不会因此而无休止的争吵。

　　可，换个角度去想，争吵总好过于现在的冷战。

　　轻轻吁出一口气，我终于迈开步子，走出房间，去给院门外的张健开门。

　　“我说顾灿，你这是怎么了，往常六点就开门营业的人，现在都他妈要十点了，还没开门？”张健碎碎念的说着，当看到我眼中的红血丝以及满脸胡茬后，他又接着说道：“我靠，你也忒不仗义了吧，去360喝酒也不知道喊上我。”

　　“......我都多少年没往那边跑了，昨儿自己喝的。”

　　无奈一笑，我对张健问道：“眼瞧着就上班了，你来我这儿干嘛？”

　　“饿了。”

　　“自己去吃一口吧，我现在没心思做。”

　　“你觉着我兜里有钱的话，至于跑您这儿来吗？”

　　“不是，你现在好歹也算一总监，每个月两三万总归是有的吧？”我不解的看着张健，“在郑州这个地方，你一没买房、二没买车，这些钱，足够你生活的很好了，怎么可能没钱？”

　　“前天分了个女朋友，存的几万块，都让人拿去当分手费了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“......牛逼。”

　　怔了一会儿，我终是对张健竖起拇指：“没记错的话，这是今年的第六个了吧。”

　　“七个。”张健略有些唏嘘的回道：“顾灿，你说我想找个真爱，怎么就那么难？”

　　“滚。”

　　想也没想，我就对他说出了这个最贴切的字眼。任何一个想寻找真爱的人，怎么可能在四个月之内，换七个女友？

　　他，不过是在不断的更换床伴而已。

　　“顾灿，说真的，你认为我什么时候能变成你这样？即便相隔两国，都他妈爱的那么热烈。”张健搂着我的肩膀，向房子走去，感慨中带着点揶揄：“异地同单身，您这倒好，直接异国，跟丧偶有什么区别？......说句不该说的，你跟安歌都是正当年，难道夜深人静的时候，身体就不会感到寂寞吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧味更新，第5章：异地同单身，异国似丧偶免费阅读。https://xs.23sk.com 