    　　　　“什么东西?”

    　　苏云脚步微微一顿，黑暗并没有太影响他的视力，所以他第一个看见，水底下似乎上来了什么东西。

    　　黑影越来越接近，他眉头微微一皱，看了一眼考古队众人，沉声提醒道，“你们小心，水下面上来了什么!”

    　　“什么?”

    　　赵勇等人一愣，还没有明白什么，没等他们警惕起来，水面就发生了异变。

    　　哗哗哗

    　　一阵阵水流声后，在众人惊骇的眼神中，水面上露出了一大片阴影。

    　　“哎呦，我去!”杨大力慌张得很，手中探照灯第一时间照了过去。

    　　随着光芒笼罩水面，那一大片阴影也被他们看了个清楚。

    　　一只只黑色的鱼儿，在水面上露出了一些身形，它们密密麻麻的拥挤在一起，形成了一大片黑影。

    　　看着暴露在眼前的鱼，一时间众人有了些困惑，不清楚这些鱼为什么浮上来。

    　　人群中的黄教授，这时观察了一下鱼的外形后，他心中有了一个吓人的猜想。

    　　“快跑，这些是食人鱼!”

    　　他惊慌地喊道。

    　　其他人一听微微一怔，之后就只剩慌乱了。

    　　“啊！”

    　　“快走!”

    　　这么大一片食人鱼，只是稍微想想他们就心悸不已，不用想这些鱼露出水面是为了什么。

    　　肯定是为了他们!

    　　“走！”最前方的赵勇使出了吃奶的力气，其他人脚步也是加快了起来。

    　　“杨二愣子，你看你做的好事!”

    　　一边跑，赵勇一边急声抱怨道。

    　　“我怎么知……”杨大力想要反驳什么。

    　　但还没等他把话说完，后面一声声尖叫响起。

    　　却是食人鱼适应了灯光的照射后，突然一个个越出了水面，张开血盆利齿咬向狭窄岩石道路上的一众人。

    　　刚刚发出尖叫的，就是身后被攻击到的人发出的。

    　　一只只食人鱼跳起，飞快袭击向他们全身的部位，密密麻麻的好不吓人。

    　　“不妙!”武威脸色狂变，要是平常还好，但这里这么狭窄，要是一不小心掉下水里，那就真的完了。

    　　看着身后慌乱的队员，他连忙高声提醒，“别慌!我们穿的很厚，只要护住脑袋它们不能拿什么怎样!”

    　　“只要小心点，千万不要掉水里去!”

    　　这话一出，本来被食人鱼攻击手忙脚乱的众人，也是立马反应了过来

    　　“是啊，我们的羽绒服那么厚，这些鱼要咬穿也没有那么容易!”

    　　他们稍微镇静了一些下来，行动间也没有那么慌乱了，每个人都尽量护住脑袋。

    　　走在最后面的苏云，听着厚衣服之言，嘴角微微一抽。

    　　这时，几只食人鱼向他空袭而来，他甚至能看到食人鱼嘴中尖利的牙齿。

    　　微微皱眉，这些鱼儿实在是惹人厌烦，空出右手掌，他快速的朝着空中的食人鱼拍击而去。

    　　残影掠过。

    　　啪啪啪啪……

    　　势大力沉的几击，打的食人鱼体内器官受损，直接晕死了过去，估计一击毙命。

    　　随意的收回手，苏云见这么下去也不是个回事，前方一些人暴露出的部位，直接被这些鱼咬的血琳琳。

    　　要是一不小心，说不定还会有人掉入水里，到时候人都会被这些残忍的鱼吞噬掉。

    　　苏云见此，直接悄悄释放出了体内的威压。

    　　相比于上一次，这一次威压强了很多，范围增加了很多。

    　　水面上的食人鱼动作一僵，像是感觉到什么恐怖的事物一般，它们僵了几秒后，身形一动溅起了一大片水花，纷纷四散而逃!

    　　前方狼狈不已的考古队等人一愣，他们发现食人鱼的攻击频率渐渐减小，到最后还全部消失了。

    　　就连本来死死挂在他们衣服上的一些鱼，也直接一个翻身脱落到了水中。

    　　什么情况?

    　　这一幕让他们傻了眼，弄不清楚出了什么状况。

    　　苏云微微一笑，正要说什么，不过这时他感觉到手指上传来了一股刺痛。

    　　微微皱眉，他抬起手掌看了看。

    　　一道微小的血口子露了出来，鲜血从口子内渗出。

    　　只是一眼他就猜到了怎么回事，肯定是刚刚拍鱼的时候，一不小心擦过了那食人鱼锋利的咬牙，直接被划破了一些皮，又因为伤口太小，导致了到现在才发现。

    　　苏云猜测出来原因，但他并没有在意，因为他被眼前的另一幕给吸引了注意力。

    　　只见他受伤的手指上，流出的鲜血竟然是淡金色的!

    　　淡金色的血液，在手指上熠熠生辉，散发着淡淡的光芒，在黑暗中是那么的显眼。

    　　“这是?”

    　　他这还是第一次见到自己的血液，竟然也是异于常人的，脸上不由露出了惊讶之色。

    　　“米歇尔神父，你……”

    　　突然，前方传来了青云老道的担忧询问，直接打断了他的思考。

    　　“咦，神父你手上是什么东西?怎么在发光?”

    　　青云老道嘴里传出了惊疑的声音。

    　　苏云微微一惊，连忙把右手背到身后，淡定自若地说道，“我没什么事。”

    　　“我们继续走吧。”

    　　青云老道半信半疑，狐疑地打量了米歇尔神父一眼。

    　　他总感觉，刚刚好像在对方手上看到了什么泛光的东西，又看了一眼他背到身后的手，在看不到什么后，只能暂时作罢了。

    　　摇了摇头，他只当是自己眼花了，不过内心深处却不由自主的诞生了一丝惊疑，一开始他就感觉这个米歇尔神父有点神秘，现在更感奇怪了。

    　　刚想到这，他浑浊的眼眸里闪过了一丝精光，他又注意到了一个不可思议的细节。

    　　他发现米歇尔神父明明穿的那么少，但就像他自己说的一样没事，表面上竟没有看到任何伤口。

    　　“奇怪，古怪!难不成食人鱼还不咬他?”

    　　回想蝙蝠那一幕，还有现在食人鱼奇怪的消失，他内心更惊疑了。

    　　“难不成，还真有神灵护佑?”

    　　苏云嘴角微抽，这个扮演剑仙时遇到，现在扮演神父又遇到的老道士，竟然又用那种目光炯炯的眼神紧盯着他。

    　　他内心更笃定了一个念头，果然是一个老玻璃!

    　　“有事吗？”苏云温和地看着他。

    　　青云老道立马摇了摇头，想不明白他也暂时不想了，转头继续走起了路。

    　　不过虽然如此，他心底却准备暗暗留意一下米歇尔神父。

    　　苏云嘴角微微一勾，跟了上去。

    　　只是，他没注意的是，他背到身后的那只受伤的右手，在经历了这么久的时间后，一滴淡金神血渗到了皮肤表面。

    　　淡金色神血摇曳，突然从他手指上脱离，朝着身旁的水面坠落。

    　　滴咚

    　　水面泛起了一丝涟漪。

    　　

    　　				

