    

    雪族众人，同时望向侧方那腾起的雪暴。

    以陆封为首的长老团瞬间抬头，眼中带着震撼。

    “莫不是……”

    话音还没有说完，一道纤细却华美的身影已经腾起于空中。

    大雪纷飞中，陆晴雨抬起头，眼神愕然。

    “姐姐……”

    一台宛如天使般拥有华丽白色羽翼的机甲升入天空，那台机甲纤细的腰部和配备着雪白色的战裙，异常英气。

    这台女性化的机甲身上没有任何配备武器的特征，似乎手无寸铁。

    机甲在空中撞穿一圈雪暴之后，猛然没入无形的出口。

    天空中凝滞的大雪这一刻再次呼啸。

    人群静静看着那台机甲离去的方向。

    “【霜天使】……陆晴雪带走了她的机甲！”

    “雪域外，发生了什么？”

    陆封的眼中闪过波动。

    “我们雪族的舰队和机甲随时待战，难道说机会来了？”一名站在陆封背后的中年人眼中闪过某种莫名的光泽。

    却不曾想这一刻陆封用一种异常冰冷的眼神回望过来，声音同时无比森寒，“那台机甲代表着雪域最巅峰的武力，你认为陆晴雪会帮你，还是帮他？你们这些人是不是被冻的太久脑袋都不知道该怎么转了！”

    冰冷的语调顿时让所有人噤若寒蝉。

    “那现在……”旁边几名族老投来询问目光，毕竟陆封已经是名义上的家族执掌者了。

    “走。”陆封脸色冷冽，负手转身。

    连他都差点忘记，陆晴雪手里始终握着雪族最巅峰的武力与科技结晶，拥有不属于这个时代科技的机甲——

    【霜天使】！

    ……

    沐凡的双目赤红。

    他已经错过太多。

    王糯糯是他内心永远的那块柔软，是他所有关于这个世界认知的美好集合体，也是他心中永远的遗憾！

    而陆晴雪，则是他心中唯一能够被称为知己的异性。

    她懂他！

    两人之间的很多话，很多事，往往只需一个眼神，一个动作就心领神会。

    两人曾并肩而战，共面生死。

    很多属于沐凡独面的枯燥杀戮，他不可以对糯糯说，却可以毫无顾忌的对陆晴雪倾诉。

    当阳光透过窗户投入大厅时，当沐凡踏入定川学院时，当陆晴雪风华绝代走到他面前眼神安静的轻启樱唇，说出那句“愿你成为定川支柱”的时候，那道绝美的身影，便这样深深的烙印在了沐凡的心底。

    少年在放飞梦想，而那道清冷的身影则在他对世界懵懂时给了方向。

    他珍惜两人之间的一点一滴。

    因为当看到她时，两人目光交汇，无声胜过千言，那是心灵上的一种默契！

    他不想失去这独一无二的知己！他不想再也不见！

    所以他来了。

    如果说喜欢，那就是喜欢吧。

    “黑，不管她要做什么，你现在！给我返回雪域！”

    CICH光球中，沐凡如同一只陷入绝境的孤狼。

    这次毫无征兆的埋伏战，竟成了他战斗中最为险恶的一刻。

    大雷枭瞬间狂暴后冲的举动，顿时引起了拜蒙的注意。

    那双如女人般狭长美丽的眼睛中闪过亮光。

    “原本只是欺骗攻击，但拼着断掉手臂也要去救那艘战舰……那里面，一定有着至关重要的东西。”

    “诸位，无需击毁那艘战舰，困住即可。而后准备火力强化，绞杀大雷枭。我们似乎撞到大运了，呵……”

    拜蒙平淡的声音响起。

    十一台所罗门骑士机甲的驾驶舱内，十一双眼睛同时亮起。

    【英灵护佑】再度开启！

    刹那间十一道光柱再度从【主天使】的舰首射出，十一台机甲与主舰再次相连。

    刚刚被轰飞数万米远的【独角兽】内，安度西亚那双阴毒的眼睛里闪过兴奋和暴虐，“帮我压住他，这次我要给这只大鸟穿个透心凉！”

    桀桀的笑声中，独角兽双臂猛地伸展一震。

    双肩巨大的撞角瞬时弹出，与头顶的巨角组成一个恐怖的撞角阵。

    机甲后方的水平对置引擎瞬间凸出再度旋转扩大五分之一，巨长的尾焰喷涌而出。

    整台机甲霎时突破4000米每秒！

    如一柄巨型骑枪狠狠撞向那台负伤的大雷枭。

    这是足以撞穿小行星的超强攻击。

    这是足以撞穿九阶战舰的最强破袭。

    无数幻影在身边乍现，十台前后夹击的所罗门骑士机甲制造的神圣杀阵，对这一刻的大雷枭形成了彻底的压制！

    轰轰轰轰！

    每次攻击都宛如雷暴般同步显现在耳畔。

    然而沐凡就这样不闪不避的直线冲向前方，他要为巨岩战舰的逃离创造最后的机会。

    然而就在大雷枭硬撼十台机甲，就再独角兽发起强袭之际。

    远处的星空中猛然抖动。

    一道笔直的黑线刹那间浮现！

    而后一道白色流光瞬间突破闪现于星空之中。

    如此骤然、突兀的出现在所有雷达之中。

    【发现不明能量反应源。】

    【锁定成功。】

    【光学图像同步描绘完毕。】

    拜蒙猛地抬头，宫殿般的舰桥内，那道白色身影背后那对如活物般扇动的翅膀轻轻一颤，瞬时落在巨岩战舰的顶部甲板，半跪于地。

    纤细而华美的机甲身影显现，右手举起，白色光华覆盖手掌，猛地向下一刺，竟瞬间刺穿战舰的甲板。

    那明显的女性化外表，让包括拜蒙在内的十二名门柱骑士，眼中同时闪过惊讶。

    “又一台机甲？”

    “还是女人开的？”

    几道声音或低沉或兴奋乍响。

    “无须理会，继续绞杀大雷枭！”拜蒙漠然开口。

    万米距离只需短短几秒便可瞬息而至。

    安度西亚额头的凸起似乎都在闪光，他的眼中的暴虐残忍已经攀升至顶点。

    大雷枭的背影在他眼中越来越近，越来越近。

    就是……

    现在！

    安度西亚嘴角咧到最大，下一刻就要发出他胜利的疯嚎。

    ……

    【血脉识别通过。】

    【霜天使秘纹激活。】

    全身被包裹在雪白战甲之内，连接无数清澈管线的窈窕身影，这一刻冰冷睁眼。

    左臂平直抬起，手、肘、肩这一刹那形成一道最为标准的直线。

    那台狰狞而狂暴的雷霆身影映入她的眼中。

    纤细的五指，在虚空中，缓缓一握……

    巨岩战舰之上。

    那双活物般的翅膀轻轻扇动，霜天使轻盈悬于宇宙之中。

    左臂摆出一个与陆晴雪一模一样的动作。

    然后随着那只左手一握。

    手腕上宛如饰品般的战环轻轻闪耀白色光华。

    而后瞬息之间，无数冰晶凝结蔓延向左手掌心。

    弓把、弓臂、弓稍就这样如冰雕般骤然浮现，冰白的弓弦联结。

    巨大而华美的冰弓与身齐高。

    那弓乍一出现，刺耳的警报声便同时在所有机甲的驾驶舱内响起。

    【不明能量正在高速攀升！】

    嗯？！

    包括沐凡在内的所有人同时看去。

    不少人这才注意到瞬息之间已经完成巨大转变的【霜天使】。

    机甲背后这一刻竟然浮现出一道高达百米的寒霜漩涡虚影。

    右手掌心一支覆满霜纹的冰箭凭空蔓延浮现。

    挽弓，满弦。

    这一刻沐凡脑海中竟然瞬间闪过，青山之巅，佳人眉目如画，任青丝随风扬起，直身挽弓的英武之姿。

    “这是……”沐凡眼神一顿。

    “并肩而战，无论过去、现在。”

    “君不孤死，我不独活！”

    清冷的声音如冰珠落玉盘，响彻在所有人耳边，更震荡在沐凡的心中！

    这是陆晴雪第二次说出那句话，但却是沐凡第一次听到。

    陆晴雪所有的心意全都凝聚在这最后一句话里。

    他那赤红的双目死死盯着远方，那句“你走”终究没说出口。

    松弦！

    刹那间冰箭消失，一道白色流光闪过漆黑太空。

    “哈哈哈哈，我要撞死——”

    独角兽即将撞到大雷枭的一瞬。

    轰！

    驾驶舱内安度西亚神经质的大笑戛然而止，整个人重重横甩。

    那修长的冰箭瞬间贯穿独角兽的身躯！

    整台机甲被这突破所有人视线的一箭轰然撞飞，霜晶竟然开始从长箭贯穿之处蔓延开来。

    陆晴雪眼神冰冷。

    再挽弓如月——

    松弦！

    大雪弓震颤中，那支冰箭撕裂空间，直追两万米，再次没入独角兽内。

    所有门柱骑士骇然的眼神中，那支长箭瞬间穿透独角兽。

    一片绚烂的冰爆中，属于英灵护佑的光束没有半点波动。

    而那台机甲，轰然爆裂。

    嚣张、狠辣不可一世的所罗门第67门柱骑士——安度西亚，在战舰技【英灵护佑】之下，瞬亡。

    “这不可能！”

    舰桥内，拜蒙的脸上终于变色！        

