
　　修仙界目前主流修炼方式是炼气与神魂，对于肉身的修炼并不是太重视，因为肉身修炼，初时会有一些效果，但到后期的时候，提升就会变的极其艰难与缓慢。

　　而且肉身不管如何修炼，不说达到法宝的层次，就是达到法器的程度也是极其艰难的。

　　修炼肉身也只是为了防御，修士一旦到达高阶的时候，比如元婴期，面对同阶修士一击之威，就是一身灵器级别的防御也会如同纸糊的一样，被摧古拉朽，简直不要太容易。

　　荒废大量的时间，修炼效果不大的肉身，很多修士都不会做这样的选择。天籁小说网

　　炼制法宝的材料极其珍贵，多少年能弄到一块合适的材料都很不容易，也没哪个元婴期修士能弄一身出来，一般能有个几件就已经很了不起了。

　　就算能弄出来一身，等待晋升了，就又成了鸡肋了。

　　就像穿着一身坚硬的灵器，对元婴来说，防御力不够不说，还影响灵活与御空飞行，受伤了也会很麻烦。

　　所以一般修士一旦到了元婴期，穿灵器级别的法衣更多的是一种体面，总是要穿衣服的，穿一身高档法衣，在低阶修士面前也有牌面。

　　只有低阶修士时期，攻击力不高的时候，比如筑基期，才会把一身武装到牙齿的灵器套装当宝贝。

　　肉身成圣的说法也有，但大多也只是传说之中，修炼肉身的修士也有，但大多都是走某种捷径之法，比如在身上绘制小型防御阵法……但这种要发挥出身上阵法之威，就要保持阵法的纹路间隔不变，不但要会控制身体筋骨皮肤移动，甚至有些时候还要特定姿势的，真的不如直接刻画在灵物上，制成法器，灵器，法宝之类的来的方便，所以修炼的修士很少很少。

　　所以元婴修士安成峰在灵宝级箭矢最终攻击到他肉身上时，防御不住，是很正常的。

　　至于炸裂了，那不是灵宝级弓箭的原因，是他在不可为的情况下，自己炸的。

　　在灵宝级弓自带的水幕之中，看到对方身体炸裂，周泰松了一口气，但紧接着发现不对。

　　在测灵盘中，还是有一个非常微弱的黄色光点，逐渐变淡，然后直接消失。

　　很快周泰就反应过来，对方还没有死，那炸裂更像是一种转移视线之法，元婴随着某一块血肉四散而去，跑了……

　　并且还有秘法，能够阻挡法宝级测灵盘的侦查。

　　毫不犹豫，周泰就把测灵盘强化到了灵宝级别，终于又看到了那代表元婴期修士的暗淡黄色光点，并且黄色光点还在不断变淡，很快灵宝级测灵盘也要失去对方的身影。

　　周泰直接神识进入光点的视野，看到了一个巴掌大小的，光着的小人，不断在地面奔跑的同时手嘴配合着施展着某种秘法，身上不断围着一些通明的丝线，并且越来越多，那小人像是快要隐身一样。

　　周泰进入光点探查，元婴小人有感，回身查看，在周泰目光中是一种惊慌失措的面孔。

　　不敢耽误之间，周泰确定位置之后，直接灵宝级弓箭对应查找锁定。

　　开始既是结束，瞬移之箭比快若惊雷之类的强太多。

　　一箭之后，看着箭矢直接贯穿了元婴小人的身体，周泰正想着看结果的时候，箭矢与元婴小人同时消失了。

　　箭矢是回返了，这个周泰是知道的，元婴又跑了？灵宝弓箭伤害不到元婴么？

　　这样想的同时，箭矢返回来了，正当周泰要收起的时候，发现上面挂着个元婴……

　　谷</span>元婴小人是不是吓一大跳，周泰不知道，但是周泰却是下了一大跳。

　　元婴好像是能夺舍的吧？杨瑄说过，虽然要求很多，后遗症很大，但离自己这么近，自己岂不是很危险。

　　想到这里，周泰就要快速逃离，在要瞬移之前，发现灵宝级箭矢上有符文浮现，同时元婴小人身上也有，发现对方好像是被锁在箭矢上了，周泰才停下了要离开的脚步。

　　“前辈，饶了小道吧！放小的一马，以后必为前辈安前马后，晚辈愿意立下神魂之誓。”小小元婴发出的声音虽然特别的尖细，但拍马屁，恳求，害怕的情绪全都融合在其中。

　　安成峰之前并没有从对方身上感觉出来有什么不同，在此刻只剩下元婴的情况下，他竟然从对方身上感受到了一种极度惊恐的气息，他知道这不但是个老家伙，还是个魔头。

　　周泰很想说：什么神魂之誓，我又不懂，所以我是不信的。

　　但他明没有开口，而是想着怎么能快速把对方灭了，终究是个隐患，谁知道这箭矢能控制对方多久？

　　想来是元婴的构成比较特殊，才第一次产生这种带回的效果，如果知道会把这危险的玩意带回来，当时他就不会射了。

　　只是短短瞬间，这元婴带着的气息，竟然让周泰不自觉的就想运行一下某个功法，想了一下是《鬼脉灭行》，心中的这种渴望越来越强烈，周泰没有过多的犹豫，然后就用了出来。

　　起初周泰没有感觉有什么特别的，只是元婴惊恐尖叫，如果自身出门问题，周泰会立刻停下来，只是元婴，那没关系，没有停止，而是继续运行。

　　然后周泰就看着这元婴在《鬼脉灭行》运行之下，元婴很快没有了反应，然后开始变软，融化，消散。

　　不是消散，周泰发现是《鬼脉灭行》这功法把元婴吸收了。

　　他的《鬼脉灭行》吸收了这个元婴之后，发生了翻天覆地的变化。

　　因为曾经没有什么功法，这本功法多次研究，但是总有许多看不懂之处，没有办法修炼。

　　随着在流云宗待的时间变长，懂得越多，虽然还是不甚理解，但却可以勉强修炼，周泰练过几次之后，竟然什么效果都没有，他怀疑可能是自己练错了，担心越错越远，就没有继续修炼。

　　直到今天此刻，他才知道为什么自己曾经练不会这功法了，这功法是拿修士元婴练习入门的，这是什么神仙功法！

　　炼化吸入元婴之后，整个功法的运行线路都跟着改变了，独立于九合五十道所属经脉之外，自成一体。

　　很快周泰发现，这功法的运行路线走的不像是经脉了，用神识查探，竟然发现神识能在其中随着运行，运行之中还能感觉到有一丝丝的壮大。

　　这是一本神识功法？周泰惊奇！

　　怀疑走的路线是传说中的隐脉？具体他不了解，只是在典籍上看到过有修士有隐脉这样一句话。

　　而当这功法开始这样奇奇怪怪运行之后，周泰发现自己的身形在空中完完全全消失了，就如同隐身消失一样。

　　鬼脉灭行，这还是一个隐藏形迹的功法？字面上理解，运行的不是什么隐脉而是鬼脉，不知道修炼这个功法是不是非常费元婴？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百一〇二章 《鬼脉灭行》免费阅读。https://xs.23sk.com 