    叶家……

    听到这个名头，苏倾城若有所思地咬了咬唇，眼底划过了一抹深意。

    她并没有忘记叶家。

    钟馨儿是叶家的养女不假，可这并不能成为钟馨儿的保护伞，当时她热血上头，哪还在乎这些？

    再者她也不是怕事的人。

    是钟馨儿动手在先！

    就算叶家知道之后，也会理亏，不敢明面地找她的麻烦。

    苏听风却仍在说：“倾城，你完全可以先脱险，之后再悄无声息地做掉钟馨儿，可是今天你动手，恐怕留下了太多的线索，会被叶家找盯上，其中利害你清楚吗？”

    说完他便开始分析：“我回来，之所以没有第一时间动钟馨儿，就是因为肆惮她身后的叶家。

    虽然叶家并不比我们家族强大多少，但实力也和我们旗鼓相当。

    多一事不如少一事。

    如果可以的话，我还是想让钟馨儿死的自然一点，让叶家察觉不到是我们做的，最好是不让他们知道钟馨儿死掉的消息。

    因为叶家一旦要对付我们，我们也不是能轻松应对的。”

    苏倾城无语：“……”

    说的是这个道理。

    多一事的确不如少一事。

    可有时候多不多事，也不是他们能掌控的啊。

    “二哥。”苏倾城轻轻拍了拍苏听风的肩膀，语气认真：“你放心吧，我不会让家族陷入困境的，叶家……如果他们真的要来，或许我可以说服他们。”

    “说服他们？”

    苏听风反复听到了不太可能的事情，眉心皱了皱。

    “倾城，不要说大话，虽然钟馨儿只是个女儿，但到底是叶文隆的血脉，她又惯会拉拢人心，说不定甚得叶文隆的欢心，你杀了他的女儿，于情，叶文隆会伤心愤怒，于理，叶文隆面子上也过不去，你觉得他能被你说服？”

    “或许吧……”

    苏倾城敷衍地应了下。

    如果说不服叶文隆，那就让叶家改朝换代，能为钟馨儿那种人报仇的人，也不是什么好东西。

    “倾城，你……”

    苏听风见她如此固执，欲言又止，最后只能无奈地叹了口气。

    “你差不多够了。”

    傅修远在他们兄妹两个说完之后，见苏倾城神色已有不耐，把人搂进怀中，沉沉开口：“她要做的，我惯着，有危险，我担着。”

    这话让苏听风愣了下。

    “你担？”

    原本还想笑笑，但苏听风上下扫了傅修远一眼，最后脸色难堪，什么话也没能说出来。

    没什么用。

    傅修远这话还真不是说说。

    叶家对他们苏家来说是旗鼓相当，在傅家面前可就有些不太够看，若是傅修远能出面保护苏倾城的话，那自然是最好不过了。

    而他之前并没想过傅修远。

    可能是，从一开始，他就打心底里不想接受这个人的帮助。

    苏听风直接转身进房了。

    进的母亲的牌位房。

    有些事情，他真的需要在母亲的牌位前静一静……

    苏倾城的脸色也不是多好。

    并非是因为叶家会发现钟馨儿死亡后来找她麻烦，这件事情不用叶家去查，恐怕就会有人去告诉叶家。

    至于那个人是谁？

    呵……

