    

    听到这里，赵淮竹一张白皙的简单顿时红透了，眉宇间还带着几分少年才有的青涩，本来想发怒，可是有怕人家误会，还来不及纠正学生，就朝着李沐灵指天发誓道：

    “李姑娘，在下发誓对姑娘绝对没有非分之想，要是姑娘不相信，在下可以指天发誓！”

    这算吃瓜吃到自己身上吗？

    李沐灵愣了愣神，不过很快就反应过来，看到赵先生一副清白被玷污了的样子，李沐灵突然觉得自己怎么像是登徒子？

    还冒犯、调戏了守身如玉的俊先生？

    “先生不必如此，你我之间清清白白，自然不容置疑。”

    李沐灵赶紧撇清关系，她可不想被人传出去，院长家的义女勾搭学院先生的艳文！

    得了姑娘的谅解，赵淮竹才放下心来，忍不住擦了擦额头上的薄汗，还好，还好，他的一世英名呀，差点就被毁了！

    现在最严重的不是李子清伤人的事情了，反而受害者胡琼华罪责更重了，围观的学子面面相觑，好奇待会先生要怎么处罚。

    赵淮竹理了理心神，又恢复了谦谦君子的模样，先是冷冷看着哪儿都掺和一脚的薛仁，厉声道：

    “圣人有言‘君子群而不党，小人党而不群’，你反省反省自己，自不修己身，反而与人胡作非为，还妄自尊大，甚至夸大其词，陷害同窗！你认罪不认？”

    薛仁听着一条条罪状，吓得立马跪了下去，连忙磕了几个响头，战战兢兢的答道：

    “是，是，学生知罪，学生知罪，还望先生大人大量，不要赶学生出去！”

    薛仁现在后悔的要死，早知道他就不应该攀附胡琼华这个不靠谱的靠山，他家里本来就是镇上的小商小户，虽然别常人好些，但也没到让先生忌惮的地步呀！

    要是，要是让先生真的恼怒起来，说不定他这一辈子的前程就没了，想到这儿，薛仁忍不住大哭起来，男子汉大丈夫瞬间哭的涕泪横流，话都说不清楚。

    “先，先，先生，学，学生，错了！呜呜，呜呜呜，您可千万，呜呜，千万别赶学生走！”

    娘呀，李沐灵都快看傻了，穿了那么久，她还是第一次看到一个大男人跪在地上哭的眼泪鼻涕到处都是，啧啧！

    同样想法的还有李子清，他娘的！不就不能上学吗？这不是好事吗？值得高兴的哭了？不对，他好像难过的哭了！

    “好了，好了，我也没说要赶你出去！”

    被这比自己还高的学生哭的脑仁疼的赵淮竹连忙喝住了薛仁的哭声。

    正哭的起兴的薛仁瞪着两个哭红的眼睛，泪汪汪地看着赵淮竹，李沐灵看着都快心软了。

    “死罪可免，活罪难逃，除了《礼记》，你把四书五经全部都抄十遍，为师要好好教导教导你什么叫礼仪，什么是君子，什么是爱友……”

    薛仁：虽然没有被赶出去，为什么感觉更想哭了？

    李沐灵：兄弟不要哭，不就是几百页书嘛！大不了手断了，反正咱们还有脚！

