    方云和两个同伴还有一个巨大的不同。

    两个同伴消化掉一瓶稀释药剂之后，无论是精神还是肉身，都感觉疲惫不堪，跟方云简单地打了个招呼，就钻进了自己的帐篷，呼呼大睡去了，却是无力继续消化第二瓶了。

    而方云，却依然龙精虎猛。

    等两人休息了，方云开始消化第三瓶稀释药剂。

    不过此时，方云的修行之法，有了截然不同，吞服药剂，修行大力牛魔拳，六遍之后，不再强行驱动，转而招式一变，化为玉兔，蹲在地上，对准了高悬空中的明月，开始修行玉兔捣药，吸收月华。

    作战室内，依然在观察着方云的研究员顿时眼前一亮，飞快地在电脑上记载：稀释药剂的残余药力，可用来修行玉兔捣药……

    玉兔捣药吸收月华，牵引药力，效果比大力牛魔拳差了许多，时间足足拉伸了一倍，方云这才完成稀释药剂药力的吸收。

    此时，时间已经到了凌晨两点多，睡眼朦胧的研究员觉得，这小子现在应该开始休息了吧？

    可谁知，方云再度取出一瓶稀释药剂，毫不犹豫地灌入嘴中，再度开始打拳！

    又足足打了一个小时，打了三遍拳法。

    方云这才钻入自己的帐篷，刚刚进去没多久，山顶上，响起了方云的阵阵鼾声，好似是肥猪在猪栏里熟睡正酣。

    作战室的大屏幕又落在了方云的身上，几个观察参谋眼前一亮，赶紧记载，稀释药剂的残余药力，可以修行猪睡拳！

    而且，貌似方云的猪睡拳，也进行了变革，两个简单的姿势，变成了四式，轮流驱动。

    接下来的几天，方云露营山巅，展示出让人惊叹的狠劲，每天24小时，方云一刻不停，始终处于了修行状态，好似铁人般，不知疲倦。

    消化掉的稀释药剂数量之多，也让研究员和参谋们叹为观止。

    这家伙，每天都会要去一百瓶稀释药剂当饮料喝，不知道给喝去了什么地方。

    足足大几百瓶稀释药剂去向不明。

    除了这几百瓶之外，方云每天正常的真正练功消耗的稀释药剂也达到了恐怖的9瓶之多。

    够狠，够强。

    而方云的身体变化也神奇无比。

    几天下来，方云的身体参数发生了巨大的变化，身体素质已经从略强于普通人，一跃而达到了高强度运动员水准，全身上下，肌肉的脂肪含量低于了3%，每一块肌肉都充满了爆炸般的力量感。

    整个身材与三日之前相比，也变得高壮了许多。

    身高从1.78米暴增到了1.82米，体重更是离谱，直接暴涨了20斤。

    这仅仅只是几天之内的变化，惊呆了研究员和参谋们的眼睛。

    不知不觉，西南区的研究重点，都放在了方云的身上。

    好似，方云就是一个巨大的宝库，吸引了大多数人的注意力。

    方云的每一个特殊表现，都让作战室内观察的教练和参谋兴奋不已。

    方云牛拳，方云猪拳，甚至是方云略微改变之后的鸡势，兔势，都被冠以方云之名，配以方云奇特的试剂消化方式，到龙组和猛虎团尝试推广。

    效果好得惊人，实力强大的个体使用方云的办法之后，炼化稀释药剂的速度，比以前快了上十倍，当然，哪怕是实力最强的龙组成员，也完全无法做到类似方云那种丧心病狂地，两小时一瓶！

    无论如何，这都是无比振奋人心的好消息。

    孙达每天笑得大嘴都裂到了后颈，华夏八大区，都设有试验区，而且，每隔一段时间，八大区都有一次试验之后的效果大比拼，八大区同台竞技，也算是一种大比武。

    过去，西南区的试验效果一直差强人意，成绩差不多垫底，战斗力垫底不说，试验之中，丧失的精锐士兵也是最多。

    好几年了，总教官孙达还是个大校，而有的大区，比如华北区的总教官，都已经晋升到了少将。

    风水轮流转，今日到我家。

    孙达有预感，这一次，西南区一定会大放异彩，一鸣惊人……

    妖孽方云，真是怎么看怎么顺眼。

    一周时间到，方云从山顶下来，西南区三部再度集中，开始为第一次真正的潜龙I型试剂试验做准备。

    高台之上，孙达身躯挺得笔直，为即将到来的试验高声动员：“明日，生死大关，是死是活，全凭造化，你们，过了这一关，哪怕是野狼，前方都将海阔天空，反之，等待你们的，就是万劫不复，需要恭喜你们的是，就在这几天，野狼营的一位神奇小子，给你们找到了全新的消化潜龙试剂的方式，按照他的方式去做，你们的生存几率，将得到巨大的提高……”

    孙达的声音提高了许多：“没错，他就是方云牛拳和方云猪拳的创始者，野狼方云……”

    龙组和猛虎团之中，传来了微微的喧哗之声，骄傲如龙组成员者，都万万没有想到，这两日学习的神奇拳法，居然会是出自野狼营成员之手，还直接以其大名命名，这可真是天大的荣耀。

    心高气傲的龙组成员们，顿时齐齐看向野狼营，心中涌起了丝丝不服。

    孙达在高台上大吼一声：“方云，出列。”

    前世，方云曾经是华夏战士，这种场合，自然不会弱了气势，踏步上前，身躯挺得笔直，方云啪的一个军礼，身上也涌起了彪悍的军人气质。

    孙达面带笑容，满意地点点头，嘴里大声说道：“方云不仅创出了全新的拳法，而且连续一周，霸占山巅最佳资源点，连续一周，24小时毫不间断，始终处于修行状态，进步迅猛，表现有目共睹，现在，我决定，任命方云为野狼营头狼，统领整个野狼……”

    顿了顿，孙达继续说道：“命令即日生效，因野狼营的特殊性，特赋予方云先斩后奏特权，野狼们，听清楚了吗？”

    野狼们万万没想到整出了一条头狼，顿时，除了毒牙和拓跋锋之外，这些桀骜不驯的家伙们无精打采敷衍塞责地回了一声：“听到了。”

    孙达大吼：“没吃早饭吗？给我大声点，我没听到……”

