    朱清飘身落下，站在他的尸体旁边，看了他一眼，暗幸自己运气好，要不是自己的肉身强大，现在死的将会是自己。

    感叹变强大的重要性，这样一来，更加迫切让自己变得强大。

    朱清这时抬头看着远处落霞谷主和老头的比试，二人这个时候已经战斗到白热化，老头的头几乎全部竖了起来。

    落霞谷主却是面无表情，轻松自如的应战，完全占尽了上风，好几次都差点要了老头的性，气的老头呱呱叫。

    朱清看着他们的比试，知道落霞谷主获胜只是时间问题，看到落霞谷主和老头起码差了一代人，老头的实力也是达到了惊人的地步，竟然被落霞谷主逼迫那么狼狈！

    由此可以看出落霞谷主的实力非常的雄厚，年轻有为，怪不得能成落霞谷主，真的是有实力的。

    朱清这时，冲着他们喊道：“老头，你带来的人已经被我杀了。”

    老头神色大惊，目光往朱清这边看了过来，看到了勾魂的尸体已经躺在了地上，死得不能再死，勃然大怒。

    “我要杀了你！”

    “你先保住自己的性命再说吧！”

    “先杀了你！”老头猛然一掌轰向落霞谷主，逼退了落霞谷主一步，他右手一挥，一股强大的力量气流，直接冲向朱清。

    别小看这股力量气流，非常的强大！朱清心中大惊，赶忙使出落叶掌，接着是剑网，九幽黑体剑施展开来，变大抵挡在自己的身前。轰隆一声，落叶掌被破，接着剑网被破，力量气流砸在九幽黑体剑上。

    朱清的身体被震飞了出去，整个人的身体在空中翻转了三百六十度后，在半空中立稳，一口鲜血喷洒而出。

    脸色有点苍白，体内全身气血翻滚，赶忙运气压住，由于受伤过重，又喷了口鲜血。

    朱清用手抹了一下口角的鲜血，目光如电，看着老头，要是有机会，一定要报今天的仇恨。

    老头再想攻击，已经没有机会，因为落霞谷主现在一掌拍了过来，他根本就没有时间闪避和抵挡，直接命中他的前胸。

    整个人的身体被震退了三大步才立稳，喷了口鲜血。

    冷冷的看着落霞谷主，说道：“今日到此为止，有机会再战！”老头说着，快转身离开。

    落霞谷主也没有追赶他，走到朱朱清身旁，关切的问道：“你没事吧！”

    朱清刚好把体内翻滚的气血压抑下去，苦笑说道：“差点没命了，太厉害了，那个老头是谁，也是登仙学院的人吗？”

    “不是，他叫蒙永泉，是纯阳学院的长老，也是熊大的舅舅，所以他出面帮熊大是很正常的，登仙学院的长老见到我，是不会这样的，要是登仙学院的长老都这样，那么登仙学院早就完了。”

    “看来登仙学院害群之马还是很少的？”

    “不错，只要院长还在，登仙就不会乱，一个小小的熊大岂能撼动登仙学院的根基。”

    “谷主！现在我们直接就前往登仙学院吗？”

    “不错！去到登仙学院刚好是院长出关，让他来主持，然后问罪熊大，还登仙学院一个清净之地。”

    “好的！”

    “你身体负伤了，能坚持吗？”

    “没事的，我肯定能坚持。”

    “不急，我们先到下面一个镇休息一个晚上，你好好调息一个晚上再说吧！”

    朱清觉得也行，毕竟还是受了伤，把伤养好，遇到敌人也可以不拖累落霞谷主。便跟随落霞谷主前往不远处的一个小镇住下。

    经过一个晚上的调息，内伤几乎痊愈，一大清早，朱清走到旅馆的走廊，看着庭院的树叶上的露珠，有淡淡环绕期间，有一股说不出的美感！

    伸了一个懒腰！回便看到落霞谷主走了过来，一身白衣，那绝世的容颜，宛如九天仙女下凡一样，极美！

    朱清第一次认真看一个女子，想不到这个落霞谷主原来是这样的貌美，先前大家不是很熟，把她当作长辈，并没有认真的看，现在认真看了一下，真的很美。

    来到这个世界，觉这个世界的女子都极美，想必是修行的缘故，将体内的杂质排除干净。让机体生变化，变美也是很正常的事情。

    “这么早就起来了。”

    “是的，谷主。你也很早啊。”

    “是的，我一般都是早起的，你的伤怎么样？”

    “完全无事了。现在我们就出吗？”

    落霞谷主凤目一眨，微微一笑，说道：“我们先吃点东西，然后我们再出吧。”

    “也好。”

    两人走出旅馆，来到了一个餐馆，吃了点东西，然后二人继续赶路。这一次，两人飞赶路，再也没有遇到阻止他们的人。

    看来熊大连蒙永泉都派了过来，并没有起到作用。可能放弃了，应该使用其它方法来对付他们了。

    七八天后，二人到达了登仙学院。

    进入学院内，一点人都没有，朱清感觉到奇怪，问道：“怎么回事？怎么没有人的。”

    落霞谷主的目光往远处看去，耳朵好像动了一下，微微一笑，说道：“整间学院的人都去迎接院长出关了。”

    “哦，有这种仪式吗？”朱清感觉到奇怪，一个得道人物，应该不喜欢排场的，怎么会让全体的弟子去迎接呢？

    落霞谷主微笑说道：“当然没有？肯定是熊大下令，跟他一起去迎接院长了，以为这样可以讨得他老人家欢心，其实是相反得。”

    “哈哈，不是吧，那么我们也过去看看。我想看看院长得庐山真面目。”

    “走吧。”

    落霞谷主仿佛对登仙学院很熟悉一样，朱清跟着她得身后来到了一座七层的高塔上。只见高塔的广场上，站满了登仙学院的弟子，每个人神采奕奕，身穿统一的学院服装。

    熊大站在众人面前。毕恭毕敬！

    朱清他们站在人群的最后，由于人太多，没有人理会他们。

    突然，七层高塔的塔顶传来一声钟声，悠然洪亮。

    众人听到钟声，大家立刻肃然起敬，每一个人的神情变得恭敬。目光齐齐的集中到高塔的出口。

    大家都在期待着院长的出现。

    咯吱一声。高塔的大门被推开，一个中年人从里面走了出来。一身灰白相间的长袍，一道长眉下长着一双黝黑亮的眼睛，高鼻红唇，整张脸没有丝毫皱纹，背负着手，一派宗师的风范。

    不用说，这个人便是院长了。

    熊大看到院长走了出来，弯着腰，毕恭毕敬的，缓步迎了上去。

    “徒儿拜见师傅，恭迎师傅出关！”

    院长的目光掠了他一眼，然后转向众人，眉头一皱，淡淡的说道：“熊大，怎么回事？全学院的弟子都来迎接我出关？怎么回事？”

    “回师傅，我本来阻止他们，可是他们都说想念师傅了，都想过来看看师傅你老人家。”

    “哦，既然这样，也算是孝心，众弟子，退下去吧。”

    “是！院长！”

    众弟子正要准备退下去。

    朱清突然飞身而起，漂浮在半空中，朗声说道：“朱清师弟前来拜见师兄，恭迎师兄出关。”

    院长的目光落在朱清身上，微微一笑，说道：“你是朱清师弟。”

    “正是！”

    “你到我身边来。”

    熊大的脸色变得非常的难看，想不到朱清那么快赶回来了。有点出乎他的意料之外，他要考虑接下来的怎么应对。

    朱清飘身到他的身旁，行礼说道：“见过师兄！”

    “不必多礼！”院长的目光柔和，温和的看着他，不断的点头，说道：“渡人那边有跟我提起过你，一直没有机会相见，想不到今天在这里看到，你的资质完全出乎了我的意料之外啊。”

    “师兄过奖了。”

    “把师傅的九幽黑体剑，我看看。”

    朱清二话不说，祭出了九幽黑体剑，双手递给了院长。院长伸手接过九幽黑体剑，法力注入，九幽黑体剑的剑身出一阵剧烈的颤抖，仿佛见到熟人一样。

    “哈哈，小黑，我们多年不见了，你终于找到你的主人了。”院长将九幽黑体剑放开，竟然没有掉到地上，九幽黑体好像很喜欢他一样，兴奋的围绕着他的身体盘旋。

    朱清一脸惊讶之色，不由问道：“师兄可以驾驭黑体剑吗？”

    “哈哈，小师弟，我不能驾驭黑体剑，当年我和它是朋友，是很好的朋友，现在就像故人见面一样，不过我虽然不能驾驭小黑，可是小黑到我手里，它一样会为我而战。”

    朱清感到震惊，竟然可以和黑体剑做成朋友。

    不但朱清感觉到震惊，在场的所有弟子都感觉到震惊了。大家看到朱清的出现，原来是院长的师弟，都震惊了。

    想不到朱清的辈份那么高，个个都露出了惊讶的神色。

    一个年轻人拥有剑圣的佩剑，就是这一点就足以让人感到羡慕和嫉妒。

