    “老大，如果我没有猜测错误，这老小子现在一定非常开，心觉得把咱们引入到了他的圈套之中，在我看来这家伙真是不知道天高地厚死在咱们的手中或许还能给他一个痛快的，可如果说完了，之前那些话语惹怒了咱们的副总指挥，那他想要死都挺难的。”魔后一边摇头一边开口说道。

    这话说的也是没啥毛病，袁大宝丝毫都不担心魔后会输掉战斗，让包围圈又扩大了不少。

    然后把魔后留在了场中央的位置，清风徐徐吹拂过几人的衣衫，把他们的衣服吹得随风飞舞，真是有点儿武侠电影的感觉。

    “啊！”一位着急想要离开这个是非之地的家伙，还没等眼镜男子下达统一的进攻命令，就已经冲过来了。

    不过当他来到魔后的面前时，却后悔了，因为他的目标突然之间消失了，正在她慌张之时，魔后站在他的背后毫不犹豫地刺出了一件青光宝剑。

    从后心直接刺穿到了他的前胸这人还没有，明白过来是咋回事呢，便口吐鲜血惨死当场。

    “着什么急呀？你认为你自己能把我怎么样吗？真是不知天高地厚那个谁，你们赶紧的，老娘还赶时间回去敷面膜呢。”魔后摇摇摇头都没有正眼去看地上的尸体转过身以后，手中的青光宝剑指向了眼镜男子。

    后者虽然愤怒的大骂着同伴是个傻缺，这么一搞他们现在只剩下四个人了，四个人对战大队长没有任何问题。

    但如果对战能够轻松击败大队长的敌人可就不那么简单了，可是开弓没有回头箭。

    而且他们不发动攻击，也没有任何机会能够离开这里，只能闭着眼睛冲了过去，四人从四个方向想要把魔后包围。

    但他们哪能知道已经突破到大宗师级别的魔后，完全成为了空间的驾驭者，他可以随时随地在空间之中穿行，不需要考虑任何意外。

    前一秒钟魔后还在大家的眼前，而后一秒钟他就已经来到了包围圈的外围，在身后，又是刺出了一剑，将一个正处于迷迷糊糊中的敌人斩杀。

    接下来只剩下三名敌人了，从四个方向完全封锁住魔后的计划，也就彻底落空。

    而后者也没有给他们这样的机会利用身法快空间内毫无任何阻碍的优势来去自如不断穿插，又是解决了两名敌人，这下子就只剩下眼镜男子一个了。

    不过魔后并没有着急，因为他没有杀掉眼镜男子，并不是因为他的实力强大能够给魔后造成威胁或者是抵挡住这些招式。

    而是这小子刚刚，大言不惭的说了一些话语，让魔后感觉到极为愤怒，明显是阳谋，但魔后也不得不接下。

    “你这小子知道我为什么把你留到最后吗？并不是你的实力想躲过了我那几招的攻击而是你说了一些很不中听的话语，让别人觉得我是个傻子。”魔后双手叉在腰间长脸，还在滴着鲜血一字一顿的说道。

    这下子眼镜男子彻底崩溃了，目睹了身边的一个又一个战友被杀，心里边本来就不是滋味，人家又说故意留下他的性命，是想要蹂躏他，这谁不害怕。

    “大姐，大姐，我错了，给我一次机会吧，我以后再也不敢说那些话语了，其实我加入到这个秘密的队伍之中，完全是受到了张真人的蛊惑。”

    “如果不是他，我现在一定身处于名门正派之中，做很多很多的好事，您就高抬贵手像放一个屁一样把我放了吧，或者是我直接被判加入到袁家军也行。”

    “虽然我和几位大佬相比实力差一些，但是和普通的战士相比我还是可以的，而且我比较了解张真人，知道他会用什么样的阴谋诡计来对付大家，咱们好提前做出防御。”眼镜男子扑通一声跪在了地上。

    也不像以前说话那么厉害，霸道了，完完全全变成了一个软蛋而且求饶的话语，说出来并不觉得丝毫脸红。

    “呵呵，你在跟我开玩笑吗？你这样的人也配加入到袁家军之中，四处打听打听我袁家军办事哪个不是光明磊落，要死也是站着死，像你这样的只会委曲求全，只会求饶，连后厨打杂都不需要你，而且任何人做错了事情都要为此付出代价。”

    魔后此话说完，没有丝毫犹豫，再次冲击而出了眼镜中的青光宝剑，避开要害之地，不断地划过他的身体。

    “刷刷刷…”

    “啊啊啊…”

    声声彩虹之音传出刺客的眼镜，男子真是感觉到了来自地狱的惩罚，魔后并不是一位长相极为美艳的仙女。

    而是来自于地狱的阿修罗，他现在好想立刻死在这里，但是他一旦做出了自杀的动作，魔后就会立刻出手制止，想死都死不了，惨嚎声回荡着。

    整个旧货市场，最终连魔后都不忍心看下去了，因为战场上全部都是鲜血，而且还都是，眼镜男子自己流出来的，他现在就好像是一具行走的单身。

    一个小时过后，眼镜男子已经再没有力气哀嚎了，他虚弱的躺在地下，但魔后却并没有放弃他的意思，继续对肉身进行折磨。

    “恶魔，这绝对是恶魔啊，我都不忍直视了，老大实在不行就收手吧，这声音有点太刺耳了。”周长青轻声的开口说道。

    他堂堂一位少门主，什么事情没经历过，什么人没见过，但是面对一代魔后的愤怒，他属实有些受不了了，眼看着就剩下最后一名敌人了。

    袁大宝也想速战速决，于是便咳嗽了两声，开口说道：“姑奶奶差不多得了，这人已经被你折磨的不像样子了，现在估计也后悔跟你说那些话语了，给他一个痛快的吧，咱们也好快点打到恢复整理一下，接下来的各项事宜。”

    “我们总指挥开口，今天就不折磨你了，给你一个痛快的希望，来世转世投胎的时候，你能记住今天的教训，别再惹不该招惹的人。”

    “刷！”魔后说完这些话以后没有丝毫犹豫，长脸划过了眼镜男子的脖颈，他为之前的出言不逊付出了惨痛的代价。

    至此张真人的秘密力量被彻底清缴，南方城内再也没有，任何敌人了，不过属于袁大宝的最终大决战才刚刚开始。

    如果所料不错，李老爷子已经恢复到了巅峰状态，明日黎明破晓，怕是不会轻轻松松的度过。

