    吕布拆了几个船板，在之前的浮桥上做了护栏，有了一些浮力，让吕书贤、强尼、杰克、露丝先上去。

    “都别乱动，这样的东西，只能承载四人，人一多，就会散架，大家再等等！”吕布看旁边有人想要往上爬，一把拉住。

    “布儿，你呢？”吕书贤被懂的嘴唇发紫，有些心疼的看着儿子在海里扑腾。

    “这些人能救多少就救多少吧。”吕布说完，头也不回的离开了，他的体力还很充足，或者说单论体力的话，他丧失的并不多，足以冻死常人的温度，在吕布看来，跟正常海域的区别也只是梁了一些，远未达到威胁生命的地步。

    这些人是因为吕布被剩下的，能活命他会尽量帮他们！

    吕布在人群中来回穿梭，捡木板或者其他漂浮物来制作类似的东西让人们与海水隔离开，相互依偎取暖，虽然在海面上同样很冷，但至少比在海水里的生存几率大些。

    没能搭上的，就让她们凑在一起。

    天色就在吕布的忙碌中缓缓亮了，一艘邮轮正在向这边靠近，人们已经没有多余的力气来说话了，只有吕布游到前方，看清楚邮轮正是往这边开来后，立刻游回来给众人打气。

    希望也是一种力量。

    三百多人，有人在沉船后就没能再起来，也有人就在这几十分钟的时间里冻死了，哪怕留下来的这些人是最健壮的，也依旧冻死了不少，最终登上船的，只有一百三十多人。

    吕布，本该受到英雄般的接待，然而他们一上船，就被船上的警卫控制了。

    “该死，你们在干什么！？所有人都是因为他而得救！”杰克不顾身体的寒冷，冲上来想要拉人。

    吕布倒是很平静，甚至身子开始抖动，好似很害怕一般道：“为什么~”

    “杀人够吗？”卡尔得意的走上来，一把抓住一旁的露丝，看着吕布道，虽然他们其实并没有过节，但在之后的行动中，杰克成了吕布的得力助手，那吕布自然也成了敌人，看着杰克道：“还有你，三等舱的流浪汉！”

    勒杰已经带着人来到杰克身边，从他口袋里找出一颗湛蓝的宝石。

    杰克心底一沉，他可以确定，这颗宝石在上船之前绝不在他口袋里，这是明目张胆的栽赃，扭头看向露丝：“这是栽赃！”

    露丝面色也有些发白，经过一场生死，她相信杰克，想说什么，却被卡尔一把搂住：“你不想跟我解释一下之前的事情吗？”

    “好好休息一下。”吕布没有反抗，而是看向吕书贤，现在闹起来当然也可以，他甚至可以杀光这艘船的人，但接下来呢？

    看来……得卖萌了。

    “杀人！？”吕布脸上露出茫然和无措的表情，稚嫩的脸上写满了恐惧。

    哦~

    杰克一脸蒙蔽的看着吕布那副天真无邪的样子，这不可能是自己认识的吕布，虽然他的确应该是这副模样，但他不是。

    警卫也皱眉看向卡尔：“先生，您是否弄错了！？”

    “见鬼，你们别被他这副模样骗了！”卡尔看着吕布这副模样，哪还有船上时那副杀伐果决的样子，顿时明白了这该死的小鬼在卖萌装傻，怒不可遏的想要上前拆穿，一把推倒了吕布。

    在杰克难以置信的目光中，能够徒手击碎巨冰的吕布就这么如同普通四岁孩童一般，被卡尔一把推倒，落在船角里，抱着毛毯瑟瑟发抖。

    “先生，请您克制！”警卫有些看不下去了，拦在卡尔身前。

    “你们别被骗了！这个小孩跟普通小孩不一样，他是恶魔，他力大无穷！”卡尔愤怒的指着吕布：“来啊，打我啊，就像在泰坦尼克号上一般。”

    吕书贤看着儿子的表现，哪还不知道为什么，连忙冲上来道：“就算你们看不起华人，但也不该这般污蔑我们！如果你们一定要找人顶罪，来抓我啊！”

    他这几天苦学口语，说话倒是顺畅了不少。

    “先生，请您不要生乱！”一名警卫皱眉看向吕书贤。

    “爹~他们要干什么！？”吕布趁机扑到吕书贤脚边，一脸害怕道。

    吕书贤打了个寒颤，本来四岁儿子在这种情况下有这种表现是很正常的，但吕布来这么一出，吕书贤感觉浑身不自在，差点儿笑出来。

    “先生，凡事要讲证据！”强尼来到吕书贤身边，一脸严肃的对着警卫道：“我们很感激你们的救命之恩，但救生船逃走时，因为这孩子是华人，已经被抛弃过一次，我想就算你们轻视华人，也不该让这可怜的孩子在这种情况下遭受这样不公的待遇，你们知道他能活下来有多困难吗！？”

    后来上船的人不知道发生了什么事，但看吕布受欺负了，立刻站出来，群情激愤，加上一些不知情的人看到这一幕也觉的有些过分，一个孩子被留下面对沉船的厄运，卡尔这样的上流人士不但抢占了孩子的救生艇资格，更反过来污蔑和欺负人家，这本就让人反感。

    卡尔虽然不满，但面对群情激愤的场面，也只能先带着露丝离开。

    “露丝！”杰克想要冲上去带回露丝，却被警卫拦住，将他带去看管。

    “先生，事情弄清楚之前，这位小朋友还是要一起去接受调查的。”警卫虽然觉的卡尔说的有些扯淡，但既然接受了卡尔的委托，不管怎样，也要将吕布带走。

    “我也要一起去！”吕书贤怒道。

    “抱歉，这不合规矩！”警卫摇了摇头。

    吕书贤看到儿子给自己使眼色，当下会意，暗中一只手抓住强尼，一边往上冲：“你们不能这样！”

    强尼反应过来，连忙抓住吕书贤，从背后将他抱住：“嗨，不要冲动我的朋友，我相信他们会给我们一个解释！”

    很显然，吕布不想通过武力的方式解决这件事情。

    就这样，吕布和杰克被带到一间房子里关起来。

    “放我出去！”杰克愤怒的敲着门，劫后余生，他现在一点儿都不想和露丝分开。

    吕布用毛巾擦拭着身体，擦干净身上的海水，端起船员给他们的食物津津有味的吃起来，连杰克的一起吃了。

    “嘿，吕！”杰克回到吕布身边，有些不满的看着吕布：“为什么你要忍气吞声？”

    “不这样那该如何？”吕布反问道。

    “凭你的本事……”杰克说到一半，有些说不下去，是啊，有本事又怎样？真的再杀人吗？如果那样，就算胜利了，他们又该去哪里？去当海盗吗？

    吕布躺在床上，虽然没吃饱，但现在不是讨要饭的时候，该想想接下来该怎么走了，这次出来先是差点被强尼给卖了，然后遇上沉船事件，如今看来还有可能遇上官司，事事不顺呐！

    “嘿~”杰克坐在另一张床上，看着要睡过去的吕布，有些担忧道：“船上有那么多人，你就不担心他们出卖你？”

    虽然吕布确实救了一船人的性命，但不是所有人都会感激吕布，就好像卡尔，而且他也听说了，吕布确实杀了人。

    “五岁孩童徒手杀人，你说这美利坚和英格兰有几人会信？”吕布反问道。

    这……

    杰克想到吕布之前装傻卖萌的样子，苦笑摇头，恐怕没人会信，否则以卡尔的身份也不至于被千夫所指。

    “那些上层人士，只要有一两个站在我这边就可以。”吕布揉了揉太阳穴道。

    “但你并没有和他们约定！”杰克皱眉道。

    “根本不需要约定，只要他们愿意站在我这边，自然会知道该怎么做，你不会以为那些身居高位者真的都是傻子吧？”吕布摇了摇头，很多事情是不需要事先商量的，这件事，只要上层这里做不到口径一致，以吕布对西方舆论的了解，他们就别想以这个理由来为难自己。

    “但这样一来，你的功劳也不会有人记得！”杰克看着吕布，那可代表着很多人脉！如果吕布有这份功劳，他将成为英雄。

    “读过资本论吗？”吕布反问道。

    杰克摇了摇头。

    “泰坦尼克号的沉没需要一件英雄事迹来掩盖，这是很好的素材，背后的资本，那个白星公司会不遗余力的将这件功劳扣在其他人身上，最好是伊斯梅，或者已经死去的史密斯先生；你以为卡尔为什么会如此贸然跑来找我的麻烦？”吕布淡然道。

    杰克点点头，者很符合资本的作风，看着一脸平静的吕布：“你不生气？”

    “为何要生气？”吕布反问道：“他们一定会给我一笔钱来封口，而我们的财富已经随着泰坦尼克号沉入了海底，相比于名望，我们更需要一笔资金，而且你不觉的一位优秀的船长以生命来捍卫自己的尊严比一个五岁孩童拯救了泰坦尼克号更加容易让人信服？”

    杰克反应过来，一脸惊愕的看着吕布：“所以你说，那些人会帮你并不是因为他们有良知？而是因为你的表现就是告诉他们你放弃了这个用生命得来的声望？”

    吕布没再理他，闭上了眼睛，这个杰克不算笨。

    但杰克几乎已经猜到了接下来的事情了，那群头等舱上活下来的人会分配本属于他们的功劳，而他们，除了一笔钱之外，什么都不会得到。

    “吕，你就一点都不愤怒吗？”看着闭上眼睛的吕布，杰克无法理解他的淡定。

    “首先，你得明白自己需要什么，我需要钱，需要和父亲在美利坚有个落脚之处，这是我们的当务之急，也是生存的根本。”吕布叹了口气，杰克那点儿心思他如何看不出来？有意无意的想要自己帮他，吕布不想点破，但他却在试图拿自己当枪，不会真以为自己好哄吧？

    “我知道你能听懂我的话。”杰克无奈的看着吕布，跪在吕布窗前：“帮帮我！”

    “别这样，不吉利！”吕布皱眉坐起来，有些晦气的看着杰克，这西方人是一点避讳都没有吗？

    “我不能没有露丝！”杰克拉着吕布的手道。

    “你得明白，你们的感情并不道德，在那艘船上，有一夕之欢，已经可以了，这种感觉，以后会慢慢变淡，这件事上，我不可能帮你。”这也是吕布不想搭理这小子的原因，说到底，露丝年轻叛逆未经世事，加上杰克长的俊俏，所以被吸引了，而杰克多少有些坏，所谓的自由爱情更像个可笑的借口。

    如果真的爱，那就跟卡尔断干净了再去爱，虽然他不喜欢卡尔，但两人做的这种事，放在大汉，哪怕让吕布来断，宫刑都是仁慈的了。

    这件事上，卡尔别说栽赃杰克了，换做自己，能灭杰克九族，对任何一个男人来说，都无法接受自己的女人跟别的男人有染。

    至于露丝……吕布不想评价什么，至少腰带有些松，不是不能爱别人，坦荡的跟卡尔说清楚再去爱，这也是吕布一直不怎么看得上两人的原因，一个蠢一个坏，都是无法控制自身欲望的人，这样的人……难成大器！

