    眼前景物再变。

    刘长生发现自己又回到了二楼长廊，一切如昔。

    唯独二楼楼梯拐角处，放置在那里的衣帽镜，由灰蒙蒙的古旧，焕然一新。

    镜中。

    此前若隐若现的阴影不见了。

    刘长生站在镜子前，仔细观察，他估计这面全新镜子背后代表的意义，应该是阴影、噩梦和禁锢。

    无心女王将自己年幼时遭受到的苦难记忆，将那些不堪回首的心理阴影封印进一面镜子里。中年绅士是镜子噩梦长廊的第一个造访者，他跟之前的傀儡小丑一样，在发现这里的特殊功能后，彻底抛弃了自我，甘愿化身这里噩梦的化身，以获得看似无敌的力量。

    其实如同傀儡小丑一样，中年绅士也从来没有真正摆脱过无心女王的心理阴影。

    他连自己的尸体也化为了自身力量的祭品。

    最终以影子状态。

    无尽地沉迷在噩梦之中。

    “二楼有线索吗？”刘长生看向安静不语的星云。

    星云摇头。

    两人穿过长廊，沿途，长廊两侧油画中那些人像纷纷向刘长生行礼，有的流泪，有的微笑，他们多是一些被中年绅士以噩梦力量终日折磨的苦难者，现在他们的苦难结束了……

    三楼同样没有找到任何线索。

    包括城堡最高的钟楼。

    亦无一无所获。

    站在阁楼上。

    星云指了指绯红庄园城堡后面，意思应该到后院找找。

    绯红庄园的后院有几座建筑，其中有一座被鲜血涂满看起来极其可怕的鲜血房屋。

    庄园后。

    并不是正常的后花园，而是一个屠宰场。

    屠宰场是遍地尸骸的碎肉丁，它们完全分不出原来的形态到底是人类还是动物，因为所有的尸体都被剁得细碎无比，然后随意抛洒各处，一滩滩的，满地皆是。

    站在屠宰场中间，有个浑身由各种尸块缝合起来的缝合屠夫。

    严格来说。

    它是一个五米高的巨大肉块。

    身上所有的肉块来自几十上百个不同尸体。

    然后用黑色粗线用漫不经心的态度以及极其笨拙的手法强行缝补起来。

    缝合屠夫只有一只手。

    它的手。

    握着一扇比门板还要巨大的鲜血屠刀。

    跟喜欢用傀儡丝线操纵客人的小丑或者喜欢躲在镜子阴影里偷袭的绅士有所不同的是，屠夫是个没有意识的怪物，没有思想也没有计划，完全根据本能行事。只要有生物进入屠宰场，那么它就会本能地发动攻击，将对方剁成碎片。

    刘长生和星云来到屠宰场的边缘区域。

    屠夫立即察觉到了敌人入侵。

    它开始移动。

    动作看起来笨拙又缓慢。

    但刘长生感觉只要进入屠宰场，无论怎么移动，都逃不掉屠夫的追击。

    也就是说。

    这一关。

    必杀正面击败屠夫才能通过。

    此时，刘长生左手的启示戒指狠狠地扎了一下他，发出警告：你面前是个有着诡异法则的屠宰场，在屠宰场里，缝合屠夫可以无限缝合自己的身体，无论对手将其身体破坏多少遍，都可以自动缝合起来。屠宰场中，凡是被分裂屠刀砍中的物品，只要在屠夫的战力以下，目标必定分裂肢体……

    星云手指一点，寒冰锁链飞快延长，飞射向缝合屠夫。

    她的作战计划是用冰链将缝合屠夫捆绑起来。

    既然杀不死。

    那么就将对方捆绑起来。

    缝合屠夫笨拙无比，瞬间被捆绑成功。

    但它无畏无惧地举起手中那把巨大的分裂屠刀，一刀砍下来，轻松将星云幻化出来的坚固锁链砍断。

    不仅如此。

    沾在它身上的冰链还被它吸收了。

    冰链绞勒入肉的地方，开始有粗线稀稀疏疏地缝补起来，将冰链转化为身体的一部分。

    “咦？”刘长生不意外缝合屠夫可以挥刀砍断冰链，但他很意外缝合屠夫竟然视星云幻化出来的寒冰锁链为生物血肉。

    星云毫不动容。

    手指一点。

    又幻化出一个五米高的寒冰巨人。

    轰隆隆的冲向缝合屠夫。

    寒冰巨人以一手作饵。

    伸出左臂。

    被对方的分裂屠刀一刀砍断下来的同时，右手的寒冰巨拳轰然打出，挟带着雷霆万钧的力量，一拳将缝合屠夫的光头脑袋打爆成渣。

    下一秒。

    无头的缝合屠夫满不在乎的挥刀，一刀将寒冰巨人的右臂砍断。

    失去双臂的寒冰巨人同样无畏无惧的飞起一腿。

    轰入缝合屠夫的肚子。

    将那大肚皮踢爆。

    飞溅了满天的破碎血肉和内脏。

    肚皮穿洞的缝合屠夫毫无知觉地挥刀，一刀斩断寒冰巨人来不及收回的右腿。

    失去双臂一腿的寒冰巨人单足跳起，将左腿化作寒冰钻头，牢牢地钉入缝合屠夫的心脏位置，再在对方挥刀将自己身体砍断的一刹那，全身爆炸，化作千万冰箭。

    每支冰箭都在缝合屠夫的身体穿出一个破洞。

    千万冰箭。

    将缝合屠夫的身体破坏成地个大筛子。

    此刻的缝合屠夫千疮百孔，无数透明窟窿甚至能直接将身体看个对穿。

    然而，

    丝毫无用。

    缝合屠夫失去攻击目标后站立不动。

    不一会儿，破破烂烂的身体已经自动缝合起来了。

    甚至连身上那些残存的冰屑，也一视同仁地缝合起来，最终化为它身体的一部分。

    星云想继续幻化寒冰巨人。

    一个不行。

    那我变两个三个四个……

    刘长生赶紧阻止她，这不是数量可以战胜的，对方拥有类似不死之身的能力，在这个屠宰场，法则赋予它无限缝合身体的能力，甚至不需要尸体直接就可以缝合。

    “有办法的，让我想想。”刘长生装备了上古守卫这张临时卡片后。

    力量增加。

    不是他最大的增强。

    上古守卫是上古时代的智能机械守卫，它的逻辑思维和以及捕捉战场细节的能力，才是刘长生最大的增强。

    刘长生以手托着下巴开始思考：缝合屠夫的正面战力跟我们差不多，也许要强一点点。

    但它没有智力。

    如果我们使用技巧慢慢磨。

    理论是可以磨死它的，但它有自动缝合身体这个能力弥补自身弱点，这个才是我们需要的破解关键……

    半小时过去。

    站在屠宰场边缘的刘长生仍然找不到突破口。

    他隐隐感觉自己快找到了，但欠缺一点灵感火花点燃整个思路。

    刘长生的肚皮忽然咕咕的响了起来。

    要不先吃点东西。

    休息一下。

    身为大吃货。

    刘长生觉得吃饭是头等大事。

    当他变出两个香辣鸡腿，将其中一个递给星云，而星云连连摆手婉拒的动作，瞬间让一道灵光划过他几近僵化的脑海，刘长生忍不住失声叫了起来：“我真是个笨蛋……我应该早想到了才对！”

    找到了关键点，刘长生激动得一时间忘记吃东西了。

    他忘情地将手中的鸡腿指向缝合屠夫。

    “你看，它只有一只手。”

    星云微愕。

    不过她很快反应过来。

    明明能无限缝合身体的缝合屠夫，为什么自始至终只有一只手呢？

    如果让它增加一只手又会如何？

    星云张开口。

    向前吹了一口寒气。

    凛冽的寒气转瞬间幻化成一个拥有百臂的寒冰巨人，它拥有二十米的巨大身躯，每条寒冰手臂，都比缝合屠夫那条长相畸形特别粗壮的右臂还要粗壮得多。

    百臂的寒冰巨人向缝合屠夫伸出密密麻麻的手。

    缝合屠夫跟往常那样挥刀。

    一刀。

    砍掉了十几条手臂。

    不过寒冰巨人并没有向缝合屠夫发动攻击，而是捡起地面上那十几条手臂，将它们硬生生的倒种在缝合屠夫身上。当十几条寒冰手臂扎破皮肤捅入缝合屠夫的身体，它身上无限缝合的能力发动了，将身体破坏的地方跟种在身体上的手臂强行缝合起来，将那些原来不属于自己的寒冰手臂据为己有。

    这些寒冰手臂一经缝合。

    立即疯狂的伸向那把鲜血染透的分裂屠刀，每只手都想将它据为己有。

    缝合屠夫原来的手不甘示弱地挥刀，一刀将最靠近的寒冰手臂直接砍下来，拒绝交出屠刀的控制权。

    奈何种在身上的寒冰手臂太多了。

    而且每条寒冰手臂都比原来的那条畸形手臂更加粗壮。

    刷刷刷~

    几刀过后。

    地面掉落几条寒冰手臂。

    但剩下的寒冰手臂已经自混乱中抓住了畸形手臂，每只手都疯狂的去抢分裂屠刀，最后谁也抢不到，反而全部纠缠在一起，所有手臂大打出手，不可开交。

    百臂的寒冰巨人幻变出一支冰剑，不停地将自己身上的手臂切断下来。

    再一一种在缝合屠夫身上。

    几分钟后。

    缝合屠夫浑身都是寒冰手臂，身体几乎再无空闲之处。

    那些寒冰手臂全部参与了分裂屠刀的争夺权，如同贪婪、嗜血又饥渴的疯狂魔爪。

    遍身是手的缝合屠夫。

    倒在地上。

    它再无法保持原来的战斗姿态，身上几十条手臂的疯狂争夺，非但无法正常使用分裂屠刀，反而让分裂屠刀渐渐没入它的身体内部。

    分裂屠刀不停割裂着身体。

    而身体又无限缝合。

    最终缝合屠夫将分裂屠刀慢慢缝进了身体内部。

    而得不到屠刀的所有手臂，更加疯狂，它们不停地抠挖着皮肉，企图将屠刀自里面拉出来，它们一遍遍的撕开皮肉，身体又一遍遍的重新缝合，渐渐形成了一种无穷无尽的死循环……手臂永远得不到屠刀，但它们永远在争夺。

    失去了几十条手臂的百臂寒冰巨人用仅存的十几条手臂将满身手臂的缝合屠夫抓起来。

    走到角落。

    化身为一条冰棺。

    将仍然为屠刀控制权进行无尽争夺的缝合屠夫封在冰棺之内。

    星云在彻底解决了缝合屠夫之后。

    转身回来。

    小脸酷酷的依旧一语不发。

    但她无声的向刘长生竖起了个大拇指，表示你这个点子简直不要太赞。

    刘长生摊了摊手：“这是吃货的逻辑，在可以使用两只手吃东西的情况下，绝对不会只用一只手。”

