
看到这些东西，苏幕遮倒是没有表现出任何悚然的表情。他垂着头，看着马桶里面那些人体组织，喃喃道：“居然……是这样。”

陆云这次可学乖了，紧紧地闭上了嘴，坚决不问“这样”到底是哪样。

“想来这些失踪的女子，就是从浴室还有卫生间的通道口处被强行拽下去的。这些通道太过狭小，人体在其中被强行挤压下去，所以才会留下这么多人体的组织碎片，想来在更深处的管道里，还能发现更多的……也怪不得我们无法找到她们的尸体啊。”苏幕遮犹自感叹着，完全不知道自家小徒弟的胃部已经翻江倒海，不堪重负了。

听着自家师父的话，陆云的脑海中不由浮现出了种种的画面，一股一股的酸水不停地往上涌。最后终于忍不住，捂着嘴想要跑出去吐一吐。

苏幕遮一把拉住了她的胳膊，阻止了她的动作。“忍一忍。”

陆云憋的眼泪汪汪，但还是听话地停下了脚步。

苏幕遮从口袋里摸出一只碧绿碧绿的瓷瓶，然后单手拔开塞子，将瓶口放在陆云的鼻子下面晃了晃。

陆云只觉得一阵沁人心脾的清香味道涌入了鼻子里，沁凉的味道顿时传遍了整个大脑，连带着想要呕吐的感觉也消失了大半。

“拿着。”等到小姑娘的脸色好看了一些后，苏幕遮收回瓶子，将瓶塞盖上，然后将整只瓷瓶都塞到了她的手里。“以后遇到这种情况的次数肯定还有很多，若是难受的话，就拿出这只瓶子来闻一闻。实在受不了的话，这里面装着的其实是一种药丸，拿出来吃一颗就好了。”

事实证明，历史总是惊人的相似的，没有人天生就对这些场景有免疫能力。实际上，苏幕遮在年幼跟着张家长老一起渡鬼，第一次看到类似于此的画面时，也是吐的一塌糊涂。当时他可没有陆云这般幸运，只得到了张家长老一个鄙夷的眼神和一句冷冷地呵斥，“没用的东西！要是下次在露出这般恶心的作态，我就再也不带你出来了！”

苏幕遮又害怕又惶然，不敢再表现出自己的不适，又抵不过生理上的反应。就只能在私底下挖了一下清凉下火的草药，又自己查阅了相关的书籍，做出了这种药丸。从这之后，每当他跟着张长老一起出去做任务的时候，都会提前偷偷地服用一颗，效果相当的显著。

再然后，由于这些场面看得太多，苏幕遮越来越习以为常，。已至于到了今天，无论见到什么重口味的场面，苏幕遮的心中都不会再有任何的不适了。

当然了，这些话是不能告诉给他家小徒弟的。

陆云接过药瓶，感动地眼泪汪汪。同时也暗下决心，以后一定不能再这样的丢人了，一定要给师父长脸！

苏幕遮掏出手机看看，已经是晚上十点四十分了。想着他和陆云明天都还有课要上，苏幕遮不敢再耽误，忙取下背包在里面找了找，最后翻出一卷用红色丝线缠绕着的符纸，丢在了沾着血的地面上。相当神奇的是，那符纸在还未落到地面的时候，就已经“滕”的一下燃烧了起来，腾起了一道缥缈的青烟，在空中缭绕出了一个奇特的图案之后，就消失不见了，连片灰烬都没有剩下。

做完这一切之后，苏幕遮俯下身，将那已经死去的中年女人的尸体从地上小心地扶了起来，架到了外面一块较为干净的地板上。而后，又在女人的身边烧了几只非常短的，类似于香一样的东西。

拍干净手上的灰，苏幕遮回过头，对看得一脸莫名的地陆云道：“好了，别看了，咱们先回去吧。”

陆云抬头，询问道：“师父，咱们这样就走么？”这话里的意思就是，今晚什么明确的线索都没有得到，唯独知道了那些女子失踪的原因却还不趁热打铁地继续追查下去，那么晚上这趟出行岂不是没有任何的意义？

苏幕遮解释道：“现在这种情况，我们也不好再继续追查下去了。方才我扔下的那卷符纸，便是用来监视鬼魂的行踪的。走吧，我们在这里待着也没有什么作用，不如早些回去休息。”

陆云点头，于是师徒俩一起走了出来，挨个儿给那些昏迷的男人驱散了身体内的鬼气。

苏幕遮抽空拨打了报警电话和急救电话，将这边的情况说清楚后，就带着陆云一起出了女卫生间的门。

走廊之中，大鹏鸟正在和那些婴灵们打斗着。当然了，说打斗并不合适，凭着大鹏式神的能力，对付这十几只小小的婴灵完全不再话下，它扇动着翅膀，尖锐的鸟嘴将那些婴灵们完全啄成了碎片。婴灵的智商不高，即使是完全不是敌手，仍然前赴后继地向着大鹏式神扑过去，结果自然是很快就全军覆没了。

清楚掉了所有的“小怪”，大鹏式神威风凛凛地抖了抖一身黑金色的翎羽，傲娇地扬起脑袋，得意洋洋对着刚好将这一幕看在眼里的苏幕遮叫了一声。苏幕遮只能大步走过来，抬手揉了揉跟他一般高的大鹏鸟的头，夸赞道：“真厉害，干的不错。”

大鹏式神更加得意了，要不是碍于不能惊扰到校园里的工作人员，这货定然要高亢地鸣叫几声以发泄自己兴奋的心情。

而被大鹏式神眼风扫到的陆云同学表示自己很无辜——你那“本式神不死你们这些鱼唇的人类终究不可能取代本式神的位置”的眼神是怎么回事，老娘从来没有想过要跟你争宠好么？！

毕竟我可是师父唯一的徒弟，唯一的哦！

苏幕遮不知道这两只二货又在暗中里用眼神厮杀了起来。他拍了拍大鹏鸟的肩膀，让他变大身形，然后招呼着陆云一起跳到了它的背上。想来警车和救护车马上就会赶过来，他们必须要在这些人到来之前，离开学校。

待二人坐好之后，大鹏鸟便展开翅膀，向着黑蓝的天空中飞了上去。

看着校门外停驻的警车以及救护车，苏幕遮松了一口气，有了这些部门的介入，想来他后续的寻找鬼魂的工作就能容易很多。转过身，苏幕遮慢慢地给陆云讲述起他的打算来。

若是没有猜错的话，那鬼魂的位置应该恰好在地底的下水道里，这样它才可以将那些女子强行从通道里拖拽进去。以它对于怀孕女子的恨意，以及吸引了一堆婴灵的情况来看，苏幕遮大胆假设——这鬼魂定然也是一只婴灵，而且是一只怨气空前深重的婴灵。

陆云听完，也觉得很有道理。她盯着自家师父的侧脸，道：“师父，我现在突然觉得，其实鬼怪们并不是那么可怕的。就从这一次的事情来说吧，若不是那些母亲不负责任，又怎么会出现这么多婴灵啊，说到底，人类的错误，在其中占了大半。。”

苏幕遮拍了拍陆云的肩膀，淡淡道：“这种事情遇到的次数多了，你的感概恐怕会更深，不过，这种事情有谁能说得清楚的。我们既然无力改变这种局面，也就只能尽力的维持其中的平衡了，这，就是渡灵师的职责。”

月光之下，苏幕遮的表情朦胧却又严肃，陆云懵懵懂懂地点头，却将这句话牢牢的记在心里，这一记，便是许多年。

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

半夜，苏幕遮是被一阵急促的铃声给吵醒的。他困得连眼睛都睁不开，在床边的桌子上摸索了半天才找到手机。然后打开了接通键，将手机放在耳朵边，迷迷糊糊地问道：“谁啊？”

“苏幕遮！是我，罗岳！”焦急的男声从电话那头传了过来，那声音实在有点大，吵的苏幕遮的脑袋都嗡嗡作响了。

他不得不将手机拿远了一些，闭着眼睛问道：“罗岳啊，怎么了？”

“你今天，今天是不是在我口袋里放了什么特殊的东西。昨晚我女朋友在洗澡，在洗澡的时候……”罗岳一句话说得断断续续，让苏幕遮听得十分费劲，心里吐槽着我对你女朋友洗澡的事情真的一点儿都不感兴趣啊。

“怎么了，有什么话……你就直说吧。”

罗岳在那头深深一口气，做了半天的心里建设后，终于鼓足了勇气，道：“昨天晚上，她在浴室里洗澡的时候，突然发出了一声尖叫，然后我挂在衣架上的衣服口袋里，莫名飞出了两张金灿灿的东西，嗖的一下就飞到了浴室里去了。我当时吓得一脚把门踹开了，进去之后，进去之后……算了，你能不能过来我家一趟。昨天的事情，是我对不起你，我女朋友现在吓坏了，我也不知道该怎么办，我知道那东西肯定是你放的，麻烦你过来……帮帮我们吧……”

听到这里，苏幕遮终于是费力地睁开眼睛，看了看时间，居然是晚上四点多。他放下手机，无声地呻吟了一声，照这种架势来看，他明天，大概是不能起床去上课了。

罗岳还以为他不想答应，慌乱地“喂”了好几声，苏幕遮只得又捡起手机，道：“你把你的地址告诉给我，我现在就去。”

从床上坐起身来，或许是没有休息够的原因，苏幕遮只觉得头一阵一阵的发晕，他忙撑着头，揉按着太阳穴。

“真的么？太谢谢你了苏幕遮！”罗岳的反应简直可以用受宠若惊来形容了，他忙不迭地给苏幕遮道谢。不过等惊喜的情绪稍稍冷却了一些后，罗岳终于想起来一件事，“可是你怎么到我家来呢……这样，苏幕遮你也把你家地址告诉我吧。现在这个点应该很难打到车。我从朋友那里借辆车，过来接你吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708130"  chaptername="第四百一十三章  崩溃的师父">加入书签</a>
</div>
