    “为……为什么……！”

    “她是我的姐妹。”

    郁金香一字一句的开口，手中的匕首转动。

    “啊！”

    璇玑道人惨叫。

    她整个心脏都被搅烂了，再也没有活命的希望。

    叶凡闪身过来，抱住秦珞音，抽出她关节中的银针。

    秦珞音也感动的落泪。

    她终究赌对了。

    郁金香，她回来了，还是她的姐妹！

    此时，叶凡怜悯的看着地上抽搐的璇玑道人，故作怪气的说道：“我可以救你。秦老四已经断气我都能救活，你还没断气，比他的情况要好很多。”

    璇玑道人睁大了眼睛，似乎看到了活命的希望，嘴里断断续续吐出言语：“大人，救……救我……求求你，救救我……”

    “我为什么要救你呢，你对我来说没有任何价值，反而刚才羞辱我。”

    叶凡言语饱含戏虐。

    另一边，响起惨叫。

    杀手会长斩杀了杨帆。

    郁金香悲呼：“不！”

    刚才若不是杨帆帮她拖住杀手会长，她不可能悄无声息的来到璇玑道人身后刺杀。

    现在，杨帆丧命。

    郁金香痛彻心扉，她知道杨帆是喜欢她的，一直都是。

    “杨帆！！”

    “背叛我，下场只有死。”

    杀手会长冷酷至极，掏出枪，但正要射杀郁金香，整个手臂已经掉落下来。

    随后。

    ——头颅高高飞起。

    “杀。”

    同一时间，闻人缺带着战士出现，上千人，围剿这些杀手，结局不言而喻。

    然而。

    叶凡冥冥中，却感觉一股致命危机在降临。

    猛地，叶凡回头，看向倒在血泊中璇玑道人，发现其嘴角若有若无有一丝冰冷的弧度。

    “不好！”

    叶凡本能的大叫。

    来不及去管郁金香，抱着秦珞音冲天而起，同时喊道：“所有人撤退，远离古宅，快！”

    “晚了！”

    璇玑道人似乎回光返照一般，居然跳起来，狰狞的咆哮：

    “我早有准备，这古宅下方埋藏三百公斤炸药。哈哈哈，跟我一起去看看地狱的风景吧。”

    “噗！”

    一道弹头从天而降。

    与此同时，璇玑道人按下了引爆按钮。

    “轰！”

    一声炸响，并没有想象中的惊天动地，古宅也没有消失，没有蘑菇云升腾起来。

    而是一股极致的寒冷。

    整个古宅大地都被冰封，那寒气令没有及时离开古宅的人，直接僵硬，五脏六腑、大脑神经都停止运动。

    好似一切都定格了。

    “呼。”

    叶凡落在地上。

    他也被冻得瑟瑟发抖，全身上下挂满了冰棱，而怀中的秦珞音已经没有了生命气息。

    这超乎常理的一幕，令外面闻人缺以及弟兄们心惊胆战。

    “嗡。”

    这时，一家战机缓缓见过。

    黄图从战机上跳下来，立刻喊道：“所有人上战机，另外，将古宅没有死亡只是被冰封的人也搬到战机上。一定要小心，一旦出现磕碰，他们的身体如同玻璃一般，碎成无数块。”

    叶凡对闻人缺点点头。

    “兄弟们，听到了没有，小心搬运。”

    半个小时。

    被冰封的人全都进入了战机。

    叶凡抱着秦珞音第一个进来，就被黄图安排进了温室。叶凡感觉到，秦珞音的身体在渐渐回温。

    半个小时的时间，已经恢复正常。

    生命特征再次复苏。

    “都放入温室。”

    黄图吩咐着，而后来到叶凡面前，敬了个军礼，说：“叶先生，我叫黄图，天州战部副统，是王指挥长让我过来支援的。”

    叶凡在窗前，看着被冰封的古宅，眼皮狂跳，“那是什么炮弹？”

    黄图自豪的说：“冰封炸弹。”

    “第一次听说。”

    “哈哈，那是当然，因为这是我们大夏天工司最新研发的高科技炸弹，还没有对外发布。”

    黄图解释道：“这冰封炸弹，爆炸开来能爆发出极限零度的寒气，冰封一切。刚才，冰封炸弹寒气深入土地之下，那些炸药也全部被冰封，失去了活力，所以没有爆炸。”

    叶凡咂舌，“厉害，真是鬼斧神工的构想。这科技怕是世界领先。你所说的天工司，我也第一次听说，什么机构？”

    黄图眼中满是敬畏和崇拜，肃然道：“天工司是大夏最神秘的机构，其中都是一群超高智商的怪物，专门研制高科技，除了冰封炸弹据说还有几个先进武器。我没见过其他的，目前我只见过冰封炸弹。”

    天工司……

    叶凡喃喃自语，心海震动是很大的。

    大夏真是深藏不漏啊。

    当然，作为世界上唯二两个超级大国，大夏有这样的底蕴，也说得过去。

    作为大夏人，叶凡也由衷的高兴。

    同时，叶凡对大夏也有了新的认识，之前他掌控天尊殿，总觉得能纵横世界，大夏也得让他几分。

    现在看来……

    大夏很强，强大可怕。

    当然。

    叶凡也不是吃饱撑的和大夏作对，相反，他和大夏关系密切，天尊殿也曾帮助大夏战部多次。

    “刚才我感受到珞音生命特征停止，现在有复苏，有什么影响？”

    “没有。”

    黄图肯定的给出答复。

    “极致零度冰封，人体机能瞬间停止，就相当于时间定格了一般，只要在短时间内恢复，没有任何影响和后遗症。”

    “世界上有几个公司，一直有冰冻人项目；就是将人冰冻，多年后解冻复苏。原理是一样的，在彻底冰冻后，人体机能全部停止、没有代谢没有消耗。”

    冰冻人。

    这个叶凡自然听过。

    那些世界级大公司，打着“冰冻一百年后复苏，看看一百年后世界是什么样”的幌子，招揽了一些参与者冰冻。

    其实相当一部分因素是实验。

    毕竟谁也不可能预料一百年……不，一天后的事情都预料不到，吹嘘说冰冻一百年能复苏，不过是骗局。

    可现在叶凡看到冰封炸弹，有些动摇了。

    黄图似乎看穿了叶凡的心思，伸出三根手指，解释说：“三年！”

    “三年？”

    “没错，天工司做过实验，冰封三年是可以复苏，虽然有些副作用但还能活；一旦超过三年，是复苏不了的。至于那些说冰冻一百年，纯粹胡扯。”

    叶凡没有再多想，转而问道：“王指挥长怎么知道我在这里？”

    “额……”黄图顿了顿，尴尬的说：“叶先生不要生气，因为指挥长有事求您，所以一直在关注你。你带着上千人，这么大动静，自然瞒不过指挥长。别忘了，指挥长是可以调动军卫监测的。只要在天州境内，战部要查行踪，很简单。”

    这次要不是王丹书派黄图前来，怕是有些麻烦。

    叶凡虽然有能力保证不会死，但肯定要受伤，甚至可能重伤；而秦珞音，他护不住。

    除此之外，还有很多弟兄要被炸死。

    总而言之，叶凡欠了王丹书一个天大人情，刚才黄图说王丹书有事相求……

    “王指挥长什么时候有时间？”

    “哈哈哈，指挥长已经预定了包厢，今晚在膳食府宴请叶先生，到时候我去接你。”

    “好。”

    战机抵达江城机场。

    大家已经复苏，可以自己行动。

    叶凡送秦珞音回到了秦家，安排闻人缺将郁金香带去天玄阁，暂时软禁起来。

    夜幕降临时。

    黄图开着吉普车来到天玄阁，接叶凡来到霸都最高端的食府——膳食府。

    其中，最顶级包厢。

    叶凡刚进门，王丹书的笑声就传来：“叶先生，你终于来了。”

    “指挥长。”

    叶凡抱了抱拳，表示感谢。

    “小事而已。”

    王丹书笑了笑，吩咐黄图去叫服务员上酒菜，而他拉着叶凡来到客厅，介绍道：“叶先生，我给你介绍一下，这位是我天州战部总教头罗莽。”

