    日军侦察骑兵来到埋伏圈后制造了一定动静，跑前跑后，跑东跑西，到处看。至少看了一个小时，才离开。

    日军行为让特混战队全体都感到困惑。

    日军侦察人员离特混战队埋伏人员最近路离只有一米，假如再前进一米，埋伏队员就会被发现。

    日军侦察骑兵退出后，罗忠中校对张君浩说：“这帮孙子玩的是哪一出？象缩头乌龟一样，头探一下，怎么又缩回去了？”

    张君浩笑说：“耐心点，这批日军十有八九是侦察兵。”

    步话机响，张君浩迅速抓起话筒。

    杨健虎在电话中说：“日军大部队已开来，大约一千二百人左右，其中有一定数量骑兵。”

    张君浩大喜说：“你分队坚决不许动，等日军全都进来后，立即堵住日军退路。”

    杨健虎大声说是后张君浩挂电话，看着罗忠中校笑说：“这只乌龟终于出洞了。”

    一个日军步兵小队在前开路，进入伏击圈后散开，在两侧警戒。接着是日军大部队鱼贯而入。来到一块空地上，日军集合。

    电话又响，张君浩接听，又是杨健虎的电话，他说：“日军已全部进入伏击圈。”

    张君浩大声说：“扎紧口袋，堵其退路，给我狠狠地打。”

    很快，南侧响起密集枪声，手雷爆炸声。

    紧接着杰克中尉下令开炮。

    一枚枚迫击炮弹飞向集结着的日军，惊天动地爆炸惊破黑夜，映红夜空。

    重机枪响起来，弹雨如流星，在空中编织美丽网络。

    原本想前来设伏的日军大队遭遇突然打击，一下子懵了。

    日军大队长赶紧命令各中队，以小队为单位，夺占制高点，进行反击。

    制高点都在特混战队手中，要想夺占，不亚于白日做梦。

    日军在冲向制高点的过程中，成批倒下。

    张君浩继续站在松树下，一切都在预料之中，不反扑就不是日军。不反扑，就得等死。要想活下来，就只能反扑，反扑就会加快赴死。

    特混战队的火力又岂是这个日军大队所能比的？占据地理之便，控制了所有要地，以逸待劳。

    日军到现在都还不知道被什么队伍包围，更不知道包围日军的队伍有多少兵力，没有与特混战队打过仗的日军，与特混战队初次接触，都会刚一交战就被打懵。十门迫击炮连续开炮，每一炮都打得特别准，几乎全都是中心开花，一个炮弹爆炸，往往就会炸死炸伤一批日军。

    日军配备的机枪数量已很充足，但只要开火，就会遭到掷弹筒的精准打击。日军的三八大盖步枪性能非常卓越，但在半自动步枪面前火力明显太弱，被彻底碾压。

    特混战队步兵还会从高处不断向下扔手雷。

    半个小时的激战过后，日军大队长胆寒了。

    日军大队部设在一片树林里，噩耗纷至沓来，一千二百多日军已伤亡过半。

    日军大队长对形势进行评估后，认为坚持作战，全大队必然会全军覆没。

    日军大队长首先给小菌江邦雄发报，报告遭遇伏击，进行顽强抵抗情况以及目前伤亡情况，请求撤退。

    小菌江邦雄在温州方向指挥部，收到日军大队长的电报后惊呆了。一个大队的呀！该大队相当于他的一只臂膀，假如被消灭了，他还怎么继续和国军作战？

    小菌江邦雄果断决定，日军大队立即撤退，方向青田。告诉日军大队长，他将率领主力前往青田方向接应。

    小菌江邦雄狠不得能插上翅膀飞向丽水，可是他没有翅膀，有了翅膀一个人飞过去，也没用。

    主力都在温州这一带，赶到丽水，最快也得两天。远水解不了近渴，只能命令日军大队坚决突出包围，撤至青田。

    日军大队长接到小菌江邦雄电报后，看着四处战火，他一咬牙，一狠心，下令：全体向南突围。

    杨健虎分队发现大量日军向他那个方向猛攻过去之时，感觉压力骤然增大。

    杨健虎赶紧给队部打电话报告情况。

    罗忠接到杨健虎电话后，立即跑来向张君浩报告。

    张君浩略一沉思，笑说：“鬼子想突围逃跑，门都没有！”

    张君浩大声说：“命令黄永军分队和警卫队，压上去，牵制住日军。”

    罗忠中校大声说是后，立即给黄永军和谢新明打电话，命令他们压上去。

    张君浩来到杰克中尉处，对杰克中尉说：“炮火支援杨健虎分队。”

    杰克中尉大声说是后，立即调整打击点。

    杨健虎分队象铁石一样，日军一波波的攻击，都撼动不了分毫。

    十门迫击炮发射的炮弹在日军中不断爆炸，日军根本无法形成集群攻击阵式。

    因为想突围，兵力在向南侧集中，反而使日军的活动空间在变小。

    又过了半小时，黄永军分队和警卫队会师，把日军压迫在只有三平方公里区域。

    四挺重机枪部署在了两个高地上，可以全面覆盖住日军。

    黄永军分队和警卫队向日军一点点压缩过去，象绞索一样，越勒越紧。

    罗忠中校大笑说：“队长，您留在这里观战，我前往黄永军分队处去指挥。”

    张君浩点头说：“行！注意安全。”

    罗忠中校离开后，张君浩继续站在松树下，用望远镜观察着局势。

    张君浩心中笃定，被围日军大队的覆亡已经注定，而且张君浩能断定，这个日军大队没有援军。

    这一仗假如在白天打，也许结束得会快些，但日军可以调来飞机轰炸，特混战队必然会遭受重创。在晚上伏击日军，虽然辛苦些，给日军更长活命时间，但更安全。

    在缙云方向是25集团军队伍，小菌江旅团是绕过25集团军层层设防，走小路过来的。

    也就是说在北侧，张君浩暂时根本不用担心日军会有援军过来。在西侧更不用担心，因为那一带全都是25集团军的控制区域。

    时间打长些又怎么了？只要能减少自身队伍的伤亡，把包围日军全歼了就行。

    李莉又来到张君浩身边，这次她拿来了装满热水的水壶。

    张君浩接过水壶，喝了几口热水后，把水壶还李莉。

    李莉笑说：“队长，我们又要获得伟大胜利了。”

    张君浩点头说：“是啊！日军残余火力越来越弱，全体被歼只是时间问题。”

    李莉笑说：“我们在这里，虽然看不见官兵们具体的战斗情景，但我能想像，我们特混战队全体官兵，正越打越勇，日军正丢盔卸甲，屎尿满身。我好兴奋，我能见证这伟大的战斗。”

    张君浩看李莉，好想把她搂入怀中，和她热吻。

    李莉发现张君浩看着她，看了眼王进贤处，王进贤正全神贯注看着远处，靠近张君浩，小声说：“我好想和您融为一体。”

    张君浩转过脸，抚摸了一下李莉的美娇臀，小声说：“我也很想，打胜仗就兴奋。只是我们得克制，不能胡来。”

    李莉咬着嘴唇连连点头。

