
　　等直升飞机离开之后，李杨第一时间走了过去。

　　	邝伟霆问道：“赵东呢？”

　　	李杨指了指身后，“在那边的吊唁厅，你确定要进去？”

　　	邝伟霆耸肩，“谢家老人过世，作为晚辈，我不得亲自过来祭拜一下吗？”

　　	李杨拦在面前没动，“今天的阵势你也看见了，一会儿那位还要过来，你最好想清楚这么做的代价！”

　　	邝伟霆半点不意外，“我知道，褚总要来，我姐那天就跟我说了。”

　　	“我这不也是为了给褚总面子吗？”

　　	“否则的话，谢家的这点破事，哪里值得我亲自过来？”

　　	不等李杨再说话，邝伟霆拍了拍他的肩膀，“李叔儿你放心，我今天不是过来惹麻烦的，我心里有数。”

　　	李杨面色一冷，“如果你心里真的有数，就不应该带着人过来！”

　　	“搞出这么大的动作，你想干嘛？”

　　	邝伟霆一脸无辜的说，“李叔儿，这你可就冤枉我了，我这不是带着人过来给赵东捧场吗？”

　　	“人多点儿，气势足，面子也好看。”

　　	“赵东他不得领我的情吗？”

　　	李杨语气严肃，“伟霆，看在你喊我一声李叔的份上，我给你提个醒。”

　　	“今天这场葬礼上，来的都是赵东的兄弟。”

　　	“如果你想在这里闹事儿，绝对讨不到好处！”

　　	邝伟霆掏出一根烟，“李叔儿，明白，我懂！”

　　	李杨把该说的都说了，也做到了仁至义尽，干脆就闪身让到了一边。

　　	与此同时，天州公墓的大门口，一辆辆商务车依次停稳。

　　	随后从下面走出来一群西装男，全都穿着黑色的西装，一个个来到了邝伟霆的面前。

　　	这些人两两一组，手里抬着硕大的花圈，一字长龙地排开，阵势十足！

　　	邝伟霆叼上一根烟，领头走向了吊唁厅！

　　	徐华阳跟在邝伟霆的身后，拳头略微攥紧，几分是紧张，几分是激动。

　　	今天这种场合，有资格入场的基本都是公司内部的大人物。

　　	按理说像他这种身份，哪怕就算再有钱，也根本没有入场的资格。

　　	可今天不一样，此刻跟在邝伟霆的身后，就等于告诉在场的所有人，他现在是邝家的人！

　　	谁敢拦他？

　　	另一边的吊唁厅，里里外外全是人。

　　	刚才还空空荡荡的大厅之内，此时此刻已经坐满了人。

　　	答谢过后，这些人也没有着急走，而是找了个位置坐了下来。

　　	他们今天过来敬献花圈，肯定不是为了给谢江父母送葬这么简单，而是为了褚总的面前表现一番。

　　	传闻说白总这几年身体不好，已经有意安排褚总逐渐接班。

　　	以往的时候，褚总人在天京，他们想见也见不到。

　　	可今天不一样，褚总因此私事造访天都，他们自然不愿意放弃这么好的机会！

　　	所以尽管褚总的人还没到，所有人还是规规矩矩地等在这里，谁也不敢有半分逾越！

　　	当然了，能有资格留在这里的，无一不是在天都数得上名号的大老板！

　　	就比如此刻，第一排，五公司的另外几个副总悉数到场。

　　	再往下，又是各种其他公司的代表，最后面则是五公司在天都的所有合作商！

　　	这些合作商，又按照合作的范围，业务的规模，依次排序。

　　	当然了，这些细节肯定不用赵东亲自操心。

　　	而是由殡仪馆的张总亲自安排，一个个地将来访宾客引领到家属答谢区，祭拜过后，按照对方的身份和地位，引领到一个合适的位置！

　　	就在这时，略有些嘈杂的吊唁厅内，忽然安静下来！

　　	吊唁厅的大门口，出现了两个人影。

　　	走在前面的，是个须发皆白的老者，一身唐装，脚上穿着布鞋，手里拄着一根黝黑的拐棍！

　　	而跟在他身边的，这是李杨！

　　	李杨的身份是五公司的代理副总，虽然只是代理，但也毕竟是副总的级别，而且背后又是邝家！

　　	能让他亲自陪同引领，就足以说明来人身份不简单！

　　	随着这位老者到场，调研厅之内的所有人，全都跟着站了起来！

　　	一个个神色肃穆的转过头，满脸恭敬地看向老者！

　　	边小泊，盛峦，也跟着第一时间站起！

　　	就连一向玩世不恭的熊晨和一直闭着眼睛的潘九湖，此刻也跟着严肃起来！

　　	老者还没有靠近，就能够感觉到一股强大的气场扑面而来！

　　	苏菲虽然不知道来人是谁，但是看见其他人的反应，也知道这位老者的身份绝对不简单！ŴŴŴ.23sk.com

　　	眼见赵东不动，苏菲正要站起，结果却被赵东按住。

　　	苏菲满脸诧异的看向赵东。

　　	赵东柔声说道：“这里是谢家的灵堂，我现在是谢家的孝子，你是我赵东的妻子，不用管来人是谁，都没有资格让你亲自去迎！”

　　	短短的一番话，说得铿锵十足，也让苏菲一阵眼神迷离。

　　	她不知道赵东到底有着怎样的过往，但是有了今天经历的种种，苏菲忽然一阵没来由的向往！

　　	放下一切荣耀，回归都市之后，尚且还能有如此威胁力？

　　	那赵东当初辉煌之时，又该有多么耀眼？

　　	似乎察觉到了苏菲心中所想，赵东将她手掌轻轻攥住，“不管我从前是什么人，现在我都是你的丈夫，以后也是。”

　　	苏菲咬了咬嘴唇，心里一阵前所未有的安全感。

　　	老者半点不看旁人，一番祭拜过后，这才转身看向赵东！

　　	赵东起身，作为家属答谢。

　　	不用多说，苏菲也跟着第一时间站起。

　　	礼数过后，老者率先开口，“小东，咱们两个上一次见面，应该还是在天京吧？”

　　	一个简单的称呼，却让在场的所有人心神一震！

　　	这些人看向赵东的目光，也多了几分崇拜和忌惮！

　　	不愧是赵东，哪怕被公司革职，依然能让老者如此对待！

　　	赵东礼貌回应，“陈老，辛苦您了，没想到您今天回来。”

　　	陈老唏嘘开口，“小谢是我看中的晚辈，他落到今天这个局面，不是我想看见的。”

　　	“都说世态炎凉，锦上添花易，雪中送炭难。”

　　	“以小谢如今的境况，你能够以兄弟的身份代他主持父母的葬礼，很好！”

　　	“是个有情有义的汉子，白濯当年没有看错人！”

　　	随着这个名讳喊出口，周边的所有人全都低下了头，一股无法言喻的气氛，散漫全场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2110章 曾经荣耀免费阅读。https://xs.23sk.com 