    下午的时候，有人在外面敲门，叶修出去一看，周玲安似笑非笑地站在门口，一袭鹅黄色春装，脸庞比桃园里的桃花还要娇艳。

    “哟，黑炭头的生活很闲适嘛。”周玲安背着手，像小鹿似地跳了进来，看了看石桌上的书和茶杯。

    “有钱，任性。”叶修耸了耸肩。

    “嘁，嘚瑟，”周玲安给了他一个风情万种的卫生眼，“你干嘛不住自己家啊？”

    她先去叶修家找人，没想到扑了个空，离老远看到老宅门口停着的库里南，这才知道叶修一直住爷爷家，也难怪村里人都没发现。

    “这里清静，从城市回到乡村，不就是图个清静吗？”

    “你这不会是受什么刺激了吧，大城市待地好好的，干嘛要回村里啊？和女朋友分手了？”

    “那你呢，不也是在城市工作吗？不年不节的，回来做什么？”叶修没有回答她的问题，反问了一句。

    “挂职锻炼，扶贫呗。”周玲安撇了撇嘴。

    原来周玲安毕业之后考了公务员，本来在县府工作，现在被下放到东篱村做村官，扶贫来了。

    她父亲周根生是东篱村的老书记，周家是十里八乡有名的望族，回这儿挂职，也是很明智的决定。有家人帮忙，稍微做出点成绩，回去就可以升官了。

    “可以啊山炮，吃皇粮了都。”叶修给她泡了一杯茶。

    “你再叫我山炮试试？”周玲安虎着小脸，气呼呼地瞪着他。

    小时候也就罢了，现在人家都长成这么大的美女了，还叫山炮，多难听啊。

    “怎么了山炮？”

    “再叫我弄死你信不？”

    “知道了，山炮。”

    “姑奶奶和你拼了！”

    “你看你，还是这个炮仗脾气，一点就炸，”叶修捉住了周玲安捶过来的粉拳，笑眯眯地，“都当领导的人了，还这么毛躁。”

    “一个破村官而已，到处受夹板气，还领导，笑死人了。”

    “怎么，工作不顺利啊？”

    “是的，不顺利。”

    俗语说要想富先修路，东篱村的路况实在太糟糕了。都是村民们自己糟蹋的，上头也不可能再拨款给修。周玲安上任之后，第一步想的就是把路修了，如果不解决交通问题，脱贫就是天方夜谭。只是，这可不是小工程，经费从哪里来呢？

    她也试过游说村民凑份子，但既然是贫困村，经济条件也都不咋好，凑出来的那点钱，杯水车薪。村里首富胡八亿家倒是有钱，可人家不愿意多出啊。喊话说别人出多少，我就出多少。老胡家的钱也不是大风刮来的，没有义务给那些偷石贼埋单。

    周玲安无往不利的美貌，在这些村民面前也失去了魔力。没办法，老百姓Get不到她的点啊。

    村花的脸都快皱成苦瓜了，唉声叹气的。慨叹农村的工作真是复杂啊。

    “答应我一个条件，我就送你一份大礼。”

    “什么大礼？”周玲安愕然，一时忘记了小手还被人攥着。

    “我出钱，把村里的路修了。”

    “真的假的？”

    正一筹莫展呢，突然有人说可以出钱修路，周玲安眼泪都快下来了。

    “当然是真的，”叶修淡淡道，“不过我有条件。”

    “什么条件，你说说看……”意识到叶修拉着自己的手，她猛然撤了回来，双手抱胸，愕然道：“你你你……我拿你当兄弟，你不会想睡我吧？”

    “切，”叶修鄙夷地撇了撇嘴，“我连关瑾珊都看不上，你这种正反面傻傻分不清楚的柴禾妞就算了。”

    “我去！你说谁柴禾妞呢？姑奶奶有胸有屁股，馋我身子的人从帝都能排到巴黎！”

    “就算全世界的男人都馋你身子，跟我也没关系。”叶修嘴角微撇。

    “你你……你……”周玲安气得头发都要竖起来了。

    从小到大，她在男人们的赞美声中长大，也就这个黑炭头，小时候就不尿她这一壶，到现在还是这样。那时她只是生气，现在怎么感觉有点心痛呢？

    “行了，不扯那些有的没的，说正题。条件很简单，我想翻盖一下家里两栋宅子，让你帮忙办一下审批手续而已。”

    “就这？”

    “就这。”

    “成交！”周玲安瞬间忘记了忧愁，满脸的喜意遮不住。

    叶修家的两套宅子，都是多年前的老房子，墙缝都开裂了，属于危房改造，国家不仅不禁止，还有补贴呢。也就是打个申请的功夫，不需要她违规开证明什么的。

    叶修之所以要建新房，也是经过深思熟虑的。东篱村虽然是贫困村，但还是有不少在外面做生意发财了的人家，都回来盖了乡村别墅，引得人人艳羡。叶修家的房子还是二十多年前父母结婚时盖的瓦房，在周围楼房的掩映下，破旧寒酸，扎眼且扎心。

    爷爷这栋老宅就更不用说，建了五十多年，墙都裂了几道缝了，冬天呼呼往室内灌风。叶修现在又不差钱，索性把新房子建起来算了。反正他很长一段时间都要在这里生活。

    “你回村里，成立个专案项目组，测算一下修路具体需要多少资金，然后建立一个公户，等建房手续办下来，我就把钱转过去。记住，一定要由你来牵头，而且所有资金的使用，都要在你的监督之下。”

    叶修太了解农村这些基层干部了，雁过拔毛，什么钱都敢往自己口袋里划拉，越贫困的村子，干部越贪。

    “放心，我知道该怎么做，务必让每一分钱都用在刀刃上，谁敢伸手，我剁了他的爪子！”周玲安表决心似地挥了挥手掌。

    叶修之所以愿意出钱修路，倒不是他觉悟有多高，最关键的原因，还是自己出行方便。与己方便，与人方便。再加上，东篱村的老百姓，大多数都很淳朴，以前爷爷给村里人看病，经常收到他们送的山货野鱼土鸡蛋，叶修可是没少吃。就当还他们人情了。

    “我现在就给你办手续去。”周玲安是个急性子，说干就干。走到门口的时候，忽然回过头，问道：“你刚刚好像说你认识关瑾珊？”

    “是啊，她还在我家睡过呢。”

    “嘁，不吹牛你能死啊？”周玲安横了他一眼，如旋风般地跑走了。

    第二天上午，周玲安就把危房改造的审批手续给他了，这姑娘办事确实爽利。

    周玲安说，需要修的路面包括两部分，一部分是村子里纵横交错的阡陌小道，路面损坏比较轻微，修修补补就可以了。经村委会研究决定，村里的小路由村民自筹的款项来修。叶修负责的部分是从村口到省道之间的山路，损坏相当严重，修补已经没什么作用了，只能重新铺装。

    经项目组测算，6米宽25cm厚的水泥路，一公里造价在60万左右。全长8公里，大概需要500万资金。沥青路更美观，修补方便，但造价高，寿命短，后期养护成本昂贵，不如水泥路皮实。就不考虑了。

    叶修爽快地将500万转入周玲安提供的公户中，全权交给她处理。

    “吧唧。”周玲安兴奋地在叶修脸颊上亲了一口，欢快地跑走了。

    “搞什么，弄人一脸口水，脏死了。”叶修嫌弃地擦了擦。

    “噗通，”周玲安险些摔倒，你妹的黑炭头，也就你拿姑奶奶的香吻不当回事，要是别的男人，不幸福地晕过去才怪。

    叶修在网上联系了一家口碑一流的别墅建筑公司，经过实地考察和多次沟通，最后确定了两套方案：父母那个宅子，准备建一套帝都风格的中式四合院，主楼三层，东西厢房两层，门楼一层，前后两进院子。而爷爷这幢老宅，则建成汉唐风的院墅，主楼三层，地下两层，院子参考江南园林的风格，造前后花园。

    叶修不太喜欢村里土豪建的那些欧式别墅，感觉不伦不类。还是中式别墅更有韵味，绿树繁花掩映间，一角飞檐偶尔露出，这腔调更接近于文人对诗酒田园的梦想。

    签订合同，转了预付款，这家建筑公司便从江南抽调了能工巧匠，来这个偏远的山村开工。没办法，客户不差钱，对品质要求高，速度还要快，一般的工匠接不了这活。只能调精兵强将来干。

    叶修找到周玲安，跟她说自己要出个远门，让她在盯着修路工程的同时，顺带盯着自家两套房子的建设。周玲安满口答应。

    “轰隆隆，”修路和建房同时开工，沉寂已久的东篱村开始热闹起来，而始作俑者叶修却将库里南收到了须弥戒中，悄无声息地穿到了另一个世界。

