    说实话，在李文音接到题目的时候，也是一脸懵逼。

    这样的规则与命题，确实从未遇见过！

    难度直接拉满！

    学一首歌，对音乐人来说并不难，何况只有半首。

    只不过，磨合却需要花费很大的精力。

    为了晋级，肯定不能只考虑自己。

    就像是王岩说的那样。

    李文音选歌，必须也要契合王岩的风格！

    而且，为了对立与矛盾更加鲜明，这首歌，在某个方面，也要是一种极致！

    磨合了整整一天，将表演中的小瑕疵全部搞定，李文音便和王岩约定第三天的下午，也就是比赛前，再进行最后的排练！

    而中间的这一天半，则是准备自己的音乐！

    李文音没花费很久时间，与其他选手不同，现在李文音考虑的，是舞台的效果！

    所以，在搞定了服装后，李文音马不停蹄的来到了节目组分配的舞蹈室中，找了几名舞蹈老师，开始研究起伴舞的事情。

    这让这群舞蹈老师十分惊异。

    没想到这一轮居然真会有人选择加入伴舞！

    你时间够吗？！

    抱着这样的疑问，舞蹈老师便与李文音就这伴奏音乐研究起了伴舞。

    练习了整整的一天。

    按照李文音的思维理解，花费半天的时间初步编舞，又练习了整整一个下午加晚上。

    动作并不难，有舞蹈功底，记忆起来也很快。

    一名创作歌手会有这样的舞蹈功底，倒实在是让舞蹈老师们惊讶了一把。

    第三天的时间转瞬即逝。

    而这三天中，李文音的名声，就如同坐了火箭一般蹭蹭上涨！

    “卧槽！这个小哥哥好帅好可爱！好像把他抱进怀里使劲儿揉一揉！我粉了！”

    “听完《龙拳》，我TM虎躯一震！当场就从床上跳起来，冲着墙壁打了几拳！”

    而在节目组将live版的音频上传到扣扣音乐后，李文音的其余歌曲，点击量与收听数据也成倍成倍的翻番！

    “卧槽！惊现宝藏男孩！《七里香》前奏跪！已经循环无数遍！”

    “这TM是歌手？！听完《钟》后我查了一下，当场人就傻了！”

    “就没人喜欢《乱舞春秋》吗？！”

    “《乱舞春秋》+1！”

    “这首《迷迭香》超有感觉唉！小哥哥好会撩啊！！”

    “对啊！这首歌简直是sao到不行！”

    李文音这个名字，也趁着这次机会，彻底曝光。

    以前积累的一些作品，此时完全借助着节目组的东风，带来了应有的口碑！瞬间在年轻人的群体中，掀起了一股风暴。

    “什么破玩意！不看歌词都听不懂！”

    “真不知道你们这群脑残粉究竟喜欢他什么？！”

    “就是！”

    “惊现键盘侠，五个评委都在夸奖，你们要比天王还厉害？”

    “音乐我不懂，但是我觉得不好！不好听！”

    ......

    曝光量大了以后，成名吸粉是一方面，但另一方面，也总会遇到一些无来由的谩骂。

    【《创作新星》天才少年扎堆！】

    【《创作新星》！铁锅炖自己的音乐天才？】

    【《创作新星》：这样的音乐人，艺考真的需要作弊？】

    【直播界的逆袭？新人主播参加综艺，引国际级评委认可！】

    报道里也是说什么的都有。

    但这一切都跟李文音没什么太大的关系了。

    毕竟，练舞就差点要被累死，入睡前还需要进入系统空间做音乐。

    一首歌，即使只弄伴奏，其中的编曲元素也太过复杂，一个人弄，总是很费劲。

    就快搞定伴奏的李文音，突然听到了系统的提示音。

    【叮！粉丝任务完场，下发奖励。】

    李文音心里一喜！

    “唱功进阶卡！给我用到流行唱法上！”

    【叮！升级成功，中级流行唱法，唱功综合评分，56分！】

    “技能进阶卡，emmm......给我用到......小提琴技能上！”

    【叮！升级成功，高阶小提琴演奏！】

    李文音看着剩下的两张技能开拓随机卡，陷入了沉思。

    希望自己能欧一把吧！

    最好给自己开拓个什么演技，导演之类的。

    “使用！”

    【叮！消耗一张技能开拓卡，随机解锁技能......】

    【解锁成功！恭喜获得厨师技能！当前等级，初级职业资格！】

    “？？？”

    李文音微笑着歪着头，满脸都是不解。

    “不会做菜的明星不是好歌手？！”

    不行！

    再试试！

    “使用！”

    【叮！消耗一张技能开拓卡，随机解锁技能......】

    【解锁成功！恭喜获得赛车技能！当前等级，G级场地赛！】

    ......

    李文音黑着脸，一言不发。

    这俩技能，压根就没一个有用的！

    自己本来就会开车！就算不能赛车，但是日常绝对够用！

    做菜都比这个劳什子赛车技能好！

    【支线任务：获得五十万粉丝！】

    【287563/500000】

    【奖励：技能拓展随机卡X2，技能进阶卡X1，唱功进阶卡X1，草莓内裤X1，物品进阶卡X2！】

    李文音本就黝黑的脸色变得更黑了。

    这都是些什么乱七八糟的？！

    深吸一口气，李文音平复下自己的内心。

    这一轮结束，估计也就要来到双人对位PK的环节了。

    毕竟，自己的任务，就是要在这个节目上，用对手最擅长的曲风，反过来击败对手！

    还必须要达到五次！

    完不成这个附带的支线任务，主线任务的奖励可就被清空了！

    目前可是一次都还没有进行过，需要抓紧机会！

    而明天的比赛，似乎也没有单人对抗类的PK，还是以评分为晋级依据。

    赶走杂念，李文音闭上眼睛，慢慢睡去。

    第二天，与舞蹈老师们练了一整个上午，中午还没来得及吃口饭，就与王岩排练合唱节目。

    在这样的情况下，时间总是过的飞快。

    终于，在下午六点吃过饭后，选手们也纷纷赶往会场，准备下一轮的比试！

    每一组的考核题目都不同。

    但作品展示评分却是相同的！

    昨天晚上，第一组的考核便已经结束。

    不过，也正因为第一组的时间最短，这也导致了作品完成度不算很高。

    第二组也面临这个问题！

    但每组的选手却是公平的！

    节目即将开始，选手们准备抽签。

    两次抽签，一次一号，一次四号。

    都还不错！

    作为第一组考核的合作伙伴，李文音便与王岩早早的等在舞台边，随时准备上场！

    “亲爱的观众朋友们，大家晚上好！欢迎再次回到《创作新星》的舞台上！本节目由酷蒙乳制品有限公司独家赞助！酷蒙，你的健康好伙伴！”

    随着主持人的开场，第二轮的考核，也即将开始！

