    没想到年轻人听到这句话，眼睛更亮了，脱口而出，“你也姓顾啊，我也姓顾，咱们五百年前是一家呢，姐姐，你快帮我跟老族长说说情吧，只要不烧我，要我做什么都可以……”

    顾乔乔愣了一下，没想到这个年轻人，竟然和她一个姓氏。

    此时此刻，顾乔乔心中却忽然一动！

    金陵城人，姓顾？

    他还说，她和他家里的一个亲戚长得像……

    难道，他是太爷爷搬去金陵城的弟弟家的孩子？

    会是吗？

    离得那么近，都从来都没有见过一面，这天南地北的反而见面了，世界上哪有这么巧的事情呢？

    不过此时却来不及去问清楚了。

    顾乔乔没有搭理这个年轻人，而是看向老族长，笑着说道，“老族长，我不是插手桃花山谷的事情，不过你们想要烧死他，是不是就因为他的行为触怒了桃花神灵？”

    老族长点点头，“是，就是因为这个，否则，我们早就让他赶出去了。”

    “是啊，我还以为他做了十恶不赦之事呢……”顾乔乔看向那棵桃花树，对老族长说，“老族长，我也信奉神灵，我们在等一晚上好不好？如果神灵用它的行动表示它不生气了，我们就放过这个年轻人吧……”

    老族长皱着眉头，审视的目光看向了顾乔乔。

    据说，顾家的先祖可是一个神仙般的人物呢……

    据说，顾家真正的传人都不是普通人。

    他不得不考虑顾乔乔话里的含义。

    半晌，老族长低声问道，“再等一晚上再处理？”

    “对呀。”顾乔乔连忙点头，“我们在等一晚上，也许明天早晨会出现奇迹呢……”

    老族长别看常年窝在深山，却也是一个老奸巨猾的人。

    他若有所思的目光看向顾乔乔。

    而这个时候，凌楠走到他的身边，虽然有些事情没有听懂，但是他却知道，乔乔姐是想救下这个年轻人。

    虽然他心里觉得这个年轻人亵渎他们的神灵，但是只要是乔乔姐想要做的事情，他就一定要帮。

    所以，他低头在老族长的耳边说了几句话。

    顾乔乔隐约听到主人两个字。

    老族长微眯着眼睛看着顾乔乔，这里的事情都是他说了算，他做事也不拖泥带水，于是他长长的舒出一口气，说道，“那就再等一晚上吧，毕竟贵客远道而来，看到这样的场面，也是不太好，让他再多活一晚上……”

    周围的村民陆陆续续的散去了。

    老族长派了四个小伙子，继续看着被绑在柱上的人，没有将他放下来，但是顾乔乔也没有办法去为他争取。

    在坚持一晚上吧。

    顾乔乔看了一眼那棵桃树，暗暗打定了主意。

    而年轻人的目光一直围着顾乔乔打转。

    那里有惊喜，有意外。

    还有感激。

    喃喃着想要说话，不过看顾乔乔没有跟他说话的意思，却也很聪明的闭了嘴。

    心里依然忐忑，但还是抱着一线希望，自己也许会躲过一劫呢。

    随后老族长带着顾乔乔还有小雯，去了凌楠的家。

    凌楠的家也很普通，也是吊脚楼，有两层，第一层摆着爷爷的牌位，第二层是凌楠住。