    第907章 天武部插手   

    贺致远和白术想要阻拦，但他们实力低微，根本没有阻拦的能力，眼睁睁的看着两名老者冲出别墅，在半空之中斗了起来！   

    晚上八点，正是帝京最繁华热闹的时候，突然间四个金丹中期强者开战，立马引起了帝京高层的关注！   

    “首长，是苏家和杜家的方向，四名金丹中期强者，估计是两家闹掰了！”

    

    帝京军区内，一个没有任何士兵值守的偏僻办公楼内，一个三十来岁的男子紧闭双眼，身周缭绕浓郁的神魂之力，正在时刻关注整个帝京的动态！   

    被他称之为首长的男子是一个五六十岁的粗犷男子，身穿军装，满脸的络腮胡子不怒自威，一双虎目正顶着杜家和苏家的方向！   

    “两名金丹中期强者碰撞可不是闹着玩的，这两个老家伙是疯了吗！？”

    

    两人均是认为动手的是苏家和杜家的人！   

    “那咱们天武部要不要插手！？”

    

    闭眼男子再次开口问，没想到这里居然是天武部的总部！   

    “金丹中期的高手啊，真特娘的麻烦！”

    络腮胡咒骂了一声，“让青箩和孟牛去，能劝开就劝开，劝不开就把他们都给我揍服了！”

    

    络腮胡说的方法极为符合他的形象，暴力，直接，闭眼男闻言苦笑了一声，但却不得不通过神魂之力，通知青萝和孟牛！   

    时间不大，一个三十岁女人和一个四十来岁的男子便从天武部基地门口走了出去，猛一眼看过去，典型的美女与野兽，那青萝娇小可爱，单看外貌就跟个十七八岁的小女孩似的，而那男子，浑身肌肉块，横眉冷目，不用说也知道走的一定是力量路线！   

    “你先选吧，去哪边！？”

    

    孟牛的声音宛若洪钟，瓮声瓮气，问旁边的娇小女人！   

    “嗯——我就去苏家吧，要是去了杜家，我可能忍不住把杜家那老头的脸给撕了！”

    

    青萝故作思索的说着，显然她也不是很喜欢杜空侯那老头！   

    “恩，那我就去杜家！”

    

    话音一落，两人周身环绕真气，嗖的一声便飞上半空，朝着自己的目的地疾驰而去！   

    而此刻，陈阳跟杜云天打的天昏地暗！   

    “该死，这小子的恢复能力居然这么强！？”

    

    杜云天从一开始的趾高气昂，逐渐变得凝重了起来！   

    从一开始跟陈阳对拼，他就已经动用了八成以上的实力，原本以为将陈阳的秘法时间耗过了也就算了，可没想到打了十几分钟，对方居然丝毫没有气竭的迹象，即便打得他浑身是伤，鲜血直流，也能立马恢复！   

    在不动用全力的情况下，自己居然拿对方没办法，这秘法，居然如此强大！   

    当然，此刻陈阳也并不轻松！   

    这是他第一次跟金丹中期武者过招，火力全开之下，已经将程婉韶的附魂，换成了陈灵丹！   

    “姑姑，你还坚持得住吗！？”

    陈阳暗地里问了陈灵丹一句！   

    陈灵丹也不过是金丹初期的神魂而已，在杜云天的压迫下，也是全力以赴！   

    陈灵丹面色凝重，道：“大概还能坚持一个小时左右，超过一个小时，就要消耗神魂本源，再次陷入沉睡！”

    

    在陈阳第一次对阵伯爵级别的血族的时候，陈灵丹就陷入过一次沉睡，那段时间陈阳每天都在担心陈灵丹会不会醒不过来！   

    陈阳咬牙嘁了一声，“要是真到了那种地步，就算拼着境界跌落，我也要弄死他！”

    

    以陈阳现在的实力，全力碰撞尸气和灵气，完全可以达到跟金丹中期强者一战的地步，再加上强大的恢复能力，以命换命都能弄死对方！   

    陈灵丹没有说话，因为在她的思想深处，并不希望陈阳那样做，大不了就舍弃了那张饧火，带着林若菱和苏小篱逃离罢了！   

    在她看来，陈阳的境界，可比那个管家的命重要多了！   

    两人再次碰撞到一起，跟陈阳打这么久，或许是杜云天感觉自己受到了羞辱，动手之下已然没有了之前的犹豫，十成实力全部施展了出来，全方位的朝着陈阳压迫而来！   

    “嗤嗤嗤！”

    

    三道雷鸣，雷电长剑在陈阳身上留下了三道深可见骨的伤痕！   

    “小子，我再给你一次机会，交出秘法，我让你死个痛快！”

    

    压倒性的优势，让杜云天再次自负了起来！   

    感受着胸前传来的痛感，陈阳的眼神彻底阴冷了下来！   

    “秘法就在我的戒指里，有本事你杀了我来拿啊！”

    

    陈阳晃了晃手，充满挑衅的看着对方！   

    “找死！”

    

    杜云天咒骂一声，再也不犹豫，如猛虎下山一般冲向陈阳，招招致命，很显然已经不想再跟陈阳玩下去了！   

    陈阳看着对方，眼神冰冷，神魂一动，神魂经脉内的神魂之力便猛然运转了起来！   

    “魂之体！”

    

    三大魂技，陈阳重点修炼了这加持类的魂技，一瞬间魂力加持之下，陈阳的气息再次高涨！   

    “怎么，连神魂都动用了，是准备拼命了吗！？”

    

    杜云天狰狞的攻击着陈阳，以为陈阳已经到了燃烧神魂的地步！   

    然而就在下一秒，一把半透明的弧形神魂刀刃便悄然出现在了陈阳身前！   

    “百炼斩！”

    

    神魂刀刃会随着时间的推移，被神魂强化，一直到超出神魂的控制，才会一斩而出，当初千峰老人用出这一刀的时候，有斩断山脉之势！   

    骤然间，一股让杜云天头皮发麻的感觉传来，这股凉意从脚底板升到了天灵盖，但让他郁闷的是，陈阳身前漂浮的那道神魂刀刃，居然没有丝毫斩出来的迹象！   

    越想不通就越是可怕，杜云天分出了一部分精神，时刻注意着那道透明刀刃！   

    两人再次战到一处，激烈程度已然远非之前可比！   

    然而就在这时候，一道娇小的身影从远处急掠而来！   

    “都给我住手！”

    

    唰！   

    一道轻响划破空气，不等分说，那道娇小的身影便挡在了陈阳和杜云天中间，一边一只手，拦住了两把天阶上等兵器！   

    “轰！”

    

    巨响传来，陈阳和杜云天几乎同时被震得后退十步！   

    “哟，是两个小家伙啊...咦！？

    新面孔啊，你是什么人！？”

    

    青箩意外的看向陈阳所在的方向，脸上满是意外之色，这苏家，什么时候多了这么一个强者了！？

    

    杜云天看着来人，面色有些难看，因为他知道，今天自己再想干掉陈阳已经不可能了！   

    而陈阳则是心底一惊，这女人，居然抬手间就挡住了自己和杜云天的攻击，要知道，这可是金丹中期的攻击啊！   

    这人，到底是敌是友！？

    

    

    

