    难怪许多界图上都找不到深渊城。

    一个不停移动而且移动得很快的仙城，很难出现在正常的界图上。

    “怎么，又不打算走了吗？”

    小苏似是自言自语，“不出来不知道，原来这个界这么奇怪啊，我也想多看看。”

    “你还是好好修炼去吧。”

    周舒笑了笑，把小苏塞进炼妖界，又把深渊城标记在自己的界图上。

    特意注明了深渊城的移动特性，同时，也稍微计算了一下移动轨迹，下次来找的时候可能会方便一点。

    飞了好几天，周舒停下来。

    思虑了几息，又往前行，不过换了个方向。

    动静不大，却让炼妖界里的壶老连呼不好。

    “主人，是不是走错路了。”

    “没有。”

    周舒待在炼妖界里，云淡风轻的看着里面的景色，颇显满意。

    壶老已经晋升了，能量法则达到了解阶段，无疑是个飞跃，终于走出了懵懵懂懂。

    一夜之间，炼妖界就变了样。

    扩大了一倍不算什么，难得是迎来了日月光辉，自此后，四季交替，日夜变幻，二十四时转化，都应运而生，炼妖界里的生灵有了更多的可能性，资源也将大幅度的增长。

    起初的炼妖界是没有日月光芒的。

    这诸天里的万界，皆在日月的照射之下，但过去的炼妖界，却没有承受到这种恩泽，和虚界有一些关系，更大的原因则是壶老的阻隔，一个远没有成熟的界，不足以承受日月之光，但现在不同了，到了了解阶段的壶老，能够更好的掌控炼妖界，也能更多的接受外来的援助，不再只靠自己和周舒。

    “越来越像玄黄界了。”

    “小妹也这么觉得，哪怕不出去也没有关系呢。”

    “有人陪本宫练剑的话，本宫没有意见。”

    “要不，我们再建一个荷音派？”

    “问问舒师兄吧，小妹也很希望这样做。”

    “建吧。”

    周舒笑着点了点头，“不过交给你们自己去建，我帮不了你们，也不许喊壶老。”

    “没问题。”

    几个声音一起回答，都带着许多兴奋。

    其实周舒想做的话，只要壶老稍微出一点力，完美复制一个和过去一模一样的玲玉城荷音派毫无问题，但好像没什么意义，正好给他们找些事情做。

    壶老一直跟在周舒后面，苦着脸，“主人，你真打算从这边走啊。”

    周舒淡定的道，“是，走原路回去，花的时间太多了，直接走这边回去能节省一半时间。”

    “可是……”

    壶老犹豫了一会，“这边要经过无思天，也就是诸天最有名的九幽死域。”

    曾经的三十三天之一的无思天，出现了一只九幽之主，将整个无思天变成了死域，而仙界为了避免让九幽之主继续蔓延破坏仙界，便将无思天周边的上千个界全部毁弃，最终形成了九幽死域。

    这是诸天的著名禁地，踏足其中的人很少有能离开的。

    有些修行者为了提升名声，特意去九幽死域边缘转一圈，即便只是去边缘，能回来的也不多。

    周舒很平静，“我知道，不去中心应该没事。”

    壶老只能答应，还是心绪不宁，“诸天禁地啊……”

    周舒皱了皱眉，“你我都进步了这么多，怎么胆子倒还小了？”

    壶老心神一凛，似是想到了什么，“主人，我错了。”

    境界越高，胆子越小，应该是修行者的通病，壶老也是一样，随着炼妖界越来越好，顾忌也越来越多，担心一步走错，之前的努力全都白费，但周舒肯定没有这种病，不管境界高低，该做什么还是去做什么。

    修行者本来就是游走在生死边缘，若非如此，又怎么可能突破极限，不断成长。

    本心所向，境界什么都无所谓。

    周舒点点头，“还有三个月应该就能到死域边缘，你好好准备吧。”

    倏忽三月。

    远处黑蒙蒙的一片。

    和周围的虚空有明显的区别，像是一坨黑色的淤泥，又像是一个看不到底的深井，给人一种感觉，只要不小心沾到，就会深陷进去，再也爬不出来。

    很难从中找到界的踪影。

    这和魔界不一样，魔界都是没有本源的死界，但上面一样有很多生机，能看到星星点点的光芒，而这里，全都是一片乌黑，和周围融成一体，感觉就是一整块。

    稍微感知一下，浓郁至极的死气便顺着神识弥漫过来。

    有些无知的人，一看到死域，就好奇的放出神识感知，但却不知道危险已经降临了，新鲜的带着生机的神识是死气最喜欢的食物之一，那些死气很快就能把人淹没，想挣脱都难。

    周舒不无知，任凭死气将他包围，整个人都笼上了一层黑气也无所畏。

    感知着侵袭过来的死气，似有所思。

    很浓郁，等阶很高，在生死法则之上，不会有错，应该就是从湮灭法则中诞生的力量。

    他不想修炼湮灭法则，因为这种法则有极其强烈的排他性，一旦修炼了湮灭法则，它就会把除了最高法则以外的所有力量都转化成湮灭之力，连生机也在内，对周舒来说，这无异于灭顶之灾，他的舒之力还没有达到最高法则的程度，如果学了湮灭法则，等于他除了轮回，就什么都不剩了。

    不至于死，可以用轮回来护佑生机。

    不过，即便舒之力能够和最高法则之力平齐，周舒也没有这样的打算。

    据说有位圣人，全力修炼湮灭法则，并试图改造湮灭之力，让湮灭之力和他之前修炼的力量共存，一起发挥，而最后的结果是，那圣人变成了鬼圣，没错，他自身的力量已经被湮灭之力取代，连生机也一样被取代，虽然还是圣人，但和过去完全不一样了。

    连圣人都做不到的事情，周舒当然也不会去做。

    但不想学，不代表不能了解，周舒必须去了解湮灭法则，从而趋利避害，在这死域里找到一条“生”路，好让他顺利通过死域，尽早回到新月城，去仙界。

    这不算难。

    有计算推演天赋，还有轮回法则托底。

    轮回法则是湮灭法则的上阶法则，这个上阶有些牵强，因为根本没有几个人能通过湮灭来学会轮回，但反过来，有了轮回再去理解湮灭，却有很好的指引作用，反应在力量上，则是相当程度的压制。

    （PS：起点网页看不到书，如果书架里有，可去起点app看~~）