    一个多小时后。

    杜少强家砖瓦房里很热闹。

    张志刚和杨桂莲把杜少强狠狠夸了一顿，这让张晓东很羡慕，因为从记事起，父母就没这么夸过他。

    杜鸿舟的保镖蔺青云，当时带了二三十人过去帮衬，就埋伏在不远处的小树林，可他们还没来得及出手，杜少强就摆平了全体。

    蔺青云从格斗专业角度，给了杜少强极高的评价。

    总结起来是——杜少强速度太快，让人反应不过来。

    每当杜少强被夸时，叶子也会感觉到自豪。

    叶子一直看着杜少强的脸，心里想着，会降龙十八掌的少强，你是最厉害的男孩，你是叶子心里的大英雄。

    杜鸿舟和刘晴很欣慰。

    他们很清楚，因为那座三层楼引发的矛盾，杜家和万家早晚会发生冲突。

    如果一直提防着万家会让人心累，也容易有个散失。冲突提早发生，对大舟公司的发展来说，不见得是坏事。

    “小浪那些人受伤不轻不重，但是都需要去医院里看看，那两个腿部被摩托后轮擦伤的人，肯定要住院。小浪混了这些年，好像还没吃过这么大的亏，就老万的秉性，今晚他就会找我要个说法。”

    杜鸿舟和刘晴一起看着杜少强。

    “对付老万，不用找什么和事佬调节，最管用的就是硬碰硬。老万的秉性，他觉得自己不够硬，就会变成缩头乌龟。”

    “少强，你这么了解万启山？”

    杜鸿舟对万启山的印象就是这样，有点不敢相信，自己儿子的说法这么精准。

    “上高中时，我不但喜欢看大书，也喜欢琢磨万启山，我觉得万启山这种人放到任何一部武侠小说里，都活不过十万字。”

    杜少强的言语引来一阵笑声。

    就在这时，杜鸿舟的大哥大响了，来电的人正是万启山。

    杜鸿舟刚接起电话，就听到了万启山愤怒的吼声：“杜鸿舟，你简直欺人太甚！那座三楼层你忽悠了我，说好了要租给我，现在居然要留在自己手里用？现在又让你家儿子殴打我家儿子，你到底想怎么样，非要分个高下出来？”

    “老万，我不是你那条道儿上混的人，我是开公司盖大楼的，从没想过跟你分出个高下。”

    杜鸿舟说的低沉而稳健，“今天少强和小浪的冲突，起因并不复杂，小浪在游戏厅打了东子，少强给发小东子出头，就这么简单。”

    “我看不是。”

    “老万，你觉得是什么？”

    “是什么不重要，现在我家小浪在医院躺着，面部骨头受伤，脑震荡，肋骨也断了两根，你家杜少强要负责！还有那几个开着摩托过去帮场子的人，受伤都比较严重，这也是杜少强的责任。”

    万启山加重语气，怒声道，“这件事如果处理不好，我保证杜少强没机会走进燕京大学校门。高材生应该好好读书，挨了打没关系，可如果把人给打了，就可能付出代价！”

    “放你娘个屁！”

    “大舟，你骂我？”

    “骂你是轻的，你跟我硬钢，一不留神就要卸了你。”

    杜鸿舟和万启山一顿唇枪舌剑，然后约在朝阳区五里屯的红日迪吧见面，时间是今晚九点。

    红日迪吧本来是杜鸿舟的朋友姜勇的场子。

    可前不久杜少强提早识破了姜勇的嘴脸，姜勇没能从杜鸿舟手里借走三百万，还不起老万的高利贷，只能用红日迪吧抵债。

    目前红日迪吧的老板是万启山，姜勇的待遇是去喝酒蹦迪给打折。

    叶子的母亲卫蓝也在场。

    她是人民教师，生活方面很规矩，最怕的就是这种打打杀杀的事。

    “大舟，现在你是企业家，少强也要走进燕京大学校门，真不至于……”

    可能卫蓝也觉得自己的说法有点问题，言语戛然而止。

    “是不至于，可问题是不把老万给摆平了，他不会让我家里好过，以后的日子里，大舟公司和少强的安全都有可能出问题。”

    杜鸿舟把问题说的很透彻。

    听到的人都知道就是这么回事。

    叶子哭了：“我不要少强遇到危险，我不要少强遇到危险……”

    孩子气的叶子委屈和害怕时，喜欢一直重复一句话。

    叶子看着杜少强的脸，跺着脚，哭到了哽咽。

    杜少强甚至忘记了安慰叶子，就那么呆滞的看着她，脑海浮现的是前世诸多画面。

    “叶子，你真好看，叶子，你对我真好，叶子，我对不起你。”

    杜少强在心里说着。

    “少强，如果警察要抓你，你躲在我家柜子里，谁也找不到你。”

    叶子道，“记得小时候，我和妈妈捉迷藏，每当我钻到柜子里，妈妈就找不到我了。叶子委屈了也喜欢坐在柜子里，当妈妈打开柜子门，会把流眼泪的叶子搂在怀里。”

    叶子提到了警察，大人们就必须去权衡，老万报警的可能有多大？

    “如果老万报警了，事情反而简单了，我有信心保证少强平安，绝不会耽误了少强去燕京大学报到。”

    杜鸿舟道，“可老万是道儿上混的人，就算场面上有人脉，他也比较忌讳和警察打交道，他自己皮鼓就不干净，惊动了公检法，可能进去的人不是少强，而是他自己！”

    综合考虑，今晚最有可能还是硬碰硬。

    天黑了下来。

    万启山又给杜鸿舟打来了电话，说了玩法和规则。

    杜鸿舟不反对，因为杜少强不反对。

    几辆车赶往朝阳区五里屯。

    张晓东一家人跟着，卫蓝和叶子也跟着。

    人生观和价值观又红又专的卫老师，还是头一次参与这样的事。

    卫蓝担心大舟家里的安危，如果不跟着来，她会坐立不安，更何况叶子一定会守在杜少强身边。

    “少强，到时候是坐着你家里的奔驰轿车去燕京大学报到吗？”

    “是。”

    “真好，叶子和少强坐着迪迪上大学。”

    叶子的纯真，点燃了杜少强的好心情。

    即将面临血雨腥风，可杜少强的笑脸很明媚。

    进入朝阳区地界，这里比景山区更繁华，有着大城市的模样与风情。

    这个年代，五里屯就有不少的迪吧和歌舞厅，到后来，五里屯会发展成燕京最有名气的酒吧街。

    这个年代，五里屯很乱，是鱼龙混杂之地，到后来，五里屯会变成一个有点格调和品味的地方。

