    当然，一千亿这个价格，这也不可能。

    沐氏的资产，的确有万亿之多，而且只多不少。

    只是，这些资产值多少钱，和拥有多少现金的概念是不一样的。

    如果按照一千亿的标准给，那只怕现金也不会少。给她太多，如果让沐氏的现金流受到影响，那麻烦可就大了。

    “这个价格，”沐宇昊沉声道，“你还不如直接嫁给我，到时候，一半的沐氏都是你的。”

    “你还是别想这种美事了，”南鲤冷笑道，“我看不上你。”

    沐宇昊：“……”

    虽然南鲤也不是他喜欢的风格，但是被她这样拒绝，他还是觉得挺伤面子的。

    “一百亿。”沐宇昊思索道。

    “你当是买菜呢，”南鲤无语的说道，“你一点点的加，我一点点的回？那我接下来是不是该喊一句九百五十亿？你再来个一百五十亿？就你这抠抠搜搜的样，居然还想继承沐氏？”

    沐宇昊被她的话给噎的差点说不出话。他深吸一口气道，“不是我扣，是你太过贪婪，要的太多。这样吧，我们都别说那些虚的了，我一年给你十亿的现金，分十年还清。

    此外，我会再给你价值一百亿的不动产、基金、股票之类。还有，我们可以签一份投资合约，三年内，沐氏会对你名下的公司进行两百亿的投资。如果效益良好，后续会追加投资额度。

    一共四百亿，不能再多了。南鲤，你也要懂得见好就收！不然……就算是沐瑾城再怎么有责任心，也不会给你这么多的赡养费吧？”

    南鲤冷笑一声，又开始威胁她了？

    不得不说，沐宇昊还真是有些小聪明的。

    虽然他开口就是四百亿，听上去很多，但几乎都是在画饼。

    现金虽然有一百亿，可却要十年付清，头一年不过是出十亿而已。

    价值一百亿的资产，这里面水分可就大了，毕竟这种东西，它的价值可不是固定的。

    至于投资，那可不是直接给钱，这就更鸡贼了。以后的事，谁又说的准呢？

    也就是说，沐宇昊只打算拿十亿出来，就把她给摆平了。

    虽然南鲤把他的话，是当做笑话看的，不过她还记得自己现在的身份，所以这场戏还得先演下去。

    “沐宇昊，你的算盘打的是挺精的，”南鲤冷笑一声，“可时间一下子拖这么多年，谁知道你会不会说话算话？”

    “我们可以签合约，”沐宇昊沉声道，“这份合约，可以商议到我们都满意的地步。南鲤，你放心，我是绝对不会让你吃亏的。”

    南鲤一副动了心的样子，只是，她又很是犹豫了一阵，最终无奈的叹口气道，“我看还是算了吧！”

    沐宇昊顿时愣住了，他看的出来，南鲤之前明明都想要答应了，怎么会突然反悔了？

    “南鲤，”沐宇昊脸一黑，“你就不怕我把这些交给沐瑾城吗？！”

    “随便，”南鲤一副破罐破摔的模样，她冷笑一声道，“反正就算是你给了，沐瑾城最多是跟我离婚……”

