    不管是灵尊还是灵圣，都没有丝毫反抗的余地，被一股神秘莫测的力量绞杀，灰飞烟灭。

    那杀阵，显然依然还存在。

    “怎会如此，为何那姓纪的能进，其他人却不能？”

    红骷髅咬牙切齿，心中滋生出一股无力感，对方真有那么强吗？

    他有些不信邪，打算硬闯，但刚走几步，就胆怯地退了回来。

    终究，还是不敢用生命冒险。

    杜九幽盯着纪默移动的轨迹，满脸不解，为何偏偏就他不触发杀阵，没道理啊。

    其余人都满脸惊容，不敢踏入那片区域半步。

    人参王心有余悸地望着身后飘散的血雾，吓得贴紧纪默，生怕自己也步了后尘。

    但显然，只要在纪默身边，就没有任何危险。

    “果然，纪先生是无敌的！”

    人参王心情大定，开始观察四周。

    这里不愧是菩提树扎根之地，灵气弥漫，形成流光溢彩的薄雾。

    地面芝草飘香，各种奇花异草喷涌霞芒，都是珍贵无比的宝药灵植。

    不远处，一口小水池波光粼粼，灿烂夺目！

    人参王笑得嘴巴都合不拢，此地的灵气实在浓郁无比，让它止不住大口呼吸，疯狂吞吐。

    纪默吸了吸鼻子，淡淡说道：“这里空气不错，只比我家差一些。”

    比你家差一些？

    人参王当场翻白眼，这里的灵气浓得几乎都化成云雾了，居然还不如你家里。

    纪先生，你居住的地方是仙境不成？

    附近的那些高手闻言，嗤之以鼻，压根不相信，认定纪默是在吹牛。

    此地可是先天灵根菩提树扎根之所，所以才会集聚如此浓郁的灵气，难不成你家里有好几株菩提树不成？

    “纪先生，地上这些宝药，我们全采回去？”人参王问道。

    外面的修士，见到如此多的奇花异草，满脸贪婪，恨不得全占为己有。

    可纪默由始至终都表现得十分平淡，甚至随便踩踏，将其当成野草一般。

    “不要，我家里种的菜，比这好。”

    纪默淡淡说道，压根就瞧不上。

    周围那些高手听后，顿时，露出鄙夷之色。

    真是够了，扮猪吃老虎可以，但装过头就显得恶心了！

    然后，他们皆无比心疼，姓纪的你装归装，至于随意践踏这些灵药么，你不要可以给我们嘛。

    “哼，就没见过这般不要脸之人。”

    红骷髅满脸不屑，认定纪默是哗众取宠的浮夸之辈。

    真是的，刚才居然被这种人当众踩脸，好气。

    “这水似乎不错！”

    纪默走到那口池子前。

    池子三尺见方，里面闪动着洁白的光晕，一缕缕生命气息喷涌而出。

    “呵，终于不装了吧，这可是灵泉，难不成你还有借口嫌弃……”

    红骷髅冷哼。

    可他话还没说完，就像被人掐住脖子一般，再也吱不出声来。

    视线内，只见一双大脚丫子，直接踩入灵泉内。

    纪默坐在池子边，扣着自己的大脚丫子，叹道：“走了那么远的山路，累死了，终于可以好好泡泡脚，放松放松。”

    他是舒坦了，其他人则像吃了苍蝇一般恶心。

    大家伙还惦记着如何瓜分这灵泉呢，结果倒好，全给毁了。

    这泡了脚的灵泉，还让人怎么吃得下。

    人参王之前就看到过纪默用琼浆灵液洗手，如今不过是用灵泉泡脚，倒也见怪不怪。

    它也不忘沾光，钻进池子里泡起来。

    源源不断的灵气顿时源源不断地注入它的体内，人参王通体舒畅，苍老的脸庞愈发年轻起来。

    周围的那些高手，心都要碎了。

    灵药被踩扁，灵泉被用来洗臭脚丫，这姓纪的究竟想要干什么，真的一点不在意这些东西了吗？

    灵药踩坏了依然可以入药，但灵泉成了洗臭脚水，以后还怎么用？

    “哎，还是家里的井水清冽，泡脚更舒服。”

    纪默再次开口，话语透着嫌弃。

    众人气得咬牙切齿，恨不得拿刀砍死这货。

    也太能装了，那都你家里好，你家是仙宫？

    若不是有杀阵阻拦，保不齐这些人会同仇敌忾，一拥而上将纪默干掉。

    实在是纪默一连串的话语及表现，太招人嫉恨。

    “哎，纪先生什么都好，就是做人不太低调。”

    人参王止不住为纪默感到脸红，也认为纪默有些装过头了。

    它根本就不知道，纪默只是实话实说而已。

    泡完脚后，纪默又逛了一圈，发现菩提树真的渣都没剩，连树根都成了劫灰。

    “白跑一趟，可惜，以后怕是没好茶喝咯。”

    他拍了拍手，打算就此离开。

    “咦，这是……菩提子！”

    人参王有了发现，在一处泥坑中，扒拉出一颗干煸的种子。

    这是一颗小菩提子，通体焦黑，几乎被雷电劈成焦炭。

    这应该是菩提树遗留下唯一的东西，可惜已经没有任何用处。

    人参王正打算将其扔掉，却被纪默一把拿了过去。

    他细细把玩了一番，脸上露出喜色，找了处泥土多的地方，将菩提子埋了进去。

    “纪先生，这是颗死种子，种不活的。”人参王提醒道。

    “那可不一定，我种菜很厉害的！”

    怎么说也是有着神农称号的男人，纪默还是蛮有信心的。

    “种菜厉害有什么好炫耀的，有毛病吧。”

    “种菜再厉害，难道还能种活一颗死种子不成？”

    “这姓纪的真特么能装！从未见过如此厚颜无耻之人。”

    周围的人，都露出鄙夷之色，觉得纪默真的太极品，恨不得天降雷霆，劈死这装十三的。

    “哗众取宠，恬不知耻，要是他能种活这颗菩提子，我当场将这坨翔吃掉。”红骷髅指着一堆兽粪，满脸轻蔑。

    但是红骷髅的声音很小，显然害怕被纪默听到，找他算账。

    杜九幽忍不住笑道：“那我真的很期待，看你怎么吃下这坨翔。”

    虽然心里也不相信纪默能种活这颗菩提子，但杜九幽跟红骷髅也不对付，只是膈应对方而已。

    “要不我们赌一把？”红骷髅语气冰冷，挑衅道。

    若非不是受了伤，恐怕已经出手教训杜九幽了。

    而杜九幽并不上当，笑而不语，这稳输的赌约，傻瓜才赌呢。

    “我跟你赌。”

    一位老者怀抱长剑，慢悠悠地走了出来。

