    第三更，高考的同学们加油，我给你们加更啦~

    ————————拉的翼神龙————————

    “黎政，也可以驾驭神吗？”游戏道，他听伊西斯和马利克说过，能驾驭神的只有七神器的执掌者或者法老王、神官的转世，海马的情况伊西斯没有解释，但看古埃及文物展里的那张石板上神官的形象，就可以推测出海马很有可能是神官的转世；z-one的话是靠着“不死世界”高于神的阶位压制住了神才能强行控制他们的，而黎政能驾驭神的原因，是……

    “欧贝里斯克，在报恩。¤頂點小說，..”游戏得出了结论，黎政摧毁了“不死世界”，将三幻神从诸般牢笼之中解救了出来，此时的他是神的恩人，欧贝里斯克为了报恩，暂时听从黎政的指令。

    “形势逆转了啊，z-one。”黎政看着渐渐安静下里的蓝色巨人，道：“你的场上没有怪兽，后场也没有卡，无法阻止巨神兵向你复仇了！战斗阶段，我使用‘欧贝里斯克的巨神兵’对z-one直接攻击，神拳冲击！”

    “欧贝里斯克的巨神兵”含怒出拳，此时他早已按捺不住，要将这螃蟹头一拳打成粉末！

    “在你进行直接攻击宣言时，也满足了我手里这张卡的发动条件。”z-one仍旧不慌不忙，说出了上一回合和黎政一样的话，他拿出一张手牌，道：“我特殊召唤手牌里的‘消战者’，战斗阶段结束！”

    “纳尼？一模一样的卡？！”

    “‘消战者’可不是你的专利。”z-one道：“这张卡在未来，是很常用的卡。只是欧西里斯的效果我没接触过，我还以为他的召雷弹能够无效对方的效果呢。”

    “没能成功吗？倒也是意料之中就是了。”黎政看着有些不甘的欧贝里斯克，进入了主要阶段二，“我召唤‘魔偶甜点·玛德莲魔女’，呈守备表示，然后将卡组里的‘魔偶甜点·果冻天使’加入手牌。”

    萌萌哒的小魔女骑着扫把出现在了决斗场上，她有些担忧地看着自己身后蓝色巨神，然后拍了拍脸颊，打起精神看了眼对面的z-one。

    理所当然的，“魔偶甜点·果冻天使”也是由决斗盘直接弹出来的，黎政仍旧没有机会看自己的卡组。

    “没见过的怪兽，但是，没有太大的意义。”z-one说道。

    “呵呵，很快你就知道她有没有意义了。”黎政道：“我盖上三张卡，回合结束。”

    【黎政：手牌6→3】

    “轰轰轰……”回合结束后，黎政身后的“欧贝里斯克的巨神兵”也离开了，重新回到了z-one的墓地，等待不死世界再度降临的那一瞬间。

    “我的回合，抽卡。”z-one抽卡后，手牌上升到七张，“我再次发动场地魔法卡‘不死世界’。”

    黎政场上的“魔偶甜点·玛德莲魔女”一个不小心，就从女巫变成了穿着宽**袍的死灵法师，她有些奇怪地看着自己的身体，原本健康的肤色变成了一种死亡一般的苍白色。

    z-one面前的“消战者”也是如此，从钟摆恶魔变为了钟摆鬼。

    阴风阵阵，死气沉沉，罪域的不死世界再次降临！

    “又有麻烦了……”黎政有些不爽地看着z-one的后场，他现在多么希望能有一张风，但他现在手里只有“夜摄”，这张卡在自己的回合挺管用，但回合外的能力还是不如旋风的——不过准确的说，黎政他连自己这破卡组里有没有旋风都不知道。

    自己的卡组是啥都不知道的情况下，黎政觉得自己真是已经尽力了……

    “然后我发动永续魔法‘场地防护罩’。”z-one发动了刚刚抽上来的卡，“这样我的场地魔法就不会被破坏了，同时由于你也不能发动场地魔法，排除掉了挤掉场地的可能。”

    【场地防护罩：永续魔法，效果：场地魔法卡不会被破坏。此外，场地魔法卡不能发动。这张卡在自己场上只能有1张表侧表示存在。】

    一个偌大的罩子罩在了“不死世界”上空，将它保护了起来。

    形势，越发严峻。

    ——————究极封印神艾克佐迪亚——————

    “你不去帮个忙吗？毕竟，对方在使用的可是你的分身。”

    决斗塔的下方，多日不见的某冯姓土豪和他姐姐一同出现在了这里，和他们走在一起的，还有一个高挑但走起路来略显虚弱的身影，她的身份自然是因为某些原因而求助于冯紫薇姐弟的光之创造神，哈拉克提。

    其他人都无法发现他们，但他们的目的地似乎也不是楼上的决赛，更像是路过这里。

    “你不是告诉过我，这样有助于病情吗？”哈拉克提的声音仍旧有些虚弱，但和之前比起来已经稍微好一些了。

    听她这么说，冯紫薇皱了皱眉头，道：“‘不死世界’不是这个世界的卡，而是来自一个已经枯萎的世界，在层次上，它的确和你是一个等级的。虽然对分身们有些残忍，但是不得不说，这一段前往‘不死世界’的经历，是有助于你了解死亡面的。只是，这毕竟有些……”

    “没关系，我受得了，咳咳……”哈拉克提咳了两声，然后用手帕擦干净了淡金色的血液，“多亏黎政小友的努力，现在我已经好多了。所以，哪怕让意识承担分身在不死世界中受到的，也是很容易的事……呜。”

    哈拉克提话才说到一半，就有些痛苦地捂了捂脑袋，看来，“不死世界”对她的侵蚀并没有她所说的那般轻松。

    那毕竟是一整个世界，即使它早已枯萎。

    “佐克在逐渐变强的同时，你的病情也在好转。”冯紫薇制止了想要上去扶哈拉克提的冯景轩，拿出一个病历本，严肃道：“但这毕竟是治标不治本的方法，即使有黎政的帮助，佐克的增长和你比起来也相差太远了，或许，能从这次的‘不死世界’中找到突破口也说不定。”

    “那就拜托了。”哈拉克提靠近墙角站稳，对另外两人说道。

    “应该的。”冯紫薇随口说道，然后就没有说话了。

    只有站在一旁的冯景轩知道，哈拉克提很有可能不仅仅是为了配合治疗才同意自己姐姐提出的将“不死世界”借给z-one使用。这种由神变为不死族的屈辱感，即使是由分身的三幻神体验，也是够呛的，冯景轩觉得自己的话不会喜欢这种抖m一般的感觉。

    【你在他的身上，看见了那个人的影子吗？在法老与众神的年代，那个让你能够私开先例的，摩西。】冯景轩看着似乎渐渐陷入沉睡、面容恬静的女神，想道：【摩西和z-one，都是为了人类而奋斗的圣人，但是z-one面对的情况，可比当年的摩西更棘手啊……】

    ——————光之创造神·哈拉克提——————

    感谢书友谦玄、lucianod的打赏。