    在陈长安面前，枯藤树人们唯唯诺诺；

    但在这几艘海盗船面前，枯藤树人们展现出前所未有的战斗力，重拳出击！

    数百根尖刺之藤齐齐攒射，穿透了一个个海盗的心窝，让人直呼：把你的心，我的心穿一串！

    甚至有一根尖刺之藤穿透了足足七名海盗的身体，一个藤上七个娃！

    总结起来就是六个字：

    秒杀！摧枯拉朽！

    海盗们大多都是低阶超凡种，甚至有部分海盗连成为超凡种的资格都没有，只是觉醒了少量的微弱水灵血脉，力量与速度稍稍强于普通人罢了。

    在数十颗九级枯藤树人面前，海盗们就连一次普普通通的平A都扛不住！

    海面之上，流血飘橹！

    短短五分钟时间，就有超过二百名海盗死在了枯藤树人手中，并且伤亡字数仍然在不断地增加。

    船长亚尔曼试图启动阿拉丁银帆，让黑色闪电号脱离战场，但令人感到绝望的是，四五颗枯藤树人早就得到了陈长安的明确暗示，数十根尖刺之藤缠在了黑色闪电号的各处船舷、护栏、桅杆等位置，别说逃跑了，就连动弹一下都是不可能的。

    “砍！把这些藤蔓给我统统砍掉！”

    此时此刻，包括船长亚尔曼在内的数百名海盗，仿佛都变成了“拼多多用户”，要帮砍一刀！

    只是，当海盗们拎着刀子，砍向尖刺之藤时，才绝望地发现……

    “操，根本砍不断啊！”

    九级枯藤树人所生长出的尖刺之藤，其攻防能力都远远超过普通树人，至少也要锋利度达到4至5点的武器，才有可能将其砍断！

    但这种级别的武器，大多都是深蓝色品质，对于普通海盗来说，几乎不可能买得起。

    船长亚尔曼勃然大怒，他的声音像是辫子一般用力地抽打在周围的海盗身上，厉声道：

    “烧，树人肯定怕火，火灵血脉者出列，放火烧他妈的！其余人到厨房和火药库拿油和火药！”

    如无头苍蝇的海盗们仿佛找到了主心骨，马上本能地跳了起来，执行着船长的命令。

    “听我号令，泼油！”

    “放火！”

    大股的鱼油泼洒在尖刺之藤上，几名火灵血脉者发动血脉法术，朝着尖刺之藤喷出了火球。

    但事件后续的发展，终于让海盗们彻底陷入了恐惧之中。

    “这些该死的藤蔓，根本燃烧不了啊！”

    “明明是植物，怎么踏马就成了不可燃物了？”

    “完了，完了！”

    事实上，就算是方舟重炮的地狱之火，也很难对九级树人造成较大的伤害，大部分高阶树人都是死在了陈长安的斧下，或者其余树人手中。

    海盗们用鱼油燃起的普通火焰，对于尖刺之藤来说，简直是挠痒痒一般的伤害。

    陈长安潜在水中，继续暗中指挥着枯藤树人们的战斗。

    就在这时。

    一团漂流物资忽然无中生有，浮在了陈长安的脚下。

    陈长安愣了愣神，决定仔细观察一番。

    当一具海盗尸体坠落大海时，大约附近二百米的某处海水环境中，就有一个彩蛋木桶，以及少量附带的物资凭空出现。

    就像是……

    等价交换！

    陈长安心中思忖道：

    “海神付出了一些对于祂来说毫无价值的低阶宝物，杂物，就拿走了无数生灵的灵魂，真是一笔好买卖啊！”

    但细细想来，

    海神阿姆要那么多灵魂，究竟是要干什么呢？

    细思恐极！

    陈长安眼神微冷，不再继续展开这个话题，毕竟妄议神灵是要杀头的！

    在没有足够实力的前提，还是苟一点比较好！

    陈长安缓缓向上游去。

    当祂探出海面时，海面上枯藤树人们已经停止了战斗，并非是打不过。

    仅仅是海面上所有的海盗都被枯藤树人杀光了，仅此而已。

    “我才召唤了一二三……三十九颗九级枯藤树人，就消灭了五艘海盗船？”

    陈长安再一次认识到，高阶超凡种战力的强大！

    每一个超凡阶级之间的差距，比人和狗的差距还要巨大！

    数十位枯藤树人纷纷伸出尖刺之藤，将近四百名海盗所产出的漂流物资尽数收拢了起来，像是供奉一般，尊敬地放置在飞翔的河南人号上。

    数百个彩蛋木桶，以及海量的杂物，满满当当地囤放在甲板上，几乎让飞翔的河南人号吃水线加深了数米，粗略估计，船只总重量最少也增加了一百多吨！

    陈长安跳上甲板，正准备查看今日收获时，一个大号彩蛋木桶忽然从漂流物资堆成的小山中骨碌骨碌地滚了下来。

    “嗯？”

    陈长安稍稍感觉有些不太对劲，但一时之间并没有反应过来。

    这时。

    祂身上的软猬甲忽然微微刺痛。

    软猬甲的第四个能力-蜘蛛预警发动。

    在软猬甲背部的毒刺中，蕴含着一只魔蜘蛛的灵魂，一旦察觉到危险迫近，就会以针扎的方式，刺激穿戴者的后背。

    唯一的缺点是，一旦个人体质低于十八点，将有一定概率陷入蜘蛛毒麻痹状态。

    陈长安的个人体质早就过了20点大关，因此，背部的出现针扎一般的痛感就意味着一件事……

    危险来袭！

    于是，陈长安毫不犹豫地左脚踩右脚，启动了天空之滑板鞋的能力。

    太空漫步！

    连踏几步，陈长安的身体瞬间提升到了十余米的高空，而就在这时，大号的彩蛋木桶也陡然炸裂，一位高壮的白人赫然持着飞斧从木桶中钻出。

    此人正是黑色闪电号船长亚尔曼！

    当枯藤树人登场后，亚尔曼便隐隐约约察觉到败局已定，便在海盗船一方即将败亡之际，钻入了其中一个大号的彩蛋木桶中。

    射人先射马，擒贼先擒王！

    亚尔曼望着不断升空的陈长安，心中恨意满满，立刻将手中的飞斧向上投掷而去！

    刷！

    凌厉的飞斧打着旋儿飞速上升，向着陈长安所在的空中区域袭来。

    陈长安轻笑一声，将背后的蛋卷先锋盾挡至身前。

    亚尔曼给予厚望的飞斧，被尚在睡觉的蛋卷轻而易举地挡了下来。

