    “当时红妆并不是没有给她机会，不过，李明珠由始至终都扬言不会放了红妆。

    我想……在这种情况下，换做在场的任何一位，应当都会做出相同的选择吧。”

    伴随着帝北宸的话音落下，简浣纱和任七挑了挑眉，这种话他们只不过是不适合说罢了。

    倘若真的落在他们的头上，那根本无需考虑，一个隐藏着的威胁就是随时可能爆发的炸药，谁都不希望有这样的威胁存在于自己的身边，早些扼杀那便早些安全。

    “惊儿，他们说的可是真的？”倪鸿飞问道。

    公孙惊面色极为复杂，今日之事也让他受到了很大的冲击，他完全没有想过帝北宸竟然会有这样的手段，更庆幸自己之前并没有动手，否则现在他自己可能已经和李明珠一同在黄泉作伴了。

    他想要否认，不愿意让他们如此轻松的蒙混过关，可在场这么多人，之前发生的事情大家都看的清清楚楚，哪怕他隐瞒，那也根本没有任何意义，被戳穿丢脸的还是他。

    倪鸿飞再见到公孙静沉默不语的模样就已经知晓了事情的真正情况，再看向百里红妆的时候虽然仍然充满了怒火，但还是没有发作。

    毕竟，在这件事情上，对方并不是不占理。

    “那浩楠是怎么回事？是谁伤了浩楠？”

    倪鸿飞的目光转向了帝北宸身后的妖兽，在场的这么多人之中，能让浩楠如此重伤的，除了这契约兽之外恐怕也没有其他的可能了。

    “是我。”帝北宸应道。

    倪鸿飞眉眼一厉，冷哼道：“此时你又有何解释？”

    任七看了看帝北宸，道：“你将先前发生的事情说出来，只要你有理，谁也不敢对你怎么样。”

    倪鸿飞听到任七这话之后面色就变得异常难看，“你这话是什么意思？”

    “我没什么意思。”任七道，“整件事情我们必须得弄清楚真相。”

    “倪鸿飞在来了之后就要帮李明珠撑腰，威胁恐吓我们，仗着自己的父亲是修炼院院长，让我们跪下来磕头道歉。

    他让我见识到了什么是仗势欺人，所以我也就效仿了一下。”

    帝北宸的声音磁性悦耳，只是这话落在倪鸿飞的耳中简直是刺耳至极。

    任七也是暗暗咋舌，平日里帝北宸不怎么说话，这一开口也真的是很毒舌啊……

    “你胡说！”倪鸿飞怒斥道。

    “倪院长，在场这么多人，我胡说立即就会被拆穿。”

    帝北宸比倪鸿飞高，此刻站在对方面前，目光是微微俯视，带着不卑不亢的气势。

    “倪院长身为修炼院院长，我一向都钦佩，只不过我没有想到你的儿子就仗着这一层身份在学院里横行霸道。

    今天我们之所以能好好的站在这里，是因为我的契约兽，否则，我们的下场可能比倪浩楠现在更不如。

    不知……到了那时，倪院长可会为我们说一句话？”

    倪鸿飞的面色早已经阴沉至极，那阴鸷的目光宛若毒蛇一般，这小子倒真是有胆量，竟敢说出这般指责他的话来。

