    卫骁真是半点手下留情的意思都没有。

    本身他在红方有优先权,抢下了狂贼,拿着相对笨拙的力贼的gary就很吃亏。

    再加上队友的迷之操作,前期他家野区成了卫骁和白才的后花园，进出随意，带走经济还顺走老g的项上人头，要嚣张有多嚣张。

    这经济的雪球一旦滚起来,根本刹不住车。

    卫骁玩狂贼玩出了感觉,白才的光牧也用得很可以，这俩多年老队友，打起配合来那叫一个无法无天。

    gary再秀,被压成这样也绝难翻身。

    他不放狠话还好，一放狠话反而刺激了卫骁。

    本来就想锤他，这会儿更是锤得有理有据。

    二十分钟，龙坑蹲到gary的白才一个墙堵上去，老g眼疾手快,位移来得及快,然而狂贼的镰刀更快，锁住他的瞬间……老g感觉有魔鬼在他耳边低语：“爽吗。”

    youhavebeenslayed！

    （你被击杀）！

    “**！”

    l&p基地里,gary暴跳如雷。

    教练看他：“怎么了？”

    gary气疯了：“我们排第几！”

    教练：“第二。”

    第一是pro。

    gary：“今晚的训练赛约ftw吧！”

    隔壁的元泽看他一眼。

    教练冷静分析：“不太合适吧，ftw这分数不值得我们……”

    gary怒道：“他就是零分老子也要约他！”

    妈的，不出这口气,他今晚就不睡了！

    得亏卫骁不知道他说了什么，这要是听到了……

    非得好好谢谢他，加倍让他“爽上天”。

    这局打得酣畅淋漓。

    拿下比赛后,卫骁点评：“老g的力贼不行。”

    辰风看了他们的对局：“他本来就不擅长蓝领打野。”

    所谓蓝领打野，指的是pro打野朴贵志那种。

    他拿的都是功能性天赋，不主动带节奏，把经济尽量让给核心金成炫，稳住前期节奏，等后期哪怕只是换死对方一个c位，pro就赢了大半。

    l&p是野核队伍，gary是核心输出位，类似close，平日里练得也多是狂贼、暗贼以及死骑那些输出高的天赋。

    像力贼这种偏功能性的，他本身就用不好。

    所以卫骁才能从头到尾压着他锤，这也是gary不甘心的地方，要是给他个狂贼，他分分钟把卫骁和白才俩人按在地上摩擦。

    卫骁才不管这些，他巴不得gary晚上来锤他。

    他要是有gary的联系方式，大概就会发去一条：g神，请让我求锤得锤。

    这两局卫骁和白才挺顺，一举拿下12分，ftw的积分可算从第六爬到了第五，也是艰辛。

    大家都在游戏中，白才继续匹配。

    卫骁挺期待的：“老白加油，看你这局抽到谁。”

    白才手一抖，嘟囔着：“来点弱□□，让老子赢得轻松点……”

    他的祷告灵验了，他们队里另外三人，两人是积分榜倒数第二的战队，一个是倒数第三的。

    卫骁：“你真行。”

    白才：“……………………”

    他是要弱鸡当对手，不是要来自家啄米的啊！

    卫骁有个毛病，他用一个英雄，用顺手了就会一直用。

    别人可能用着用着会觉得腻，觉得无聊，想换个新鲜；他不一样，他特别专一，特别持久，不把这个英雄给用出肌肉记忆，他不会撒手。

    这个毛病，估计全荣光的教练都巴不得自家选手有。

    多好啊！

    省了逼着他们训练了！

    要知道华国赛区的著名娇气选手——欧星同学。

    他英雄池深如海，没有哪个射手是他不能用的，哦，被卫骁锤自闭前上单也都能用，但驻留了肌肉记忆的屈指可数。

    教练想让他多练练，他三天打鱼两天晒网，还能用从学霸队长那里偷听的‘理论知识’和教练battle。

    教练听得一愣一愣的，去问傅队。

    傅黎冷笑，分分钟怼了篇小论文，扔给欧星：“懂吗？”

    欧星学渣一个，技能点都点到打游戏上了，哪里看得懂这都是些啥和啥。

    傅黎：“不懂得话，我教你。”

    欧星：“！”

    傅黎：“或者你直接去练火猎？”

    欧星溜得飞快，忍着眼泪用火猎排位一天一夜。

    反观卫骁，他不用被逼，他来劲了能把队友玩吐！

    比如白才，本来不那么擅长光牧，这会儿已经开始领悟，要真一路和他排下去……

    菜哥的肌肉记忆不用主动生成，被迫就有了！

    他们这局队友菜也就算了，对手还神他妈强。

    卫骁看到id时眉开眼笑——pro&金成炫。

    白才：“……操！”他想去洗手，这什么臭手气！

    卫骁已经和人唠上了：“炫神，单排呢？”

    没错，几乎和李赫然绑成连体婴儿的金成炫竟然也在单排。

    莫非是单排冲分快？

    这帮前三的队伍怎么都在单排。

    哦……

    排第三的3u刚刚是双排。

    卫骁又开始遥想了。

    单排的金成炫会不会撞到close？

    其实卫骁挺好奇的。

    一个纯射手是怎么在solo里怼天怼地的。

    虽说见识过陆封的射手，但卫骁很确定金成炫和他路子不同。

    那这位站在荣光神殿的顶级射手是怎么solo的？

    金成炫也挺诧异的：“你队长呢？”

    卫骁：“他单排呢。”

    金成炫：“……”

    卫骁打字都掩饰不住酸意：“他刚开，咱俩快点结束，没准下局你能匹配到他。”

    金成炫：“……”

    卫骁灵机一动：“你单排不会就是想和我队长solo吧？”

    金成炫立马道：“怎么可能，我又不是shi，干嘛要和他solo？”

    卫骁：“？？？”

    金成炫翻译了一下：“shi是marshal。”

    局里唯三看得懂中文的白才：“…………”

    卫骁赞道：“这称呼……妙啊。”

    l&p训练室里，正在单排的元泽，打了个喷嚏。

    虽说卫骁和金成炫英雄所见略同，聊得挺嗨，但下起手来仍是不留半点情面。

    金成炫：“针对我？”

    卫骁发了个笑脸，可有礼貌：“是呢。”

    金成炫乐了：“臭小子。”

    金成炫和老g明显不一样，别的不说，运气方面就吊打他。

    老g的力贼菜抠脚，金成炫的雨猎可是秀得飞起。

    作为一个神级adc，金成炫没有用不了的射手。

    从站桩输出的冰猎到一场雨十八段位移的雨猎，他全部手到擒来，随便用。

    卫骁和他第一波碰撞就明白了，为什么神之队四人全都擅solo。

    这雨猎用的，犹如一只在峡谷里飞舞的蝴蝶，灵活到根本摸不到！

    之前卫骁是看过金成炫的双人赛的。

    打双人赛时，因为有李赫然在，金成炫大多是拿站桩输出的猎手。

    一来他信任李赫然，知道队长能给予他足够的输出机会；二来站桩输出的射手后期太恐怖，别管对面是什么，都是他的箭下魂。

    单排的金成炫自然不会拿需要人保护的射手。

    别的辅助和李赫然的辅助，是两种生物。

    白才一看金成炫这操作，心里就翻起白眼。

    妈的……

    卫骁骁肯定又上头了！

    他这遇强就撒欢的毛病，有没有得治啊！

    可惜这次他们队非常不给力，上单中路和射手，三线全崩，卫骁疯狂gank金成炫，也只勉强杀了他一次。

    这还是卫骁带着白才二打一才弄死他。

    哦，卫骁这边的射手早被炫神秀死，躺在地上看人打架呢。

    金成炫倒在地上打字：“可以。”

    虽说二打一，但他早就躲开了白才的控制，卫骁还能定准他雨滴缝隙，一套技能抡他身上带走他，有东西。

    卫骁没浪费时间打字，他火速冲进地方野区，搜刮了一波后，蹲到了复活的金成炫。

    金成炫这边的辅助也是个煞笔，不跟射手也就算了，还不开视野。

    从金成炫的视野看，小地图一片空，似乎挺安全。

    卫骁屏住呼吸，等着雨猎走过来。

    雨猎还真的过来了，靠近下路小草丛了。

    “老白！”

    白才瞬间丢出大招……

    卫骁的镰刀同时动了，这套配合让观战的观众们都屏住呼吸了。

    “艹，躲不过的，即便是炫神……”

    “躲过了！”

    “这雨猎……”

    “这么美的吗，雨猎真的是踩在雨点上飞啊！”

    没错，金成炫靠近了草丛，但是他没有放松警惕。

    在白才放出大招的同时，雨猎的雨滴已经飞满屏幕，在一套极其考验手速的连招下，他避开了卫骁的镰刀，同时将伤害打满，全部砸在了狂贼身上。

    白才倒吸口气：“好强！”

    这就是和close比肩的神之队成员！

    实力太可怕了！

    卫骁目不转睛，面对如此天秀的雨猎，他丝毫不慌，反倒比平时还要沉着冷静。

    雨猎落地了。

    残血的狂贼一镰刀挥过去，锁住了雨猎。

    卫骁：“菜哥！”

    白才猛地回神，虽然护盾给得晚了些，却也及时套上了。

    卫骁一通操作打过去，雨猎瞬间半血。

    金成炫可不是吃素的，卫骁的抓时机能力让他惊讶，但战场瞬息万变，他从没低估过任何人，从没掉以轻心。

    所以……

    雨猎在冷却结束的瞬间再度踩上雨点，一记雨箭射穿雨雾，刺中了狂贼。

    光牧给的护盾瞬间炸裂，狂贼那黑掉的血量完全撑不住。

    然而在倒地的瞬间，卫骁位移前冲，以近乎于撞上去的姿态，拉着雨猎陪葬。

    同归于尽！

    还活着的白才：“…………”

    这局如果复盘，他这个月的工资能被扣光。

    在和金成炫的火拼中，他菜透了！

    不战而败，他怎么能犯这么低级的错误！

    两年前他拼命才跟上卫骁，如今打了两年职业，反倒落下了？

    白才两只胳膊酥麻，鸡皮疙瘩都炸起来了。

    这局他们输了。

    卫骁向后靠在电竞椅里，叹道：“牛逼。”

    不服不行。

    神之队的确狠。

    他想追上他们，还得努力！

    不过，他一定能追上他们！

    卫骁转头看白才：“怎么了？”

    白才：“……”

    卫骁诧异道：“自闭了？不至于吧，金成炫的确强，但也死在咱们手里三次。”

    白才噎了下：那是死在你手里三次。

    卫骁拍他肩：“下次打雨猎咱拿神牧，弹死他鸭的，让他飞飞飞，真当自己是花蝴蝶呢。”

    白才：“……”

    能别破坏气氛吗！

    妈的，他正伤感反思呢！

    卫骁刚要说赶紧开，就听辰风说：“这么巧？”

    卫骁离着陆封近，凑头去看：“元老狗！”

    没错，陆封这局单排到了双人赛，好巧不巧的，同样在单排的元泽被系统分配给他当队友了。

    l&p基地。

    元泽：“操！”

    gary正在记仇：“怎么？你也匹配到q小疯了？”

    他探头一看：“卧槽！”

    元泽单排，是有点暗搓搓的小心思的——

    比如在形势所逼，不得不和陆封solo一下啊的。

    这也是无可奈何的事，不算违约（再说违过一次了，死猪不怕开水烫）。

    他万万没想到运气会这么狗，的确遇到陆封了，却成了队友。

    元泽曾发誓不和陆封solo。

    不是不愿意和他solo，而是当年的那些破事，他觉得对不住close。

    元泽从没发誓过不和close打双人赛。

    可他心底里却是真的不愿意和他打。

    原因？

    跟不上打脸，跟上了更打脸。

    元老狗不要脸啦！

    相较于所有人的惊讶，陆封很平静：“玩什么？”

    他问的是元泽。

    元泽刚想说神战，陆封已经自己锁了神战。

    元泽：“？？？”

    陆封：“你只会神战？”

    元泽：“……”

    他拿了死骑。

    要说匹配到close已经是噩梦的话，那么看到对手的瞬间，元泽已经死了。

    pro.金成炫，pro.李赫然。

    卫骁顾不上自己匹配了，看得目瞪口呆：“缘分，真是妙不可言呐。”

    作者有话要说：嘿嘿

