    两日后。

    西欧。

    圣银大教堂。

    作为西欧有名的大教堂之一，圣银大教堂每到周末都会人满为患，无数的信徒都将会来此祷告。

    但此刻圣银大教堂的大厅内。

    却显得极为空荡。

    只有一名穿着极为简约的长袍男子站在台前。

    他脱下手套，在台前的铜盆里洗了个手。

    随后轻轻将手擦干，放至胸前。

    开始虔诚祷告。

    约莫过去了一刻钟。

    长袍男子缓缓走出教堂。

    而教堂外。

    白手党的第三殿主罗里，早已恭候在此。

    “首领。”

    罗里手里夹着一张烫金邀请函。

    奥利司接过，打开。

    “哦？南岳师叔祖的收徒大典？”

    “有点意思。”

    “唔，不过...”

    “竟然只有一天时间了么？”

    罗里闻言点了点头：“是的首领，事实上南岳剑宗在两天之前就发出了通告，不过一直到刚才，邀请函才送到我们总部来。”

    的确。

    如今的蓝星信息极为发达。

    南岳剑宗那边刚发出通告，白手党这边就已经知道消息了。

    可通告是一回事。

    收到邀请函又是另一回事。

    难不成你要人家接到你的通告就要急匆匆的往华国赶？人家这些一流势力，甚至是超一流的势力难道不要脸面的吗？

    万一自己没收到邀请函怎么办？

    “首领，你觉得咱们去还是不去？”

    “若是去的话，又该派哪一位殿主前往？”

    罗里轻声问道。

    作为五气朝元境的大宗师，他深知‘绝世强者出世’是什么概念。

    所以对李逸发来的邀请函。

    他给足了面子。

    毕竟，罗里张口问的就是哪一位殿主。

    而白手党的殿主。

    最次都是先天境的宗师。

    “唔，让我想想...”

    奥利司拄着下巴，眉头微蹙。

    “这段时间，我们哪一位殿主似乎都没有空啊！这可真是让人头疼...”

    “要不，罗里殿主你陪我亲自去一趟怎么样？”

    “......”

    罗里沉默了一会儿。

    表情有些不自然。

    但他深知自己首领的秉性，于是微笑着点头道：“首领大人，如您所愿...”

    而此刻。

    加州流月城。

    约克王国王宫。

    “嗨老伙计！”

    “你能解释一下，为什么你们约克国本该上缴的资源...总是要一拖再拖呢？”

    一名穿着夹克，坦露着肚皮，满脸胡子拉碴，身上还穿戴着各色各样宝石的男子踩在约克国王的脸上。

    “老伙计！这种小事你为什么一定要老子亲自出手呢？！”

    “你知不知道，老子的时间可是很宝贵的！”

    约克国王本就不怎么牢固的牙齿被男子这么一踩。

    顿时混着血水一起吐了一地。

    但约克国王却一点儿也没有生气。

    准确来说。

    他不敢生气。

    此刻。

    约克国王的眼神中充满了恐惧。

    因为站在他眼前的男人，是有着‘地狱主宰者’称号的黑手党最高领袖——红JOKER彼得。

    “彼得大人...”

    “今年本国的税收真的不景气...”

    “我求您再宽恕一些时日...求求您...”

    嗤！

    彼得晃了晃脑袋。

    面无表情道。

    “再宽恕一些时日？”

    “老伙计，你现在真是越来越敷衍了...”

    “你似乎忘了，当初是谁把你送上的这个王位！”

    “我没忘，彼...”

    约克国王话音未落。

    脑袋就直接被彼得踩扁。

    血水混合着脑浆。

    溅在了华贵的王座之上。

    “真是个不知死活的蠢东西！”

    “这种小事也要老子亲自来跑一趟，呸...”

    彼得一脚将约克国王的尸体踢开。

    他扫视场中战战兢兢的众人，道。

    “你们有谁想当约克国国王的？”

    “站出来！”

    此话一出。

    王宫中陷入了死一般的沉默。

    约莫过去了半晌。

    一名瘦弱的男子颤颤巍巍的走了出来。

    “彼得大人，我...”

    “我想坐这个王位！”

    尽管前车之鉴就摆在这里，但欲望终究战胜了理智，此刻瘦弱男子的眼中除了王位，已经再无其他。

    “很好。”

    彼得轻轻一跃。

    来到了男子的面前。

    “从今天开始，你就是约克王国的国王了，不会有人敢质疑你的地位。但是...要是一个月之内，老子见不到约克王国供奉上来的物资....”

    “你知道后果的。”

    彼得轻轻的拍了拍男子的脸。

    走出了王宫。

    刚回到宽敞的房车内。

    红桃Q就将一封烫金请帖送到了彼得面前。

    “红JOKER，这是那位男人的来信。”

    咔。

    彼得斜靠在沙发上。

    将邀请函打开。

    “呕吼，我们未来的JOKER竟然要收徒了？”

    “这么有趣的事情怎么能缺得了我呢？”

    “走吧莉莉丝，我们去华国...”

    话音刚落。

    彼得就直接消失在了原地。

    莉莉丝见状。

    无奈的耸了耸肩。

    她紧了紧身上的红桃Q皮衣，随后也消失在了原地。

    ......

    经过两天时间的发酵。

    南岳师叔祖要收徒的消息已经传遍了整个世界。

    最先赶到南岳剑宗，自然是隶属华国的一流宗门以及特事所。

    当然。

    还有不少三湘境内的二流实力宗主，也亲自带了大礼前来祝贺，而南岳剑宗作为主人，那自然是没有赶客人走的理由。

    所有人，来者不拒。

    至于如何安置...

    这不是什么大问题。

    南岳剑宗宗门内虽然不可能一次性住下那么多人。

    但雁城却可以。

    如今雁城除了南岳剑宗自己开的大酒店，就连那些普通的星级酒店都已经被南岳剑宗包圆，就参加大典的这点人，便是再多来个十倍问题也不大。

    “云天兄，我们又见面了。”

    李修文这次没有带特事所的成员，身旁只跟了一位身着黑色西装的女子。

    他望向李逸，介绍道。

    “云天兄，这位是华国执法公证处总部副处长：许茹茵。这一次云天兄的收徒大典，将由她来公证。”

    “许处长，你好。”李逸礼节性的与其握了握手。

    但就在此时。

    李修文做了个抱歉的动作。

    按下了蓝牙耳机的接听键。

    他脸色微变。

    低声道。

    “你说什么？奥利司在前往南岳剑宗的途中，踏平了三个山头，击杀了两尊妖王？！”

    “什么？！”

    “彼得还把东王庭妖族的特使杀了？！”				

