    “哈哈哈，大哥放心！还剩那么多天时间，我就不信咱们那么多人，想不出来一个对付嬴政的办法！！”

    田横哈哈大笑，不以为意。

    权当他大哥答应了自己。

    田儋看在眼里，眼眸闪烁，并没有多说什么。

    ……………………………………

    大秦。

    咸阳城。

    “我去, 陛下是玩真的，他居然真的派人，把我们家铜钱全部收走了，用一张粮票，代表我家钱财的总数！！”

    “可恨！陛下怎么可以这样做，哼, 他就不怕我们群起而攻之吗！！”

    “有违天道, 有违天道啊！我家几锭金子, 是祖祖辈辈传下来的，我刚接过手，手还没捂热，便被朝廷抢走，用一张微不足道的粮票代表，实在有违天道啊！！”

    咸阳城大街上，到处都可以看到对嬴政命令的不满百姓。

    这还是咸阳城。

    大秦的皇都，嬴政之所在！！

    此地都演变成如此，更别提其他地方了！！

    扶苏看在眼里，看着那些百姓饭后茶谈，皆是在诋毁自己的父皇，心中很不是滋味。

    “夫子，您认为学生，该教训一下他们吗？！”

    扶苏心中，很想把他们嘴给封上。

    但那毕竟是百姓！！

    他最为重视的存在！！

    “爱徒，跟随心的选择。”

    “随心所欲，随性而为，这才是一位合格且地道的儒帮成员。”

    孔远侃侃而谈，轻描淡写给出建议。

    扶苏点点头道, “夫子，学生明白了！！”

    他拿起佩剑。

    来到那处议论嬴政的酒桌，把剑往上一放，也不知他怎么说的，那群百姓吓得脸色苍白，连忙拿着东西跑路。

    将他们赶走，扶苏走了回来，如释重负坐在椅子上，“呼，这下耳边没了那些声音，实在轻松。”

    “夫子，您的方法真管用！只需要跟随心的选择，便可少许多烦恼。”

    孔远笑笑，没有说话。

    跟随心的选择，也是需要实力的。

    每个人都渴望当皇帝，总不能每个人努努力，跟随心的选择就能成功吧？！

    还是得知道自己几斤几两才行！！

    而像现在, 

    扶苏身为大秦大皇子，他是有这个实力的。

    此时，

    扶苏并没有多想，继续说道，“夫子，您……您觉得父皇将天下之铜收回，是否合适？？”

    他没有忘记。

    这条策略是夫子提出来的。

    作为四条敛财政策的提出者，他是最有发言权，可以点明那一条如今发行更加合适！！

    扶苏听过探子，得知朝堂父皇是顶所有人压力，先行将第三条敛财政策颁布。

    他想看看孔远的想法，想知道他和父皇的理念差距。

    “爱徒，此事嘛。”

    “为师认为陛下做的很好，如今六国初灭，尽皆归秦。”

    “这个时候，正是六国百姓最为害怕大秦的时刻！！恐惧使人臣服，他们会很容易交出手中钱财！！”

    “如若不交，尽管命令没有需要杀戮，但是大秦士兵残暴，已经深入他们心扉，他们不会用性命去赌，为了百分之百能够活命，肯定会上交钱财的！！”

    “而过了这个时间，时间会冲淡一切，等百姓不那么害怕大秦，收回铜钱的举措，就会有些过难。”

    “所以此时收回，最为合适！！”

    孔远侃侃而谈，说出了令扶苏眼眸一亮的看法。

    趁着他们恐惧大秦的时刻，让他们把铜钱交上……

    这种清奇的看待问题角度，又让扶苏高看了孔远几分。

    不愧是夫子啊，

    也难怪夫子可以提出那些策略。

    我要学习的，还有很多很多。

    扶苏感慨一声，心中又有了学习的念头！！

    正当他感慨时，孔远下一句话，吓了他一跳。

    “只是，奇怪的是，这天下之铜，怎么那么快实施呢？而且实施的方法，和咱们上一次陪老赵喝酒吹牛时，所说的一模一样！！”

    “特别是那商人税，许多人都被天下之铜政策吸引目光，没注意商人税，可本夫子却是注意到了，和咱们说的也一模一样。”

    “啧啧啧，真是奇了怪了啊。”

    “爱徒，你觉得这是怎么回事啊？！”

    孔远啧啧称奇，说着说着看向了扶苏。

    扶苏被盯得头皮发麻，感觉自己整个人都被看穿了。

    正想说不是他，

    可转念一想。

    如果说不是自己，那当天就四个人，只剩下嬴政化名的赵政，和蒙恬化身的护卫。

    自己在此坦言，那么夫子，会不会把目光怀疑到他们二人身上？！

    想了想，扶苏勉强挤出一抹笑容，“夫子，您估计已经猜到了。”

    “没错……是我，是我当天回去后，告知父皇您所说的四条敛财政策的，父皇他当时听了之后，龙颜大悦，还说您是人才呢！！”

    孔远看着他憋红脸的模样，眼眸闪烁，肆意笑道，“哈哈哈，原来是你这臭小子，行吧！既然陛下能采纳咱这些糙人的意见，那就听吧。”

    孔远还在笑，

    像是找到了答案。

    可扶苏不知怎的，感觉夫子那双眼眸中，已经把自己都给看穿了。

    正当他准备继续开口时，

    眼前却是出现了两个人，令扶苏眼眸瞪大。

    是嬴政和王翦！！

    是父皇！！

    他怎么来这里了？！

    扶苏满头问号，但也深知此时自己该做的，是静静坐在此处。

    “呦，老赵，你们怎么在这？！”

    “小兄弟，你也在这？啧，看起来挺巧的。”

    “哈哈，是啊，一起坐下来喝一杯？噢，对了，这位是……”

    孔远笑了一声，看向王翦。

    王翦拱手道，“护卫！”

    “护卫？又一个护卫，看起来老赵你家里资金实力雄厚啊，护卫都可以请来不重样的。”

    嬴政笑了笑，开口道，“小兄弟，别埋汰我了，今日咱们碰巧于此处见面，喝上一杯是有必要的，正所谓相见便是缘分。”

    嬴政有些熟络的坐了下来。

    看着吃的东西较少，估计是孔远和扶苏吃的差不多，想要离开了。

    他连忙让酒楼掌柜的，又添些吃食和酒，说是都算他的。

    如此一来。

    孔远和扶苏，又多了一些逗留时间。

    “小兄弟，难的遇到一次，咱们得好好的把酒言欢一下才行，当然，这些吃食都算我的。”

    “这不合适，本夫子……”

    看着孔远想要开口，嬴政笑着打断到，“小兄弟，让我赵某请这一顿是好，上一次你我之间的谈话，你所说的那些事情，有些已经实现了。”

    “这不，前几日陛下颁布了天下之铜尽归国有，又有商人税，和你所说无差一二。”

    “我赵某提前听到你的猜测，已经把许多钱财藏了起来，所以前天士兵来搜查时，并没有把我全部家当带走。”

    “你说这件事，是不是该感谢一下你？若不是你，咱现在也没有金子。”

    孔远看了他一眼，笑道，“行，老赵你有心，那本夫子也懒得阻止了，现在我也有一大帮人要养，能省一些钱是一些。”

    “其实吧，上次和你所说的，也只是本夫子刚好运气碰上，碰到了陛下正准备颁布前夕，先行公布出来，老赵你也别放在心上。”

    “我看不像。”嬴政摇了摇头，笑道，“有些事，可以碰巧，而许多事碰巧，则是必然。”

    “小兄弟当真有大才，我老赵看得出来！！”

