    身为港岛总区警署的刑事情报组高级督察，林法梁怎么可能不知道陈永仁的所作所为，他们可都一直盯着这个眼看就要一统西区和南区江湖的小子。所以陈永仁今天刚在尖沙咀办完复职手续，他们就第一时间知道了这个消息。

    　　当时整个刑事情报组的人都被震惊了，谁能想到这么一号主竟然是自己人。

    　　对于林法梁知道自己的事情，陈永仁一点也不惊讶。反过来，对方如果不知道他的事情，那才令人惊讶。

    　　陈永仁笑了笑：“这都是过去的事情了，我现在只是尖沙咀警署下面的一个小警员，以后还请林督察多多关照。”

    　　“你太客气了，互相关照、互相关照。”

    　　对于这两个男人间的不停客套，许少梅一点兴趣都没有：“师兄，能说说案子的具体细节吗？”

    　　“哈哈，你这人就是心急。”林法梁冲许少梅笑了笑，然后便挑起警戒绳，带领两人进入犯罪现场。

    　　“这伙人做案手段很专业，根据监控，我们发现这伙人从进来威胁人质，到抢劫珠宝，最后提着珠宝离开，一共只用了3分钟的时间。”指着有些狼藉的店铺，神色恢复严肃的林法梁对陈永仁介绍起案件的细节：“而且这伙人从始至终都戴着大口罩和手套，没有留下任何指纹和面目特征。”

    　　听着林法梁的介绍，点着头的陈永仁却是觉得有些奇怪。他发现林法梁对自己这个初次见面的人很是热情，至于许少梅这个师妹粉丝，却被他给无视了。

    　　不过，当陈永仁一边盯着周围的案发现场，一边悄悄用眼角余光打量林法梁好一会后，他才微微松了口气。对方虽然热情，但对方看着自己的表情并不像他想的那样，对方身上并没有搞基的气质。

    　　“这么专业，应该不是初犯吧？”看了看周围还在认真寻找线索的鉴证科人员，陈永仁收回目光。

    　　“是的，这些年来每隔几个月都会发生这样的抢劫案。同样的快速、专业、不留一丝痕迹，同时对方的抢劫地点也不固定，所以我们才盯上了这件案子。”

    　　这时，听完整件案子的许少梅插话道：“师兄，你就没有和你那些小动物聊聊，说不定它们能给你提供一些线索。”

    　　陈永仁听了，也是认真的盯着林法梁。案子什么的他一点兴趣都没有，他感兴趣的正是林法梁那奇特的能力。

    　　看着许少梅和陈永仁兴致盎然的模样，林法梁总算知道为什么陈永仁会跟着许少梅出现在这里了。感情这小子和许少梅一样，也是被他那个能力给吸引过来的人。

    　　“少梅，我说了好多次了，我不会和动物交流，我只是能感受出它们内心情绪的变化而已。”林法梁无奈地冲两人解释道。

    　　“那也很厉害了，有这种能力在，如果对方不注意的话，就等于无形中多了一个提供破案方向的助手。”陈永仁在一旁笑着称赞道。

    　　对此，林法梁倒也没有否认：“那倒是，谁会注意那些小动物呢，不过，”

    　　说到这里，林法梁无奈地摇了摇头：“这起连环抢劫珠宝店的案子，那些动物可帮不上忙。哪家商店会在店内养个小动物，毕竟不是所有人都喜欢动物的。”

    　　“师兄，”这时，一直打量着店内还剩下来的各种珠宝的许少梅突然开口问道：“那些劫匪抢了这么多珠宝，总是要销赃的嘛，难道你们就没有从这方面动手探查。”

    　　“怎么没有？”林法梁无奈地摊了摊手：“不过和那些出来暴力抢劫的家伙不同，那些在暗中负责销赃的人可是隐藏的很深，没有足够深的路子，是很难打听到相关消息的。当然了，也不是一点线索都没有，但是对方隐藏的太深，身份也不一般，根本没有留下明显的证据。”

    　　说到这话的时候，林法梁的眼神却是直直地盯着陈永仁。

    　　看着林法梁那有些期待的眼神，陈永仁笑着摇了摇头，他总算知道对方为什么对自己这么热情了，原来在这里等着他啊。

    　　不仅陈永仁看出来了，一旁的许少梅也看出来了：“师兄，你不会是打算让阿仁帮你找那些负责销赃的渠道吧？”

    　　虽然嘴上说着不要、不要和讨厌对方，但是许少梅说到陈永仁时，却是本能地改变了称呼。

    　　“嗯，”林法梁点了点头：“我们刑事情报组的情报来源虽然广泛，但是在江湖上的消息网，还是比不过陈Sir。所以我想请陈Sir帮个忙，看能不能打听出点什么。”

    　　陈永仁认真想了想，也没拒绝：“你是少梅的朋友，那也就是我的朋友，这个忙我肯定帮。不过事先声明，我会让人帮忙打听消息，但是我可不敢保证就一定能打听到。江湖路子千千万，猫有猫道、狗有狗道、牛鬼蛇神各有道，想要江湖通吃，那是不可能的事情。”

    　　林法梁连忙笑着点了点头表示感谢：“这我清楚，不管结果如何，我都万分感谢。”

    　　看了看周围，林法梁又看了看手表，建议道：“时间也差不多了，再呆下去也不见得能找到什么线索。你们俩呆会有事吗，如果没什么安排的话，大家找个地方一起吃顿饭。”

    　　“没问题，”对于这种邀请，陈永仁当然不会拒绝，不光林法梁的能力让他很感兴趣，对方的职位他也很感兴趣，说不定以后他就需要通过林法梁来获取他想要的信息。

    　　不过，正当两人离开案发商店，走出警戒绳时，陈永仁的手机突然响了起来。

    　　看着手机上的号码，陈永仁嘴角微微弯起：“不好意思，我先接个电话。”

    　　和身边两人打完招呼，陈永仁便拿起手机选择了接通：“喂，是我，有事吗？”

    　　“陈Sir，恭喜复职，晚上有空吗，我想和陈Sir聊点事情。”

    　　“好啊，没问题，等会我就把见面地址和时间发给你，今晚不见不散。”

    　　“那好，我就不打扰陈Sir工作了，今晚见。”

