    原本还有说有笑的两人当即就闭嘴了。

    目光齐齐落在了云千帆身上，眼神中满是不解和疑惑。

    “你要走了吗？”

    忽然之间，胡嫣的语气有些失落。

    本以为，云千帆还要过段时间在离开。

    没想到他刚恢复记忆就要走了。

    “嗯，你也知道，最近北境边关强敌压境，我需要回去坐镇。”

    云千帆没有掩饰什么，直接开口解释。

    没有他在，战龙军等于失去了主心骨。

    虽不至于成为一盘散发，但士气下降是免不了的。

    秦月儿放下了手中的早餐，表情有些难受。

    “江哥哥，你还会回来看我吗？”

    面对秦月儿那期盼的目光，云千帆微微一笑。

    “当然了，你是我妹妹，我肯定会回来的。”

    “等我把边境的事情处理完，把那些敌人全部打回老家之后，我就来看你和爷爷。”

    闻言，秦月儿长长的松了以口气，脸上露出甜甜的笑容。

    “我就知道江哥哥没有忘了我。”

    其实，她害怕当云千帆恢复记忆之后，会忘了她，忘了爷爷。

    可是，现在看来，对方没有忘记。

    “当然了，你和爷爷救了我一命，你们就是我的亲人，怎么会忘了你们。”

    云千帆笑了笑，而后看向胡嫣。

    “胡总，在我回去的这段时间，还得麻烦你多照顾一下月儿。”

    胡嫣扫了他一眼，有些不高兴。

    “现在月儿可不止是你一个人的妹妹，她现在也是我妹妹，我这个当姐姐的，自然会照顾好他，用不着你担心。”

    “倒是你，回去之后，要注意安全，我可不想月儿这么年轻就失去了哥哥。”

    说到最后，胡嫣还是心软了。

    她对云千帆，始终还有那么一丝挂念。

    毕竟，两人之间发生了不少的事情。

    虽然时间不长，可......

    “胡总，能出来一下吗？”

    云千帆明白胡嫣的意思，但有些话，他有必要解释清楚。

    至少，他不想让胡嫣像晴儿那样，等自己这么多年。

    胡嫣看着他，眼神有些复杂。

    不知道云千帆要和她说什么，可是不知道为何，她心里总有一股不好的预感。

    两人来到了病房外面，走到了楼梯间。

    云千帆并不着急开口，反而是从口袋里拿出了一根香烟，点上缓缓吸了一口。

    “胡总，月儿的事情就麻烦你了，我这一去也不知道要多久，回来还得劳烦你多照顾她一下。”

    胡嫣抬头，脸色忽然有些苍白，“你叫我出来应该不是为了说这个吧？”

    云千帆语气一滞，而后转头看着她。

    “胡总，你想听我说一个故事吗？”

    胡嫣沉默不语，看着他，点了点头。

    “很久很久之前，应该是我在上大学的时候吧，我遇见了一个漂亮的女孩我很喜欢她，她也很喜欢我。”

    “一开始，我并不知道她是一个富家千金，当后来我和她在一起的事情被她家人发现之后，她的家人找到我，给我一笔钱，让我离开她。”

    “可是，我做不到，我也不想这么做。我没有答应她父亲，为了以后能够让她家人瞧得起我。”

