    第43章旧相识

    “都来过了，”王氏道：“来上香，还哭灵了，只是很快就被你叔祖父带走，说是要商议要事，唉，你祖父的事就他们两个知道。”

    王氏对这两人不太关心，她更关心成伯，“三娘，你得把成伯要过来，你那些嫁妆虽然都整理出来了，可还有一部分在你祖父的院里，须得成伯取出来。”

    那只是明面上的嫁妆，真正的好东西是在外面的。

    不过赵含章还是点了点头，她心里已有打算，她得先见一见汲渊。

    赵二郎还小，又是孩子心性，王氏担惊受怕一天，也疲累得不行，赵含章没有让他们守全夜，让青姑几个扶着他们回去休息。

    下人们也都退下，除了守在门口的两个外，灵堂里只剩下赵含章和傅庭涵。

    傅庭涵也换了一身孝服，他没有拿丧杖，服的是仅次于斩衰的齐衰，继承了赵长舆爵位的赵济也不过服此丧而已。

    也是因此，赵家上下才没拦着他跟着赵含章一起守灵，作为姑爷，他肯服小功就已经够孝顺了，他现在直接服齐衰，就是多有挑剔的赵仲舆和赵济都挑不出一点儿错处来。

    傅庭涵给灯添油，又坐回赵含章旁边，低声道：“你要不要眯一下？从昨晚到现在，你一天两夜没睡。”

    赵含章：“大脑皮层极度活跃，一时睡不着，你也一直没合眼，要不要靠一下？”

    傅庭涵想了想后道：“不如我们说说话？倾诉可以散情绪，情绪散去应该就可以入睡了。”

    赵含章无意识的抓了一把黍稷梗丢进火盆里，“说什么呢？”

    傅庭涵顿了顿后道：“我没想到你对赵家感情这么深了。”

    明明一直惦记着回去的是她，对这里的人割舍不下的也是她。

    赵含章垂下眼眸看着自己葱白的手指，但反过来便可见手心和指腹间的茧，这是小姑娘读书习武留下的茧子，和她一样，小姑娘一直努力的活着，努力的想要自己活得更好，让身边的人过得更好一点儿。

    “赵长舆对我很好，”赵含章道：“其心善，其品方正，对陌生人我们都会有同理心，何况我们朝夕相处一个多月。”

    赵含章又不是冷漠的人，这一个多月赵长舆处处为她谋算，哪怕知道他为的是自己的亲孙女，亲孙子，但她在这具身体里，自己亲身体验的，她怎么可能分得开？

    傅庭涵伸手抓了一把黍稷梗给她，低声问道：“现在，你还想回去吗？”

    赵含章扭头看他，“当然，我对这里的人有感情，但并不妨碍我依然想回去。”

    她眯了眯眼，“傅教授不想回去吗？”

    傅庭涵叹息一声道：“我想，但我觉得可操作性很小，我不希望你抱太大的希望，我不想你太过失望。”

    赵含章便坐直了身体，定定的看着他，“傅教授，我们以前认识？”

    傅庭涵便抬头冲她笑了笑，只是嘴角的笑容有点儿苦涩，“我初高中都是在二十二中念的。”

    “可我是二十四中……”赵含章说到这里一顿，二十四中就在二十二中的对面，两个学校门对门，连成绩都是你追我赶，颇有种王不见王的架势。

    二十二中啊……

    赵含章久远的记忆被翻出来，她惊讶的看向傅庭涵，“你就是二十二中那个和我同一年跳级升学的同学？”

    傅庭涵：“是，初中两年，每年期末考试，不是你第一，就是我第一。”

    “第三年，你跳级上了高中，就那么巧，我也跳级上高中，第一个学期，你第一名，我第二名。”傅庭涵盯着她的眼睛看，沉默了下来。

    赵含章也伸手摸了一下自己的眼睛，轻笑一声，“啊，想起来了，后来你一直是第一名吧？我偶尔听同学们提起过，二十二中有一个很厉害的学生，每个学期都是全市第一名，甩开第二名好远的，听说后来直接去了大学的少年班。”

    傅庭涵垂下眼眸道：“那是因为你留级了……”

    当时赵含章出车祸，出院后两个眼睛都看不见了，复健加上熟悉盲文，她几乎是从零开始，再回到学校已经落后一级。

    赵含章一脸惊讶的看着他，“所以傅教授一直认识我？”

    傅庭涵没有否认。

    赵含章有些尴尬，想到她在学校里的名声，觉得有损她少年时期的威名，于是找补道：“我其实一直挺知礼温和的。”

    傅庭涵忍不住笑，目光柔和的看着她，“我知道，你会伸脚踹金老师，是因为他太烦人了。”

    赵含章：“……你怎么知道我是伸脚踹的？他一直说的是我推的。”

    “所以我作证说的是没看见你推人。”

    赵含章一言难尽的看着他，“那个匿名为我作证的人是你？”

    “本来是不必要匿名的，但主任说我和你们同校任教，公开了不好，反正大家都信任我，所以采用了我的证词，只是向两位当事人隐去了我的名字。”

    赵含章就真心实意的道：“多谢，当时要不是你作证，离开学校的恐怕就是我了。”

    所以其实傅庭涵一直知道她？那……

    “那来前相亲的事……”

    傅庭涵转开话题，“赵长舆给你留下这么多东西，你都能拿到手吗？”

    赵含章看着他红透的耳朵，定定的看了一会儿后道，“嗯，问题不大，汲渊不背刺就行。”

    聊了一通，赵含章大脑放松下来，还真的困了，她眼睛慢慢合起来，脑袋一点一点的。

    傅庭涵见她脑袋要往下垂落，忙伸出手去捧住，轻轻的往自己这边带，让她靠在了自己肩膀上。

    赵含章无意识的睁开了一下眼睛，见是他便又闭了起来。

    傅庭涵见她闭着眼睛睡着，提着的心慢慢放下来，肩膀也放松了下来，让她靠得更舒服一些。

    傅庭涵低头看着这张记忆中熟悉的脸，一时有些恍惚，他不止一次的在校门口和她遇上，就隔着一条街，每一次她身边都围了好多人，大家都很喜欢和她交朋友，每次他从她眼前走过，都能听见她爽朗的笑声

    傅庭涵伸出手指想要点一下她的脸颊，还未碰到，赵含章的脑袋突然动了一下，他立即收回手，正襟危坐……

    ?  ?晚上八点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

