    图尔格被杀，三百迎战的奴骑折损大半，押送粮队的虽然还要三百多奴骑，却再也形不成抵抗。至于那些赶马车的建奴，多半是没有盔甲的旗余或者包衣，对明军更是没有威胁。

    曹文诏点出一千骑兵分成数队追杀奴骑，剩下骑兵开始放火。

    从马背上取下羊皮囊，把里面火油倾倒在粮车上，用火把引燃，立刻便燃起了火团。没过多久，整个粮队都被点着，烈火升腾，浓烟滚滚，烧成了长长火龙。

    眼看无法抵抗，剩下的建奴骑兵终于向远处逃去。

    “迅速打扫战场，不留任何俘虏，割掉首级回去领赏！”曹文诏大喊道。

    大明朝廷一直是以首级论功，别的不说，此战杀得奴骑加上押运辆车的车夫，数量便达数百之多，单论斩首数量比上次还要多，已然是极大功劳。

    也不需要曹文诏吩咐，明军士兵自然不会留俘虏。

    “我乃朝鲜国使者，你们不能杀我！”突然一个尖利声音响起。

    “去你奶奶的使者！”一个明军士兵骂骂咧咧就要一刀砍去。

    “住手！”曹文诏厉声何止，拍马而来。

    “尔是朝鲜国人？”曹文诏上下打量着这个家伙，绯色官袍，头戴乌纱，看打扮和国内官员非常相似，绝非建奴。

    “朝鲜国户曹参议朴上树拜见天朝将军。”朴上树哆嗦着冲着曹文诏行礼，死里逃生的他，简直吓尿了。

    曹文诏冷笑道：“尔朝鲜国已经降了建奴，还使者，你这是出使建奴的吧？”

    朴上树叹道：“我朝鲜国从国主到黎庶都视皇明为父母之邦，然建奴残暴，破我国都，杀戮我百姓，迫于形势不得不虚与委蛇罢了。”

    “曹将军和他废什么话，既然降了建奴，便是我大明叛徒，杀了算了！”曹文诏手下一个游击叫道。

    曹文诏道：“杀了有什么用？他头上连辫子都没有，根本算不得功绩，还是带回去交给抚台吧，看看有没有什么用处。”

    追杀已经停止，其他明军骑兵开始迅速打扫战场，收拢战场上马匹，把己方阵亡将士尸首和割掉的建奴首级都绑在在马背上，然后准备撤退。

    临走之际，曹文诏驻马向东北方向看去，在无尽的远处是宽阔的辽沈平原，那里是辽东最肥沃的黑土，是大明昔日辽东的中心，现在已经被建奴占据多年。

    若是不回宁远，就带着这一千多骑兵去辽沈转上一转，肆意的杀戮一阵该是何等的爽快?这个念头突然在曹文诏心中升起，竟然挥之不去。

    建奴大军陷在辽西战场，其内部必然空虚且毫无防备，若是杀入其内部，屠其村屯，戮其妇孺，该能给建奴制造多么大的混乱？

    然而看着面带兴奋的部下们，曹文诏强自把这个念头熄灭，他知道刚刚立功的部下骑兵们恐怕没人愿意和自己去，而且对他们是何等的残忍。

    深入建奴腹地，会杀得非常痛快，但恐怕没几个能够回来。建奴全民皆兵，在辽沈留有军队不说，便是旗余也都战力极强，凭借一千多骑兵便想杀个痛快，只是幻想罢了，除非有数万精兵！

    “开拔！”再次看了看燃烧的战场，曹文诏沉声命令，带着骑兵沿着回路向南而去。

    ......

    “什么？”莽古尔泰怒声叫道，一把抓住对方胸口提了起来。

    “突有明军从盖州方向杀出，护粮固山额真图尔格当场战死，粮草皆被明军焚烧。”报信的旗丁哆哆嗦嗦的再次禀告道。

    “混蛋啊！”莽古尔泰气的脸色通红，一把把旗丁掼在地上。

    “五哥！”黄台吉威严的声音响起，止住了莽古尔泰的暴怒。

    “大汗，粮队被袭，我军中剩余粮草不够半月所用，这图尔格简直该死！”莽古尔泰怒道。

    “图尔格已经死了，”黄台吉淡淡道，“现在发怒还有什么用？”

    莽古尔泰气结道：“老八，发生这么大的事，你怎么好像一点不着急?”

    黄台吉摇了摇头，冷笑道：“急有什么用？哼，孙传庭果然好手段，竟然查出我粮队的时间路线，用断我粮道的办法想逼我退兵。阿济格，你带三千轻骑去追那支明军，把他们斩尽杀绝！”

    “臣弟领命。”阿济格站了出来，却露出一丝犹豫，“大汗，从明军袭击到现在已经过去了整整一日，恐怕很难能追的上。”

    “追不上？明军难道还能飞了不成？”莽古尔泰瞪了阿济格一眼，怒道。

    黄台吉沉思了一下：“阿济格说得对，也许真的追不上。这支明军出现的蹊跷，竟然能避过我游骑探查，难道是毛文龙的东江军？”

    “大汗，应该不会是东江军。”随军文书范文程插话道。

    “那该是谁？”黄台吉扭头看向范文程。

    范文程道：“大汗，毛文龙的底细咱们都清楚，小打小闹还行，根本没有这么强的战力。图尔格额真手下虽然只有两个牛录，却是久经沙场的八旗勇士，明军只有一千多骑，竟然能杀死图尔格，其战力绝非毛文龙手下东江军能比，多半是那孙传庭手下辽西精骑！以奴才看来，多半是孙传庭查探到了我粮队情报，派出骑兵乘坐海船绕到我军背后，出其不意击杀了图尔格护粮骑兵。”

    “应该是了。乘海船绕到我军背后，孙传庭好手段啊！”黄台吉再次赞道，“若是孙传庭能降我大金，征服明国有何难哉！”

    “老八，现在我军粮快吃光了，锦州打不下，连杏山堡都攻不下，你就别做梦了。”莽古尔泰不满的道。

    眼下黄台吉继汗位不足一年，还没有建立太多权威，身为四大贝勒之一的莽古尔泰，对黄台吉说话非常随意。

    黄台吉摇摇头，淡淡道：“五哥你别不信，那孙传庭早晚有一日会拜在本汗马下。”

    莽古尔泰道：“好好好，你是大汗你说得对。不过还是说说现在该怎么办吧？”

    黄台吉冷笑道：“很好办，传我军令下去，从今日起，全军猛攻杏山堡，不要再顾忌任何伤亡，三日内把杏山给本汗拿下来，屠光城中所有军民！然后再围攻松山，本汗就不相信，面对一座座陷落的城池，孙传庭还能无动于衷，即便他无动于衷，难道明国朝廷还能坐视一座座城堡失守？”

