    龙，漫天而来的龙族。

    “这...这些家伙怎么会在我神域地界呢？难不成是当年...小爷带来的那两条小青龙，繁衍的后代？不过这是不是繁衍得也太快了啊！”

    殷洪满面愕然，心中久久不能平静。

    “扯！什么你当年带来的...”鲲鹏鄙夷的望了殷洪一眼。

    “那这是怎么回事啊？”

    殷洪很是疑惑，自己的神域居然隐藏了那么多条龙，他能不好奇么？

    这时，鲲鹏才开口道：“这是你老叔和金翅老弟，当年闭关前四下抓来的食物储备。本来是打算屯着慢慢享用的。岂料，到了这里，这些泥鳅居然...居然开始大肆繁殖，差点泛滥成灾啊...”

    “龙这种生物，还能泛滥成灾？”殷洪听得嘴角直抽抽，不过当他一想起鲲鹏和金翅大鹏鸟的过往时。

    心中也是多出了一丝了然。

    想来这是抓了不少进来啊。

    毕竟，别说鲲鹏了。

    就是金翅大鹏鸟，一顿吃上几条蛟龙，也早就不是什么秘密了。

    可...眼前这漫天而来的龙族，怎么看也有近万条之多了。

    这究竟是什么繁殖能力啊？

    殷洪的脑袋，开始有点不够用了。

    难不成自己这神域，就那么适合生小孩么？

    可当他在细细用神识一扫这些龙族。

    却是发现，这些龙族...

    水平之低，完全就像早产儿呀。

    就在殷洪观察这些龙族的时候，两头带头的龙王，便是已经抵达了他的身前。

    “参见主上！”两龙带头一跪，后面龙族族人，也是纷纷效仿跪下拜服。

    “主上？”殷洪一听这个称呼，眉眼便是不自觉的一挑，自己可不认识他们，咋的一上来就主上了？

    不过当他细细端详了这两个领头的，便是发现，似曾相识啊。

    “你...你们就是当年我不小心，带进来的那两条小龙？”

    “正是小龙两人！原来主上还记得小龙二人...”两龙王脸上大喜，连忙一跪。

    这时，殷洪又是瞥瞥这二人，还别说，这两货还真是因祸得福，算是最早一批进入神域的幸运儿了。

    观之修为，也不似他们身后的那些龙族一般不堪，已然达到了大罗中期修为的水平了。

    “起来吧！”

    “多谢主上！”

    “怎么，你们也想去昆仑山？”

    殷洪这一问，两头龙王的脸上，立时便是沉重了起来。

    连忙对着殷洪拱手道：“还望主上成全！”

    “成全？带上你们有啥用？”殷洪很是干脆地直接当众吐槽。

    若是换了先前，他还没去探查身边这些人实力之前，他巴不得让这些龙族的家伙们加入进去。

    毕竟，多个人多份力嘛。

    只是现在？

    呵呵！多个人，多操分心才是。

    可也就是殷洪的这话，弄得两龙王脸上有点通红。

    是啊，这里这些家伙们，什么水准，他们再清楚不过了。

    可他们有必须去的理由啊。

    虽然难以启齿，可最终还是艰难地开口了。

    “主上，我们要营救老祖，求您带上我们吧。我们不会惹麻烦的，只要带上我们！当牛做马，我们都心甘情愿。”

    “营救老祖？”殷洪用手指点了点自己的下巴，一副饶有兴致的模样。

    龙族的老祖还能是谁？不就是祖龙么？

    而龙泉洞又身在昆仑山底，他们自己这群人去复会，肯定是在山顶的。

    若是带他们前去，岂不是上下两把火？

    好像也有点意思。

    旋即，殷洪下巴一扬，直直地扫过一众龙族，这才朗声道。

    “你们龙族向来高傲，只是这会儿想要一同前去的话。本帅想拿你们充当坐骑，你们看...是否有些为难啊？”

    随着殷洪的声音一落，场内直接陷入了一片安静。

    看看这情况，殷洪自知理亏，毕竟人家可是曾经的洪荒三霸之一啊。

    就算落魄了，也不该这么明明白白地叫人家当坐骑才对啊，毕竟谁还不要个面子？

    故此，连忙开口解释道：“本太子不是要羞辱你们，而是想让你们以坐骑的身份，名正言顺的留在昆仑山脚下，那里离龙泉洞近，好让你们便宜行事啊！”

    哐当——

    殷洪的这一通解释完毕，一众龙族听得差点泣不成声了。

    开玩笑么，刚开始，殷洪说让他们充当坐骑的时候，他们已然内心乐得屁颠了，只是不知道如何表达而已。

    岂料，这太子爷居然还那么替他们着想，还帮他们谋划如何营救？

    这能不感动么？

    一瞬间，个个族人都是嚎啕大哭，哭得稀里哗啦的。

    口中更是感恩戴德，对着殷洪就是一顿叩拜。

    甚至，那两条龙王，激动的直接匍匐在了殷洪的跟前，抱着他的脚踝，磕得那叫一个撕心裂肺。

    这？这...啥情况？

    殷洪很是无语，当坐骑啊！

    堂堂龙族，当个坐骑，为何要感动得如此骇人听闻...

    不得不说，殷洪此刻满头大汗，有点方。

    “你...你们不该反驳一下？或者抗争一下么？龙族啊！咱可是龙族！”殷洪轻轻一踢自己被抱着的脚丫子，因为这和他设想的不一样，这让他显然很是有些不满。

    然...

    那两头小龙王，却是龙头一抬，虽然眼角依旧擒泪，可那大咧咧的嘴巴，无不显示着他们内心的激动。

    连忙对着殷洪开口道：“主上啊！您这说的哪里话？区区坐骑而已，咱又不是没干过，信手拈来的小事而已！为了保佑子子孙孙们能活下去，小龙这些人，别说坐骑了，下田翻地，上山赶鸡，伺候猪仔洗澡，咱可是样样精通啊。要不？您看这大片的绿地...咱可也是有功劳的呀。”

    说着，两龙王便是露出了，那天真如孩童一般的笑容。

    这一刻，殷洪彻底懵逼了。

    这...这些龙族，在这五年内，究竟过的都是什么样的生活啊？

    生生抹去了他们内心的那份傲气，居然甘心做那牛马一般的活计。

    可当他的眼神瞄到边上的鲲鹏和金翅时，眼角便是生生一抽。

    这要不是这两货给的压力，打死他也不信啊。

    这...这就是压榨！

    哎...太没人性了！

    好端端的龙族啊！居然被弄成了眼下这般光景，简直惨无人道不是么！

    此刻，殷洪拳头稍稍一紧，看着似乎很为龙族打抱不平的模样。

    对着鲲鹏和金翅便是说道：“你们两个太过分了！怎么能对人家那么苛责呢？人家好歹也是龙族啊！”

    面对殷洪的问责，金翅大鹏低着脑袋，默不作声。

    鲲鹏老脸一横，一副爱听不听的模样，显然这种话，对他没有任何作用。

    然，下一刻...

    鲲鹏直接破功了，差点没被殷洪的话惊了一个趔趄。

    “来，小龙龙！给本太子整个像元始老儿，那样的九龙抬轿如何？”

    然，话一出口，殷洪又是一副思索的模样，连连摆手。

    “不不不！九龙不拉风，咱得在气势上压他一头，干脆！来他个九九八十一条，先凑合凑合？嗯，我看行！每种颜色的，咱都安排上！嘿嘿，哈哈，哇咔咔咔！得劲儿！”

