    天宝村，这里四面环山，环境优美，民风淳朴。

    在田间，有一道裸着上半身的身影正在忙碌着，仔细看的话，那是一个年轻的小伙子，此时挥汗如雨下，在奋力的挥舞着手中的锄头。

    “哎，秦风！”

    一名中年妇女路过，冲着这道年轻的身影挥手，打着招呼。

    “李婶儿！又去赶集去啊？”秦风停下手中的锄头，冲着来人喊道。

    “对啊，你有没有什么要用的东西，婶儿给你带啊。”

    李婶儿冲着秦风一笑，那一双丹凤眼，格外的勾魂，此时更是不住的上下打量着秦风那裸着的上半身：小麦色的肌肤，棱角肌肉分明。

    最关键的是，伴随着秦风的呼吸声，那肌肉还十分有节奏的律动着。

    “咕……”

    李婶儿看的一阵入神，都是不自觉的咽了咽喉咙中的唾沫。

    秦风，一个二十六岁的年轻帅小伙子，大学毕业之后，在外面城市漂泊工作了两年，在存款达到了十万后，毅然决然的辞职，选择回到家乡。

    他想要在家乡搞点事情致富，带动家乡的发展。

    就在这个时候，一名中年男子走了过来，对着秦风喊道：“秦风！村口有人找你！”

    “大伯！谁找我啊？”

    秦风闻声，抬起头看向来人，追问道。

    这是他家隔壁的邻居，秦国良，虽然秦风和秦国良没有什么血缘关系，但是以辈分相论，秦风却是要叫对方一声大伯。

    秦国良摇头：“不认识，反正是一个很漂亮的姑娘，还带着几个小娃娃，看穿着打扮，应该是城里面来的。”

    “城里面来的？还带着几个娃？”

    秦风一愣，他脑子快速的转动了起来，但是记忆之中，并没有熟悉的身影浮现。

    “你快去吧，村口都是好多人围着看呢。”秦国良开口又喊了一句。

    见状，秦风只能够丢下手中的锄头，然后朝着村口走去。

    天宝村因为地理位置偏僻，所以村里面并没有通马路，都是羊肠小道，车子根本进不来。

    村子里面，很多外出打工开着车子回来的人，都是只能够把车子停在村口。

    就在秦风刚走出农田的时候，前方的小路上面，便走来了一道靓丽的身影。

    那是一个和秦风年纪相仿的女孩，穿着一身洁白的长裙，一头柔顺的秀发披散在肩头，那莹白的肌肤在阳光的照耀下，都是闪烁着点点光泽。

    这是一个十分亮眼的女孩，远远看着，都是能够感受到那一股出淤泥而不染的纯洁气质。

    在女子的身边，还跟着几个步履蹒跚的小孩子，小脸蛋精致无比，如同瓷娃娃一般，看年龄，应该有三四岁大了。

    秦风看着来人，眉头微微一皱。

    这就是找自己的人吗？

    印象之中，秦风并不认识这个女孩子。

    劳作的原因，秦风并未穿着衣服，还光着上半身呢。

    走了过去，秦风看着女子，挥手喊道：“你好，请问是你找我吗？”

    年轻女子看向他，目光落在他那刚健的肌肉上时，眼中明显闪过了一抹惊慌、诧异之色，但很快便恢复了平静。

    看着他，面色有些局促不安，问道：“你，就是秦风吗？”

    “我是，不知道你是？”秦风微微点头，再次追问。

    “宝贝，这就是你们的爸爸，快叫爸爸。”

    年轻女子没有回应秦风的话，而是低头看向跟在自己身边的几个小可爱，让他们开口喊秦风爸爸。

    “爸爸！”

    “这就是爸爸吗？！”

    “爸爸长的好丑，黑黑的。”

    “哼哼，妈咪，这爸爸我不喜欢。”

    几个三岁大的小家伙们，一双双黑亮的眼珠子不住的转动着，盯着秦风看个不停，那眼神，就好像是在看着什么稀奇古怪的事情一般。

    除却第一个小女孩乖乖的开口叫他之外，其余的孩子却是一脸疑惑的看着他，眼中还充满了不喜。

    秦风闻言瞬间一愣，脸色也是微微一变：“等等，这位美女，我们，认识吗？”

    他虽然活了二十六年，但是至今还是一个处男。

    哪儿来的孩子。

    现在突然冒出来一个女人带着几个小家伙出现，跟自己说这是自己的孩子，他整个人都是快蒙圈了。

    听着他的话，年轻女子美目微微一挑，好似早已经预料到他会这般说，红唇轻启，开口说道：“他们几个，就是你的孩子，是你的种！”

    秦风闻言，尴尬一笑，道：“美女，这种玩笑可开不得。”

    他承认，眼前这个女人的确很美，是自己见到过所有女孩之中最美的一个，比之那些什么明星、主播都是还要漂亮。

    而且，让人看着还觉得有些楚楚动人，心弦微动。

    但是，漂亮并不等于就可以随意拿捏他。

    年轻女子闻言，从腰间的女士挎包里面掏出了一张纸，微微抿着红唇，递到了他的面前：“这是亲子鉴定书，你自己看看吧。”

    秦风听着，半信半疑的接过鉴定书看了起来。

    这个时候，年轻女子继续开口说道：“四年前，你捐献过一次精子的事情，我想，你应该还没有忘记吧？”

    说道这里的时候，女子的面色更是一阵潮红，道：“我就是使用你的精子而受孕的人！”

    秦风闻言，身躯猛的一颤。

    四年前，那个时候他还在读大学，因为长期兼职的缘故，知道很多赚钱的门路，其中捐献人体精子这个事情，他记得很清楚。

    当时，他还赚了一千块钱，跟寝室里面的几个兄弟还嘚瑟了一阵。

    难道，眼前这几个小崽子就是自己四年前捐献精子的结晶？

    呼……

    吸……

    秦风深呼吸了一口气，尽量平复自己的心情，随后看向亲子鉴定书，当看到四个小崽子和自己的匹配率达到99.9998%的时候。

    秦风不淡定了。

    自己真有孩子了，而且，一次还是好几个！

    【叮！】

    【超级农场激活中，宿主已绑定！】

    【初始礼包已发放！】

    【恭喜宿主：当前五亩田地已得到改善！】

    【恭喜宿主：获得优质白菜种子一包、优质豌豆种子一包、优质小青菜种子一包！】

    【恭喜宿主：获得一颗优质苹果树！】

    【个人仓库已解锁，奖励已实时发放至宿主个人仓库，请宿主自行查收！】

    【当前任务：获得四名孩子的好感！】

    就在这个时候，秦风脑子里面突兀的响起了一道声音，让的他整个人再次直直的愣在了原地。

