    “明天晚上吧，我们一起去爱因兹贝伦家的城堡，叫上Saber他们一起，去拿小圣杯，Caster你的力量可是至关重要的。”

    凌泽既然已经达到目的，就不打算在这里多留，在Caster点头应允了之后，他便直接带着远坂凛离开柳洞寺回了家。

    “Archer！你真的是认真的吗？！你真的要去拿那个姑娘的心脏吗？！而且还要叫上卫宫士郎和Saber？！他们两个人是绝对不会支持你这么做的吧？！说不定还会当场同盟破裂，然后和我们大打出手！”

    憋了一路的远坂凛终于是爆发了出来，在家里她说话的声音都大了起来，毕竟这里是她的主场，Archer也只是客人而已。

    “放心吧，我之所以非要叫着Caster一起去，就是为了避免那种情况的发生。”

    凌泽坐在沙发上喝着茶，丝毫都没有自己是一位“客人”的自觉，反而他才像是这里的主人一样。

    而远坂凛竟然已经习惯了这样，不得不说，这可能也是遗传自她父亲的优良基因，就和那个关键时刻掉链子的属性一样。

    “难道你打算干掉卫宫士郎和Saber吗？”

    远坂凛一脸的震惊，而凌泽则是一头的黑线，显然是不知道对方为什么会想到这种事情，他根本没有这个意思好吧？

    “怎么会，你想多了。”

    凌泽无力的解释道，而远坂凛却是直接插话把她的理解给说了出来，虽然凌泽已经看到了她这种较为奇葩的想法。

    “你之所以非要叫Caster过去，难道不是为了换一个盟友吗？在战斗之后，在合力击败berserker之后，利用这个新盟友，解决掉被诓骗过来的老盟友。”

    远坂凛一脸的我已经看穿了你的想法，没想到你竟然会是这样的Archer的表情，显然凌泽说要去取伊莉雅心脏的事情，是真的刺激到了他的这个小Master。

    “首先，我不得不为你的想法拍案叫绝，这的确是个可行的方案，以卫宫士郎和Saber的性格，他们绝对猜不到我们会这么做，我们这么做绝对可以一下子解决berserker和Saber这两个强敌。”

    凌泽鼓着掌，对远坂凛的想法表示非常的赞赏，不过远坂凛那明显不接受的表情，显然是不怎么稀罕他这次的吹捧。

    “不过那只是你的想法和猜测而已，我可从来都没说过要那么做，我之所以叫着Caster一起过去，是为了在取出小圣杯之后，能够把那个姑娘再救活。

    你有把握能够做到这种事情吗？就像救活卫宫士郎那次一样，对方可是人造人，搞不好和正常人是有区别的，你不一定行。

    但是Caster可是神代的魔术师，我觉得以她的魔术能力，做到这种事情还是有不小可能的，再不济你们两个联手，说不定也能够做到，如果还不行的话，那我可能就要管卫宫士郎借个东西了。”

    凌泽的话让远坂凛有些羞愧，她觉得是自己有些先入为主了，但是凌泽之前话里的意思，明显就是要去取伊莉雅的心脏的意思，可是根本没提还要救活对方的事情，这也不能怪她误解了对方。

    “是我没说清楚。”

    凌泽在远坂凛傲娇之前，把话给说了出来，这让本来想要为自己辩解一句的远坂凛直接噎住了。

    因为她原本就是想要说这个的，她想要说都是凌泽没有说明白，才害的她误会了，可不全都是她的错。

    “哼！你知道就好，不过误会了你也是我的不对，我应该更加信任你的，Archer。”

    远坂凛咽下去刚才要说的话，缓了一口气之后才再次说道，她还是向凌泽主动的道了歉，这个姑娘虽然傲娇了一些，但是其实心肠是真的好到不像个魔术师。

    可能这就是她野蛮生长带来的影响吧，毕竟言峰绮礼是真的不怎么管她，除了教导她魔术之外，他并没有给远坂凛灌输什么奇怪的思想。

    也许是他仅有的良知在作祟，又或者他只是单纯的想看远坂凛以这种性格参加圣杯战争会是什么样的结局，是否能够让他愉悦。

    “早点休息吧，明天晚上可是还有一场恶战要打呢。”

    凌泽摇了摇头，催促着这个姑娘快去休息，而远坂凛倒是也没有多做纠结，她直接是回了自己的房间休息去了。

    一夜无话，第二天早上起来之后，远坂凛仍然按部就班的选择了去学校上学，虽然现在这个学校已经被确定了不安全，但是有凌泽陪在旁边，她也没什么好怕的，而且白天大家还是在克制着的。

    “晚上去打berserker，去取小圣杯。”

    凌泽和Saber两人在学校之中会了面，现在有了葛木宗一郎作为盟友之后，他们也可以光明正大的在学校里出现了。

    而且就算没有葛木宗一郎，卫宫士郎也有藤村大河这个关系在，在冬木市这一片，试问一下谁敢不卖“冬木之虎”面子？真当“藤村组”都是吃干饭的呢？

    “......”

    听到凌泽的话之后，Saber沉默了一下，因为她无疑知道这句话意味着什么，毕竟上一次的小圣杯就是爱丽丝菲尔，这一次的小圣杯毫无疑问就是伊莉雅。

    “好。”

    不过Saber并没有拒绝，因为她无疑是个有着觉悟的人，她知道圣杯战争是避免不了牺牲的，她早就做好了准备。

    “和Caster一起，你要做好心理准备，那个Caster有点不太正常，她可能会对你...”

    凌泽斟酌着自己的语言，他不知道该怎么描述Caster对阿尔托莉雅的态度，难不成要用“痴汉”这种糟糕词汇吗？

    “啊？Caster？”

    阿尔托莉雅仿佛回忆起了什么，对于Caster这个职阶，她其实已经有了一点阴影，毕竟上一代的那位Caster就有点不正常，非要把她当成什么圣女来看待。

    而凌泽一说这次的Caster也不正常，瞬间就让阿尔托莉雅想到了那个“恶魔”，她在心中不禁开始狐疑了起来，总不能那么巧吧？那个家伙也被召唤来了？

    “放心，不是男的，是个女性魔术师，不过她有一些特殊的癖好，你可能会被她骚扰，做好一定的心理准备就好。”

    凌泽的话让saber放下了心，至少没那么担心了。

