 “你们——”林秋涵气得俏脸通红。

经理则出声道：“所以，你们所说的事情，并没有任何证据。

反倒是你们夫妻二人殴打林先生的事情，证据确凿，铁证如山。”

“因此，我们有权将你们扣留，等待警方的处理。”

说完，机场经理和林志威相视一笑，显然二人已经勾结在了一起。

而林志威则面带怨恨和得意的神色，看向陈飞和林秋涵，咬牙道：“现在，你们知道得罪我的下场了吧！”

“我可以给你们最后一个机会，答应我的条件，我可以不追究此事，否则的话，打我的事情，可不能善了。”

林志威看着林秋涵，威胁出声道。

“滚！”

林秋涵回应他的一声怒骂。

“不知好歹！”

林志威怒骂一声，然后和机场经理他们走出房间，准备带上门，继续将二人锁在里面。

但此时，陈飞一把捏住了门，阻止了对方的动作，看着机场经理，冷声道：“你想扣留我们？

你不知道我的身份？”

“这是我们权限内的事情。”

机场经理一副不买账的架势，甚至是有些不屑的看着陈飞道，“至于你的身份，抱歉，我并不知道你是谁？

就算知道，该秉公处理的事情，我们机场方面，不会有任何的徇私枉法。”

“好一个秉公处理！”

陈飞冷笑一声，松开了门，然后坐在了铁皮桌子上，沉声道，“很快，你们会求着我出来的。”

“呵呵，求着你出来，笑话！”

机场经理一副看笑话的表情看着陈飞。

林志威更是毫不客气的嘲讽了起来，“一个臭屌丝而已，你还真当自己是什么大人物啊！还求着你出来，简直是异想天开。”

说完，林志威压低声音，对机场经理道：“黄经理，能不能把监控关了。

我叫人来将那两个家伙暴揍一顿，不打他们一顿，我出不了这口气。”

机场经理有些为难，“林先生，我们上面有规定，机场执法必须要有监控。

我——”不等他说完，林志威悄悄摸出一张银行卡，默默的塞到了机场经理手中，低声道：“黄经理，大家朋友一场，帮帮忙嘛！”

黄经理接过银行卡，熟练的放入了外套内袋之中，然后出声道：“最近，机场的监控线路有些老化，或许会出现问题。”

说完，黄经理摆摆手，带着机场的工作人员离开了。

而林志威则面带狞笑，拍拍手，招来了四名魁梧的壮汉，凶神恶煞的朝小屋走来。

“轰隆”一下，四名魁梧壮汉直接撞开门，冲进了小屋之中。

林秋涵见状，不禁被吓了一跳，马上冷声道：“你们想干什么？”

林志威满脸得意的狞笑，走了进来，目光在二人身上打量了一番，然后冷声道：“你们把我打成这样，你说我要干什么呢？”

说话的时候，那四名魁梧壮汉配合的将拳头捏得咯吱作响，一个个目光凶狠的瞪了过来。

林志威再次向前踏出一步，目光在林秋涵身上扫描了一番，带上一抹狞笑，“美女，若是你陪我玩玩的话，我倒是可以考虑放你老公一马。”

话刚出口，陈飞直接踏步上前，一脚揣在了林志威的肚子上。

巨大的力道，直接将林志威从轮椅上踹飞了出去，狠狠的摔在地上，牵动了之前的伤口，顿时疼得嚎叫了起来。

四名魁梧壮汉见状，不由得一愣，随即才回过神来，连忙朝林志威冲过去，将他扶了起来。

林志威咬牙切齿，满脸恨意，“别管我，去动那小子。

给我打，狠狠的打。

残废了都算我的，不要害怕。”

闻言，四名壮汉马上朝陈飞走了过来，面色凶狠，一副要动手的模样。

陈飞打量了一下他们，面色淡然，轻轻开口道：“你们真的想动手？”

一名魁梧壮汉道：“别废话了，你是自己过来，还是要我们动手将你揪过来。”

“我都不选！”

陈飞双臂抱在胸前，一副轻松无比的模样。

“妈的，找死！”

魁梧壮汉闻言，顿时怒了，碗口大的拳头，轰的一下对着陈飞砸了过来。

只不过，这样的招式，对陈飞来说，简直是挠痒痒都不如。

陈飞只是轻轻弹了弹手指，一股无形的气劲迸射而出，直接将身前的魁梧壮汉击飞出去，重重的摔在地上。

剩下的三名壮汉见状，不由得为之一愣，但不等他们回过神来。

陈飞身形好似鬼魅一般，已经出现在了三人面前。

然后，一阵噼里啪啦的声响过后，四名魁梧壮汉，全都鼻青脸肿，口吐鲜血的倒在了地上。

如此一幕，直接让原本信心满满的林志威看傻了。

毕竟，这四名保镖，可是他花了大价钱请来的，听说还是什么玄级武者高手，很厉害的存在。

结果在陈飞这个一个年轻小子面前，却是如此不堪一击。

看到陈飞走出小屋，朝自己走来，林志威顿时害怕了，声音颤抖：“你，你想干什么？”

“干什么？

你都这样了，你说我要干什么？”

陈飞声音冰冷。

“你不要乱来，这里是机场。

你们乱来，是犯法的，是要被抓起来的。”

林志威此刻倒是扯起了法律的大旗。

陈飞冷笑道，“这里的监控线路不是老化了吗？

什么都拍不到，你凭什么说我犯法啊！”

“你，你怎么知道？”

林志威大吃一惊，自己和黄经理说的悄悄话，这家伙怎么会知道。

一时间，林志威惊恐无比。

而与此同时，在外面的机场黄经理，带着几名工作人员，守在门口位置。

听着里面传来的动静，有人面露担心之色，看向黄经理，“黄经理，里面动静这么大，事情不会闹大了吧！”

黄经理不以为意的摆摆手，“没事，算不得什么。

再说，有林志威兜着，我们怕什么。”

就在此时，忽然一名工作人员皱眉快步走了过来，急匆匆的呼喊道，“黄经理。”

“怎么了？”

黄经理见状，出声问道。

 