    秦羽眼眸中闪烁一抹戾色。

    出来吃个饭都能碰到找茬的……

    想要好好吃个饭都不行！

    金煜手中的剑刚到秦羽身前，就无法继续往前突刺了。

    就像是戳中了一块硬度极高的钢板一般，无法寸进。

    秦羽一个眼眸扫视过去，金煜手中的仙剑骤然间跟着全面碎裂！

    碎裂的仙剑突然朝着这个金煜反射回去……

    仙剑碎片，划破了金袍青年的衣袍，又紧跟着进入到他的血肉中！

    鲜血淋漓，无形中令人感到惊悚至极！

    “啊……”

    “啊……”

    “我的脸…我的脸……”

    “疼…疼啊！”

    “该死！该死！“

    “混账小子！你居然…居然胆敢阴我！”

    “可恶！”

    金袍青年惊吼出声，愤怒情绪到达巅峰。

    此刻一块仙剑碎片恰好刺入到了他的右眼中，鲜血淋漓……

    鲜血混着黑白相间的液体开始往下流淌。

    金袍青年怨毒的目光横扫四周。

    “你们这群废物！”

    “没看到本少受伤了么？”

    “上！上啊！”

    “杀！杀了他！给我杀了他！”

    咆哮声逐渐多了起来，金袍青年面色阴冷到了极致。

    此刻周边吃饭的人群也吃不安心了，纷纷躲向四周。

    “此人…好像是…好像是金家大少金煜……”

    “金家？哪个金家？”

    “呵！咱们仙源城还能有哪个金家？就那个最大的丹药商……”

    “这些都不算啥，最关键的是，这个金煜好像是城主大人的外甥……”

    “城主大人可就这么一个外甥，看得和自己亲儿子一样……”

    “怪不得敢这么嚣张，原来有这身份，那这么说起来，那个小青年算是凉了？”

    “哎……可惜了他身边的美人了，最后肯定也要落到那个纨绔手中……不爽！太不爽了！”

    “要是没动刀子的话，倒是都还好，可是这个小青年居然伤到了这个金大少的脸……这显然就一发不可收拾了。”

    “仙源城中的水，可混着呢！”

    “年轻人嘛，火气旺盛，能理解。”

    ……

    ……

    周边的议论声愈发地跟着多了起来。

    基本上没人看好秦羽。

    觉得秦羽已经死路一条了。

    羽凌夕和二哈继续吃吃吃，丝毫不受影响。

    秦羽站起身，扫视了一眼眼前的这些打手，此刻显得颇为厌倦。

    这可是在玄武大街上……

    此刻的秦羽距离鸿蒙店铺自然没有超出百里的范畴。

    在此地，他是无敌的。

    当这些打手冲刺过来的时候，秦羽轻轻地在他们身上拍了拍……

    旋即，烟消云散，剩下一片齑粉挥洒空中。

    这样多好，也没污染，而且清理起来也简单。

    大家都吃着饭呢，要是在这个地方停放着若干尸体，那感觉才真是头皮发麻！

    现在这样，其实就挺好。

    十来个打手，很快就灰飞烟灭了七八个……

    现在显得很是空散。

    “人…人呢？”

    “怎…怎么会这样……”

    “不…不可能的……”

    “人都去哪了……”

    “这都什么障眼法……”

    “呼…呼呼呼……”

    金煜下意识拖着残躯往后退了退。

    此刻真的胆寒了！

    疯狂吞咽唾沫，如同惊弓之鸟。

    周边近的吃瓜群众们也各自惊呆了。

    这个青年，好猛！

    拍一下，就灰飞烟灭？

    这是什么招数？

    化骨绵掌？

    降龙十八掌？

    还是…如来神掌？

    神乎其神！

    “此子，恐怖如斯！”

    “大家倒退…退出去……”

    “我曹，别殃及鱼池，我怕死……”

    “别踩我脚……”

    “你特么的紧张就紧张，摸我胸算是怎么回事？”

    “那里不能碰……”

    ……

    ……

    “不要……”

    “别过来……”

    “别过来！”

    金袍青年惊恐地连连倒退。

    这真的要死人的啊！

    “我舅舅是城主……”

    “我爹是商会会长……”

    “你要是敢动我，分分钟你就得死！死啊！”

    金袍青年的吼叫声膨胀到了极致，面色也慢慢变得狰狞……

    但是等到秦羽到他身前的时候，他彻底炸了……

    这一次，真的要死了！

    “城主大人到！”

    “金震会长到！”

    ……

    “城主大人来了，大家安静点……”

    “我曹……城主大人速度够快的啊，这金煜不愧是他最喜欢的外甥……”

    “呵呵，就这么一个外甥，何来的最喜欢？喜欢不喜欢的，不就这么一个么？”

    “这特么的就是外甥王不好么？”

    “大家苟着点，别多说话。”

    “来了，我去，真的来了……”

    “过来了……”

    “哎……那个青年终究还是逃脱不了啊……”

    “那个青年其实已经足够强大了，但是怎么说呢，终究还是人家的身份更硬一筹……”

    ……

    酒楼外，仙源城城主欧阳昊天急地团团转！

    一旁的仙源城商会会长金震也慌地不行，肥硕的额头上，满是冷汗。

    “你养的好儿子！”

    “这一次若是得罪了店主，你们金家别想在仙源城混了！”

    “你根本不知道自己得罪了一个怎样的存在！”

    欧阳昊天咬着牙对着金震传声道。

    “他舅老爷……”

    “叫我城主！”

    “是…是的城主大人，您是煜儿他舅舅啊，您是城主啊，那个店主还能大过你？”

    金震忍不住感叹道。

    “你对力量一无所知！”

    “就算是一万个我绑在一起，也动不了店主分毫！”

    “我直接这么说吧，店主的门卫都是金仙……”

    “算了，说了你也不懂！”

    “进去之后，好好赔罪吧！”

    欧阳昊天呼出一口气，随即忍不住摇了摇头，冲进了‘食神阁’酒楼中。

    金震双目逐渐失去神采，脸上的惊恐之色溢于言表。

    完了……

    真的完了！

    我儿休矣……

    甚至连带着整个金家都要…都要彻底被封杀，乃至于…灭门！

    孽子！

    金震逐渐恢复了神采，脸上充斥着无尽怒气！

    当欧阳昊天和金震进来之后，金煜悬着的心慢慢地放下了。

    “我爹来了！”

    “我舅舅来了！”

    “哈哈！哈哈哈哈……”

    “你死定了！”

    “我爹和我舅不会放过你的！”

    “居然胆敢将本少伤成这个样子！”

    “我爹和我舅最疼我了！”

    “这一次，你死期到了！”

