    他们彼此对视一眼，半天才有些不甘愿低头道:“大人若能解了我身上的生死符，我等便感恩戴德……”

    “不用了”

    秦然冷冷看了司空玄一眼，直接出言打断这些人的话，随后转身就走……

    这些正在低声下气求解药的洞主岛主顿时都愣住了.。

    一名叫做乌老大的洞主向司空玄质问道：“这是个什么情况？不是说此人有办法能化解我们的生死符毒吗？怎么又走了？”

    秦然听到后停下了脚步，他豁然转身，冷笑一声，“我的确有办法压制生死符的毒性，可我的好心不是用来喂狗的，狼心狗肺的东西，嘴巴个个不干净，还想让我帮你们，痴心妄想！”

    一众岛主，洞主个个面面相觑。

    一人出声道：“你说你能化解生死符，便能化解生死符吗？谁知是真是假，是否是诓骗我等！”

    “就是就是，生死符除了天山童姥外，无人能医，司空玄老儿定然是糊涂了，我看我们就是来浪费时间的！”

    一时间，众说纷纭，但大部分人都表达出了对秦然的不信任。

    这是，人群中突然传来一声高喝：“我信！大人，我信你，求您行行好，解了我的毒吧！”

    说话间，一顶轿子便被抬了过来，轿子上躺着一个中年男子，这中年男子的生死符已经发作，浑身上下奇痒无比，这让他忍不住不断去抓挠，许多地方都已经被抓的鲜血淋漓。

    他被生死符折磨的生不如死，好不容易听到有人说能够压制化解这生死符，犹如落水之人见到了救命稻草，慌不迭的赶上前来。

    “也罢，就让你们见识一下我的手段！”秦然身形一闪，来到那人身前，啪啪几下点在他身上，天山六阳掌力进入这人的体内，很快便安抚了躁动了生死符力。

    生死符的原理是异种真气，若是得不到安抚，每隔一段时日便会躁动起来，天山六阳掌和生死符同根同源，恰好可以压制生死符。

    那还在抓痒的人忽然动作一僵，喜形于色，从轿子上跳了起来，在身体上到处摸索，哪里还有刚才凄惨的模样，

    “我的身体不痒痒了，太好了，我的身体不痒了，哈哈哈！”

    那人乐了一阵，才晃过神来，对着秦然恭声道：“多谢大人出手相救，我乃剑雨岛刘方平，若大人有什么驱使之处，尽可吩咐。”

    秦然淡然的点了点头。

    “他真能化解生死符力？！”

    见到刘方平不再痛苦挣扎，这些岛主洞主们双眼放光，恨不得取而代之。

    但秦然却不管不顾，就要再次离开。

    眼看秦然就要走远，司空玄眼睛一转，突然出声道：“尊上，这还有这么多中了生死符的兄弟在，你可不能就这样一走了之啊！”

    其他岛主，洞主恍然醒悟了过来，立刻齐齐将秦然围在中间，

    “司空帮主说的对，我们都中了生死符，你要走也要帮我们解了生死符再走！”

    “依我看，你还是乖乖将解决生死符的法子交出来为好，这样一来，大家一劳永逸，岂不乐哉！”

    “没错，而且旁人怎么会解生死符呢？我怀疑他与灵鹫宫有关系，不如抓了他，等解了生死符，再逼问情报一举杀上缥缈峰，将灵鹫宫的那群娘们儿一并除掉，以解我等多年心头之恨！”

    一时间所有人众说纷纭，既有要秦然帮他们解开生死符的，也有心思歹毒者，干脆想将秦然拿下，严加拷问的。

    “原来如此。”秦然看着周围的众人，冷冷一笑道:“我还是低估了你们这群人的无耻程度，索取不成，便要豪夺，是不是？

    这些岛主洞主个个都是杀人越货之徒、除了被天山童姥禁锢控制，哪里有半点规矩可言，听到这些话，他们的脸色顿时阴沉下来。

    一名洞主森然道:“不错，你若是识相，老老实实交出化解生死符的办法，那便罢了，如果胆敢不交，或者要挟些什么，我们这些亡命之徒，立即将你化为粉尘。“

    秦然瞥了他一眼，面露冷笑，身形一动，踩着凌波微步，瞬间来到了那洞主身前，张手向他抓去。

    那洞主脸色一变，拿起手中的长剑便向秦然刺去。

    ‘擒龙手！’

    秦然以手化爪，施展出少林七十二绝技之一的擒龙手，直直的向袭来的长剑抓去。

    砰！

    先天真气的包裹下，秦然直接将长剑抓在手中，微微用力，那长剑旋即被爪力断成四五节，爪心莫名的吸力传来，那洞主新力未生，眼睁睁的看着自己的身形向敌人滑去，被敌人抓在手中。

    擒龙手下，那洞主根本动弹不得，秦然真气吞吐，发动北冥神功，源源不断的内劲从那洞主经脉中汲取出来。

    “张洞主！”

    旁边的一名岛主脸色一变，立刻扑了上来，并手成掌，拍在了秦然的胸口。

    “大人！”刘方平脸色一变，刚要上前助秦然一臂之力。

    却被在一旁看戏的司空玄笑眯眯的拦住，“刘岛主，你还是不要轻举妄动为好！”

    “你！我刘方平岂是忘恩负义之人！”

    说罢，两人便持刀剑战成一团。

    却说另一边，那岛主见自己击中了秦然胸口，面色一喜，运转全身内力，以为可以就此重创了敌人。

    可秦然具备北冥真气和金钟罩双重防护，根本无碍，反而不慌不忙的发动北冥神功，北冥真气瞬息间侵蚀入对方体内。

    那岛主身形一僵，他区区一流的内力，如何是先天真气的对手，瞬间便失去了身体的掌控权。

    “这是什么武功？”

    那岛主脸色大骇，他感到自己按在秦然胸膛上的手掌动弹不得，自己的内力却源源不断地通过手掌被秦然汲取，不过几个眨眼的时间，他苦修了数十年的内力已损失大半。

    他张口结舌，却又说不出话来，不消片刻，他一身内力尽数化为乌有。

    吸干了两名高手，秦然嘴角勾起，反手将两人都提在手中，随后环顾在场众人，

    “一群宵小之徒，胆敢冒犯我者，如同两人！”

