    抢了刀。

    二婶毫无战斗力了！

    她一脸疑惑，不清楚到底是哪一步出了问题，怎么就让人发现了。

    是马凤珍告密？

    看看马凤珍，她哭丧着脸，整个人瘫成了一滩烂泥。

    不是她！

    难道是那个老板？

    不应该啊，这么干，对他没好处的！

    不是他，还能是谁？

    王老板？

    更不可能！

    他可是最先提出要买猴皮的。

    想不通。

    真的想不通。

    二人被绑到学校的时候，学校这边已经聚下了全村的人。

    听到凶手已经被抓到了，他们当然想要来看看究竟是村里的哪个狠人，居然做出了这种事情。

    一看是马凤珍。

    村民们面面相觑！

    马凤珍不可能啊，这小媳妇平日里特别怕事儿，怎么可能会自己招惹事情。

    再看。

    是马凤珍家里的二婶！

    是了。

    是了。

    除了这个曾经做过屠猪屠狗生意的二婶之外，还有人能够做出来这种事情吗？

    “呸！败类！”

    有人直接啐了一口，吐到了二婶的身上。

    二婶没办法躲，只能挨着。

    “我就说嘛，村里除了凤珍家的二婶之外，没有人能干出这事儿来。”

    “凤珍，你说说，是不是你二婶强迫你这么干的？”

    “就是就是，人周总都说了，坦白也可以从宽处理，你别耽误了自己啊！”

    这是和马凤珍比较相好的寡妇们。

    她们清楚马凤珍的性格，这个可怜的女人，连做那种生意都小心翼翼的。

    杀一级保护动物？

    这事儿，她干不出来！

    不管干不干得出来，现在是人赃并获了！

    “安静一下，大家安静一下。”周萧举着喇叭喊着。

    听到周萧的声音，议论纷纷的村民们逐渐没了声音，齐齐看向周萧。

    “大家不用怀疑自己的眼睛，马凤珍，马二莲这两个人就是这次事件的罪魁祸首，她们妄图将杀猴子的罪行嫁祸给我，没想到我的车李有行车记录仪，清楚拍下了她们在车里藏匿猴皮的情况，另外陈秘书这里也有一份视频，就在两个小时以前，就是她们两个人趁着我们去村里检查的时候，偷偷来到了这里，将证据藏在了我的车里。”

    说着，打开了黑袋子。

    袋子打开，猴皮露了出来。

    村民们争先恐后的上前围观，一时间又是议论纷纷。

    有骂人的。

    也有叹气的。

    还有问周萧打算怎么处理她们的。

    场面混乱。

    周萧只好再次喊道：“大家安静。”

    村民们安静下来。

    周萧道：“虽说杀猴子的人抓到了，但买猴子的人还没有抓到，金丝猴能够来到马连子村是村里的福气，我原本还在想，可以在这里加大投资，日后将这里建造成一个旅游场所，大家想想看，后山变成了旅游的地方，这附近又只有我们一个村子，他们只能在我们村子里停留。”

    “要住宿，我们提供民宿，你们想想看，一个人开个房间，要个一百块钱不过分吧。”

    “再想想，我们提供食物和饭菜，这又是钱，他们或许还要买点什么土特产之类的，再加上现在山里不止有猴子，我已经上山考察过了，山中的自然环境资源非常丰富，游客们一天肯定是逛不完的，到时候再挖个温泉什么的，又可以赚钱！”

    周萧侃侃而谈。

    村民们听得一愣一愣的，激动到难以自抑。

    马凤珍和二婶也反应过来了。

    “各位父老乡亲，这些都是赚钱的门路，就是来钱慢一点儿，但这些钱我们赚的舒服，花的也舒服。再看看这猴皮，是的，是很值钱，可有没有想过，这意味着什么!这是保护动物!是毫无人性的犯罪!”周萧将询问的目光递向二婶和马凤珍。

    马凤珍羞愧。

    二婶一言不发，直愣愣的看着地面。

    突然。

    有村民大喊道：“周总，你说的这些，真的都能办到吗？”

    周萧笑道：“你这话说的就不对，就算没有我，你们也能办成这些事情。修房子难吗？挖温泉池难吗？保护山里的野生动植物难吗？不难吧？”

    “我知道，村里人有很多人不服气，认为我周萧凭什么赚这么多钱。”

    “今天话赶话说到这份儿上了，我就实话实说了。相信各位也都看出来了，那些猴子是冲着金刚柚来的，你们知道大明星李静雯第一次买我的金刚柚的时候花了多少钱吗？”

    村民摇头。

    “不下百万！这件事情，大家尽可以上网去查！各位父老乡亲，不下百万的柚子给猴子吃，是我钱烧的慌？是因为我看到了旅游业的契机，我知道这个旅游业搞起来之后，马连子村以后就不会被人叫成寡妇村，指不定以后更多人他还想来马连子村定居呢！马连子村一定能够富起来的！”

    “说得好！周总说得好！”

    有人捧场了。

    鼓掌的声音立刻是响了起来。

    就她一个人用力拍着，直到手掌见红，身边的人才跟着开始鼓掌。

    一个接一个。

    一个又接一个。

    鼓掌声好像要冲上云霄一样！

    马志鹏更是听得激动到哭出来了，眼泪抹了一把又一把。

    就连陈荔也被这气氛感染，眼眶微微有些发红。

    寡妇村。

    这名字好听吗？

    不好听。

    实在是不好听。

    省里下来的人调查人员已经到了，就在学校外面，只是鼓掌声实在是太大，掩盖住了引擎的声音。

    他们已经来了有一会儿了。

    听到了一些。

    尤其是听到了周萧的豪言。

    一个宰杀国家一级保护动物的人，能说出这样的豪言？

    狗屁！

    网络上的传言都是狗屁！

    几人下了车。

    最后面的村民注意到了这西装革履的几位，大声喊道：“有人来了，省里的人来了！”

    村民们听到声音，纷纷回头看了过来，自觉让开了一条路。

    周萧和马志鹏迎了上来。

    领头的男人先跟周萧握了握手，微笑道：“周总的演讲可真是感人肺腑，我听着都有些感动。”

    周萧笑道：“实话实话而已，您就是徐先生吧？”

    “徐凯。看来魏先生都已经和你说了。”

    “是的，欢迎。”

