    经历了考场上那一幕后，林延潮依旧考了第一等。

    在院试中取了第二，为县学廪膳生员，这一次岁试又得第一等，而这等成绩足以令任何人，对林延潮的才华心服口服。

    当下翁正春，龚子楠，陈应龙等与林延潮交好的生员，一并上前来向他恭贺。而孙秀才，徐子易二人看着林延潮春风得意，却是宛如喝了一碗苦酒，从嘴到心底都是十分苦涩。

    稍后陶提学在学宫里赐宴，嘉奖考取第一等的生员。其余生员自是散去，并都是满怀羡慕地看着那些考取第一等生员。这可是与陶提学，这样大员亲近的好机会啊。

    现在学宫里，众人欢宴。

    宴席之上，林延潮身为年纪最小的弟子，按道理要给众生员把酒。但众一等生员们谁也不敢托大，如此年轻的廪膳生，又是位列岁试一等，谁敢轻视。

    林延潮行酒时，众人都是双手托杯，礼数不欠缺一分，口上谦让。众人客气，林延潮也是一一给众人满酒。

    行酒中，林延潮往座上看去。

    考取一等的大部分还是府学县学的廪生，至于增生，附生也有数位。濂江书院的同学陈应龙也是名列其中，他院试之后，才补为最末的附生，这才半年，就被提为增生。

    而酒宴之后，林延潮被陶提学留下叙话。

    屋子里。

    林延潮毕恭毕敬地坐在椅上，屁股只是挨了个边。

    陶提学笑了笑，从案上取了一封信交在他的手里道：“你看看这封信！”

    林延潮双手接过信看完后，没有当即表态，而是将信折起交还给陶提学，然后才道：“大宗师，信中对晚生实属污蔑，请您明鉴。”

    陶提学和颜悦色地道：“你无需委屈，若是本官认同这匿名信里对你的检举，就不会拿给你看了。”

    林延潮心底松了口气。这封匿名信十分阴毒，是向陶提学通风，说自己进学之后，半年里未去过县学一趟。并且连月考也未参加一次。信里还莫须有地编造了林延潮，恋栈于花柳之地，说得有鼻子有眼的。

    陶提学道：“我观你岁试之文，有理有条，比院试时还更进一步。足见你半年来没少下功夫。故而本官相信信上之事，纯属子虚乌有。”

    林延潮道：“有大宗师这份信任在，晚生感激于心。”

    陶提学道：“依本官看，这份信分明是有人中伤于你，你可知此人为何要害你？是否要本官替你住持公道？”

    陶提学竟是主动这么说，林延潮有些意外。林延潮心道，若是陶提学出面，逼问徐子易倒是有几分可能将幕后之人查出。

    林延潮道：“回禀大宗师，晚生猜想，这一次府试晚生替考生作廪保。因此得罪了某些廪生吧。”

    “哦，这是为何？”陶提学问道。

    林延潮道：“晚生为人廪保，不收一钱，故而不少交不起谢礼的考生，都请晚生为廪保。可能因此断了某些人的财路吧。”

    陶提学恍然道：“原来如此，断人财路如杀人父母，难怪你遭此之忌。可是你为何不收礼钱呢？如此可是得罪了人。”

    林延潮道：“晚生幼时家贫，险些不能读书，今日虽成了生员，但想起当初自己出身寒微。不敢忘本，故而也想帮那些同样[笔趣阁520 www.biquge520.me]出身贫寒的考生。”

    听林延潮之言，陶提学十分意外，无论林延潮是不是真是这么想的。但身为朝廷命官，他必须对这等想法给予肯定。

    陶提学道：“善！助人乃为善之本！本官原先还担心，你因成名后，太过招摇，招来他人之忌，故而才陷害于你。看来本官是多虑了。你能不忘本，实为可贵。”

    林延潮垂下头道：“其实晚生或许也有其他不对的地方，所以请大宗师不要继续追究此事了，算是给晚生一个警告。”

    陶提学当下捏须笑着道；“你取字为宗海，果真有容人之量。抱怨以德，善之至善，也罢，本官就不追究此事。”

    陶提学出身科举名门，但对林延潮这等出身贫寒，却自强不息的读书人十分欣赏，当下又道：“朝廷欲在加旨，察举各省地方生员中‘贤良方正’加以表彰，本官已经决定，将你报上。”

    林延潮听了不由大喜，汉朝朝廷实行察举制时，设贤良方正科，向地方求才。

    国朝实行科举制，察举制废除，而贤良方正虽不具备做官资格，仍可视为一项难得荣誉。礼部会专门派官员，至地方表彰‘贤良方正’的儒生。

    陶提学任内只能推举数名生员求朝廷表彰，而眼下他将此殊荣授予了林延潮。林延潮如何不喜出望外。

    陶提学笑了笑最后对林延潮勉励道：“乡举在即，你好好考，不要令本官失望，本官相信以你的才华，早晚有蟾宫折桂的一日。”

    “多谢大宗师嘉言。”

    当下陶提学还赠给林延潮五两银，作为励学之用。这五两银子虽对于林延潮眼下的身家来说并不多，但同样代表了陶提学对林延潮的赏识。

    这一次岁试，对于林延潮而言，可谓收获很大。

    但收获很大，不意味着林延潮可以不追究那个暗中陷害自己的人。他在陶提学面前说不追究，是要留一个好印象，但凡正直的君子，都喜欢性子宽厚的人。

    再说陶提学说报怨以德，是老子道德经上的说法，咱们身为儒家弟子，祖师爷孔夫子教咱们的是，以德报德，以直报怨，绝不是叫咱们受到欺负了，就当包子的。

    这陷害自己之人谋定而后动，前面派徐子易陷害自己还不够，还匿名写信至陶提学面前抹黑自己，已是触碰到自己底线了。

    林延潮回到家后，陈行贵即对他道：“事已是有眉目了，我的人查到徐子易上月其妻有疾，为了救治其妻，他向南市的张员外借了五两银子，言明三个月内还清，着三分利。”

    林延潮道：“这与当铺的九出十三归差不多了，可见徐子易为生活所迫，也是被逼得没办法了。”

    陈行贵笑着道：“延潮，你莫非心软了？”(未完待续。)

