    等到张冶离开之后，顾林便独自一人坐在了店铺里面。

        突然之间有个人跑过来找了顾林。

        顾林看着气喘吁吁的小二，很冷静的问道：“怎么了？”

        小二着急忙慌的说道：“孙奇来了！”

        顾林回想了一下自己脑海里面关于这个人的记忆——这人是顾丘姨娘的表兄家的儿子，吃喝嫖赌样样精通。

        小二见到顾林这么淡定的样子，心里面多少是稳定了一点下来：“主子那这个人我们应该怎么处理？”

        顾林看着小二问道：“你觉得现在顾家的人我还会当一回事吗？当然是应该怎么处理就怎么处理。”

        顾林和顾丘断绝关系的事情隔一天的时间就被整个御都的人都知道了。

        有很多的人觉得顾林是在是太不孝了，怎么能够和自己的父亲断绝关系呢？！这简直是大逆不道！

        小二见到顾林有时候也会发怵，总的来说还是因为顾林给他的感觉有一些的冷漠无情，甚至可以说是有一些的冷血。

        小二得到了回答之后，本来想要回去的，但是觉得还是有一些的棘手。

        顾林看得出来小二脸上的犯难：“我随你一起去吧，跟着我好好的学，这就当时一例子，以后遇见这样的事情之后就不要想太多，该怎么样就怎么样，除了事情我担着。”

        小二心情一下子就明朗了起来，跟在顾林的身后屁颠屁颠的。

        大老远就能够听见孙奇在外面叫嚷：“你们知道我是谁吗？！敢不把钱给我，信不信我叫我姨夫过来直接把你们抓起来？！”

        顾林听到这一句话，不屑的笑意线露在了脸上。

        店里面的人也都不知道怎么办，毕竟现在顾林和顾丘已经没有什么关系了。

        他们心里面都知道现在工钱都是顾林给的，要是自己把东西给了孙奇的话，那不就得罪了顾林？

        但是他们又知道自己现在得罪不起孙奇，毕竟顾丘是将军，掌管这御都所有的兵权，就连皇上也会让他三分。

        正在他们犯难的时候，顾林出现在了孙奇的身后。

        店里面的人都松了一口气，好像顾林是救世主一般的降临，解救了他们。

        可是孙奇并不知道这一件事情，还继续说道：“要是你们今天谁先把我要的东西拿给我的话，我就让他做掌柜的！”

        顾林语气阴森森的对着孙奇说道：“要是我就是不给呢？”

        孙奇没有反应过来顾林站在他的身后，却也感受到了一丝的寒意，不过他更相信是自己北风吹到了，所以觉得背后一凉。

        孙奇更加傲慢的说道：“你要是不给，我就直接把你扔到大牢里面！我看你到时候怎么猖狂！”

        顾林邪魅一笑，语气略显轻佻的道：“哦？我还真不知道现在谁都有本事能够让别人进大牢了，看来这魏国可能不姓魏，要姓孙才对啊。”

        这一定帽子扣得孙奇觉得听着很舒服，但是这样的话可不能在外面乱讲，不然还是会招来杀身之祸，到时候就算是顾丘也不一定能够救得了他！

        孙奇哼了一声：“别以为我不知道你们心里面都打的什么算盘，这帽子想要扣在我头上想都别想！”

        顾林不会应孙奇的这一句话，却一脸玩味的说道：“我还真想要尝尝蹲大牢的滋味，你让我进去玩玩也行。”

        孙奇听到这话，觉得自己被挑衅了，转过身，顾林看上去有一些坏笑的脸，把孙奇吓了一大跳！

        顾林笑着说道：“你想要拿什么啊？”

        孙奇往后撤了一大步，然后不悦的瞪着顾林：“你算哪根葱？！我要拿东西，你也配管？！”

        早就听说了顾林已经和顾丘断绝了关系，但是在孙奇的观念里面这里所有的东西都是姨娘的，那自然这一切都是自己的！

        顾林走上前一步，噙着笑意：“怎么？你觉得到现在位置你还是那个香葱我这里拿多少东西都能够拿走的？”

        孙奇傲慢的跟上前了一步，觉得顾林还是那个顾林，一个废物罢了，有什么好害怕的。

        现在的顾林不过是一个有钱的人罢了，没有灵力谁都能够踩上一脚！

        孙奇这一举动直接让那些驻足观看的小二惊呆了！

        现在这里还有谁不知道顾林是多厉害啊？！不然谁还会乖乖的听话呢？！

        孙奇说着就要动手了。

        顾林也不在意的说道：“想要拿东西？可以！拿钱来换，还有之前拿的东西都给我补上钱，不然的话，咱们府衙见。”

        孙奇本来也只是想要吓一吓顾林的，但是听到了一句话的时候觉得已经没有必要了。

        孙奇一拳就直接迎着顾林的面颊来了，可是这打出了十成十的拳就像是打到了棉花上一般，对顾林一点用都没有。

        之间顾林捏住了砸到自己脸上的拳头，然后轻轻的一扭。

        孙奇直接疼的眼泪直飙出来：“啊！”

        这声音听上去就觉得很疼，在看的人赶紧散开了。

        孙奇盯着顾林的手，等的上牙打着下牙：“疼疼疼，你先松手。”

        顾林笑着说道：“你莫不是子啊开玩笑吧？这就疼了？我还没有用力呢！”

        顾林说着一点点的使上力气，让孙奇疼到龇牙咧嘴的。

        顾林继续道：“你要是现在马上把欠的债还上的话，我就不同你计较今天的事情，要是还不上的话，到时候怎么样我就不多说了。”

        就在孙奇疼到头上冒着冷汗的时候，顾林淡定的看着他，将他的嘴掰开来，塞进了一颗药。

        顾林做完这一套的流程之后，马上一脚把孙奇踹了出去。

        站在自家店门口看着趴在门外面的孙奇，顾林不客气的说道：“要是三天之后我还没有见到我要的钱的话，你身上就会开始一点点的疼起来，然后慢慢的溃烂，到时候，就算是你给我钱，我也不会要的。”

        孙奇心下一慌，忍着痛直接跑走了。

        他找了一个就近的小医馆里面，把排着队的人都推开了，自己坐到了医师的面前：“给我看看。”

        虽然这些人被插队了很不爽，但是这个人是谁啊？！这个人是御都出了名的混混之一！

        他们也都是敢怒而不敢言。

        医师自然也不敢去说些什么，只能够伸出手给他把脉。

        “没什么事情。”

        孙奇将自己的另一只手拿了上来，然后放到了桌上：“断了，给我接上。”

        医师倒是毫不含糊，找好位置之后，给孙奇的手腕一推，接好了。

        孙奇差一点就要痛晕过去了，他的嘴唇变得苍白，好一会儿才慢慢的恢复了血色。

        孙奇却也笃定了顾林就是在框自己，虽然他不敢再去找顾林的麻烦了，但是也不会担心这一件事情了。

        *

        小二看着站在门口的顾林说道：“主子，那你现在是回去还是在这里。”

        顾林摆摆手：“回去吧，我对这个不太懂，交给你们就行，要是你们没有人懂玉的话就先不收玉，别到时候被人骗了。”

        “是。”

        顾林回去之后就见到了魏琛。

        顾林难得心情不错，调侃了一句：“怎么？今天王爷很闲吗？还能到我这小店里面转悠转悠？”

        魏琛直接表明了自己的来意，有一些酸酸的说道：“我听林霁说你这里有新的糕点，我也想尝尝看。”

        顾林淡淡的说道：“哪有什么新的糕点，有的糕点不都摆在这里了，你愿意就买点，不愿意的话那就算了。”

        顾林也是累了，打了个哈欠坐回了自己舒服的靠椅上。

        魏琛却说道：“顾小姐我们之间怎么这般的生分呢？”

        顾林摆摆手：“我累了。”

        顾林这不就是想要赶自己走的意思吗？

        魏琛想了想可能是自己的这样的身份所以才会让顾林有意无意的疏远自己，但是自己确实有很喜欢和这个和别人不一样的顾林在一起。

        魏琛脑子转的快，马上说道：“我这本来也是打算带着白浅浅一起来的……”

        顾林直接打断了魏琛的话：“她若是愿意来的话，那就来，不愿意就算了，天天拿人家做借口，这算什么。”

        魏琛大笑着说道：“还真的是什么都瞒不过顾小姐的眼睛啊。我也就是想吃上一口顾小姐做的糕点，没有别的意思。”

        顾林懒懒的伸了一个懒腰，手一挥桌上便多了几碟糕点。

        顾林慵懒的说道：“看在你帮了我这么多的份上，就当是我给你的报酬吧。”

        魏琛捏起一块糕点递到了嘴边，浅尝了一口，别说还真的和别的糕点不一样啊！

        顾林闭上眼睛继续道：“这东西吃多了也会腻的，不要多吃。”

        魏琛坐下来，自己被自己倒了一杯水，似乎并不将自己当做外人。

        此时张冶出现了，他行走自如，衣服都还没来得及换就想要和顾林讲这一件事情。

        却在这里看见了魏琛，不由的冷静下来：“王爷。”

        魏琛冷淡的应了一下。

        顾林听到了还是张冶的声音，就说道：“看上去还不错，恢复的很好，不过我身边的人，再怎么样也要注意一下自己的形象。”

        顾林点到为止，也让张冶一时到了自己现在的样子有一丝的不合适。

        张冶俯首一下说了一声：“是，主子。”

        等到张冶离开之后，魏琛看着顾林说道：“顾小姐还真的是经常会给人惊喜啊！”

        顾林简单的说道：“此话何解？”

        魏琛见顾林并不打算承认她做的事情，倒也不着急，只是觉得这短短的几年给顾林带来的变化真的很大。

        顾林幽幽的说道：“你说张冶的事情吗？遇见个人他给了点药，有问题吗？”

