    一个时辰后，林天齐又回到宁城，在平安神庙看了一会儿，也没有看出个究竟，或许是因为白天，也或许压根儿就与那里无关。

    “小师傅”“小师傅”“你回来了。”

    王家府邸大门口，看到回来的的林天齐，四个守门的打手皆是客气的叫了一声，虽然心中对林天齐的能力将信将疑，但是表面上还是装出一副恭敬的样子，林天齐也对这四人点了点头，然后走进王府。

    王家宅大院深，显得很幽静，走进府邸大门，就是一处如园林般巨大的前院，假山水池，花草繁茂，沿着青石板铺成的道路穿过前院，林天齐向着王家给自己安排的住所小院子走去。

    “林兄。”经过一处走廊时，一道爽朗的声音从身后响起，林天齐闻声转过头，正好见一身白衣打扮的墨白从身后走廊转角的位置走出来。

    “墨先生。”林天齐看着对方，也叫了一声，不过却是客套的以先生相称。

    墨白听出林天齐语气中的客套疏远之意，也不以为意，面带笑容的走过来。

    “早上听闻林兄出门了，可是查关于王少爷的事情，不知可有收获？”墨白问道。

    林天齐看了墨白一眼，脸上也不表露太多声色，开口道。

    “没有，王少爷的情况实在蹊跷，刚刚去外面虽然也打听了一些消息，但是都没有什么有价值的消息，没什么线索。”

    说完摇了摇头，脸上露出一丝失望之色，墨白见此眼中则是闪过一丝喜色。

    心想，找不到线索才好，就怕你找到线索，不过脸上却是假装道。

    “是啊，王少爷的情况确实奇怪，我也是第一次见到，我看不如林兄你我联手如何，林兄也清楚，那个王道士和慧能和尚不过是骗子，而那个吴神婆虽然也是我背修道之人，但是却阴气森森，恐怕走的并非什么正道....”

    “在我看来，几人中也就林兄最为正派让人相信，要是你我联手的，以你我之能，解决王少爷的事定能事半功倍。”

    林天齐看这墨白，心想那吴神婆看起来确实阴气森森，不想什么正道，但是你也不见得是什么好人，拒绝道。

    “我一个人惯了，不习惯和人联手，就算了吧。”

    “那真是太可惜了。”

    墨白说了一句，脸上露出一丝惋惜之色，林天齐看着墨白，分不清这人是真惋惜还是虚情假意，不过也不打算和这人多交际，点了点头，便转身向着自己院子方向走去。

    后面的墨白看着林天齐离开的背影则是眼中闪过一丝冷笑，然后也转身快步向着身后走廊的反方向走去。

    “墨白大哥，你怎么来了。”

    王府，王凝雪所住的院子中，看到墨白从门口走进来，王凝雪脸上露出几分惊喜之色。

    墨白也是对着我王凝雪微微点头一笑，不过模样却是显得有几分牵强，一副有事的样子。

    “怎么了，莫大哥，有什么事情吗？”

    王凝雪看到墨白的样子也是脸上的喜色消失，以为墨白碰到了什么事情，担心道。

    墨白没有直接说话，而是目光看了一眼王凝雪身后的丫鬟，王凝雪会意，对身后的丫鬟道。

    “你先退下。”

    “是，小姐。”

    丫鬟应了一声，然后小步走出院子，等到丫鬟出门，王凝雪再次看向墨白问道。

    “莫大哥，到底出什么事了？”

    墨白几步走到王凝雪身边，又回首看了一下门口，似乎确定有没有人，一副小心翼翼的样子，然后低头凑到王凝雪耳边——

    .......................

    另一边，林天齐回到王家安排给他住的小院子，不过刚刚走进院子，就是眉头微皱，因为院子中，自己房间的房门半开，而他自己却是清晰的记得，早上出门前，已经将房门合上关紧。

    眉头微皱，踏着步子向房间走去，推门而入。

    “嘤咛！”

    而几乎在林天齐刚刚推门走进房间的一瞬间，耳边就是一声娇喘，一道丰满的娇躯扑到了自己身上。

     一身白色旗袍，包裹着这妖娆修长的身段，酥胸高耸、后臀浑圆，性感丰满。

    “王夫人！”

    不过待看清女子的面容，林天齐却是脸色大变，因为怀中的女子，正是王潮生的二房张倩。

    柳眉杏眼、樱唇桃面，端是娇媚动人无比。

    浑身一个激灵，林天齐赶紧一把推开身上的张倩。

    “王夫人，你...”

    林天齐一惊，看着张倩叫了一声，但是声音压得很低，不敢大声，因为他知道要是这事情被外面知道，自己绝对被王潮生用枪打成筛子，哪怕他现在什么都和张倩没做，但是说出去谁信。

    而且他脑子有些乱，张倩怎么会出现在自己房间。

    “嘤”

    张倩却像是没有听到他的话一样，刚刚被林天齐推开又扑了上来，而且这一次直接双手搂住林天齐的脖子将他紧紧缠住，嘴巴凑到他脸上对他又亲又吻。

    “不对。”

    林天齐突然一惊，看向张倩的眸子，只见张倩的目光迷离错乱，但是瞳孔深处却有一种空洞无神，根本没有半分自主的神彩。

    张倩被人控制了！

    林天齐突然一惊，接着就是背后一愣，有人控制了张倩，而且出现在自己房间，能安什么心思，傻子都知道。

    “嗤！”

    来不及多思考，当务之急只能先解开张倩身上的控制。

     右手食指伸出，指尖伸进口中，牙齿一咬，忍住疼痛，直接将指尖皮肉咬破，见鲜血流了出来，林天齐当即将流血的指尖触到张倩的额头上，以血化纹！

    在他们茅山中也有一种控制他人的方法，名为控魂术，施术者通过控制他人灵魂控制对方，而大多数控制他人的法术也皆是与之差不多，破术的方法也不难。

    只要破术者道行高于施术者，刻画破术铭纹即可轻易破开。

    “嗯！”

    血纹激发，在张倩额头上绽放出一抹红光，然后直接没入其眉心中，张倩也是身躯微微一颤，然后像是回过神来，眼中的神彩慢慢恢复，待看清楚眼前的景象，嘴巴当即一张，就要惊呼出来。

    不过林天齐早有准备，在张倩嘴巴还没有完全张开的时候就一把捂住她的嘴巴。

    “嘘，别出声，你被人控制了，我刚刚帮你解开，具体的情况我等下和你说，不信你可以自己想想你怎么来到我这里的。”林天齐压低声音道，同时耳朵注意着外面。

    “呜..呜...”张倩还在挣扎，嘴巴发出呜呜声。

    “你不要命了，这时候要是出声让外面的人知道我们两个在房间里，你想想看会发生什么。”

    林天齐又道，这一次，张倩停止了挣扎，一双杏眼睁大扑闪扑闪的看着林天齐，她也反应过来，知道这时候要是让外面的人知道他们两个独自呆在屋里回事什么结果。

    而且，她看到了林天齐脸上和脖子上浅浅的唇印，显然是她自己亲的。

