 第二天早上，杨天二人来到了古武门，来到了苏家大门口。

一般来说，像这种大家族的宅门口，应当是会安排两名精壮的守卫守门的。

可此刻，这苏家大门前，什么人也没有。

大门也虚掩着，随人进出。

“自从家族衰落之后，家里的门徒基本上都走光了，仆人也走了很多。

现在家里只剩下少数几个比较忠心的仆从，所以也没法安排人来守门了，”苏一一小脸上浮现出淡淡的哀伤，解释道。

杨天点了点头，“走吧，咱们进去吧。”

苏一一带着杨天走进大门，走过玄关，来到院子里，径直走向一个厅堂。

看样子，应该就是苏家的会客厅。

一进会客厅，并没有看到太多人，只有一个中年仆人在擦着桌子。

听到有人进来，中年仆人转头一看。

看到苏一一，中年仆人立马迎了上来，“诶，大小姐回来了？

这位是……”苏一一道：“这位是奶奶要我请回来的客人。

康叔，你去帮我叫下奶奶和父亲吧。”

康叔微微一怔，道：“好的。

那……我先给你们泡壶茶？”

“不用了，我来就好，”苏一一道。

康叔点了点头，道：“好吧，那我立马去叫老爷和老太太。”

康叔转身走出了会客厅。

苏一一让杨天到一旁坐下，然后给他倒了杯茶，小心翼翼地送到他的手里。

真得是非常小心翼翼。

手都微微有些颤抖。

生怕一不小心接触到杨天的手，就会又发生一些令人羞臊的事情……杨天看出了这一点，倒也不说出来，笑着接过茶杯，缓缓地喝了一口。

过了大概三分钟……脚步声便从厅堂外传了过来。

随后，先后进来了一位中年男人和一位老太太。

中年男人国字脸，气质不同寻常，也有着不算弱小的武者气息。

而老太太，年纪很大了，慈眉善目的，看着就很有亲和力。

联想苏一一刚刚的话，这两位，应该就是她的父亲和奶奶了。

“爸，奶奶，我把人带回来了。”

苏一一对着父亲和奶奶道。

而杨天也站起身来，礼貌地对这两位长辈点了点头。

苏青云和苏瑛看到杨天，都微微有些讶异。

甚至苏瑛那苍老而布满皱纹的脸上，都涌现出一份惊喜。

苏瑛都顾不上回苏一一的话，立马走到杨天面前，有些激动地问杨天道：“小伙子，你就是当初在张家救下一一的那位恩人么？”

杨天微微一笑，点了点头，道：“只是刚巧碰到、举手之劳而已。

不用太在意。”

“不不不，这可不是什么小恩小惠，这可是救了一一的一生啊，”苏瑛摇头道，“若是一一真得落在那个禽兽手里，还不知道要遭受怎样的羞辱和折磨。”

“这种事情，我当然是不会允许它发生的，”杨天淡然道。

“嗯，你真是个好孩子，”苏瑛欣赏地看着杨天，道，“哦对了，一一回来之后告诉我们，你和她之间……似乎发生了一些特别的事情，对吧？”

杨天听到这话，微微有点尴尬。

岂止是特别的事情？

他都差点把她给推倒了。

要不是当时救米玖的念头在心中闪烁，说不定他就真得控制不住地把苏一一给那啥了。

那样的话，他与张昊龙那禽兽又有什么分别？

“这个……当时实在是事发突然，我也没想到，所以……对苏小姐有些冒犯，的确是很抱歉，”杨天很诚恳地说道，准备坦然地接受苏一一家人的指责。

苏青云听到这个解释，却有些不太能接受。

事发突然？

什么事发突然啊。

一一明明都说了，是你给她解除麻痹之后，突然亲了她。

这算什么事发突然？

难道还有人逼你不成？

于是苏青云脸色微冷，便欲指责杨天一番。

可这时，苏瑛却率先开口了。

她笑了笑，道：“没有没有，这不怪你。

相反，我还要感谢你这样做了。

不然，我们还真找不到你呢。”

这话一出，苏一一和苏青云都一下子呆住了。

不怪他？

还感谢他？

这……这就太过分了吧！这家伙可是轻薄了苏一一呢。

这……这怎么想都是很过分的事情吧？

怎么还要感谢他呢？

“妈，您是不是又老糊涂了？

虽说这小伙子救了一一，是对一一有大恩，但也不能完全纵容他侵犯一一吧。

一码归一码啊！”

苏青云忍不住开口道。

苏瑛听到这话，却是摇了摇头，看了苏青云一眼，道：“青云，你急什么啊？

人家杨天当初不也都说过了吗，是控制不住。”

“控制不住？

这……这借口也太扯了吧。”

苏青云愤愤道，“我女儿这么美丽，看见她会把持不住的人多了去了。

总不能都任由他们轻薄一一吧。”

苏一一听到这话，都有些脸红了，不敢说话了。

苏瑛却是摇了摇头，笑了笑，道：“你说的控制不住，和杨天身上的控制不住，根本不是一回事。

杨天控制不住，是真得控制不住。”

苏青云微微一怔，道：“为什么？

这……这有什么控制不住的？

他又不是被下了催情药，凭什么管不住自己啊。”

“是，他的确没被下催情药，”苏瑛神秘一笑，道，“但是一一，就是对杨天来说最致命的催情药。”

“呃？”

苏青云听得很是茫然。

自己的女人，怎么会……会变成什么催情药呢？

苏一一也是一脸懵逼。

只有杨天，好像听明白了一点。

他顿了顿，看着这位老太太，道：“老人家，您……是不是直到一些关于这种现象的事情。”

苏瑛回过头来看着杨天，和蔼一笑，点了点头，道：“祖宗留下过话，说，在家族诅咒的影响下，苏家的凋零衰落是迟早的事情。

而只有找到这样一个人，才能拯救整个苏家，让苏家香火长久地传承下去。”

“怎样一个人？”

杨天问道。

“与苏家子女相依相附、难分难离，彼此痴迷有如飞蛾扑火之人。”

苏瑛微笑说道。

 