
　　听见宋柯的声音，那群人或是转头，或是侧身地将目光投了过来。

　　虽然不知道那把枪是怎么到他手里去的，也不知道他背后有什么势力，我的东西，从来就没有不明不白落在别人手里的先例。

　　如果不出手，我的Ak一定会被这名魂圣碾碎，那样的话说不定还要被万器方系统惩罚。

　　嗯……先以解救这小丑男为由拿回我的武器，然后再以赌局为由，找个没人的地方击溃这名魂圣。

　　不能再让事情继续扩大下去。

　　不过看他这一脸慌张和恐惧的样子，应该只有他一个人在这里叫卖。

　　按理说，以这两大帝国和武魂城的关系，不管是天斗帝国的人还是星罗帝国的人，都不会主动来这武魂城卖这种东西。

　　更何况对方在不知武器威力如何，仅凭传言就感这般宣传，背后一定是有势力教唆。

　　宋柯简单冷静地分析了一下，旋即在众人疑惑的目光中缓步上前。

　　魂力只有三十五级？魂尊？查鹏看着一袭黑袍，把自己遮的严严实实的宋柯，双眼微眯，开始警惕起来。

　　“你有什么事？”他低沉开口，目光警惕。

　　宋柯走到合适说话的距离停了下来道：

　　“大叔，你是星罗帝国的人吧？”

　　查鹏听闻，瞳孔微缩，他嘴巴猛地张开还未发出声音，宋柯已是平淡地说道：

　　“你一个星罗帝国的人没事来我们武魂城干什么？”

　　查鹏当即微怒道：

　　“关你什么事？”

　　“你去哪里当然不关我的事情。”宋柯微微摇头，颇为严肃地问道，“我现在只关心一件事。刚刚你说的是否算话？”

　　查鹏没能一时间想起，下意识问道：

　　“什么事情？”

　　“用这根烧火棍打败你。”宋柯平静说道。

　　看他的样子，年龄也不过十一二三吧？竟然敢和魂圣这么说话？而且还这么平静？

　　他是真有把握，还是装出来的？

　　“喂，你说这小子是不是找死？”

　　“谁知道呢？”

　　“如果魂圣真的有那么容易被一根烧火棍打败，那我们魂师职业岂不是要易主了？”

　　“哪儿有那么容易，我看这小子就是装出来的！”

　　人群开始议论纷纷，这其中有不少是魂王强者，还有几名魂帝。

　　大家都想看看这名少年究竟怎么凭借一根烧火棍打败魂圣。

　　查鹏突然大笑起来：

　　“好笑！滑稽！”

　　“我本以为武魂城就这一位人才，没想到又来一位。”

　　下一秒，他的表情当即严肃起来道：

　　“小子，我说了，只要你能用这烧火棍打败我，我查鹏任凭你处置。”

　　“相反，如果你不能，那就任凭我处置。”

　　宋柯幅度很小地摇了摇头道：

　　“空口无凭。”

　　查鹏脸色顿时寒了下去，顿了两秒后道：

　　“我一个魂圣，难道还能做出反悔的这种丢脸事？”

　　宋柯轻笑一声道：

　　“世风日下人心不古，说不定你会呢。”

　　“你！”查鹏抬起右手，指着宋柯，突然有一种想打死他的冲动。

　　如果这里不是在武魂城，如果这里没有那么多人看着，说不定他就贯彻自己内心的想法了。

　　沉默了足足半分钟，查鹏低沉开口：

　　“我以自己的武魂起誓。”

　　宋柯表情一下变得很轻松：

　　“那么，我也一样。”

　　作为魂师，以自己武魂起誓是最高规格，比自己生命都重要。

　　因为一个魂师人的武魂不仅代表着权力，力量，更多代表着的是好几代人的尊严。

　　一旦违背，相当于玷污了自己祖宗的尊严。

　　这是任何人都不会去做的。

　　很显然，查鹏认真了。不过，被这么多人看着，自己也不得不认真。

　　“那么，开始吧。”他微吐了口气，往一旁走了几步，将被压力控制的小丑男放了下来。

　　宋柯对着小丑男身旁的AK步枪一个虚抓，将它隔空抓了过来，握在手中。

　　“嗯？”

　　他感应了一下，当即反应了过来：

　　“看来是个赝品，只是仿了我的外形，并没有造出内部结构。”

　　他当即无声低语道：

　　“也是，这个世界上，除了我自己，没人能够造出AK步枪，就算是那什么神匠楼高也一样。”

　　“这可是现代化武器啊！”

　　看着沉默不语快半分钟的宋柯，查鹏双手环抱问道：

　　“小子，你可以开始了么？”

　　宋柯微微抬起头，声音低而不沉地说道：

　　“可以。”

　　下一秒，他话锋一转：

　　“不过，我要换个地方。”

　　换地方？众人一愣，有些人开始催促起来：

　　“换什么地方啊，不就是实验个东西嘛，用得着吗？”

　　“是啊，原地解决不就好了？”

　　“快点吧，我们还等着看这烧火棍是怎么打败魂圣呢！”

　　显然，这些人并不全是为了看这烧火棍的威力，而是看一出笑话。

　　比起烧火棍打败魂圣这种无稽之谈，他们更想看的是赌局失败后如何收场。

　　他们不介意再添油加醋一翻。

　　宋柯没有理会身边人的议论，他凝视着不远处的查鹏，问道：

　　“我一个三十五级的魂尊，地点我挑，这点特权，你这个魂圣大人应该要给我的吧？”

　　查鹏冷静地思索了一番，刚准备说话，宋柯又补了一句：

　　“魂圣大人，可要三思啊。”

　　这小子再暗示什么？查鹏从言语之中，听出了对方似乎有别的意思。

　　短暂的犹豫以后，查鹏扭头瞥了眼地上的小丑男，冷哼一声道：

　　“别以为今天有人替你出面解围你就可以没事，等我解决了这个小子，自然会来找你！”

　　他说完，扭过头，看着宋柯道：

　　“小子，我丑话说到前面，如果你不能用这所谓的烧火棍打败我，那我不管你们之间是什么关系，背后有什么势力，以后不要再做这种玷污魂师的事情！否则，你们将受到应有的惩罚！”天籁小说网

　　他觉得自己的尊严受到了挑战和侮辱？宋柯愣了一秒，旋即点了点头。

　　查鹏冷哼一声，拂袖而去。

　　宋柯嘴角微不可见地翘起，又迅速消失，他目光望向还在地上发愣的小丑男，低声道：

　　“我并不是为了救你，回去告诉你身后的人，不要再做这种无谓的试探。”

　　“如果说诋毁能够给你们带来收益，那么这个收益不是好处。”

　　“而是灭亡！”

　　他最后这句话改变了些许声音，听起来冷静又充满死亡的威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百五十五章 三思啊，魂圣大人免费阅读。https://xs.23sk.com 