    当然除了这个还有一个原因，就是禅师在这场比赛里想让科比多体会一下传球的乐趣，科比第一节传球的次数真心不少，但奈何其他人就是不进。这让控卫很受伤，也是传统控卫为什么在后面越来越少的关键原因，传统控卫具备一定的大局观，但得分能力弱鸡，如果队友投不进，他也拯救不了球队，科比在第一节就体会了一次，面对阿泰和李雷的满满恶意，他只能用传球来屈服、

    “我不要传球了，我要其他人给我掩护，要不然我们这场比赛又输了。”科比擦了擦自己头上的汗，喝了口佳得乐。他第一节打的很憋屈，如果是疯狂出手拿到2分，他不会这么不甘心。

    禅师点点头，拿起战术板，又巴拉巴拉的划了几下，然后让助理教练把自己的战术告诉他们。

    第二节比赛，科比一开场就出现在了场上，公牛这边李雷和主力们都没有上，公牛目前领先5分，不用太急。

    科比面对克劳福德，那自然是打的很轻松写意，连续的两次进球，让湖人球迷们看到了希望。

    李雷和首发们只能是提前上场了，替补的防守真心是个大问题。科比连续拿分，湖人抹平了比分，公牛这边首发上场。

    李雷上来就在外线抡了一个，把湖人的进攻高潮压下去一点，科比也是手感上来了，接到传球在外线也是三分，可李雷的反应力非常集中，面对这个非后仰的投篮，李雷硬是用他这个长臂把球给盖了出去，砰的一声，李雷和科比都倒在了地板上。

    “oh，两边的火药味终于起来了，布鲁斯的盖帽，他的那双210多的臂展，在后场里完全就是个bug，无论对上谁恐怕都能占据很多的便宜。这家伙哪怕只靠身体，在NBA混下去也不是什么问题啊。”迈克布林只有唏嘘。

    科比从地板上爬了起来，李雷也站了起来，鱼总还从一边冲了过来，想要替科比出头，但科比拦住了对方，刚刚那球，科比很清楚，这是一个好的盖帽，李雷没有碰到自己的手，但是裁判看不到，哪怕是用录像回放了好几次也仍然不清晰。

    所以李雷很悲剧的被弄了一个投篮犯规，科比三次罚球，全部命中，虽然摔了一跤，可是依然没有变成奥尼尔。

    这球之后，科比对李雷的防守也大了起来，两个人是彻底的卯上了，李雷外线开启卡波诺三分，砰的一声，科比的手打在了李雷的手上，但无法让篮球从空中停下来，这球还是进了。

    裁判同样给了科比一个犯规，3+1李雷还以颜色。

    禅师在旁边没有叫暂停，他有点明白为什么李雷的出手数比一般人少，但是得分为什么不比那些人低的原因了，就是因为三分，两次三分和两次两分，这中间就差了2分，而2分就是一次出手啊。

    如果科比也这么打，肯定会破坏三角进攻的反应的，而且科比的三分，远没有他的两分和突破值得信赖。

    半场结束的时候，科比已经拿到了20分，他第二节单节砍下了18分，曼巴终于开始嗜血起来了，可助攻数仍然停留在了3次上，李雷那边13分9个助攻，看起来两双是近在咫尺了，也因为如此，湖人依然是落后公牛。

    中场休息的时候，湖人的包厢里出现了一个老头，除了这个老头外，还有一男一女，不过那两人显得异常剑拔弩张。

    “米奇，你觉得如果我们用科比和布鲁斯交换，成功率有多少。”这个老头点燃了一根雪茄，看着库普切克。

    “爹地，这笔交易根本不成立，首先，我并不觉得那个亚裔比科比强，再说了莱因斯多夫那个暴发户也不一定会放人啊。”说话的是那个男子，只不过当他说完的时候，他身边的那个女子脸上露出了一丝嘲讽。

    这两个人正是吉姆巴斯和珍妮巴斯，老头自然是湖人的老板杰里巴斯了。杰里巴斯对于这两个儿女其实都不看好，他看好的是大儿子，但大儿子宁愿去弄洛杉矶火花都不愿意接手湖人，因为对方清楚接手了湖人就意味着和那两个脑残弟妹永远掰扯下去，太烦人了。

    关于李雷和科比之间的交易，是最近才有的，虽然李雷是亚裔而科比是主流人群，但李雷在洛杉矶的声望真不比科比低，就冲着他去年帮助UCLA拿到了ncaa总冠军这点，就不是科比这个二当家可以比的，如果科比是大当家那另当别论。

    UCLA在洛杉矶，那完全是不输给湖人的存在，虽然ncaa的曝光率没有湖人高，但是论篮球地位，一点不逊色于湖人。

    随着奥尼尔两个赛季伤病影响，加上本赛季公牛的崛起，让湖人内部产生了一个这样想法，这个想法是珍妮巴斯提出来的，后者和禅师走的很近，禅师觉得如果李雷和奥尼尔联手，肯定比科比更强，会让三角进攻更加立体，而且最重要的在于，李雷的存在，省了自己不少的口水，他可以在场上帮助队友去挑战，不需要去叫暂停什么的了。

    无论是科比还是李雷，都是吉姆巴斯和珍妮巴斯争斗的牺牲品罢了，不过他们目前只是说说，毕竟老巴斯还没有死呢。

    “boss，我觉得这交易无限接近于零，布鲁斯在芝加哥成为象征了，而且他不会来湖人给沙克当小弟的，你应该清楚在去年选秀的时候，我们邀请过对方，结果他拒绝了。”

    库普切克这么一说，老巴斯想起来了，后者默默的抽着雪茄不再言语了，奥尼尔的伤病，科比的成长，让湖人这个紫金军团内部变得更加暗潮涌动起来。

    下半场的比赛依然是科比单挑公牛全队，这个结果是必然的，他砍下了全场最高的37分，还是无法在主场拿到胜利，公牛拿到了胜利，战绩来到了39-8，带着连胜的战绩进入到了全明星赛里。而李雷也在这次客场之旅里收获了足够多的竞技点。

    