    　　看到雪拉比准备出手。

    　　米契尔不惊反喜。

    　　脸上出现得意的笑容。

    　　放在口袋中的手慢慢地从口袋中拿了出来，是一个特殊的装置。

    　　像是一块手表。

    　　看到米契尔的动作，大吾皱起了眉头，“他有小动作！不行！不能在这里看着，巨金怪，我们冲！”

    　　一旁的芙蓉也是如此。

    　　生怕雪拉比受到了什么伤害，“小黑（黑夜魔灵），我们也上！”

    　　站在原地的青木看着两人冲了上去，没有阻止。

    　　米契尔以为他自己足够了解雪拉比了，但和青木相比，却是差得远了。

    　　青木反倒是将视线转移到了源治的战场上。

    　　此时的源治指挥着自己的六只精灵，不断地朝着火村和泉发起冲击。

    　　虽然米契尔的精灵留下来帮忙了，但是没有训练家指挥，精灵们又能够爆发出多少战力呢？

    　　哪怕火村和泉底牌齐出，又多了两只精灵，但是面对源治六只龙系精灵稳打稳扎的攻击，只能一点点地选择后退。

    　　只有挨打地份，没有逃跑的能力。

    　　突然的，青木心中微微一动，给了身旁的呆呆王一个眼神。

    　　呆呆王立刻会意，超能力慢慢地扩散开来，涉及到了泉和火村的战斗中，接触到了两人的身体。

    　　虽然在接触的一瞬间，就被他们的反制手段给弹开了。

    　　但终究被呆呆王接触到了。

    　　呀咚——

    　　呆呆王朝着青木点点头。

    　　青木露出了一个笑容。

    　　不再管他们的战斗。

    　　而是看向了雪拉比。

    　　和青木猜想的没有太多区别，不擅长战斗的雪拉比也是压着两只精灵打，毫无还手之力。

    　　要不是脱壳忍者凭借着自己的特性勉强坚持，估计他们早就已经战败了。

    　　倒是大吾和芙蓉对米契尔发起的攻击，让他有些应接不暇，对于雪拉比使用特殊的装置慢了一些。

    　　最后实在是不耐，才调回来了一只精灵，直接将巨金怪和黑夜魔灵按在了地上摩擦。

    　　没有功夫再管他们，米契尔打开装置，对准了因为战斗此时距离他不是很远的雪拉比。

    　　“得手了！”米契尔脸上露出了狂喜。

    　　这个装置是猎人公会结合其余地下实力的科技，所研发出来的装置，目的就是为对付雪拉比。

    　　超强的虫系冲击波。

    　　嗡嗡嗡一圈圈的声波直接将雪拉比笼罩了进去。

    　　大吾和芙蓉此时则是没有多少反抗能力了。

    　　看到这里情形的源治，立刻想要过来帮忙，却是被青木再次阻止了。

    　　“源治天王，你打你的，这里没问题。”

    　　就算是做做样子木也是要上了。

    　　听到青木的话，源治还是有些犹豫。

    　　最后还是选择了相信。

    　　但火村和泉就惨了。

    　　源治爆发了。

    　　青木带着班吉拉和呆呆王，一步步地朝着雪拉比走去。

    　　米契尔看到青木和他的精灵，都没有在意他。

    　　只是派自己的精灵拦在青木的面前。

    　　青木也没有再前进的意思，对着雪拉比喊道，“雪拉比，别玩了，再玩要被抓了。”

    　　语气中，带着一丝调侃。

    　　雪啦？

    　　听到青木的话，原本还是非常难受表情的雪拉比，一下子就恢复成原样，两只滴溜溜地大眼睛直直地看着青木。

    　　露出一副...

    　　是吗？我读书少，你别骗我的表情。

    　　看到雪拉比此时的模样，原本还在张狂大笑的米契尔，就像是一只被卡住了喉咙的鸭子，笑声戛然而止。

    　　其实不只是米契尔，在场的所有在关注这里的人，除了青木外，全都有些发蒙。

    　　真的假的？

    　　刚刚还那么一副艰难难受的样子...

    　　喂，你又不是学表演的，为什么演的这么像。

    　　青木无奈地点点头。

    　　雪拉比吐吐舌头，露出了原来如此的表情。

    　　原本快乐的神色第一次严肃起来。

    　　看着米契尔的眼神中出现了一丝不善。

    　　咕咚...

    　　不知道为什么，米契尔觉得这个时候自己就是需要咽一口口水缓缓。

    　　手上的装置，明明已经将威力开到了最大。

    　　看到还在研究自己手上装置的米契尔，青木不屑地撇撇嘴。

    　　什么垃圾玩意，雪拉比这么好抓，请给我来一打！

    　　雪——啦——

    　　这次的叫声中，出现了一丝生气的感觉。

    　　半空中，突然出现了密密麻麻，数不尽的空间裂缝。

    　　就像是漫天星辰一般。

    　　只不过这个星辰有点夸张。

    　　透过每个空间裂缝，都能看到一些不一样的场景。

    　　但有一个共同点。

    　　在空间裂缝出现后，从空间裂缝中，飞出了一只雪拉比。

    　　一只...

    　　两只...

    　　三只...

    　　...

    　　上千，上万只雪拉比出现在树洞中。

    　　这些雪拉比们好似彼此之间都非常的熟悉。

    　　出来后就彼此打着招呼，一副其乐融融的样子。

    　　等到招呼打完，所有的雪拉比都看向了召唤出来他们的那只雪拉比。

    　　雪啦——

    　　雪拉比露出了委屈的表情，指着下面拿着装置发愣中的米契尔。

    　　雪啦！！

    　　雪啦！！！

    　　雪啦！！！！

    　　呼声不间断地响起。

    　　源治和火村还有泉的战斗也是停了下来。

    　　三人看着上方密密麻麻，数之不尽的雪拉比。

    　　下意识地咽了下口水。

    　　此时的米契尔却是完全不知道该露出什么表情。

    　　哭？

    　　说不定哭一下能够得到原谅？

    　　大吾和芙蓉在震惊过后，看向米契尔的眼神中带着一丝怜悯。

    　　本来面对敌人，他们两人不应该露出这个表情，只是看着此时被所有的雪拉比举在空中当排球的米契尔，两人也是下意识的行为。

    　　没有坚持多久，米契尔不知道消失在了空中的哪个裂缝中。

    　　以雪拉比们的性格，直接杀是不可能的。

    　　但是流放到一个完全贫瘠的地方，应该是没有什么问题。

    　　而且此时的米契尔身上没有精灵，不知道能不能活过一天的时间。

    　　开心地玩完后的雪拉比们，彼此之间告别后，回到了自己刚刚出来的那个裂缝中，倒是没有任何混乱和走错的意思。

    　　等到所有雪拉比消失，仅剩下一只的时候，下面的人都还没有反应过来。

    　　雪拉比将视线看向了火村和泉两人。

    　　咕咚...

    　　两人咽了下口水，勉强将眼中的震惊压下了下去。

    　　露出了一个非常难看的笑容。

    　　拿出精灵球把精灵全都收回去，表示自己放弃抵抗。

    　　看到他们那么识相，心善的雪拉比倒是没有再为难他们。

    　　——————————————

    　　十更的第五更！求订阅！求月票！为喵斯喵喵喵大佬的第四个盟主赏加更2/11！

