    “紧急避难通知，请所有居民尽快回到自己的家中，禁止外出！”

    东京各地响起警笛声。

    “砰！砰！砰！”

    巡警们手持枪械，射杀猖獗的旧鼠们。

    但是面对邪物，枪械起到的作用非常有限。

    “救救我啊！”

    骚乱的街道，一名男人被长臂无毛邪物追赶，他拼了命的狂奔, 害怕的心脏怦怦跳，他亲眼见到被无毛邪物抓住的人死的有多么凄惨。

    “开枪！”

    巡警们瞄准长臂无毛邪物射击。

    子弹纷飞，弹雨覆盖式倾泄，然而长臂无毛邪物只是前进的速度下降，很难看出受到伤害。

    “不行，撤退，快撤退！”

    巡警们躲在警车后面进行射击, 只是当长臂无毛邪物来到距离警车不到三米的地方, 他们慌了, 没办法继续射击，纷纷后退。

    无毛邪物伸出手臂抓住警车，将其举起，接着像是揉捏橡皮泥一样把警车捏成了一团。

    看到这一幕，刚加入的巡警被吓得颤抖不已。

    “射击，全员射击，用子弹拦住他！”

    巡警们尽了最大的努力，然而效果甚微。

    或许是子弹让无毛邪物感觉到不舒服，只见它拿捏着警车残骸，然后朝着巡警丢了过去。

    无毛邪物的动作相当简单，简单到像是在丢垃圾，并没有什么蓄力姿势。

    然而，警车却是以极快的速度飞向众人。

    一吨多的重量加上这个速度，只要命中，必然当场死亡。

    巡警们想躲，但是仅仅出现这个念头而已，身体根本来不及做出反应。

    “我闻流居合拔刀术——乱切！”

    就在这时, 我闻能幸从旁边杀出，拔出配刀，锋锐的刀光闪动，一瞬间斩出了十八刀，将警车切的七零八落，散落在地上。

    无毛邪物在我闻能幸身上感觉到威胁，刚要示威性的发起攻击。

    一道粗壮的身影从天而降，一掌拍在无毛邪物脑袋上。

    “轰！”

    无毛邪物脑袋深深陷入地面。

    它不知道发生了什么，但是剧痛让它做出反应，伸出比身体还长的双手向后一抓。

    它抓到了袭击它的粗壮男人。

    然后用力扭动，只是能够将警车捏成一团的臂力，对男人仿佛失效了一般。

    “干什么？乱摸我的身体可是要收费的！”

    荒木万丈从坑洞中抬起手臂，接着，握成拳头，砸了下去。

    “彭！”

    这一拳下去，地面轰的一下凹陷了足足半米，而其中的无毛邪物被生生打爆，死的透透了。

    “机关长还是和以前一样强！”我闻能幸感叹道。

    “好久没打架，力道掌握比不上以前了。”

    荒木万丈摇着头直起身来。

    此刻，他已经完全不见之前驼背老人的苍老气象。

    身姿挺拔, 脊背笔直的如一棵松，身高足有一米九，全身肌肉虬结，青筋如树根一般暴出，看上去猛地一笔。

    他穿着一身黑色紧身服，完美展现他健硕的身材。

    “机关长，这次邪物暴乱的规模远超以往，而且，最重要的一点，它们竟然可以被普通人看见了。”我闻能幸道。

    “从刚才开始，有关邪物出没的联络就没停过。这数量，恐怕潜藏在整个东京的所有邪物全都出现了！”荒木万丈道，“我闻，你和其他组长支援巡警们，负责镇压邪物。”

    “机关长你呢？”

    “这一切，恐怕和那条大蛇有牵扯。我去会会他！”

    “彭！”

    话音落下，荒木万丈脚下地面轰然炸开，接着整个人炮弹般飞起，射向新宿的方向。

    我闻能幸收回目光，开始指挥巡警们疏散人群。

    “三丁目那边有邪物爆发，我现在过去，你们将人群疏散完毕后过去支援。”

    “是。”

    交代完任务，我闻能幸正要离开，突然听到一阵玻璃破裂的声音。

    声音来源是不远处的一处购物中心。

    “哗啦啦！”

    玻璃掉落在地上，同时掉下来的还有一个长着鱼头的肥硕邪物。

    “是邪物！”

    我闻能幸迅速跑过去，他发现邪物已经死亡，身体逐渐化成粉状。

    他抬头看向玻璃破碎的地方。

    一个双手提满了购物袋的男人站在楼层边缘。

    “杀死邪物的就是他吗？”

    男人身穿裁剪精致的西装，打扮的一丝不苟，皮肤微黑，不过油光发亮，显然经过了一番仔细的保养。

    他有着一头披肩白发，扎成高马尾形状。

    男人看上去很华丽，总之就是华丽！

    “嗯？”

    我闻能幸心头一跳。

    他看到男人从楼层边缘迈出了脚步，接着，坠落下来。

    “刷！”

    在距离地面十公分的高度，男人降落速度戛然而止，悬停片刻，然而轻盈落地。

    这操作看得我闻能幸叹为观止。

    此人不简单！

    驱邪师里面有这号人物吗？

    男人看了我闻能幸一眼，然后走过来，“你认识一个叫久南的人吗？”

    “久南？”

    听到这个名字，我闻能幸下意识朝着新宿方向看了一眼，不过他很快掩饰过去，问道，“你找久南有什么事？”

    虽然我闻能幸掩饰了一下，但还是没能逃过男人的眼睛。

    “谢了。”

    男人道了声谢，接着冲天而起，朝着新宿的方向飞去。

    “这个男人是谁？能够飞行，绝对不是简单人物！”我闻能幸在大脑中检索了一番，没有任何势力能够对应的上。

    空中。

    “糟了糟了，沉迷购物结果把辉夜姬的事情彻底给忘记了。”

    浦岛太郎想象了一下乙姬生气的模样，打了个冷颤。

    潜入东京之后，他发现自己的打扮和这里的人格格不入，为了避免暴露身份，他从头到脚，彻底将自己改造了一番。

    原本及腰的长发修建成了齐肩发，衣服也换了一身。

    他怎么也没想到，人间界现在的衣服竟然这么好看，还有各种专门美容用的产品。

    各种各样的东西他都想体验一遍，结果不知不觉忘记了时间，连乙姬交代的事情也给忘记了。

    “不过，我好像来的不是时候，人间界……”他看着下方暴动的邪物，感叹道：“……似乎面临着巨大的灾难。”

    “不管了，当务之急是寻找辉夜姬，其他的事不重要。”

