
看到梅晴老师放下他得到幸福，如释重负。下班，唐锦泽去买了好多，好吃的，好喝的，新衣服。

回家，放下三大包东西，看到小人张着嘴打着鼾在客厅小床睡着，他叹息，柔笑一声，将小人抱起。

准备，抱她回卧室，给她盖好被子，要她好好睡。

忽然，小人在他怀里扑着小手说起了梦话：“坏哥哥抓你，抓你，抓你胳膊。”

唐锦泽不由心中一颤，咽了口唾沫。这小妖，对她那么好，做梦都在想着抓自己。

想着，一只长指甲划到了下颚，他张嘴一惊，拨开芽儿的小手指，目瞪狗呆。

那指甲，长长利利尖尖的，透过阳光还发亮，跟妖精指甲一样。

怪不得每次被抓都会留下那么长那么深的血道。不行，得给她剪了！唐锦泽想，剪掉既卫生又不会伤人。

想好，唐锦泽快步走到卧室，轻轻把小人放上床，给她盖严被子，拿出指甲刀，一点一点，剪掉小人的利指甲。

利利尖尖的长指甲瞬然变成了圆圆平平的短指甲。

唐锦泽看着小圆红盒里面小人的长指甲，微笑唇高高扬起，贼开心了。

……

几个小时后，小人醒了。

小臂舒展，自然伸伸懒腰。扭扭小身，看到坐在床边看书的哥哥，笑嘻嘻爬到他身边，枕住他大腿，小奶孩向爸爸撒娇一样蹭来蹭去。

“哥哥～哥哥～”今晚醒来第一眼就看到哥哥了，小人很开心，在哥哥大腿上蹭蹭小脑袋，嗲里嗲气的叫着，撒娇。

“芽儿……”柔笑着宠溺的摸摸小人看着她纯甜的笑脸，“别撒娇了，哥哥给你买了一大堆好吃的，快坐来吃吧。”从后枕拿出一包麻辣小零食。

小人瞬间从哥哥腿上坐起，微笑接过。

小手撕撕包装袋，发现自己长指甲竟然全都成了圆指甲！

“啊！！！”响彻云霄的一顿尖吼。

哥哥要被刺聋，捂耳呲牙，“芽儿，你疯了？”

“嗫，唐锦泽，是不是你偷偷把我指甲剪了？”面前的小人，阴着半边脸，紧紧揪着哥哥睡衣领，娇怒道。

“是啊，你指甲那么长，不卫生又容易伤人，哥哥帮你剪掉怎么了？”哥哥虚汗。

“这可是，我养了好久的。”小人以长指甲为美，睡一觉见没了，心痛到炸，怒到顶点，“是不是以为我没有长指甲就揍不了你了？”说完，一小拳打到哥哥鼻子上……

一顿暴揍，哥哥无反抗……卒。

……

某晨，小人意识到错，趴哥哥怀上道歉，哭了好久。

哥哥柔然接受，紧紧缚她到怀，边给她擦眼泪边揽着好言安抚揉哄。

小人小小的拳头又能对哥哥造成多大伤害呢？

就算能，哥哥也会让着，任她欺负的。

只要她开心。

在哥哥心里，他可以包容小人的一切。

小人被爱的有恃无恐，惹极哥哥打哥哥了流流泪道道歉就会得到哥哥温柔的“没关系。”和好像是哥哥做错事的一天哄慰。

小人清楚这样不好，但她遗传了她爸爸的躁郁症，生起气控制不住伤害哥哥。

伤害完疯狂撒泪，后悔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014746"  chaptername="第一百三十四章  偷剪小人指甲">加入书签</a>
</div>
