    而且，落英门因为玄心宗的手段，门中圣者出其不意的攻杀夜笑。而在战后，落英门不得不付出相应的代价——落英门解散，融入到天机门之中。

    一战之后，整片大陆的五大门派，仅剩下天机门与风雷宗两个。

    甚至雷震天，也早就存了将门派交于夜笑的心思。五大门派合而为一，已经是可以遇见的事情。

    最后，五门合一，初元大陆上绝大多数的势力。也终于形成了统一。

    命途多舛，初元大陆正待欣欣向荣之际。掠夺者黑煞部的到来，却是再一次将初元大陆，陷入到黑暗之中。

    无数强者，甚至拥有破碎境存在。让初元大陆根本无力抵挡，而夜笑的师尊雷震天，也死在这场灾难之中。

    好在，有雪嫣儿为夜笑留下的后手。关键时刻，夜笑再度进入到华云州的天空之城秘境。并且，与白泽、鹰宗二人相见，并求的二人出手。

    有这二人在，黑煞部之危解除。同时，自身力量的弱小，也让夜笑打定心思。跟随白泽二人，前往宇宙空间之中。

    夜笑离去之后，初元宗自然成为了整个大陆的核心。虽然，没有夜笑掌控。可是，有着一众威望甚高的圣者维持，初元宗还是以一种极快的速度发展着。

    尤其是，那些黑煞部的强者，被夜笑所掳。并且，掌控其心神，让他们教化初元弟子。这样一来，随着时间的流逝，初元大陆上，终于涌现出一个又一个杰出的后辈子弟。

    而在所有的年轻一辈中，实力和修为最为强横的，却并非他人。而是夜笑麾下八将之一的凤凝。

    夜笑离开之时，凤凝的实力仅为帝君层次。然而，在夜笑离去之后，凤凝的修为却是极速提升。尤其是天地大变，令的初元之上，对元神强者的禁锢开启。更是让凤凝，一举突破到元神层次。

    虽然，在凤凝之后，也逐渐有人踏入元神。可是，哪怕是同层次的强者，也根本不是凤凝之敌。就算说，凤凝是初元第一强者，恐怕也未尝不可。

    由于夜笑‘闭关不出’！所以，在一众强者的商议之下，凤凝被推举为初元宗唯一的一个副宗主。其地位，几乎只在夜笑以下。

    凤凝虽是小辈，可是她的修为战力却是无双。更加重要的是，初元宗所有人都很清楚，凤凝对夜笑的忠诚，几乎超过所有人。因此，她成为副宗主，没有任何人反对。

    只不过，恐怕所有人都未曾想过，对于这样一个拥有着整片大陆数一数二权柄的位置，凤凝从未放在过眼中。

    整片大陆，哪怕是夜笑的父母，抑或是他的师尊。恐怕都没有一个人，比凤凝更加了解夜笑。随着时间的流逝，夜笑久未出现，甚至没有任何消息传来。凤凝的心中，也终于隐约感觉到：恐怕，自己的公子，如今已经并不在这片大陆之上。

    这个猜测，她从未证实过。可是，她的心中，却愈加笃定。她有些惶恐、又有几分茫然。跟随在夜笑身边，是她最大的愿望。可是，如今的夜笑，却又在何方？

    天机山之巅，依旧高耸入云。初元宗雄立与此，整片大陆上，最为顶尖的强者，也驻守其中。原先的天机殿，此时已经改为初元殿。守护其中的，也不再是天机子，而是凤凝这个初元宗副宗主。

    初元殿之前，曾是一片空旷之地。不过，此时却是有一个神色俊秀的雕塑，正迎风肃立。这道身影，正是夜笑的雕像。

    刷！一个人影陡然间显现在这雕像之前。这个人，身形并不高大，不过，他身上的杀机却是如同实质。一双微微眯着的三角眼，更是不时泛出凌厉的寒光。

    他来到雕像的一侧，仰头，向着雕塑那俊朗的面孔看了过去。他身上的杀机与气息逐渐隐没。目光中，也流露出敬畏与遵从的神情。

    “何庆，拜见公子！”尽管这只是一个雕像，可是何庆却是如同在夜笑的身前，神色恭谨的行了一礼。

    他曾经发誓：他要成为夜笑的一柄刀，夜笑所指，便是他刀锋所向。以前，他太过弱小！可是，一次又一次杀戮，一次又一次险死还生的疯狂战斗，终于让他有了成为那柄刀的希望。

    数年时间匆匆而过，当初那个在夜城中，毫不起眼的混混。却是成为了所有人，噤若寒蝉的人物。虽然，何庆如今的修为，仅为初入圣者层次。可是，哪怕是巅峰圣者，抑或是进入到元神层次的人，也会对他畏惧三分。

    而且，所有人都知道：可以侮辱诽谤任何一个人，甚至就算是侮辱何庆自身，他也并不会太在意。可是，如果有谁敢诋毁夜笑，那就要面对何庆杀机的刀锋。夜笑，是何庆的逆鳞！他不允许，有任何人说夜笑的不是。

    “杀机堂、何庆。求见凤凝大人！”拜完夜笑，何庆方才起身，来到天机殿之前。

    在天机殿中静坐的凤凝，听到这突如其来的声音，身形微微颤动。随后，她微闭的美目，也随之睁开。

    何庆是夜笑最核心的麾下之一，凤凝自然对他极为关注。而且，整个初元宗，比他修为高的人绝不少。可是，他却是整个宗门，最为锋利的一柄尖刀。

    “进！”凤凝淡淡的说道，不过身形并未动弹。

    刷！话语声刚落，何庆的身形，便已经落在凤凝身前。

    “见过副宗主！”何庆微微躬身，以示尊重。随后，他微微顿了顿，便继续说道：“玄海州的事情，已经处理完毕。不服从者，尽皆杀无赦。”

    淡然的话语，却蕴含着无穷的杀机。

    凤凝微微颔首，对于自家公子的这柄刀，极为满意。整个天下，如今能够挡得住这把刀的人，也寥寥无几。

    “另外，在归途中。我遇到一伤者！他的修为，我无法探测清楚。不过，他给我的感觉，却是极度的危险。可是，奇怪的是，他并不是我所知的强者。我觉得事情有异，所以未曾擅自做主，而是将那伤者带了回来。由副宗主定夺！”

