    （先发，还未修改，有错别字或者段落错误，可以等二十分钟后看。）

    糖葫芦不够甜。

    大概这东西就不一定是甜的。

    不过外面有层糖。

    酸酸甜甜，还算可以。

    谈不上多好吃，但是也不至于难吃。

    至于天灾。

    或多或少是有了，看来外面应该有一些变化。

    不过普通人的视野不够宽阔。

    只能做一部分参照。

    历练的时候，四处看看便能知晓。

    不管如何，这些人既然会说天地将倾，或多或少是会发生什么。

    去感受一下吧。

    以后也有个准确的感觉。

    现在不比理会太多，努力去修炼，让自己变得更强，更能因对这些事。

    如此才是他需要走的道路。

    夜里。

    青城小镇的街道开始变得冷清。

    很多人都回到了自己的住处。

    店铺也随之关闭。

    “看来八太子应该也快结束了。”

    江澜含在街道边缘，看着街道无声自语。

    果然，他看到八太子从街道的另一边而来。

    “姐夫，我买好了，你呢？”八太子开口询问。

    “已经买好了。”江澜对着八太子轻声说道。

    “那我们回去吧。”八太子道。

    身为修仙之人，黑夜与白天差距并不大。

    所以白天赶路跟黑夜赶路，并未有所影响。

    天还未亮。

    在冰蝉树林附近，江澜跟八太子分开。

    八太子去容易打野味的山峰了，大概又去做生意了。

    “八太子独立能力挺强的。”

    自己赚钱养活自己。

    这种事看似容易，其实很难。

    江澜自己并不觉得自己能做的比八太子好。

    不再多想，他往客栈而去。

    今天能够拿到好酒。

    若非八太子相助，他就需要更长的时间，完成一个来回。

    毕竟他的表面修为并没有那么强。

    还是根据修为进行赶路较好。

    清晨。

    江澜来到了旧酒客栈。

    还未开门。

    那便等待片刻。

    不用多久就该改门，他之前在这里帮忙过，知道开门时间。

    只是在等待的时候，江澜发现走来了疑一位红发女子。

    花季年华，身穿红裳，貌美非常。

    人仙中期。

    “天羽凤族？”

    江澜心里颇为意外。

    很强。

    不过这个并非客栈的天羽凤族，应该是同族。

    没有过多观察，他缓缓退了一些距离，把主要位置留给对方。

    该退避的他自会退避，不与人交恶。

    少树敌，便不会有人瞩目。

    如此方才安全些。

    争强好斗，这是给自己找麻烦。

    稍有不慎，便会为自己惹来杀身之祸。

    不能把希望寄托在别人心胸宽广上。

    让路后，天羽凤族确实站在大门口。

    不过让江澜意外的事，对方居然跟他搭话了：

    “返虚中期？

    你是来这里拿好酒的？”

    感觉麻烦上来了，江澜心里叹息。

    随后微微点头：

    “是的。”

    “预定好了？”红依开口询问。

    江澜只能点头。

    “卖给我，可行？”红依看着江澜问道。

    “前辈，好久哪怕不预定，也能在下午老板回来后拿到。”江澜提醒对方。

    在昆仑时，虽然很多人瞧不起他。

    因为很多被诟病。

    但是除了要杀他的人，并未有人欺负上门来。

    像这个天羽凤族这样的，真是少见。

    “你这是不识好歹。”红依低眉看着江澜，身上人仙的气息若隐若现。

    江澜低眉，这里不方便出手。

    咯吱！

    这时候门突然开启。

    是少年。

    他看着门口两个人，颇为好奇。

    遂开口问天羽凤族：

    “你在干嘛？”

    “客栈没说不能从别人手里购买好酒，我从这个人手中购买，有问题吗？”红依开口询问。

    随后没有再关注少年，而是看向江澜道：

    “人类，你可想清楚了，有时候一件小事也会给自己带来麻...”

    砰！

    在红依还没有说完的时候，突然间一柄方天戟至极敲到在她的脸上。

    呼!

    砰，砰！

    红依直接被击飞，摔落在地，翻滚了几圈。

    江澜有些意外的看着方天戟，顺着方天戟看到了持戟之人。

    正是客栈少年。

    “人类，你在做什么？”红依起身，一脸愤怒的看着少年。

    少年手持方天戟，随后做出了投掷的动作，狂暴的气息在他身上开始出现：

    “受死吧。”

    呼！

    方天戟直接被少年团投掷了出去。

    强大的力量直接往红依那边而去。

    看着这突如其来的攻击，红依居然有一种被可怕凶兽盯住的感觉。

    这一刻她身上血气沸腾，是危险的征兆。

    对方，真的要击杀她。

    这...

    不行，必须做出反击。

    不然要不死也要重创。

    但是...

    她始终感觉有凶兽在死死盯着她，在等最致命的以及。

    不知道是不是错觉，她觉得没处理还，自己要死在这里。

    而就在她有些无措的时候，突然看到一道身影出现在她身前。

    轰！

    方天戟直接被对方挡下。

    铿锵!

    方天戟高高飞起，随后插在地上。

    此时红依前面站着一位少女。

    是天羽凤族，红雅。

    人仙圆满的修为。

    自然有资格挡下少年的一击。

    江澜感觉有些意外，不过些许呼吸的时间，事情就转了好几次。

    所幸附近没人，不然自己将成为各峰师兄弟们的谈资。

    “红，红雅？”看到红雅的瞬间，少年大惊，随后立即解释道：

    “这是一个误会。

    方天戟是那条愚蠢的龙的，不是我的。

    它可能失控了。”

    “道歉。”红雅开口说道。

    声音很轻，又不容置疑。

    客栈少年没有丝毫犹豫，直接低头道：

    “对不起。”

    “不是让你道歉。”红雅转头看向惊魂未定的红依道：

    “道歉。”

    “我，我？”红依感觉有些委屈。

    但是在红雅的目光下，最后还是低头道歉：

    “对不起，是我冒犯了两位。”

    “没事，没事，自己人。”客栈少年饶头说道。

    江澜也是点头示意，未曾说什么过分的话。

    随后他拿了好久，天羽凤族也没有再开口说要买他的好酒。

    在拿到了少年送的好酒后，江澜便离开了客栈前。

    不过离开前少年又送了他一件东西。

    是八太子的方天戟。

    把方天戟交给江澜的时候，少年非常小声的告诉他：

    “天羽凤族的头抬的太高了，下次再遇见就用这个敲下她的头。”

    盛情难却。

    最后，江澜收了方天戟。

    不过敲下头，感觉不容易杀死。

    还是用九牛之力吧。

