    长安西北处的渭水河一向平静无比，每到傍晚，昏黄的河水在金色的夕阳照耀下，就如同一条流淌着金子的巨大河流，路过的行人只要看上一眼，就会为其深深沉醉。

    只是，今日渭水的这份美丽和平静，却被一群突如其来的突厥人彻底毁了去！

    沿河右岸，无数穿着羊皮袄，特意将胸膛露出的突厥人在追逐着相互嬉笑怒骂。

    更有甚者，时不时的还对河对岸的那些唐朝军队比出一个下流的动作。

    至于那些打着响鼻的战马，此时正是肆无忌惮的踩踏在唐人视若珍宝的农田里，将田间地垄毁的一塌糊涂。

    “哈哈哈……唐？不是也一样！”

    就在这些不速之客中间，一座巨大的白色帐篷内，颉利可汗狂笑着在一个汉家女子身上抚摸着，一双不大的眼睛似乎都射出草原野狼一般的幽蓝光芒。

    那被掳掠过来的汉家女子羞愤欲绝！奈何双手被人绑住，嘴里也塞了团布，想自杀都没有办法。

    就在颉利哈哈大笑，伸手想要撕开女子衣物的时候，突然，帐篷的门帘被人掀了开来！

    一个面目和蔼，有着中原人长相的老者走了进来。

    “大汗！唐人遣使者来了，你要不要见他？”来到帐篷中间，老者对着颉利可汗行了一个草原礼，也不看那衣衫不整的汉家女子，镇定的说道。

    “使者？”黑壮犹如一头野猪的颉利抽回手，嗅着上面带着的一丝温润香气，厚厚的嘴角微微上扬，颇为讥讽的说：“见！怎么不见？”

    “那我让使者进来！至于她？”老者点点头，又瞥了一眼那梨花带雨的汉家女子，出声询问道。

    知道老者是看不过族人受辱，但那颉利可汗却是故意哈哈一笑，伸手一把扼住那女子的脖子，将她生生抓到自己的怀中：“哈哈哈！她就在这！我倒要看看，那些唐人能说什么！”

    老者见状，面色不变，似乎看不到那女子艰难呼吸的模样，向着颉利施了一礼，慢慢后退着出了帐篷。

    “桀桀……看到没！这就是迂腐的唐人！这个时候还想着遮掩？哈哈哈……”

    阴冷的笑声跟着老者从帐篷里传出，使得那老者的脸庞似乎都蒙上了一层铁青之色，他很想问问苍天，这种卑劣的族群，究竟何时才能消失？

    老者是汉人，只不过是被掳掠走的汉人！因为读过书，所以才被可汗点中，做了类似于管家一类的事情，没有像其他汉人一样被奴役至死。

    在这些年中，他跟随着突厥人，见过了太多的人间悲惨！之所以没有逃离，一是因为草原上家人的牵挂，二是老者想看看，这天底下，到底有没有公道可言！

    可惜，这么多年过去了，突厥人依旧在烧杀抢掠，他期盼的公道，却始终沉默着。

    “可汗让他进去！”

    慢慢的走到大帐外的木栏杆处，老者冷眼看着那些围住唐使的突厥人，低沉的说道。

    带刀的突厥人轻蔑的看了老者一眼，让开了挡在前面的路。

    房玄龄脸上的诧异之色一闪而过，对着老者拱拱手，挺直了腰杆，向前一步一步从帐篷外林立的刀斧手面前走过，那张消瘦的脸庞上没有半点惧色。

    ————

    “外臣房玄龄，见过草原可汗！”

    走进到空旷的大帐中，房玄龄对着颉利可汗微微施礼，声音沉稳。

    “抬起头来。”颉利可汗狞笑着说道。

    房玄龄安然抬头，等看到那女子赤果的身体时，眼神中不自觉闪过一丝愤怒。

    “你很生气？气我羞辱你？”颉利可汗颇为得意的问。

    房玄龄低下头，寒声说道：“外臣不是气陛下无礼，而是气我大唐无法保护它的所有子民！”

    “保护子民？哈哈，它现在连自己都保护不了！”颉利可汗再一次大笑，似乎房玄龄说的是一个天大的笑话一般。

    “……”

    房玄龄咬牙不语，他并不如唐俭那般圆滑，甚至性子中还带着一股拧劲！这次前来和谈，他自己也知道成功几乎是不可能的事情，但这都是李世民的吩咐，作为臣子，只能迎难而上。

    “说吧，你家小皇帝要你来干什么？”笑了很久，直到颉利可汗也觉得索然无味之时，才挥手将那女子推开，冷笑着问道。

    房玄龄按捺怒气，拱手沉声道：“我朝陛下遣我来劝可汗回去！”

    “劝我回去？”

    听到这句没头没尾的话，颉利可汗先是一愣，像是不敢相信一般，掏了掏耳朵又道：“你刚刚说的什么？让我回去？你家皇帝最近被马踢坏了脑袋？”

    房玄龄这次并没因为颉利的话而感到愤怒，而是依旧拱手沉声的说道：“可汗说笑了！我朝陛下禀气运而治，怎么会被俗马所伤？他让可汗您回去，也是不忍看可汗被五雷所噬，魂归萨满，请可汗不要辜负我朝陛下的一番美意！尽快班师回去。”

    “五雷所噬？”

    这下，颉利可汗总算是听明白了，不过他也成功被房玄龄的话气笑了。

    仔仔细细的打量了房玄龄一眼，颉利可汗面无表情的道：“原来不是你家小皇帝被踢了脑袋，是连你们一起都被踢了！来人，把这胡说八道的家伙挂在旗杆上！”

    “且慢！”

    眼看几个不知从何处跳出来的侍卫向自己逼近，房玄龄突然推后一步，怒喝道：“可汗如果不信，且等今夜过后，再来取外臣性命！”

    颉利这时早没了跟这神经病说话的兴致，对房玄龄的话连听都不听，挥手就要将人拖下去。

    “可汗！”

    就在房玄龄又惊又怒之际，突然，那个一开始进来的老者再次匆匆而来。

    颉利可汗厌恶的看了老者一眼，冷声道：“又什么事？难道又有唐使？”

    老者神情一滞，不过很快就恢复正常，他看了面无血色的房玄龄一眼，又上前几步，来到颉利可汗身边低声说了几句什么。

    房玄龄被几个人抓住，此时根本动弹不得，只是从缝隙中看到颉利可汗的脸色变幻了几下，至于老者说了什么，却是听不到任何声音。

