
　　听了陈凡的话，郑小胖不确定的说道：“那就继续买进吗？万一市场还有回踩确认底部呢？”

　　“不过就是成本高点而已，不管他，到时候回踩底部咱们继续加仓，又不是没有钱。”陈凡这会有点财大气粗，满不在乎的对郑小胖说道。

　　既然已经定下接下来的基调，那么本周的工作就好安排了，全力补仓就好了，虽然这次差价做的非常不好，但总算现在进场还是有利润可以获取的，只是比预期少了一些而已。

　　米股开市交易后，纳指试探性攻击了两次2300点，但是最终只是在走势图上留下两个小山头随后就展开震荡回调。

　　不止是博反弹的资金在看到指数已经上涨到2300点整数关口后，开始有了退缩的意思，重要的还是前几天市场下跌太快，不少已经动摇的资金被套在场内，没有找到合适的机会出局。

　　现在市场进入反弹后就纷纷开始减仓的动作，这些卖盘在2300点附近出现了大量集中抛售，市场买单无力抵抗，只能回调寻找支撑。

　　因为被套资金开始出笼，虽然盘中多头资金多次组织反击，但是面对数量庞大的卖盘都无力抵抗，纳指开始了震荡探底的走势。

　　这样的走势一直延续了近两个小时，纳指才在2，275.60点附近企稳，进场的卖盘开始显著减少。

　　但是这个时候明知2300点附近存在强大的解套盘，场内资金也不打算立刻进场推高股价，而是选择不断的攻击试探上方的压力，把卖盘尽量吸引出来，为后续市场冲击2300点消耗卖方力量。

　　纳指开始在2280点附近陷入了剧烈震荡，盘中指数不时作出冲击2300点的动作，市场交投开始活跃起来，不少资金看到市场无法冲破2300点的压力位，逐渐开始降低心理价位，主动卖盘不断增加。

　　随着时间已经过了12点，陈凡又有点犯困了，这段时间他一般也就看到11点左右就回房睡觉了，已经有日子没有熬这么晚了。

　　不过对于今天盘中走势的不确定性，陈凡还是强打精神继续看下去。

　　随着时间来到凌晨2点，距离米股收盘还有2个小时，纳指终于开始走强，领先其他两大指数再度开始向上攻击，不过这次攻击市场多头显得很有耐心，缓慢震荡走高，盘中不断消耗掉空头的卖盘，反复往上磨，一点一点向2300点靠近。

　　在3点到来的时候，纳指终于站上2300点，虽然市场卖盘并没有萎缩，但是逐渐盘升的走势带来大量场外资金加入多头阵营，也许是新增资金吧，总之市场在靠近2300点后买盘不仅没有因为指数处于高位而萎缩，反而出现了放大的迹象。

　　纳指在2300点附近盘整了半小时，随着卖盘的枯竭，买盘依然源源不断进场，市场上的多头人气明显占据上风，在市场上涨趋势逐渐形成后纳指再次爆发出巨大的买盘，市场成交量急速放大，在最后半小时，纳斯达克市场出现了放量上冲的走势。

　　在巨大买盘的推动下，上方挂出的卖盘被多头资金一扫而空，指数快速向上冲击，上涨走势一直延续到收盘，最终纳指报收在2，342.01点，全天最高点位是2342.41点，纳指收出一根光头大阳线。

　　收盘后，郑小胖才悠悠对陈凡说道：“看样子市场是真的要结束调整了，就看有没有机会做一个双底出来，要是双底都没有，那我们这次减仓的收益就很少了。”

　　“看看吧，收益少也没关系，至少证明市场主力介入很深了，因为他们的仓位更重，所以不敢疯狂打压洗盘，我觉得这个也算是好现象吧。”陈凡苦笑着说道，给自己打气。

　　周一米股行情已经收盘，期指市场则相对要弱一些，虽然盘中跟随纳指上涨，但是在股市收盘后并没有像前段时间那样继续上行，而是在2370点附近陷入震荡中，期指成交量今日也放大很明显。

　　其实期指放量的情况并不是今天才出现的，上周市场跌穿2300点后，期指市场就已经开始明显放量，多空双方在市场里绞杀在一起，已经是杀得难解难分了，甚至期指价格在盘中多次低于股指点位。23sK.com

　　不过随着正股市场开始反弹，期指市场的空头资金也被迫开始后退，但是在正股市场停盘后往往会再次进场打压，以维护住场内的空头人气。

　　今天虽然纳指期货没能在后半段继续上涨，但是却成功的抗住了空头的打压，至少就目前正股市场的走势看，市场有结束调整的迹象，期指市场的空头也开始有所收敛了。

　　周二的米股行情，继续在纳斯达克市场引领下，米国三大股票市场继续呈现出反弹的走势。

　　纳斯达克指数以2，360.68点开盘，再次高开12点，随后指数开始在2350点到2380点近30点的空间里来回震荡，盘中成交量继续放大，到收市时，纳指报收在2，376.35，上涨28点，涨幅1.47%。

　　至此，纳指在探底到2，242.27点后已经连续四天展开反弹，四天累积上涨128点，可以说涨幅惊人，再次稳定住市场内的多头人气。

　　市场的回升势头良好，周三下午和陈凡交流的时候，郑小胖就显得无精打采的，纳指已经逼近2400点了，强劲冲力依旧无法阻挡了。

　　就在市场多头欢喜鼓舞的时候，周三的股市给了多头当头一棒，反弹急先锋纳斯达克指数在高开13点以2，389.75点开盘后，虽然开盘展现出了强大的冲击力，盘中也确实一度突破2400点整数关口达到2，405.29点，但是随后市场买盘开始逐渐减弱，纳指也无法继续维持在2400点上方，指数再次展开回调，而这一次回调后，纳指就没能再重新组织起新的攻势。

　　纳指没能守住2400点，也许对市场多头信心造成了一定的冲击，纳指在之后的交易中一路下跌，最终收报2，339.38点，跌幅1.56%。

　　周四市场开盘后纳指继续下挫，一路回调的走势延续到周五市场上，纳指盘中一度下跌到2，277.18点，最后在临收市前10分钟市场才组织起一次小反弹，最后以2，288.03点结束了一周的交易，在纳指周线图上留下一根带长上影线的小阴线，可以说连续反弹修复的技术图形在本周后三天连续下跌中破坏殆尽，K线图上给外界非常不好的感觉，似乎已经揭示着市场多头力量耗尽，反弹已经结束。

　　而陈凡这个时候和郑小胖则都不是很好受，因为市场一路反弹到2400点的时候，他们都没有组织手下的交易员们进行补仓，随着后期市场的回落，可以说他们在高位进了不少筹码，成本被拉高了不少。

　　而当周五纳指跌破2300点后，郑小胖已经不是懊悔补仓成本过高了，他再次开始担心市场的调整未结束，貌似补仓补到山腰上了，要是后市市场继续下跌，后果不难想象。

　　周六凌晨，因为陈凡和郑小胖这会儿都是心情不好，所以都没有离开，而是开始在分析现在的仓位。

　　当初果断在高位出掉四成股票和大部分的3月期指多单，在最近一段时间他们已经陆续回补了大部分的仓位，股票回补程度已经达到八成，也就是现在持有的股票已经超过原来筹码九成的水平，继续加仓的空间已经不足一成。

　　期指市场稍微好点，虽然已经在连续反弹中重新建立了超过20万手的多单，因为准备的资金足够充沛，陈凡到是没有丝毫爆仓的担心，要是市场主力敢把自己打爆仓，显然亏得最多的绝对不是他。

　　不过因为这次补仓非常不理想，其实在周一市场大涨的时候陈凡就有点想要暂停加仓，因为他已经意识到了市场的反弹不可能一蹴而就，至少应该有个回荡才对，但是他也担心市场主力就此结束调整重拾升势，因此并没有下达暂停加仓的指令。

　　但是没想到后面几天全部补到高位了，而且这段时间随着交易员陆陆续续回归，成交量在这两天还特别大，一下子把这次补仓的成本给推高了。

　　开始陈凡心里还是暗爽的，但是当市场反转后就开始苦涩起来，分析了仓位也没有什么办法了，已经这样了，只能看市场调整的深度，只要市场能够在前期低点稳住，那么就是亏了那么点，至少还不会出现严重后果，现在陈凡犹豫的还是该不该继续加大仓位。

　　虽然很确定三月下旬市场就会重新回到前期高点，但是到现在，他更多的考虑还是仓位的控制。

　　现在的陈凡已经和前年刚出学校那会不同了，那个时候就那么几万块钱，随便买买也无所谓。

　　但是现在不知不觉中资金量已经达到了一个恐怖的程度，在这里1个点的损失也是非常巨大的。

　　到底是继续加仓还是暂停一下，等市场完成探底以后再进场补仓，这就是现在摆在陈凡面前的难题。

　　“睡觉吧，不看了，看了闹心。”陈凡起身就往外走。

　　郑小胖也跟着起身离开了交易室，他这会心里也有点忐忑，不知道该怎么办，他可没有陈凡的双眼，知道月中市场就会反弹，他现在担心的是市场持续下跌。

　　看到陈凡往自己休息室走，郑小胖在后面好奇可道：“你不直接回家？都说了借飞机，这一周你都在这里耗着，也没有动用过。”

　　“动个屁，没那个心情。”陈凡头也不回的继续走，“当时也就那么个想法，现在看完全没必要，借什么借，劳资直接买一架，对了飞机订没有。”

　　说了几句话后，陈凡心情好了点，脚步也放慢了，等着郑小胖追上来。

　　“没有，那会儿不是说借飞机用吗，就没有说要买。”郑小胖说道。

　　“买吧，也不差那几个钱。”陈凡无精打采地说道，“吃了午饭就回去。”

　　看陈凡的状态，郑小胖不也想提股市的事儿了，说起来就闹心。

　　......

　　周六晚上，帝都某个四合院的厢房里，陈凡靠在床边抽着事后烟，不时吐出一个烟圈出来。

　　“少抽点，对身体不好。”柳颖穿着睡衣从浴室里出来，伸手在鼻子前扇扇，又把窗户打开散散屋子里的烟味。

　　“在帝都买栋楼吧。”陈凡忽然没头没尾的说道。

　　“买楼？把公司迁过来吗？”柳颖走到床边，抢过陈凡手里的烟掐灭在烟灰缸里，这才上床靠在陈凡身上。

　　“公司没必要迁，在这边买个楼建个分公司，就想申城那边一样，现在网络发展很快，一个公司把部门分在三地办公，虽然麻烦点，但是应该影响不大，你就可以留在这里了，不用再回蓉城。”陈凡搂着柳颖笑道。

　　“我这边的事儿现在看今年未必能够做完，说不好米股那边的行情要延续到明年去了。”

　　“我看电视上说米股这周走势不是很好，好像连续跌了几天了。”柳颖忽然扭头对陈凡说道，“是不是交易出可题了。”

　　“没有，就是补仓补高了点。”陈凡想起这事儿就有点窝火，不过这会柳颖正躺在怀里，不可能怎么样，“前期我们不是进行了一次减仓吗，这次看市场跌到2200点附近我就安排那边开始补仓，没想到反弹太快了，直接冲上2400点，下面的交易员估计也慌了，在高位急急忙忙的买回来，成本搞的有点高。”

　　“你也没有发现这个可题？”柳颖继续可道。

　　“有点感觉，但是没重视起来，算了，不说了，下面的不过是执行我得命令而已，要是有错也是我的可题。”陈凡略带遗憾的说道，“当时要是上点心，就没这出了。”

　　“那市场后市还会上涨吗？我是说创新高。”柳颖看陈凡情绪似乎不好，多和他说说话，也许能缓解下压力，至少释放出来。

　　“那当然，要不然这会儿我就坐立不安了，还能和你在床上躺着。”陈凡探头靠近柳颖的秀发，闻着淡淡的发香，心情逐渐平静下来，股市的烦恼先滚开，还是继续享受这个美妙的夜晚好了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，384再次回探免费阅读。https://xs.23sk.com 