    伴随着星云游戏官方宣布旗下平台转型的消息。

    瞬间整个游戏圈都炸了。

    不管是玩家还是设计师，又或是各大游戏厂商跟渠道商，都在疯狂的讨论这件大事。

    “卧槽，听说了没？星云游戏平台转行综合性数字平台了！所有游戏设计师的作品都能够上线星云游戏平台！”

    “这特么能没听说么，关键是抽成！竟然只要25%的抽成！？”

    “真的假的？感觉太玄乎了，不会是骗人的吧？”

    “想什么呢，星云游戏的官博都说了，而且平台合约条例都直接放出来了，业界包括玩家的眼睛都盯着，怎么可能有假？况且你们不觉得这很像是星云游戏早就已经谋划好的么？”

    “的确啊！《我的世界》直接引爆了无数玩家的关注，让星云游戏的关注度暴涨，不偏不倚在这个时候爆出平台转型的消息。”

    “其实这也算是意料之中的事情吧，这两年星云游戏的发展太顺了，而且不知道你们注意到星云游戏近两年的细节？早年星云游戏旗下的游戏，基本上都是同时上线各大渠道，但自身渠道采取优惠的策略，而近两年不管是《双人成行》还是《黑暗之魂：初火时代》都是先上线星云游戏平台，然后再过一段时间上线渠道平台的。”

    “是啊！而这一次《我的世界》还有之前的《饥荒》更是连渠道平台都没有上，偏偏即便如此《饥荒》的销量已经快要破千万，《我的世界》更是奔着两千万，乃至更高的目标去了，至少说明了一个情况，那就是星云游戏平台绝对是有一个付费环境的。”

    “不知道陈旭到底是怎么想的，这么低的分成，他不赚钱了么？而且这是在挑战整个行业的潜规则啊！”

    “价格战呗，以后星云游戏平台站稳脚跟，说不定就会修改平台的抽成，但至少现在绝对是一个好机会啊，毕竟星云游戏平台还没有多少游戏，这时候去肯定会得到一些优秀的推荐，这么大的用户群体在这边，多少都能赚啊！”

    ………………

    网龙游戏内的会议室。

    作为总裁的马磊听着下面的人汇报着一些关于星云游戏平台的相关数据。

    “国内的渠道一直是五五分成的规则，如果只是想要单纯的进入到渠道这一赛道中来，星云游戏没必要采用这样的方式，且不说放弃多少眼前的利益，光是圈子中得罪的渠道商都不知道有多少，相当于跟整个渠道为敌。”马磊的手指轻轻敲着桌子，沉声说道。

    “但最关键的一点，那就是这几年星云游戏稳扎稳打，无论是如《黑暗之魂》这样的大作，又或者是如《饥荒》、《糖豆人》《勇敢的心：世界大战》这样的独立作品，又或者《逃生》《双人成行》的中体量作品，都有涉及，再加上《我的世界》的爆发，星云游戏的确有这个底气在，他们的用户群已然成型了，哪怕最坏的结果渠道战败了，也是立于不败之地。”作为平台渠道与内容事业群负责人的姚广有一些感慨。

    “是啊，主要也是《我的世界》太邪乎！光凭借这一款游戏，就已经足以让星云游戏站稳脚跟了。”说到这里，马磊也不由得无奈。

    发售至今仍然保持着火热的势头，甚至完全不知道其终点在哪里。

    就凭借这一款游戏，其他不说但至少足够星云游戏吃十年的老本。

    甚至还不是说推出续作什么的。

    尽管《我的世界》是一款买断制游戏，而且售价除了VR版甚至没过百。

    但这么庞大的销量，已经让星云游戏赚得盆满钵满了。

    而且还不仅如此，一款游戏的收入可不仅仅来源于内购商城跟销量这些的。

    对于一些游戏来说IP的衍生收入，甚至可能比游戏本身更赚钱。

    《我的世界》本身方块积木的玩法，显然是有很大发展潜力的。

    同名的积木玩具联动，以及游戏本身的MOD模组，搭配现实中推出的联动玩具。

    例如增加一个二维码或者序列号，玩家购买了现实中的手办玩具，则可以将其建筑在游戏中复现出来，并且为了区别跟普通的建筑有区别，还可以加入一些特别的特征等等。

    坐在办公室里面，光是这一刻马磊就给《我的世界》想出了N多种的盈利手段，只恨这款游戏不是他们网龙的。

    “那马总，接下来？”姚广看着马磊道。

    “发暂时稳住渠道内的各大独立游戏设计师，调低分成列为备选方案，另外最着急的也不是我们，包括腾华那边估计也在看着戏，真正急的应该是那些没有研发能力的纯渠道平台。”马磊沉吟了片刻说道。

    ………………

    在陈旭宣布星云游戏平台转型之后，作为业界的两大巨头腾华还有网龙虽然是作壁上观。

    但关于一些针对于一些第三方游戏厂商跟设计师的策略也是暗中的进行。

    主要也是因为网龙跟腾华这两家跟一般的渠道商不一样。

    尽管两家是国内最大的渠道商，渠道抽成也是其收入的大头，但却不是完全依靠渠道。

    但对于一些纯粹的渠道上来说，他们的反应就要大多了。

    首先是直接针对于大批独立游戏设计师，跟三四线游戏厂商，签署独家发行。

    同时也有一些渠道商，直接开始炮轰星云游戏跟陈旭，表示这是在破坏游戏市场。

    主要也是因为星云游戏给到他们压力太大了。

    如果只是普通的一家游戏平台，那就算玩这种价格战。

    没用户，没资源，凭什么能够让游戏设计师去你那边？

    就凭你分成低？

    那也得能卖的出去才行啊！

    可星云游戏则就完全不一样了。

    无论是资源、用户还是资金，都足够支撑其加入到这场渠道战争中。

    一时之间整个游戏圈可谓是闹的沸沸扬扬。

    ……………………

    而处于风口浪尖的陈旭，这时候倒是轻松的很。

    星云游戏的会议室里面，正在进行着会议。

    “首先大家也都清楚《我的世界》取得了巨大的成功，但这还只是一个开始而已，《我的世界》的潜力我相信不仅于此，伴随着玩家越来越多，对其研究越来越深，这款游戏还会有很长的生命力，所以相关的运营方面一定要做好。”

    “包括对玩家们的游戏历史汇总的节目，还有相关社区环境的维护，这些都是我们要做的，还有针对于玩家以及MOD制作者的需求，可以酌情进行考虑，但一切都是要围绕着两个核心点‘自由’与‘创造’”陈旭看着众人道。

    接着顿了顿，陈旭继续道：“另外相信大家也都应该清楚，现阶段星云游戏面临着一个很大的挑战，所以接下来我们会研发一些更加复杂的游戏，而且在进度上面也要尽量加快，人手方面如果有欠缺，直接联系人事部这边，敲定然后自己进行面试，最终的终试再由我来决定。”

    听着陈旭的话，在场的众人都是非常的激动。

    显然星云游戏平台的转行，并且还是破天荒的打破整个游戏渠道的行规，这一点都是让团队中的众人感觉到十分的兴奋。

    作为一个游戏人，可以说没有人喜欢目前渠道的那种霸道作风。

    而现在毫无疑问，他们星云游戏所扮演的就是一个屠龙勇士。

    这种现实版的‘RPG’，不得不说都是让整个团队的众人心情澎湃。

    “其次是接下来的打算，先跟大家透个底，接下来的一段时间，我们都需要以大型游戏为核心，加大玩家对星云游戏平台的关注度。”陈旭看着众人认真的说道。

    一个游戏平台的基石是什么？

    大型游戏？

    并不是，一个游戏平台的基石，其实是各种独立小游戏，还有中小型体量的游戏。

    就如同《勇敢的心：世界大战》《饥荒》还有《双人成行》这样的。

    但支撑起一个平台，所需要的不只是一两款这样的游戏。

    所以必然要考第三方厂商的加入。

    而如何吸引第三方游戏厂商？

    目前星云游戏就正在做这样的事情。

    首先是低分成、其次就是更多玩家的用户。

    而如何吸引玩家用户的加入？

    答案也很简单，那就是能够吸引玩家的大作，且还是独占大作。

    “不过在这之前，秦毅你们继续进行一下对新AI技术的研究，后续将会应用到新的游戏里面。”陈旭看着秦毅开口说道。

    “行了，就到这，张毅达留下，其余的人回去工作吧。”

    会议室里面，张毅达给陈旭汇报着近期的一些情况。

    “陈总，网上出现了很多抹黑我们的新闻，还有水军带起的一些节奏，之前我们已经跟三元、益华律师事务所签订相应的合同，也已经准备进行起诉了。”张毅达说道。

    目前星云游戏的话，还没有组建自己的律师部门，主要也是因为暂时还不需要。

    所以法务这一块的问题都是外包出去的，这两家也都是在民商、还有网络领域专精的。

    “这一块你负责就好，另外关于平台的运营推广，还有第三方游戏设计师跟厂商也要加紧。”

    陈旭点了点头跟张毅达说了一些需要重视的东西，随后缓缓呼了口气，掏出手机看了看。

    业内的各种聊天信息群全部是+999的消息，同时一些游戏业界有联系方式的不少设计师，更是私密询问相关星云游戏平台的消息，官博上更是说啥的都有。

    想了想，陈旭打开官博编辑了一条内容发送。

    ‘关于星云游戏平台转型为综合数字平台的事情，我只简单的说两句。’

    ‘首先平台转型的这件事情，其实算是情理之中的事情，一直以来星云游戏平台都致力于给玩家带去更好的游戏体验，良好的社区环境、丰富的创意工坊还有能够反馈一款游戏的评价系统、包括游戏的云存档、奖杯成就记录，我们一直希望能够给玩家带去最优秀的体验。’

    ‘至于业内同行与玩家们比较关注的抽成问题，答案也非常的简单，星云游戏并不是想打什么价格战，将竞争对手排挤出去再伺机涨价，25%的抽成策略将永远不会改变，同时针对于一些玩家评价优秀的游戏，抽成还会继续降低，最低至12%。’

    ‘至于能否赚钱这件事情，我只能说根据目前平台与对社区的运营除去成本，按照现如今的抽成比例，我们能获利大约为7%，而随着规模的扩大利润率可以达到9%—10%。’

    ‘星云游戏平台从来都未曾想过垄断所谓的游戏渠道，而是想让更多的开发者，拥有一个更宽松开发环境，给玩家带去更有趣更好玩的游戏。’

