    现在的广告代言合同里面，都会注明，要求明星在微博上为产品发布广告，算是线上的代言部分。

    而叶梦作为他的合作伙伴，两个人肯定要有一番互动，到时候自己的粉丝肯定会过去为她点赞，还不是为她拉流量了？

    自己这么大的流量明星，居然还不知道拍着点马屁，真的是不会做人。

    徐坤忽然像是想起了什么，大半个身子凑到方晓楠身边，问道：“这个广告的代言费多少？”

    “两千万。”方晓楠心里有一本账，哪个代言什么价位都是记得清清楚楚。

    徐坤听到两千万的数字，立刻就咋呼了起来，“什么？居然才区区的两千万？就凭我现在的热度和流量，这点钱可不太够吧？楠姐？”

    徐坤只觉得一口气堵在自己的胸口。

    这广告接的，也太亏了吧？

    不仅价格这么低，甲方那边事情还多，拍个广告不停的催催催，让人烦死了！

    徐坤像是在吐槽，又像是在喃喃自语的说道：“两千万就想把我指使来指使去，只把我当叫花子打发了是不是？哼哼，你们现在这么对我，等我签约了华谊娱乐，别说是两千万了，就算是出价到两个亿，我也要好好考虑一下！”

    华谊娱乐可是华夏前三的大公司，但是凭自己现在的热度，拿到一个好的合约问题不大。

    最重要的是，华谊娱乐可以给他提供更好的平台，到时候接到的广告也是水涨船高，代言费还能少的了吗？

    徐坤的眼睛眯了眯，必须要抓紧时间，把和华谊娱乐签约的事情，提上日程了！

    ……

    “唉！怎么还不来啊？”叶梦都忘记这是自己第多少次看时间了。

    如果是平时，自己等着就等了。

    毕竟这是她的工作，叶梦是一个很敬业的人。

    但是今天不一样，她是真的有事情。

    那么可爱的弟弟，哪个姐姐放心他一个人在魔都里面乱窜？

    想想都要胆战心惊了！

    叶梦甚至在想，如果到了时间还不能够拍摄，就算是冒着被骂的风险，她也要想方设法离开去接叶轩！

    而此时的叶轩，已经到了灵苓美妆总部的楼下。

    看着面前时尚感十足的总部大楼，柳嫣然笑着问道：“少爷，需要我陪您上去吗？”

    叶轩轻轻摇摇头，说道：“不用了，今天你也辛苦了，回去休息一下，或者出去逛一逛吧！有事情的话，我再给你打电话。”

    “好的。”柳嫣然将叶轩放在大楼下面，自己开着车离开了。

    叶轩拿出手机给六姐打过去电话，原本以为对方会无人接听，没想到只响了两声就被接起。

    “姐，你在忙吗？”叶轩笑眯眯的问道。

    电话那头瞬间传来六姐关切的声音，“你现在是上了飞机吗？”

    算算时间，也快了。

    “我就在灵苓美妆总部门口呢。”叶轩也没有兜圈子，很直接的说出了自己的位置。

    电话就在这个时候直接挂断了。

    叶梦的心情十分激动，二话不说就朝着电梯的方向跑了过去。

    助理和工作人员看她急切的样子，都看傻了。

    都不知道发生了什么。

    助理担心叶梦有什么事，也赶紧小跑着跟了上去。

    电梯门只打开了一个缝隙，叶梦就急着冲了出去。

    果然，一出灵苓美妆的大门，就看到一脸笑容的叶轩。

    “臭小子，你还是偷偷跑过来了！”叶梦是真的想绷着脸教训叶轩一下，可是说出口的时候，就变成了软软的话。

    接下来身体就像是不受控制一样，冲过来一把抱住了叶轩。

    直到这一刻，叶梦才确定，弟弟这是真的来了。

    叶梦心里高兴的不行，拉着叶轩左看右看都看不够，嘴里却凶巴巴的教训着他：“你这个小家伙，竟然骗我！我看你现在是胆子肥了！我给你讲哦，下次可不准这样了！要是你有什么事情，那我们还活不活了？你就算不考虑你自己，也为几个姐姐考虑一下行不行？”

    “好，我知道啦六姐！”叶轩应和着。

    看姐姐这副凶巴巴，眼睛里却藏不住的笑意，心里都要暖化了。

    随后叶轩看向六姐。

    【姓名：叶梦】

    【身高：170cm】

    【颜值：97】

    【好感度：96】

    叶梦高兴的拉起叶轩的小手，二人一起朝着灵苓美妆总部的大楼内走去。

    他们进来的时候，正好撞上要出去的助理。

    助理根本没注意到叶轩，而是一把抓住了叶梦的手，急切的说道：“怎么了啊，小梦姐？你是不是等的时间太久，有点不高兴了？”

    如果是这样，也不需要跑出去啊！

    她是助理，可以去协调的。

    叶梦笑呵呵的看着助理，把右手牵着的叶轩往前轻轻一推，炫耀着说道：“你看，是谁来啦？”

    助理一看到叶轩，眼睛不由得一亮。

    好漂亮的男孩子啊！

    皮肤白白嫩嫩的，五官长得精致无比，身上还自带着一种贵族气质！

    “你好啊！如果我猜的不错，你就是小梦姐经常提起的弟弟，小轩，对不对？”助理弯下腰，一脸憨笑的看着叶轩。

    叶轩也和她打了个招呼。

    三个人一起上了楼，其他的工作人员看到叶梦下去带上来一个小孩子，纷纷凑过来看。

    “哇，小梦姐，你弟弟长得好可爱啊！我只能说，你家的基因太强大了！”

    “这孩子长得也太好看吧？他今年多大了？”

    “你们发现没有？这孩子不只是长得好看，气质也很好啊！像个小绅士一样呢！”

    工作人员对叶轩都十分喜欢，助理这个时候也凑到了叶轩的身边，神秘兮兮的说道：“知道我怎么能一眼认出来你吗？都是小梦姐啦！一天天的，都把你夸上天了！你看看，她的手机壁纸都是你呢！”

    小助理一边说着，一边点亮了六姐的手机。

    果然，屏保上瞬间出现了自己的笑脸。

    看着叶轩被一群人围在中间，爱弟心切的叶梦赶紧将他拉进了自己怀里，十分霸道的说道：“行了，你们都快去忙吧！在这么热情下去，都要吓坏孩子了。”

    “梦姐，就不能让我们看看啦？”

    “梦姐小气鬼。”

    “哼，等着一会我忙完再和这个小弟弟合影。”

    众人依依不舍地离开。

    说完，叶梦就抱着叶轩，开始了一通嘘寒问暖。

    先是询问他路上有没有遇到什么事，又问他饿不饿，要不要吃点喝点东西？

    叶轩乖巧的回答了问题。

    “那你有没有想六姐啊？”叶梦问道。

    叶轩毫不犹豫的点头，“想啊，特别想呢！”

    叶梦听了，十分开心。

    她感觉自己现在就是一杯可乐，开心的直冒泡！

    她现在十分满足，有弟弟在这里陪着自己，就是等上个一百年，她也能乐乐呵呵，从容面对！

    助理也为叶轩找来了果汁，姐弟两个聊着天，助理时不时地插上一句，气氛好的不得了。

    终于，经纪人方晓楠带着徐坤赶到了拍摄现场。

    徐坤走了进来，看着满是工作人员和道具的拍摄场地，皱着眉头抱怨道：“哎呦，这地方怎么这样啊？脏死了！”

    他的话被拍摄负责人听得清清楚楚，对方一下子就不开心了。

    什么叫脏？

    他们这可是室内的拍摄，已经和那些户外拍摄比起来，环境好了不知道多少呢！

    拍摄负责人心里也很气，直接怼道：“你们这也来得太晚了一点吧？让我们全员都等你们一个人！”

    他其实并没有其他意思，就是吐槽一下。

    没想到徐坤一听，立刻就不干了。

    他就像是被点着的炮仗，直接就炸了。

    “你这是什么态度？跟我这里指手画脚的，你以为自己是谁啊！我告诉你，你发火，我还有火呢！你们这个拍摄组是疯了吧，大清早的就让人拍戏？我们就不需要休息的是不是？”徐坤直接冲着拍摄负责人开炮。

    负责人冷笑一声，撩开自己的衣袖，露出腕表，“你看看时间，这都几点了？快要十一点了！这还是大清早吗请问！咱们当初怎么约定的？你要是做不到，答应下来干什么！”

    方晓楠听到徐坤在拍摄现场，当着这么多人的面和负责人争吵，赶紧上前来把他拉到了一边，低声斥责道：“你怎么回事，我看你才是疯了呢！这里有多少人在，你看不见是吗？你不要这样张扬，否则会被搞的，到时候没有人能救得了你！”

    徐坤一把抓住方晓楠的手，用力的晃了晃，大声说道：“楠姐！我现在这么红，拥有这么多粉丝，而且现在就差和华谊娱乐签约了！

    只要我签下这个华夏前三的大公司，签约之后我的身价还会暴涨的！你想想看，咱们根本不需要担心！你看着吧，我就是娱乐圈的一颗新星！楠姐，你跟着我，就吃香的喝辣的吧。”

    方晓楠都快被徐坤给气疯了。

    是谁给了他这种盲目的自信？

    先不说你还没有签约，你就算是签约了，难道人家公司还不能解约吗？

    想要在娱乐圈里混，光凭一样东西可混不下去。

    方晓楠怒视着徐坤，警告他道：“记住我的话，你从现在开始，克制着点你的脾气！其他事情我都顺着你，但是不许在这么吵架了，知道吗！”

    这个时候，灵苓美妆的总经理苏丽走了出来，看着已经到场的徐坤总算松了一口气。

    她叫来一个工作人员，吩咐道：“快去找化妆师过来，简单的给男主角化个妆，就可以开始拍摄了。”

    他们已经耽误了几个小时了，现在抓紧点时间，可以早点结束。

    “各就各位，开始准备拍摄了！”范丽在拍摄场地招呼了一声，所有人都进入了拍摄的状态，各司其职开始了工作。

    灯光师直接打开了拍摄用的大灯，一瞬间，整个空间都提升了好几个亮度。

    化妆师也从化妆间里匆匆跑了出来，但是徐坤却拦住了他为自己的动作，懒洋洋的大声说道：“着什么急呀？我这还没吃早饭呢！我饿着肚子的时候，不习惯化妆。”

    化妆师听了他的话，直接气的半死。

    明星架子这么大的人，他还是头一次见到。

    但是为了拍摄进程，他还是隐忍着心里的怒火，好声好气的和他商量着，“您看这样行不行？去准备早餐不是也需要一点时间嘛，借着这个时间，我先给您把脸上的妆化了，到时候您吃着早饭，我再给您整理发型，您看行吗？”

    可以说，这已经是化妆师基于拍摄，能做到的最大让步了。

    这样做既不耽误时间，也不会影响进度，徐坤还能吃饱饭，简直是一举三得的好办法。

    徐坤坐在椅子上，翻着眼皮去看化妆师，语气之中充满了不耐烦，“我说了，吃饱了再化妆！”

    总经理看徐坤一副油盐不进的样子，也开口商量道：“既然这样，能不能先吃面包垫一垫肚子？”

    叶梦在旁边看了看时间，已经将近十一点钟了。

    如果再这样拖延下去，等到拍摄完肯定就过了中午午餐的时间，她自己饿着倒是没什么，但是弟弟正是长身体的时候，一定要按时吃三餐的。

    想到这里，叶梦也走了出去，开口打着圆场道：“现在都快要十一点了，咱们可不可以先拍完广告，然后中午我请客，大家一起吃饭，应该会很快的。”

    “你们催什么催，一个个的都听不懂人话是不是！我都说了，我要先吃早饭！”徐坤已经怒了，朝着众人斥道。

    总经理直接爆了。

    这么多人，好言好语的跟你商量，你都不能听是吧？

    “要是不想拍就不要拍了，耍大牌也要有个限度！”总经理几乎是下了最后通牒。

    他们灵苓美妆才是甲方，是金主爸爸，现在花着钱让小鲜肉这么闹腾，自己这个总经理，就算是你泥做的，也必须发火了。

    徐坤听到总经理这么和自己说话，当场开始发飙，“老子还没说你们呢，你还敢这么说？你们也是够脸皮厚的，两千万就想蹭我流量？

    告诉你，那是我那天不知道的情况下，才和你们签约的！要是我知道，直接就把合同摔你们脸上，！两千万？打发叫花子呢？

    等我和华谊娱乐签了约，别说是两千万，你们五千万都不一定请的动我！现在我说我要吃早饭，你们还蹬鼻子上脸了。”

    徐坤的嘴就像是机关枪一样，啪啪啪的一通乱说。

    总经理的胸口上下起伏着，明显是上了真火。

    她伸手指着徐坤的鼻子，直接骂道：“不拍就给我滚出去！”

    总经理说完，招呼着叶梦说道：“这次的广告恐怕要麻烦你一个人了。”

    工作人员们早就对徐坤意见非常大，见总经理都发了话，立刻拿上自己的东西，准备去拍摄广告了。

    方晓楠一脸恨铁不成钢地瞪着徐坤，“你不要这么冲动，既然接下了这个工作，就好好拍完它！”

    徐坤痞痞的一笑，有恃无恐的说道：“他们已经发布公告了说要我代言，我就不信他们真的敢取消，他们要是取消，那粉丝还能买他们的东西？”

    商家重视的是利益，只要能把钱赚到手，其他的一切都是浮云。

    “我的粉丝们都是女友粉，恨不得把饭钱都省下来砸在我身上，这可是一个巨大的消费群体，我才不相信商家舍得下这块大蛋糕。”徐坤对自己的粉丝数量和质量非常有信心，觉得任何一家公司，都不可能舍弃他这个形象代言人。

    叶轩在旁边目睹着这一切的发生，但是在听到徐坤说要签约华谊娱乐的时候，整个人都愣住了。

    这种混蛋玩意儿，居然想要签约自己的娱乐公司？

    这简直是开国际玩笑好吗？

    叶轩毫不犹豫地走到角落，掏出手机打了一个电话。

    徐坤原本还信誓旦旦，可是等了半天都不见总经理，或者是拍摄场地中的任何一个人，来跟他说话。

    很明显，美妆公司总经理根本就不是开玩笑，而是货真价实的，不打算继续搭理他们了。

    徐坤怒火中烧，破口大骂起来。

    “像你们这样的垃圾美妆公司，迟早都是要倒闭的！”

    “卧槽，都过去这么久了，居然都没有派一个工作人员，过来看望一下我们！”

    “简直太过分了！这么垃圾的公司，我必须在微博上曝光他们，这属于他们单方面的撕毁合同!”

    徐坤原本就爆粗口，现在口无遮拦，说话更是难听。

    就在这个时候，他的手机忽然响了起来。

    徐坤赶紧拿起来一看，发现是自己正要去上的一个综艺节目打来的电话。

    一道喜色在徐坤的眼里快速闪过，他猜测着，一定是对方节目组，让他过去签合同呢。

    “你好！”徐坤快速接起了电话，语气也在这一瞬间变得柔和了很多。

    “您好，我们是奔跑的节目组。很遗憾的通知您，您原定下期参与的拍摄的计划，已经取消了。”电话里传出一道甜甜的声音，却说出让人胆寒的话来。

    徐坤听了电话里说的话，好半响都没有反应过来。

    这怎么可能？

    自己可是华夏娱乐圈里数一数二的流量明星，怎么可能会被节目组踢出来？

    他这是被拒绝了？

    徐坤心里非常不服气，他还想多问两句的时候，忽然电话里传出来嘟嘟嘟的声音是有，其他的电话打进来了。

    “算了，只是以嘉宾身份出席人家的综艺节目，这有什么意思？自己不去还省力气了呢，奔跑的剧组最是辛苦了！”徐坤自我安慰着。

    此处不留爷，自有留爷处！

    不用去参加综艺节目，富余出来的时间可以去接通告，都是一样的。

    徐坤调整了一下情绪，被拒绝一次的他反而从浮躁逐渐冷静了下来。

    深呼吸了几次后，徐坤接起了第二通电话。

    “你好，我是我的青春我做主节目组，由于您之前出任男主角的片约出了一些问题，我是代表节目组通知您，原定开拍的日期，您暂时不需要进组了。”对方要说的话全都说完后，就简单粗暴地挂断了电话。

    徐坤的两只拳头紧紧地攥在一起，指甲深深的嵌进了掌心的嫩肉里。

    这到底是发生什么了？

    综艺节目不让去也就算了，可是明明已经商讨完毕的电影，男一号怎么就飞了呢？

    总是挂在徐坤的嘴边上，痞痞的笑容已经消失不见了。

    笑容逐渐凝固在脸上。

    这两个项目，原本是徐坤最为看好的。

    可是接下来的事情，已经出乎了所有人的预料。

    徐坤不断的接到电话，全部都是广告商，电影或者电视剧剧组的导演打来的电话。

    “不好意思，我们的合同直接解约吧！”

    “不好意思徐先生，您的形象并不适合我们电视剧的设定，有机会再合作吧！”

    “徐坤是吧？您上次的试镜被刷了，我们是来通知您的。”

    徐坤的表情有些复杂。

    从一开始的综艺协议被取消的不屑，接连不断的取消合作电话打过来，他已经慌了。

    好看的脸上，已经开始出汗了。

    不，不会是这样的！

    一定还有活动可以参加！

    徐坤的手已经开始颤抖，他白着一张脸看着经纪人方晓楠，声音也变得嘶哑起来，“楠姐，把我的日程安排表给我看一下！”

    只要照着日程安排对一下，就能看出他还剩下什么工作。

    徐坤不断的安慰着自己，没事的，肯定还有大把的工作等着自己呢！

    方晓楠拿出徐坤的行程安排，被徐坤一把抢了过来。

    上面的行程原本安排的满满当当，但是一项一项的对下来，所有的活动都被取消了。

    也就是说，从现在开始，他一个工作都没有了。

    “怎……怎么会这样？”徐坤有点接受不了这样的打击，差点站立不稳。

    方晓楠面色不善的看着他，很直接的说道：“这么明显还看不出来吗，你被封杀了！”

    被封杀了？

    徐坤原本就白净的脸，现在更白了。

    如果自己被封杀了，原来的那些粉丝们一定会逐渐对他失去兴趣，到时候他就什么都没有了！

    不，他现在开始，已经什么都没有了。

    这是怎么回事？

    他得罪了什么人吗？

    徐坤只觉得身体一空，倒退几步撞在墙上才勉强维持住了平衡。

    这个时候，徐坤的手机再次响起。

    他拿起看了一眼，上面显示着华谊娱乐的签约负责人。

    徐坤的眼睛里瞬间燃烧起了希望！

    对，他还有华谊娱乐的签约机会！

    只要他签下了华谊娱乐，之前那些失去的合作，会几倍的返回到自己的身上！

    想到这里，徐坤不由得听了听脊背，手指也不颤抖了，反而略有些激动的接通了电话。

    电话一接通，徐坤还没来得及说什么，就被对方粗暴的打断了，“你什么都不用说，我就是打电话来通知你，你签约的事情黄了！”

    最后的一根救命稻草，就这样在眼前打了个圈游走，徐坤愤怒了。

    他跺着脚，大声嘶吼道：“你们凭什么？我们都已经达成意向了，凭什么现在说解约就解约？你们华谊娱乐是不是觉得自己有点名气，就能戏耍人啊！我徐坤做错了什么？你说啊！”

    签约负责人被徐坤这么一吼，压在肚子里的火气也腾的一下被点燃了。

    要不是隔着一部电话，他都要把话一个字一个字甩在他脸上不可！

    “你还敢吼我，你是怎么这么不要脸的？我还没问你呢，老子差点工作都没了！我真踏马想问问你，你怎么得罪我们华影娱乐高层的，你说！实话不怕告诉你，你完了，刚才我们华谊娱乐高层发令，要封杀你，你等着吧！”

    这个时候不求爷爷告奶奶的想解决办法，还敢在这里吼人，这种人活该被封杀！

    你去等死吧！

    签约负责人懒得听他说废话，直接就挂断了电话。

