    

    哪个人？

    这么蠢的，当然是丛蓉蓉。

    云藏雪身为尊者，有必要亲自下场做这种事情吗？

    最关键的是，还把事情做得这么烂，简直就是一个猪队友，平白败坏了云藏雪的名声。

    宁瑶看着看着，就觉得人族这里，真的是庙小妖风大。

    这么些人，分成了三个队伍，乱子也不少。

    就说这事情吧。

    表面上来看，是云藏雪帮助众人，至于是心怀叵测还是出于真心实意，这点暂且不提。

    再进一步看，是丛蓉蓉好心办坏事，给云藏雪办了件蠢事，败坏了他的名声。

    可是更深层次呢？

    宁瑶不惮以最大的恶意去揣测别人，说不定，丛蓉蓉办得这件蠢事，就是云藏雪暗示她做得。

    因为以丛蓉蓉的脑子和性格，一看就知道，她是会做出这种事情的人。

    通过让丛蓉蓉做这事，达到一波类似于自黑的效果，从而洗白自己，而云藏雪自始至终都没有出手，也让自己的身份端起来了。

    这或许才是云藏雪要做的。

    只是宁瑶更奇怪的是，他这是吃饱了撑的才要做这事吗？

    都寻我境了，还搞这些小家子气的唧唧歪歪做什么？

    谁不服就揍谁啊。

    凡是有不寻常，那么必有古怪。

    宁瑶再次警惕起云藏雪来。

    又过了片刻，人族一行已经做好了安排，大概有三成的人先出去，其余七成听云藏雪的命令再出来。

    当他们缓缓移动到迷宫外界时，几乎所有人都怔愣了片刻。

    高耸至云霄的诡异城堡，还有城门口杂乱的战场。

    最诡异的是，这些战场上，都是同族之间在相互争斗，并且看他们打斗的架势，好像是杀父之仇一般不死不休。

    令人惊异的是，在这光炮横行的战场上，矗立在不远处的城堡却没有丝毫损伤。

    当各族将注意力放在那城墙质地上时，他们的呼吸不由得一滞。

    因为这种城墙……好像能够反弹和抵御各种不同的攻击。

    如果能把这种材质带到上一层……

    上一层个屁。

    宁瑶差点tui到他们脸上。

    这群玩意成天净想着好事。

    她之前也想把这玩意搬到空间去，结果居然被万界道门警告了一次。

    那货说她破坏公物！

    可笑！

    她宁瑶是破坏公物的人吗？

    她这人最公私分明了。

    这个城堡是她复制过来的，所以就是她的东西，是“私”。

    她拿自己的东西，有错吗？

    宁瑶恬不知耻地想到。

    这城墙材质虽然好，但是也有不少异族将想法付诸于行动，跑到城墙边去抠抠挖挖，但哪怕他们用光炮轰，也只能差点把自己轰个半死，根本找不到任何办法。

    出于无奈，他们又弯弯绕绕，再次回到了战场。

    人族也有不少人打着这念头，但是现在还不是时候。

    不管人族再怎么掩饰，当他们出来后，人族的精气神是各族中最为饱满的，没有那种饱经大战的疲惫感。

    这让不少种族有些狐疑，人族……经历了什么？

    不过单从他们目前的数目来看，想来他们也只是表面上风光一点，背后的境遇也不太好。

    应该……是这样的吧？

