    凌墨寒没再理会身后人的，而是迈着步伐大步的走着，他觉得这小乞儿就是哪个富贵人家偷跑出来玩的小公子。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ从一他抱上他大腿的那一刻他就现这小乞儿身上没有乞儿的那种卑微，而且他的一双眼睛甚是灵动狡黠，怎么可能是一介乞儿拥有的？再听他居然说要去九伏林，更是肯定，这小少年定是冲着好玩去的。

    若是真的那样不知死活的跟进九伏林，他也不会多管闲事去救他。

    见前面的大叔不理她，凤九也没再开口，只是小跑着跟在后面。然，只要仔细一观的话，就会现她的步伐很是诡异，那度根本不会比前面的凌墨寒慢多少。

    两人一前一后的走着，前面的凌墨寒没停下休息，后面的凤九也没停下休息，因为时间紧迫，她得赶紧到九伏林里找到解除她体内之毒的草药，否则一条小命还真得交待在这里。

    可毕竟这具身体以往是千金之躯，像这样没吃东西又奔跑了一天一夜对她来说已经到了极限，双腿又酸又重，迈出的步伐也渐渐慢了下来，与那前面凌墨寒的距离也越拉越远。

    好在，终于在次日的清晨来到了九伏林的山口处，不过这时，她已经看不到那大叔的身影了。

    “呼！累死我了。”她整个人往地上一坐，喘气如牛，汗如雨下，再加上肚子又饿，此时都有些脑袋晕沉沉的，还有一些的反胃。

    从昨天到现在，她也就在卖水果的小贩那里顺了个苹果吃，到现在早不知消化到哪去了，此时饿得前肚贴后肚，只想着要是有只鸡腿什么的来吃就好了。

    休息了一会，她拭了拭汗后站了起来，看着那前面的九伏林露出抹期待的笑容：“嘿嘿，这九伏林里应该会有野味……”想到这，又咽了一口口水，当即便迈步朝里面走去。

    茂盛的森林杂草丛生，头顶的太阳更是被那浓密的树叶半遮住，依稀只有些许阳光斜射落入林中，潮湿的泥土气味以及那青草香伴随着丝丝清风扑鼻而来。

    凤九手里拿着从一截折下的树枝左挥挥右扫扫，一来可拨开前面挡路的杂草，二来也可赶走那藏在杂草丛中看不见的毒蛇。

    她走得慢，一双眼睛更是仔细的寻找着可能被杂草掩盖住的一些草药。身上的毒她早已探过了，对于别人想要解开也许是难事，但对于精通医毒的她来说却并不难，当然，前提是能找到所需的草药，否则她就是医仙也没法空手将自身的毒解开。

    兴许这是在外围，草药虽是有，不过都是一些很常见的，至于她所肖想的野味，那就更不用说了，走了近半个时辰也没看到能吃的野味，那趴在树上的四脚蛇倒是遇到好几只。

    肚子实在是饿得难受，她见草丛中有三叶酸草的花，便摘了一大束在手里边走边吃着，三叶酸草的茎虽酸，不过花的味道却是淡淡清香，虽顶不上什么，不过也好过空着肚子。

    “咦？这里居然有株伏地梅？？”她惊喜的小跑过去，见那生长在树边的那株草药正是她此行要找的解毒草药之一。