    “我是你的男人。”轩辕牧宇对着雨仙儿说道。

    雨仙儿眉头紧锁的说道：“对不起，我的记忆很模糊很混乱，我现在还不能接受这一切，如果你真的是我的男人，请给我多一些的时间。”

    轩辕牧宇温柔一笑，道：“好，我会给你足够的时间让你重新爱上我。”

    雨仙儿的脑海中的确有很多记忆，依稀都是她在太上轩辕家的成长经历，与跟轩辕牧宇之间的情感经历。

    不过，这些记忆，给了她一种比较陌生的感觉，就好像是被强行植入的一般。

    只是这些话，雨仙儿没有说出口罢了。

    “能不能告诉我，他到底是谁？那个叫陈六合的男子。”雨仙儿忽然问道：“他和我有什么仇恨？我为什么恨他入骨，你为什么又要让我乘机杀他？”

    “很简单，因为他是我们的仇人，这一次你之所以会沦落到这天齐山，就是陈六合一手造成的，是他通过卑劣手段把你掳走，送来了这天齐山中。”轩辕牧宇说道。

    “是这样吗？”雨仙儿问道：“为何我一点印象都没有。”

    “可能是因为受到的惊吓过度，让你失去了这段记忆。”轩辕牧宇说道。

    “那他为何又要杀上这里来救我？”雨仙儿问道。

    轩辕牧宇面不改色的说道：“只不过是他故意演给你看的苦情戏罢了。还有一点，仙儿，来救你的，不是他，而是我！”

    “可是，是他把天齐山的所有人都杀光了。”雨仙儿道。

    “但这块棋盘上的棋手，是我。”轩辕牧宇道。

    不给雨仙儿说话的机会，轩辕牧宇又道：“好了仙儿，你很累了，先不要去想那些了，总之你要记住，那个叫陈六合的人，是我们的死敌，他不是好人，他说的话，你一句都不要相信，他极度的卑鄙阴险。”

    “他还能活下来吗？”雨仙儿问道。

    “不知道，但愿他不会这么轻易的死去吧，但愿这上天，能够再眷顾他一次。”轩辕牧宇说道。

    雨仙儿凝眉：“为什么？你不是希望他死吗？”

    “可我又不想让他死的这么简单，这样的死法，对他来说太便宜他了，从今往后，活着，才会是对他最大的折磨，他会受尽这人世间最痛苦的煎熬，他那种人，应当以最凄厉最没有尊严的方式死去。”

    轩辕牧宇道，在说这些话的时候，他的眼中闪过了一抹无比阴鸷与毒辣的神情，只是雨仙儿没有看到罢了。

    事实证明，雨仙儿的身上真的发生了很多不为人知的惊奇变化。

    而这一切的罪魁祸首，无疑就是这个轩辕牧宇了，这一切都是由他一手操控的。

    他不知道用什么秘法，抹去了本该属于雨仙儿的全部记忆，又强行灌输了一些假的记忆入内。

    让雨仙儿对陈六合恨之入骨的同时，又想让雨仙儿活在错误的记忆当中，彻底的爱上他轩辕牧宇。

    ……

    “仙儿！”一声惊怒大吼，在战部医院的高级病房内，突然响起。

    躺在病床上的陈六合，直接就“嚯”的一下惊坐了起来，犹如诈尸一般，毫无先兆可言。

    面色苍白如雪的他，已经是一身的冷汗，额头与发丝，都被彻底打湿了。

    显然，他做了噩梦。

    在病床旁，还有很多人。

    鬼谷、刑天、帝小天、沈清舞、苏婉玥、杨顶贤等等人都在这里。

    看到陈六合醒来，他们先是一惊，旋即欣喜若狂，沈清舞跟苏婉玥两人更是喜极而泣了。

    没有人知道她们这些天是怎么过来的，可谓是每天以泪洗面，每一秒都是煎熬，他们都处在度日如年的状态当中。

    “六子，你终于醒来了，这次可把我们给吓坏了，魂都快被你吓散了。”杨顶贤激动的说道，眼眶都湿润了起来，可见，他们这一次有多么的担心陈六合。

    鬼谷没有多说什么，而是第一时间检查起了陈六合的身体，确认陈六合的状况都恢复的不错，没有什么危险后，那一颗悬在半空的心，才得以放松了下去。

    看着眼前那一张张熟悉的面孔，陈六合惊愕呆滞，脑中的记忆在慢慢的重组。

    过了半响，他才想起了先前所发生的事情。

    “仙儿呢？仙儿在什么地方？她人呢？”陈六合抓着沈清舞的手掌，疾声迫切的问道，那眼神中，充满了期盼之色，他多么希望这些人告诉他，雨仙儿已经没事了，已经回来了。

    “哥……”看到陈六合的模样，沈清舞的心都揪了起来，眼泪不争气的淌下，她为这个男人感到心疼，心如刀绞一般的疼。

    在天齐山所发生的事情，她们早在几天前，就从刑天和帝小天两人的口中得知了。

    当时，她们也是震惊的无以复加，愤懑惊怒与痛恨交织在一起，久久难以平息心境。

    饶是这么多天过去了，她们也是无法接受那样的事实，她们不知道其中发生了什么，但那也太令人难以置信了，就像是天书一样，匪夷所思。

    就连沈清舞苦思冥想了这么多天，也没能想透其中的缘由。

    “仙儿呢……”陈六合如一个无助的孩子一般，目光闪闪的看着病床旁的每一个人，他希望得到一个好的答案和消息。

    但从这些人的表情反应中，他知道了，一切，都是真实的，都在朝着最绝望的那个方向进展着。

    陈六合多么希望这就是一个梦境啊，但现实，又再次给了他沉痛一击。

    “小六子，事实就是事实，既然发生了，我们就要昂首挺胸的去面对。”

    最终，率先开口说话的还是杨顶贤，作为一个长辈，他语重心长的说道：“我知道，这对你来说，打击和伤害实在是太过巨大了，一般人根本就无法承受这样的惊变和精神上的冲击。”

    “但是，小六子，你要记住，你和别人不一样，因为你是陈六合，所以你的精神和心灵，一定要比他们强大十倍百倍才行！”杨顶贤道。

