    因为闹了这一场，梁音从浴室出来之后周慕寒也不敢再轻举妄动，见她去了床上躺下便也跟了过去，正要掀开被子便听到梁音仍然带着不悦的声音：“你今天睡沙发。”

    周慕寒闻言被气笑，咬着后槽牙看着背对着自己躺在床上的人：“周太太，你是不是误会了什么？”

    “我误会什么？”

    “睡沙发这件事，一般真夫妻之间才有的惩罚手段，我现在的处境好像还上升不到这个程度吧？”

    不过亲了她一下都能气成这样，现在还要让他睡沙发，他今天脸上是写了“任人摆布”这四个大字么？

    梁音闻言转过身，朝着周慕寒做了个无比虚伪的笑脸：“所以，你想让我睡沙发么？”

    周慕寒：“……”

    算她狠！

    拿了被子走到沙发随便扔下，周慕寒真的是越想越觉得窝囊，正想在和她辩驳几句，梁音却忽然关了卧室的灯，明显不想再多搭理他的意思。

    周慕寒轻呵一声，简直不知道要怎么形容自己此刻的心情，迷迷糊糊中也在沙发上睡了过去。

    次日一早，梁音醒来的时候周慕寒已经运动回来开始工作，手指敲击键盘的声音像是一串低音频的闹钟，慢慢把梁音从梦中叫醒，她伸了个懒腰：“几点了？”

    “马上七点，起来收拾一下，准备下楼吃早餐。”

    “我才不去。”

    梁音慢吞吞的从床上爬起来，穿上拖鞋走向卧室，一边打着哈欠一边开口：“下楼吃早餐一定会碰到你妈，她肯定又要给我脸色看，干脆你也别吃了，我们一起去周氏附近那家港式早茶吃。”

    “不行，今天早上有你爱吃的海鲜粥，而且是奶奶特地吩咐厨房做的。”

    周慕寒视线仍旧盯着面前的屏幕，头也不抬的对梁音说道。

    梁音没搭理他，很快洗漱出来便要换衣服离开老宅，她才不管什么粥，等下去和奶奶说一声便离开这，要不然等下碰到辛微说不定还会发生什么事情。

    周慕寒见状，直接起身朝她走过来，拉着她的手腕便直接下了楼，朝餐厅走去。

    梁音皱眉试图挣脱：“我不去周慕寒，你放开我……你再这样我生气了啊……”

    威胁的话还没说完，两人便已经到了餐厅，奶奶和辛微都已经入座，见到自己儿子辛母嘴角勾起笑意：“快坐下吃了早餐再去公司，今天——”

    话说到一半，辛微抬起头便看见跟在周慕寒身后的梁音，脸色顿时冷下去，轻飘飘的来了一句：“你还没走啊？”

    “我——”

    “这就是她的家，她能往哪儿走？”

    梁音反驳的话还没说出口，周慕寒便抢先说道，他拉着梁音直接走到长桌的一侧坐下，这才抬眼看向奶奶：“奶奶早，昨晚小音太辛苦，所以起的晚了点，抱歉让您等着了。”

    老太太是何等的人精儿，一听这话眼神立马亮起来，再次看向梁音的眼神都多了几分慈爱：“没事没事，年轻人就是要多休息才好。”

    边说边打量着梁音的脸色，的确不太好，看上去是没有休息好的样子，难不成昨晚这两人……

    一旁的欣慰一听这话脸色也难看了几分，立马瞪眼看过去，眼底的情绪说不清是不悦还是意外，最终没再开口。

    而梁音当时却没反应过来是什么意思，只觉得周慕寒是故意说她起晚，想在奶奶面前把责任推给她，这么一想便有些恼火，抬头想要为自己辩驳几句却对上奶奶别有深意又带着打量的眼神看向自己，几秒钟之后梁音瞬间反应过来是怎么回事，脸色跟着涨红，立马转头看向周慕寒：“你——”

    “快给小音盛一碗汤，早上喝点汤对身体最好了，也能补一补。”

    奶奶抿笑开口，目光一直盯着梁音。

    “奶奶，我不是——”

    “不过是做了早就该做的事情，用得着在这里邀功请赏么？”

    辛微打断了梁音开口要解释的话，毫无表情的眼神朝她看过来，满是冷漠：“端着架子装了三年的清高模样，看来也不过只是手段而已。”

    这话极其刺耳，几乎就是赤裸裸的讥讽和挖苦了。

    梁音真的是觉得火气蹭的一下就上了头顶，正要反击便听到身边的声音：“妈，你既然还记得我已经结婚三年，那就也应该知道我是成年人了，我们夫妻之间的床帏之事就不用你来评判了。”

    “你说什么？”

    “不管是今天还是以后，梁音都永远是你的儿媳、奶奶的孙媳妇，还有我孩子未来的妈妈，所以不管从任何一个身份来看，我都希望你能尊重她，不要再让她因为你而在这个家里连顿早餐都不想吃。”

    周慕寒一边说这些话，一边伸手拿着汤碗帮梁音盛好了汤放在她面前，整个过程没有看周母一眼，语气更是听不出任何情绪。

    辛微的脸色一瞬间变的铁青，忽然抬手将手中的餐具摔在餐桌上，不顾砸出来的声音冷眼看向周慕寒：“我怀胎十月生下来的儿子，现在是在因为另外一个女人警告我、和我翻脸么？”

    餐厅的气氛在这话音落下的一瞬间变得紧张起来，梁音下意识的在桌下拉住周慕寒的衣服，心里莫名生出不安和惶恐，她隐约觉得，今天似乎要发生什么事情。

    周慕寒感觉到了她的动作，但是却没给她回应，他抬眼看向周母，仍旧是刚刚的声音：

    “我没有要和您翻脸，更不会警告您什么，我只是想和您说起清楚现在的情况，我的人生，我的婚姻，这一切都是属于我的自己的东西，如果您单纯从周氏的利益或是商业联姻的角度上不满意梁音，那我可以在这给你做出保证，我周慕寒不靠那些东西也一样能稳住周氏这艘大船，并且越来越好。”

    他顿了一下，深吸一口气：“如果您是因为个人情感不喜欢梁音、或者因为我们两个到现在还没生孩子等这些原因，那就更不用担心了，我的年纪还没到需要马上培养继承人的地步，孩子并不着急；或者就算真的到了那天，我和梁音一直没有孩子，那还有周沐沐，她的孩子也一样是周家的血脉，当做继承人培养我也没什么意见。”

