
　　主持人：？？？

　　“如果是我个人，那么拿到这点小儿科的比赛奖杯并不觉得怎么样。如果是学校的话，第一次应该还是不习惯的居多吧。”

　　“不过也没事，以后奖拿多了，就能习以为常了。”

　　说完她开着台下观众微微鞠躬，转身大摇大摆的离去。

　　主持人：……

　　他就说采访的人不该找洛芯儿吧？看看，被他说中了没？这人简直就是最不配合采访的人了。

　　洛芯儿不在意他们怎么想，她离开了比赛场馆就回了等在外面的战霆枭的房车。在他们回北城的时候，电视也将洛芯儿他们决赛的现场，以及获奖后采访的画面转播到了千家万户。

　　无数的人都见证了洛芯儿这‘狂妄’的一幕。有人咋舌，也有人认同。

　　在某海岛上，一座靠近悬崖的小屋子中，一个胡子拉渣的看不清面容的男人将视线定格在了电视屏幕上，那个脸上带着无所谓的洛芯儿身上。

　　他手中的啤酒罐被捏扁，用力抬起手砸向了电视机。

　　“哐当”一声响，电视机屏幕碎成了无数片！

　　“洛芯儿…你过得很好啊！”

　　男人皮笑肉不笑的说了一句话，拿起放在桌上的手机按下了一个号码，用那阴仄仄的嗓音开口。

　　“看到她过的那么好，我们却只能像下水道你的老鼠藏着躲着过日子，你们不表现表现？”

　　他说话的嗓音很奇怪，明明是个男人，但是嗓音却像是老年妇人的声音。说完这句话他就挂掉了电话，揭翻面前的桌子从沙发上站起身，姿势有些怪异的往外走。

　　如果仔细看的话，会发现他的两条腿是不一样的，他拉开窗帘，脖子上耳侧有一道青紫色的伤疤……

　　“阿嚏！”

　　洛芯儿在车内打了个喷嚏，原本在看电脑处理邮件的战霆枭立刻回过神看向她，语气关心的询问“芯儿怎么样了？是不是感冒了？”M.23sk.com

　　洛芯儿揉了揉鼻尖皱了皱眉头。

　　“不是，感觉被什么东西盯上了。”

　　她的第六感向来挺准的，所以能感觉到被不怀好意的东西盯上了，至于是谁，她没看到人就没有想到。

　　洛芯儿更倾向于是夏晚星以及夏家的那一群人。

　　她与战霆枭一起来到了关押着夏晚星的房间外。

　　迟闻按照洛芯儿说的话去做，将夏晚星关在了一个没有窗户，身子连马桶都没有的房间中，在这样的环境下，就算夏晚星再怎么会缩骨都没有用。

　　洛芯儿他们到了以后，迟闻走了过来打了招呼，然后打开了门，让洛芯儿进去。

　　战霆枭本来想一起进去的，但是这一刻洛芯儿难得的发现，自己对付夏晚星的手段，以及跟夏晚星说的那些话，不太好让战霆枭听到。

　　倒也不是害怕什么，就是洛芯儿觉得会有损自己在战霆枭心目中的形象！

　　既然如此，还是她自己进去好了。

　　拒绝了战霆枭，洛芯儿进到了屋里面，战霆枭不放心，转身去了隔壁的监控室中，监控室里的电脑上，有着隔壁屋子的实时画面。

　　只见洛芯儿拉过了靠墙边的那张椅子，也是屋子中间唯一的一张椅子坐下。她环抱着胳膊身子往后躺，懒洋洋的看着坐在对面小床上的夏晚星。

　　“说吧，你打算怎么选？”

　　洛芯儿开门见山。

　　“是选择死，还是选择生不如死？”

　　夏晚星抬起头，目光里面充满了曾恒，她咬牙切齿的盯着洛芯儿，几乎是从齿缝间挤出了几句话“洛芯儿，你真要做得这么绝？”

　　“我可是你生母，你这样对我，就不怕天打雷劈？”

　　这个时候，夏晚星还惦记着这个？

　　难道她以为，她是洛芯儿的亲生母亲，就可以为所欲为的杀人放火？

　　“让我来数数你手上沾上了多少人命？”她不着急，真的就扳起了手指，开始数了起来“我奶奶洛婉儿，还有你男人洛青柏，何建国…还有那些被你们抓去做实验的不知名的孩子们？我算了一下，没有一百个也有几十个了吧？”

　　“就这样的你，还有资格活在这个世界上？”

　　甚至还想指责她？真是笑话。

　　夏晚星当然是很不服气的，她的确是杀了不少人，但不是那些人该死吗？他们如果不该死，她杀他们干什么？

　　“你知道我为什么要杀掉洛婉儿那个老太婆吗？是因为她干涉我将你变成天才，这样的人你认为不该杀？”

　　“呵呵，那跟你一起同流合污，强行给我灌药的洛青柏呢？他跟你目标一致，观念一致吧！你又为什么要杀了他？”

　　夏晚星不仅杀了洛青柏，还让人催眠自己，在自己的脑海中种下了虚假的记忆！对了，夏晚星三年前假死害自己入狱的事，她还没算进去。

　　所以这么多事，桩桩件件，哪一件是值得夏晚星活下去的？

　　洛芯儿不会因为夏晚星叫了几声就改变自己的主意的，路她已经给夏晚星摆出来了，要么自杀谢罪，要么送去警察局。

　　在夏晚星破口大骂洛芯儿狼心狗肺，无情无义的时候，洛芯儿嗤了一声，拿起电话放到了耳边“喂，警察局吗？我是洛芯儿，我实名举报x生物科研实验室……”

　　“洛芯儿！”夏晚星没想到，洛芯儿竟然会恶毒到连她外婆家都不放过，她目眦欲裂，大声吼着“洛芯儿，你以为你举报了我们家的企业，你就能有好处吗？我告诉你，你想都别想。”

　　“我们夏家人是不会放过你的，绝对不会放过你这个狼心狗肺，忘恩负义的人。”

　　直到现在，夏晚星都认为，是他们家将洛芯儿变得这么聪明的，而且夏家还没有收取洛芯儿一分钱的费用。

　　洛芯儿不仅不知道感谢他们夏家，竟然还实名举报了他们家？

　　这让夏晚星怎么能忍？

　　她张嘴大骂，洛芯儿纹丝不动。没多久警察就来了。

　　洛芯儿站起来，面色淡然的指着夏晚星对警察介绍。

　　“这个女人是x生物科研实验室的核心人物，很多事情都是由她策划的。我的亲奶奶，以及我的父亲，还有前段时间刚去世的何建国，他们都不是死于忽然的心力衰竭，而是被这个女人用药夺取了性命！”

　　夏晚星在一旁叫嚷着洛芯儿在说谎。

　　洛芯儿嗤了一声，抬手在耳朵后面摸了摸，然后撕下了一块跟她肌肤一样的皮，一块青紫的伤疤豁然出现。

　　“每一个被他们夏家抓去的人，都会被烙上这样的一个印记！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第80章 如何选择免费阅读。https://xs.23sk.com 