
　　看到眼前这两个江湖队长并肩而立，身后还带着数以二百计的武林高手，夜未明感觉自己整个人都不好了。

　　其实吧，相对于救活阿朱之后所能得到的那点蝇头小利，夜未明正在在意的却是另一个更加重要的隐藏任务。

　　那就是萧峰的最终结局！

　　从殷不亏提供的几本剧情攻略里来看，萧峰无疑是其中所记载的所有主角之中，结局最为悲惨，但也同样最为悲壮的一个了。

　　他最终走上了在雁门关外自杀的不归路，看似是偶然与巧合导致，但仔细品来，其中却包含着太多的必然因素在里面了。

　　从表面上看，他身为契丹人本就不容于大宋，又阻止耶律洪基南侵则是不容于契丹。

　　天大地大，竟然无他容身之地。巴拉巴拉……

　　但实际上，以萧峰的本事，又不想争权夺利的情况下，想要找一个地方安静的生活下去还是很简单的。

　　非但不是天大地大，但没有他容身之地？

　　反而是天大地大，他萧峰哪里不可去得？

　　在夜未明看来，真正将他逼上绝路的因素有很多。

　　这些因素虽然无法在肉体上打倒萧峰，但却可以在精神上将他彻底摧毁！

　　种种因素叠加在一起，促使他失去了求生的意志，最终在把他往雁门关外那样的坏境里一扔，他的自杀，立刻就变成顺理成章的事情了？

　　如果说到罪孽深重，不容于天下的话……

　　就连慕容博、萧远山那样的都能活着，他死啥呀？

　　其中有着萧峰的父母、恩师惨死，凶手却是他亲爹这个大坑；

　　也有着阿朱的死，让他失去了对未来的一切向往和憧憬；

　　当然也有着聚湘庄一役，他杀了太多的中原武林人士，让自己的双手沾满了中原武者的鲜血！

　　这件事情虽然从头到尾他做的都没有错，但以萧峰的性格，光凭这件事，就足以让他无法再继续在中原常住了。

　　而夜未明想要做的，就是要尝试逆天改命，改写萧峰的悲剧结局！

　　就连他之前提前弄死杨康，对杨过身世造成的一点小小改动，都得到了一把神兵级别的匕首作为任务奖励。

　　那么改变萧峰宿命这种大工程一旦成功的话，又能得到什么样的好处？

　　这简直想想都让人觉得兴奋好吗？

　　不过既然是大工程，想要完成起来自然也并不容易。

　　挽救萧峰与坑死杨康之间的难度系数，根本就不是一个次元上。

　　除了两者本身的实力差距之外，破坏也要远比建设更加简单许多！

　　在挽救萧峰这件事情上，根本就不是将一两个恶人提前弄死就可以做到的，就算他把似康敏、全冠清那样的始作俑者挫骨扬灰也没有用！

　　所以，这件事情成与不成，除了夜未明自身的努力之外，还要看系统的意思才行。

　　不说系统对他的行为有多支持吧，但只要也要默许他这种操作，才有成功的可能。

　　夜未明现在自告奋勇的出手救治阿朱，其中也有想要试探系统态度的因素在其中。

　　如果阿朱被他顺利救活的话，聚贤庄一战可能压根就不会发生，这就相当于将逼死萧峰的客观因素扼杀了一条。

　　如果系统也不想让萧峰去死，至少不是让他非死不可，这件事情就有可操作性。

　　而现在看来……

　　夜未明无奈的叹了一口气，一边继续为阿朱运功疗伤，目光同时在眼前这为数一百多人的“复仇者”身上一一扫过，很快便在人群之中找到了一个熟悉的身影，于是开口说道：“玄寂大师这么快就赶过来了？”

　　“不知玄苦大师现在可还安好？”

　　夜未明一句话，倒是成功将这些人的注意力小半吸引到了他的身上，替萧峰分担了部分的仇恨。

　　首当其中的玄寂，闻言立刻双手合十，上前一步说道：“阿弥陀佛！有劳夜少侠挂牵，玄苦师弟现在已经安全的被接回住处了，有着我当师兄弟在旁保护，料也出不了什么纰漏。”

　　“说起来还要感谢夜少侠及时将玄苦师弟转移到了安全的地方，才没给萧峰这个贼人可乘之机。”

　　“现在我们要替萧峰的养父养母以及玄苦师弟报仇，除掉萧峰这个武林败类。”

　　“不知夜少侠打算如何自处？”

　　如何自处？

　　这就是在逼咱表态喽！

　　夜未明作为一个《佛法》10级的“嘴强王者”，当然不会如此轻易的被对方带了节奏。

　　去见他苦苦一笑，跟着说道：“上天有好生之德，这位阿朱姑娘身受重伤，必须要晚辈以内力相救，中间不能出现任何的间断。”

　　“大师认为，我在这个时候应该如何自处？”

　　“难道起身离开，然后任由这个可怜的女子自生自灭吗？”

　　夜未明这话等于是反将了玄寂一军。

　　这也是他选择以玄寂为突破口的主要原因，作为少林寺的高僧，他拥有着其他武林中人所不具备的弱点。

　　其他人可以藐视一个无辜者的生命，直接用一句“成大事不拘小节”，便可以将自己摆在道德的制高点。

　　但身为高僧的玄寂，却绝对无法那么做，也不敢那么做的。+

　　因为这与他本身的信仰背道而驰！

　　如果他当真那么做了，阿朱的死就会成为他佛法生涯中一个抹不去的污点，甚至会成为他修行之中的心魔。

　　君子，可欺之以方。

　　和尚也同样可以！

　　“阿弥陀佛！”

　　玄寂闻言，立刻诵了一声佛号拖延时间，企图等待其他人来开口说话。

　　但早有算计的夜未明又岂会容他们慢慢的调整姿态？

　　不待有人站出来叫嚣，夜未明便再次开口说道：“事到如今，玄寂大师该不会仍然以为萧峰便是两次袭击玄苦大师的那个大恶人吧？”

　　玄寂闻言一愣：“此事乃你我亲眼所见，难道还有假不成？”

　　夜未明轻轻摇头，而后再次反问道：“玄寂大师当初也和那个大恶人见过面，交过手，你难道没发现那个大恶人眉宇之间虽然与萧峰极为相似，但却要比他老上许多吗？”

　　玄寂轻轻摇头：“当时情况紧急，加上光线昏暗，我看得也不是很清楚。”

　　“好！”夜未明点了点头，跟着继续说道：“因为对方蒙着面，加上又是黑天，看不清相貌也在情理之中。既然相貌可以看不清楚的话，那么……武功呢？”

　　微微一顿，夜未明又继续说道：“打从那个黑衣人出现之后，先后使用了少林七十二绝技中的《袈裟伏魔功》、《伏魔杖法》、《般若掌》、《摩诃指》……这些都是我和玄苦大师亲眼所见，绝对做不得假。”

　　说着，夜未明看向玄寂的目光变得深邃起来：“我知道玄苦大师是萧峰武功的启蒙老师，那么敢问玄寂大师，之前那个黑衣人所用的四门少林绝技之中，萧峰在玄苦大师那里学过其中几门？”

　　玄寂被夜未明这么一问，顿时不知该如何回答了。

　　毕竟，那个黑衣人所用过的四门绝技，不要说萧峰了，就连他师父玄苦都没学过！

　　玄苦虽然说是萧峰的启蒙老师，但他传授给萧峰的武功，真的就只是一些启蒙教育而已，充其量就是一点《少林长拳》、《罗汉拳》之类就连普通的少林俗家弟子，也可以随便学的大路货而已。

　　除此之外，或者还有不属于少林传承的《太祖长拳》？

　　反正真正厉害的功夫，根本就一门也没教。

　　真正让萧峰的实力爆炸，成为江湖上赫赫有名的北乔峰，那都是丐帮帮主汪剑通的功劳。

　　毕竟，萧峰最牛掰的两门武功分别叫做《降龙十八掌》和《擒龙功》来着，都是出自于丐帮！

　　要说萧峰是偷学？

　　那就更佳扯淡了！

　　萧峰活了三十年，但昨天晚上才第一次进入少林，才知道那个和尚庙到底是长得什么样子。

　　见玄寂不再说话，夜未明并没有多等，因为他不想给任何人转移重点的机会。

　　不待有人开口，他便继续说道：“既然那贼人的武功与萧峰只是风格相似，却有着本质上的绝对不同，在存在如此重大疑点的情况下，不要说直接认定萧峰就是两次袭击玄苦大师的那个凶手了，按照朝廷的律法，就算是将他列为犯罪嫌疑人，都嫌证据不足。”

　　“同理，既然认定萧峰袭击玄苦大师的证据不足，更大的可能性是袭击者其实另有其人！”

　　“那么杀害乔三槐夫妇的凶手，就一定是萧峰吗？”

　　玄寂闻言一愣，跟着马上说道：“这一点，我有少林弟子亲眼所见。”

　　“他其眼见到萧峰杀死了乔三槐夫妇？”

　　夜未明不等玄寂回答，便继续说道：“我说的是亲眼见到萧峰行凶的过程的，而不是见到乔三槐夫妇的尸体，与萧峰同时出现在案发现场。”

　　“这两者之间的区别很大，我希望玄寂大师可以谨慎回答。”

　　“这……”

　　玄寂心里苦啊，他哪里知道当时的情况到底如何？

　　毕竟，亲眼所见的那个少林弟子又不是他。

　　这时候，却见人群之中忽然走出一人，冷声说道：“夜大人身为朝廷中人，办案当然要讲究证据，但我们江湖中人却并不在乎这套。”

　　“我们只要知道事情的真相就可以了，至于证据神马的……嘿嘿，不需要！”

　　“没有证据，何来真相？”

　　夜未明轻轻摇头，对于这货的神逻辑表现得不屑一顾。

　　那个家伙似乎也感觉自己的话有些站不住脚，于是连忙补救道：“就算乔三槐夫妇不是萧峰所杀，玄苦大师也不是被萧峰袭击受伤的，但萧峰是契丹人这一点总做不得假吧？”

　　夜未明闻言不屑的一笑：“阁下的意思是，契丹人就该死是吗？”

　　那人闻言一挺胸脯，傲然说道：“国仇家恨，此乃大义，有何不对？契丹人这些年来所做的恶事，难道不该杀吗？”

　　夜未明轻轻点头，跟着又问道：“那么我听阁下的意思，只要有机会斩杀去为祸中原的契丹人，肯定会英勇奋战，不辞劳苦，哪怕是粉身碎骨也义不容辞，是吗？”

　　那人闻言不由一愣，显然是不明白夜未明这问的意义何在，不过话已经说到这个份上了，他根本就退无可退。

　　毕竟，江湖中人要的就是一个面子！

　　为了面子，他哪怕隐隐感觉到这个问题可能是一个陷阱，但还是不得不硬着头皮说道：“你说得一点没错！”

　　夜未明再次点头，在微微一顿之后，跟着又问道：“阁下是谁？”

　　那人闻言脸色瞬间变冷，不屑的说道：“夜少侠询问在下姓名，是打算秋后算账吗？”

　　夜未明脸上露出一丝不屑的冷笑，不再言语。

　　见夜未明居然如此轻视自己，那人顿时有些急了，猛地一咬牙，似乎做出了什么重大的决定，而后猛地抬头迎上夜未明的目光，傲然说道：“我的名头并没有什么见不得人的，在下湘东向望海，如果阁下打算事后报复，大可来找我，向某何惧之有？”

　　听到对方的名字，夜未明不由一愣：“向望海？望海……问天……我说，你和日月神教的左使向问天是什么关系？”

　　殷不亏提供的攻略里可没提到向望海这个名字，夜未明只能根据其他线索来进行分析。

　　向望海一听就急了：“谁和那个魔教妖人有关系？你可不要血口喷人！”

　　“血口喷人那是生孩子，我一个大老爷们可没这本事。”夜未明随口敷衍了一句，下一刻，《往生咒》起，残阳沥血剑猛地自剑鞘之中飞出。

　　就在众人以为他即将动手之际，却发现《往生咒》的音乐已经再次消失不见，而那把赤红色的宝剑，则是在他得意念控制下，在山洞一侧的墙壁之上，刻上了“湘东向望海”五个大字。天籁小说网

　　做完这一切之后，残阳沥血剑继续悬停在半空，而夜未明则不再理会向望海，转而对其他人问道：“除了这位向兄，还有哪位英雄抱着和他相同的雄心壮志，想要不惜性命诛杀残害中原百姓的契丹恶贼？”

　　“有的话，不妨一并报上名来，免得我挨个询问，耽误大家的时间。”

　　“算我一个，聚贤庄游驹！”

　　“聚贤庄游驹！”

　　“红星陈皓南！”

　　“牛栏山司徒皓南……”

　　……

　　可能是这帮人为了攒鸡毛凑掸子，不能让向望海一个人顶缸，所以一个个纷纷站出来，除了如少林玄寂这样不方便表现得杀气太重的特殊存在，每一个人都十分霸气的爆出了姓名和住址。

　　跟着，头号江湖队长游驹开口说道：“夜少侠询问我们这些人的名字，不知意欲何为？”

　　“当人是为了成全你们。”

　　夜未明理所应当的说道：“墙壁上的这些名字，等回头我会将其一一记下来，然后送到当朝一品鹿鼎公韦小宝的手里，让他将其转交给负责征兵的将领，命其逐一登门去拜请各位出山参军，然后前往雁门关驻扎。”

　　“各位大可放心，在那里每年都有进入中原腹地打草谷的契丹人作乱，我保证你们可以杀到吐！”

　　“如此一来，各位不但可以保家卫国，更能够凭借战功加官进爵，封妻荫子。”

　　“岂不美哉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第745章 舌战群豪免费阅读。https://xs.23sk.com 