    “这么说，田家很快就要派人来了？”

    林南暂且停下手中的拼接活计，听蓝忘机说完这番话，也是表情肃然起来。

    根据蓝忘机形容，那个妖怪使节模样有点像是猴子妖怪，看上去很精明，似乎对齐国这边了解很多。

    他给出的提醒显然不是无的放矢。

    他说的阴谋也很像是田家会做的事情，尤其是蓝忘机悄然观察道这个过程，更加多了一层可信的感觉。

    这件事大概是真的。

    “没错，还请林宗主做好准备，以免到时候出现意外。”

    蓝忘机向林南略带请求地说着。

    林南心中也有点讶然：这种事，是我做好了准备，就可以不出意外的吗？

    蓝忘机是不是把我的实力想的有点太高了？

    “希望这一次的七号傀儡有用吧。”

    林南说道。

    蓝忘机这才将注意力放在面前的“七号傀儡”上面。

    五丈高的圆柱，是一块又一块的部件拼接起来，超过了大道宗的大殿高度。

    每一块傀儡部件，都是高粱灵木制作而成的。

    上面都有着密密麻麻的自爆法阵。

    看着这整个自爆法阵环绕，可能瞬间夷平一座山的圆柱体，蓝忘机就有点想不明白。

    “林宗主，这七号傀儡应该怎么用啊？”

    “总不能就这么原地让他自爆吧？恕我说的刻薄一些，我还不想陪田家那些渣滓一起死……”

    “其实很好用的，等整个七号傀儡拼接完成，我就教你怎么使用。”林南说道。

    “还没完成？！”蓝忘机失去了镇静，“林宗主，你冷静点，田家招揽的打手，不值得我们和他们同归于尽！”

    林南摆手，带着笑意：“怎么会是同归于尽呢？到时候我一教，你就会用了，很简单的。”

    真的不是同归于尽？

    蓝忘机半信半疑，忽然有些奇怪：咦，为什么要教我怎么使用啊？

    这个七号傀儡……难不成要让我来用？

    他开始不安起来。

    紧接着，林南的行动更加让他坐立难安。

    林南掐着御物术，让圆柱体飞起，落到一个圆形的盖子上。

    那圆形的盖子，也都是高粱灵木构成，上面依旧是密密麻麻的自爆法阵。

    圆柱体与盖子契合在一起，随后，林南将手掌一招，一二十个半人高的圆球，被他塞入圆柱体之中。

    “林宗主……”

    蓝忘机十分不安：“你这也太……不同寻常……这东西不会就是七号傀儡吧？”

    “对啊，这就是七号傀儡。”林南说道，“我现在想要给它命名一下。”

    “若用东风，稍显嚣张了一点……”

    蓝忘机只感觉满肚子都是疑问，自从他抵达元婴境界之后，已经很久没有这么一个人让他感觉疑问接二连三了。

    且不说“东风”哪里嚣张，也不说这东西好像是准备给自己使用的。

    “那每一个圆球上面的自爆法阵，是不是都比前面六号傀儡的要多？”

    “嗯，的确有点多。”林南承认，“毕竟，考虑到元婴境界已经能够轻易逃离自爆范围，或者提前引爆，所以在七号傀儡这里，稍微加了一点自爆法阵数量。”

    稍微？

    一点？

    蓝忘机若不是多年的教养与风度，现在肯定要责问起来：这东西不会是真的给我准备吧？

    敌人的元婴境界逃不掉自爆范围，关键是，我也逃不掉啊……

    这位林宗主，怎么爱好就这么独特呢？

    将圆球塞进圆柱体内后，林南又控制圆锥形、尖顶帐篷一样的顶端，落在圆柱体的正上方，算是给自己的“七号傀儡”组装完毕。

    蓝忘机看着这么一个尖顶、圆柱形、从内到外都铭刻了自爆法阵的奇怪东西——这东西真的还能够叫做傀儡吗？

    这么一个纯粹就是为了自爆的东西，跟傀儡还沾边吗？

    “你这要命的傀儡，总算是收拾完了？”

    赵雪萼提着青色木剑，走出来正好看到这一幕。

    又看到蓝忘机：“蓝长老也回来了？可带回来什么最新的消息吗？”

    蓝忘机点点头。

    “可惜云蕊正在修炼，不好打扰，一会儿再叫她过来听听最新的消息吧……”

    说完话，赵雪萼叉着腰，甚是无语地打量这个比一件房子都高大的“七号傀儡”，朝林南看去。

    林南绕着七号傀儡，审视着说道：“还差点什么，可惜敌人就要来了，来不及做。”

    “而且，我也没有定向尾翼这种经验，不知道要多长时间摸索出来。”

    “定向？尾翼？这又是什么东西？”

    赵雪萼不解问道。

    “如果我要把它发射出去，投向固定的敌人，肯定要计算力道和抛物线啊……”林南解释。

    “那你为什么不用牵引法阵？”蓝忘机奇怪询问，“至少几里之内，刻画一个牵引法阵，元婴境界的应该能够做到精准投放在某个人的左手还是右手上。”

    林南怔了一下，恍然：这是修仙世界啊！

    我一边用着御物术和自爆法阵，一边想着推算导弹轨迹，是在自寻苦恼啊！

    “没错，是应该用牵引阵法！”

    看来我制作这个第七号傀儡是真的太入迷了，居然忘记了最基础的东西……傀儡、飞剑之所以能按照主人心意行动，一开始就是牵引法阵，之后才是心神炼化。

    林南笑了一下，看向蓝忘机：“还是要有劳蓝长老。”

    “这牵引法阵，还是你亲自刻上，你将来使用的时候的才更加方便……”

    蓝忘机终于有点忍不住：“林宗主，原来是要这样用七号傀儡。”

    “是希望我去用吗？”

    “嗯，到时候就要拜托你了……”

    林南向蓝忘机说道。

    蓝忘机沉吟一下，终于勉强接受下来——不是自己去带着七号傀儡自爆，而是牵引法阵远远投放一下，那应该危险还不是太大。

    “林宗主愿意将这件重任交给我，我尽可能不负所托。”

    两人说话之间，赵雪萼插话询问：“林南，你刚才说敌人……是田家和魔道宗门要来了吗？”

    蓝忘机微微颔首。

    林南也是目光平静，语气郑重：“现在，我们应该盘算一下对方的实力分布了……”

