    蔡天铎的惊讶，是因为之前他们第一批人过来的时候，杨谦并没有和他们一起吃饭。

    他们当时第一天集结，是因为晚上杨谦就要开始上课了，就没有安排接风洗尘的饭局。

    也不能说没有，后面第二天闲下来的时候，江燊睿还是组织大家一起去吃大餐, 杨谦给的活动资金。

    就跟他们解散时候，杨谦给钱让江燊睿带着他们去吃散伙饭一样。

    蔡天铎倒也能理解，毕竟杨谦十二月份太忙了，七八家跨年晚会，还有他自己的演唱会，以及其他的工作, 根本没有多少个人的时间，怎么可能还会花在他们的课余生活上？

    但今天杨谦居然来了, 而且还有戴羽妮，他们两口子亲自来接待新的学员们，这真的是以前他们没有过顶级的待遇啊！

    蔡天铎没有疑惑太久，杨谦和戴羽妮就上来了。

    虽然这会儿魔都还是很冷，比不上温暖如春的粤省，但杨谦和戴羽妮穿得都很休闲。

    像杨谦，很随意的羽绒服搭配加绒的工装裤，不是平时上台那样修身、显腿长的牛仔裤、西装的打扮，很显然是怕冷，要温度不要风度了。

    戴羽妮也很随意，只不过她的随意是建立在时尚的品味上的，一条比较能够隐藏大肚子的百褶长裙，外面是毛呢大衣跟防风的贝雷帽。

    依然很端庄秀丽，气质雅致，只是少了一点明星应有的明艳妆容。

    看得出来，他们还很放松，并没有从之前的休假状态中恢复过来。

    这大概也是他们能来和新来的同学们一起吃饭的原因吧？

    反正在休假，有的是时间！

    “大家好！前几天我们去濠江玩, 带了一些猪肉脯、杏仁饼的手信回来, 正好也可以带过来给大家尝尝。”

    戴羽妮大大方方地提起手中的袋子，跟蔡天铎他们笑道。

    “哇，濠江的手信，这包装也太漂亮了，谢谢妮爷！”

    “这个猪肉脯超好吃，我之前去濠江也吃过！”

    朱芷君和范静雅两位年轻一点的女孩叽叽喳喳地围了过去，兴奋激动的样子，好像追星的粉丝见到了仰慕已久的偶像一般。

    当然，她们也确实是粉丝。

    “妮爷，我是你和杨老师的歌迷！我叫范静雅......”

    “对对对，我也超喜欢你，之前还很喜欢唱妮爷你那首《哈哈哈》！”

    朱芷君她们其实更想围着杨谦表达自己的仰慕之情的，但人家正主儿在这呢，她们就不好意思把眼里的桃心心给流露出来了。

    “真的吗？谢谢你们，你们也要好好学哦，唱歌其实没有诀窍，就是要多唱多练。”

    戴羽妮跟她们笑道。

    杨谦没有吭声, 一直是微笑地站在戴羽妮的身边，好像媳妇才是主角, 他只是来陪衬的一样。

    男人的威风，从来都不是靠声量来获得的，杨谦也不需要吆五喝六地表现自己，表明自己才是这些同学的老师。

    他不抢着说话，后面蔡天铎、朱芷君他们照样会尊敬地喊他一声杨老师，艾梦也会走过来，跟杨谦、戴羽妮聊上两句，表达自己的感激之情。

    “其实今天大家能从全国各地，齐聚于此，很大程度是因为缘分！我们这次筛选工作量很大，我也没那么多时间从那么多张申请表中，选择出最合适的同学。只能说是尽可能的，将他们筛选出来的试卷，全都看一遍。然后将我觉得合适的挑出来，再做一次随机的抽选。所以小朱和小范都是这样被选出来的。”

    杨谦不遮遮掩掩，很坦诚地把他这次海选的流程说了出来。

    虽然这个可能会让朱芷君和范静雅感到失望，她们之前还真的以为自己是非常独特，被杨谦看中了，所以才从这么多报名者中脱颖而出......

    “但有一个道理，我其实想跟大家说，不管是线上还是线下的同学，我都会一视同仁，一样的重视，因为你们选择来看我的直播课，选择来学习音乐，就说明你们心中对音乐还是有这一团热火的。希望你们也能把握住机会，不忘初衷，让自己的梦想成真，好吗？”

    杨谦鼓励地跟朱芷君和范静雅说道。

    “好！”

    朱芷君看着杨谦真诚的眼神，不由地又振奋起来，她用力地点头回应。

    “艾梦稍微复杂一点，她的老板是我的一个熟人，但也不是说靠关系，我就能同意她过来魔都的。去年很多认识的朋友都跟我递话，但我没有同意让她们公司旗下的新人过来。

    你老板是真的很了解我的性格，所以她跟我说了你的故事。她让我知道，你是一個真的很热爱音乐的人，就算冒着会失败，会被嘲笑的风险，也选择复出，选择为梦想再次出发。这的确让我很感动，所以我跟她说，让艾梦过来试试吧！”

    杨谦指了指站在朱芷君身边的艾梦。

    “谢谢杨老师，我会继续努力的。不辜负你的信任。”

    艾梦笑道。

    她心里其实还是比较感动的，只是不像朱芷君她们那么没有城府地把心事都表露出来，艾梦把感受都藏在了心里，只是好像很平静地有说有笑。

    “应该是不辜负伱自己的坚持。”

    杨谦纠正道。

    “对，谁也不辜负。”

    艾梦终究还是太世故了啊！

    “蔡天铎，你们应该都了解了吧？他是之前一批的线下学员，其实也是我上个月最欣赏的一个同学。为什么这么说？因为你们可能只是看直播不清楚，他在课后的练习是所有人中最勤奋的，也是所有人中最渴望能走上歌手之路的。

    这也是为什么他后来提出要自费留下来，我不想让学员在听我的课上面花钱，但还是为他开了这个先例。我跟他提了两个要求，一个是行，你自费，必须自己找房子，自己解决吃饭的问题。

    不是谦语传媒承担不起这点钱，但我希望你能体会到这段时间学习是来之不易的，每一分、每一秒都是需要你好好珍惜，不能浪费的。免费的机会很少会有人珍惜，但花了钱，你的经历可能会更加刻骨铭心。”

    杨谦说的这些，是蔡天铎之前知道，但没有想得那么透彻的。

    他认真地听着，情不自禁地点着头。

    “还有一个是我再给你三个月的时间，但你必须要有所进步，而且是要有很大的进步。因为其实很多人都觉得你的这个条件，没办法成为歌手，但我觉得你有这个潜质，也有这个可能唱出自己的特色，成为一个别人无法复制的优秀歌手。

    但你说你行，我说你行，是不是真的行？一切都需要用努力之后的结果来进行验证。所以我给了你三个月，三个月之后见分晓。如果是我们都错了，那也要坦诚面对，咱们谁也不能在一个问题上钻牛角尖，你说是吧？”

    杨谦笑道。

