    陆勋没想到顾青青会这么做，心中暗道一声糟糕！

    今天弄成这样，自己的计划是彻底的泡汤了。

    但是……只要过了今日，无非是花点儿代价，还是能笼络一批人的。

    毕竟这么多的人，真正和陈晓有关系的人有几个呢？

    大部分不过是看场中的情况行事罢了。

    自己回头私底下去找的话，恐怕有些人给点儿好处，绝对还是能站在自己这边的。

    可此刻，被顾青青这么一弄！

    情况立马转变了！

    原本是他和陈晓的冲突，现在变成了自己和这些人的冲突。

    大家都是有头有脸的人物，你这拦着不让走，就有点儿打脸了！

    “真是脑子有病啊！”

    陆勋恨不得一把掐死顾青青，他一把拉开顾青青，脸上露出了尴尬的笑容，“诸位，实在是不好意思！我老婆不懂事，见谅，见谅！”

    “什么不懂事！他们这些人，一个个都是白眼狼！老公，别管他们了！你这种大老板！邀请他们是他们的荣幸，居然这么不给面子！我们干嘛还要给他们面子？宁州的一群土包子罢了！你可是混港城圈的！”顾青青却不觉得自己错了，反而认为是这些人扫了陆勋的面子，主动的帮陆勋说了起来。

    只是她这一番操作，实在是完全帮倒忙的节奏！

    “你给我闭嘴吧！”

    陆勋是真的被气到了！

    被陈晓针对，那正常，两人现在不对付，可是顾青青这简直是没脑子！

    怒骂一声，陆勋直接一巴掌抽在了顾青青的脸上!

    啊!

    顾青青惨叫一声，一脸错愕的看着陆勋！

    “你……你打我？老公，我……”

    “我让你闭嘴啊！”陆勋咬牙切齿的一把推开顾青青，随即转身深深地吸了口气，满脸歉意的冲着众人说道，“诸位，实在是不好意思！我给大家赔个不是！”

    陈晓似笑非笑的看着陆勋！

    突然对着夏晚晴说道，“媳妇儿！你看，这人啊，有时候真的是没法说！一样是女人，我就从来不打你，不像是某些人，被打的脸都红了，哈哈！”

    说完，他笑呵呵的搂着夏晚晴的腰，饶有兴趣的看着顾青青！

    “啊！陈晓！夏晚晴!我和你们拼了！”

    顾青青被刺激的整个人都要炸了一样，直接冲这次陈晓这边，张牙舞爪的就冲了过来！

    手上长长的指甲，还染了点儿指甲油，看起来很时髦的样子，冲着陈晓的脸上就抓了过来。

    然而！

    顾青青刚走了两步，身边突然冲出两个人来，直接把他给拦住了！

    “住手！”

    紧接着，有人从身后走了出来，冷冷的说了一句！

    那人先是对着陈晓抱歉一笑，“陈总，你没事吧？”

    “没事！哈哈，廖经理客气了！”陈晓笑了笑，眼前的人正是梧桐山庄的廖鹏！

    “没事就好！”廖鹏松了口气！

    之前，他虽然没有出面，但是在这个宴会厅中发生的一切，他都看在眼中！

    原本他是想着，如果陈晓吃瘪的话，他帮忙劝解一下，卖陈晓一个好！

    可是，等到的却是陈晓展现自己实力的一幕！

    尤其是和佟鹏之间的那一番对话，更是吓到了廖鹏！

    他知道陈晓是个人物，可没想到陈晓展现出来的实力，居然如此的庞大。

    所以，他立马改变了注意！

    这次的事情，是个结交陈晓的好机会啊！

    因此！

    他急匆匆的带人走了出来！正好看到顾青青撒野！立马让人拦了下来。

    此刻，他和陈晓打过招呼之后，松了口气，随即脸色难看的转身对着陆勋冷冷说道，“陆总！我们开门做生意！进门都是客！如果你要闹事的话，那请到外边去！我这里不欢迎你！”

    而顾青青被两个人拦住之后，吓的脸色苍白！

    她哪里见过这场景，心中害怕之下，下意识的求救的看向了陆勋。

    只是让她没有想到的是，陆勋却笑了笑，“不好意思啊！廖总！这次的事情……是个误会！另外……这女人和我没什么关系！”

