    穆飔不露面，让年锦成来，并不是要让苏凉相信，一切都是年锦成的主意。

    做主的一定是穆飔。不管那个计划经由谁告诉苏凉，这一点都是明确的，穆飔自己也知道。

    年锦成把穆飔的计划，说成是“我们的计划”，对事情本身并没有差别，只是穆飔会在意他的态度。

    而穆飔命令年锦成出面，真正要做的事，不是告知苏凉，而是说服苏凉答应出手。

    前者谁说都一样。

    后者才是关键，不仅会得罪人，且有极大的失败可能。

    若失败了，后果就由年锦成来承担。

    年锦成见到苏凉后，按照穆飔的意思，先完成了第一步的告知任务。

    本以为，接下来苏凉会拒绝，年锦成需要想办法让她改变主意，答应帮忙。

    谁知，苏凉完全没给年锦成机会，直接就答应了。

    如此，得到了穆飔想要的结果，年锦成从头到尾的言行也挑不出任何错处。

    “苏凉。”

    听到宁靖在房中叫她，苏凉起身过去了。

    长安哀叹，“完了完了！宁公子说去写下他想要的东西，竟写了那么久，又叫了苏姑娘进去，他们到底打算跟主子要多少东西？”

    年锦成沉默不语，突然有点想笑。

    今日见过穆飔后，他心情就很糟糕，来的路上有些忐忑，面对苏凉时，又多了几分难堪。

    但结果出乎意料。

    年锦成认真思考过，他认为苏凉应该是出于正义感，才答应出手，并不是为了帮他们。

    苏凉打断年锦成，并语气不善地说那两句话，即便她是真反感，他也认了。

    虽然不知道苏凉和宁靖打算跟穆飔要什么东西，但年锦成想说：多要点，千万别客气……

    房间里，苏凉接过宁靖递来的厚厚一沓纸。

    “我把毒经上的方子所涉及的药材，打乱顺序抄了一遍。”宁靖说。

    苏凉唇角微翘，“正是我想要的。”

    宁靖还在单子里写了：

    人参灵芝等各种珍贵药材；

    京城的宅子一座，要求宅子里有花园，池塘，种上十种不同的果树，十种不同的花；

    古籍百本；

    宝马两匹；

    贡品大红袍一斤；

    五种珍稀木料；

    七种珍品玉石；

    九种名贵布料；

    ……

    苏凉看到最后，幽幽感叹，“如果某人事后过河拆桥，为了不给这些东西把我们除掉，我都不会太意外。”

    穆飔作为皇子，自己都未必有这么多宝贝。

    宁靖把笔递过来，薄唇轻启，“你只管写。”

    苏凉倒是想写，但发现宁靖把她想要的东西都写上了……

    宁靖没出来，苏凉把写好的单子交给长安。

    清单的厚度，让长安的手都抖了一下，发现前面好多页写的都是药材，微微松了一口气。

    当翻到后面，看到人参灵芝的时候，长安嘴角开始抽搐。

    等看到“大红袍一斤”，他目瞪口呆，“贡品大红袍，一年就产一斤，我家主子去年得了赏赐，也才一两！宁公子家就是乾国最大的茶商，应该很清楚啊！”

    苏凉耸肩，“上次我做了茶香鸡，他嫌弃茶叶不好，可能是想拿大红袍试试吧。毕竟他家是茶商，他对此口味很刁。”

    长安无语望天。

    年锦成无语望地。

    “就那些。”苏凉很淡定地说，“也不必四皇子殿下现在给，毕竟事情紧急，耽搁不得，那些东西也需要时间去准备。只要四皇子殿下答应，我们签个契约，事成之后兑现。若我失败，那就算了。”

    说着苏凉看向年锦成，“到时候就请年将军做见证人。”

    年锦成默默点头。

    “两位请回吧，四皇子决定了之后再来找我。”苏凉说。

    长安把一沓纸收起来，又问，“苏姑娘的武功，不知是否能应付？”

    “我也不知道，试试吧。”苏凉很随意地说。

    长安轻咳，“想来苏姑娘敢应下，定是有把握的。我这就回去禀报主子，再给苏姑娘答复。”

    ……

    穆飔听长安说苏凉愿意帮忙，大喜过望。

    但当他拿着长安带回来的清单，从前往后看，越看脸越黑。

    年锦成回了自己的住处，房中只有穆飔和长安两人。

    长安把事情的经过，年锦成和苏凉的每一句话，都一五一十地转述给穆飔。

    穆飔盯着最后一张纸上的“贡品大红袍一斤”，额头跳了跳，咬牙道，“也就是说，年锦成什么都没干？”

    “是苏姑娘根本没给年将军机会。谁也没想到，她竟那么爽快就答应了！”长安说。

    穆飔把手中的清单拍到桌子上，瞪着长安，“你管这个，叫爽快？”

    长安弱弱地说，“他们要的东西，着实多了些。知道苏姑娘爱财，没想到……”

    “爱财？她是热衷于敲诈我！”穆飔冷哼，“真以为我要仰仗她才能成事，不会对她如何吗？”

    长安不敢接话。

    过了一会儿，穆飔被清单激出的怒气平息了不少，冷静下来，“我在想，她会答应，是因为她骨子里的正义感，想让伍赟和伍槐安父子的罪行大白于天下。”

    长安神色一震，“定是如此！”

    “也就是说，年锦成去不去，都没什么影响。”穆飔轻哼。

    “其实有些影响。”长安叹气，“年将军去这一趟，使得苏姑娘对他的印象变差了很多，后面几乎都没有理会他。”

    穆飔摇头，“那不重要。既然苏凉本就是愿意帮忙的，这清单上的东西，我若不给，她是不是仍旧会出手？”

    长安愣住，“主子，苏姑娘脾气不小，这恐怕不成。”

    穆飔也知道，苏凉既然提了，他若不答应，结果很难讲。

    “要年锦成有什么用？他为何不劝苏凉免费帮忙？”穆飔没好气地说，“你去叫他过来！”

    长安便去找了年锦成来。

    年锦成一进门，就听穆飔说，“苏凉要这么多东西，你当时没有拒绝，你来出！”

    年锦成蹙眉，“殿下，我出不起。”

    穆飔冷哼，“你怎么知道我出得起？”

    年锦成摇头，“微臣不知道。这都是苏姑娘的意思。她能答应出手相助已是意外之喜，微臣不敢讨价还价，怕惹她不快，因小失大。”

    穆飔闻言更是气不打一处来。

    简言之，苏凉摆明了就是要敲诈他。

    他本来想甩给年锦成的烫手山芋，这下又反弹回到自己手中，且苏凉往上面加了一把火，他若接了，得掉块肉！那清单上写的，很多都不是有钱就能买到的！

    “可恶的女人！”穆飔恨恨道。

    他若不答应，那就成了他不顾大局。且这案子对他极为关键，也不可能因为一些财物就放弃，但越想越气，一向高高在上的皇子，这辈子头一次如此吃瘪，简直郁闷至极！

    什么都没做就被完全摘出去的年锦成，叹了一口气说，“那一斤大红袍，微臣有些想法。”

    穆飔眸光微眯，“说！”

    “贡品大红袍，是浔阳宁氏每年按时上贡的。只需从宁家盗走，自然能有一斤。”年锦成正色道。

    穆飔冷眼看着年锦成，“你可知盗抢贡品是什么罪？”

    年锦成点头，“微臣知道。但没出宁家，就不算贡品。若丢失，全都是宁氏的责任。据说当初宁靖被逐出家门，起因就是他醉酒放火毁掉了一批贡茶。”

    穆飔神色一动，“我明白了！宁靖极有可能是被宁家那些杂种陷害的，他如今不是想要这一斤茶叶，是要让宁家不好过！”

    ……

    傍晚时分，宁靖烧火，苏凉在揉面，就听他说，“你没有给我做过茶香鸡。”

    这是回应苏凉白天在长安面前的胡说八道。

    苏凉轻笑，“等真有一斤大红袍的时候，我就给你做。”

    ……

    翌日天刚蒙蒙亮，苏凉正跑步，就听到长安在外面敲门。

    “苏姑娘提的条件，我家主子答应了。”长安说，“请苏姑娘到县城去吧，当面签契约，年将军做见证。而后还要再详细部署一下后面的事，免得出差错。”

    “好。稍等。”苏凉回房去换衣服，拿上一本正在看的书，便出门了。

    “宁靖，你去不去？”

    苏凉话落，宁靖从房中走出来，穿戴整齐，“我又想起一样东西，要加进去。”

    长安：……他家主子要发飙了……

    ……

    到飞雁镇上，长安给苏凉和宁靖买了早点，继续赶往县城。

    年栎觉得他家公子昨天出去一趟回来后，心情就变好了，不知道中间发生了什么，还问他有没有听说过一道菜叫“茶香鸡”。

    年栎从没听过。鸡要用茶叶来做，那也太奢侈了，茶叶可是金贵东西。

    当时年锦成说，“我想尝尝用贡品大红袍做的茶香鸡。”

    年栎感觉他家公子可能发烧了，不然咋开始说胡话呢？贡品大红袍，只有皇室中人才能享用，拿来做菜，简直是暴殄天物，异想天开！

    穆飔再派人来请，是宁靖和苏凉到了。

    年锦成走进穆飔的院子，刚靠近门口，就听到穆飔怒吼，“你别得寸进尺！”

    年锦成脚步一顿，他已经看到宁靖了，坐在苏凉身旁，面色清冷。

    四目相对，宁靖平静如斯，年锦成心情复杂，低头整理了一下袖口，“我能进来吗？”

    “进！”穆飔的声音怒气未减。

    年锦成进门，恭敬行礼。

    “坐！”穆飔黑着脸说。

    年锦成在空位坐下，宁靖就在对面。

    “锦成，宁公子要了那么多东西，仍不满足，还要我的飞云弓，你觉得这合适吗？”穆飔冷声问。

    年锦成愣了一下，“飞云弓是殿下的爱物，但正事也耽搁不得，一切由殿下定夺，微臣不敢妄言。”

    “苏凉，事情需要你来做，契约也是你我之间的，你什么意思？”穆飔冷哼。

    苏凉叹气，“夺人所爱确实不太厚道，但有舍才有得，四皇子可以权衡一下。宁靖的意思就是我的意思，如果四皇子不乐意的话也无妨，就当我们今日没来过。”

    穆飔咬着后槽牙说，“好一个有舍才有得！口气这么大，看来你对于接下来的事很有把握，好极了！”

    苏凉摇头，“把握暂时不好说，只是提前把事情说清楚，免得后面有什么不愉快的。契约是附条件的，我去冒险，若失败，不需要四皇子殿下任何补偿，若成功，才需要四皇子殿下兑现承诺。我想，四皇子殿下也不会做亏本交易。”

    听到苏凉最后一句意味深长的话，年锦成深以为然。

    穆飔哪怕发怒，只要没赶走苏凉和宁靖，都说明这是他能承受的。

    亏本当然是不可能的。

    作为一个没有当上太子的庶出皇子，一旦穆飔破了铁矿走私案，所有的功劳都是他的，他的身份、地位、名望、前程都将会大大跃升！

    这也是他不在京城过养尊处优的日子，自请跑来北安县，费心费力做这么多的目的。

    气氛静默了一会儿，穆飔冷声说，“好，飞云弓给你们！苏凉最好不要坏了我的计划，否则，后果你们承担不起！”

    写好的契约，穆飔盖了印鉴，按了手印。另外一方是苏凉和宁靖两个人。

    作为见证人的年锦成也签了名，按了手印。

    穆飔站起身，看向苏凉，“现在，该让我看看你的实力了。”

    苏凉平静点头，“好。”

