    “陈枫，你刚刚也太厉害了！”

    “那可是长阳真人，仙元境七重楼的强者。”

    玉衡仙子美目泛着异彩，不吝赞赏。

    与陈枫相识许久，玉衡仙子虽然早就知道陈枫的能耐非凡。

    可她还是被陈枫方才不遑多让的姿态，深深震撼！若是换了其他人，恐怕早就腿软了。

    另一侧的天残兽奴更是大笑连连。

    “那是，毕竟是我大哥。”

    就连身后的石玲夕、沈肆钦，看向陈枫的目光也同样带有敬佩之意。

    能把长阳真人逼到如此地步的，唯独陈枫一人！“好了，我们赶紧去拿那些妖族尸体。”

    此时的他，迫切地渴望着实力能够尽快提升。

    要知道，秦百川还在等着他去杀！他必须要在这个试炼世界中，将实力迅速提升到十方洞天境第二洞天以上！见陈枫如此急迫，几人心中大概也有所猜测。

    很快，大量妖族尸体便出现在了陈枫所在的素色营帐之外。

    与天韵妖皇不同，绝大多数低级妖族在死去之后。

    其躯体，都化作了种种模样特殊的妖兽。

    所以，这些尸体堆在那里，远远看去就像是一座小山。

    陈枫飞快将这些妖族尸体审查、打量了一番。

    天韵妖皇率领的这批妖族大军之中，总共有十几个不同的妖类种族。

    其中，主要以双翅金虎、天祁赤红狼、血魔雷霆豹三个种族的整体表现较为突出。

    天残兽奴与玉衡仙子二人何其了解陈枫。

    当他在中军营帐中，开口讨要妖族尸体之时，他们便有所猜测。

    此时，见陈枫如此反应，更是确定了他的想法。

    “我们先走吧，山谷里面应该还有一些妖族的尸体。”

    玉衡仙子如此说着，主动朝营帐外面走去。

    同时，还给了天残兽奴一个眼神。

    接收到暗号的天残兽奴当即会意，也跟着招呼着其他人，全部前往山谷。

    很快，此处暂时便只剩陈枫一人。

    他信步来到一具双翅金虎的尸体面前，尝试着运转起太上神魔化龙诀。

    嗡！一团血色云雾状的气息被缓缓抽离。

    而后，悄然涌入陈枫体内。

    这些血色云雾进入丹田世界之中，很快汇聚成了一条特殊的血脉！陈枫神识锁定其上。

    很快，相关的品阶等级便自动浮现在了他的脑海中。

    “九品下等……”但，对于这样的结果，陈枫非常失望。

    他不甘心地又尝试了其他几种妖族的血脉。

    可是结果都是如此。

    没有一条血脉的等级是超过九品的！这样的血脉，于他而言价值不大。

    望着面前如山一样的妖族尸体，陈枫忍不住大失所望。

    但，与他人不同的是，在强大的压力之下，他没有焦躁和崩溃。

    相反的，此时的陈枫，目光愈发的锐利。

    他一动不动地盯着面前的妖族尸体山，忽然若有所思。

    “这两头双翅金虎，怎么看上去长得一模一样？”

    想到这里，陈枫当即上前。

    越看，越觉得想像！他当即伸手，再次全力运转起太上神魔化龙诀。

    这一次，他直接吸收了四头双翅金虎的血脉。

    果不其然，令人意外的事情发生了！这四头双翅金虎不光长得一模一样，就连它们体内的血脉，也都一模一样！完全融入到了起初吸收的那条双翅金虎血脉之中！待他停下了第四头双翅金虎的血脉吸收之后。

    那条九品下等的血脉，已经悄然升级成为九品上等！“果然如此！”

    到了此时，陈枫的脸上，终于浮现出了一抹笑意。

    他终于窥测到了妖族血脉的冰山一角。

    为了验证自己的猜测，接下来，他又从其他几种妖族尸体上做了一番尝试。

    结果还是如此！同一种族之下的所有低级妖族，血脉一模一样！这是怎么回事？

    陈枫双眉紧锁，陷入了沉思。

    通常情况下，即便是一母所出，不同个体之间，血脉也不见得尽数相同。

    即便是同胞兄弟姐妹之间，血脉也多少会有细微的差别。

    可面前这些妖族，血脉却一模一样！惊人得就好像是从同一条血脉里，分裂出来的……等等！当这个念头在脑海中一闪而过的时候，陈枫忽然感到一阵心悸。

    他若有所思，脸色越来越深沉。

    “如果说……这些低级妖族，真的不是自然产生的呢？”

    陈枫顺着这个思路，一直往下想去。

    他再次感受体内那几条特殊的妖族血脉。

    几头同族妖类的血脉融合在一起，简直就像是天生一条血脉似的。

    这给陈枫一种很奇怪的感觉。

    “这些低级妖族，简直就像是被批量制造出来的……”喃喃自语声戛然而止。

    陈枫猛地意识到自己方才说了什么。

    他再次抬头，看着那堆积得像山一样高的妖族尸体。

    如果真的如他猜测，那这事就太可怕了！这一刻，陈枫只觉得心脏狂跳。

    悸动！同时还带有震撼，甚至还有点恐惧。

    “如果真是这样的话……”他彻底陷入这个猜想当中，瞳孔不断震颤着。

    那得是何等惊为天人的大手笔？

    一切的背后，更意味着，这些妖族的来历极有可能非常不凡！这些双翅金虎、天祁赤红狼、血魔雷霆豹的背后……陈枫突然不敢深想了。

    如果真是如他猜测的那样，那么现在反而不必细想。

    因为，以他目前的实力，了解越多，可能反而会招致危险！他赶紧把脑海中的种种猜测抛诸脑后。

    与其想得再多，不如尽快提升实力！目前，他停留在星魂武神境第九重楼也有段时间了。

    想到还在天枢剑宗等着他的秦百川，再想到所有在苍穹之巅与他关系不错的朋友。

    陈枫很快将情绪从那个可怕的猜想中抽离。

    他摇了摇头，清醒过来。

    而后，目光重新落在了面前的妖族尸山之上。

    方才他吸收的那几条血脉，可以算是面前妖族尸山中，最为强大的。

    但，他没记错的话，天韵妖皇率领的那支千人妖族大军中，还有几个更强大的中级妖族。

    半晌过后。

    

