    “阿宙，现在心脏不再是你的弱点了。”

    白无伤目光如炬，微笑说道：“哪怕两颗全部崩碎，也无法给予你致命伤势！”

    三眼魔猿拥有血核后，完全摆脱心脏的限制。

    这也是它新的、唯二的命门之一。

    另一个，则是头颅。

    只要这两个区域没有被破坏，只要血核内还有足量的珍血。

    其余地方再支离破碎，都是可以复原的。

    这种恢复力，在低阶超凡生物中也算是名列前列。

    同时，挣脱心脏的局限性，「燃血」也获得了升级，更改为「血气沸腾」。

    “阿宙，开启血气沸腾试试。”白无伤有心测试。

    “吼吼！”

    魔猿细细揣摩了几秒钟，旋即神色一动，双目化作赤红。

    全身肌肉呈现膨胀状态，有凸起的暗红色经脉，在黑色的毛发下若隐若现。

    一团血红色的火焰，倏地从它体内窜出，将整个猿包裹在里面。

    白无伤伸手触碰，有轻微灼烧感，但那根本不是火焰，而是一种半透明的红色气体。

    这是三眼魔猿快速燃烧珍血后，获得的“血气”！

    最终效果，依然是强化力量、爆发力、速度、反应能力等等。

    值得一提的是，血气沸腾不会出现燃血那般，一颗心脏必须燃烧完的说法。

    通过血核，这个技能随时开启、关闭，没有反噬，也没有太多痛苦。

    不过，这个技能的消耗还是挺恐怖的，尤其是启动时，至少消耗十分之一的珍血。

    每一分钟，再消耗十分之一的珍血。

    换句话说，完全状态下，血气沸腾最多战斗九分钟。

    实际上，往往达不到这个数字。

    魔猿开启燃血，会衰减血之愈合的能力，心脏枯竭阶段无法触发血肉重生。

    三眼魔猿不同，它的血核是复合型的，开启血气沸腾，依然可以触发血肉重生，可以同步进行。

    所以，控制珍血的存量，最大化发挥作用，是三眼魔猿要努力掌控的技巧。

    “叽咕叽咕……”

    小兔子大眼睛扑闪，瞧得起劲。

    开启血气沸腾的三眼魔猿，气质有所变化。

    但不是过去那种粗鲁强横、煞气滔天、仿佛要摧毁一切的感觉。

    反倒是，凶悍中，平添了一丝贵气。

    再加上那只睁开状态的重瞳，就好像是一尊沐浴鲜血的帝王，在血色火焰的映衬下，把狂暴和威严混合在一起，却也很协调，没有丝毫违和感。

    “嗯……升级过后，再配合绿姨的高品质补血药剂，野外的续航能力值得期待……”

    白无伤评价完，示意阿宙结束血气沸腾。

    接下来要测试的，就是那第三只眼了。

    “失控之瞳、冷静之瞳，这两个隶属于「重瞳」的分支特性，名字很不一般呐……”

    白无伤呢喃自语。

    他已经注意到，阿宙原先掌握的「威视」和「惊惧目光」，这两个技能从属性面板中消失了。

    询问阿宙，它也有点茫然，两只眼睛瞪了好一会，没有丝毫效果。

    “难道是……作为瞳力，被融入到重瞳之中了？”白无伤只能这样猜测。

    “唔……”

    阿宙伸出一手，轻轻触碰额心的神秘之眼，非常好奇。

    白无伤从储物戒指中找出一面镜子，让它自己观察。

    凝视着镜中那只眼睛。

    漆黑色的眼底深邃无光，一红一蓝两个比乒乓球稍小一点的瞳孔，凑在一起缓缓转动。

    无论是红瞳还是蓝瞳，都不是纯正的单一颜色，更像是两颗顶级的猫眼石，灵动明亮，会随着光线的强弱呈现出渐变色，非常好看。

    “这个红瞳，给我的感觉就像是一座即将喷涌的火山，很危险……”

    “这个蓝瞳，好像看到了一望无际的大海，碧波荡漾，令人心旷神怡……”

    白无伤结合自己的实际感官，做出评价。

    “叽咕叽咕？”

    小兔子童心未泯，突然窜到三眼魔猿的头顶，两只小爪子抱住暗红色的犄角，小脑袋扒拉着，非要和阿宙挤在同一个镜框中。

    “呀……大家伙的眼睛好大呀，都赶上我的脸了……”

    小家伙先是一惊，然后努力瞪大眼，瞅瞅自己，又瞅瞅魔猿。

    反复对比数次，小脸上露出雀跃之色。

    “嘻嘻，两个瞳孔的眼睛，是挺漂亮的~”

    “不过，好像还是我的更漂亮，银白色的，像天空上的星星呢！”

    “跟我的名字一模一样~~~”

    小兔子的快乐就是这么简单。

    “唰——”

    凭借本能，阿宙突然合拢第三眼，又瞬间睁开。

    只见红色瞳孔骤然放大一倍，占据眼眶二分之一的大小。

    且位于绝对的正中央，静止不动。

    蓝色瞳孔则缩小到玻璃珠那么大，与红瞳出现间隙，绕着红瞳匀速转动。

    “这就是失控之瞳？”

    白无伤再望向那只眼睛时，禁不住打了一个寒颤。

    继而，情绪莫名有些躁动。

    明明只是好奇、惊讶、期待阿宙的重瞳效果。

    现在隐隐有些抓狂，有些烦躁，恨不得马上知道，晚一步都不行。

    这种感觉，有愈演愈烈的势头。

    白无伤惊觉不对劲，集中全部注意力，平复自己的情绪。

    “不出意外，失控之瞳具备的能力，是施加精神影响！所谓的失控，难道指的是‘情绪失控’？”

    白无伤猜测道。

    作为御主，他的灵魂力量本就强大。

    有心警惕后，异样的感觉依然存在，但是堪堪挡住了，没有深入恶化。

    仔细感应后。

    冥冥之中，有一种无形的力量笼罩着他，密不透风，牢不可破。

    不是物理上的，也不是生理上的。

    而是精神上的！

    那无形力量，正在不间断地尝试渗入体内，侵入大脑。

    偏过头瞄了一眼小兔子，小兔子好奇宝宝地看着他，没有一丁点影响。

    “银河，你有没有感觉到什么？”

    小家伙歪过头，认真想了想，然后抬起一只小爪子，指着大家伙的第三只眼。

    白无伤的眼睛渐渐亮起，“你是说，以那只眼睛为中心，有一层很淡很淡的红雾笼罩了我们？”

    “吼吼！”

    三眼魔猿低吼，同样通过意念传递自己的所见所感。

    在它的视线中，确实出现了这种淡红色的雾气。

    并且，上百平米的私人休息室内，被完全覆盖。

    随着时间的流逝，雾气的颜色有逐渐加深的趋势。

