    玄府大殿之中，张御翻看着两府送来的遁空录册，可这册子上面没能查到任何有用的线索。

    在他看来，乌子午来历不明，可此前去过灵妙玄境，又来到玄府，这一路上无不是遁空而行，那不可能不留下任何形迹。

    录册上查不到，这肯定是被人刻意抹去的，而这恰恰说明此人与一直潜藏在幕后的那方势力有所牵连。

    不过这上面虽是查不到东西，但好在他对此早有准备。

    他在之前搜查造物人替身时，为了提防幕后之人在洲内引发动荡，所以让众多修士和检正司一起留意着洲内各处的动静。

    尤其是飞遁往来之人，那更是需严加注意的。

    这里没有记录，但还有检正司和修士的记录可以查验。

    他将手中册子放在一边，恽尘这时道：“玄正，可曾见到有用线索么？”

    张御淡声道：“洲域这里的记述没有留下什么有用的东西，应该是被人改过了，而我记得，在来路之上，曾有几条造物蛟龙试图袭击于我。

    那这些造物一定是被人做了手脚了，外人是不可能做到此事的，唯有熟悉这些造物，甚至打造这些造物的人才有可能做到。”

    恽尘立时反应过来，看着他道：“天机院？”

    他寻思了一会儿，道：“若是天机院所为，那就说得通了，之前造物人替身也是出自此辈之手。”他抬起头来，神情严肃了几分，道：“看来我等必须严查洲内的天机院了。”

    张御道：“御也正有此意。”

    可以说，近年来所有的事端无不是与天机院有关，这已经不是少数人有问题这么简单了，没有天机院上层的授意，是不可能做到这等事的。

    恽尘果断言道：“那玄正请放手去做便是，两府那里自有我来沟通，事后我也会向玄廷去书，言明此事。”

    张御点了点头，先前他做事时，竺玄首虽然没有明确反对，可也没有什么支持，所以那时候因为他只能单独以玄正的身份来行事，而有许多事碍于规矩，就没有办法一查到底。

    而现在恽尘表示支持的话，那么他们二人就是代表整个玄府的意思了。

    这样一来，许多规令就对他再无限制了，可以放手一查了。

    就在两人说话之间，明善道人走了进来，打一个稽首，道：“玄首，玄正，灵妙玄境的林道长在外求见。”

    恽尘道：“快请。”

    明善道人对外唤了一声，林道人便走入殿内，他对着恽尘和张御一个稽首，郑重道：“恽玄首、张玄正，那来人害了我师兄，又杀了我玄境之中不少同道，玄府如今铲除此人，我辈愿承此情。

    我与诸位师兄弟商量了一下，欲把这件事查一个水落石出，这里面若有我们帮得上忙的地方，我们愿意出力。”

    恽尘欣然道：“玄境的诸位同道愿意出力，那是最好不过了。”

    以前作为真修的一员，他对灵妙玄境内修士避世不出的举动并没有觉得有什么不对，可是现在坐在玄首的位置上，他却感觉到，这些修士分明有一身力量，却不能为青阳上洲所用，这是十分不妥的。

    长久下来，这些真修一定会与青阳洲产生某种程度上的割裂，若是什么事情真修都置之不理，那么此辈还能称得上是天夏的修士么？所以他心中有意在任上改变这种情况。

    现在他发现，此回之事，或许是一个契机。

    他请了林道人坐下，方才说了没两句话，就有人将由修士和检正司书写的遁空记录呈递了上来。

    张御拿来翻看了一下，这些天各州郡修士遁空往来颇多，记录也是相对较多，但是其中最为独特的只有三例。

    通过多个州郡之间的观察对比，却可以找出一条由东至西的入洲途径，而那最初的源头，则是来自于东面的外海之上。

    看罢之后，他抬头道：“从记述上看来，那人是从外海而来，前后间隔也不长，此人原先所在之地，必是距离洲域不远。”

    恽尘想了想，道：“不过茫茫大海，要一下找到准确位置，一时间却也不容易，若是此辈躲藏在海下，那是更难找寻了。”

    林道人抚须道：“贫道这里倒是有一个办法。”

    他看向两人，道：“灵妙玄境之内有一种名为的琢鱼的灵鱼，数目众多，能解人意，且能飞空巡游，只要告诉它我等欲寻之物，令其分散去外海上，或许能够找到那地方。”

    恽尘在座上打一个稽首，道：“那此事就拜托林道友了。”

    林道人连忙还礼道：“哪里，事不宜迟，林某这就去安排。”他站了起来，再是一个稽首，便就告辞离去了。

    张御在他走后，心下一思，却是觉得不能把希望完全寄托在这琢鱼之上，自己也应当试着找寻。

    他记得方才翻阅的记录之中，疑有一驾飞舟往外海上去，这看去是一驾可以隐匿行迹的飞舟，连观察到的修士自己也不确定，只是出于谨慎才记录了下来，

    而其出海时间就是在近日，且又躲躲藏藏，所以他并不认为这只是一个单纯的巧合。

    或许他可以从这里试着找寻。

    在思忖过后，他便唤人找来了曹方定，仔细吩咐了几句，后者就领命而去了。

    在又连续安排了几件事后，外面有一名修士来报，道：“杏川道长求见。”

    张御道：“请杏川道友进来。”

    杏川道人到了殿中后，先是对着座上恽尘一礼，随后转向张御，道：“玄正，我已是查过了，那个拦截玄正的人，应该就是白秀的弟子唐丰。”

    张御看着他道：“可以确认么？”

    杏川道人十分肯定道：“我与此人交手多次，对他气机十分熟悉，其人遗留下来的法力气息就是从凤湘岭出来的，我也到了那里问过那两名守观道童了，唐丰离开的时间也是与那血影对得上，应该就是他了，只是他这番变化有些古怪，许是用了什么秘法。”

    恽尘不知此前之事，问了几句，才是了解，他想了想，道：“照玄正所言，他唐丰很可能是吞服了元童老祖的血丹了。”

    张御问道：“却不知此是何物？”

    恽尘道：“这东西最初是元童老祖用来提炼他人精血的，这其实是另一种血祭，服丹之人立刻掌握一门血遁之法，其速迅快无比，只是因为这丹力易惑乱神智，所以服丹之人往往在不自觉中透支自身精元神魂，直至耗尽本元，最后化为一枚精粹。

    不过服丹之人若是能在丹力最后化尽之前，凭着莫大毅力和意志及时收住自己心神，那么被激发气血和那最后一点丹精则会反哺自身，这等若是把自身淬炼了一遍，那在事后功行反而会因此有小幅度的提升。”

    他摇了摇头，“其实若不是这东西有着此等弊端，恐怕会有不少修士抢着要。”

    张御一转念，那样便没错了，也只有白秀这一脉与元童老祖扯得上关系，这时他却是记起一事，他问道：“玄首，你可是知晓那元童老祖的尸身被看押在何处么？”

    恽尘道：“老师在离去前倒是说了这件事，我也大概知晓方位，不过具体所在，却要再找起来。”

    张御对此倒也不急，只要知道大致位置就好办了，这事情并不十分紧要，可待处理好眼前之事后再去那处。

    再与恽尘商议了一些事，他正准备告辞，恽尘却是将他喊住，道：“玄正，我方才忽然想到一件事，只是还不甚确定，这虽然涉及到我这一脉的隐秘，不过觉得还是有必要告知玄正一声。”

    张御点头道：“玄正请言。”

    恽尘沉吟一下，道：“方才青阳轮回归之后，那人曾伸手抢夺此宝，并还用上了一门制拿之术，我本以为他只是为了夺取此宝破围，可后来一想，这是不可能之事，并有制拿之术，也无可能让青阳轮顺从其愿，那么其人明显是另有目的。”

    张御道：“那么玄首以为是何缘由？”

    恽尘看向他道：“老师曾在那青阳轮藏有一门功法，这门功法可以助我辈突破当下境关，进入更高境界之中，我怀疑那人很可能就是为此而来！”

    海面之上，魏护卫等人正乘坐飞舟往天机总院返回。

    因为乌子午失败，他们猜测这个时候玄府肯定在四处搜查与之相关的一切线索，所以他们此行很是谨慎。

    这一次他们决定不乘坐飞舟直接转回光州总院，而是准备走乌制院上次回来洲域的路线，由归州的隐蔽海崖进入归州天机院，再由地下驰道返回，这样可最大限度避开可能存在的外在监视。

    可就在他们进入归州的隐蔽泊台中的时候，却并没有发现，天中有两个修士正站在那里。

    其中一名修士道：“那东西是飞舟么？”

    魏护卫所乘坐的飞舟完全是隐匿于大气之中，他们二人也只是模模糊糊的有所感觉，并不能确定那是什么东西。

    另一名修士沉声道：“纵然不是，有灵性力量外溢，又来历不明，可谓十分可疑，我来盯着这里，你立刻去禀告玄正。”

    ……

    ……