
　　哥舒翰一怔，“皇兄……是想要宁先生帮忙查？”

　　哥舒竣道：“快去！如果他不肯来……绑也要绑来，如果绑不来……就杀了吧。”

　　“皇兄……”哥舒翰脸色一变，道：“你是怀疑他……”

　　哥舒竣道：“我没有证据，但是……如果所有的可能都不对的话，那么……就只有不可能的那一个了。快去！”哥舒翰心中也是一沉，沉声道：“是，皇兄。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“宁先生，我们该走了。”大营的边缘处，凌天霄站在宁谈身后，低声道。宁谈并不惊讶，回头看了一眼凌天霄道：“这些日子，劳烦凌少主了。”凌天霄笑道：“受人之托，忠人之事。宁先生……在下也没有想到，西越帝要在下救得竟然会是您。”

　　宁谈淡笑不语，凌天霄道：“咱们走吧。”

　　宁谈点点头，“是该走了，再不走只怕就走不了了。”走也是一个技巧，走得太早了会让哥舒竣察觉到他们的计划，走得太晚了……就走不掉了。不过现在，是该走了。

　　两人一前一后朝着大营外面而去，凌天霄和宁谈都是军中极为特殊的存在，进出并不受限制。两个人空着手慢悠悠地往外走，守门的将士也只会以为两人是出去散步，根本不会在意。

　　“宁先生，留步。”以后到了门口，身后传来哥舒翰凝重的声音。宁谈人的情绪可谓是了如指掌，即便是哥舒翰的声音里并没有什么敌意，他却依然能够听出其中的紧绷和沉郁。既然要走了，就不必再多留。低声道：“凌少主，快走。”

　　凌天霄也不耽误，一把抓起宁谈便往辕门外窜了出去。门外不远处就藏着两匹千里马还有凌如狂接应。

　　“拦下他们！”哥舒翰厉声道。

　　北汉的士兵反应极快，但是两人却已经出了大营。凌天霄抓着宁谈飞快地朝预定的地方掠了过去。凌如狂悄无声息地出现在两人身后，轻而易举地拦下了追击的士兵。等到哥舒翰感到，两人对了一掌将哥舒翰挡了回去，凌如狂这才飞身追上凌天霄和宁谈。

　　“唔……”被凌如狂重击一记，哥舒翰只觉得喉咙上涌上一股腥甜，腰间的伤处明显的又感到撕裂的痛楚。甚至顿时顿了一下，没能够直接追上去。

　　“烈王殿下！”

　　哥舒翰勉力将涌到口中的血咽了回去，沉声道：“请突兀赤将军主持大营，带两队人，跟我追！”

　　“是，殿下！”

　　两匹马在草原上逛奔，凌天霄带着宁谈一匹马，从后面追上来的凌如狂一匹马。跟人同期，宁谈并没有感到有什么不自在，同样的明知道被后面的北汉大军追捕，宁谈也没有感到惊惶。凌天霄朗声道：“没想到，哥舒竣这么快就发现了。早知道应该早点走。”

　　宁谈摇头，淡淡道：“他并不是发现了，应该只是……不得不怀疑了。”

　　“什么意思？”

　　宁谈淡笑道：“当所有能怀疑的都查过了，自然就要怀疑原本不该被怀疑的。”简而言之就是，哥舒竣根本不需要证据，当他自己开始怀疑你的时候，有没有证据其实是无所谓的，宁可错杀，不可错放，就跟萧家一样。

　　“我没想到，西越帝的王牌居然会是宁先生。”凌天霄道。虽然宁谈是华国人，但是既然能够让哥舒竣信任，那么可想而知他到底为哥舒竣做了多少事情。这样的人，需要多少时间，付出多少才能换得哥舒竣这样的人的信任？同样的，既然他已经得到了哥舒竣的信任，又有什么理由背叛哥舒竣投向容瑾？凌天霄绝不相信一开始宁谈就是容瑾的人，“难道宁先生是西越前任皇帝的人？”这个倒是有点可能。

　　宁谈淡笑不语，只是道：“如果烈王追上来了，凌少主直接将我扔下就可以了。”

　　“那怎么行？凌霄堡答应了要护你周全的。”凌天霄道。

　　北汉骑兵果真是名不虚传，不一会儿功夫哥舒翰便带着人追了上来。上百人很快便将三人围了起来。哥舒翰脸色也不太好看，只是不知道是伤的还是气得。望着眼前的三个人，哥舒翰良久也没有出声。好半晌方才道：“宁先生，果然……是你。”

　　宁谈微微叹了口气道：“烈王殿下，抱歉得很。”言下之意，竟是承认了下来。

　　哥舒翰看向凌天霄，问道：“你们，又是为了什么？”凌天霄耸耸肩，倒是没有太多的歉意，道：“受人之托。”

　　“容瑾。”

　　凌天霄点点头，哥舒翰笑道：“西越帝好手段，连凌霄堡都可以悄无声息的拉拢。”凌天霄叹气道：“要怪就怪北汉皇行事太过霸道。凌霄堡不想参与西越和北汉之间的争斗，但是……北汉皇却强要凌霄堡与西越帝为敌。只可惜……在下和家父都不太看好北汉皇。哥舒，只能对不住你了。”

　　事到如今，哥舒翰也觉得没什么可说的了，只是道：“宁先生，皇兄有请，请跟本王回去吧。”

　　宁谈也不在意，淡淡道：“凌少主，放我下去。你们自己走吧。”只要哥舒翰不出手，以凌天霄和凌如狂的武功想要离开并不太难。不，哥舒翰根本不会出手。

　　凌天霄不为所动，朗声道：“在下既然答应了西越帝，自然要将宁先生平安带回去。”

　　“不错。”凌如狂也道，“若是宁先生出了什么意外，老夫可没法和西越帝交代。”

　　哥舒翰沉声道：“既然如此，三位就一起留下吧。”

　　一挥手，北汉士兵立刻围了上来。凌天霄护着宁谈，还有凌如狂在旁边，即使是这么多人一时半刻也奈何不了他们三人。哥舒翰也并未出手，只是坐在马背上平静地望着他们，深邃的眼眸中无喜无怒。

　　凌天霄和凌如狂都是当世一流的高手，在哥舒翰想要活捉宁谈的情况下这些普通的北汉士兵想要从他们手中抢到宁谈并不容易。但是北汉人数上的优势却在时间逐渐往后推移之后慢慢的展现出来，再厉害的高手也经不起如此剧烈的车轮战。当凌天霄受了第一次伤的时候，宁谈再一次开口，“凌少主，放开我吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1039章 笑拥江山，盛世倾云（大结局）(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 