    程雨梦和慕容术闻言，笑呵呵的对视了一眼。

    “王大哥，你可别小瞧小玉了，自全面战争开启之后，小玉早就不是千人将了，现在已经是一军统帅了，手下掌管五十万重步兵呢。”程雨梦笑道

    “真的假的？”王道又一次吃了一惊，这丫头竟然还有这能力？

    “哈哈哈，否则你以为我为什么会改变主意？”慕容术大笑道“还不是因为看到了这丫头真的能配得上旭儿吗？”

    “不瞒你说，我也被吓了一跳，你知道吗，旭儿告诉我，杨玉之所以去西境前线，是因为在异族大战的时候，她就已经判断出人族和异族必会展开战斗，全面战争定然会开启。”

    “同时，经过她的预测，西境将会是最先开战的地方，所以她才打算去西境前线，为人族尽一份力。”

    “结果不出她所料，西境前线果然是最先开战的地方，而大丰城更是最先受到妖兽攻击的城池。”

    “杨玉凭借千人将的身份，带领千名守城军，保证了她所在的区域，没有任何妖兽能够靠近百步之内，战果卓绝，远超他人。”

    “后来得到了大丰城城主的赏识，一路高升，一直到现在，杨玉在这场防御大战中，未尝一败。”

    “手上五十万重甲步兵，将两百万妖兽挡在城墙之外，到今日已经是五天的时间，这五天内，都没有妖兽能够靠近大丰城方圆五里。”

    “并且给妖兽带来了极大的伤害，几乎反守为攻，各种计策，层出不穷，各种战阵运用的出神入化。”

    “现在在西境已经颇有名气，被称之为西境之盾！”

    “你说，这样的奇女子，我还有什么拒绝的理由吗？”

    王道倒吸了一口凉气，道“这丫头还有这能力呢？没看出来啊！居然还是个帅才？”

    这一点王道是真的没想到，杨玉看起来柔柔弱弱的，居然还能有这种手段，这的确出乎了王道的预料。

    统帅之才，智谋也不低，这妥妥的就是一方大将的苗子。

    要不是境界太低的话，都可以直接去宗门做个战争长老了。

    甚至于王道都觉得，这丫头在统兵方面，都比自己强了，他向来都是打碾压战的。

    可是这种守城战，基本上都是靠着实力不如妖兽的守城军在打，数量不如，实力不如，几乎是全线劣势，能够打成这样，能力绝对比自己还强啊！

    要不是王道手上已经有王烬和飞环这两个帅才，恐怕都会对杨玉动心思了。

    “是啊，现在可都说她是百年难得一遇的帅才，尤其还是个女子，这就更加难能可贵了。”慕容术笑道

    王道摇头笑道“真没想到，老杨随便从家里带出一个还有良心的妹妹，居然还是这样的人才，还被慕容旭给惦记上了。不过，老慕容，你没对杨玉说什么难听的话吧？”

    “小心来一次狗血的昨日你对我爱答不理，明日我让你高攀不起的情节哈。”

    对于王道的各种怪话，慕容术已经免疫了，而且也算是听得懂，摇头苦笑道“我倒是想说了，没这个机会，旭儿知道我不愿意，到现在也没让我见过杨玉，我也没去主动找过她，我又不是不同意他娶，只是不同意做正妻而已，找了说点难听的话，以后进门了还不尴尬？”

    “再说，旭儿那个脾气，他也不一定听我的，到时候真的当正妻娶进来，我还能把他们赶出去不成？我虽然有些古板，但也不至于做这种不通情理的事情。”

    王道哈哈一笑，满意的说道“行，算是没白交你这个朋友，这一年多跟我接触这么久，也算是开窍了。杨玉婚配的问题我倒是知道一点，好像没有未婚夫，可是……你这事为什么问我？你问她娘，或者问老杨比较好吧？”

    慕容术直接翻了个白眼，道“我说我的王掌宗，你现在对寻心宗都不管不顾了吗？”

    “额……”王道诧异的回过头看向程雨梦，问道“杨玉那丫头不会加入寻心宗了吧？”

    “王大哥不知道吗？”程雨梦好奇的问道“姐姐回归宗门之后，姐夫加入了我的监督队，因为家里就剩下姨娘和小玉这两个家人，所以姐夫也想帮小玉谋个前途。”

    “拜托汐姐考校了一下小玉，不求加入寻心宗，只希望能够得到寻心宗的一些教导，能够让小玉在武者一途有一些进步。”

    “汐姐观察了一段时间，觉得小玉品行不错，但是寻心宗现在已经不收人了，所以就给了小玉一个外门记名弟子的身份，这件事汐姐呈报过，王大哥，你又没看吧？”

    看到程雨梦那揶揄的表情，王道老脸一红，他现在真心不怎么看这些东西了，除了大事之外，其他的事，他都不在意，基本上连看都不看就直接批。

    反正对他而言，不会有什么被架空，被夺权的问题，宗门之内的气运人种，可不会有这些糟心事。

    “额……那个……谁叫你们天天呈报那么多事，我哪能看得过来啊？”王道强行甩锅了一波。

    程雨梦和慕容术纷纷笑了起来，对于王道的懒惰，他们已经见怪不怪了。

    “成，那我明白了，你今儿就算是来提亲的呗？”王道赶忙转移了话题道

    既然已经加入了寻心宗，哪怕只是一个记名弟子，那也算是寻道山的人了。

    那么今天慕容术先来找自己，也就说得过去了。

    虽说寻心宗的弟子，在这种婚娶方面，直接找颜汐就行，可杨玉毕竟还有连婷小姑子的身份在，按照惯例来说，颜汐是没有资格管的。

    作为寻道山的主人，在这种事情上，是有话语权的，再加上地位的问题，慕容术今天来找自己是正确的。

    等自己这边同意了，再去找杨玉的母亲就行，只要两边都同意了，就算是提亲成功。

    这不像是龙腾和孙雨蝶，毕竟孙雨蝶是王道的亲传弟子，在地位上，孙雨蝶的母亲，跟王道地位是相同的，母亲比师尊要亲近一分，所以当时龙轩先找的是孙雨蝶的母亲。

    这算是十方大陆不成文的规矩。

    慕容术挠了挠头，有些苦恼的说道“其实也不算是正式，否则也不会空着手来，我询问杨玉是否有婚配，主要是因为，她还没对旭儿表过态。”

    王道诧异的问道“额……你别告诉我，杨玉压根没看上慕容旭啊。你个老小子，到我这逼婚来的？”

