
　　说出这些话，秦慕丝可是鼓起了很大的勇气，但她却很坚定。

　　因为她发下王齐有点过分优秀，这样的男人虽然现在是个农民，但将来肯定能闯出一片天来，她这时候不赶紧下手，等王齐真的成了大人物，那可就来不及了。

　　看着她认真的模样，王齐一愣，没想到这姑娘这么执着，一时间不知道该说什么。

　　秦慕丝见王齐没有立马拒绝，心里一喜，觉得有戏，急忙穿好鞋袜，尝试着站起来。

　　“嘶！”

　　“还是有点疼，你背我回去好不好？”

　　她装作不能走路的样子，拉着王齐的手臂晃了晃。

　　“嗯……”

　　王齐并不知道秦慕丝是装的，见她痛苦的表情，略微犹豫了下便答应下来，随即半蹲在她的身前。

　　秦慕丝得意的一笑，俯下身子轻轻地趴在王齐背上，一脸的幸福。

　　王齐也没有多想，双手托住她的腿，慢慢的走着，怕走的太快不小心碰到伤处。

　　看着心上人如此小心，秦慕丝的心里犹如吃了蜜一般甜，自顾自地说道：

　　“王齐，你知道吗？我爸妈是做生意的，开了一家公司，虽然很赚钱，可是他们很忙，小时候经常都没有时间陪我，一直是我一个人待在家里学习。”

　　“后来毕业了，他们却突然说要给我安排婚事，要把我嫁给另一家实力雄厚的公司老总的儿子，先不说那个公子哥的品性，我们连面都没有见过，哪来的感情啊。”

　　秦慕丝双手搂住王齐的脖子，将脸贴在王齐的脖颈上，闻着他身上传来的气息，不像村里别的男人那般汗臭味，反而有一股淡淡的清香。

　　“所以啊，我就跑了出来，从城市跑到农村来当医生，当时我就下定决定，一定要嫁给自己喜欢的男人，不管他是贫穷还是富有，我都愿意陪着他一起努力。”

　　“直到那次在山里遇到危险，我都已经自己要死了，当时害怕极了，想家，想爸爸妈妈，想是不是自己太任性了，所以上天才这么惩罚我。”

　　王齐静静地听着耳边絮絮叨叨的声音，脚下的步伐更慢了。

　　“然后我就遇见了你，那会你就想天神一般，突然降临到我身边救了我，我一直都觉得你是上天赐给我的，所以我不想放过你。”

　　秦慕丝双手搂的更紧了，生怕王齐跑了一样。

　　“你很优秀，也特别有本事，以后追你的人肯定会非常多，我也想跟你谈一场恋爱，可是我怕被别人抢走了，就只好先下手。”

　　“王齐，我喜欢你。”

　　王齐停下了脚步，说实话，他心动了，有这样一个姑娘对自己坦露心声，说不心动是假的。

　　沉思了许久，王齐还是摇了摇头。

　　“秦医生，我不能答应你。”

　　“为什么？”

　　秦慕丝一着急，从王齐身上跳了下来，完全王忘记了自己还是个不能走路的伤患。

　　“你这……”王齐一愣，终于明白她是装的。

　　可秦慕丝这会哪里还顾得上这些，急忙问道：“你是不是觉得我是个随便的女人？我给你说，我真是第一次表白，以前都……”

　　不等她的话说完，王齐就摆着手打断了。

　　“不是，你想多了，是我的原因，你挺好的，但是我现在还没有这方面的心思，所以，很抱歉。”

　　听到这话，秦慕丝略微松了口气。

　　果然是自己逼得太紧了。

　　她自然知道逼得太紧不好，可王齐这么好的男人不看紧点，万一被别人捷足先登了，自己不得哭死去？

　　可现在看来反倒是有些反作用了。

　　想了想，她深吸了一口气，立马换上一副甜美的笑容看着王齐。

　　“我是不会放弃的！”

　　“我一定会用实际行动打动你。”

　　“你这辈子也别想逃出我的手掌心！”

　　她没有给王齐说话的机会，转身就跑开了，当然，或许也是怕王齐找她算账，毕竟她可是骗着王齐背了自己一路。

　　看着秦慕丝的背影，王齐心里好像被什么触动了一般，不自觉的拿她和赵兰相比，一时惆怅不已。

　　一个是敢爱敢恨，不顾一切去追逐自己的爱。

　　而另一个则是唯唯诺诺，怕这怕那，被各种琐事束缚。

　　“唉……”

　　摇了摇头，王齐也转身往村委会走去，也没去计较被秦慕丝欺骗这事。

　　村委会在村子的最东边，不过也就是几间破旧的砖瓦房，看上去大风一刮就能倒塌一样。

　　村长叫李国龙，是岘头村德高望重的老人，村里人大都服他，平时村里有事也都是老村长出面解决，大家看在他的面子上都会让一步。

　　嘎吱！

　　破旧的木门发出不爽的声音，随后王齐弯腰走了进来。

　　“李叔，忙呢？”

　　李国龙盘着腿坐在炕上正拨着算盘，听到声音抬起头，透过老花镜扫了一眼。

　　“哦，王家小子啊，咋啦？不去弄你的葡萄园，跑我这里做什么？”

　　王齐嘿嘿一笑，坐在李国龙的身边，从兜里掏出一包白沙递了过去。

　　“这不有点事想找你帮帮忙吗？”

　　“嗯？”

　　李国龙脸色一沉，抬手把老花镜取了下来。

　　“说说，什么事？还有，别整这些没用的，能办的，我自然不会卡着你，不能办的，你拿什么来也没用！”

　　到底是干了十几年的老村长，李国龙有自己的原则。

　　见老村长误会，王齐当即拍了拍脑门，手脚麻利的拆开烟，掏出一根来自己点着。

　　“嗨，李叔，你把我当什么人了？我就是想承包村里的二十亩地，你看能不能给弄一下？”

　　一听不是有关系，李国龙瞬间拿起桌上的烟点着，猛的吸了一口。

　　“啧，还是这烟带劲，你小子刚进门给我整这一出，弄得我还不知道该怎么办了，我寻思着你小子也不是这种人啊……”

　　“地的事，没问题，南边有二十亩荒地，你拿去用。”

　　“成，回头我过去看看。”

　　事情落实，王齐心里也高兴，搓着手问道：“叔，这个钱……”

　　还不等他说完，李国龙就瞥了他一眼：“我知道你现在拿不出来，有钱了给我就行，我信你。”

　　“嘿嘿，那就成。”

　　王齐刚想笑，就听到李国军继续说道：“不过，我有一个条件。”

　　他脸上的笑容瞬间凝固，不解的问道：“什么条件？”

　　“我知道你小子这两天在卖葡萄，我的条件就是有机会多带带村里其他人，你一个人富起来没用，还招人眼红，明白吗？”

　　“就这事？”

　　“就这事！”

　　王齐当即点头，李国龙为岘头村付出了大半生的时间，最大的梦想就是看到村子富起来，他怎么能拒绝？

　　“没问题，有机会我会带着大家一起。”

　　得到了满意的答复，李国龙伸手拍了拍王齐的肩膀，笑道：“好孩子，我果然没有看错人！”

　　“后面有台耕地机，是村里出钱买的，你开去耕地吧，不收你钱，用完记得把油加满就行。”

　　谢过老村长后，王齐开着耕地机突突突地往南驶去，临走前还不忘拿走那被两人抽了半包的白沙，为此还没李国龙一顿臭骂。

　　说好的从不收礼，怎么能让半包烟坏了老村长一辈子的努力呢！

　　王齐美滋滋地抽着烟，眼看就快要到地方了，路上突然冲出来一个人，挡住了他。

　　“停，你给我停下，谁让你从这里过的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第12章 从不收礼好村长免费阅读。https://xs.23sk.com 