    这可是要命了，根据路程估算，距江都城还有好几里，沿岸仍有追兵，苏峻在道场中也是干着急，他能给萧业加持，却不能给萧业续气。

    ‘罢了，冒个头换口气！’

    萧业把心一横。

    哪怕他是修士，在水中冒头出现的那一刻，仍是极为危险，因为水的浮力会让他有一刹那的失控，只要李敬业军中把握时机，以强弓硬弩射之，极有可能头颅洞穿。

    萧业还远不是金钢不坏之身，脑袋上中了箭，照样毙命。

    他只能赌一把！

    就在他刚准备把苏峻神像放下来的时候，苏月儿已如水草般缠上了他，捧着他的脸颊，一双温热的唇印了上来，一股精纯之极的元阴之气渡入口中。

    苏月儿是先天大圆满，只要体内真元不枯竭，一口真气就生生不息！

    “唔！”

    萧业眼珠子一瞪！

    苏月儿也美眸带着笑意看向萧业，带着些许挑恤，似乎在问，你敢不敢再进一步？

    敢不敢？

    萧业内心挣扎！

    迈出这一步，他与苏月儿的关系就不可能再如比前那样了。

    要不要迈出？

    纠结啊！

    苏月儿却是美眸微眯，向前稍稍一凑！

    轰！

    萧业内心剧震，莫名的，他的脑海中飘过了前世的一首歌：不吻过怎么算爱过？

    ……

    “哗啦！”

    一声水响，萧业浮出了水面，此处距离江都城已经不远了，贼兵不敢靠近，再看向身边的苏月儿，神色有些复杂。

    苏月儿却是长吁了口气，满心欢喜。

    真不容易呢！

    她明显感觉到，萧业的心动了，虽然只是动了一小丝，却等于在坚固的大堤上，开了一道豁口，只要自己持之以恒的不断冲刷，这豁口将越来越大，直接溃堤，彻底向自己敞开身心。

    那时，便是情劫圆满，以无上慧剑，斩去情丝之时！

    而且情劫渡的越艰难，将来的成就就越大，如嬉莲儿与姒彩儿那般，轻轻松松渡情劫，哪怕比自己领先一步，未来成就终究有限。

    只是想到终究要亲手杀死萧业，心里又有种难明的愁怅。

    很快的，二人上了岸，来到江都城下时，天色还未亮，就听李元芳在上唤道：“可是解元公与苏大家？”

    “正是！”

    萧业点头道。

    “快开门！”

    城门开了一道缝，萧业背着神像与苏月儿进了城，身后城门轰的关上。

    待得上到城头时，张柬之讶道：“解元公，这是什么？”

    “正要向堂尊禀报！”

    萧业放下神像，大致讲诉了经过。

    “哦？”

    张柬之不动声色，打量向了苏峻神像。

    神灵各有司职，紫姑专事占卜凶吉，能解除负面状态已经是极限，并没有给将士加持勇武的能力，而苏峻不同，自刘宋以来，历齐梁陈，一直被当作战神供奉，论起加持，远甚于石虎，萧业把苏峻请来，自然有利于守城，可是政治不正确啊！

    他就怕被朝廷清算。

    “元芳，你怎么看？”

    好一会儿，张柬之问道。

    李元芳沉吟道：“事急宜从权，一切以守住江都为要紧，待平叛之后，具实呈报朝廷便是！”

    “也罢！”

    李元芳是钦差，张柬之就等着这话，于是点了点头：“萧郎辛苦了，明日共县与萧郎共迎铁无痕，趁着天色还没亮，两位先回去休息下罢。”

    “学生（妾）告辞了！”

    萧业与苏月儿双双施礼，转身离去。

    次日清晨！

    当萧业赶到城头的时候，敌营鼓声阵阵，旗帜挥动，三支军阵向城下开来，中间一支，正是铁无痕部，突在最前，另有两支作左右翼，稍稍靠后。

    “传令全城百姓，轮番祭祀紫姑娘娘与苏候神！”

    张柬之转头大喝。

    两尊神像都抬去了城下，民众依次被组织过来参拜，有香的上香，没香的说两句好话，渐渐地，两神的神力澎湃起来，而李敬业军中，并未有神力加持，显然是紫姑娘娘解除负面状态的能力更胜一筹。

    城下，铁无痕面色凝重，不时往城头看去，萧业也面带鼓励的笑容看着他。

    “弟兄们！”

    眼见入了城头箭矢的射程，铁无痕知道不能犹豫，再往前走，城头就会放箭，于是大喝一声：“我们本是良民百姓，却被李敬业裹挟造反，俺老铁虽然没怎么读过书，但也清楚，鲜有盛世造反能成者，待得朝廷平叛大军一来，我们都要被杀头，妻女也都要打入教坊啊，昨夜朝廷派使者前来，宣喻只要及时回头，既往不究！”

    又一名将领跟着喝道：“李敬业坐拥数十万大军，却连小小的江都县都城都攻不下来，早晚被抄灭九族，此时，正是咱们举义的最好时机，传令，各部据城固守！”

    军中多是江湖人，这些人目无朝廷，更目无李敬业，只知道听铁无痕的命令，如今几个头头都要投靠朝廷，底下的小罗罗哪里有话说，而且昨日谢老三部的惨状历历在目。

    造反的目地是求财，不是求死！

    少数几个李敬业安插的亲信刚要鼓动，就被乱刀砍死。

    “该死！”

    李敬业看着这变故，惊怒交加，心里还生出了一种难言的恐惧！

    几千人相对于数十万大军不值一提，可这不是战死，不是溃败，而是投降，就怕起连锁效应。

    果然，城头李元芳高举起如朕亲临的金牌，大喝：“本将千牛备身李元芳，受朝廷之命，巡视扬州，今有铁无痕迷途知返，阵前举义，命权代游骑将军，江都县尉，一俟立下战功，当秉奏朝廷！”

    “末将遵命！”

    铁无痕忙跪倒，激动的大呼。

    唐朝的将军职是散官，游骑将军从五品上，真正掌军的，是江都县尉，从七品上，虽只是从七品，却是入了朝廷事官体系，算是半只脚踏入体制，只要把权字去掉，就是真正吃皇粮了。

    铁无痕做梦都没想到，自己还有当官的一天！

    “杀，踏破江都！”

    李敬业大怒！

    “快，快，背墙列阵！”

    铁无痕倒也不慌，昨晚萧业走后，他与几个亲信手下作了商议，心知直接进城会让张柬之猜忌，不如老老实实背城作战，只要打退一波进攻，就是实打实的功劳，也会获得信任。

    全军数千人，背倚城墙，摆开阵势，城头弓箭手支援，倾刻间，叛军大队压来，大战爆发！

    不过李敬业军缺了石虎加持，而守军有苏峻加持，此消彼涨之下，竟不能撼动阵线分毫，从清晨到日暮，叛军丢下了数千具尸体，鸣金撤退。

    营寨中，李敬业阴沉着脸，望向沐浴在夕阳中的江都县城，魏思温从旁劝道：“大都督以匡复为辞，何必与小小江都县城呕气，宜率大众鼓行而进，直指洛阳，则天下知大都督志在勤王，四面响应矣。”

    “不妥！”

    薛仲璋拦住道：“此时再往西行，为时晚矣，而建康有王气，有大江天险，足以为固，不如先取丹阳，再取建康，为定霸之基，然后北向以图中原，进无不利，退有所归，此两全之策也！”

    魏思温哼道：“山东豪杰因武氏专制，愤惋不平，闻大都督举事，岂不自蒸麦饭为粮，伸锄为兵，以俟南军之至？不乘此势立下天功，乃更蓄缩自谋巢穴，远近闻之，人心何存？”

    “大都督，不可西进啊！”

    薛仲璋急拱手。

    李敬业眯着眼，内心挣扎犹豫。

    凭心而论，领着一群江湖汉子去洛阳与朝廷精锐的南北军作战，他没有太大的信心，而且真攻进了洛阳，当皇帝的是谁？

    倒不如南下建康，裂土封疆，进可攻，退亦可以大江为恃。

    李敬业深吸了口气道：“右司马所言甚是，西行已错失最佳良机，唯有趁江南兵力薄弱，南下方是生机所在，传令，着全军生火造饭，唐之奇率部镇守扬州，本都督亲领数十万大军，今夜攻打丹阳！”

    “大都督，三思啊！”

    魏思温急的跪了下来。

    “本都督心意已决，勿要再劝！”

    李敬业猛一挥袖子，转身而去。

    “哎~~”

    魏思温怔怔看着李敬业的背影，阖然泪下道：“兵势合则强，分则弱，大都督不并力渡淮，收山东之众以取洛阳，败在眼中矣！”

    ，

