    叶修没来之前，李想没想过自己会养个情敌，还无可奈何，更没想到，体验到了一波绿茶的教育。

    她这几天很烦，不是亲戚来了，而是老公快没了。

    曾经以为情敌起码三个倾国倾城的大美人，结果……万万没想到。

    居然是外星人！

    所以家里偶尔鸡飞狗跳的，原因就是因为一个小东西，李想家里，有了一只小狸花，一只可可爱爱的绿茶霸道小猫猫。

    关于它的名字，李想叫它大花，叶修叫她尼古拉斯翠花。

    任何带有尼古拉斯的都不一样。

    比如凯奇的摩托车和人，都已经着火了！

    不过小狸花很高冷，和大部分猫猫不一样，它和很聪明，还是一只绿茶猫。

    它更喜欢叶修取的名字，每次叶修一叫它，就跑过来，李想叫它，它理都不理。

    尼古拉斯翠花。

    一只半大的小猫，还是邻居送的，养到一半不想养了，最后被叶修留下来。

    准备养着。

    李想爸妈也觉得，养大了可以抓耗子，就同意了。

    尼古拉斯翠花，还是因为它对这个名字反应最大，反应大，就确定是这个名字了。

    名字是叶修取的，它自己同意的，和网上那只成精的大咪一样。

    重新给它准备了新家，不过猫猫更喜欢在叶修怀里。

    每次李想妈妈喊翠花吃饭，总是容易让邻居误会，以为有客人来他们家了。

    其实就是只猫而已。

    翠花这个神奇的名字，在北方人群体里，还有不少人，以小名的方式持有着。

    辨识度很低！

    除了家里多了个猫，叶修在感情上的进度条拉的很快，这段时间叶修的苦日子到头了，算是要苦尽甘来了。

    惊喜往往发生在出其不意的日子里，才是惊喜。

    晚上。

    除了老爷子和老太太早睡以外，一家人坐在沙发上看电视。

    李想坐在叶修旁边，忍不住拍了拍小花猫，小花猫也用爪子拍她。

    没看错，她们在斗殴。

    已经不是第一次了，原因是，小猫咪霸占了叶修的怀抱，它就不让李想抱叶修，李想每次凑过来，都要挨揍。

    霸道猫女一只，李想当然忍无可忍了。

    “你怎么这么讨人厌，叶修明明就是我对象，整的和你对象似的！你这个吃里扒外的小东西！就不该养你。”

    “喵喵！”

    爪子乱舞，呲牙。

    它要自己霸占这个舒服的人类，就像是地盘一样，怎么能让人随便*入*侵？

    它又和李想打起来了！最近这种事情就像是吃饭一样常见。

    叶修把小梨花抓住，揉了揉它脑门，小猫立马发出呼噜噜的声音。

    懂事的人类。

    小猫咪舒适的翻滚了一下，叶修感觉好笑。

    就是太霸道了一点。

    叶修没注意，它看了看李想，眯着眼睛。

    小狸花：女人，你拿什么和我斗？

    李想：“……”

    李想就感觉被嘲讽了一样。特别是背着叶修的时候，它像成精了似的。

    “叶修，这只坏猫欺负我，你还护着它！”李想的控诉，像极了狗血剧里的女一号。

    被高级绿茶打的连连败退，而小梨花，就是那个高级绿茶。

    叶修看了看她：“它只是个猫而已，不是猫女，也没有魅惑技能！”

    李想又开始和猫猫斗殴了，莲花沟李大胆什么时候输过？

    画面一度很搞笑，又很温馨，很幸福。

    你在闹，我在笑。

    叶修和李想的笑容都很灿烂，这一切当然落到了李想爸妈的眼里，他们互相对视一眼。

    一切尽在不言中，这段时间，家里无处不在都是，李想的笑声和喊叶修的声音。

    叶修XXX，听的耳朵都起茧子了。

    已经十二了，叶修和李想就要回去了，回泰原去过大年。

    叶修在这边已经待了好多天了，快到了元宵节了，说好的，要带李想回去过元宵节。

    元宵节在南方，也叫大年，这玩意儿确实是分南北的，叶修他们那边叫大年。

    过肯定是过，很多年轻人，都是过完大年，就出去工作了，叶修和李想，也是准备过完年回深市。

    自驾游回去，随大流！

    计划是，回去过完大年以后，他们就直接去深市，所以李想爸妈挺舍不得李想的。

    叶修和李想，过两天就要走了，他们也准备真正的摊牌。

    总是这样被动，可不是李想妈妈的风格。

    和李想爸爸互相看了看，一阵眼神交流。

    李想妈妈：你问！

    李爸:为什么是我？

    最终还是李想爸爸问的，他属于是被逼无奈。

    “小叶！”

    叶修妙答：“爸！您说！”

    李爸：“……”

    不知道为什么，到现在为止，还没有习惯，叶修喊他爸这个事实。

    虽然已经喊了好几天了，他还是不习惯，隔壁老韩没有少取笑他，说他白捡个大女婿。

    叶修这几天见面也喊爸，打招呼也喊爸，有事情也喊爸，没事情也喊爸，搞的他很郁闷。

    都快神经衰弱了。

    寻思了一下认爹这种事情，大概不会上瘾以后，他发现叶修这孩子，真准备让他们习惯和适应。

    这才是同意

    几天时间，虽然还是不习惯，但是不至于排斥。

    “既然爸妈你都喊了，你准备什么时候安排你爸妈和我们见个面？”李想爸爸问道。

    李想妈妈也点点头：“不同意吧，你这孩子又心心念念的，弄的我们都不好意思，李想也巴着赶着，同意吧！现在这个事情都没有商量过。”

    现在的问题是，他们认可这个女婿了，李想呢，叶修爸妈也认可了，但是两边父母甚至都还没有见过面。

    没有商量，没有聊过，李想爸妈觉得很被动。

    主要是李想是女孩子，有点打折的感觉。

    李想在旁边撇撇嘴，她才没有巴着赶着嫁呢！

    她轻轻踢了一下叶修：“你怎么想的？”

    叶修把小狸花放下来，然后小狸花又跑到他腿上。

    李想捏着脖子把它放到一边：“你再捣乱，就把你卖了。”

    喵？

    “爸妈，我是这样想的，我爸妈那边这段时间也可以游卡，暑假也可以，都有时间见面，然后我们拍电影？

    这个事情，其实也不用商量太多主，要是就是见个面，熟悉一下。”

    “然后您看看这边要什么习俗，礼金这些东西，确定好了以后，我舅就可以安排时间订婚！然后领结婚证，找时间办结婚宴席。”

    “这个时间您来定就行，我爸妈那边没意见的。”叶修回答。

    其实他可以自己，你会踢人。真鸡儿还是

    叶修想了想还有没有什么补充的：“然后我和李想在深市再买一套房子，您和爸住，近一点的那种！”

    “主要是怕到时候不习惯，难免有些情绪和口角，这样也多一个选择。”

    这是叶修的想法，确定了李想爸妈这边的决定以后叶修就在考虑结婚的事情了

    一步步来，订婚，结婚，生娃，总要有个过程，对于李想爸妈这种，不刁难的家长情况来说，他这个过程已经很快了。

    见面谈好，就看时间，然后就是订婚，再看时间，结婚。

    叶修已经预感到了，自己要到结婚的时候了。

    “其他的我们倒是没意见，买房子就不用了，这边住的挺好的，我们也没有准备和你们住！”

    自己招待

    李想爸爸想了想：“虽然这个事情也不复杂，但是还是要按照规矩来才行。”

    叶修点点头：“这个您和我爸商量好就行，我和李想也不懂这些。”

    没经验的情况下，不懂就是不懂。

    “房子还是要买的，这不一样，我知道您在那边没有朋友，邻居，但是可以认识新朋友嘛，也不是要求您一年到头都在那边，想去随时有地方住的。”叶修解释了一下。

    结婚订婚的事情，他搞不明白但是花钱的事情他就在行了，到时候就在旁边搞一套，或者楼上楼下也可以。

    总之叶修要让他们没有什么后顾之忧，以后带孩子也方便。

    自己爸妈要体谅，李想爸妈，也要体谅。

    “现在是二月份，要开学了，他们事情估计也多，那就暑假吧，刚好直接去深市集合。”李想爸爸说道。

    他才和叶老师聊过没多久，开学季他们又要忙一段时间。

    叶修和李想结婚以后，他们就准备退休了，然后帮忙带孩子，李想和叶修肯定不太会这个。

    包括很多月子注意事项，养孩子的注意事项，这些都要大人把关才行。

    “暑假的话，有点晚了，那时候李想都快过生日了！”叶修想了想：“我和爸妈商量一下，让他们提前用一下假期！”

    叶修巴不得他们早点退休做老师劳心劳力的，收获的，其实更多的灵魂的厚重感和成就感。

    这么多年，虽然学生很多，但是也只有零星几人来看过叶老师。

    不排除忙，或者其他问题，反正短信都逐渐少了。

    “你回头问一下，看看能请假就最好，然后一起谈谈你们的事情，很多东西要见面才能说清楚。”李想妈妈说道。

    “妈，多少彩礼合适？”叶修问道。

    李想妈妈笑了笑和李想爸爸对视一眼：“我们不要彩礼！”

    叶修：？？

    “那可不行，哪能不要彩礼的，我得准备一个大大的礼单，把能想到的都包括进去，我要给李想一份大大的聘礼。”

    李想爸爸无奈的吐了一口烟雾：“没必要，还不如留着钱，给我多养个外孙。”

    叶修：“……”

    怎么又到了外孙这个话题了？这几天。这个话题特别的常见，老爷子和老太太问，亲戚朋友问邻居也在问。

    媳妇都还没有娶到家那有什么心思考虑孩子的问题，起码也是结婚以后才考虑。

    叶修一口可吃不成一个大胖子，也没有准备结婚一天两天就有个大胖小子。

    “这是聘礼，我说过要风风光光把李想娶回家的，不能寒碜她！再说聘礼多一点，也显得李想受重视。”叶修有自己的想法。

    李想爸爸还是摇摇头：“什么东西都换不来李想，决定把她嫁给你了，我们只希望你对她更好，而不是要什么面子和风光。”

    李想妈妈很赞同这个想法，姑娘养这么大，要嫁人，这是无可厚非常无法避免。

    但是他们希望李想婚后过的更好，只是多个几个人爱她，而不是受委屈。

    叶修坚持：“爸这是两个事情！”

    “就是一个事情！”李想爸爸更坚持：“习俗就按照简单的来，然后嫁妆我们准备好，”

    叶修：“……”

    面对李想爸爸的固执，叶修有点束手无策的看着李想。

    “就按照叶修的想法来吧，他只是想给我们家把这个面子撑起来，以后也不会有人说什么！”李想做决定。

    “对对对，就是这样！”叶修补充。

    李想爸妈互相看了看：“我们不需要！”

    李想：“……”

    叶修：“……”

    没有商量好。

    叶修非要给，李想爸妈非不要。

    说不通就不说这个，叶修再想想办法，反正他要风风光光把李想娶回家，要让莲花沟所有人知道。

    “这个事情后面再说，你和你爸妈多沟通一下，看看他们是什么想想法，及时和我们说一下。”

    叶修点点头：“好的，放心吧妈！”

    事情就说到这里了，他们的本意就是提醒一下叶修，他们都已经答应了叶修无理取闹的喊爸妈了，叶修也要落实一下自己和李想的事情。

    别拖时间。

    早点把事情办了，他们也放心一些，叶修能明白这个意思，早一点落实他们早一点踏实。

    其实现在主动权是在叶修手里的，不过叶修对于这种主动权，并不重视。

    他总不可能还占了便宜还卖乖。

