
严大强看了看周围,也找到了一把柴刀跟了上去,心里却是知道没有危险的,这么多人呢,人多势众,野猪和猛兽又不是傻的,他们肯定会躲避的.

大家每天都轮流进山砍树,这里没有竹子,只能用木材来代替,于是,两三个人砍一颗树,再两三个人将树扛到村委会.

汤建军找了十几个会木匠的人,他们的任务就是把木头弄成一根根长短和粗细相同的木桩,这些木桩都要打磨的光滑,否则会戳破塑料膜的.

十几天的时间,所有庄稼地边的沟渠都按照严大强给的图纸插满了树桩,由于担心塑料膜太破旧,所以树桩插得比较密.

女人们在家里也不闲着,她们开始用黄麻搓起了麻绳,到时候可是要用的.

邮局的工作人员终于带来了包裹的单子,三叔公家里的牛车又被征用了,这次三叔公可心疼了,因为是为村子干活,所以三叔公这次没有收入.

说是没有收入,其实隐形收入还是有的,至少进山伐木不用三叔公去,木桩不用三叔公做,甚至连下地插木桩都没让他去,就指望他好好养牛,到时候赶个车出个体力活.

塑料膜都被运了回来,严大强没有想到兄弟单位这么给力,运输过来的塑料膜大半都是八层新的.

只有少数才是四五层新,而且数量还很多,用在蘑菇村的这块土地上是足够的了.

众人拾柴火焰高,短短三天的功夫,所有的庄稼都被围上了塑料膜,,用绳子严严实实的扎紧.多下来的塑料膜可不能浪费了,被村子当宝贝似的藏在了仓库里.

然后将准备好的土堆包将塑料膜牢牢的压紧,一丝风都吹不进去,每隔一段都做了一个活络门,只要将塑料膜往上一翻,人就能进进出出了.

村民们都试着从外面进入塑料膜内围,再从里面出来的时候,明显感觉到了寒冷,一膜之隔的温相差最少有五六度.

大家没有想到这么薄薄的一层膜作用会那么大,这可是为庄稼穿上了保暖衣呢,第一次真正体会到了读书的重要性,可惜村里没有学校啊.

村长看着这白茫茫的一片塑料膜,感激之情无以言表,对着严大强举手敬礼,严大强笑着拉下了老村长的手,你又不是军人,敬个啥礼啊.

老村长也笑了,自己的腰杆子都没有那么直,敬礼肯定不好看.

看着这一片土地,期待今年的土地公公给点力,让开春后的庄稼有收成,至少要保证蘑菇村的村民不挨饿.

严大强看着村长和村民们虔诚的样子,想到了娘说半山腰的那块土地,今年是不能去看了,否则小弟他们会多心的.

算算日子,今天已经是初二十了,看着阴沉沉的天气,估计没几天真正的寒潮就要来了,心里有些焦急.

要不今天去镇上看看,这几天有没有火车,还是早点回去,否则万一铁路冻住了就走不了了.

问严小强拿了自行车就往镇子去了,到了火车站,才庆幸自己今天来的及时,因为后天就是最后的一班火车了,连忙出示了军官证,买了卧铺票.

回到家的严大强跟严奶奶说:"娘,幸好我今天去了火车站,后天就是最后一班车了,如果赶不上我就不能及时回去报道,会被处分的."

听到大儿子后天就要回去了,严奶奶的心里非常的不舍得,她可不想大儿子这么早走,可又不能让儿子吃处分啊,表情非常的纠结.

看到自己老娘纠结的样子,严大强笑了,有娘在就是好,可惜相聚的时间太短了,现在条件还不成熟,否则就让娘跟自己回去了.

严小强听到大哥后天就离开,心里莫名的松了一口气,自己总是觉得大哥像一个侦察兵,家里的一举一动都瞒不过他的眼睛.

现在终于要离开了,家里也能松快松快了,严大强看着弟弟的明显松了一口气的表情,有些尴尬,更有些心疼.

拉着严小强到了自己的房间,严小强有些紧张,大哥太贼了,自己可扛不过的.

严大强关上了屋子的门,看着自己的弟弟,低声说道:"强子,你不必担心,我是你哥,永远会站在你的这一边的."

严小强点点头,自己是绝对相信大哥的话的,因为大哥从来就没有骗过自己.

严大强开始严肃起来了:"强子,我知道南南身上有秘密,大哥不想知道是啥秘密,但大哥告诉你,你们一定得小心,人心难测啊."

严小强看了严大强一眼:"大哥,你放心,我们一定会保护好南南的,你这次回去,路上要当心,我让翠花多弄得吃的喝的,就怕路上出问题."

严小强的回答明显取悦了严大强.弟弟这是认可了自己的猜测,还是把自己当成大哥的,拍拍严小强的肩膀:"那么以后有什么事情就让大哥继续背锅."

严小强摸了摸自己的头,有些难为情,毕竟南南的秘密太吓人了,除了自己的娘和媳妇,外人绝对不能说的.

至于东南,这个儿子懂事,他知道后只会帮着补洞,绝对不会出卖南南的.

严奶奶抱着严小南进了自己的屋子,让她拿出了白米白面,猪肉狍子肉兔肉野鸡,要多做一些吃食让大强带走.

一连声的招呼着雪梅和翠花,让她们这两天多做点好吃的,让大强带在路上吃,要知道回去的火车可是要走上几个月呢.

看着地上一大堆的东西,雪梅吓了一跳,这几天自己一直住在这个屋子里,奶把这些东西藏哪里了?

看了一眼四周,就这么大一块地方,大炕的下面自己也是经常打扫的,绝对不能藏东西,炕琴里可藏不了这么多东西.

严奶奶看到了雪梅眼里的疑惑,心里有些后悔拿太多了,哎,第一次做傻事情了啊.

翠花倒是机灵,拿起地上的东西就走,一边走衣一边对雪梅说:"雪梅啊,今天里来掌勺,我打下手."

雪梅被翠花拉走了,严奶奶吐出了一口气,做贼似的看了看外面,对严小南说:"乖宝啊,以后可不能这么干了."

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532378"  chaptername="第九十三章  为庄稼穿上了保暖衣">加入书签</a>
</div>
