    “那你是什么意思？”

    苏牧的目光中带有一股无形的威压，让勉力支撑的布尔克林忍不住心惊肉跳。

    表面上不害怕，但心里的恐惧已经随着时间的推移，变得越发难以抑制，不是因为贪生怕死，而是本能上的畏惧。

    对于布尔克林来说，面对这么一个恐怖的存在，哪怕早已将生死置之度外，也绝不是一件轻松的事情。

    “想清楚了再说，我只给你一次机会。”苏牧再次用冰冷的语气提醒他。

    布尔克知道苏牧已经没什么耐心了。

    他缓慢将自己的右臂抬起。

    看着自己这附带红焰的拳套，眼中有着些许复杂。

    他跟苏牧说道：“只要你答应放了他们，我就把这个魔法器交给你。”

    苏拉娅几人一听，脸上的震惊之色比得知苏牧身份时还要浓郁几分。

    似乎这拳套对布尔克林来说很重要，不只是作为强大的武器，从他们的神色中苏牧猜到这东西也许对他有着什么特殊意义。

    “团长，不行啊，不用管我们！”

    “苏拉娅，我希望你能离开冯斯大人，这样你会有更好的未来。”

    布尔克林劝说苏拉娅投效苏牧，并且再次示意她不要说话，自己看往苏牧的方向，忐忑观察着他。

    “还以为你要说什么。”

    对于布尔克林的魔法器，苏牧看起来毫不在乎，“等我杀了你，我一样能得到，再说了……”

    “你怎么知道你那魔法器对我有吸引力？万一我根本看不上呢？”

    布尔克林闭目思索片刻，然后说道：“不要小看它，它的威力我才发挥出微不足道的一点。”

    “这魔法器出自黑袍七阶大法师，所用材料也是异常珍贵，你若是不放他们走，我就在这毁了它。”

    “不仅你将得不到，而且……”

    布尔克林犹豫了一下，最终还是决定说出来，“你之前在战斗中一直避免伤及平民，我想你应该不想看到有无辜之人死去吧？”

    “这种级别、类型的魔法器，毁灭之时的威力，你不会不知道。”

    这话让苏拉娅等人十分吃惊，团长竟然拿民众的性命威胁？

    这……这不像他。

    再说，格瑞斯是一个贵族，怎么可能管平民的死活，这么威胁一个贵族，团长到底是怎么想的？

    布尔克林正因为发现了苏牧这点，觉得他不是冷血的贵族，值得效忠，所以才会劝说苏拉娅。

    如果苏拉娅能选择留在他身边效力，他也就能放心了。

    ……

    ……

    “祭司大人，那是什么东西？”

    森林里，一棵高大茂密的古树上，黑色斗篷下的少女遥望着前方的钢铁巨兽。

    观察了一会儿，她摇了摇头。

    她和自己找来的三个帮手一样，不知道巨炮是什么。

    “肯定是格瑞斯弄出来的，先抢过来再说。”她淡淡说道。

    其中一个同样站在树枝上的黑衣人兴奋一笑，从口中悠闲吐出一个风圈，像是吹口哨一般的动作，一脸轻松惬意。

    指头大小的风圈，在空气中转动了两下便消散了。

    那人一脸笑着说道：“祭司大人，就这些废物，交给我吧。”

    少女担忧的神色看起来并不是很放心。

    “冷风，不要小看格瑞斯的东西，你体内的魔法器还不是很稳定，黑蛇，惊蛰，你们两个也一起吧，我暂时不能露面。”

    “我们三个一起？”

    冷风皱了皱眉，对此很不理解。

    不就是一个男爵，至于吗？

    其中一个半边侧脸遍布着奇异斑纹的人说道：“祭司大人，还是让冷风骑士一个人去吧，他能行的。”

