    第61章 俗话说，男女搭配，干活不累

    等二宝喝好奶奶后，柳诗芸抱着还抱着臭臭的她，拍奶嗝儿。

    “小吃货，等臭臭拉完了，再吃不是一样的吗？你妈妈储备充足，还差你那口吃的吗？”

    “二宝吃饱了，大宝还在吃，二宝交给我，我帮她清理一下。”

    “好。”

    二人换过宝宝，林星宇抱着二宝走了出去。

    “小宝贝。”

    “外婆来了哟。”

    外面郑琇晶看到林星宇抱着二宝出来了，上前，笑吟吟道。

    看着外婆，二宝眨了眨眼睛，将脑袋埋在爸爸的怀里，好像有些不好意思。

    “这孩子，怎么了？”

    见二宝，突然将脑袋，埋在爸爸的怀里，都不看她这个外婆了，郑琇晶疑惑道。

    “这丫头，一边吃，一边拉臭臭，估计是不好意思了吧。”

    “这么小的孩子，知道什么，这算是很正常的了。”

    郑琇晶听到林星宇的话，也有些哭笑不得，不过她帮着二宝说了一句。

    毕竟孩子还小，对于这些事情，确实不知道，而且也不会说话。

    “我去帮你们烧热水，这样的话，等会就好给二宝洗PP。”

    “好的，岳母，麻烦你了。”

    “一家人，这么客气干嘛。”

    郑琇晶白了林星宇一眼，然后去厨房里，拿着热水壶，烧热水。

    “二宝，羞不羞，这么大了，还一边吃，一边拉。”

    一旁的楚可卿，也走了过来，哈哈大笑道。

    也是现在二宝不能说话，要是会说话，肯定会跟姨姨争辩。

    等热水烧好之后，郑秀晶拿来了一个盆子，将凉水跟热水倒入进去，将手伸入水盆里，感受着水的温度，发现很合适，便端了出来。

    “好了，可以给宝宝，洗pp了。”

    “小家伙，来，爸爸帮你把尿不湿给脱了。”

    林星宇将宝贝放在沙发上，然后开始帮她脱着尿不湿。

    见林星宇脸上并没有露出任何嫌弃的表情，郑琇晶微微一笑。

    脱下尿布，放入垃圾桶里后，林星宇抱着二宝，来到了盆子这边。

    郑琇晶也从卫生间里面，拿来了毛巾那些。

    接过毛巾，沾上水，开始给二宝洗着pp。

    小家伙在爸爸的怀里，不哭不闹，只是好奇的看着外婆。

    等给二宝清洗玩之后，用干毛巾，擦干后，给二宝换上了新的尿不湿。

    “小家伙，洗好了哟，来，让爸爸亲一个。”

    “吧唧。”

    抱着二宝，在二宝的小脸蛋上，亲了一口。

    小家伙，感受到爸爸的动作，然后嘴角微微上扬，对着爸爸笑了起来。

    卧室里，柳诗芸也抱着大宝走了出来。

    “这两个小家伙，同时醒，同时吃奶奶，就连拉臭臭，这差不多同一个时间。”

    抱着大宝出来的柳诗芸，哭笑不得的说道。

    “刚好还有热水，妈先去把这盆子里的水给到了。”

    听见女儿的话，郑琇晶微微一笑，端着盆子，去了卫生间，将里面的水给倒入马桶清洗了一下后，再换了一盆温水。

    很快，也给大宝洗好了pp，换上了新的尿不湿。

    忙活完这些，就已经是下午五点半左右了。

    “时间不早了，妈去准备晚饭，诗芸，你给妈进来。”

    郑琇晶看着女儿，如今女儿已经坐完月子了，有些事情，应该给女儿说说。

    “噢噢。”

    柳诗芸好奇的跟着母亲，走入了厨房里。

    “今晚妈做饭，你就给妈打下手。”

    “是这样啊，妈，我还以为是其他什么事情呢。”

    “别怪妈多嘴，你现在坐完月子了，做饭菜这些，也应该多学学。”

    “有句话说的，想要抓住男人的心，就得抓住男人的胃。”

    “虽然吧，你的手艺，就算再怎么学，也比不上星宇的厨艺。”

    “但是吧，身为一个女孩子，身为星宇的妻子，你总不能光让星宇做饭吧？”

    “平时你们在家做饭，星宇在厨房里忙，你也应该多帮帮他，别让人家一个人在厨房里忙来忙去。”

    “俗话说，男女搭配，干活不累。”

    “妈，你说的这些，我知道，坐完月子后，平时做饭，宝宝们要是在睡觉的话，我就会帮老公的忙的。”

    “妈说的这些，你好记住，感情是夫妻二人，共同维护的。”

    “如果感情这方面，只靠一个人维护的话，后果你清楚，就像你爸跟我现在这样。”

    “我看得出来，星宇这孩子，很爱你，你也要做到星宇那样，一直爱着他。”

    “好的，妈，我都记住了。”

    ‘来，今晚上，我们母女两，一起做饭菜，让你老公尝尝。’

    “嗯嗯。”

    “妈，你跟爸，真的不能如从前那样吗？”

    过程中，柳诗芸小声的问道。

    听见这话，郑琇晶释怀一笑。

    “你又不是不知道你爸那个人。”

    “他不给我道歉，那就这样呗。”

    “再说了，离开他，我又不是不能活。”

    “等妈以后退休了，公司就交给你们夫妻二人来打理。”

    “妈，你还这么年轻，现在就想退休的事情了，还早呢。”

    “现在可不一样了，妈要是早点退休的话，就可以在家陪外孙们。”

    “等宝宝们长大了，到时候要上学了，我这当外婆的，还可以送宝宝们上学，你说是吧。”

    “宝宝们上学，还得等几年呢。”

    “需要先学会走路，说话，然后等四岁的时候，才可以上学，还早。”

    “不早了，你看啊，现在的时间，过得很快的，遥想当年，你还跟大宝二宝他们一样大，但是现在呢，一晃，你都有宝宝了，我这当外婆的，也有小孙孙了。”

    “所以啊，这时间，过得是真的快。”

    看着妈的神色，柳诗芸心中暗道，等下次带着老公，一起去见爸后，一定要跟爸好好聊聊，让爸认个错。

    这样的话，他们家，又能回到从前了。

    夜晚，在柳诗芸打下手的情况下，饭菜终于做好了。

    这其中，有一两道菜，是柳诗芸做的，只不过郑琇晶在一旁指挥。

    以前看林星宇做饭菜的时候，觉得很简单，但是等自己真的上手的时候，柳诗芸才觉得很难。

    比如炒菜的时候，有的菜，需要多炒炒，才好吃，有的菜，就不能炒太久，不然味道就变了。

    (本章完)

