
　　“怎么了这是？泊寓和烟烟这是吵起来了？”

　　阳台上，苏挽急得站了起来。

　　话落就要转身下楼，被苏云芝及时拉住。

　　“姐，我们就看着吧，别去打扰他们了。兄弟姐妹吵吵闹闹才好，你看他们这样显得有生气多了，不是吗？”

　　“可是烟烟……烟烟本来就因当年的事和我们不亲近，万一泊寓说了什么将她逼得离我们更远，我……”

　　苏挽有点慌了。

　　自从再见到施烟，她一直小心翼翼，就怕稍一不慎逼得施烟和他们更加疏远。

　　“你先别急。”施临也出声安抚。

　　“小姨子说得对，他们这样吵吵闹闹也好，所有人都说话行事注意分寸，我们一家人说不定就得一辈子这样礼貌客气的相处了。”

　　尽管没听清他们刚才说了什么，但他对自己的儿子还算了解，泊寓不会让事情变得收不了场。

　　“可是……”

　　“姐，你就别可是了，谁家小孩子不是吵吵闹闹过来的？我们家的小孩这脾气是来得晚了点，但总好过没有不是？”有点孩子的吵闹声，这偌大的宅院才显得不那么冷清，才像个家。

　　担忧地往院子里看一眼，苏挽说：“那……我去看看泊寓。”

　　“我和你一起下去吧，正好有点事要处理。”苏云芝冲施临点了下头，就跟着苏挽先离开了。

　　只剩施临一人还站在阳台上。

　　“三哥生我的气也是应该的。”施烟说。

　　“确实是我考虑得不够周到。”

　　在她看来是无关紧要的小事，对关心她的人来说却未必,是她考虑不周。

　　“不过三哥有一点说得不对,他并不欠我什么，不需要补偿。”

　　落子看向对面的施泊琛，语气认真：“任何人都不欠我，没有谁需要给我补偿。”

　　“……烟姐姐。”

　　他哪能不懂她的意思,她是在告诉他,别和三哥一样也觉得自己亏欠了她需要补偿她。

　　然而事实是，施家所有人确实都欠她。

　　“下棋吧。”

　　苏家主楼大门外,苏挽过来的时候恰看到施泊寓站在那里背靠着石柱抽烟,他惯常戴着的眼睛已经被摘下拿在另一只手里。

　　他这样靠在那里抽烟，整个人看起来有点颓。

　　苏挽从来不知道她这个二儿子会抽烟,一时愣住。

　　是施泊寓先看到她，似是有些意外她会来这里。

　　把烟熄掉,又把眼镜戴上,这才朝苏挽走去。

　　“妈,您怎么过来了？”

　　从那边走过来,他身上的烟味也散去了大半。

　　“见你和烟烟好像吵架了，有点担心,过来看看。你……什么时候学会抽烟的？”

　　作为一个母亲,她真的太失职了。

　　“不记得了。”

　　见苏挽眼眶泛红,顿了顿，施泊寓说：“您别担心，我没瘾，不常抽。”

　　偏过头擦掉眼角的眼泪,苏挽勉强笑说：“我没担心,就是觉得我这个当妈的对你们不够关心，疏忽了你们。”

　　“……您别这么说，这几年我本就不常在家，您对我的事了解得少也正常。”

　　“您不用担心，我和烟烟没有吵架，我也没生她的气。”

　　他是气自己。

　　说到底，烟烟会选择依赖一个外人都不愿依赖他这个哥哥,都是他做得不够好。

　　可烟烟真将他们当外人看,对他们只有礼貌，显得无比疏离,也着实气人。她哪怕是耍点小性子闹一闹也好。

　　“那你们刚才……”

　　“只是下棋下不过她，觉得没面子呛了两句。”

　　苏挽才不信。

　　“你们兄妹会因这种小事吵嘴,倒是难得一见。”

　　“你来海城也快有一天了,妈妈还没有好好问过你，你来海城，除了我们和烟烟都在这里，还有没有别的原因？”

　　“顺便来找个人。”

　　“找人？要不要我们帮忙？我和你爸帮不上忙，苏家在海城还有些分量，你小姨应该帮得上你。”

　　“不用，我和烟烟提过，会找她和姜五爷帮忙，有他们帮忙就可以了，找的人身份不太简单，别把苏家牵扯进来。”

　　不想把苏家牵扯进来是真的。

　　至于他为什么不怕施烟和姜澈牵扯进来，是因为他并不是真的想找他们帮忙，他只是想借此机会多有点时间和施烟相处。

　　而且他心里清楚，如果他真出点什么事，施烟一定不会眼睁睁看着不管；施烟一旦插手，以姜澈和她的关系，估计也不会坐视不理。

　　左右都是要有牵扯的，倒不如一开始就让他们知情。

　　再则，他只是有事要请教顾家家主，与之交恶的可能性并不大，惹上麻烦的几率很小。

　　“那、那你们会不会……”23sK.com

　　“不会，只是找个人，并非交恶。只是找的人身份不太简单，苏家最好还是别牵扯进来。您不用担心，我心里有数。”

　　“您也不用担心烟烟，就算没有姜五爷在身边，烟烟也有能力保护好自己。烟烟……比我们想象的要厉害得多。”

　　苏挽不太能理解他这话的意思，施泊寓却不打算多说。

　　“有点工作要处理,我先回房间了。”

　　施泊寓离开后,苏挽在外面站了一会儿才回屋。

　　去厨房端了点水果给施烟和施泊琛送去。见施烟和施泊琛在下棋，好像没受什么影响，才放下心。

　　这天,施烟在苏家吃过晚餐才离开。

　　姜澈亲自来接她。

　　看着沉默坐在副驾驶的施烟，姜澈问：“怎么一句话都不说？”

　　施烟缓缓抬眸看向他，没说话，模样有点说不出来的委屈。

　　姜澈一叹，抬手摸了摸她的脸：“今天在苏家，发生什么事了吗？”

　　“姜澈，之前的柳家，最近的姜喻晓，我都让人给他们找了点麻烦，这事你知道吧？”

　　“知道，怎么了？”

　　“不管是柳家还是姜喻晓，要给他们点教训让他们没有那么多精力来扰我的清净，这对我来说就是极小的事，我都不用费什么精力。”

　　“我知道。”

　　姜澈收回手专心开车，对她温和笑笑：“施小姐很厉害，我一直都知道。”

　　“可我自己处理这些事，没让家里帮忙，我三哥生气了。”

　　“你三哥来了海城？”

　　“嗯，听说是昨晚到的。”

　　“你们吵架了？”

　　“也不算是吵架吧，说了两句三哥就生气离开了。他好像在怪我有事没找他帮忙，可在我看来，这完全是我不用费什么劲就能自己解决的小事，根本不用找别人帮忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第455章 只是很小的事免费阅读。https://xs.23sk.com 