    席宁煜脑海里一瞬间闪过景喻的脸。

    可是很快就被他给否决了，如果荀言珩真的和喻喻有什么关联，他是不可能不知道的，这些年来，荀言珩身边的人，他都是认识的，接触的最多也就只有景司然而已。

    提到景司然，席宁煜心中闪过不快。

    “你当初为什么要把景司然带到公司？”

    荀言珩晃了晃红酒杯：“她是一个不错的苗子，我只是不想要浪费人才，当初我想要亲自带她的，可是那个时候你手下缺人，也看中了景司然，所以就调到了你的手下。”

    “确实是个人才，可是人品却不怎么样。”席宁煜冷笑了下：“之前在我手底下的时候，兢兢业业，如今去了景氏就立马立了大功，把荀氏给抛弃了，如果不是荀氏让她积累了经验，她又怎么可能顺顺利利的进入景氏？”

    “还异想天开着以为席北御会真的把景氏给她，然而不知道席北御只是在利用着她而已，等到她的价值彻底没有了，就是她被抛弃的时候！”

    当初的喻喻的经历就是一个教训。

    他对席北御这个弟弟，还是有所了解的，在大学的时候还算可以，可是自从席家面临破产，父亲离世之后，席北御的性子也越来越扭曲，阴沉，一天比一天还是变化的多，变化得快。

    他所看中的只有利益，只想要将席氏往更高更大的舞台上走罢了，才不会去管旁人的死与活。

    这也是他最讨厌席北御的地方。

    席北御那个人无情无义到连自己的老婆孩子都可以利用，却依旧还是有傻子主动送上门给他利用。

    “人品我觉得还挺好的，不过她现在是进入了景氏，各司其职，也没有什么不对的地方。”

    “你到现在还护着她，这一次的事情估计也和她脱离不了什么干系，说不定是她卖了什么荀氏的信息给了景氏，才会促成了席北御和日升集团的日星湾的项目。”

    荀言珩此时已经完全放松了下来。

    觉得席宁煜应该是没有听见他刚刚和章思琦的对话的，否则他也不可能在这里说着和刚刚无关的事情：“我相信景司然还是有职业操守的，不会做那样的事情。”

    “看起来你们私下人交情不错。”

    “你也知道，思琦和景司然以前一直住在一个地方，所以私下就见面多一点，相处得也多一点，还是多少了解一些她的为人。”

    席宁煜放下酒杯站了起来，拢了拢西装外套，神色微微的有点淡凉：“你是这样的想，但是那个老头子就不会这样想了，你这几天一直被他安排着工作，何尝不是他折磨你的一种方式呢。”

    “好好想一想到底要怎么和他说明情况下，该怎么样才会让荀义周不那么的讨厌景司然，以后不会去针对她，不过我觉得这样很难，毕竟那个老头子心眼比针还要小，不好对付。”

    “谢谢你的提醒。”

    席宁煜也懒得再多说什么，轻咳了咳，脸色看有一点差。

    “这几天有点降温，你还是多照顾一点自己的身体，别出了什么事情。”若他出了事情，荀义周肯定会找他的麻烦，到时候就更没有办法抽出身去做自己的事情。

    “死不掉。”席宁煜又咳了一下：“还没有完全我的心愿之前，都不可能会死的，况且这里还有家庭医生，随时都跟在我的身边，我去看一看应该没有事的。”

    “你还是去看看吧。”

    目送着席宁煜离开，荀言珩把门给关上，这才彻底的放心给章思琦重新打电话。

    可是他却不知道是之前要说看家庭医生的席宁煜，此刻就在他的房间门外，贴在门边聚精会神地听着里面的动静。

    荀言珩直接对章思琦说明自己的目地。

    “思琦，我要和喻喻结婚。”也不等章思琦说话，他直接往下说：“用不着等到喻喻的同意，当初我给喻喻办新的身份的时候，挂在和你同一个户口本上，只你把　户口本给我，接下来的事情，我自己处理就好。”

    听到这话，章思琦声音都飙高了。

    “如果我这样做，景姐肯定会不高兴的，而且……而且这样做的话，是会犯罪的！”

    章思琦知道景姐和席北御一直都处于没有离婚的状态，要是把景姐的户口本偷了出去，岂不是犯了重婚罪！？

    这是万万不可以的。

    她现在一想到景姐知道事情之后那脸色，只觉得特别害怕，想都压根不敢想。

    “章思琦，你要想清楚，这也是我第一次主动的求你帮忙，如果你是她的好朋友的话，应该会盼着我今后会幸福的生活吧？”荀言珩加重了语气：“如果是我的妹妹，她只会想着我之后的幸福，不会去想其他的事情。”

    “况且，我要娶的人是户口本上的景司然，而不是景喻，那个景喻早就已经在两年前，和景菲菲一起掉进了大海里，死掉了，尸骨无存！就连席北御都亲自为了她办了葬礼，这有什么不对的呢？”

    “章思琦，你一直叫着我珩哥，我也只会求你这一次，帮我。”

    荀言珩还在说着话，全然不知道外面的席宁煜已经将一切都听到了。

    他的眼瞳都整个放大了，死死的捂住嘴，就怕自己会因为太过震惊而发出声音。

    他怎么都想不到，他的喻喻，一直朝思暮想的喻喻原来一直就在他的身边，整整两年！

    可是他却从来都没有发现过。

    席宁煜没有再继续往下听，蹑手蹑脚的离开，步子越来越快，回到了房间后，将门给反锁上，呼吸一下比一下急促。

    半响之后，他仰着头哈哈大笑了起来，眼角沾着些许的泪光。

    太好了，喻喻还活着，还好好的活在这个世上！

    让他还有机会去见到喻喻，还有机会和喻喻过着以前的生活，这一次他绝对不会再放开喻喻的手，再也不会把她托付给任何人，只会牢牢的锁在自己的身边，不论是谁都别想抢走！！！

