
　　好钢要用在刀刃上，令咒自然也是，每一枚令咒都是一道强有力的手段，完全可以用来辅助从者打出超强一击。

　　太空伊什塔尔现在就是，得到了令咒的补充！再次卯足劲将黑球反推回去！

　　“呜！！！”

　　高扬斯卡娅发出凄厉狐鸣，试图将黑球反压，但是没有用了,黑球已经被推动，带着不可撼动的威势！反推高扬斯卡娅！然后！

　　“轰！！！”

　　黑球都被推出一大段距离，终于炸了。

　　宇宙之中出现一道白色闪光，照耀了周围的星球，光彩夺目。

　　可怕的冲击波扩散向战台，这次阿赖耶出手，直接抵消了冲击力。

　　太空伊什塔尔从天而降，落到莫疏影身边后就开始大口喘着气，连太空伊什塔尔都累成这样,可见刚才的压力有多大。

　　看着完好无损的太空伊什塔尔，异星之神的表情就像涂了一层黑漆，已经黑的很彻底了。

　　“你输了！”

　　阿赖耶开口，如今高扬斯卡娅已经什么都没有剩下，这五局三胜！明显是蓝星赢了。

　　“......”

　　异星之神没有第一时间回话，只是呆在那里。

　　“怎么？没有听见？装傻？你不会是想赖账吧！”

　　阿赖耶也是得势不饶人，这口恶气终于能够出一口了。

　　“赖账？我堂堂星神怎么可能赖账？我只是想告诉你，那只狐狸是我的手下，我能够感觉到她是否还活着，而我现在的感觉就是，她还没有死！谁输谁赢还不一定呢？”

　　异星之神和高扬斯卡娅有着一种联系，她能感觉到高扬斯卡娅没死，但是现在在哪，却很模糊！

　　“嗯？还活着？那你让她出来呀，迟迟不出来？难道还要让我们就这么等着？蓝星上有种竞技类的运动，如果离开擂台十秒就算输的，你算算现在都有多少秒了？”

　　阿赖耶企图敲定异星之神赌输这件事,但异星之神怎么可能乖乖承认！

　　“我这里可没有这种规矩！要么你就等，要么你先认输！”

　　异星之神开始耍赖，阿赖耶气的咬牙切齿，没见过这么厚脸皮的神灵！

　　双方就这么僵持住了，谁都没有要让步的意思，毕竟现在让步就等于认输。

　　莫疏影看了眼自己的面板，确实没有获得高扬斯卡娅的经验，也就是说，高扬斯卡娅真的没死。

　　但，什么时候能再回来就不确定了，怎么可能一直这么等下去。

　　有些皱眉的莫疏影抬头看向异星之神，然后就看到了异星之神一方仅剩的两名战士，拉斯普京和千子村正。

　　“咦？”

　　莫疏影眼睛一亮，有了想法，于是上前开口道。

　　“两位，就这么等下去也不是办法，我有一个想法，不知道两位可不可以听一听。”

　　两位神灵看向莫疏影，阿赖耶皱眉开口道。

　　“说。”

　　莫疏影点了点头。

　　“是这样的,异星神不承认高扬斯卡娅败了,这没问题,但我们也不可能一直等下去，这样吧，你那边不还有两个人吗？再派一个人下来和我战斗吧，就当是重新再来第5局了。”

　　“......”

　　莫疏影的话让两位神灵沉默，几秒后。

　　“不错！这确实是一个好办法！异星神！你觉得如何？”

　　阿赖耶面带笑意的说道，她已经见识到莫疏影众英灵的实力，心中还是很有信心。

　　但阿赖耶看见的，异星之神也看见了，她不认为自己的这两名手下有着百分百胜利的可能，甚至说，拉斯普京上场的话，输的概率更大。

　　这是她不能够接受的。

　　她必须再想办法！于是...

　　“这是你们的请求吗？如果是你们哀求的话，我倒不是没有可能答应，不过，我的这两名手下都已经战斗过一次，消耗了不少力量，再上场的话就很吃亏了，这样吧，要么你们先换人，换任何一个人上场，然后对战我的这两名手下，又或者...你，继续战斗，我只上一名手下，但是！你不可以使用从者！”

　　异星之神伸手指向莫疏影，眼神中带着狡诈。

　　“什么！！你！”

　　阿赖耶直接气炸！这是脸皮有多厚才能说出这样的话？还敢不敢再不要脸一点！

　　“怎么？不同意吗？不同意就继续等着呗，反正我有的是时间，就算星辰衰灭，我也可以继续等下去。”

　　异星之神抱着手臂开始摆烂，阿赖耶怒火中烧，但突然想到一件事...

　　“哦？那就等着呗，谁怕谁呀！”

　　阿赖耶笑了，拖延时间的话她真的是一点不怕呀，刚才为了快速确定胜利有些急了，现在想想，如果这么一直拖下去，对她们有利啊！

　　而阿赖耶的转变让异星之神一愣，最后明白了怎么回事。

　　异星之神猛地站起，抬手！彩色的星光在她背后涌现！

　　“我改变主意了！刚才的两个选择立刻给我选一个！不然！今天就是大战之刻！”

　　“......”

　　阿赖耶伸手将异星之神的威压挡在外面，表情发黑，显然也已经压抑到极限，随时都有可能和异星之神拼命。

　　但就在这时。

　　“你刚才说派一个人和我打？”

　　莫疏影开口，异星之神低头看向莫疏影，随后笑着说道。

　　“不错！和你一个人的话，一对一！”

　　“那如果你们又输了呢？”

　　莫疏影继续问道。

　　异星之神眉头一皱，总觉得莫疏影有着莫名的自信。

　　“我会撤退，从此不再踏足这片区域。”

　　“说话算话？”

　　“自然！”

　　“那好，你们都先退下吧，这一战，交给我了。”

　　莫疏影对太空伊什塔尔她们开口说道，巴御前跑到莫疏影身前一脸的担心。

　　莫疏影拍了拍巴御前的脑袋，笑着说道。

　　“别担心，交给我吧。”23sk.Com

　　“......”

　　满怀着担心，从者们退回平台。

　　只剩莫疏影一个人站在战台上。

　　“让人吃惊的勇气，是什么让你能够站在这里？”

　　异星之神有些看不懂了，这么勇的吗？

　　“可以开始了吗？”

　　莫疏影伸手做出请的动作。

　　“故弄玄虚！千子村正！斩下他的头颅！”

　　异星之神一声大喊，千子村正再次入场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第464章 不就是单挑吗免费阅读。https://xs.23sk.com 