    “旗木卡卡西？算了，你的名字无所谓，你刚才说我的修炼毫无意义，是什么意思？”

    没有在意卡卡西的姓名，比起这些，佐助更在意卡卡西所说的，他的修炼毫无意义，让他不爽的皱起眉头。

    因为他的手里剑修炼方法，是那个可恨的男人宇智波鼬所传授的。

    虽然不想承认，但佐助不得不承认鼬对于手里剑的理解与应用，在宇智波一族也是出类拔萃的手里剑专家。

    “字面上的意思。”

    卡卡西没有在意佐助语气中的不满，依旧笑眯眯道。

    “原来如此，是过来特意找茬的吗？”

    佐助面色严肃，从忍具包里迅速掏出手里剑，夹在手指之间，随时朝着卡卡西进行发射。

    “不不，我只是实话实说，按照这样按部就班的修炼方式，说句难听的话，你一辈子都别想超越宇智波鼬。。”

    卡卡西直视着佐助的眼睛说道。

    咻！

    手里剑毫不客气的对准卡卡西的身体激射过来，佐助还没看清卡卡西的手法，就看到自己发射出去的手里剑，已经全部套在卡卡西的右手食指上旋转着。

    瞬间被破解了。

    佐助对此并不意外，对方虽然看上去懒洋洋的，但毕竟也是暗部的上忍，和下忍有着天差地别的差距，有这种实力在预料之中。

    “如果你是来嘲讽我的，那么，你的目的算是达到了。我现在不想和你废话，浪费我的修炼时间。你走吧。”

    佐助冷哼了一声，对于卡卡西显摆自己的实力万分不爽。

    但形势比人强，无论他采取什么战术，都不可能打败上忍。

    这是绝对实力的差距，不是一些小聪明可以弥补的。

    “尽管很麻烦，但是，好歹你也继承着宇智波这一个名号。我直接说明来意吧，我是受火影大人所托，从今天教导你的私人教师。”

    卡卡西挠了挠头，他知道，和佐助在这里虚情假意毫无意义。

    对方虽说年纪很小，但脑袋并不算笨，尤其是经历了灭族这样惨痛的事情，也促使了他的心智成长。尽管这种成长，里面可能充斥了各种扭曲与极端的复仇理念。

    “火影大人！？”

    佐助脸上露出惊愕无比的表情，呆呆看着卡卡西。

    “没错。现在不比过去的战争年代，各国之间基本上保持一种稳定的平衡，所以，忍者学校也不会允许提前毕业这种事。”

    主要是第二次忍界大战和第三次忍界大战，有太多没有成长起来的年轻种子在战场上牺牲了。

    为了保证新血供应，才通过了高层会议，进入忍者学校学习，必须学满六年才能毕业。

    这是一种保护，也是为了保证木叶未来的中坚力量得以弥补和回血。

    但这种话语肯定不能直接说出来，需要经过艺术加工，对外如此宣称。

    “按照过去战时的毕业生水准，你现在基本上合格了。但由于时代不同，现在的你还不能够从忍者学校离开。这样就会对你的成长造成不便，忍者学校很多东西对你已经无用，你失去了更进一步的可能性。所以，火影大人为了不浪费你的才能，特意委托我过来亲自教导你。”

    卡卡西解释道。

    佐助略微恍然。

    尽管不懂国家大事，但卡卡西的大概意思，他已经听明白了。

    简单来说，就是火影大人看重了他的天赋，因此派遣作为心腹的暗部上忍，私下里单独对他培训。

    想到这里，佐助隐隐激动起来。

    如果有上忍来亲自教导自己的话，那么，自己就能够更快的变强，然后……杀死宇智波鼬，重振宇智波一族！

    “也就是说，从今天开始，你会一对一对我进行教学是吗？”

    佐助迫不及待问道，看向卡卡西的眼神也顺眼了许多。

    “不。”

    卡卡西摇了摇头。

    “呃？”

    佐助傻眼的看向卡卡西，不知道卡卡西否定是什么意思。

    教导他不是火影的命令吗？为什么要摇头否定？

    卡卡西笑着说道：“虽然这是火影大人的命令，但是，我也有属于自己的傲气，如果不是特别让我满意，即使你的天赋再好，也跟我没有关系。”

    “但这是火影大人的命令不是吗？”

    “我是暗部部长，执意上诉的话，火影大人也会考虑我任务繁重，收回成命。”

    暗部部长！

    佐助瞪大眼睛。

    他知道卡卡西是暗部中的上忍，地位不低，但没想到会是暗部部长这样的大人物。

    从地位上来说，和他父亲，过去的木叶警备队队长宇智波富岳，是同一个级别的人物。

    “顺便一提，你的哥哥宇智波鼬，过去也是我的部下之一。”

    “鼬，他……”

    “怎么样？是不是很激动？但很可惜，即使是我，也没有万全把握，能够击败鼬，甚至可能被他击败。”

    这一句话，卡卡西到时没有说假。

    写轮眼这种血继限界太过于可怕了。

    若是鼬觉醒万花筒写轮眼之前，卡卡西倒是有着极高的自信，但是鼬觉醒万花筒写轮眼后，如果遇上的话，那就需要小心翼翼对付了。即便是他，也可能阴沟里翻船。

    鼬还是那种全能型忍者，体术，幻术，忍术没有一个是弱项，还擅长分析敌人弱点，精于战术分析，这才是鼬最可怕的地方。

    佐助从激动中冷静了下来。

    “这种话先不提，你到底怎么样才会教我修炼？”

    虽然卡卡西的话语中有推崇鼬的意思，但也没说自己对上鼬，一定会失败。

    所以说，从卡卡西这里学得本领，是有机会杀死鼬的。

    这样一来，怎么才能让卡卡西教导自己修炼，成了眼下需要攻克的难题。

    “老实说，火影大人一开始吩咐我的时候，我心中是拒绝的。但是看到你的姓氏，让我忍不住想起过去在战场上的同伴。”

    “他也是宇智波一族的人吗？”

    “是的，后来在战场上，他下落不明。而在战争期间，下落不明和牺牲没有丝毫差别。所以，看在过去牺牲的同伴的面子上，我打算给你一个机会。如果你能通过我的考核，我就亲自来教导你。”

    卡卡西这样说道。

    “如果我没有通过考核呢？”

    “火影大人的命令不好撤回，但我会从我的部下挑选一位上忍来教导你。”

    “他有你强吗？”

    “我想暗部中，没有人能够在实力上超越我。”

    卡卡西眼神淡然的看向佐助。

    “那就得了，说出你的考核内容吧。我会让你心甘情愿来教导我的！”

    佐助脸上充满了自信的笑容。

    端详着佐助那张自信过头的脸，卡卡西稍微酝酿了一下，才认真看向佐助，对他说道：“考核的内容很简单，我对你只有一个要求，那就是——放弃仇恨。”

    佐助的笑脸变得僵硬下来，眼神阴沉的和卡卡西对视着。

    放弃……仇恨？

    这算什么要求？

    如果放弃了仇恨，那身为复仇者的他，活着的意义还剩下什么？

    ◎

    “放弃仇恨？为什么要采取这样的教学方式，卡卡西？”

    卡卡西和佐助接触之后，三代火影日斩得知了其中具体的情况，将卡卡西唤来，脸上疑惑。

    在卡卡西和佐助接触之前，日斩已经解封了宇智波的一些写轮眼资料，配合卡卡西过去对写轮眼的了解，足以胜任佐助的私人教师职位。

    他不相信卡卡西不明白，写轮眼需要负面情绪才能够进化。

    无论是普通勾玉形态的写轮眼，还是万花筒写轮眼，每一次进化，都意味着牺牲与鲜血。

    宇智波一族的写轮眼，就是在这样的大前提下扬名天下的，成为了宇智波一族对敌的强悍战争武器。

    也是木叶高层为之忌惮的力量。

    如果放弃了仇恨，那么，佐助就失去了写轮眼这一件利器，对于木叶来说，如果无法培养出一名强大的写轮眼忍者，是较为亏本的投资。

    “火影大人发给我的写轮眼资料，我大致上了解了。以传统的教育模式，确实可以利用仇恨等负面情绪，刺激宇智波佐助，让宇智波佐助在短时间内获得更强的力量。但这个样子，往往也意味着会有风险发生。”

    “也就是说，放弃写轮眼的一部分力量，来重新确定平衡是吗？”

    日斩明白了卡卡西的意思。

    “是的。写轮眼是一把危险的双刃剑，越高级的写轮眼，就越是危险。如果佐助为了复仇从而伤害到木叶，这是我所不能允许的事情。”

    卡卡西坚定说道。

    日斩深深呼吸了一口气，确实，他也考虑过这样的情况。

    不过，他所知道的情报远远多于卡卡西，也比卡卡西更加担心佐助未来的不稳定性。

    从感性上来说，木叶有愧于佐助，他希望在力所能及的情况下，多多照拂一下佐助，不仅仅是和鼬的约定。

    可是，从理性角度来分析，他不允许有太多的私情。

    卡卡西的办法，虽然可能会削弱佐助的写轮眼威力，但也让佐助的性情更加稳定。而且即便未来佐助背叛了木叶，木叶也有能力将佐助镇压下去。

    这种可以掌握在手里的平衡，让日斩颇为满意。

    “只是……佐助会放弃仇恨吗？”

    日斩问道。

    仇恨。

    这种东西可以成为力量的催化剂。

    即便是他这个火影，有时候也不能够免俗。

    长子与长媳全部战死在风之国，他也痛恨千叶白石。可是考虑到双方的实力，以及眼下的国际局势，他也不得不做出妥协之举。

    甚至为了赎回自来也，还要将木叶宇智波一族的遗产交出，撤销对叛忍的通缉令。

    佐助心中的仇恨比他这个火影还要强烈，而且心智也更不成熟，不懂得妥协和忍耐。

    日斩看不出佐助会放弃仇恨这种力量催化剂。

    背负一族的血海深仇，日斩想象不到佐助内心承受着怎么样的痛苦和煎熬。

    要佐助放弃复仇，无疑比登天还要难。

    “不是要他完全放弃，我只是不希望他深陷仇恨这样的泥沼中，进而被吞噬掉。我希望他能够掌握住仇恨，而不是成为为复仇而生的工具。更何况，我会将自己的所学交给他，一定程度上可以代替写轮眼上面的不足。”

    日斩听完卡卡西的叙述，开始思考着。

    很快，日斩点了点头说道：“既然你有把握，那么，就按照你的方式来吧。你说得对，写轮眼是一把不稳定的双刃剑，尤其是已经被仇恨蒙蔽双眼的佐助，让他在复仇这条道路上走下去，很可能会做出危害木叶的极端事情。”

    至于弥补写轮眼力量的不足，日斩是相信卡卡西的。

    无论是凌厉迅猛的白牙刀术，还是配合刀术研发出来的雷遁·千鸟体系忍术，都足以让佐助在未来成为一名实力强劲的上忍。

    “是，那我下去了，火影大人。”

    “去吧。暗部那边也要上点心，警备队的事务可以稍微放松一些。”

    卡卡西点头，退出办公室。

    ◎

    “没想到老头子，竟然会去干涉雨之国那边的战场啊，双线作战，总觉得棋盘上的争斗越来越剧烈了。”

    在鬼之国军方以武装力量，开始间接干涉雨之国内战时，一姬也早早得到了从军方那里传递过来的讯息，要求她在波之国布置好相应的安排。

    不过随着国际局势变化，军方肯定会在原有的计划上，做出另外的部署，这一点，一姬早就料想到了。

    毕竟对手是比风之国更强大的火之国，加上还有其余大国势力介入其中，要是按部就班走下去，最后肯定会出大问题。

    “大小姐，现在不是考虑雨之国事情的时候，波之国现在的情况也不容乐观。”

    和一姬一同在会议室里商议事情的，是副手卡多。

    雨之国的局势虽然会影响到波之国的局势，但雨之国毕竟距离这边过于遥远，只能相信军方在那边的部署了。

    “我知道，根据你所说，波之国民间对于国际工民合作社抵触很大。”

    一姬得知了这部分消息。

    “是的，一开始的发展还算是顺利，不过在最近一两天，风向开始慢慢反转了。波之国的外交官员，似乎也在指责我们，企图制造波之国内部动乱。不少波之国民众，似乎也对合作社颇为抵触。”

    卡多将事情的恶劣情况逐一说出，眼睛里冒出凶狠的光芒。

    “率先发难的是波之国大名吗？没想到他还有这些本事。”

    “毕竟是波之国的官面人物，过去还组织过几次剿灭海盗行动，虽然以失败告终，但在民间已经积累了很高的名望。只要他否定工民合作社的话，的确可以造成这样的影响。”

    卡多说道。

    “看来还债没有给他造成太大的压力啊。还有闲心干涉我们的动作。”

    “火之国在背后操控，这无关波之国大名的意志。”

    鬼之国虽然强大，但火之国距离波之国更加接近啊。

    否决火之国大名的提案，即使明面上火之国不会做什么，但背地里有一百种办法让波之国大名颜面无存。

    无论波之国大名是主动还是被迫，他的立场从一开始就不重要。

    鬼之国需要从他身上寻找借口，火之国也同样需要这样一个借口。

    事态衍生至现在，已经是鬼之国和火之国的较量了。

    “孤岛的商人联盟呢？他们也开始行动了吗？”

    “是的，有一批身份不明的忍者入驻了进来，是过来对付我们的。从现在开始，一姬小姐要注意自己的安全。”

    从正统名望进行直接打击，背地里安排死士忍者实施刺杀计划。

    已经背靠火之国的孤岛商人联盟，绝对干得出这样的事情。

    也是最快结束波之国纷争的最佳办法。

    虽然可能会引起后续麻烦，但拖延下去，对火之国和商人联盟不利。

    对方想要快刀斩乱麻结束一切。

    鬼之国干涉雨之国内战，已经让火之国足够警觉了。

    “按照原计划行事，现在还不到彻底撕破脸皮的时候。合作社的积累还是太过薄弱了，先安排报社那边，控制一下民间舆论。”

    火之国的打压比想象中更快，也就意味着，火之国的高层，已经有所意识到这个合作社的危害性。

    那接下来的行动，就需要更加谨慎了。

    “是。那我下去安排了。”

    卡多点了点头，退了出去。

    ◎

    雷之国，云雷峡。

    茫茫白雾之中，千山万川仿佛伫立其中。

    在其中一块山体之前，体魄健硕的四代雷影，宛如蛮牛一样化身电光冲向山体。

    轰！

    庞大的山体顿时动摇起来，被电光冲击，开出一个巨大无比的窟窿。

    无数的大块碎石砸落在四代雷影的身上，被四代雷影体表的雷电铠甲所震开。

    四代雷影活动了一下肩膀，发出充满爆炸性力量的脆响声，让四代雷影颇为满意的点了点头。

    “怎么样，Boss？”

    担任护卫工作的达鲁伊，背着一把宽刃剑走了过来。

    “已经掌握住基础部分了，杉之村的内脏强化秘术，果然不同凡响。”

    四代雷影如此说道。

    换做是过去，岩石砸落在身体上，说不定可以对他身体内部造成震痛的感觉，但是现在巨石落在身上，身体已经感受不到所谓的震痛了。

    这也意味着，杉之村的内脏强化秘术是切实有效的，与他的雷遁查克拉模式，一定程度上进行了互补。

    “看样子，下一次再遇到日向一族的柔拳，Boss就可以不用太过担心了。”

    作为雷影的护卫，达鲁伊自然知道四代雷影内心的偏执，由衷为雷影的强大感到高兴。

    但是四代雷影却未因为力量的增强，从而冲昏头脑。

    他理性的说道：“不，还不能判定日向绫音的柔拳是否对我无用了。”

    “嗯？”

    “那个女人可没有那么容易对付，只有和她真正交手，才会明白她的柔拳，是何等的可怕。只有将内脏打磨成坚硬的钢铁，说不定才能防御住她的柔拳。”

    四代雷影面色严肃。

    “啊，这可真是可怕的存在，日向一族……”

    看到自家Boss如此郑重应对，达鲁伊也不由得暗暗心惊，将日向绫音的危险等级，再次提升一个级别。

    就在这时，一道身影出现在不远处，使用了瞬身术赶过来。

    是另一名上忍护卫希，精通幻术与医疗忍术，也是强大的感知型忍者。

    “希，怎么了，这么急匆匆的？”

    四代雷影看到希有事过来，只好暂时中断接下来的训练。

    “雷影大人，麻布依刚刚派人过来，有事要和雷影大人商议，似乎是很重要的事情。”

    “麻布依？”

    四代雷影挑了挑眉头。

    站在原地沉思了片刻，四代雷影做出了决断。

    “既然如此，那就没办法了，达鲁伊，收拾一下东西。”

    “是，Boss。”

    达鲁伊郑重应声。

    云雷峡分属云隐村的领地，但是却处于云隐村极为偏远的区域，与雷影大楼有相当长一段距离。

    大约半个小时后，雷影才带着达鲁伊和希，以及潜伏在暗中的暗部上忍，返回雷影大楼。

    “麻布依，到底发生了什么事，竟然派人叫我回来？你不知道我的修炼，正到关键时刻吗？”

    一进入办公室，四代雷影就对着自己的贴身秘书不满质问。

    麻布依对着四代雷影微微鞠躬。

    “抱歉，这个时候让雷影大人您回来。不过，眼下有一件很重要的事情，必须要由雷影大人亲自决断。”

    说着，麻布依目光扫向四代雷影身后的达鲁伊和希。

    达鲁伊和希对视了一眼，点了点头，悄无声息退出了房间，周围的暗部也暂时全部离开，只剩下四代雷影和麻布依二人。

    “到底什么事，这么郑重？”

    四代雷影走过来继续问道。

    麻布依取出一封信件，递到四代雷影面前。

    “这是大名阁下发送过来的信件，根据使者所说，和鬼之国有关。使者说，只允许雷影大人一人观看。”

    说完，麻布依也退到了一旁。

    “鬼之国？”

    四代雷影更加好奇了，接过信件，拆开信封，取出里面的纸张，摊开在面前开始扫视。

    阅览后，四代雷影把信纸塞入信封中，脸色沉重。

    在原地驻足了良久，四代雷影对麻布依说道：“麻布依，挑选二十名上忍，三百名中忍，在村子里随时待命。我现在要前往大名府一趟，有重要事情商议。”

    “是，一路顺风，雷影大人。”

    麻布依微微鞠了一躬，恭送四代雷影离开。

