    第640章白曦的嫌弃

    “什么上课，谁喊你上课了，你个臭小子，你赶紧给我起来！”门被拍的更响了。

    “砰砰砰……”

    李大宝坐起身，摇了摇还有些发蒙的脑袋，被迫起床。

    等洗漱完抬头一看，太阳还没有出来呢。

    当然，冬天的太阳的确出来的也慢一些。

    “爹，一大早的，天还没有亮呢，您喊我这么早起来做什么。”李大宝苦笑不得，他是真想睡觉啊。

    “喊你干什么，当然是喊你起来干活了，你个懒蛋，你还想等着太阳晒屁股了才起来啊。”

    “干活？”李大宝一下子懵住，他有些难以置信：“爹，您是说，干活？”

    “不然呢！”李老爹嗓子不比锯木头的声音小，他喊道：“龙生龙，凤生凤，老鼠生仔打地洞。老子就是个木匠，做木工的，你小子以后也是个木匠，不早起，以后你吃啥。”

    “爹，太阳还没出来呢。”李大宝弱弱的提醒。

    “要啥太阳，要啥太阳，干活都是趁早，要啥太阳。你小子，真以为你能考上大学啊，那是姑奶奶让你去学文化的，你自己什么样你没点数？”

    “都考完了，你不干活，咋，想睡大头觉啊？那你去，要不要你爹我给你盖个被子？”

    被老爹这么噼里啪啦一阵骂，李大宝先是一懵，然后连连摇头摆手：“不用，不用，爹，我不困了，一点都不困了，睡什么睡，不睡！”

    开玩笑，他要真敢说想睡大头觉，他爹保准能用大木头给他来两下，直接敲晕了。

    李老爹一边骂，一边也不耽误活计，把木料搬出来，工具从房里墙角拎出来。

    李大宝之前就跟着自己爹干活学手艺，自然也不生疏，乖乖的一边听着骂，一边拿出工具来。

    他在心里想，那说不定我就运气好，考上了呢，那我可就是木匠家里考出来的大学生了，到时候……

    不过这念头也不过在李大宝脑袋里闪过，他自己也不认为自己有那本事，大学生是真金贵啊，要么凭什么城里有文化的大学生，那工资和票卷就是比别的人都高。

    一大早被喊醒干活的可不止李大宝一人。

    不管是牛罗村还是下新村，补习考试之前，该干什么的就干什么去，大棚菜地该上肥了，那就一早钻大棚里去。

    沼气池该加原料了，麻溜的赶紧加原料去。

    该去打扫养殖场的一大早就被塞了扫把，顶着冷风缩着脖子出门了。

    “该扫地就扫地去，别以为你去了三个月的补习班，你翅膀就硬了，我告诉你，别说你考不上，你就算考上，你是大学生了，这该干的活计你还得干。”

    李老黑倒是没有吵自家闺女，不过李青梅早起习惯了，她起来后先是背了一边英语单词，然后才往集市去。她得去商超店看看，也不知道这三个月，商超店怎么样了。

    周大用那边，也是一大早就把两儿子喊起来，带着人上山砍木材去，大木材这两个月价钱不错，趁着年前多砍几棵，开春了也能卖个好价钱。

    英语加试要下午开始。

    牛罗村报考英语专业的也就八个人，加上下新村两个，一共十个人。

    这一次就没坐大卡车的待遇了，十个人，早上起来吃过早饭，到树屋给白曦请安磕头后，就坐着拖拉机进城考试去。

    就因为他们要来磕头，白曦不得不早起，虽然不好一肚子火，但是也臭着一张脸。

    最直接的表现就是，白曦扫了十人一圈，气哼哼道：“一大早就过来吵我，要是不给我考好，小心我让小黑收拾你们。”

    已经被白曦用来吓唬人习惯了的小黑，立马配合的表演起来，龇牙咧嘴的，低吼两声表示威胁。

    白安安：“姑奶奶，您放心，我们几个会好好努力的。”

    “是啊，姑奶奶，我们一定会努力的。”

    “姑奶奶，时间差不多了，我们就出发了。”

    白曦没点头也没应声，只是不耐烦的摆了摆手，她还等着睡回笼觉呢。

    “姑奶奶，滚的拜！”

    陈秀琴这话，白曦一瞬间没听明白，什么滚的拜？

    不过，白曦很快反应过来，嘴角抽了抽：“Goodbye!”

    “Ihopeyourexamgoeswell.”

    “呃？”白安安一行人用惊讶又懵逼的眼神望着白曦。

    白曦只得随口翻译：“希望你们考试顺利。”她也是嘴欠，说什么英文，说了还得自己翻译，累不累呢。

    字正腔圆的音调，没有一点蹩脚和磕巴，一下子让几人愣住了。

    这是他们第一次听到白曦说英文，之前知道白曦会，毕竟姑奶奶是姑奶奶呀，怎么可能不会，可头一次听到她说，这，几人那是一阵激动。

    “姑奶奶，您，您这英文说的太好了……”

    如果说，之前他们还羡慕林大兵，觉得他英文说的不错，那么这会，几人就恨不得把林大兵踢下讲台，教的什么玩意啊，都没姑奶奶说的好听又准确。

    他们也总算明白，为什么之前姑奶奶听他们

    “别激动了。”白曦有些无语，但还是用最后一点耐心说道：“你们以后好好用心学，也会这么好的。行了，赶紧滚去考试。”

    白安安几人又对白曦依依不舍的道了谢，这才离开树屋，坐上拖拉机进城。

    白曦倒是又继续睡觉去了，但进城考试的几人在车上不停的震惊于白曦刚才随口的两句英语，不过因为羡慕和向往白曦的语调，倒是让他们忘了即将面对英语加试的紧张了。

    别看几人英语蹩脚磕巴感觉不怎么样，但那是在白曦的水平来看，在这会，连ABCD都没有地方学的年月，能学上三个月已经算不错了。

    何况，他们又在白曦的鼓励下迷之的自信。

    考完试，要进行一个英语口语的自我介绍，答题的时候考卷写的怎么样，白安安几人不敢说，但是进行自我介绍的时候，那叫一个顺溜。

    “卖年一死白安安，矮嗯揣你万油肉特，矮不聋揣泥……”我叫白安安，今年二十一岁了，我来自中（国）……

    也亏得白曦不在，要不然一定绷不住脸上的表情，笑的直不起腰来。

    (本章完)

