    第3110章心动

    路县令站在屋门前往远处眺望，脸上是掩饰不住的惊色。

    龙池已经大变样了。

    受邀前来观礼的宋家人比路县令更震惊，站在这块平坦的土地上注视着大变样的龙池，一句话都说不出来。

    要说在场的除了北海县官衙的人谁对龙池最了解，那必定是路县令和宋家人。

    宋家自不必说，掌控龙池盐场多年，在他们的眼里，龙池一直是有一个盐场，两个小渔村的荒芜地方，虽然它创造的价值很高，但这地方就是人少穷困……

    路县令当年为了抢夺龙池盐场，对这地方同样了解颇深，他当年做过收买两个小渔村，龙池盐场长工的事，觉得龙池将来发展得再好，也不过是因为盐场吸引过来的人多了可以在这附近形成一个小集市，但现在……

    只见以前坑坑洼洼的土地被弄得平整，一眼望去，这就是一片很平整的空地。

    码头上都是来来回回的人，以前的盐场上修建了不少茅草房，码头的工人基本都住在那里，前面的空地上有以前煮盐的大灶，此时上面也都架着锅，或烧着热水，或是正在蒸饭蒸馒头……

    再往前则是出了工人生活的区域，那里竟然有些小摊小贩在摆卖东西，有卖衣服鞋袜，也有卖一些防冻药膏的。

    而他们现在所站的这一片是崔巍等官吏和大匠的工作及生活区域，围着这个区域向外建了一些房屋，看得出来，这应该也是临时搭建的，直接是泥房子，但要比茅草屋要好些，至少没那么昏暗。

    身后则是望不到头的平地，附近来往都是人，人太多了，以至于给人一种龙池码头很是繁华的感觉。

    这就是人气了！

    路县令眯着眼睛看着，半晌才回过神来。

    他的师爷也很震撼，他同样了解以前的龙池，忍不住咽了咽口水道：“这才一年没到呢……”

    路县令呼出一口气道：“这就是人气了，有人方有人气，难怪白善都招了这么多人还不住手。”

    师爷：“这得花多少钱啊。”

    养人可是很费钱的，不仅是工钱，还有他们的吃喝穿，每天都是巨大的开销。

    路县令意味深长的道：“所以这样的法子不是谁都能用的。”

    至少他就不行，他没这个本事弄来这么多钱，也没这个胆量去冒这么大的风险。

    郭刺史正在和隔壁莱州的柳刺史寒暄。

    如果说北海县的财政主要来源于盐场，那莱州的财政便主要来源于码头了。

    现在莱州隔壁的北海县新开一个码头不说，头一次通航接的海船还是他们给出去的，个中滋味，谁受着谁知道。

    但郭刺史的笑容也不是非常开心就是了，他只要想到现在莱州也学到了晒盐法就心情复杂。

    以莱州的海岸线，他们明年的晒盐量一定不会低于青州的，个中滋味，也是谁受着谁知道。

    两位刺史心中酸涩复杂，脸上却笑眯眯的，互相对望一眼，脸上的笑容更盛，再次寒暄起来。

    白善很满意他们的和睦气氛，把战场交给两位长官，他则出去招呼其他客人，比如龙池码头未来的客户，现在的潜在客户——士绅商人们。

    白善带上了周立威和方县丞。

    来这里的士绅商人们一听说周立威是盐场管事，立即打起精神来热情的和他招呼，待听说龙池这一带的后续建设都要由方县丞来负责时，大家更是热情高涨，将俩人围在了中间。

    周立威年纪轻，见识少，谨记刚才小姑父的话，“方县丞怎么应对，你就怎么应对他们就好，你管着盐场，虽说做人要谦逊，做事却不必卑微。”

    周立威大致摸到了一点儿边，落在众人的眼中就是不卑不亢。

    一些人忍不住私下议论，“看着不显，行事却是不卑不亢，不愧是白大人的内侄。”

    “能教养出周大人那样的人家，子侄又能差到哪里去呢？”

    “也是，听他言语谈吐也是个读书人。”

    “龙池这里人气旺啊，我刚听方县丞的意思，这后面一片空地都要修建房屋商铺？”

    路县令也在和白善谈这事，他指着地上的白灰问，“这是？”

    “每一套商铺院子的大小，”白善道：“到时候我便这样一块一块的卖出去。”

    路县令眨眨眼，想起被他推荐过来却无功而返的士绅商人，“不是说你不卖地吗？”

    “卖啊，”白善慢悠悠的道：“这是我有些要求而已。”

    “比如？”

    “比如建造的房屋高度大小用料得听我的，还比如，价钱。”

    路县令直接略过第一个要求，问道：“价钱怎么算？”

    白善就指着脚下的地道：“买一块地，免费承建一块地，每人每户最多买五块地。”

    路县令：“……你抢钱啊。”

    一块一亩左右的地，尤其是在这样荒芜地方的露地，三两银子都是高的了，他竟然让人免费承建起一栋房子，算上用料和人工，五六十两都是少的，他要是建个三层，恐怕得突破百两去。

    买地的人得多亏？

    白善就指着不远处的码头道：“路县令，您看看我这码头，这还是没建好的，等建好……”

    他左右看了看，发现没有莱州那边的官员在附近，这才压低了声音道：“等建好，那是必超莱州码头的，到时候来往的商旅货物，一百两也不过是铺子一年的租金罢了，你说他们是不是赚了？”

    他道：“我和朝廷花了这么多的钱在这里建码头，吸引来这么多商旅，怎么可能还以普通露地的价格卖地？”

    路县令沉思，半晌抬头看了他一眼，“白大人卖出去了？”

    “没有，”白善却不郁闷，笑眯眯的道：“之前没卖出去，是因为他们对龙池码头没信心，但今天过后，还愁没人买吗？”

    “怎么样，路县令要不要买一块地？”白善微笑道：“你我这样的交情，白某忍不住提醒你一下，现在还能选好位置，不然过几天，我就是有心，也留不了好地方给你。”

    路县令怀疑他是故意要坑他的钱，掀起眼眸看他，半晌后道：“我不是青州人氏，总是要离开的……”

    白善不在意道：“离开了再把产业卖了就是，我和周大人还在北海县买山买地了呢，公主和驸马还建造了别院，难道我们就要一辈子留在此处吗？”

    他道：“走的时候处理了便是，好东西还愁卖不出去吗？”

    路县令竟然心动起来了。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

