    杨逸贴着墙根疾跑，车灯照进了大门，灯光在快速的变宽，而杨逸已经靠近了大门，于是他放慢了速度，回头看着车库门。

    车库门还没关上。

    汽车开进院子后，马上就得拐弯，而汽车拐弯后马上就只对着车库门，就算这辆车不会停进车库，车上的人却也肯定能看到尚未关闭的门，已经门上的提示灯。

    “快点！快点！快点啊！”

    杨逸在心里发出了无声的呐喊。

    “准备分散注意力！”

    大门的开启速度比车库的关门速度要快，快很多。

    杨逸不得不发出了无奈的指示，如果女主人在车库门没关闭之前就要进家的话，那就只能分散一下她的注意力了。

    其实杨逸很不想采取什么分散注意力的措施，因为做的越多，暴露的风险就越大，但是相比被女人发现车库门无故打开的后果太严重，所以要是有必要的话，那就只能让安东或者保罗分散一下女主人的注意力了。

    大门完全打开，车库门离到底只有不到二十厘米了，而车上发出的灯光开始动了，这就意味着车已经动了。

    车进门了。

    看了眼车灯的位置，看了看车必须拐弯的位置，再看看车库门下降的速度，杨逸低声道：“不要动，不要动！”

    车拐弯了，在灯光差一米就要照到车库门的时候，车库门终于完全落地。

    即使照到了，女主人也很可能不会发现车库门上有一丝缝隙，但杨逸不愿意冒这个险，所以他是在弯着腰从车后迅速向开始关闭的大门跑去的时候，还扭着头看着车库门彻底关上的。

    只差那么一丝，好险。

    杨逸心里松了口气，他从尚未关闭的大门跑了出去，然后他立刻减速，以正常的速度和步伐向前走去。

    “好险，但是没事，她不太可能发现有人进过车库。”

    尤其是在车灯很亮的时候，人的眼睛只会注视着明亮的地带，几乎不可能会注意到黑暗中有什么，虽然凡是总有例外，但这个几率连万分之一都没有，所以才说几乎不可能。

    安东和保罗没有急着跟杨逸走在一起，他们各走各的，向着来时的车走了过去。

    杨逸在对讲机里低声道：“汉斯，通知舒尔茨收工了。”

    汉斯给舒尔茨开始打电话，而杨逸在坐上车后，先是长长的喘了口大气，然后他才对着驾驶位上的汉斯道：“舒尔茨那边怎么样？”

    汉斯挂断了电话，微笑道：“一切顺利，很完美。”

    稍等了片刻，安东和保罗先后上车，刚刚受到了惊吓的杨逸摆手道：“我们回去了，不，我们去吃饭，刚才被吓了一跳，害的我都饿了。”

    汉斯把车开了起来，安东不以为然的道：“线拉上了吗？”

    杨逸没好气的道：“当然拉上了，你当我这么简单的事都做不好吗。”

    “那么电子引信的开关呢？”

    “当然打开了。”

    安东笑道：“好了，那就没事了，我们可以去顿丰盛的晚餐。”

    杨逸懒洋洋的道：“接下来就是等马克.沙波回来了，安东，能不能想办法从你的相好哪里再搞些情报。”

    安东毫不犹豫的道：“可以啊，白天的时间太紧张，晚上我可以有一夜的时间可以加深一下感情顺便得到更多的细节，知道更多细节就有更多的情报，但是，你让我牺牲色相来完成组织的任务，是不是该有什么补偿呢？”

    杨逸极是惊讶的道：“你现在要好处了？这不是你的一贯风格啊，你想要什么补偿？”

    “最简单的，最直接的，钱！”

    杨逸更加惊讶了，因为安东以前对钱可是很无所谓的，现在他怎么开始要钱了呢。

    “你为什么要加钱？”

    安东耸肩道：“因为……传统！”

    “传统？”

    “是的，黑魔鬼的传统，什么牺牲都可以接受，但是牺牲色相来完成任务就必须要有补偿了，最常见的补偿是休假，你能让我休假吗？”

    “呃，这个……”

    “你觉得你的口头嘉奖对我有什么意义嘛？所以只能是钱了，我要的不多，一次十万美元好了，这个钱不算什么吧？”

    杨逸大声道：“十万？你为什么不去抢？最多……一万！不可能更多了！”

    安东没怎么坚持，他笑道：“只是象征意义而已，一万就一万，现在就付，我要现金，如果你没有现金的话记得回去给我，连同上次的一起，现在你欠我两万。”

    杨逸觉得很别扭，于是他皱着眉头道：“感觉很奇怪啊，就像是，不，根本就是你去爽了还得我付钱给你。”

    安东笑了笑，然后他很诚恳的道：“以后有这种事你可以去，我们付钱给你，没关系，一万块又不多。”

    说完后，安东淡淡的道：“你们三个去吃饭，我要去约会了，让我先打个电话。”

    安东拿出了手机，开机，等着电话打通后，他低声道：“你好，方便吗？”

    很快，安东看了看手表，道：“那就一起吃饭吧，半小时后我们在餐厅见面，就在你家附近的那个餐厅怎么样？好的，半小时后见。”

    挂了电话，安东微笑道：“送我去方便打出租车的地方，然后你们自己去吃饭。”

    杨逸漫不经心的道：“你要去哪儿，饭店叫什么名字。”

    安东没有多想，他说出了饭店的名字，然后他被放到了路边，而杨逸他们自行离开了。

    等着看不到安东之后，杨逸突然道：“伙计们，你们想不想看看安东的相好到底是什么样的呢？”

    保罗毫不犹豫的道：“我们先去那个饭店等他！”

    汉斯苦笑道：“这样不太好吧？”

    杨逸很严肃的道：“我觉得安东绝不像他说的那么不乐意！”

    汉斯终于点了点头，道：“好吧，去看看！”

    杨逸拿出手机开始导航，然后他没好气的道：“我还得给安东付钱，钱是无所谓，但总觉得哪里有些别扭。”

    就在这时，保罗却是微笑着道：“想一想，通常而言，安东这种行为很正常，但是要收费就不正常了，那么这种男人我们通常将其称之为什么呢？”

    杨逸想了想，恍然大悟的道：“鸭！”