    李宗臣是一员悍将不假，可先是碰上无赖子-秦睿，随后又被赶来的黑齿常之狠狠地收拾了一顿，不得不灰溜溜带着残兵败将向东逃窜，朝夕之间半生英名尽毁。

    临走的时候，特意立了个牌子留给唐军：本是同根生，相煎何太急，唐军兄弟们，别追了！

    对于李宗臣，黑齿常之还是了解的，那是从来都不知道怕且从不说软话的家伙，如今能说出这样的话，那就说明他心里也清楚徐军灭亡的日子已经不远了！

    自此徐敬业西部的屏障已全然丧失，唐军从北，西两个方面形成了掎角之势，掌握了战场上绝对的主动权，且徐军置陈既久，士卒多疲倦顾望，陈不能整。

    大总管李孝逸随即下达总攻的军令，又趁势纵火以攻之，徐军大败，斩首两万七千余级，降者无数，溺死者不可胜纪。徐敬业也率领残部败退往江都成打算收拢兵力，与唐军做殊死一搏。

    可兵败如上倒，不仅没有收拢到多少军队，更是掌控不了人心惶惶的江都城，将领们对于他的命名也阴奉阳违，不是想着抢点值钱的东西出逃的，就是琢磨着干掉他的亲兵拿徐敬业出降的，这样的军队那里还能作战。

    见大事已不可为，徐敬业不得不趁着混乱带着妻儿和亲兵奔向润州，打算借助那里的水路出海，逃亡安东都护府（高句丽旧地）。英国公府在那里还有些势力，他完全可以借助当地反唐的高句丽旧贵族，得到喘息之机，以待天时，毕竟对武媚娘不满的人大有人在。

    不得不说，徐敬业这次是对的，就在他携家眷潜逃的第三日，合并一处的唐军便直抵江都城下，徐军李宗臣、李崇福、薛仲璋等文武将官或死或降，同时也暴露的徐敬业最后的小算盘。

    战斗仅持续了一个时辰，李孝逸、黑齿常之和钦差专使魏元忠三位平叛大佬就已经在江都城内喝庆功酒了。

    一日没抓到徐敬业，战事就不算真正完结，所以特命李知十等将分路出击，追击徐敬业的同时扫荡徐军溃散的残部，而秦睿也因为都梁山和拒李宗臣有功跻身追击将领之列。

    要知道这可是个难得美差，如果能擒下匪首徐敬业为朝廷立下大功，那可今后的仕途就可想而知了，为杨、润、楚三州之乱画上一个完美的句话。

    当然，这世上总有不要脸的，或者说投机取巧的人，别人不说，但说右卫将军-武三思，他本来是发催兵圣旨的，可见大军胜利再让，也厚着脸皮硬是加入到追击大军。

    不仅秦睿这个老冤家对这种无耻行径甚为鄙夷，其他将领更是直娘入老子的骂着，弄得武三思尴尬不以；

    这也不能怪诸将粗鄙，老子们在前线流血流汉，好不容易平定了三州的叛军，现在桃子熟了，你特么嘚瑟来了，那老子们岂不是白干了。

    幸亏武三思是太后的侄子，要不然非得让大将们生吞活剥了不可，军中的将领一向以强者为尊，以军功排位，像他这样拉着裙子边爬上来的，本来就够让人看不起了，现在呢，就更不用说了。

    程齐之、秦景倩、秦佾、秦晙四人如今都是秦睿麾下的校尉，这四个混小子一边用力夹着马腹，一边恶狠狠地骂着武三思，把他们的话总结起来，那就是见过不要脸的，没见过武三思这么不要脸的。

    “行了，我说你们四个也不怕在马背上颠岔气或者咬着舌头！”，秦睿狠狠地抽了一下胯下的宝马后，高声来了一句。

    “大兄，你不能怪兄弟微词多，他可是犯了军中的忌讳了，诸将无不恨得牙痒痒，你瞧好吧，回朝后参他的奏疏肯定少不了！”

    “参他？那特么是轻的，要是他真抢了大伙的风头，摘了这熟果子，放暗箭的都得有，老小子要是能活着回洛阳，就算他是命大了！”

    “那可不是，右军主将-李知十可是说了，要是武三思得了手，那他就要找武大将军切磋一番，别人怕他国戚的身份，李将军可是太后提拔心腹，半斤八两，谁怕谁，到时候就等着看热闹吧！”

    几兄弟你一言，我一语说的是挺痛快的，听得在马上疾驰的秦睿也跟着笑了起来，随即言道：“这么说来，如果是咱们抓了徐敬业，那岂不是保了右卫将军一回驾！”

    听到兄弟几个交口言道是极，随后，秦睿便高声对周围骑兵下令：“全军听令，抛掉一些杂物，只留兵器和水，咱们轻装简行，人不鞍，目的地海陵，全部前进。”

    秦睿的话音刚落，就有传令的骑兵拨马脱离前队，向后面疾驰传达军令，听到命令的骑兵也纷纷把身上哈布朗当的东西丢弃在地，然后又夹紧了马腹，跟着自己主将继续加速追击！

    稍时，海陵港，看着唐军的骑兵正在与亲兵纠缠，已经沦为丧家之犬的徐敬业，感慨言道：“天要亡我李敬业，天要亡大唐啊！太宗皇帝，先帝，臣对不起你们啊！”

    说完这话，拔出腰间的横刀就要自刎，可没有想到被唐之奇、魏思温二人拦了下来。尤其是魏思温不顾抓着横刀手鲜血横流，沉声言道：“大都督，你不是普通的士卒，你身上还肩负匡扶大唐的责任，你怎么能如此英雄气短呢！如此一死就能有颜面去见两位先帝了吗？”

    “没错，思温兄所言即是，大都督，你可能学项羽一样英雄气短啊！现在虽说狂风大作不适合出海，可未必不是一条生路！天气不利于咱们，更不利于敌军，还不如搏上一把，生死由命，富贵在天！”

    “您和夫人等上船现行，卑职等人前去与敌军决一死战，为您争取时间，即使我们全都战死了，后面的敌军也会因为时间和大风追赶不上！”

    唐之奇赶紧根本补了两句，见徐敬业还在迟疑，扭头对亲军将领王那相高声喝道：“王将军，你还在等什么，还不扶大都督上船，难道你想让大都督战死在这里吗？”........

