    风望雪狠，“算了，爷不卖消息了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “？！……”

    木流苏嘴角轻扯。这个……实话说，他的确很想知道是什么。若是消息不够灵通，损失可能会很大。就好比，上一次炼丹。他就占了大便宜。只是，若真有大便宜，风望雪这一个大狐狸，会好心卖自己消息吗？

    两个人沉默了半晌。

    风望雪突然笑道：“流苏啊，咱们好歹也同个患难。那我就退一步吧，只要你答应望雪楼地址随我选，我便可以卖你这一个人情，如何？”

    木流苏心思百转，真不知道风望雪葫芦里卖什么药。可是，由他选一个地方建望雪楼，关系不算大吧？如果付出五滴木灵液，又有些贵重了。

    经过再三思量，木流苏最终选择退了一步，由着风望雪来选址。

    风望雪一听，伸出了白皙的手一拍，“成了！就这么说定。”

    “好了，先说消息。”木流苏答应后，隐藏就有点后悔了。

    风望雪站了起来，笑盈盈道：“那个……也不是多大的消息。好像是木城毁坏严重，再加上墨公子曾经答应会给那些炼丹师一个比药神山庄还要适合炼丹的环境，所以，最近大人会闭关一次。”

    “嗯？”木流苏迷惑，旋即怒道：“风望雪，你在耍我吗？”

    这个消息，也敢开口问他要五滴木灵液！

    “哈哈！……”

    风望雪大笑，迟迟不告诉木流苏关键。他会知道，还是因为煜儿这一个小徒孙。据说大人每次闭关，四周的环境都会大变。不但灵气会浓郁，同时灵药也会生长极快……想要什么灵药，最后先在四周种上一些，嘿嘿。

    这时，木流苏见风望雪迟迟不说，皱眉了一下，“风望雪，你就不担心我反悔？”

    “咳咳，消息我已经告诉你了。细节我不说，是作为好友，我并不想看到你的失态而已。剩下的，我建议你去找秦岭问问吧。好了，答应我的事，不能反悔。否则，我会找大人仲裁。”风望雪板着脸，霎时消失。

    好像真担心木流苏反悔般。

    木流苏听完，真的感觉有些不妙，什么细节他听后会失态？

    于是，第一件事，木流苏去找了秦岭。

    秦岭正在炼丹，见到木流苏匆匆出现，也极为意外，“流苏大哥，怎么突然来了？”

    “秦岭呀，我待你如何？”木流苏凑上来。

    “很好啊。”秦岭没有说谎，真的不错。当然，这个不错的原因，很大是因为那一对妖孽的夫妻。

    木流苏又温然道：“刚才望雪跟我说，大人要闭关，对不对？”

    “你这么快就收消息了？”秦岭很意外，好像曲檀儿也就是早上才点头而已。

    “大人闭关，会生什么事？”

    “啊，这个可是大事啊。”秦岭说起这个，那双眸就格外兴奋，“主母闭关，机会难得。绝不能错过，好处多多。如果在主母身边修炼的话，修炼的度也会事倍功半。当然，妖族会比我们有利的多。同时……紫气，你知道吗？”

    “知道。”木流苏疑惑，怎么又扯到了紫气？