
    薛长老一张脸阴沉了下来，虞国不过是太初神山的附属势力，竟然敢私自关押太初神山的传承弟子，甚至动了杀心，这简直是不将太初神山放在眼中。

    简直是对太初神山权威的挑衅！

    虞苍的笑容僵在脸上，一颗心提了起来。

    虞昊空急忙反驳道：“你胡说八道，我根本没想要杀你，只是想要教训你一顿而已！”

    接着，他就见到虞苍的脸色更加难看了，心中咯噔一响，反应过来，自己这么说无疑就是承认了自己的确将林辰关押了起来，而且还下毒了，简直是不打自招！

    “混蛋！你阴我！”虞昊空脸色铁青，瞪着林辰的眼睛中几乎要喷出火来。

    “薛长老，你快看，他还想继续对我动手呢！估摸着，是要将我打死才甘心是吧？”面对着虞昊空愤怒的目光，林辰一脸无奈的道。

    虞昊空却是要气炸了，什么叫做将你打死才甘心，从见到你到现在，吃亏挨揍的一直是我好不好！

    这话说的，好像之前吃亏的一直是你一样！

    这家伙实在太奸诈，太能颠倒黑白了！

    虞昊空以前一直以为，自己已经挺阴险了，现在才发现，至少比起面前这家伙，自己实在差得太远。

    “你——”

    虞昊空还要继续开口，虞苍一巴掌抽在他脸上，啪的一声，将他打翻在了地上。

    “你这个胆大包天，不知死活的孽障，还不快点给我住口！”

    虞苍将虞昊空打翻在地，看向薛长老讪讪道：“薛长老，这件事情我虞国有错，一定给太初神山一个满意的交代。”

    他又看向林辰，此时的语气极为的客气，甚至带着一丝恭敬，笑道：

    “林辰，我这儿子自小被我宠坏，不知道天高地厚，你放心，我一定会狠狠收拾他，若是你有什么要求，尽管提出来，我虞国一定竭尽所能去办到！只希望你能饶了这个愚蠢的东西！”

    一旁虞国的众人，见到这一幕，心中都很不是滋味。

    就在不久前，他们还觉得林辰应该向虞苍行礼，而现在，林辰一跃成为太初神山的传承弟子，虞苍在他面前，都是恭恭敬敬，客客气气的，这转变实在是太大太快，让他们有种如坠梦中的不真实感。

    虞风花脸色复杂的看着林辰，总算明白了，林辰为什么一直毫无畏惧，原来他真的是太初神山的传承弟子，可笑自己之前一直自以为是，像是个小丑一般。

    现在就连自己的哥哥，在他面前，都要笑脸相迎，恳求他饶了虞国的九皇子。

    燕枭和燕子麟则都是心中冷笑，虞苍身为虞国国主，不过在太初神山的长老和传承弟子面前，便实在算不了什么。

    关押太初神山的传承弟子，而且还下毒，这可是重罪，甚至于可以说是死罪，虞苍表现得这么谦卑恭敬，不外乎是想救他这个愚蠢的儿子一命。

    不过，他们却都知道，太初神山的长老，绝对不可能是这样三言两语就能打发得了的。

    果然，薛长老阴沉的脸色，并没有因为虞苍恭敬的话语而有半点好转，淡淡问道：“你打算怎么给我太初神山一个满意的交代？”

    虞苍心中一沉，一时间不知道怎么回答才好，笑容勉强道：“不知道，薛长老以为应当如何？”

    薛长老冷笑道：“应当如何，还需要我来和你说？关押我太初神山传承弟子，还蓄意下毒，你这儿子自然非死不可！除此之外，你们虞国也脱不了干系！敢对我太初神山传承弟子出手，我看你们虞国皇族是要反了，既然如此，或许虞国的这片疆域，应该换一个统治者！”

    轰！

    薛长老的话语，犹如一颗zhàdàn投入了平静的湖面，掀起滔天的波澜！

    虞苍脸色剧变。

    虞昊空一张脸惨白，眼前一黑差点晕了过去！

    其余虞国的人，则都是脑袋嗡嗡作响，没想到薛长老三言两语间，不只是要虞昊空的命，听他的意思，竟是还想让虞国消失！

    倒是燕枭和燕子麟不怎么惊讶，薛长老的话语看似蛮横霸道，不过，虞国皇室、燕国皇室等，其实就相当于太初神山分封的诸侯，惹得太初神山震怒，对方要将虞国皇室抹去，并没有什么可惊讶的！

    林辰也是吓了一跳，暗道太初神山的人比自己想象的还要霸道得多了，在寻常人眼中高高在上的虞国皇室，在太初神山的高层人物，比如这薛长老眼中，简直如同阿猫阿狗。

    “如此看来，在这太初境内，也的确只有太初神山值得加入。不然的话，加入其他势力，如果得罪到太初神山的人头上，不止自己要没命，就连所在的势力都要遭殃！”林辰心中暗道。

    薛长老目光如剑，盯着虞苍：“你为什么不说话，是对我的话不满吗？”

    他并没有散发出什么恐怖的气息，可在场的人们都是有种感觉，塑道境大圆满的虞苍，在薛长老的面前，就好像一只小猫被一只猛虎俯视着。

    燕枭心中暗骂虞苍愚蠢，这种时候，虞苍唯一能做的，便是立马将虞昊空杀了，然后再次向薛长老和林辰告饶，这样子的话，事情或许还有转圜的余地。

    不然的话，最后不只是虞昊空要死，虞国皇室也将消失。

    虞苍明显不够果断，也不够狠辣，不舍得杀了虞昊空，他一迟疑，便是让薛长老更加恼怒了。

    噗通！

    虞昊空跪在地上，身体发抖，对林辰哀求道：“林辰，我错了，求求你，饶了我这次吧。我……我再也不敢了！真的不敢了！”

    他倒是还有些脑子，知道求薛长老根本没有，如果林辰愿意为他开口，或许他还有一线生机。

    突然，虞苍右手一挥，一道寒芒将虞昊空的右臂斩了下来。

    “啊——”虞昊空惨叫出声，捂着喷溅鲜血的断口，整个人倒在地上。

    “林辰，昊空有大错，这条手臂给你赔罪，但还请你饶了他一条性命吧？”虞苍终究是不忍杀了虞昊空，看向林辰，眼中带着一丝恳求。

    一旁虞国的人们，心中再次感叹，太初神山传承弟子的身份实在太可怕，就连虞国国主都只能低头恳求。

    “你不忍心杀了他是吗？”薛长老的脸色却是没有因为虞苍斩掉虞昊空一条手臂而有丝毫好转，他的语气更冷了。

    “既然如此，那么从今天开始，太初境内，再无虞国！你们虞国皇室，也可以消失了！”

    太初神山的尊严，不容挑衅，绝对不是一条手臂就能摆平的！

    太初神山向来霸道，太初境内，也从来无人敢不服！

    不服的，都死了。
