    程队此时要是听到慕笙的话，怕是会直接撂摊子不干了。

    他这是吃力不讨好了吧。

    慕笙和沈顾沉在法医师待了两个多小时，而程队这时也收到了消息。

    这位女护士的儿子得了心脏病，需要找到匹配的脏源，而有人答应了她，只要在手术中动手脚，事后不仅能帮她找到脏源，还能垫付所有的医药费。

    哦豁。

    原来如此。

    知道弱点，自然就很好攻破。

    而余老夫人一死，最大的受益人会是谁呢？

    反正不是余隽。

    相反的，余老夫人一死，网上全部都是对他的骂声。

    人有了软肋，套话自然方便一点。

    很快，程队就从那女护士的嘴里套出了很多东西。

    与程队一同审问的警察听到后都惊呆了。

    “这豪门之中，腌臜事不少，但是这么歹毒的还是第一次见，真是一点人情味都没有。”

    程队只是冷笑了一声，人情？

    那是个什么东西？

    在权力财富面前，不值一提，自古都是如此！

    两个小时后，慕笙和沈顾沉出来了。

    只是出来后，慕笙的脸红的滴血。

    程队就纳了闷了，这两位不是在验尸吗？

    到底在他的法医室里做了什么？

    慕笙轻咳了一声，抿了抿唇，问程队：“你们查到什么了吗？”

    程队狐疑的看了他们几眼，把调查到的事情说了一遍，“是余仲生在搞鬼。”

    “我听说，他过几天要准备发布会，承认自己继任余氏ceo的职位？”

    这件事一开始只是有点风声，后来就被人炒了起来，就像是滚雪球，越滚越大，好像所有人都认定了这件事一般。

    再之后，余仲生就自己发了微.博，确定了这件事。

    “想要余氏？那得看他够不够格。”

    余氏余隽不要，不稀罕，那不如直接给了姜离蔚。

    反正，绝对轮不到余仲生这群人。

    程队看她已经有了主意，就没有在多说什么了。

    慕笙和沈顾沉两人离开了警局，就直接回去了余家，同余隽和慕韶光说了这些事。

    余隽的脸色当即往下沉，戾气很重。

    他是讨厌自己的母亲没错，可这不代表就真的一点感情都没了。

    他不会容许对她做出这种事的人还能安然的享受接下来的人生！

    慕韶光看到余隽的神色，轻轻握住了他的手，说了些话安抚他。

    慕笙看到两人似有话要说，就带着沈顾沉离开了书房。

    念儿和南絮就在书房不远处，偷偷摸摸的看着，瞧见他们两人出来，南絮走了过来。

    慕笙蹲下身看他，微微一笑：“怎么了？”

    “奶奶出了什么事？”

    对于余老夫人，南絮和念儿也是有点印象的，这位老人虽然不喜慕韶光，但是对于他们两个，还算好。

    隔辈宠。

    “奶奶去了个很远的地方，那个地方，不会有痛苦。”

    对于小孩，慕笙不想说的太多，更不想说的过于残忍。

    慕笙摸了摸他的头，说：“带着念儿回房间，先别去打扰爸爸妈妈。”

    南絮乖巧的点了点头，带着念儿回去了房间。

    慕笙站起身，回头时，一个人影直接出现，她整个人直接撞进了他的怀里。

    “笙笙，你在法医室说的话，是真的吗？”

    他笑意缱绻，低头看着她，瞳孔深处，都是她一个人的模样。

    认真，专注。

    慕笙仰头看着他，耳尖红红，她唇角不自觉的勾了勾，然后肯定的说：“是认真的。”

    “沈顾沉，不用求婚了，我们直接去结婚。”

    “我已经让大哥把我的户口本从京城邮过来，你的呢？”

    慕笙：“我随身带着呢，在姜离蔚的庄园里。”

    “那等我的户口本到了，我们就去领证。”

    “好。”

    慕笙知道沈顾沉没有安全感，于是，就直接和他说了结婚这档子事。

    其实也不是第一次有这种想法。

    毕竟，沈顾沉暗示过很多次。

    慕笙捧住他的脸，主动凑上去吻他。

    最喜欢他了。

    喜欢他给的糖。

    喜欢他对他专心的目光。

    喜欢他事事以她为先。

    喜欢他的小性子。

    他的所有，优点也好，缺点也罢，她都喜欢，喜欢的要命。

    她以前有想过，她的另一半会是什么样子。

    现在，都与沈顾沉完美的契合在一起。

    或者说，从一开始，就认定了他。

    她啊……

    是个很念旧的人。

    程队一直在调查余老夫人的死因，走访，写报告。

    余仲生在忙着要去余氏任职，拿了大部分的股份，春光满面。

    余隽和慕韶光一直在家里不怎么出门，因为外面都是记者，就连念儿和南絮都不出门，在家里学习。

    姜离蔚依旧在医院养病，霍寒和曲九爷在医院里陪他。

    傅盈止依旧每天往医院里跑，每天就陪着姜离蔚说话，逗他开心。

    两人的感情让霍寒和曲九爷有些无奈。

    只要傅盈止在病房，他们两人就得腾地，然后两个大男人在医院里走来走去。

    曲九爷也没有在喝药了，有时候犯了困，会直接医院花园里的树下睡着。

    只是有一次醒来时，身上披了个女士风衣，萦绕着一股淡淡的茶花味。

    因为身边没有别人，他就自己把风衣带走了。

    沈顾沉的户口本第三天的时候送到了，他出门取了快递，直接拆开。

    然后让慕笙带着她的户口本，一起去民政局。

    慕笙穿了白衬衫，泡泡袖，又穿了件西装裤，露出了一点点的脚踝，她很少化妆，今天却化了点点的淡妆，沈顾沉替她修了眉。

    他修眉慢，似乎是怕把她弄的不好看了，比他平时做手术还要认真和紧张。

    慕笙容貌生的精致，一点淡妆，已然是巧笑倩兮，美目盼兮。

    沈顾沉却觉得，这世界上所有美好的词汇都无法去形容他女孩的容貌。

    沈顾沉也穿了西装三件套，打了领带。高贵雅致。

    近仙似妖的长相，让人想要私藏。

    他难得的有些紧张。

    拽着慕笙的手，问她：“你不会后悔的，是吗？”

    “我都要去和你领证了，你为什么现在要问这个问题？”

    “那我们现在就走。”

    “好。”

    沈顾沉紧张，可慕笙又如何不紧张呢？

    可是在紧张，开车的时候，手也不能抖！

    慕笙看着沈顾沉油门越踩越快，轻轻拍了拍他的肩：“你不想咱们两个成亡命鸳鸯，就把车速降下去。”

    沈顾沉这才缓缓降低了车速，去了民政局，由于来的比较晚了，前面已经排了不少人。

    有结婚的，有离婚的，当然，结婚的婆娘居多。

    两人领了表格，坐在一侧填，填完后，工作人员问他们有没有照片，两人摇头，工作人员便说：“二楼有个照相馆，你们先去照个相吧。”

    照完照片，慕笙想起什么，才问：“我们要不要去做个婚前体检？”

    “不用，婚后做也可以。”

    他今天只想结婚领证。

    慕笙顺着他。

    两人在大厅里等了一个多小时，才轮到他们，走过所有流程后，工作人员将章盖上，递给他们：“祝你们新婚快乐，早生贵子。”

    沈顾沉接过结婚证，都觉得自己还是在做梦。

    他问：“我们不会离婚吧？”

    工作人员：“怎么刚结婚你就想离婚？”

    “有那种一辈子都不用离婚的结婚证吗？”

    工作人员满脸问号，她觉得这个男人有病。

    长得确实帅，就是感觉脑子不太好使。

    “你们已经结婚了，没人可以让你们离婚。”当然喽，除非他们两人没感情了，吵架了，或者某一方家暴了。

    “那要是结婚证不小心毁坏了呢？”

    “再过来补办一个。”

    工作人员还算耐心的回复他，毕竟，长得帅，心里多少迁就点。

    当然，她只是纯粹欣赏。

    慕笙站在一旁听到沈顾沉的这些问题，低低笑了一声。

    直到后面有人催促他们赶紧，他们两人才离开。

    沈顾沉拿着结婚证，左右翻看，对慕笙说：“笙笙，我们这辈子都不离婚。”

    “不管发生什么事，你都不准和我提离婚这件事。”

    “好。”慕笙结婚也不是为了离婚去的。

    她眼底的目光很温柔，看着沈顾沉，满是爱意。

    喜欢，从眼睛里溢出来。

    沈顾沉在民政局大门口，亲了她一口。

    他又说：“我可以发朋友圈吗？”

    “可以。”

    沈顾沉没有微.博，所以只发了朋友圈，配了结婚证的图片，配了他和慕笙的合照，配了一句话：沈太太，往后余生，请多多指教。

    他以前从不发朋友圈，他的朋友圈里空无一物，此时忽然炸出一条朋友圈，惊了无数人。

    大家纷纷在下面就要。

    傅蕴和：【恭喜。】

    他从家里取的户口本，他猜到了，但恭喜两个字，也是真心实意的。

    傅修：【二哥，你认真的吗？这是真的吗？如果是真的，那真的恭喜！】

    傅修真的震惊。

    傅玉城也发了恭喜。

    之后，就是他那几个朋友。

    傅盈止原本想发消息的，但是姜离蔚快她一步，所以她私聊了沈顾沉，发了红包，发了恭喜。

    可慕笙就比较狠了。

    她直接发了微.博，和沈顾沉配的图片一样，只有文字变了：儿时遇你，很是幸运，沈先生，你的一生我只借一程，这个一程，便是余生。

