 “我们清楚什么？”“

    我看你就是个关系户，来捞功绩的！”“

    你上来，我们不服！”…

    ……陈

    飞闻言，直接冷哼一声，毫不客气的怒骂道：“不服？你们这群废物，有什么不服的？”

    “你们接手调查了大半个月，查到了什么？采取了什么措施？取得了什么效果？村民们的伤亡有没有减少，人心惶惶的状况，有没有得到安抚？”

    面对陈飞的质问，现场不由得一顿，大家的脸色有些不大好看了。不

    过，随即，各种不服的声音还是起来了。

    “这件事本来就很怪异，我们慢慢调查，也是正常情况。”“

    就是，你说得好听。你有能耐，你一个人解决这次的事情啊！”“

    空口白话，谁不会说。又是一个只会吹嘘的纨绔而已。”

    ………陈

    飞道：“可笑的借口而已。既然你们都说这件事很难解决，那我就在这立下军令状，三天内，解决此事。不成功，我陈飞站在这，任凭你们处置。”此

    话一出，还真将现场众人给震住了。“

    你这话，可是说真的？”“

    空口无凭，立个字据！”

    “黄连长，他的承诺，我们大家都听着呢！”

    ………陈

    飞随即唰唰立下字据，前面递给了黄连长，然后看向众人，出声道：“字据我签了，军令状我也立了下来。”

    “但接下来三天的行动，你们都得听我的指挥，若有不从者，到时候军法处置。你们可有异议？”“

    没异议，这三天，我们就听你的指挥。我看你能做出什么成绩来。”

    “我倒是要看看，我们大半个月没办法的事情，你怎么三天给我们解决。”

    “年轻人，有热血是好，但如果只是吹牛的话，那就没意思了。”…

    ……

    “到时候你们看着就是。”陈飞也不多说，随即转身就回营房去了。

    营房中，黄连长面露苦色，看着陈飞道：“陈先生，你何必——”陈

    飞明白黄连长的意思，摆摆手道：“现在，解决村民们的威胁是第一要务。我没时间来一个个收服他们，让他们听话。那太浪费时间了，现在必须兵行险招。”“

    可是，要是三天没成功，到时候恐怕——”黄连长担心道。

    陈飞道：“如果三天我不能成功，那更长的时间，也是没有意义。况且，卫天不是说查到了线索，现在只是很难突破进去吗？这对我来说，不是大问题。”黄

    连长还想说什么，但也知道事已至此，只能继续前行了。随

    即，在军营中，他将详细的情况给陈飞说了一遍，陈飞了解了情况之后，直接定下，第二天就出发，前往线索所在地，进行调查。次

    日，军营拔营出发。陈

    飞一马当先，雄赳赳气昂昂的走在最前面。

    虽然有了昨日的字据，但队伍中还有不少人对陈飞表示怀疑，一路上议论个不停，一副想看陈飞笑话的模样。

    陈飞也不解释什么，只是一直不停的赶路。

    走了大约三四个小时的山路，陈飞一路不停，在队伍最前面带队前行，速度都几乎没降一点。

    这一手功夫，看得队伍中一些心细的人不由得暗暗嘀咕了起来。

    “这位陈先生实力似乎不弱，走这么久的山路，脸不红，气不喘的，有些实力。”

    “这点实力算什么，随便来个黄级中期的武者，都能走这些山路，不值一提。”

    “再看看吧，看他还藏着什么。”…

    ……

    又走了两个小时，一行人来到了一处山脚下，陈飞终于停下了脚步。

    此时，卫天指着葱葱郁郁的山林，为陈飞解释道：“我之前说的调查到的线索，就是这里了。我们查到的血迹和相关的嫌疑人，进入这山林之后，就消失无踪了。”“

    本来，我们也是想追进去深入调查的。但这林子很诡异，看起来很普通，但进入之后，却晕头转向的找不到方向。”

    “而且，林子里面的一些动物，也凶猛得很。看到人就发起攻击，特别是那种野猪、黑熊，发狂冲击起来，我们几名玄级中期的武者都拦不住。”陈

    飞听完之后，点了点头，随即道：“你们在这等一下，我去看看。”说

    完，陈飞身形一跃，直接朝山林冲了过去。身

    后的人见状，不由得为之一惊。“

    那家伙干什么，一个人单枪匹马冲进去了。”“

    找死吗这是？那林子诡异得很，玄级后期武者进去，都不一定安全。”“

    我听说，有人在里面看到了浑身是血的怪物，很恐怖的。”“

    我们的人，在这片林子里折了三个，全都是玄级中期武者。肯定有危险。”

    ………就

    在众人议论纷纷的时候，山林之中，忽然掀起一股劲风。然后，一个人影冲了出来，正是陈飞。他

    看向众人，出声道：“林子容易迷路，是有人布置了法阵，不破开法阵，就容易迷失在里面。我刚刚破开了法阵，现在我们可以进去了。”众

    人看陈飞说得头头是道的模样，不由得怀疑了起来。

    “这家伙，说的是真的吗？什么法阵之类的，有这么玄幻吗？”“

    就算有法阵，他才进去多久，这就破开了。有这么容易吗？”

    “我看就是他自己吹嘘的，想彰显自己的厉害，到时候好揽功劳而已。”

    ………不

    少人对陈飞的话语表示怀疑，但黄连长对陈飞十分信任，随即下令，开始向山林进发。

    刚进入的时候，众人还感觉没什么，但深入了一段距离之后，周围的环境就似乎变得诡异的安静了起来，整个林子中，隐隐都充斥着一股鲜血的腥味。

    “感觉气氛，有些不对劲！”一名散修武者感觉不有些不舒服，不由得出声道。

    但就在他刚出声的时候，身旁的密林之中，忽然呼啸着扑出一股腥风，朝那名武者抓了过去。

    那名武者感受到劲风，扭头看过来，随即发现一只双目猩红的野猫，张着锐利无比的爪子，朝他的喉咙抓了过来。 