    “可是齐王已经发了誓，别说王妃，我连做妾的资格都没有。”

    美人失落的模样，令齐王心头的气立时消了大半：“本王那时在气头上，本王娶你做王妃好不好？”

    衡王大惊，连忙拉住齐王：“三弟，婚姻大事，怎可如此草率？

    况且你已经退了莫云梅的婚，若是转身就娶莫璃，京城的百姓会如何想？说她还不如一个山村来的……”

    意识到莫璃还在，衡王将粗鄙野丫头几个字吞下，“这让莫云梅以后如何嫁人？”

    齐王不耐烦道：“莫云梅嫁不嫁人，那是她的事。本王给她当齐王妃的机会，是她自己不识好歹！”

    衡王有丝头疼，这个三弟天天泡在女人堆，说话也不考虑后果，这话若是传出去……

    景王开口：“三皇兄，那天你可是当着所有王爷和莫府人的面，亲口拒绝莫璃作妾的。

    当时臣弟还想着做个和事佬，让莫璃进齐王府，却遭到你一顿数落，说臣弟是在存心恶心你。

    你还再三声称不会反悔，当时摄政王也在场，现在又要娶莫璃，不妥吧？”

    齐王有些恼火地瞪他一眼：“本王收回当时的话！”

    齐王看向莫璃，冲她笑了笑：“莫璃，既然你这么喜欢当王妃，本王决定再给你一次机会，明日本王就去莫府提亲！”

    “三弟！”衡王头疼不已。

    莫璃忽然抽泣起来：“难道王爷说话都是不算数吗？一会儿在众人面前骂我粗鄙、百般羞辱我，一会儿又说要娶我，我倒底该听哪一句？

    即使真的当了王妃，向这样出尔反尔，谁知哪天又会被休回家，那就更没脸见人了。

    我是人，不是可以随意丢弃的东西！”

    齐王急道：“你别哭，本王那天是气糊涂了。你当齐王妃，本王爱惜还来不及，哪舍得休弃你？”

    莫璃用丝帕蘸了蘸眼角：“父亲昨天还教育我，人无信不立。

    齐王那天也是笃定发誓不会要我，今天的话又怎么能信？”

    “你不信？本王可以立字据，保证不会休你。”这么美的美人，比京城第一美人还美，越是弄不到手，他心里越痒痒。

    莫璃福了福身：“之前上花轿，是因为一直以为我要当王妃，后来才知道原来齐王要娶的是云梅妹妹。

    齐王是要把我当妹妹的替代品？”

    齐王立刻否认：“你是你，她是她。本王现在喜欢的是你！”

    莫璃嘴角浮现一丝苦涩：“原来齐王的喜欢这么简单，都要娶妹妹当齐王妃了，却说不喜欢就不喜欢了。

    只怕我也会有这么一天。

    我虽然是个山野丫头，虽然贪慕钱财权势，但也有自己的原则，我怎么能嫁给差点成为妹夫的人？王爷又何必再次羞辱我？”

    “本王……”

    景王拉住他：“三皇兄，你何必跟她一个小姑娘一般见识。

    莫璃，萧小姐等你好一会儿了，你去找她吧。齐王只是跟你开个玩笑，你不要当真，也不用跟别人说。”

