    看着金蝉子这释然的样子，孙悟空却又收敛了笑容，适时提醒到，“你这和尚也别高兴得太早，你答应俺老孙的事情可别忘了，若是你敢再坑俺老孙，那后果......哼哼！”

    话未说尽，不过用脚指头去想，都知道惹怒这只猴子的下场。

    “那是自然。”金蝉子点头回应，这答应的事情，他自是会做到的。

    解决完之前的事情，孙悟空又看向金蝉子，酝酿了一下言语，试探着问道：“我是要送你上西天，还是送这个叫玄奘的和尚上西天？”

    听得西天二字，金蝉子的嘴角抽了抽，不过这个时候，他也没有再究竟孙悟空的用词。

    这话中之意，金蝉子自然是听出来，猴子的问得是，这玄奘以后究竟是那个金山寺的江流儿，还是眼前的金蝉子。

    “玄奘仍旧是玄奘，至于金蝉子......在投入轮回的时候就已经回不来了。”金蝉子抿着回应道，脸上瞧不出丝毫的悲伤。

    看孙悟空的表情这个答案像是在他的意料之中一样，他尊重金蝉子可不是因为这个和尚是所谓的灵山佛徒，和如来过不去也不是主要原因。

    他尊重的是金蝉子的那个赴死求道的决心，一入轮回，前尘万事皆作虚无，只为求得心中大道。

    在离开方寸山之前，孙悟空亦是修行路上最坚毅的求道者，而眼前这和尚的向道之志，值得他为止侧目。

    “行了，喏，把这玩意给我弄开，今日俺老孙要出去遛遛弯。”孙悟空伸出拇指点了点后头的五行山。

    金蝉子笑着应道，“好，今日就让大圣动动筋骨。”

    说罢，金蝉子缓步离开，向着这五行山顶攀登而去，嗯，别问他现在为什么不飞，他现在情况有些特殊，玄奘的肉身又是肉体凡胎，这法力自然是能省一分是一分，他远比看上去要虚弱。

    不用法力这登山的效率自然不敢恭维，山顶上的杨叁已经等得有些无聊了。把着弑神枪的他，不时看一眼山壁上的金字佛贴，有些跃跃欲试的样子。

    过了好一会儿，金蝉子才登上五行山顶，顶上喧嚣的寒风吹动着袈裟的衣袍，使这本就生得宝相庄严的和尚更多了几分空灵之意。

    当然以上这些都是外人看来的，实际上，金蝉子在保持形象同时，一只手不经意地搭在了身侧的乱石崖壁上，那凸起的石头有些铬手，不过这却是他此刻唯一的支撑。

    “现在的这幅身子还真是愁人，可累死和尚我了。”金蝉子心道，不过哪里再怎么艰难，面上却是不能露出丝毫怯意，他知道天上可是还有五个家伙在看着他呢！

    若是被那五个家伙瞧出虚实，他这点真灵一退，那这五行山可就白爬了，此时的金蝉子并不知晓杨叁有暴力破拆五行山的能力。

    不过就算知道，在事不可为之前，他还是自己动手来揭下那金字佛贴，毕竟是他应下的事情，总麻烦别人终究是不好的。

    五行山的高度已然探入云雾，这顶上的温度有些低，泛起腾腾冷雾，山地岩壁之上还结下了一层薄霜，颇有些高处不胜寒的意味。

    金蝉子的视线穿透了白雾，瞧见了不远处崖壁上的黄绸金帖，刚准备迈步前去，更上层的云雾里就传出了一道庄重威严的声音。

    “止步！”

    “呔，那和尚，切莫近前，前方金帖，乃是我佛如来镇压凶猿之处，倘若你扰乱金帖，使那凶猿走脱，你万死莫赎！”

    这声响沉重浑厚，振聋发聩，悠然回荡在五行山间，吓得鸟兽惊鸣，走兽急嘶。这般手段自是那看压孙悟空的五方揭谛使出来的。

    这位佛祖高徒虽然不为诸佛所喜，如今更是投身轮回转世，往世修为不知还剩多少，但就金蝉子曾经的身份，也足可令五方揭谛望而却步。

    不得已，只得使出这等手段，意图警告喝退于他。

    但是金蝉子何许人也？灵山一号毒瘤！什么手段他没见过，五方揭谛这些小手段都是他玩剩下的，况且他费这么大力气，可不就是来揭帖子的吗！

    “孙悟空灾劫已满，我此行就是救他出山的。”金蝉子郎声回应，之后大步向金帖走去。

    云上的五方揭谛闻言，皆是面面相觑，一头雾水，“孙悟空的刑期过了？上头怎么没给他们发通知呢！”

    而就这一愣神的功夫，金蝉子快速向着金帖溜去，哪里有什么灾满之日，就算有，也不该他来通知，他转了这么多世，至于刚刚那话，纯属糊弄人，争取时间用的。

    眼瞧着金蝉子要摸到金帖边上了，五方揭谛不得不露面阻止了，在没有得到确切的指示下，要是让这和尚把这帖子拿下来，一个渎职之罪他们是妥妥地跑不掉。

    眼见五人拦住了自己的去路，金蝉子心思急转，该怎么办呢！硬打倒也不是不行，不过打完估摸着他自己也没了，到时候又靠谁去摘那帖子，玄奘吗！可别逗！

    而不远处的杨叁侧躺在柔软的云层之上，嘴里叼着一根银白色的“牙签”，饶有兴致地看着这一幕，他想瞧瞧金蝉子要怎么解决眼下的问题。

    金蝉子的底细，他是瞧得一清二楚，一身修为估摸着百不存一，还真不好对付这五个家伙，正好瞧瞧这和尚的本事。

    “得罪了，没有世尊法旨，任何不得靠近这镇山金帖。”五方揭谛中领头的看着金蝉子如此说道，显然是不打算放他过去。

    听得世尊法旨这几个字眼，金蝉子眼瞳一转，伸手探入怀中，作势取出一物，同时嘴里大喊。

    “我乃世尊座下金蝉子，今领法旨前来，释放妖王孙悟空，尔等还不速速让开。”

    五方揭谛闻言面露疑色，这金蝉子不是转世转没了，他们知道眼前这个家伙是金蝉子的转世，不过知道归知道，但当眼前这个和尚自己报出金蝉子姓名的时候，却是让他们吃了一惊。

    要知道玄奘可是凡人，从哪里知晓自己前世姓名，难不成是这玄奘觉醒了宿慧。

    打眼一瞧，眼前的和尚眼中真有浓郁佛光流淌，这等法力断然不是要给凡人能拥有的，心下疑虑去了大半，眼前的家伙真是金蝉子。

    倘若真是金蝉子的话，那他有世尊法旨也就不奇怪了，金蝉子毕竟是世尊的徒弟！

