    汤庚明看着自家伯父，嘴唇动了动，但最终没有发出声音。

    汤浩似乎知道对方欲言又止究竟想说什么。

    他徐徐说道：“辛明和你的秘密，很可能已经被陈洛阳所知晓，所以故意不瞒着辛明，当着我们的面儿杀死司徒功宏，同时还把司徒功宏的事情说清楚。

    我们，或许真的被他利用了。

    想到这一点，老朽心中也很是不忿，当真想要给这下界的小子一个教训，让他知道这世上的事不是他能随心所欲的。

    但如果不斗这一时之气的话，对你大哥来说，这确实是打击青龙的一个难得机会。

    眼下相较于陈洛阳，始终还是其他三殿首座，对你大哥的威胁最大。

    陈洛阳，这次送了份难得厚礼给我们。”

    “伯父所言，我自然明白，冷静下来想想，我们是凭空得利的一方，吃亏的只是青龙殿那边。”汤庚明说道：“我就是有些担心，这陈洛阳不仅实力超群，人也如此奸险，照这么下去，就怕真的养虎为患，鹬蚌相争渔翁得利，给他后来居上。”

    汤浩没有第一时间回答，也陷入沉思之中。

    良久之后，他才说道：“收获的同时，必然也伴随着付出，这次就这样吧，现在开始，牢牢盯紧这个陈洛阳，一分一毫都不要放过，尽量寻找机会，争取在教主出关前解决掉他。”

    老者笑了笑：“年轻人，不知道吃亏是福的道理，这次耍威风，看似一点亏都不吃，但他可能失去更多。”

    汤庚明看向汤浩，汤浩悠然说道：“这么一点余地都不留，硬顶回来，态度激烈到这个份上，我们固然更警惕他，那些原先中立态度的元老们，也会因此而不喜。

    大家对他的印象都开始变坏，将来再有事，一个帮他说话的人都没有了。

    以后不管是我们还是其他三殿，要收拾他的时候，也会少很多人出来多嘴多舌。”

    “如此，最好不过。”汤庚明沉声道：“小西天、南楚皇朝还有苦海，最近都在调集人手，天河与血河，也有风声传出，要再战那方神州浩土。”

    汤浩言道：“能由别人的手解决他，自然最好，等他顶不住了，就该是我们出手的时候了。

    重要的是不是神州浩土那么一方天地，而是‘玄冥’，甚至更多其他的神武魔拳！”

    汤庚明迟疑着问道：“除了‘玄冥’，真还会有别的吗？”

    汤浩徐徐说道：“姑且宁可信其有吧，届时真要动手的话，也尤其留心这一点。”

    他微微有些出神：“老朽现在最好奇的其实是，这个陈洛阳，是怎么知道司徒功宏的底细？

    要不是他拆穿，我们都不知道之前齐世雄是死在司徒功宏手上，杜旭白白做了替死鬼，背黑锅背了好几年。

    而且他还知道，司徒功宏是为了一枚朱纶雪玉杀死齐世雄，他哪里来的消息渠道呢？”

    “之前因为‘玄冥’的缘故，大家都觉得他是自学神魔血与神武魔拳，但现在看来，教中某人暗中培养他的可能性重新大了起来。”汤庚明说道：“否则无法解释他知道咱们总教里的隐秘。”

    汤浩说道：“就算是总教里有人暗中作祟，能收集这么隐秘的情报，也叫人触目惊心。”

    汤庚明说道：“伯父，这是好事，如果不是教主亲自培养他的话，那他跟他背后的人，必然会因此引起教主忌惮，等教主出关以后，咱们也不用有顾忌，说不定教主首先就拿下他审问。”

    老者活动了一下腿脚：“这倒是不错，但现在还是未知之数，不要因此放松。

    不管陈洛阳有无看破，你和辛明这里，尽可能盯紧一些。

    陈洛阳心高气傲，反过来利用你们，但这也给你们机会，最终谁能笑到最后，谁才笑得最好。”

    汤庚明言道：“我明白，您放心。”

    汤浩点点头：“老朽先去看看青龙殿那边，这次的机会，可难得。”

    当谢冲和那些红尘古神教弟子带着司徒功宏的尸首返回红尘界，返回红尘古神教总坛，顿时掀起轩然大波。

    人还没有到总坛，就已经引起各方关注。

    青龙六，听着好像无足轻重，但红尘总教家大业大，这样一位青龙第六宿放在外面，已经是让很多人不得不重视的人物，毋庸置疑的古神教中高层大员。

    武帝的境界实力，毕竟摆在那里。

    这次作为特使前往红尘下一方天地与一脉古神分支联络，结果居然被分支的人直接杀了？

    这毫无疑问是宣战的动作。

    不少总教弟子目瞪口呆。

    神州浩土那边的人，在他们眼里简直成了疯子。

    能同时得罪小西天、苦海、南楚皇朝，在大家看来已经足够疯狂。

    结果现在，连自家总教的人都杀？

    你这架势，是想干脆一方界下天地，单挑红尘吗？

    红尘总教，白虎殿中的第五宿和第七宿碰头在一起，彼此脸上都是满意的笑容。

    “暴脾气啊，小地方作威作福惯了，完全不知天高地厚，以为红尘是他那乡下小地方呢。”白虎七笑着摇头：“他不接受青龙四的位置，我想到了，但我以为他最多把司徒功宏赶回来，没想到居然真把司徒功宏给干掉了。”

    白虎五静静说道：“省了我们的功夫，不需要我们截杀司徒功宏了。”

    “确实，这样最好不过。”白虎七言道：“想栽赃给那陈洛阳，最好还是要神武魔拳的功夫，那必须劳烦首座亲自出手才行，现在大家都轻松，接下来等着看好戏就成。”

    两人交谈间，也一起返回总坛。

    结果还没等回到总坛呢，收到更多消息的他们就感觉不对劲。

    作为执掌刑律内卫的白虎殿高层，接下来如果要针对陈洛阳，他们才是正职。

    但现在接到的消息，居然是彻查司徒功宏数年前杀死教中兄弟，按栽赃陷害其他人的问题？

    这剧本完全不对啊！

    白虎五和白虎七面面相觑，脸色同时阴沉下来。

    他们都想起另一件事。

    “司徒功宏有把柄落在别人手上，该不会就是这个事吧？”白虎五沉声道。

    白虎七深吸一口气：“照这么看来，是真的，不过此事非同小可，能抓到实际证据吗？怕不是会被第一时间销毁。”

    白虎五眉头紧皱：“刚刚接到的消息，事情是玄武殿首先捅出来的，眼下正咬着不放。”

    “机会难得啊，如果是真的，够青龙喝一壶了，最不济都是个御下不严，识人不明，在此之前，他还要把他自己先摘出来再说。”白虎七言道：“这么难得的机会，咱们首座肯定也不会轻易放过。”

    白虎五言道：“只是如此一来，那个陈洛阳就轻松过关了，奇了怪了，他怎么如此清楚司徒功宏的破事？”

    要是这么容易抓到把柄，哪还需要一方下界的人动手，他们白虎殿就先把司徒功宏揪住了。

    白虎七闻言，没吭声。

    严格来说，陈洛阳的做法仍然是不合规矩的。

    他知道司徒功宏的问题，可以举报给总教白虎殿，由白虎殿负责刑罚处置。

    像他这样直接就把青龙第六宿司徒功宏干掉，不仅仅是挑衅青龙殿，甚至可以说是挑衅整个红尘总教。

    青龙殿不会放过不说，教内其他人也绝不会允许这样的事情。

    但问题在于，此前青龙殿的做法，大家都看在眼里。

    想要借题发挥的话，容易引起很多中立立场的教中宿老与高层强者不满。

    尤其是，如果对神州浩土和陈洛阳打压太明显的话，等教主出关后怕是不好交代。

    白虎五和白虎七相顾无言。

    陈洛阳这次，恐怕真的不伤一根毫毛，轻松就把事情摆平了。

    他们白虎殿其实倒还好，现在趁机打落水狗，没损失不说，还能削弱作为竞争对头的青龙殿。

    难受的是青龙殿那边。

    这等于是被人当面一巴掌扇在脸上，牙都打掉了，却无法反击，只能把牙和血一起咽了。

    甚至，还要感谢陈洛阳帮他们揪出害群之马，清理门户。

    挨打了反而要道谢，这日子真的没法过了。

    白虎殿的人身为旁观者，光是想一想，都能体会那份耻辱。

    自己的脸皮主动双手奉上，被别人扔在地上用鞋底反复摩擦，摩擦完以后还要本人再弯腰捡回去。

    对青龙殿首座来说，他就算能把自己摘干净不担责，声望颜面也都遭受重创，短时间内缓不过劲来。

    无怪乎教内其他几派，都喜庆的跟过年一样……

    闹了这么一出，自然不用指望红尘古神教总教继续关注神州浩土。

    不管是打压也好，援助也罢，现在都有心无力。

    因为自家内部正不停倾轧。

    红尘界里的强敌不趁机来犯就不错了。

    等总教内完全平静下来再去管神州浩土，不知要到几时。

    但红尘界中其他关注神州浩土的势力，都渐渐重新蠢蠢欲动。

    不过，这其中魔佛苦海一脉的计划却被突然打乱。

    他们的一位嫡传武帝强者，突然被人暗杀。

