    紫荆中学，会议室。

    一个瘦高男子慵懒地坐在沙发上。

    吴主任满脸堆笑地站在一旁，为其端茶倒水。

    这个瘦高男子可不是别人，他乃是京华公司的一名副总，赵高阳！

    京华公司那种大公司，竟然看上了紫荆中学的学生！

    而且，他们竟然派副总过来紫荆中学！

    这件事如果被外界知晓！

    绝对会引起轰动！

    紫荆中学可不是什么名校，而是一座普通高中。

    每一年，紫荆中学都会因为招生一事绞尽脑汁。

    现在好了，陈铭一次又一次为紫荆中学打响名声！

    这一次，陈铭居然把京华公司的人吸引过来！

    吴主任可以想象到，学校今年夏天的招生工作，绝对会极为轻松！

    “我说，你们学校的那个陈铭，他未免太大牌了吧？”瘦高的赵高阳，不耐烦地看了眼时间，“我等了他好一会，他竟然还没有过来！”

    见到对方不耐烦，吴主任慌忙解释，“陈铭他今天刚好请假了，所以不在学校！”

    “不过你放心，我们已经让他赶紧回学校，他马上便会过来！”

    “呵呵……”赵高阳面无表情地笑了笑。

    “我觉得他是看不上京华公司，打算放我鸽子！”

    “不会不会！”吴主任赶紧摆手！

    “京华公司可是京城那边的知名大公司，陈铭怎么会看不上呢！”

    “待会陈铭过来了，您可不要看不上他就行！”

    吴主任极为担心赵高阳会不愉快。

    这时，敲门声响起。

    杨御心领着陈铭进入会议室。

    吴主任第一时间为陈铭介绍，“陈铭，这位可是来自京华公司的老总，赵高阳赵先生！”

    陈铭点点头，向那个面无表情地瘦高男子问好。

    赵高阳上下打量了陈铭一番。

    他照本宣科般的说道，“你就是陈铭吧？”

    “我们京华公司决定签下你，给予你一份百万年薪的合约！”

    “麻烦你尽快收拾东西，与我一起前往京城，接下来我们公司会重点培养你！”

    来自京城的知名公司，直接拿出一份百万年薪的合约，并且许诺会重点培养！

    如果是寻常学生遭遇这样的事，早就欣喜若狂，欢呼雀跃着跑去收拾东西了。

    但陈铭的脸上，完全没有任何的情绪波动，他疑惑地看向吴主任。

    吴主任拼命朝陈铭使眼色，希望他能答应这件事。

    一旦陈铭答应这件事，紫荆中学对外一宣传！

    那绝对是惊天动地的一件事！

    紫荆中学的学生，居然被京城那边的大公司相中！

    这足以说明，紫荆中学教育有方，紫荆中学是一所好学校！

    “怎么？”见到陈铭无动于衷，赵高阳不愉快地挑了挑眉，“我们京华公司打算聘用你，你不愿意吗？”

    “没错，我不愿意！”陈铭直截了当地拒绝赵高阳！

    吴主任在一旁急得像是热锅上的蚂蚁！

    他猜到陈铭会拒绝！

    但没想到，陈铭会这么直接！

    他想要帮忙说点什么，但赵高阳没有给他机会！

    赵高阳霍然起身，恼怒地瞪着陈铭，“你不过是个区区高中生，我京华公司以百万年薪聘用你，没想到你居然这么不知好歹！”

    赵高阳如此生气，让陈铭觉得很是好笑，“你们公司想聘用我，而我拒绝了，这是很正常的事情吧？”

    没错，这是很正常的事！

    但在赵高阳看来，陈铭没有资格拒绝！

    他代表京华公司而来，他可是公司的副总！

    他纡尊降贵，主动来招揽一个普通学校的穷学生！

    这个穷学生不感恩戴德也就算了，这个穷学生竟然拒绝了！

    过来紫荆中学时，赵高阳以为陈铭会屁颠屁颠地跟随他离开！

    如今，事情与他想象之中不一样，这样一种情况，让他尤为恼火！

    想到此行的目的，赵高阳压制住怒火，他再次朝陈铭开口！

    “陈铭，我再给你一个机会！”

    “你要想清楚，我京华公司乃是京城那边的大公司！”

    “你加入我们，不仅能获得百万年薪，更能获得公司对你的重点培养！”

    “这样一个决定，可是关系到了你以后的人生，你可要想清楚！”

    百万年薪？

    先前在百校争霸赛上。

    某些公司直接开出了价值千万的签字费。

    对于价值千万的签字费，陈铭都懒得理会。

    何况现在的百万年薪！

    面对赵高阳的再次询问。

    陈铭再一次毫不犹豫地微笑摇头！

    顿时间，赵高阳被压制的怒火，熊熊燃烧起来！

    “很好，真是好极了，区区一所垃圾中学的穷学生竟然如此高傲！”

    “你竟敢拒绝我们京华公司，我将会向整个行业通报你！”

    “我要封杀你，让你无路可走！”

    赵高阳恼羞成怒地咆哮！

    吴主任被吓得半死！

    他想要为陈铭求情，但赵高阳调转矛头对准了他！

    “还有你们紫荆中学！”赵主任瞪着吴主任，“你们学校可真是培养了一个‘好’学生，真是穷山恶水出刁民！”

    “我们京华公司本想扶持你们紫荆中学一下，想不到你们这么不识抬举！”

    “算了，就当我没来过！”

    愤怒地赵主任拂袖离开！

    吴主任焦急地看向陈铭。

    他很想说点什么，但完全不知该怎么开口。

    没办法，他只好去追赵高阳，看看这件事是否还有回旋的余地。

    回绝了京华公司的聘请，陈铭朝杨御心看去。

    杨御心露出微笑，她自然是支持陈铭，而不会责怪陈铭。

    至于拒绝京华公司，会不会对紫荆中学造成什么负面影响，这不是他们需要考虑的事。

    被陈铭拒绝的赵高阳火大无比，他无视吴主任的苦苦挽留！

    他快步往紫荆中学校外走去，他一刻也不想留在这所破学校里面！

    就在这时，一辆豪车开进了紫荆中学。

    豪车缓缓停下，有两个人从车上走下。

    其中一人头发花白，赵高阳认识那人！

    他心里咯噔了下，想不到那个人居然也过来了紫荆中学！

    他严重怀疑，那人也是来找陈铭的！

    想不到自己刚才被陈铭拒绝！

    心里极为不爽的他，决定上前为陈铭‘美言’几句……

