 柳安宁被凌灏带去餐厅吃饭，还是她喜欢的麻辣口味。

    她虽然是青城人，但是对于辣味还是很喜欢的。

    记得当初大学的时候，柳安宁第一次带凌灏去吃辣的，他根本没动过几口，从那以后，柳安宁就再没跟凌灏一起吃过辣的食物。

    柳安宁看着一桌子辣食，笑着挑眉，“还知道我喜欢吃辣的？”

    “自然知道。”

    柳安宁哼了声，“你知道。

当初却还从来没对过我的口味，可见你那时候是真的不在乎我。”

    又被翻旧账了。

    凌灏到现在已经很明白了，当初在大学时候的冷漠，都会一再被柳安宁被拿出来，来怼他，臊他，找他麻烦。

    他什么都不能做，只能受着，因为毕竟他就是曾经对柳安宁那么的冷漠。

    “嗯，我以前错了。”

    他还非常乖乖的道歉，并没有任何一点辩驳。

    柳安宁扯扯嘴角，想要再因此找麻烦，也没有理由了。

    还是低头吃菜吧。

    柳安宁吃的高兴，过瘾，倒是凌灏似乎不太适应，额头冒汗，嘴唇发红，一直在不断的喝水，可他还是继续吃着。

    柳安宁抬头瞄了一眼，即便是被辣的有些狼狈，可是，凌灏依旧帅的让人看着赏心悦目，甚至他因为热，解开了领口的扣子，迷人性感的锁骨露出来，嘴唇被辣的通红，这模样，让柳安宁想到了某些画面。

    呸！    柳安宁迅速的收回目光，抛开脑中那些不健康的画面。

    凌灏这是自作自受，又没有非要逼着他吃的。

    到柳安宁吃饱喝足了，柳安宁看着凌灏还在加水呢，还是不由得多嘴问了句。

    “你可以点不辣的，干嘛非要跟着我吃？”

    凌灏擦了擦鼻尖额头冒出的汗滴，温柔的说：“我只是想要跟安宁一样，吃着一样的东西，想要变得跟你一样的口味。”

    “……”    柳安宁并不感动。

    要是一般的小姑娘，应该会很容易被他给打动了吧，做到这个份儿上，连口味都要改了。

    可是柳安宁始终都戒备着。

    凌灏太腹黑，指不定他什么时候就是在算计，他所做的肯定都是计划好的。

    她怕自己稍不留神，就被凌灏给坑了。

    “哦，其实没必要。

我口味很杂，你这样把自己吃坏了，我可不负责。”

    凌灏一笑，“安宁喜欢的，我都会尝试。

你喜欢，必然都是值得喜欢的。”

    柳安宁挑眉，“你今天吃错药了？”

    说话这么的甜蜜，好像嘴上抹了蜜一样。

    “安宁不喜欢？”

    “不喜欢。

你还是正常点吧。

你那张阴沉的脸，还是可以的。”

    凌灏眸光闪了闪，似乎被逗笑了。

    “安宁，我的脸不阴沉。

只是以前很少笑。

以前很少笑，是因为你不在我身边，没有什么可高兴的。

可是现在不同了，安宁重新在我身旁，我每天都很开心。”

    “哦。”

    她反应冷淡，起身，“走吧。”

    凌灏眼底闪过一抹暗光，也迅速跟着柳安宁往外走。

    宋筱筱是跟自己的经纪人和某制片人和导演一起吃饭，这种饭局，宋筱筱以前只是听过，但是现在却也亲身经历了。

    包厢内的这些人，男男女女的，推杯换盏，在喝酒的过程中，不断被揩油，那些越来越过分的动作，让宋筱筱即便是有心里准备，也依旧有些不能接受。

    她找了借口，离开包厢去了卫生间。

    可是，再磨蹭，就被经纪人发信息催着让她回去。

    这就是她必然要面对的现实，在她跟凌灏撕破脸之后，被打压之后的现实结果。

    她现在没有了工作，也不能找到比在凌安更好的工作，最后还是靠着编排一些她跟凌灏的事情，才换来了所谓的黑红的结果，由此被经纪人看上，带着她混娱乐圈。

    可是宋筱筱知道，她这辈子，都只能消费凌灏，才能让自己稍微有出头的机会。

    但是，进了这个圈子之后，才发现这其中的残忍。

    只是凌灏根本不能让她过的更好，她必须得出卖很多东西，因为她不美，也不是科班出身，更没有后台，这样什么都没有的人，只能出卖自己和她的尊严。

    所以，她被经纪人说动，来了这个饭局。

    但是宋筱筱看着色眯眯的制片人，看着猥琐的导演，她心里想临阵脱逃。

    就在她这样煎熬的跟自己的内心斗争的时候，看到了凌灏和柳安宁一前一后的走出来，柳安宁依旧是大小姐样子，浑身名牌，那张脸是金钱堆砌的年轻和美丽，眉目之间，骄傲和目中无人，是她的家世给她的自信。

    而凌灏跟在她身后，眉目温柔，拉住了柳安宁的手腕，将她扯入怀中，不知道说了什么，柳安宁也很是恼怒的，不客气的推开他。

    凌灏也一点不生气，笑着，耐心的跟着她。

    宋筱筱的手指狠狠的握拳，咬着牙，心中的愤怒和嫉妒，恨意，似乎要冲过去，杀人一般。

    柳安宁也看到了宋筱筱，可是她只是看了一眼反应剧烈的宋筱筱，然后当做没看到一样，越过她走开，而凌灏更是连看一眼都没看她，迅速跟上柳安宁。

    宋筱筱再次被深深的打击到，在凌灏冷漠的越过她身边的时候，宋筱筱就像是置身于冰冷的深渊中，黑暗，寂静，只有等死的结果。

    这个时候，宋筱筱才发现，原来，她努力了这么多年，到如今，不管是爱还是恨，都是徒劳无功的。

    她甚至都没有得到凌灏一个眼神。

    真的是一个眼神都没有。

    宋筱筱忽然，在这一刻笑了。

她知道自己很蠢的，到如今才看清自己其实什么都不是。

    可是，她已经走到了这个地步了。

    前面的包厢门口，经纪人走出来，看到她之后，立刻拉着她。

    “赶紧的，别耽误了，这么好的机会，你可千万要抓住。

放心，早晚得迈出这一步的，你不要被眼前给吓住，你要想的是你日后功成名就，知道吗？”

    宋筱筱脸色变了变，然后眼神一冷。

    “我知道了，哥。

我一会儿就进去，先让我打个电话。”

    “设么电话？

赶紧打。”

    宋筱筱也没有怕经纪人听到，当着他的面，拨通了一个电话。

    “凌伯母，是我，筱筱，好久没有联系您了……”    柳安宁推了推开凌灏又抱过来的身体，说道：“刚才看到了吗？”

    “什么？”

    “宋筱筱。”

    “谁？”

    凌灏似乎一时间没有想起来是谁。

    而柳安宁嗤笑了声，“你可真无情。

人家好歹也跟了你几年，你现在连人都不记得了？

这么翻脸无情的，真可怕。”

    凌灏深深的看着柳安宁，“翻脸无情的样子，安宁以前不也是？”

    光兴柳安宁翻旧账吗？

凌灏也会翻旧账。

    而柳安宁语塞了下，她又很快反驳，“别翻旧账。

我要是真无情，现在就不会搭理你。”

    “嗯，安宁自然不同。

对宋筱筱，我本就没有什么在意，她不过是一个员工而已。”

    “呵呵！”

    柳安宁懒得多反驳，想着刚才宋筱筱那个愤怒的要吃人的样子，这是还不能平息怒火呢。

    可是，那怒火对着她柳安宁有什么用？

    女人啊，那些看不清事实的女人就是这么可笑。

明明是男人的问题，却偏偏迁怒在别的女人身上，真的是很愚蠢。

    “安宁，去我那里？”

    柳安宁正思索的时候，凌灏发出邀请来。

    她看了眼凌灏，眸子中，深沉幽邃，蕴藏着深深的欲望。

    柳安宁一笑，“刚在我父亲面前刷了好感，这才没几天，就拐着他的女儿在外面过夜？

你这个胆子是大呢，还是大呢？”

    凌灏表情僵了下，然后道：“你不是也有在自己公寓过夜的时候吗？”

    “我在公寓过夜是以前，那时候还没你呢。

我父母不会多想。

但是现在，他们知道了你，我要是在外面过夜，你觉得他们还认为我是单纯的自己在公寓过夜？”

    所以，凌灏的打算落空了。

    不过，他也不是立刻送柳安宁回家的，而是带着她回了自己住处。

    不能过夜，但是也可以多相处一下，能吃点豆腐就多吃点豆腐，亲密的行为自然也是有的。

    柳安宁躺在凌灏家的沙发上，身上的男人还在缠着她呢，她都气不够了，好在一通电话解脱了她。

    柳安宁气喘吁吁的，推了推凌灏。

    “赶紧的，接电话。”

    凌灏不想接，埋在她颈间，呼出灼热的气息，柳安宁干脆拿过一旁茶几上他的手机，递给凌灏。

    再顺势推开凌灏，获得自由之后，迅速去了卫生间。

    凌灏这边看了下手机，还是接听了。

    “妈？”

    柳安宁从卫生间出来，凌灏就已经捏着手机去了阳台接去了。

    她收拾了下自己的东西，准备离开。

    那边凌灏拧着眉头，回头看了一下她，说道：“我送你回去。”

    然后对着手机说：“妈，就这样吧。

太晚了，你休息吧。”

    凌灏走到柳安宁身边，衬衣领口敞开着，刚才给弄的皱巴巴的，却平添几分性感。

    柳安宁对他跟母亲的电话，一点都不好奇，扯扯嘴角，这个男人，时刻都在散发着魅力，让她想要冷漠都有点难。

 