    然而不等怀特塞德看着陈双等人带走孩子，他就发现自己的手掐着孩子的动作有些迟钝了，下一秒他猛地抬头，就对上了陈双似笑非笑的眼神。

    “怎么样？还要威胁我吗？”

    陈双冷笑一声，冰冷上前就将怀特塞德和那人手中的孩子拉扯了出来，丢给了其他的成员。

    只要这两个人分心，那他就可以用木元素僵硬住两个人的手，让土属性的成员用土属性裹住两个孩子的脖子。

    直接不动声色，甚至没有发出任何的动静，就将两个人解决掉，将两个孩子保护回来了。

    怀特塞德看着陈双手中的木属性元素光芒，愣住了。

    怪不得，怪不得之前什么动静都没有！

    怪不得这些人行动如此迅速！

    竟然是异能者小队，那是哪个国家的？

    听说最近龙国的交易链断掉了，难道是龙国的人查到这里了？

    想到这里，怀特塞德看向陈双等人的目光带了惊色。

    龙国的官方！

    竟然是龙国兵部的人！

    怪不得这一次的行动这么顺风顺水，就龙国人的实力，对上他们缅孟地界的人，根本就是拿牛刀砍菜，轻而易举！

    完了！

    怀特塞德刚才还嚣张的模样，此刻全部化为了菜色。

    他已经确定，这一次的血祭，怕是要完了！

    面对龙国人，他根本就没有信心。

    怀特塞德心中复杂，可也只能够落得一个被龙组成员斩杀的下场！

    营救所有的孩子，全部的黑盟看守人几乎全军覆没了，唯独留下的活口也像是鹌鹑一样缩着脑袋不敢闹腾了。

    龙组一方，大获全胜！

    不过，枪声也惊到了下方石洞之中的人！

    江枫站在小木屋之中，望着已经退烧的麦莎塔，想了想走出小木屋，看了一眼已经控制了全场的龙组成员，随后将麦莎塔交给了陈双。

    “看好她和其他孩子。”

    江枫冰冷说着，想到石洞之中的怪异情况，眉梢微微拧成了一个川字。

    暗黑系的元素属性，一个未出生的胎儿竟然会是异能者！

    甚至出生前就活活吞噬掉了自己的母亲生机，简直闻所未闻！

    可是，这个暗黑系的异能者，不能够放任其成长，甚至要控制起来，否则日后全世界都怕是要面临一场劫难。

    暗黑系……可以吞噬的怕是所有的东西和元素吧？

    一想到将来可能发生的事情，江枫的脸色就凝重地吓人，看到他的神色难看，陈双等人也不敢再多问，直接安排了人带着孩子们离开岛屿，准备乘船离开，送出去再说。

    “教官，这座岛屿上面全部被埋了炸药，听怀特塞德的意思，炸药的遥控器在克洛恋的丈夫，娼罗耶的手中。”

    “遥控器必须拿到手，不然的话……所有人都危险了！”

    陈双说完，就见江枫目光冷凝了下来，掌心的水异能直接铺天盖地地钻入了土中，蔓延了出去。

    “哗啦啦啦——”

    水声翻转之间，江枫的脸色越发难看了。

    因为陈双所说句句属实，那怀特塞德口中的炸药，真的存在！

    甚至！是完全覆盖了这座岛屿！

    只要炸弹真的引爆，怕是这座岛都要被炸个粉碎了！

    整整一年的时间，这黑盟到底是从哪里弄出来这么多的炸药的，竟然耗资这般巨大，就为了……

    江枫想到那个暗黑系的胎儿，突然叹息一声。

    这件事情，若是论情理，怕是论不出结果了。

    不过，他必须阻止接下来的事情发生！

    最起码，这个遥控器不能够任由娼罗耶拿着，甚至克洛恋腹中的胎儿，也不能够放任不管！

    如果暗黑系的异能者被有心之人利用了，那末日真的不远了！

    江枫看了一眼陈双，淡漠点头，直接朝着石洞之中走了进去。

    之前进入了一次，这一次江枫熟门熟路地往里面走，路上遇到了不少想要冲出去看看外面到底发生了什么事情的人，全部被江枫拍晕丢在了一旁。

    他这一次的目标，很明确！

    克洛恋的胎儿和娼罗耶的遥控器！

    如今孩子们已经得救了，那黑盟这一次的计划算是彻底解体了，他不介意救克洛恋一条性命。

    江枫进入石洞，来到祭坛之上，站在台阶上他看着下方还在加紧施工的工人，再看了一眼坐在远处的阴影之中的克洛格，目光微微凝重了。

    这个人，便是黑盟的首领，克洛格！

    也就是这一次计划的主导者！

    不过让江枫有些惊讶的是，克洛格的身边竟然站着一个熟悉的面孔！

    光头，邹先生！

    他竟然在这里！

    看来地位还不低！

    江枫扫过全场，最后直接朝着光头走了过去。

    光头转动着手里的佛珠，慈眉善目的虚伪模样依旧，只是他盯着江枫的目光之中，带着淡漠的杀气。

    他，动了杀心！

    “没有想到，你竟然能够追到这里，看来还是我们小看你了！”

    光头盯着江枫，温和地开口说着，可话语之中的阴戾杀气，却丝毫不减！

    身旁，克洛格望着江枫一步步靠近，再听着自己的贴身保镖邹先生的话语，愣了愣，猛地站了起来。

    “你就是那个带着麦莎塔离开院子的人？”

    克洛格盯着江枫，满眼的打量，还有喷薄而出的怒火。

    他千方百计才从无数的孩子之中挑中了麦莎塔这唯一一个，阴年阴时阴月阴日出生的孩子，最适合做这一次血祭的核心阵眼了，可结果就在最近这个节骨眼上，竟然被江枫险些带跑了！

    就很耻辱！

    “克洛格！你应该为你的滔天罪行做个交代了！”江枫冷冷地说道。

    那些孩子，还不知道被绑着离开家多久了，这些罪孽都是克洛格犯下的！

    根本躲不掉！

    克洛格听着这话骤然冷笑一声，“哼，你算个什么东西，我克洛格再不济，也还轮不到你教我怎么做事吧？”

    说完，他给了身旁的邹先生一个眼神。

    邹先生会意，直接朝着江枫走了过去，目光森冷之中带着杀意，站定，他伸出单手摆出了战斗的架势。

    “江先生，来吧！”

