
　　总算是喂饱了这辆狂野的小玛莎拉蒂，沐阳掏出电话给泰莉莎打过去，莎拉就趴在沐阳胸口好奇的看着他打电话。

　　“泰莉莎，我是沐旭。”

　　“哦，天啊，沐旭，难道你出来了吗。”电话那头传来泰莉莎的惊呼。

　　“是的，我出来了。”沐阳道。

　　“真是谢天谢地，我现在正在墨尔本，我到协会总部，准备找人帮你打官司，现在你出来了，那真是太好了。”泰莉莎用很快的语气说道，看的出，对于沐阳能够出来，她是真的很高兴。

　　“对了，你现在在哪里，还在日本吗，我看到了一则新闻，是关于太地町的，说他们昨天晚上那里发生大火，烧毁了很多渔船，这可真是一个不错的消息，那些海豚宝贝不用再害怕他们的捕杀了。”泰莉莎继续说道。

　　“我想，估计那些渔民不会停止捕杀海豚的，渔船没了可以再买，烧了渔船，最多让他们停手一段时间而已。”沐阳道。

　　其实沐阳在行动烧船之前也想过这个问题，他知道，这只是个治标不治本的方法而已，渔船可以随时买，但是这个生意，日本人是不会轻易放弃的，毕竟这里面可是牵扯到每年十几亿美元的产业，而且日本政府、黑帮也牵扯在里面。

　　“沐旭，我们这次的行动失败了，所有录像资料都被日本警察搜走了，我们这次没有一点收获。”泰莉莎有些沮丧的说道。

　　“并不是没有收获，我这里还有一份录像资料的，等回头我给你传过去。”沐阳说道。

　　“真的吗，那真是太好了，沐，如果你有时间，可以来墨尔本，到“海洋守护者协会”本部看看，这里有来自全世界的动物保护者，或许你可以和他们成为朋友。”泰莉莎道。

　　“我会去的，我想时间不会太长。”

　　沐阳结束了通话放下电话，莎拉一直瞪着沐阳打电话，下巴放在沐阳胸口，身子一动不动，大眼睛里却写满狐疑。

　　“怎么了。”沐阳诧异的问道。

　　“是个女人。”

　　“对，是个女人。”沐阳笑着说道。

　　“你们？”莎拉迟疑了。

　　“小傻妞还吃醋了。”沐阳哈哈笑起来，气得莎拉一口咬在沐阳胸口。

　　““海洋守护者协会”听说过吗，我加入了那个组织，泰莉莎是里面的一员，我们这次几个人一起到日本看海豚，不过我被日本警察抓捕了，最后我是从警察局里面逃出来的。”沐阳道。

　　“哇，这么精彩，不过，你应该把警察局炸了，而不是逃出来，还有那个“海洋守护者协会”是个什么组织。”小丫头有些兴奋了。

　　“是一个保护鲸鱼、海豚的组织。”沐阳道。

　　小丫头被惊到了，自己的老大，竟然做起了保护鲸鱼海豚的事儿，这节奏有些不对啊，“咱们不是盗贼吗？”

　　“哈哈哈，盗贼也可以爱护环境保护动物吗。”沐阳笑道。

　　“亲爱的，你原来告诉我们的组织，不会就是这个吧。”小丫头疑惑道。

　　“不是，这是我才加入的组织，我录了一些录像，你可以看看，去把电脑拿来。”沐阳道。

　　小丫头光着身子爬起来，跑去拿电脑，看着她矫健的身姿，沐阳表示大长腿就是有爱。

　　沐阳把自己录像的资料全部传到电脑里，包括日本警察威胁他们，海豚湾日本渔民捕杀海豚还有阻挡他们拍摄的情况。当小丫头看到那些可爱的海豚渔民用鱼叉捅死，伤心的眼睛都红了。

　　“人们干嘛要吃那些可爱的海豚呢，难道他们不知道海豚很聪明，是人类最好的朋友吗，我每次去海洋馆看海豚表演，都特别高兴，他们那么可爱，为什么要吃他们呢。”小丫头道。

　　“所以我们才要保护那些海豚，如果在这样继续下去，用不了多长时间，大海里就再也见不到这些精灵的影子了。”沐阳叹了一口气道。

　　“对，我们要帮帮他们。”莎拉攥起小拳头道。

　　沐阳把这份文件给泰莉莎的油箱发了一份过去，泰莉莎的电话很快就打过来了，她告诉沐阳，会尽快剪接，然后传到网上，痛斥那些渔民的行为。

　　沐阳一直关注着这件事情，对于日本渔民猎杀海豚的视频在网上，尤其是推特、脸书很多人热议，但是，日本政府最后只表示，日本渔民的这种捕捞海洋鱼类的行为，已经延续了四百多年，是日本传统文化的一部分，也是日本饮食文化的一部分，所以暂时还没有减缓捕捞鲸鱼的决议。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且日本电视台还播出了一段新闻，日本执政的自民党的捕鲸议员联盟的议员们，在党总部食堂，举行鲸鱼料理品尝会，并向媒体展示，称要全党一致来维护日本的鲸鱼饮食文化，公开与国际捕鲸委员会对抗。

　　几日后，泰莉莎有些沮丧的给沐阳打电话说，虽然有人对他们的保护行为表示支持，不过毕竟受众面还是太小，人们把它当做新闻来看，人们还没有真正的被触动。

　　最后泰莉莎告诉沐阳，他要离开澳大利亚墨尔本，回汉堡上学了，如果有时间，可以在联络，最后，泰莉莎还把“海洋守护者协会”会长保罗·沃森的联系方式给了沐阳。

　　泰莉莎告诉沐阳，保罗·沃森很有兴趣和沐阳这样的动物保护者交朋友，这也是保罗·沃森让她转给沐阳的联络方法。

　　沐阳打开自己的系统面板，看着上面的系统任务，“救助人类的朋友。”

　　自己应该如何去做，才能阻止人类大规模猎杀鲸鱼的行动呢，之前他也看过相关的资料，每年被捕杀的鲸鱼海豚，数量惊人，有些甚至只会要鲸鱼的一部分鱼油，然后就会把剩下的肉丢回海里，很多拿回去，就是做成狗粮。

　　在人类的大规模捕杀之下，鲸鱼的数量急剧减少，有专家估计，在10到20年之后，这种海洋最大的生物，将会变得稀少，人们可能会难觅其踪迹。

　　其实世界上吃鲸鱼肉的国家非常少，主要就是日本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第530章：挑衅的议员们免费阅读。https://xs.23sk.com 