    为文国权降温之后，张扬开了一张药方，交给医疗小组去抓药。

    他来到消毒间，脱去隔离服，重新来到罗慧宁的身边。

    罗慧宁已经知道文国权体温终于下降的消息，内心中深深舒了一。气，她向张扬道：“谢谢！”

    张扬内心中微微一怔，罗慧宁已经很久没有对他说这两个字了。

    张扬没说话，拿起桌上的矿泉水喝了一口：“干妈，你没事吧？”

    罗慧宁摇了摇头：“还好”我一直都在监测体温，也很注意防护。”

    张扬道：“听说国家正在抓紧研究疫苗。”

    罗慧宁道：“没有这么快”张扬，你干爸的情况怎么样？”

    张扬道：“他发病时间不长，现在病情还不稳定，刚才我虽然帮他把体温降低，可是根据我的经验来看，高热还会有所反复。”

    罗慧宁叹了口气：“那就是说，没有彻底根治的办法。

    张扬实话实说道：“目前还没有找到。”他把自己写得一张用来预防r型肺炎的药方递给罗慧宁道：“干妈，你让人把这付药抓来，应该能够起到一些预防作用。”

    罗慧宁点了点头，接过那张药方。

    张扬掏出手机”进入香河疗养院之前根据要求他已经把手机给关了，现在忙完了文国权的事情”他准备打个电话给徐光胜，问问乔梦媛的情况。

    一旁一名军人看到张扬拿出手机，马上制止道：“对不起先生”这里禁止和外界联络。”

    张扬向罗慧宁看了一眼，罗慧宁道：“没事儿，让他打吧！”

    军人这才退了回去。

    徐光胜在电话中告诉张扬”乔梦媛的情况很稳定，自从张扬离开南锡之后，她的体温始终保持正常，其他几名患者的情况也普遍稳定，张扬放下心来，合上电话，看了看时间已经是凌晨五点。

    罗慧宁道：“我让他们给你准备了休息室”你先去休息吧。”

    张扬笑道：“干妈，你去吧，我在这儿守一会儿。”

    罗慧宁还想说什么，张扬道：“你放心吧，有我守着干爸，应该没事！”

    罗慧宁已经一整夜没有合眼，以她的年龄，精力当然不能和年轻人相比，之前张扬没来的时候，她担心丈夫的病情，根本无法安心入睡，现在张扬来了，罗慧宁心神稍安，毕竟她对张扬的医术拥有着相当强的信心。在张扬的劝说下，罗慧宁终于答应去休息。

    清晨在春雨中悄然到来，张扬坐在窗前，望着窗外密密匝匝的雨丝，yin沉的天sè，朦胧的景物，突如其来的这场疫情，让眼前的世界变得灰méngméng的”李伟端着一份早餐来到张扬的身边，把托盘放在茶几上。

    张扬朝李伟笑了笑：“一起吃！”

    李伟在他对面坐平：“我吃过了！”

    张扬端起牛奶喝了一口，顺着李伟的目光望去”看到病房内文国权已经坐了起来，他的精神状况有所好转。

    李伟道：“本来以为你昨天就能赶到。”

    张扬道：“南锡那边出了点状况，所以迟了一些。”

    李伟点了点头不再说话。

    张扬吃完早餐”再次来到文国权的chuáng边，因为已经退烧的缘故，文国权的精神好了许多，他也刚刚吃完早餐”微笑向张扬点了点头道：“张扬，一夜没睡吧？辛苦你了。”

    张扬道：“我年轻捱得住。”

    文国权道：“谢谢你专程从南锡赶来。”

    张扬发现这次过来”无论文国权还是罗慧宁在和他的相处中都表现出了太多的客套成分，这让张扬心中感到很不舒服”同时又让他认识到，无论他承认与否，他和文家的关系在不知不觉中疏远了许多。

    文国权道：“最近r型肺炎闹得人心惶惶，给国家经济和社会安定造成了巨大的损失。”

    张扬道：“干爸，事情既然已经发生了”就别考虑这么多，工作上的事悄”以后再去想。”

    文国权点了点头，此时他chuáng头的电话响了”即使在住院期间”文国权也没有真正停止过工作，张扬留意到这次见到他，他的鬓角增加了不少的白发，权力越大，责任越大，文国权内心中所承受的压力，绝不是普通人能够想象到的。

    文国权缓缓放下电话，他的表情显得非常的凝重，张扬虽然和文国权是义父义子的关系，可是他们当初建立这种关系，主要是因为文国权在政治上的需要，并不代表他们之间的感情好到了这种地步，张扬和文国权单独相处的时间很少，就算是单独相处，张扬也很少主动说话。

    文国权道：“事情已经查出了一些眉目，这次的r型肺炎，很可能不是一场意外。

    张扬微微一怔，他有些诧异的看着文国权，难道说这种r型冠状病毒是人为散播的？

    文国权低声道：“今年真是一个多事之秋。”旋即又充满期待的看着张扬道：“张扬，你想想办法，看看能不能解决这件事。”

    张扬道：“我在想，不过到现在还没有找到最好的解决方法。”

    文国权又咳嗽了起来，他把脸扭到一边”捂住嘴chun剧烈咳嗽着”过了好一会儿方才缓过劲来，向张扬道：“你还是离我远一些，千万不要被我传染了。”

    张扬道：“我大概真的有免疫力，这种病毒奈何不了我。”

    外面响起敲击玻璃的声音”却是罗慧宁在玻璃窗外敲击着玻璃”她的表情显得有些焦急。

    张扬向文国权告辞出来，罗慧宁一见到张扬就焦急万分道：“张扬，文玲可能生病了。”

    张扬错愕到了极点，文玲一直处于植物人的状态中，她始终封闭在房间内”和外界的接触应该不多”罗慧宁道：“她的情况很像感染了r型肺炎！”，张扬道：“我去看看！”，罗慧宁道：“让李伟陪你去！”

    文玲自从再次昏睡之后，一直糊尚在香山脚下的康复中心，这两天因为文国权生病，罗慧宁也不得不将女儿交给康复中心那边照顾，今天清晨五点多的时候”文玲无缘无故发起了高烧，而且咳嗽不止。现在只要是高热咳嗽，让人首先联想到的就是r型肺炎，康复中心对文玲所在的地方进行了隔离，并马上通知了罗慧宁。

    张扬来到文玲的房间外，就听到里面传来惊慌失措的声音：“病人出现窒息，行气管切开术……”，……”

    张扬大声道：“等等！”

    站在门口的护士试图阻止张扬进入，李伟向她挥了挥手，示意不要阻止张扬。

    张扬推门走了进去，却见文玲躺在chuáng上”双手紧紧抓住被褥，她的腰部向上拱起，头和足支撑在chuáng上，身体就像一张弯曲的弓，面部呈现出青紫sè，显然是窒息的缘故。

    一名医生想要按住她，文玲的身体剧烈颤抖了起来，张扬一个箭步冲上前去，摒起双指头，向她xiong前的xué道点去，手指触及文玲的身体，却感觉到一种巨大的力量反弹过来，张扬对此并没有充分估计到，指尖一滑”竟然没有点正位置。

    文玲的喉头发出嘶嘶的吼叫，她周身的骨节随之发出爆竹般的声音，周围的医护人员都被这奇怪的一幕给吓住了。

    张扬想要再次制住她的xué道，却没有想到文玲霍然睁开了双目”深邃如前年寒潭的目光一直刺入张扬的双目深处，张扬整个人宛如坠入冰窟之丰”感觉一股冷气从他的脊背蹿升起来”文玲发出一声凄厉的尖叫，她竟然在这个时候苏醒了。

    张大官人无论如何都想不通”已经被他宣判无药可医的文玲居然会再度苏醒，他稍一错愕，右手已经被文玲扣住，文玲道：“你是谁？你想干什么？”

    张大官人的头脑迅速转了一个弯儿，他低声道：“我是张扬，你是谁？”

    “我是谁？”张扬一句话把文玲给问住了，她一脸的mi惘，缓缓放脱了张扬的手腕，喃喃道：“我是谁？我是谁？”，一旁闻声赶来的李伟道：，“你是文玲！小姐，你是文玲！”，张扬脑子里嗡！地一下，李伟这句话说的不是时候。

    却见文玲mi惘的目光瞬间回复清明，她轻声道：“不错，我是文玲……我记得你，你是张扬！”

    张扬望着眼前的文玲，仿佛遇到了一件最不可思议的事情，他拉了张椅子”在chuáng边坐下，双目盯住文玲，想要寻找她究竟有什么不同？又究竟有寿样的变化发生在她的身上？

    此时的文玲目光变得高傲而冷静，她的表现让在场的每一个人都威觉到了一种无形的压力。文玲道：“我的家人在哪里？”

    李伟有些ji动道：“小姐，你醒了？天哪，你真的醒了！”，@。<!--over-->

