    直播还在继续，这个时候有问题的玩家秦笑利用手机分屏给大家解释着。

    不过配将和讲解大多还是局限在一赛季，二赛季之后的没出，好东西要一点点的分享，如果一下子全垒打了那感觉直接就像是嚼皮革一般，百般无味。

    至于征服赛季的攻略，秦笑目前就出了个关甄张的具体教学，什么甄张黄还有马魏甄或是马陆甄继续藏着就好。

    我又没到征服赛季，你们随意哈。

    不过不得不说，玩家们的智慧是无穷的，没有秦笑相信后续的开发玩法之中也会相应的出现。

    只是目前来说有一个关妹流氓大行其道大家都仿佛打开了新世界一般罢了，以往都是什么马妹吕蒙冲锋，结果发现征服赛季转型直接是要亲命。

    现在的率土还没有到一气化三清那个阶段，等到后面的开荒要求才算恐怖，第一梯队你做不到24小时三觉你都是废物点心。

    北凉的抽卡时间不算太久，这次倒是没有太多的意外发生，没有出现什么五连多个三皇的局面，自然也没有什么N个五连不出货的场景。

    有一说一，观众们胃口都快养叼一般，天天盼望着出现刚刚那种场景。

    拜托，我是欧，不是开挂好么。

    我秦秦笑笑没有开挂（斜眼笑）

    帮北凉大佬的抽卡收获还不错，他原本三红的张机直接满红了，剩下的四红关羽也是成功补充完毕。

    还多出来两个不说，要不怎么说大佬任性呢。

    前前后后十来万玉，三皇就一个曹老板，北凉的号还是满红的，给他拆个远攻秘策看看就行。

    “还行，我要是分开抽卡包，估计也得花个二三十万。”

    “大佬任性，十来万玉就七八个五星这叫还行，给跪了”

    “（滑稽）你们没听懂大佬背后的含义，如果他去抽卡包的话不知道要被三石多坑多少玉呢。”

    “你们只看到十来万玉只出了十个五星不到，却没发现老秦给大佬的要求都给完成了”

    “牛皮，这才是真神好么，要关羽来关羽，张机也不含糊。”

    大家猛地反应过来，要知道网易锁卡的机制也不是秘密了，那些满红号如果差某个武将一两红的话，是真的会把你卡到死的。

    这么一想的话，北凉能花这么点玉抽完张机和关羽最后的几张也算的上很值了。

    系统：北凉赠送主播一个火箭（不是没钱，就是单纯不想花那么多去抽卡包被人当傻子玩。）

    锁卡大家都清楚，只是你拿仅剩的一两张来放在卡包里死活抽不到那就是纯属降低我们的游戏体验了。

    秦笑没有回话，也只是笑笑；这总不能说我精确制导吧，能抽出来真是运气好，大概率是把出一堆五的运气放在卡包中搅和一下换成了需要关羽和张机。

    自己也不确定这样的欧气是不是稳定的，如果是私底下帮忙那些被锁卡的巨佬抽抽卡也是极好的。

    贪钱？自然不是！

    游戏公司制造出来算法之后他们都不能解决的问题，找自己能够搞定的话那么那些满氪大佬们对于秦盟来说都是人脉啊。

    攒人品越多越好。

    率土终归是一款社交游戏，试想一下是进一个本有一个朋友好，还是有一堆敌人好。

    再强大的盟也刚不住轮番轰炸天天打全区吧，一两次还好，肝受得了；次数多了就是自己找罪受。

    下来试试看，如果真的欧气还能这样用的话，那么后续二赛季找找满红回流团那不就是小意思？

    回流的大部分人都是来抽卡补红的，能够帮助他们实现心愿岂不美哉。

    多几个朋友后期进入到备战区发育一段时间去找某个盟的麻烦也方便不是。

    秦笑自认不是君子，君子报仇是十年不晚，小人报仇那是当场最好。

    要我进入征服赛季前几个本发育发育抽卡避开可以，但是一两年都得和某台绕开打那这亏咱吃不下去。

    北凉的卡抽完，接着就是直播间的其他粉丝的号以及尤里的号。

    今晚的粉丝可以说是把抽卡视频看到麻木了，怎么说人比人气死人人呢。

    帮每一个玩家的抽卡基本都能够保证一定的出货率，奇怪的是仿佛欧气值也会消耗一般，后面的爆率自然比不上绮梦和北凉那么夸张。

    比一般玩家多得多，可也在接受范围之内。

    有核心卡的出现，交号代抽的玩家自然没什么意见，秦笑也松了一口气；只要不是那种看起来如同开挂就好。

    有时候人与人脸白的差距还是有的，就比如有些人出门心血来潮买张彩票都能够中千万，有些人出门就是诸事不顺那种。

    就是尤里的号秦笑心有余悸。

    前几次抽完直接废掉自己一个星期，这次可不要再发生了。

    官方已经明确告诉自己紧跟着就要出特殊卡包了的，届时还有直播抽特殊卡包加配将邀请。

    那个场面拉胯就难受了。

    “哈哈哈哈，看着老秦纠结的表情今天的不适顿时消失了不少呢”

    “哼，该死的狗托，不适还是有着不适的，现在有一个能够降服变态的存在看他还能不能那么嚣张。”

    “一个同盟，凤雏卧龙全齐，这得多大的缘分啊！”

    “嘿，不说还好，老哥你这么一提我才发现，率土两大神级人物居然同在一个盟，稀奇稀奇啊！”

    “估计后续两位老哥不分开的话，率土凤雏加率土卧龙非你两莫属了”

    弹幕纷纷议论着，秦笑表情古怪。

    得亏现在那个电影还没出，要是《西红柿~~》播出的话凤雏卧龙就是贬义词含义了。

    想着以后那个特殊场景，这个名字还是算了，给尤里带着吧；大不了后面再给他找个好兄弟拿卧龙之名。

    老夫发现事情不对，直接不用皱眉后退百步吧。

    秦丨尤里：“凤雏卧龙？”“还不错，感谢各位老哥，我接着啦！”

    秦笑：“希望几年后尤里你不会后悔吧（默哀）嘻嘻嘻嘻嘻”

    啊，我怎么能够笑呢，这是用笑容掩盖悲伤，没错用笑容掩盖悲伤。

    ……

    没出货！

    还是没出货！

    一连十来发了，马超卡包真就一个五星没出。

    天下卡包加上尤里大法，果然是自己的克星啊。

    拿捏得死死的。

    这十来个五连了没出五星，换做一般的欧皇直播间都要被玩家们喷成筛子。

    可520直播间不一样，全是礼物漫天飞舞的场面，弹幕也是嘻嘻哈哈的笑声不要多么和谐，那些质疑的新号或是带节奏的小号都会被老玩家给教做人。

    “只要是尤里抽卡我们就很是舒心！”

    “嘎嘎嘎嘎，最后在下宣布第二届的欧皇VS非酋大赛，以尤里获胜结束呜呜呜~”

    “胡说（滑稽）要不是前面给自己媳妇倾斜太多能量，我们的老秦会输？”

    “就是就是，下次记得给媳妇不要那用力好吧”

    “……”

    “我怀疑楼上两个人在开车，可是我没有证据啊！”

    “要啥证据啊，直接拷走！”

    “真就啥破路都能开车，这车轱辘的压脸上了还说没开车，不用问了老司机跟我们走一趟吧。”

    “滴滴滴，老司机卡！”

    秦笑：“你们这些瓜皮，明明最后的几次五连出了两个马超的，你们这是选择性忽略。”

    观众：“大胆，帮金主抽卡居然几万玉才几个五星，你还敢说自己胜了，要不要脸要不要脸？”

    “对头，这波是我们的尤里酋长胜利！”

    “非酋联盟万岁，非酋一哥牛皮！”

    秦丨尤里：“（泪目）可我想要马超，我想要张辽，我想要满红皇叔；什么非酋一哥拿掉王冠好么。”

    观众：“不（皇裔流离）给你带上，帽子别摘哈（滑稽）”

    今天的直播抽卡持续的时间很久，后续的话是摇号配将和开荒讲解环节。

    现在六六六已经到开分转型时期了，秦笑的侧重点自然也在这个方向上。

    配将一直都是率土里面很有趣的一个玩法，秦笑一直在向观众们传达这个理念。

    他不是捞一笔前就走的那种主播，每次抽到玩家的号都是要确认对方有没有空，然后连麦教导对方怎么样分析自己的账号，然后怎么样配将。

    当然也有一些不喜欢那么麻烦的人需要直接给他配好，那种一般秦笑都要收费。

    前面玩家们还不是很能理解，可是当《率土坑爹日记》出到第二第三期的时候，很多粉丝渐渐明白这个主播的用意。

    除非没听懂迫不得已的情况下，大部分玩家还是很乐意自我经营账号的，只有大家把账号看得更重一些投入更多的心血，率土才会走得更远。

    配将思路无非就是分清楚那些战法和武将会冲突，哪些武将可以搭配，哪些战法相互链接使用有奇效，这些直播的时候会用例子分析透彻。

    例如征服赛季大行其道的关妹流氓就是秦笑一个讲解视频以及苍龙的实际战报给带火的。

    配将讲解一直都是免费，当然一些土豪不想排队的可以直接送礼物插个队给他先弄，那些免费的玩家也没有意见。

    秦盟在六六六区有这样以为盟主真是有心人想带节奏都难。

