    听到林峰不去鬼市，皂衣衙役一脸苦涩，可是他也不敢乱说话。

    这说什么呀。

    这大老爷是连青龙铠武士都能斩杀的人，这样的猛人，他要去什么地方，还轮得到他指手画脚？

    再说了，皂衣衙役也不是傻子。

    惊吓过后，他也回过味来。

    他搞清楚了，今晚的事情，明显不对劲。

    他似乎变成了别人的一颗棋子。

    也就是现在没有引君入瓮的成语，不然他觉得自己的动作，就是引君入瓮。

    他有些害怕的缩了缩脖子，害怕被反应过来的林峰一刀给砍死。

    林峰没有砍死这个人的打算。

    他稍微催眠了一下，发觉这件事情和阴人没有关系之后，他示意阴人回去告诉鬼市的负责人。

    这一次的事情，要是鬼市不给他一个说法，他就给鬼市一个说法。

    阴人不敢说话，转身就跑。

    林峰更是直接，他不但没有被狙杀之后该有的沮丧，后怕。

    反而隐隐约约，十分兴奋。

    这一次狙杀，他发财了！

    他看到的信息，和别人不一样。

    别人看到这些事情，是危机，是恐怖，是震慑。

    可是在林峰看来，这是胜利的号角。

    有人着急了。

    人一着急，就会露出破绽！

    “青龙铠。”

    林峰开坛做法，请神将将他送回了长安城之中，一去长安，拿了衣服包住此物，二话不说就去找武则天。

    今天在大明宫前面值守的人，还是前几天看到了亢龙锏的人。

    他看到了林峰这个熟面孔，知道这是武后面前的红人，勉勉强强的打算检查一下。

    宫廷就像是一个筛子，什么消息都兜不住。

    上一次看到他大带回来了亢龙锏，就已经足够震撼人心。

    这一次他叫林峰打开包裹，看到里面染血的国之重器，青龙铠。

    这个御林军，恨不得戳瞎自己的眼睛。

    他这么多管闲事干什么？

    看到青龙铠，他“唰”的冷汗就下来了。

    别看他是一个在大明宫前面站岗的护卫，可他基本应该有的常识，他还是有的。

    看到了这沾染着先鲜血的青龙铠，他宁愿自己什么都没有看到。

    兹事体大，他还想要安稳过年呢！

    这些斗争，最好不要牵扯到他啊！

    帝国的全身铠甲，现在就分为四种。

    没错，就是青龙冲阵铠。

    白（不知道和不和谐）虎杀神铠。

    朱雀锻造铠。

    玄武守镇铠。

    这四样铠甲，都是国之重器，其中青龙铠就是用来冲锋陷阵的铠甲，每一个，都有工部和兵部的双重认证。

    绝不可能流传出来。

    可现在呢？

    在他的眼前，有人明晃晃的带着一具铠甲出现在了这里。

    上面还沾染鲜血。

    明显是此人斩杀了一位青龙铠武士，带回来了此物啊！

    谁会在长安动用青龙铠啊！

    这位御林军宁愿自己什么都不知道，他马上放行！

    这其中的水实在是太深不可测，他看都不愿意多看一眼。

    其余的御林军更是目不斜视，仿佛什么都看不到。

    林峰带着这件东西走了进去。

    这些人的后背都是冷汗。

    他们知道，大唐又一轮腥风血雨，来了！

    事情也没有出乎林峰的意料。

    武后，李治暴怒！

    这正合他意。

    林峰要的是什么？

    他要的就是将事情搞大！

    他要的就是洪水滔天！

    将这沾血的盔甲放在了武后的面前，整个大殿的气氛几乎要彻底凝结，不止是武后，这一次，尉迟真金，狄仁杰，大理寺丞，刑部尚书、侍郎，全部都来到了大殿之中。

    兵部和工部的侍郎，瑟瑟发抖。

    这两部的尚书，面色铁青。

    三省六部的头目，几乎都要凑齐了。

    他们的脸色难看到了极点。

    面沉如水。

    虽然说尚书是六部的主要负责人，实际上真正做事情的，还是侍郎。

    这些侍郎两腿站站，几乎要站不稳当。

    这是滔天的大祸啊，看到这沾血的盔甲，几个人就想要当场晕倒。

    恨不得辞官而去！

    李治坐在了上面的御座上，武后稳稳的站在他的身边，他们两个人都没有表情，像是雕塑一样。

    几位名义上的宰相一句话都不说。

    他们都闭目养神，老神在上。

    大家伙儿都是装糊涂的高手，没有一个人开口说话，承受皇帝的第一波怒火。

    气氛越发的凝固，就连尉迟真金都没有说话，他的手不安的在自己的横刀刀柄上面摸来摸去。他有御前带刀的资格，这里的气氛叫他十分的不舒服，下意识的想要打破，可是看到了狄仁杰对着他微微摇头。

    尉迟真金还是快速的冷静下来。

    他也不说话，就看着场面越来越坏，越来越坏，直到有人忍不住说话了。

    是李治。

    李治冷笑。

    “好呀，好呀，真是好呀！

    你们可真是朕的好臣子。

    看看，看看，一个个都这么的严肃正经，不知道的，还以为这不是朕的大明宫，或许还有人以为这是哪里的寺庙雕塑呢！

    你们！

    朕那么相信你们，你们就是这么给朕，治理国家的？

    啊？”

    李治的声音不大，可是句句戳心，在场的人不管是谁，听到皇帝斥责，都不能装作没听到，他们不由自主的躬身说道：“臣，死罪。”

    李治拍案而起，愤怒的说道：“死罪？

    朕看未必。

    朕……”

    他本来是想要说，你们要的，怕不是想要朕驾崩！

    只是，这话实在是太过于重了。

    这些人不是等闲，都是当朝宰相，六部尚书，对着他们这些人说这话，未免有些太过分。

    于是他重新坐了回去，将话吞咽，最后千言万语，化作一声冷哼。

    在场的人都感觉到了皇帝的雷霆之怒。

    就连三省六部的大佬们，都眉毛直跳。

    事情怎么会这样！

    昨天一切风和日丽，今天就化作了疾风骤雨！

    他们都视林峰为瘟神。

    晦气。

    这个人怎么能这么晦气，他一个人冒出来，还没几天，就造成了这么严重的后果。

    这盔甲太烫手，烫手到了当朝宰辅，都不愿意接手的程度。

    看到没有人接锅，武后的眉毛蹙了起来，她说道：“林峰，将你遇见事情的经过，再告诉我一遍。”

    “是。”

    林峰轻松的说道：“今晚有人约我出去玩，结果在半路上被人狙杀，我顺手把人杀了，把甲胄拿了回来。”

    他说的轻描淡写，在场的这些人更是不敢置信。

    “你说什么？你把人杀了。”

    工部尚书忍不住说道，他是知道此物的作用的，有人带着这样的盔甲来阴谋偷袭一个人，结果人没有杀死，自己被反杀了。

    他感觉有些滑稽。

    “是啊”林峰理所当然的说道，“现在这盔甲的主人在这里，我还活着，结果不就很正常了吗？

    我赢了，我活着，他死了。

    大人，你这不是明知故问吗？”

    工部尚书被怼的无话可说。

    尽管知道此人勇武，也有了心理建设，武后还是被此人的勇猛所震撼，因为知道，所以她才明白，此人轻松说出来的战绩，有多耀眼。

    就连狄仁杰都微妙的看了他一眼。

    这一位兄台，实在是有些太猛了。

    这，汉代吕奉先，也不过如此了。

    尉迟真金有些不服气，但是他也不能说话，金吾卫不是没有这等全身铠，就算是金吾卫，这等铠甲，也并非等闲时候就可以穿着。

    金吾卫的甲胄，是玄武甲，侧重于防守，他穿过这甲胄，知道这甲胄的厉害，所以他也说不出来“这算是什么”的话来。

    没有办法之下，尉迟真金只能忍气吞声。

    那些人还要说话，李治不耐烦了。

    “怎么，还要当着朕的面，再问一遍情形经过么？

    此刻的问题是经过么？

    此时的问题不应该是，这青龙铠，怎么会出现在长安城，又怎么会去狙杀一位朕的臣子！”

