    不过两人都没想到，烤鱼的味道出于意料的很好吃。

    “怎么样尚晋，是不是很好吃呀。”

    单予馨夹着一小口鱼肉，小心翼翼的挑出毛刺，鼓着小嘴轻轻吹了几下，然后蘸了蘸汤汁，满足的扔进嘴里。

    鱼肉的香味和酱汁的香味混合在嘴里，麻麻辣辣的确实很好吃。

    “慢点吃，小心刺。”

    张尚晋好笑的看着单予馨，把挑好刺的鱼肉放在她的面前。

    一顿饭吃的两个人身上都微微冒汗，在屋子里停留了一会才继续出去。

    刚吃过饭单予馨也没有玩的心思，就这么在冰雪大世界里慢慢的溜达。

    里面不断有小孩子经过，跑着跳着经过两人的身前。

    每当这时单予馨就扭过头看一眼。

    “你在看什么？”

    张尚晋有些好奇。

    “我在想，那么小的孩子从出生一直长这么大，还能管我叫妈妈，那该有多幸福呀。”

    此时一个小孩子在她身前跑过，脚下一滑，摔得四仰八叉。

    “哎哟，小朋友你没事吧？”

    单予馨快走几步把小女孩扶了起来，轻轻的给她拍着身上的雪。

    “我没事，谢谢阿姨！”

    说完，小女孩呼喊着又去追赶前面的小伙伴了。

    “阿姨？你有这么老？”

    张尚晋笑眯眯的跑到单予馨前面，宽大的围巾只露出她的一双眼睛，这么一看，好像是看不太出来年级。

    “哼~我决定了！”

    单予馨气呼呼的说道。

    “决定什么？不生了？”

    张尚晋好笑的看着她：“你这决定是不是有点太容易改变了。”

    “才没有！我的决定是，以后要从小教我孩子嘴甜，叔叔阿姨不能叫，哥哥姐姐记心间！~”

    看着单予馨一脸认真的样子，张尚晋倒吸一口凉气，“你是认真的吗，遇到爷爷奶奶怎么办？”

    单予馨奇怪的看了他一眼，“如果连爷爷奶奶都分辨不出来，我要这个孩子有什么用？”

    “....”

    张尚晋承认，他被单予馨奇怪的脑回路打败了。

    不过看着眼前这个身材高挑的女生，张尚晋一点也不怀疑她当妈妈的能力。

    因为单予馨幼稚的一面，从来都是在她面前的，她成熟的那一面只留给外人看而已。

    人都是两面性的，就看你给你哪面。

    所以热恋或者相爱中的情侣们，如果有一天你的女朋友真的用另一副语气，姿态，和你说话，你就小心点，能认错就抓紧跪下吧，这是来自张尚晋的忠告。

    “尚晋，你看啊，那边有滑雪的项目，快走快走。”

    张尚晋刚感叹完单予馨能当一个好妈妈，就被拽走了，看着在前面不断奔跑的单予馨，以及散开的头发晃来晃去，张尚晋笑然感觉，这辈子就是这个人了吧。

    嗯...

    “老板，租两套滑雪设备！”

    在单予馨的逼迫下，张尚晋才摇摇晃晃的穿上设备。

    “我不会滑啊，你非要我滑干什么。”

    张尚晋每走一步都晃晃悠悠的，好像随时都要摔倒的样子。

    “嘻嘻，终于有一个你不会的了。”

    看着张尚晋这副模样。更让单予馨开心了，她稍微把围巾往下拉了拉，“快，走几步，没事走几步。”

    “你自己玩吧，我不敢滑...”

    张尚晋站在那个大雪坡面前，看着下面很多人滑来滑去，“我万一撞到人了怎么办，万一滚下去呢？我不去不去。”

    “不能不能，我看着你，勇敢的迈出第一步。”

    单予馨就像小教唆犯一样，不断怂恿着张尚晋迈开腿。

    “哎哎哎，你别推我阿！”

    单予馨在后面轻轻推了他一下，把张尚晋吓得大叫一声，“祖宗你自己滑不好吗，非要拉上我干嘛。”

    “这又不是轮滑，不会那样的，你相信我。”

    在单予馨威逼利诱以及撒娇打滚之后，张尚晋咽了咽口水，终于勇敢的迈出第一步。

    扑通！

    好么，刚第一步就摔了个狗吃屎。

    张尚晋四仰八叉的躺在地上，赖着不起来了。

    “尚晋你快起来，你看别人都能滑，你怎么不行。”

    单予馨开始激将法，“你还是不是那个什么都会的张尚晋啦！”

    “我不是，我是个废物。”张尚晋想都不想的回答，反正说一句又不会死。

    单予馨见激将法没有用，扑通一下，挨着张尚晋也趴下了。

    张尚晋被吓一跳，“你干啥趴下，地上凉，快起来。”

    他知道单予馨身体一直不算太好，还有痛经的毛病，平时都不能让她受凉的。

    但是单予馨好像就和他作对一样：“我不，我不起来，你不滑我就不起来！”

    看着单予馨赌气的趴在地上，张尚晋无奈的起身：“单予馨你好烦啊。”

    “嘻嘻，怎么滴，滑不滑？”

    单予馨脸上露出得逞的笑容。

    “滑滑滑，你赶紧起来吧。”

    张尚晋拉着单予馨起身，拍了拍她身上的雪，“真是的你，就会用这种小把戏威胁我。”

    “略略略，管他什么办法，好用就是好方法。”

    单予馨嘻嘻一笑，对着坡下一指，“滑吧。”

    张尚晋看了一眼，找了一个人看起来还不算多的地方，试探的迈出了第一步....

    “嗖~”

    然后整个人就滑了下去。

    “前面的小心啊，小心啊！”

    张尚晋这才发现，他手里啥也没拿，东西还在地上...

    看着速度越来越快，张尚晋的叫声也越来越大，这种不受控制的感觉真是太难受了。

    眼看着马上要撞到一个人身上，张尚晋一个侧倒，再次表演了一个狗吃屎。

    “哈哈哈哈。”

    身后传出单予馨没形象的大笑声。

    张尚晋郁闷的爬起来，结果单予馨递过来的设备，继续滑了下去，并且尝试着改变方便。

    有了第一次的经验，第二次明显就没有那么害怕了额，然后他就找到了滑雪的乐趣。

    他们谁也没看到，身后一直都有个拿着摄像机的男人把镜头对准了他们，同时把这些照片源源不断的传出去。

    “震惊！单予馨私下里竟然是这样的人！”

    “单予馨和张尚晋，这对cp你们磕了吗？”

    “没想到，单予馨是这么接地气儿的一个人！”

    “重磅炸弹！单予馨疑似想生孩子！”

