
　　安宁在凤鸣湖一待就待了大半年，而这半年，安宁对魔族的秘法也有了一些了解，所以他觉得或许可以先从魔族入手，既能解决天元界当下的情况，也能动用那些魔族强者的力量制定出一个新的规矩，只是这种规矩依旧不能实现安宁心中的“天上人间”。

　　而且这段时间，神界那边也有了动作，陆续有天神进入天元界，虽然隐藏得很好，但还是无法躲开一直关注神界动静的安宁。也就是说，神界这边很可能会在人族与魔族两败俱伤之际，再次降临天元界，至于是用他们那些信徒来逼迫自己交出天元界的主导权，还是直接施展所谓的天道镇压，都有可能。

　　神族毕竟不像魔族，他们必须找到一个合适的借口和理由，才能对天元界动手，就比如上一次，魔族就是他们的借口，所以他们绝不可能眼睁睁看着人族将魔族打败。

　　而且他们一旦知道安宁的想法，绝不可能让安宁完成那所谓的天上人间，所以安宁要想实现那种规矩，就必须得在神族毫不知情的情况下完成。

　　可制定新的规矩，毕竟是让整个天元界都动荡的事情，不可能瞒住一直关注着天元界的那些天神，别说天神插手，就算不插手安宁都没有绝对的把握，毕竟这种制定规矩的事情，安宁之前从未做过。

　　这不是炼丹，错了还可以再来。

　　就在安宁一筹莫展的时候，一名凤鸣湖弟子突然出现，禀报道：“安公子，碎星楼那边来了一个人，说是有事要见你。”

　　安宁一愣，说道：“把他带来吧。”

　　这名凤鸣湖弟子应声退去，很快就带着一位中年男人走了过来。

　　这中年男子见了安宁之后，行了一礼，然后将一物交给安宁，说道：“这是澹台楼主离开碎星楼时嘱咐在下一定要亲手交到公子手中的东西。”

　　安宁一愣，不解道：“何物？”

　　中年人摇了摇头，说道：“不清楚，楼主说你看了自会明白。”

　　安宁接过，点了点头。

　　这中年男人将东西送到之后，便告辞离去。

　　安宁看着手中的东西，并没有着急打开，而是陷入思索。

　　关于澹台敬，安宁并不陌生，相反的很熟悉，只是安宁怎么也没想到，这位老楼主竟然会跟那位道家老祖动手，然后就此陨落。

　　当初就是澹台敬第一个提出神族圈养人类的说法，进入神门镜之后，更是做了第一个反抗神族的强者，最终落了个身死道消的凄惨下场。

　　所以要说对神界的了解，整个天元界，除了蒋师和风小云，恐怕就是这位澹台楼主了。

　　要对抗神族，自然就得先要了解神族，而安宁正好对神界了解不多，那么或许这位老楼主留给自己的东西，对自己会有一定的帮助，不然也不会如此慎重对待。

　　安宁将神识释放，很快发现其上竟是蕴含着强大的封印，除了神门镜强者，其他圣人根本无法破开。

　　安宁也算是明白这东西为什么直到现在才出现在自己手中了，看来碎星楼那些家伙，也想弄清楚里面是什么，只是一直没有办法打开。如今神族又都离开了天元界，碎星楼也就没了靠山，要想在这场跟魔族的大战中存活下来，就只能依靠安宁，可碎星楼除了那位澹台楼主，其他人跟安宁并没什么交集，这才想到这件东西。天籁小说网

　　安宁费了不小的力气，才将上面的封印解除。

　　一个小小的盒子中，却蕴含了强大的空间之力。安宁将盒子打开之后，却发现其中只有两件物体，一件是一封书信，一件是一颗不知材质的珠子。

　　安宁先是将信件拆开，厚厚一大摞，还真就是写给安宁的，而且直入主题，说的便是一些他对神族的猜测，还说他会进行认证。

　　之后就是一些感慨，算是肺腑之言，跟逍遥门那位老掌门的口吻有些相似，最后是希望安宁能对碎星楼照拂一二，然后就是对那颗珠子的介绍。

　　安宁按着澹台敬给的方法，开启那枚珠子，然后安宁的神魂便被拉到一个空间之中，竟是能看到澹台敬跟那位道家老祖当初的一战。

　　看完之后，安宁坐在原地，愣愣出神。

　　澹台敬的猜测，其实早已得到证实，神族确实跟魔族一样，可以直接抽取人类强者的力量，只不过需要追本溯源，这一点，无涯书院那位老先生已经告诉过安宁，所以书信的内容，其实已经没了意义，不过澹台敬跟那位道家老祖的一战，倒是让安宁受益匪浅。

　　澹台敬拼死也要让这位道家老祖动用所谓的天道之力，应该便是想让安宁看到，而安宁也终于知道，所谓的天道，其实也是一种规矩，是通过抽取天元界那些强者身上的力量，对他人进行镇压，所以这些所谓的天神，其实只是利用天元界的力量对付天元界，而他们本身，其实跟普通的神门镜并无区别。

　　安宁也终于明白，为什么不论是魔族还是神族，都会让自己交出天元界的主导权，因为只有拿到天元界的主导权，他们才能制定更大的规矩，才能真正掌控天元界。

　　而现在安宁手中就捏着天元界的主导权，也就是说，安宁可以制定一个类似于天道的规矩，将天元界之中一切的力量抽取出来，类似于魔族对待魔门中人，也类似于神族对待自己的信徒。

　　有了这些力量，不论是制定新的规矩还是应对诸神，都不是问题。

　　最主要的一点，安宁对于这些所谓天神，不再如之前那般忌惮，他完全可以先制定一个规矩，利用魔族和人族的力量，来对抗神族，再利用神族的力量，制定自己理想中的那种天上人间。

　　这个想法，是完全可以做到的，而且一旦这个规矩形成，出现在天元界的神族反而越多越好。因为天神越多，就表示自己能利用的力量也就越多，那么实现天上人间的把握也就越大。

　　打定主意，安宁便不再迟疑，将这些东西收好之后，去找了小铃铛和安天元，直接返回桃源山，开始利用天元界所剩的力量，制定类似于天道那样的规矩。

　　桃源山。

　　安宁站在桃山之上，手中拿着半截断剑，闭着双眼，然后施展纵横剑。

　　等纵横剑施展完毕，安宁手中的半截断剑彻底炸开，磅礴的剑气瞬间充斥着整个天元界。

　　以天地为剑，纵横为意，剑气满乾坤。

　　而随着这些剑气出现，安宁双手掐诀，用的竟是一种类似于魔族的印结，随着这个印结成型，那些依旧处于天元界的魔族强者们，那些正在跟人类强者厮杀的魔族强者们，身体中的力量竟是突然被一股更强大的力量抽出，原本就僵持的战局，很快就出现了一边倒的情况。

　　而这些被抽出的魔族强者的力量，都向着一个地方汇聚：桃源山。

　　安宁并没有吸收这些力量，而是继续使用天元界的规矩，将这些力量分解再融合，跟那些剑气一起，弥漫着整个天元界。

　　那感觉很像炼丹，只是天地为炉，所有魔族强者的力量为药，纵横剑气为火。

　　很快，就有诸神降临在桃源山上空，道家的，佛家的，儒家的……越来越多。

　　感受着越来越多的天神，安宁却不为所动，依旧吸收着那些魔族强者的力量，不断融入天元界之中。

　　一个老人怒喝道：“安宁，你要做什么？”

　　安宁没有看说话之人，而是笑着道：“我只是觉得，天元界不需要神。”

　　说完一抬手，一道剑气直接向着这位说话之人飞去。

　　这位天神面色大变，只是还没来得及做出反应，就直接被剑气瞬间洞穿，然后化为飞灰，而他原本的力量，竟是随着这道剑气，融入天元界之中。

　　安宁仰头，看着满天神佛，笑着道：“感谢诸位对天元界做出的贡献，我安宁有生之年，必不会忘记。”

　　诸天神佛此刻再不清楚安宁要做什么，这几万年也就白活了，只听一人冷声道：“请天道，必须先镇压此子，否则祸害必然比蒋师还大。”

　　安宁微微一笑，说道：“你们的天道，已经没用了。这里是天元界，我主导的天元界，一切规矩，由我定夺，一切力量，以我为尊，没有我的允许，任何天道规矩，在天元界都不可能实现。”

　　说完手掌轻轻往下一按，无数天神纷纷落下云海，然后身体中的力量完全不受控制的离开身体，向着安宁那边汇聚。

　　随着这些力量不断融入，安宁自身的境界也开始消失，然后是莫青青这些桃源山圣人，不论是身处何地，不论是任何种族，不论是任何境界，都在瞬间回到窥天镜。

　　安宁微微仰头，沉声道：“从此以后，任何人想要踏足天元界，就必须把境界舍弃到窥天镜。天元界不需要圣人，也不需要神明。这里，是人间，而我安宁，人间无敌。”

　　（全书完……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑气满乾坤更新，大结局 人间无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 