    “这可是不死神药的树叶，还填不饱你的小肚子？”

    一道无奈的声音传入姜尊的小耳朵里，让他一个激灵，看向了何秋。

    “师父，不死神药的叶子也是叶子，哪里有肉好吃？”

    姜尊将嘴中的叶子吐出，笑嘻嘻地说道, 浑然不知自己吐出的叶子放在外界，会遭到多少修士的疯抢，闹出多少人命。

    不过他其实也知道不死神树的价值，但没办法，对于每天都能吃到的东西，即使知道其很珍贵，却也无法重视起来。

    更何况珍贵也是对于别人来说的, 虽然他才半岁，可也知道自家师父不是普通人, 一些扶桑树叶罢了，算不上什么。

    “你啊！”

    何秋右手手指轻屈，伸指一弹，在姜尊额头上留下一个红彤彤的小点。

    “师父，我错了。”

    姜尊乖巧地低下了头，一副改过自新的样子，甚是可怜。

    若是不知情的人看到，说不定还会以为他欺负一个小孩呢。

    “去找你姐姐或者青蛟，让他们带你去吃一顿饭，然后马上回来，记住，只有两个时辰时间。”

    看到姜尊这副模样，何秋也没有多说什么，扶桑树叶对他来说确实不是什么珍贵之物。

    而且说到底，若不是他要以姜尊的肉身修炼，姜尊也不必将大部分时间浪费在这里，而是应该和一个普通婴儿一样玩耍才是。

    听到何秋这话, 姜尊打了个招呼，直接就向小世界中飞去，没有丝毫留恋。

    整日待在这里，虽然也很舒服，但也太过无聊了，如今好不容易得到何秋松口了，他自然不想在这里浪费时间。

    何秋看着消失不见的姜尊那小小身影，目光深邃，眸子中有混沌色闪过。

    “你这样让他修炼对他好吗？”

    突然，一个豪迈的声音响起。

    声音来源处，一块神源被埋在了扶桑树旁的泥土中，这里虽然距离扶桑树很近，却由于土壤的神异，导致其并没有受到从扶桑树上时刻挥洒出的太阳圣力影响。

    “能有什么影响，你是想说我有些过分拔高他的根基吧？”

    何秋声音幽幽，让被封在神源中的东方太一有些尴尬。

    这半年以来，他对何秋也有了很多了解。

    像是太阳圣皇传承者、不到三十岁的半圣、手握多部帝经等都被何秋告知给他了。

    刚开始时，即使天骄如他，也有些不可置信, 可在随后一边参悟融合太阴太阳之法，一边和何秋论道的过程中, 他彻底拜服了。

    无论是学识或是大道感悟，何秋都已经不在他这个大圣之下了。

    与他相差的，也只是那一份大圣修为而已。

    感叹着帝路无望，东方太一心中更多的却是对何秋未来的期望。

    有如此优秀的天骄在，太阳圣皇的传承绝不算被辱没。

    不过虽然很看好何秋，但有些事他还是要和何秋说清楚的，以免其走上歪路。

    “没错，我这半年来也看出你到底在干什么了，说实话，你的悟性让我感到……很恐惧。”

    东方太一沉吟良久，用了恐惧这个词来形容何秋。

    并不只是夸赞何秋悟性高，还有对他所做之事的恐惧。

    “你现在所做之事与魔道的区别也不太大了，整日里压制姜尊的修为，却又用其肉身来衍化自身功法，你不觉得矛盾吗？”

    “明明你自己就是太阳之体，却因为自己走错了路，就要用一个刚出生的婴儿来弥补自己曾经的过错……”

    东方太一身封神源，却也传出了一声极为沉重的叹息。

    何秋静静听完，而后回道：“你怕是误会什么了，我并没有走错路，更不是太阳之体。”

    “曾经我虽然也是太阳之体，可在修行中的某一次机缘，让我太阳之体融合了另一种强大体质，成为了太阳圣体。”

    “太阳圣体？”

    东方太一皱眉，太阳之体在他那个年代，也曾被尊称为太阳圣体，但何秋口中的太阳圣体绝对和他印象中的太阳圣体不同。

    “那你也不应该拿一个孩子的未来开玩笑，这般强行提高他的修为，会对他的未来有影响。”

    “影响？你被封时间久远，有些事情或许并不知晓。”

    何秋轻轻一笑，没有直接反驳，而是说出了一件秘闻。

    “在大概十万年前，有一位身具绝世体质的孩子出生，你知道他什么修为吗？”

    东方太一有些不解，不管是各种体质，在未曾开始修行之时，都应该是普通人才对，但听何秋的口吻，难道有人刚出生时就有修为在身？

    “道宫秘境？”

    他猜了一个比较自认为靠谱的答案。

    天骄在突破四极秘境之时，都会遭遇天劫，在他看来，即使再过妖孽，也不应该能逃过这一劫难。

    “错的离谱了。”

    何秋摇了摇头，直接说道。

    “是圣人修为。”

    东方太一神情恍惚，道心摇晃。

    可何秋却没有停口。

    “你能想象吗？”

    “修行界中，曾经最快到达圣人境界的修士是在其百岁之时，虽然很短暂，但对于没有修为在身的凡人来说，那就是一生。但一个刚刚出生的婴儿，便能比我现如今的修为还要高。”

    “修行本就是不公平的，这个世界上，还有圣灵，顺利出世便可大成，可以抗衡大帝，我若是没有太阳之体，也不会得到太阳圣皇的传承，顺利的话，此时或许还在北斗上苦苦挣扎，尝试着突破道宫秘境，若是不顺，可能就被人不知埋在何处。”

    “我也曾听闻那位出生之时便是圣人的婴儿被其父母给斩了修为，可那又怎样，其母亲是一尊大帝，父亲是一个可抗衡大帝的大成圣体，即使是是一个普通人，有这样的背景，也能保底一个准帝修为了，更何况他也没有完全斩尽本源，而是留下了部分本源。”

    “斩掉修为和本源是磨砺，可若是真有人以为凡体可以逆天，那才是大错特错。”

    何秋一口气说下来，东方太一愈发沉默。

    而后其开口道：“我也是凡体，但也走到了大圣修为。”

    “能得到两大人族母经的凡体？”

    何秋一句话堵住了东方太一接下来的话。

    “我知道不经过尊儿的同意就那样做不对，可之后就算他想要斩掉修为，我也可以拿出不死药、帝经等东西来补偿他，足以问心无愧。”

    听闻何秋这句话，东方太一彻底沉默，不发一言，惊人的威压从神源上传来。

    何秋双手背后，默默掏出了一尊黑色小鼎，风轻云淡地看着神源。

    轰隆一声，神源碎裂，一个远古圣人从中走出，身上气息圆润，有一股阴阳交汇之意。

