    她来公司也有好几天了，也不止一次看到叶凡跟着公孙倩进进出出。

    只是叶凡每次来公司都带在公孙倩办公室，不是打游戏就是玩手机，非常吊儿郎当。

    这也让柳思媛跟张德城他们一样，以为这是公孙倩找的小鲜肉，所谓姐弟不过是玩禁忌刺激。

    所以今天看到叶凡要去实验室，柳思媛就说不出的好奇。

    叶凡淡淡出声：“去看一看样品，看看质量合格不合格，看看要不要改进。”

    柳思媛眯起了眸子：“你懂产品？”

    叶凡把秘方写给公孙倩，第一个让她保密的是，千万不要对外公开产品是他配制出来的。

    不然客户她们听到是一个大男人弄出来产品，心理上难免会排斥或者抗拒，甚至会觉得猥琐。

    而且叶凡让公孙倩宣告是她无意中配制出来的。

    这有助于树立公孙倩女强人和天才总裁的形象。

    所以柳思媛带着几分戏谑看着叶凡：“你能鉴别峰胸合格不合格？”

    “不太懂，但看数据，应该能看出来。”

    叶凡敷衍一声：“我就是无聊去实验室转一转，你不用太在意。”

    果然是不懂装懂，而且还有猥琐的气息。

    柳思媛对叶凡作出了判断，随后收足跺脚挺胸不再跟叶凡交谈。

    叶凡一笑也没多说什么。

    很快，两人就来到了实验室，上千平方米的地方，十几人正忙碌不堪。

    带头的是一个盘起头发眉眼精致的白大褂女人。

    她正带着一批人把生产出来的样品摆在一张桌子上。

    看到叶凡和柳思媛出现，白大褂女人冒出一句：“柳副总，你怎么下来了？”

    “总裁让我带叶先生下来看一看。”

    柳思媛绽放一个笑容：“没事，就看一看，慕容博士，你们忙你们的。”

    “叶先生？”

    慕容博士瞥了叶凡一眼：“哦，哦，总裁的弟弟是吧。”

    虽然喊着总裁的弟弟，但她眸子却流淌着玩味，显然也把叶凡当成吃软饭的了。

    叶凡没有在意，只是看着桌子上的样品。

    柳思媛对叶凡微微偏头：“叶先生，你要看产品看数据，随便看，只是不能触碰。”

    “因为这是高精密的地方，一不小心污染或者毁掉数据，整个公司的心血就白费了。”

    她笑容不浅不深的提醒着叶凡。

    “不是说先生产十个样品出来再检测检测吗？”

    叶凡没有理会柳思媛的阴阳怪气，上前一步看着桌子上的产品开口：“怎么突然多了这么多产品？”

    “这桌子上怕是有一百盒吧？”

    他追问一声：“你们提前把周一要赠送的产品生产出来了？”

    “没错，我把赠品提前生产出来了。”

    慕容博士动作微微一滞，随后迅速接过叶凡的话头：“实验品和实验数据昨晚就已经出来，不管是数据还是几个志愿者都全部达标。”

    “我觉得不需要再生产十个样品出来再检测了。”

    “除了多此一举浪费时间和金钱之外，还有就是我想要挤出一天时间给工作人员休息。”

    “她们陪着我奋战了好几个日夜，是时候好好休息一天迎接周一检验了。”

    “事实也如此，生产出来的一百个赠品，我稍微抽检了几个，质量完全过关。”

    慕容博士还拿起一个产品扭开，在叶凡和柳思媛面前晃了晃。

    一股子清香气息瞬间弥漫实验室，让人精神止不住一震。

    叶凡微微皱眉。

    柳副总闻言点点头：“这倒是，这几天辛苦慕容博士他们了，是该休息休息了。”

    “这一批是要送给顾客使用的。”

    叶凡语气一冷：“它必须做到万无一失，而不是什么抽检几个合格。”

    “这也是为什么要按照昨天的实验数据生产十个样品出来的缘故。”

    “只有十个样品全部达标合格，这生产线出来的赠品才不会有问题。”

    “十个样品有任何不达标，就马上研究修正，接着再重新生产十个，重新检测。”

    “百分百合格才能量产才能赠送给客户。”

    “你现在跳过这一步，一百个赠品中，但凡有几个出问题，这峰胸产品就等于毁掉了。”

    “慕容博士，我知道你们很累，但依然不是你们走捷径的原因。”

    “我觉得，必须对这一百个产品全部检测，检测合格了，再重新生产一百个赠品出来。”

    “如果有一个不合格，那就销毁掉，重新生产十个缩小范围检查，免得出事。”

    叶凡给出了自己的看法。

    慕容博士脸色一变喝道：“年轻人，你知道你的提议有多大工程吗？”

    “这意味着我们整个周末都没了。”

    她板起脸反问：“而且这产品的检验，是你懂还是我懂啊？”

    柳思媛也皱起眉头：“叶先生，慕容博士可是老海龟，权威人士……”叶凡态度坚决：“一百个，全部检测！”

    “你一个无知小子，有什么资格说检测？”

    慕容博士不耐烦地一挥手：“滚出我的实验室！”

    柳思媛也一拉叶凡出声：“叶先生，我们走吧，慕容博士生气了。”

    “怎么回事？”

    就在这时，大门被推开了，听到动静的公孙倩带着人走了过来。

    叶凡笑了笑没有说话，反倒是慕容博士恶人先告状：“总裁，你来的正好，你这个……弟弟不靠谱。”

    “他什么都不懂，来到实验室却对我们指手画脚，还要我们检测一百份产品。”

    “他已经严重影响到我们的工作，麻烦你让他离开这里。”

    她嘴角饱含一丝冷笑：“不然实验室出现啥纰漏，你可不要怪我没给你提醒。”

    公孙倩很快了解到事情来龙去脉。

    随后她一拢秀发，看着慕容博士笑道：“慕容博士，按照流程，是不是先出十个样品？”

    慕容博士点点头：“没错！”

    公孙倩又追问一声：“是不是十个样品全部合格了，再进行生产一百个赠品？”

    慕容博士再度点点头：“理论上是这样，但太麻烦了，也浪费时间，而且我对我们质控有信心。”

    公孙倩又冒出一句：“那就是没按照流程做事了？”

    “总裁，你这是什么意思？”

    慕容博士皱起眉头：“你觉得那小白脸比我这首席实验师靠谱？”

    “什么意思？”

    公孙倩脸上向来温柔的笑容一下子消失不见，好像突然间换了一个人似的狠厉。

    “意思就是马上给我滚过去检查一百份赠品。”

    “一切都给我按照流程按照我弟弟说的去做！”

    “但凡有一步走错，我不仅要你有多远滚多远，还要追究你造成的损失！”

    她还啪的一声一巴掌打在慕容博士脸上：“还有，对我弟弟尊重一点！”

    公孙倩前所未有的护犊子：“他不是你能羞辱的……”“公孙倩，你为这废物打我？

    你考虑过后果吗？”

    慕容博士被抽飞了，脸上多了几个指印，她难于置信看着公孙倩。

    柳思媛和其余工作人员也都震惊盯着公孙倩。

    谁都没有想到公孙倩会为了叶凡打飞公司的宝贝疙瘩慕容博士。

    公孙倩气场很是强大：“再不尊重我弟弟，我照样抽你。”

    “看来他果然是你的小白脸，好好好，你有种，我今天认栽。”

    慕容博士怒极而笑：“我告诉你，你伤害我，我不干了。”

    “你这种垃圾公司不值得我卖命，也不值得贡献心血。”

    “你和公司一定会后悔今天这一巴掌的。”

    “姐妹们，走！”

    一声令下，她带着实验室十几个骨干气势汹汹离开。

    临出门的时候，慕容博士还扭头对公孙倩冷笑一声：“而且我还要告诉你，今天的事情没完。”

    “我表姐夫是斧头商会的会长阮雄天，倩峰集团等着倒霉吧。”

    她很直接地威胁着公孙倩。

    叶凡看看时间淡淡一笑：“要快，不然阮雄天和四个菜都凉了……” 

