    第69章 你们也太客气了（求订阅！求月票！）

    话都说到这地步了，秦昊一点都没有生气的意思。

    这份胸怀和气度，就不是一般人。

    如此的对手，让金秉承都感受到了一丝压力。

    以前，他追求过很多女生。

    如果那些女生有男朋友。

    只要自己往那里一站，那些男朋友自己就会自渐形秽。

    论财力，论长相, 自己都是碾压。

    往往每次自己还没做什么，那些女孩的男朋友自己就会因为各种猜忌、怀疑。

    用不了多久，两个人就会因为争吵自己就闹分手了。

    像秦昊这么气定神闲的，还是第一个。

    金秉承和魏雪茹并不知道。

    其实秦昊并非是胸怀和气度很大。

    而是金秉承，压根秦昊就没把他放在眼里。

    一个泡菜国的小财阀对自己能有什么压力？

    接着，接到了魏雪茹之后。

    几人就继续逛起了街。

    只不过从金秉承来了之后, 李诗诗变得更加主动了。

    仿佛害怕秦昊生气一样。

    全程都挽着秦昊的手。

    如此亲昵的行为。

    金秉承气的脸都绿了。

    自己喜欢的女人，当着自己的面挽着别的男人的手。

    他长这么大，就没受过这种气。

    心中暗下决心, 一会到了商场，自己要让李诗诗看看自己的实力！

    在步行街玩了一会。

    众人走到一座购物商场面前。

    金秉承挺挺胸脯，他还没来得及开口装逼。

    秦昊说道：“今天大家难得聚在一起，这些年，各位替我照顾诗诗辛苦了，这样吧，今晚所有的消费都由我来买单，各位随便买, 我全包了。”

    金秉承眼睛都瞪大了。

    卧槽！

    这尼玛不是我的台词吗？

    以前自己带妹子来这里的时候, 经常说这话来装逼。

    没想到秦昊比自己提前一步装起来了。

    林霜和张嘉橙对视一眼：“这怎么好意思？”

    魏雪茹却笑了笑：“那就多谢秦公子了。”

    秦昊：“小意思，大家随便买吧，我说到做到。”

    他既然能说出这话，就没把这些钱放在眼里。

    随后，秦昊就带着几个妹子外加金秉承进了商场。

    进了商场之后。

    金秉承心中憋着一肚子邪火。

    看着秦昊, 心道：让你小子装逼, 随便买是吧, 一会看你怎么收场。

    金秉承随即, 将林霜, 张嘉橙她们故意往古驰、迪奥这些奢侈品店里带。

    古驰店内。

    几个店员热情欢迎。

    看着金秉承、魏雪茹的打扮穿着，就知道他们是富家子弟。

    金秉承肚子里憋着坏水，在店里疯狂给林霜，张嘉橙两人挑起了衣服。

    “这件衣服挺好看的啊！林霜，你试试！”

    “还有这个包包！挺合你的气质的。”

    “这套、这套还有这套，全都拿了吧！”

    古驰店里，林霜和张嘉橙还没想要要买呢。

    金秉承直接替她们挑选起来了。

    一口气疯狂扫购。

    看着金秉承一口气买这么多东西。

    古驰店里，服务员笑的眼都睁不开了。

    今天算是遇到大款了。

    一下子买这么多。

    金秉承在这疯狂选购。

    魏雪茹那边，则是自己挑选了几件衣服。

    她本来家境就好，也是这些奢侈品店的常客。

    既然来了，那就顺带买几件吧。

    反正秦昊自己说的，消费都是他来结账。

    另一边，秦昊和李诗诗两人也在挑选衣服。

    金秉承的行为，秦昊压根都懒得看一眼。

    小丑而已。

    就算他把整个商场都搬回去，秦昊估计眼都不会眨一下。

    对于他来说，无非就是消耗几个系统积分而已。

    自己会心疼吗？

    秦昊现在正忙着给李诗诗买衣服和包包呢。

    而且秦昊这边，买的比金秉承还狠。

    女孩子换的衣服多。

    只要是李诗诗喜欢的，秦昊让服务员直接拿走。

    专柜里的包包, 只要不是过于奇形怪状的，全都打包。

    一筐一筐的往回搬。

    眼睛都不眨一下。

    古驰的粉标VIP产品，秦昊则是拿出VIP卡验证，直接购买。

    古驰店收银台。

    金秉承买的手都酸了。

    一袋一袋的衣服、包包放在柜台上，等着秦昊来结账。

    这里头的东西，金秉承估计，最低50万起步。

    看这小子一会怎么收场。

    魏雪茹这时候也拎着自己选好的东西过来。

    她简单买了几件衣服，来到收银台，看着收银台上堆放这么多的衣服。

    魏雪茹眉头一皱。

    “怎么买这么多？”

    接着，魏雪茹看到金秉承的表情，大概明白了。

    八成是这金秉承在这使坏。

    于是，魏雪茹摇了摇头，不知道说什么好。

    今天那秦昊，估计惨了。

    钱包要被掏空的那种。

    众人在这等待起秦昊。

    然而，等了十几分钟，秦昊还没过来。

    魏雪茹道：“他们怎么还不来？”

    金秉承趁机说道：“该不会是嫌我们买的太多，结不起账跑了吧思密达。”

    他的话还没说完。

    远处，就看到秦昊和李诗诗走过来了。

    秦昊看到魏雪茹她们这么快就在收银台这里等候。

    秦昊还很诧异：“咦？你们这么快就选好了？”

    金秉承阴阳怪气道：“是啊，这不是等秦公子来结账嘛。”

    金秉承说着，往旁边让了让，把自己身后那一堆的衣服包包全露出来。

    仿佛下一秒，金秉承就期待能看到秦昊脸色难看的表情。

    然而，让金秉承没想到的是。

    秦昊看到她们选好的衣服。

    脸上没一丝波动，甚至还说了一句。

    “哎，都说了我请客，你们也太客气了，就买这么点东西？”

    秦昊的话说着，后面有七八个服务员，拎着他自己选好的衣服和包包走过来。

    整整一百多个袋子。

    四个收银员都忙不过来。

    看着秦昊自己选的衣服。

    金秉承和魏雪茹都惊呆了。

    好家伙！

    真能下狠手啊！

    自己买这么多！

    跟秦昊买的相比起来，金秉承拿的，的确是少了。

    最终的价格很快算出来。

    金秉承才买了58万龙国币。

    魏雪茹选的衣服则是3万块钱。

    而秦昊自己给李诗诗一个人就买了一百多套。

    足足134万龙国币。

    听着这个报价。

    林霜和张嘉橙两个姑娘，当场石化了。

    这么多衣服，接近200万！

    疯了吧！

    看着秦昊面不改色拿出银行卡刷卡。

    就连家里出身不错的金秉承和魏雪茹都动容。

    这消费，的确太恐怖了。

    甚至跟秦昊的消费比起来，他们的消费简直像是弟弟一样。

    头一次见买衣服还能这么消费的。

    (本章完)

