    　　李七夜看着两尊伟岸无上的影子是明灭不定，淡淡的一笑，说道：“我耐心有限，快作一个决定，还有我可以宽宏一点，蹄天谷还活着的弟子可以让你们带走。∏∈∏∈，当然你们可以选择拒绝，那就让世人看一看仙帝真器毁灭的壮观景象！”

    　　最终，两件仙帝中那件被李七夜挑上的仙帝真器终于熄灭了无尽的光芒，消散了帝威，接着听到了“喀嚓”的天命锁解开的声音。

    　　这件仙帝真器落入了李七夜手中，许了大誓，彻底臣伏了，从此之后，这件仙帝真器就成了李七夜的仙帝真器了！

    　　“识务者为俊杰！”李七夜淡淡一笑，收起了这件仙帝真器。

    　　最终，李七夜放走了另外一件仙帝真器与七件帝兵，虽然说蹄天谷幸存的弟子也跟着离开了，但是他们全部是如丧考妣一般，他们的蹄天谷彻底完了，从此之后，石药界再也没有蹄天谷。

    　　“想走，没有那么容易！”就在李七夜围困帝兵的时候，那一方神土上的一阳藤见大势不妙，它想带着神土逃走。

    　　但是，一阳藤还没有逃走，突然之间，冒出了一株株敌人挡住了它的去路。

    　　兵卫树、参祖、轮回天藤、仙伤芍药、龙蚕虫魂草……这一株株强大的仙药一下子冒了出来，堵住了一阳藤的去路。

    　　就是连药道鸡都飞了出来，盘旋在这一方神土的上空，随时都有可能袭击一阳藤。

    　　一时之间，一阳藤是进退两难。它身上的光芒是明灭不定。对于它而言。退也不是，进也不是，在一挑一的情况下，它绝对强大，但是，一旦陷入围攻，它再强大也是双拳难敌四掌。

    　　一时之间，双方僵持下去。一阳藤不逃走，药道鸡它们没有李七夜的命令，它们也不敢强攻。

    　　终于，李七夜收了仙帝真器之后，踏步而至，挡住了一阳藤的去路。

    　　“太没天理了，我大教传承八十万年之久，连一株仙药都没有，他一个人就拥有这么多的仙药！”看到这样的一幕，很多人是羡慕妒嫉得眼红。

    　　有很多大教老祖都为之无语。多少大教疆国是把仙药奉养起来，就像贡奉老祖宗一样。而李七夜倒好，直接让仙药当打手，奢华到这种程度，已经是无人能及了！

    　　李七夜看着扎根于神土之中的一阳藤，李七夜淡淡一笑，说道：“现在你投降还来得及！不然就迟了。”

    　　“哗啦”的一声响起，本是趴在地上的一阳藤一下子站了起来，宛如是一株巨树一样，它身上散发出了强大的神威。

    　　李七夜只是看了它一眼，轻轻地摇了摇头，笑着说道：“在今天这样的局势之下，不要说是你，就算是真仙药也威胁不了我，是龙，给我盘着，是虎，给我踞着！你的确是有几分了不起，但，我看上的不是你本身，而是你身上所结的瓢葫！”

    　　此时，一阳藤盯着李七夜，十分的戒备，虽然它是连仙帝都见过，但是，此时站在它面前的小子也一样可怕。

    　　“我耐心有限。”李七夜懒洋洋地看了它一眼，说道：“现在，你要么给我乖乖的投降，跟我走，以后我是不会亏待你！要么我就让它们把你分食了，绝世罕有的一阳藤那绝对大补，你自己看着办吧！”

    　　李七夜这句话一落下，参祖、龙蚕虫魂草、兵卫树等等都是虎视眈眈地盯着一阳藤，好像随时都有可能扑上去所一阳藤瓜分一样。

    　　就算是药道鸡都在上空盘旋着呱呱叫，若是李七夜一声令下，它绝对是第一个扑向一阳藤上所结的瓢葫！

    　　看到兵卫树、参祖它们都是虎视眈眈，此时一阳藤也不由为之萎了，它只好再一次趴在了地上，开口说道：“好，我投降。”

    　　“要投降，就要立誓。”此时龙蚕虫魂草立即抢着说道，一副要邀功的模样。

    　　到了这样的地步，一阳藤已经没得选择，它只好立誓，最终是臣伏于李七夜了。

    　　“嘿，神土不错，不错，我在上面生长三五百年，我一定是能十二变！”龙蚕虫魂草看着一阳藤所生长的神土，不由有些口水直流的模样。

    　　龙蚕虫魂草这个模样，吓得一阳藤都不由紧紧地趴在神土之上，十分不情愿的模样。

    　　“操，你这是什么话！”药田的那块泥巴从李七夜的命宫跑出来大骂龙蚕虫魂草，说道：“有本事你不要生长在药田上！”

    　　“嘻，兄弟，开玩笑，你是独一无二的，只不过，它那神土不错，正好互补互补，它那神土能让我第十二次蜕变成功。”龙蚕虫魂草立即陪笑地说道。

    　　龙蚕虫魂草已经是第十一次蜕变成功了，若是它再进行一次蜕变，那绝对会成为旷古未有的魂草。

    　　这样的一幕，不知道看得多少人口水直流，十一变魂草呀，对于多少大教疆国来说，九变魂草都已经可遇不可求了，然而，眼前的魂草是十一变，更何况还是最好的龙蚕虫草！

    　　这样的魂草，只怕药国都拿不出来，现在李七夜却轻易拥有，多么让人眼红的事情。

    　　“好了，药田与神土可以互补一下，一阳藤也可以种于药田之上，互补一下，对彼此都有好处。”李七夜吩咐地说道。

    　　李七夜这样一说，众仙药皆大欢喜，而一阳藤看了看药田，也的确是不弱于自己的神土，那也都答应了。

    　　“现在，给你们一个任务，蹄天谷藏起来的秘库给我弄出来。”李七夜吩咐众仙药说道。

    　　“好咧，地下找宝，我们最擅长了。”轮回天魂藤立即长啸一声，十分邀功，一下子冲入了地下。

    　　其他的仙药也都纷纷冲入了地下，连一阳藤都加入了这个阵营。

    　　看到这样的一幕，就算是千松树祖他们这样的人物也都只有无奈苦笑了，也只有李七夜这有这样的大手笔，让众多仙药跑去做苦力。

    　　蹄天谷那可是一个好地方，蹄天谷盘踞在了这片山河有着漫长的岁月了，在这片山河之中，乃是天地精气凝集，在这片祖地之中，有圣泉、宝树、妙土……

    　　而得到了李七夜的命令，眼前这些众仙药也沾了李七夜抢劫的匪气，它们在寻找秘库的过程中，顺手地把这片祖地的一些圣泉、妙土、药田全部收于自己的囊中。

    　　“唉，早知道我先进去捞一把。”四眼龙鸡远远看到这样的一幕，都不由口水直流，但是，现在他怎么敢与众仙药抢，这简直就是虎口夺食。

    　　至于石药界众多大教疆国的老祖看着众仙药掠夺一番，他们也是眼馋无比，心里面是不由痒痒的，他们眼馋归眼馋，给他们一百个胆也不敢虎口夺食，现在谁敢与李七夜为敌。

    　　先灭石锋国，后灭蹄天谷，如此的第一凶人，谁招惹了，谁就会面临灭顶之灾！

    　　在众仙药掠夺蹄天谷的各种好东西的时候，在石药界的遥远地方，终于，从蹄天谷逃出来的一件仙帝真器与七件仙帝宝器都安全抵达了。

    　　看着失去了一件仙帝真器，妙谷主不由为之沉默起来，这一战，他们蹄天谷可以说是毁了，丢失了祖地，更是丢件了一件仙帝真器。

    　　“愧对列祖列宗——”妙谷主黯然叹息一声，喃喃地说道。

    　　蝎神站在他旁边，轻轻地摇了摇头说道：“战争一向都是这样的残酷，弱肉强食，至少你是保全了麒麟仙帝的一脉。”

    　　过了很长一段时间之后，幸存下来的蹄天谷弟子也被接过来了，看着这些寥寥无几的弟子，妙谷主不由神伤，说道：“一战灭门，世间已无蹄天两字！”

    　　“妙婵的眼光是没错的，她比我们都更优秀。”就算是蝎神也不由叹息一声，说道：“当日我也是太托大了，不定蹄天谷也不至于此。

    　　妙谷主黯然叹息了一声，最后对幸存弟子说道：“好好休生养息吧，从此，我们无蹄天，现在对于我们来说，没有什么比活下去更重要，活下去，就是我们最大的愿望！”

    　　幸存的弟子愧然，特别有一二位还幸存的长老，更是无地从容，若是在此之前他们支持妙谷主的决定，他们蹄天谷也不会落到如此的下场。

    　　“妙婵能当大任。”蝎神说道：“若是妙婵来主持大局，就算我们能不重建蹄天谷，我们也依然能立足于石药界。”

    　　“罢了，我已经没有必要把婵儿往火坑里推了。”妙谷主已经是心灰意冷，说道：“婵儿付出已经够多了，未来我希望她能快快乐乐活着，只要她能快快乐乐活着，这比什么都重要，我也心满意足了。”

    　　“只要我还在世，我这余生就庇护你们这一脉能绵延传承下去。”最后，蝎神也轻轻叹息一声，一门双帝的传承，最终落到如此的下场，就算他这位曾经是仙帝战将的强者，也无力回天。

    　　“这一世，我们不与李七夜为敌，他必成仙帝，若是还执迷不悟，他登临帝位，九界就无我们立足之地。”最后，蝎神无奈地叹息一声，劝告蹄天谷幸存的弟子！u

