    公孙玉龙走了，但与此前来时的从容不同。

    这一次，她的马车，走的要更为急切和快速一些。

    这让暗中一直注意着阳明学府的人，都不由得猜测，是不是学府之内，发生了一些什么。

    “看来师弟所说的话，对公孙师妹的触动很大啊。”

    望着消失在门前的马车，文玉在微笑之中，看向周长青道。

    “师兄认为我方才之言，可行吗？”

    周长青笑着道。

    方才那一番言语，只是根据后世的眼光，来帮其安排最合适的方法而已。

    这并非是他的智慧，要高于公孙玉龙，只是时代所处不同，其格局和思维的角度，也不一致。

    不过根据张家卫所讲述的儒家修行的几个层次来看，他却觉得可行。

    至少，公孙玉龙要是能够做到让自己在整个天下扬名。

    且受到诸多百姓真诚的爱戴和感恩的话，成就一尊大儒，应当不是问题。

    “自然是可行的，不过师弟告诉玉龙师妹这个方法。

    似乎对其话语中，所罗列的那几种可能阻扰之人，有些嗤之以鼻啊。

    也不知这是不是为兄的错觉。”文玉说着，饶有兴趣的打量着周长青。

    “看来师兄也看出来了，不错，师弟的确认为其所列举的阻扰之人，太过表面了一些。”

    周长青坦然的说道。

    “不管是东林君子也好，兵、法两家也罢，如果只是纯粹的学术之争，那自然会如公孙玉龙所言那般。

    可现在不是春秋时期，若是换做利益来看的话，不管是东林君子也好，还是兵法两家，其背后都有一个利益集团。

    正如此前我还在江州之时，师兄你发来的传信一般。

    那后金之所以能建国，是有一位姓李的大人物，在为其撑腰。

    这难道也是学术吗，不，是利益。

    这也是我为何要提前来到京师的原因，便是担心师兄，以为只靠学术就可以让文化入侵，踏入正轨。”

    周长青说到这里，深呼一口气，看着满天的鹅毛大雪道。

    “师兄，时代或许要变了。”

    “时代要变了吗？”

    听到周长青的话，文玉若有所思，目光看向屋外人来人往的大街。

    ......

    阁楼、假山、花园、凉池……

    这是一栋大气磅礴的庭院，哪怕是寻常的大富大贵之人，都没有资格居住的庭院。

    因为即便是从天而降的鹅毛大雪，也无法完全遮掩这庭院内的精致。

    若是往日，公孙玉龙还会有闲情逸致在此地驻留，或许还会温上一杯水酒，看着雪花飞舞。

    可是此时，她脚步匆匆，连鞋子沾染了泥污也没有丝毫的在意。

    她的脑海里，全部都是那阳明学子的话语。

    “吱呀……”

    伴随着一阵开门声，寒冷的北风顿时刮进了散发着热气与芳香的屋子。

    屋内端坐着一名贵妇人，于其身侧摆放着一个香炉。

    里面紫烟缭绕徐徐升起，似丝丝缕缕的紫霞之气，让人心生静意。

    “玉龙，何事这般着急，让你竟有些魂不守舍？”

    随着此话的出口，就见眼前的美妇人右手一挥，被打开的房门，顿时自动关闭了起来，却也挡住了想要踏入房门的公孙玉龙。

    “二娘，你为何不让我进门？”

    “把鞋拖了。”

    闻言，公孙玉龙低头一看，就见那洁白的绣花鞋已经脏不可见。

    “何事如此毛毛躁躁，竟是连礼仪都不注重了？”

    看着公孙玉龙赤足，重新踏入房间，美妇人顿时为其倒了一杯热茶，说道。

    “二娘，我为名家找到了路，找到一条进阶大儒，甚至有志成圣之路。”

    公孙玉龙深呼了一口气，捧着温热的茶杯，当即说道。

    “看把你高兴，就算是说服了文玉，也不至于想要成儒做圣了吧。”

    公孙二娘闻言，摇了摇头，优雅的道。

    “说说吧，我倒是要听听，看看你是因为什么原因这般奇怪。”

    “噗嗤……”

    片刻之后，随着不断提醒要优雅的公孙二娘两茶水喷出洒了公孙玉龙一脸，后者顿时愕然。

    “二娘，您是觉得诉讼师这条路子不可以吗？”

    公孙玉龙用秀着金丝花蕾的手帕擦拭着脸上的茶水，颇为紧张的问道。

    “那周长青，当真是说的言之凿凿？”

    公孙二娘假装没有看见公孙玉龙的动作，咳嗽两声之后，目光略火热的道。

    “不错。”

    “玉龙啊，改天你应当约他秉烛夜谈一番，此子目光深远，眼光独道。

    竟然想出让我名家从微末之间做起，于市井之中扬名的法子，当真是一个惊才绝艳。”

    说到这里，公孙二娘话语停顿了一番，目光看向公孙玉龙那娇媚曼妙的身躯，目光微微一动。

    “这么说，他说的方法可行？”

    得到确认，公孙玉龙的呼吸，都有些急促起来。

    “不是可行，是有很大的可行性。

    以往我们名家想要扬名，都是与名人辩论，相当于踩着别人的名头上位。

    如此一来，虽然也会声名远扬，可在很多人的眼里，我们名家不过是练了一个巧舌如簧的嘴而已，算不得什么真本事。

    但若按照此人的法子，走诉讼师的路线，帮助那些受了冤屈之人矫正刑法，却可以最直观的打下坚实的地基。

    可惜如此简单的想法，我等以往都未曾想到这点，难怪最后得披上儒家这身外衣，我们输得不冤。”

    公孙二娘叹气道。

    “可想要诉讼，便需得学习法家之理？”

    公孙玉龙犹豫道。

    “哪个圣人只通一理，况且以他法而论证，岂不是更凸显我名家之理的重要性。

    自秦时开始，在小圣贤庄那次论证失败之后，我名家的白马非马被一幼童攻破而贻笑大方之后。

    眼下，总算是看到了真正扬名的机会。”

    公孙二娘目光坚定的道。

    “此事他与我们有恩，那围剿阳明学府之事，我们名家可以退出了。

    另外，这周长青日后定然是阳明一脉的领路人。

    他既然第一次见你，便告诉你如此重要之事，日后你可以多与他探讨学术，最好是秉烛夜谈。”

    “……”

    听到公孙二娘的话，公孙玉龙的脸上顿时浮现一抹羞红。

    “呸，什么秉烛夜谈，分明是想用我的身子套近乎。

    明明刚刚还把我拦在外面，告诫我要知礼，现在就想让我学娼家？”

    想到这里，公孙玉龙顿时将自己临走之时的话语说了出来。

    “二娘，他非对我临时起意，而且临走之时，那周长青还说，其他几家若是也有成儒做圣之心，也可以去找他。”

    “看来，阳明学府再下一盘大棋啊。

    在眼下这种关键的时刻，除了见皇上以外，居然还想着分化百家，怕是他们准备对儒家动刀子了。”

    听完公孙玉龙的话，公孙二娘于沉吟之中，一脸郑重的道。

    “既然他们想要借我名家的手，那便帮他们一把又何妨？

    玉龙啊，负责联络其他几家的事，就交给你了。

    另外，这周长青，你需得多注意注意，反正你也到了出阁的年龄。”公孙二娘总结道。

    “……”

    出阁，都二十有三了，还出阁？

    我明明都已经过了出嫁的年龄了，我的二娘。

    不过这些话，公孙玉龙没有说，因为她看出来了。

    自家这个二娘算是铁了心，想要傍上阳明学府这艘大船。

    “不过，若真是那周长青，我也不亏。”

    公孙玉龙的脑海里，顿时出现了后者那仅仅十六有余，便宛如谪仙的花容月貌。

    ……

    （感谢20210511195124255的500点币打赏，求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏ò?ó）

