    入了巨大门户，便进到了这一浩瀚古界当中，踏着斑驳的石板，炽苍和柳神步入一座古城之内。

    这是背后那座雄关直接连通的古城，任何入界者都会先来到这里，它就和九天的边关帝城一样，如果战事爆发, 大界镇关之城将会首当其冲。

    二人没有闲心四处乱逛，直奔主题，朝着信息交易之所而去。

    事实上，这座城还是值得看一看的，有不少真仙在这里交易仙珍，连长生药都有出售, 很惊人, 不过，绝大多数都不是完整的长生药，这种东西对于仙王来说都可遇而不可求，真仙要是能有幸得到，自然不会拿出来售卖。

    但凡事都有例外，穿行在街道之上的炽苍和柳神看到了多处宣传售卖长生药的牌匾，时间就在近期，地点却并不在此城，而是在仙王城，也就是这一界最中心，最繁盛之地。

    “连长生药都卖？”小塔惊讶道。

    这种东西举世茫茫也不见多少，很多长生药的形成都和仙王有关，而仙王便可称之为是这个世界最顶峰的生灵，由此可见，长生药有多么的珍贵。

    要说最为著名的长生仙药，那非天仙树莫属了, 它结下的果子, 普通人服食之后便会立地成仙, 这是什么概念？可以将一个不曾修行的生灵直接推至仙道领域，堪称逆天。

    只是，这株仙树被卖假药的一分为四，效用大打折扣，吞服果实只能成就天神，不过，这也很惊人了。

    现在，竟有人要售卖完整的长生药，这无疑是一件很轰动的事。

    “我们要去看看吗？长生药难得。”六道轮回盘开口。

    炽苍摇了摇头。

    “去了也不一定得到，得到也不一定能带走，还会让我等陷入漩涡的中心，这对极却时间的我们来说，是极其不利的，况且，长生仙药被拿出来出售，一定有其深层次的原因，说不定有什么大因果在。”

    柳神很赞同这个观点，如今的他们主要目的是寻找末法世界，就不要在这个关键时刻节外生枝了。

    很快，二人并肩来到了信息交易之所, 这是一座古色古香的大殿，从外表来看, 很是气派，仙雾缭绕，更添了几分神秘色彩。

    有不少隐匿身形的仙道生灵在这里进进出出，比起那些交易仙珍之地，这里的人要更多一些。

    很多时候，对修士来说，信息的价值才是最大的，在危险的古道上行走四方，就像在薄冰上穿行，随时都有可能掉下去，如果得到足够的信息，那就可以提前规避掉这些风险。

    并且，像炽苍和柳神这样对某种事物求而不得者，也可以在这里寻找到想要的信息，达成目的。

    所以，信息交易之地对修士们得吸引力很大，人最多也在预料之中。

    二人来到门前，被一个面色苍白的修士引了进去，大殿内有乾坤，空间浩瀚，远不是外表看上去那么小。

    他们说明来意之后，被这个弱不禁风、面无血色的修士带至一处单独的房间。

    别看这个生灵一副病入膏肓的模样，实际上，那瘦弱的躯体中，隐藏着恐怖滔天的气血，炽苍估计，起码有真仙后期的修为，之所以表现的这般虚弱，应该和其所修之道有关。

    “咳！两位道友，这里便是信息之池，二位可以在其中提问，若是信息之池当中有二位需要的答案，那么，它便会标注出价格，到时，两位道友拿出相应价值的事物就可以换取到所需信息了。”瘦弱的真仙慢悠悠的说道，有种上气不接下气之感。

    “如此，便多谢道友了。”炽苍回应道。

    随后，他与柳神将“末法世界”四个字打入那充斥着规则秩序的信息之池当中，而后静静的等待结果。

    不多时，信息之池竟然有了反应，虚空中浮现出一行古字，标明了炽苍他们想要获得信息需要付出的代价。

    柳神法相当中，缠绕在柳条顶端的小塔见到这行古字之后，倒吸了一口凉气，不过是一个末法世界的信息而已，就要付出仙金的代价，这价格未免也太离谱了。

    炽苍和柳神见此，也微微皱眉，信息之池要价太高，仙金可不是什么凡物。

    瘦弱真仙并未催促，这样的情景他见过太多了，只是，为了所需信息，这些修士最终还是愿意被宰一刀。

    果然，炽苍一挥手，一片仙金出现了，光辉璀璨，引人注目。

    他按照规定，将这些仙金扔进了信息池中，下一刻，信息之池翻江倒海，一道流光冲出，没入炽苍天灵盖里。

    顿时，一长串信息在炽苍心头流淌，他什么也没说，将这些信息原封不动的告知了柳神。

    二人无言，虽然早就知道想要寻找末法世界没这么简单，但是，花费了这般大的代价，得到的全是没什么用处的信息，任谁都会郁闷。

    信息池给出的地方，最符合炽苍、柳神心理预期的竟然是九天十地，而且，时间不是现在。

    这一信息，他们自己都知道，九天十地分裂成十九块之后，再聚合之时，天地便会步入末法，这是可以预见的事，又何需用仙金来换取？

    总之，他们的仙金白花了。

    炽苍倒也没有置气，仙金虽珍贵，但也不过是身外之物罢了。

    “两位道友可还满意？”瘦弱真仙开口问道。

    “贵池所给，并非我们所需，敢问这一界的信息池是否通用一个？亦或是有高低之分？”炽苍淡淡的问道，暗暗表达了不满。

    虽说仙金对他来说不算什么，但是，凭白被宰一刀，也不可能当什么都没发生。

    瘦弱真仙立刻明白了炽苍的意思，这是在说他们这里的信息池不行，他也没有生怒，毕竟仙金已经到手，这种事又不是第一次了。

    “自有高低之分，道友想要了解的更多，可以前往仙王城，五大帝族都在那里建立了信息池，说不定会有道友想要的信息。

    我们这里已经算是此城最顶尖的了，但若是与帝族的相比，那自然远远不如。”

    炽苍闻言，点了点头，他知道，所谓的帝族便是指仙王家族，之所以称之为帝族，代表了希望仙王能更进一步、破王成帝的美好愿望，也是一种至高无上的敬称。

    “好吧，多谢告知。”炽苍回了一句，而后与柳神离开了房间。

    谷鳀

    “这也太坑了，早知道直接去仙王城了。”小塔忿忿不平，那一大团仙金可不是什么小数目，虽然不是它的，但是它也感觉很肉痛。

    “一团仙金而已，没什么。”炽苍摇头。

    “倒是那仙王城，汇聚五大仙王家族，一个不好就会牵扯出大麻烦，最好的情况就是在这里得到末法世界的信息，可惜，天不遂人愿，如今看来，只能去一趟仙王城了。”炽苍接着说道。

    “只要我们行事低调，应该没什么大问题。”柳神开口。

    二人说话之间，走出了这座大殿，这里的信息之池已经是边关之城中底蕴最深的了，去别的信息池估计也难有收获，还有可能继续被宰，不如直接去仙王城。

    “这里需花费的代价都如此之大，不敢相信仙王城五大帝族建立的信息池价格会有多高。”小塔叹息，认为这一行必定要大出血。

    “无妨，只要符合我们的需求就行。”炽苍倒不是很担心，在他看来，道行才是一切，身外之物即便全部舍去也没什么。

    正当二人准备去往通向仙王城的传送门户之时，街道上行走的真仙突然匆匆远去，像是要发生什么大事了一般。

    让炽苍警觉的是，真仙远去，似乎是以他们立身之处为中心。

    不等他们反应过来，一队身着仙金甲胄的强者便从不远处走来，将二人围住，每一个强者都不简单，都达到了真仙层次。

    炽苍和柳神注意到，这些身着甲胄的真仙，他们的甲胄之上清一色铭刻着一枚神秘的符号，正是先前边关门户上高悬的五大符号之一，也就是说，这些真仙生灵，代表五大仙王家族的某一族。

    “真是晦气，还没去仙王城就惹来了仙王家族，难道是刚才入城门时被那“眼睛”察觉到了异常？”小塔暗骂道，心中紧张了起来，毕竟这是五大绝顶仙王统治之地，惹来仙王家族，将会很麻烦。

    看这阵仗，今日恐怕难以善了了。

    炽苍和柳神立在一众真仙的中心处，静静的看着这些生灵，面无表情，丝毫看不出慌乱。

    这时，一个神披金色甲胄的年轻生灵穿过一众真仙，来到炽苍柳神的面前。

    他头戴紫金冠，面貌英俊神武，背负双手，气度超然，有一种惟我独尊的气概，一看就非是凡俗，这些真仙便是他带过来的。

    这个年轻生灵看着炽苍和柳神，露出了笑容。

    “两位道友果然不简单，这种情况之下都能保持镇静，莫非是有直面仙王家族的底气？”

    炽苍面庞处的迷雾散去，露出了一张宛如帝王般的面孔，神武雄壮，不怒自威，有一种莫大的威严。

    就连这个能够统领一众真仙的年轻生灵都感应到了一股无形的压迫感。

    “道友今日围住我等，难道是奔着动武而来？”炽苍淡淡的说道，与这个年轻人对视，毫无畏惧。

    “好一个绝世之资，你绝对是我见过的最强人道生灵之一，与我当年也差不了多少了。”身着金色甲胄，宛若天神一般的年轻人叹道，如今的他处在真仙领域。

    不得不说，炽苍给他的感觉比当年同境争锋的大敌都要强一些，不过，他为仙王后裔，不可能示弱，所以才这般说。

    炽苍和柳神没有表示，只有小塔和六道轮回盘在发笑，这个人真是自信到了自大，莫说当年他还是人道领域，就是现在身为真仙，也不一定是炽苍的对手。

    “所以诸位道友此举到底是何意？”炽苍的声音很冷漠，莫名其妙被围住，任谁都会生怒，他已经在极力克制了。

    和仙王家族对上，要付出的代价太大，不到万不得已，炽苍不愿与之为敌。

    “道友不要多想，我等是带着善意而来，这样吧，我也不隐瞒了，有一件大事要劳烦二位，事成之后，我族不仅会给予两位道友应得的酬劳，还会大开方便之门，任二位离去。”年轻的真仙开口，表面上很客气，但实际上却很强势，有一种不容置疑的语气。

    炽苍和柳神对视一眼，没有立刻说话，这种事可不能随意答应下来，天知道这个真仙所说的帮忙是什么忙，要花费多久，要付出怎样的代价。

    况且，这段交易中，他们是绝对的劣势，根本没有话语权可言。

    可是，若不答应下来，今天很难善了，难道要因此与对方争锋，引来绝顶仙王，而后让柳神提前消耗涅槃之力，恢复巅峰，从这里杀出去？

    这种结果，炽苍无论如何也不能接受，那些涅槃之力，是柳神超越从前的希望，怎么以这种形式消耗掉？

    见炽苍和柳神没有回应，年轻真仙的眼神逐渐冷漠了下来，在他看来，仙王家族的要求就是天，这些古道上的真仙胆敢违逆就是死，更何况是两个人道生灵？

    若非真的有求于炽苍和柳神，他早就灭杀他们了。

    “两位不说话是什么意思？”他冷冽的问道，周围的真仙也释放出可怕威压，威胁之意毫不掩饰。

    就在炽苍和柳神陷入尴尬境地之时，一道宛若仙音般的厉喝从街道的另一边传来，来自一个女子。

    “穆川，不要太放肆，王界不是你们一家独大之地。”

    说话间，一个绝美的女仙带着一众真仙强者走来，她白裙飘飘，姿容绝世，清艳动人，一颦一笑都吸引着人心神。

    名为穆川，身着金色甲胄的年轻男子闻言，转头望向那名女仙，冷笑着说道：“你说我放肆？区区两个人道生灵罢了，我就是随手杀了又有何妨？”

    他的话语声很冰冷，有种高高在上的傲慢。

    “那你恐怕无法如愿了，他们是我的朋友。”女仙开口，声音如天籁一般动听。

    随后，她看向炽苍，眼中有一种别样的情绪。

    炽苍则有些意外，他一眼认出了这个女仙，的确算是故人，当年，在界海之上，他曾遇见过一个趴在残破古船上挣扎的女真仙，当时若是不出手相救，那残破的古船绝对经不住界海浪涛的拍击，女真仙也会沉入界海，被界海规则化成虚无。

    最终，炽苍以一口雷池换取了最近礁石的信息，算是救了女仙一命，没想到，二人竟在这里相遇。

