    匕首，带着必杀的决意。

    没有什么气势恢宏，如同那飞马踏云而来的万马奔腾之气魄。

    也没有什么音如雷，无坚不摧可斩雷开天的摧枯拉朽。

    只是快。

    快到让人根本无法反应。

    一出手，便是那绝招“眉心点血”的必杀之术。

    直奔李臻的眉心，刺了过来。

    可是，当近得那道士三尺之时，匕首却像是扎进了一团棉花之中。

    速度，在变慢。

    附着于匕首上的炁，在飞速消散。

    没有了什么必杀，也没有了什么刁钻。

    道士周身的时光似乎是静止的。

    而在这静止的时光中，万物，皆为腐朽。

    炁，消散。

    速度，减慢。

    到最后，就在那匕首即将刺入眉心的一刹那，道士的手缓缓抬起，就像是拨弄一只扰人的蚊虫一般。

    轻轻的那么一拨。

    原本带着必杀决意的匕首，便偏离了方向。

    飞走了。

    脱开了道士的三尺之内后，笔直的飞入了天空。

    哗啦啦啦~

    锁链的摩擦声响起。

    飞出去的短刃被拽回时，第二把匕首，已经在不经意的一收一放间，又一次来到了道士的三尺之内。

    可是那速度依旧缓慢无比。

    缓缓的飘到了李臻的心口处，被他握在了手里。

    接着，锁链再次绷紧，欲把它重新拉回。

    而就在红缨的双眸中燃起如同血焰一般的光芒时，道士松手了。

    接着，他哭笑不得的说道：

    “喂喂喂，刚见面就下死手……不合适吧？”

    “……”

    红缨无言。

    两把匕首不知何时，已经一正一反的握在了手里。

    足尖轻点。

    整个人如同翻花之蝶，在空中旋转时，点点寒芒周身萦绕，如同一曲死亡之舞，瞬间欺近道士身前。

    速度极快。

    蝴蝶振翅时，一把匕首再次被手拿着，点向了道士的喉咙。

    而在身型飘飞时，原本反手握着的匕首却诡异的停留在了原处半空。

    当手里的匕首点向喉咙时，锁链嘎啦作响，那停留在之前原地的匕首被这么一扯动后，猛然加速，在李臻不得不单手握住她手腕时，擦着红缨的身子，以视角的盲区，在半空中绕了一个弯，侧面朝着他的后心扎了过来！

    同时，她双眸之中那一股血焰伴随着天地之炁的剧烈聚集，化作了一团红光，自双眸，在体内悉数汇聚到了那持刀的右手之上。

    “寸金惜阴！”

    “血焰破！”

    右手，光芒大作。

    那破除一切护体金光的血焰瞬间笼罩住了李臻全身。

    无声无息。

    在那一片血光之中，那瞄着后心的匕首扎进了血焰内。

    可是……却没有任何痛苦的闷哼或者呻吟。

    在那凝结如同血浆一般的血焰包裹中，道士清朗的声音响起：

    “你也自在境了？”

    血焰，便是那破裂的蛋壳。

    裂缝之中，金光四射。

    一条又一条的裂纹密密麻麻的弥补其上。

    无穷金光欲破壳而出。

    炸开了血焰之后，遍体通透金光围绕的李臻眼里没有什么怒火，一道金光组成的手握着匕首，看着被金绳困住同样没有挣扎的红缨，他眼里是颇为惊喜的模样：

    “这么快？可以啊~”

    “……”

    刚才的一切，似乎什么都没有发生。

    哪怕是刀兵相见，痛下杀手。

    可道士似乎依旧没有放在心上。

    只是看着同样懒得挣扎的红缨，问道：

    “我锅里粥煮好了……要不，先吃饭吧？”

    “……”

    金光四散。

    道士一指正厅：

    “等我。”

    说完，直接扭身进了厨房。

    ……

    片刻。

    金光从厨房飘出，捧着碳炉放到了红缨所坐的桌前。

    接着便是一个宽大的陶盆，以及两坛酒。

    最后，是一大簸箕李臻现切的羊肉，还有一些腌菜碎末，以及一团放在陶罐里，看起来黏糊糊都成坨了的黏粥。

    上次秦琼拜访时，时间太赶了。

    其实正儿八经的粥火锅粥水应该是不见一粒米的，所以他这次从下午说完了书后，就开始熬煮，煮了接近一个半时辰后，还用簸箕把锅里的残渣滤了出来。

    这样，整个陶盆里的就是纯净粘稠，散发着丰腴米香气的粥水了。

    而等一会涮完了肉，那一坨黏粥就要加到米汤里。

    这样吃的粥水锅才最正宗。

    并且，他今天的蘸汁还特别搞到了豆麦酱。

    也就是酱油。

    这玩意西汉就有了，只是分清酱和厚酱。

    清酱就是后世的酱油，而厚酱就是混合着清酱的渣。

    前者贵，后者便宜。

    有这东西，混合着些许茱萸和姜丝。

    还有一条肥美的河鱼。

    这顿饭，李臻是真真正正的下心思了。

    端着两大簸箕来到桌前，他笑着说道：

    “这是贫道研究的新吃法，这酒也不错。杜康，知道吧？洛阳城特产，味道真不比飞马城的差。”

    说完，揭开了泥封，倒了两碗酒，把筷子递给了红缨：

    “我先教你怎么吃。这样，先夹羊肉或者鱼肉，放到这粥水里，烫个三四息的时间，等鱼肉白了或者羊肉粉了，蘸这个清酱。来来来，不忙喝酒，你先尝尝。“

    看着满眼都是“快尝尝味道”的道士。

    红缨抿起了嘴。

    在鱼肉和羊肉之间选了一下，夹一片鱼肉，放到了粥水里面。

    片刻，蘸着料汁放到了嘴里。

    嘴唇微动，两根鱼刺吐了出来。

    没继续说话。

    只是端起了酒碗。

    李臻笑眯眯的同样端酒。

    碰了一下后，两碗酒同时被一饮而尽。

    而就在他放下了酒碗，迫不及待的要夹起一片羊肉试试今天这一锅粥水味道的时候，便听到了对面友人之语：

    “你可知……小姐对我说过，再遇到了你，必杀。”

    “不知道。”

    李臻很实诚的摇摇头。

    他又没在孙静禅那装窃听器，哪里知道她说过什么话？

    可摇头之后，他也反问了一句：

    “那我问你，夏荷和凝霜，还有小黄鹂死了，你知道么？”

    “……”

    原本，沉默的红缨以为对方还会多说些什么。

    至少痛斥一番孙伯符的作为或者干嘛的……

    可偏偏，没有。

    说完这句后，就见那道士摇了摇头。

    夹了一片鱼肉，在粥水里蘸了两下，混合着那酱料丢到了嘴里。

    发出了满意的声音，混合着热气，化作了一声：

    “哈……”

