    第984章我看他是疯了！

    秦延话音刚落下，唐曼就冲他发火了：“秦延，你这段时间究竟是怎么回事？我记得秦烟刚来家里的时候，你不是还很不待见她吗。怎么她现在跟我们断绝关系了，你反而开始处处维护起她来了？”

    “你居然让我跟她道谢？你难道不知道她之前是怎么对我的？她就是一个没心没肺的白眼狼，你爸刚才都说了，她明明认识那个张局长，明明知道我被拘留起来了，也没有帮我求过一句情。”

    “我看她心里没准还在幸灾乐祸！”

    秦延眉头蹙了起来：“妈……”

    “好了，你别再跟我说了。要我跟她道谢，这是永远都不可能的事情！”唐曼脸色阴沉得厉害，“我早就当没生过这个白眼狼了，你也给我记住了，瑶瑶才是你的妹妹，而不是这个白眼狼！她跟我们秦家已经没有任何关系了。”

    “还有，我听张妈说，你和瑶瑶闹了好几天的矛盾了，你们兄妹俩现在还在冷战。秦延，你到底怎么回事，你和瑶瑶从小感情就很好，你也是最疼她的，最护着她的，现在怎么还欺负起自己的妹妹来了？”

    “你这段时间简直是奇奇怪怪的！该护着的人不护，不该护着的人又维护得很！你是当哥哥的，还准备跟自己妹妹一直怄气吗。瑶瑶这几天哭得眼睛都肿了，你知不知道！”

    秦延听着唐曼这些冷漠无情的话，再看着她提起秦烟时那副深仇大恨的样子，忍不住的就发了火：“妈，秦烟是你的亲生女儿，不是你的仇人。你为什么对她就这么大的仇恨？”

    “就算她没有帮过你，可她也没有做过害你的事情吧。她跟我们分开了十多年，感情本来就不够深，之前我们又那样对她，所以她才会对我们寒了心。”

    “如果一开始，我们对她就能像对秦瑶那样，我相信真心是肯定可以换真心的。”

    “我们对她也没有很好，现在又凭什么要求她对我们好？”

    “还有秦瑶……”秦延深吸一口气，压抑住想将真相说出来的冲动，语气一下子变得淡漠了很多的说道，“我和她之间的事情，你们都别管。”

    “秦延，你这是什么态度！”唐曼怒不可遏道。

    “你们对秦烟就是有偏见！”秦延眼里也带着怒火，“外婆说的没错，总有一天你们会后悔的！”

    说完这句话，秦延掉头就头也不回的走了。

    唐曼气得脸都青了：“秦致远，你看看你儿子这是什么态度！他从小到大都很听我的话，现在为了那个白眼狼，居然这样顶撞我！我看他是疯了！”

    “她居然说我们对那个白眼狼有偏见！要是秦烟能有瑶瑶一半懂事，我们能对她有偏见吗。是她自己不学好，到处给我们丢人，难道还不能说她几句吗！”

    唐曼气得火冒三丈。

    最是懂事，最是孝顺她的儿子，现在竟然为了个和他们断绝关系的外人顶撞她！

    这是被秦烟下了迷魂药吗！

    (本章完)

