
只能当个召唤师？

夏弥看着群内任沐那赤裸裸的凡尔赛，忍不住有些咬牙切齿。

耶梦加得：“那要不然，我们换换？”

雷奥尼克斯：“啊这，还是算了。”

虽然成为雷奥尼克斯有些许的缺点，比如暴走啊、宿命中的战斗之类的，但和龙族中的混血种比起来那真的是不知道好到什么地方去了。

毕竟单论未来的发展性，雷布朗多血脉就甩了龙族血统N个星系。就算拿身体素质来比，雷奥尼克斯也不是混血种可以碰瓷的，你说对吗？

打不过北极熊的凯撒。

万能之人：“如果可以的话，不如试试看我这里的魔术体系？”

雷奥尼克斯：“如果我没记错的话，好像还需要一套名为魔术回路的器官来着，我们这些人应该没有吧？”

一方水土养一方人，不同世界的人类可能表面上差不多，但实际上差距可大着呢。

就像是龙族世界中，经过长千上万年的混血，很多人体内都拥有极其微弱的，几乎不可察觉的龙之血脉。

而型月世界中人类独有的正是魔术回路这一特殊的器官，他们这些连人都不是的家伙怎么可能有？

万能之人：“关于这个，我已经有些思路了，比如外置器官。如果有助手的话，我应该能更快的研究出来。”

外置器官，那样的话还能尝试一下。

任沐早已打定了主意，除非出现那种强度爆表，碾压雷布朗多血脉的血统，否则在完全开发出自身的潜力之前，他不会对自己的身体进行改造。

毕竟他唯一的资本就是体内雷布朗多星人赐予他的血统，这是绝对不容有失的，他不可能因小失大，为了一点蝇头小利伤害到自己的力量。

雷奥尼克斯：“如果有时间的话，我或许可以尝试一下，毕竟那些小魔术用作日常生活方面还是挺不错的。”

型月世界的普通魔术虽然战斗力不怎么样，但一些小魔术却能在日常生活中带来不少的便利。

任沐现在最想要的就是能够清洁身体的魔法，在哈玛行星那鬼地方，就连睡觉他都不敢睡得太死，更别说清洗身体了。

简单的聊天过后，任沐打着哈欠睡了过去，再过十个小时就要回到原来的世界了，不好好养精蓄锐可应对不了高强度的战斗。

一夜过去，利用仅剩的时间补充了身体所需要的营养后，任沐便和夏弥等待着最后时间的到来。

“那些神奇粒子呢，你不带走吗？”

“不，皮姆粒子虽然重要，但我现在也用不到它，把它留在阿斯加德研究是最好的。”

现在的时间距离超银河战争还远着呢，除非自己走狗屎运提前遇到了拥有终极战斗仪的扎拉布星人，否则现在的自己用不上皮姆粒子。

至于黑暗铠甲，在没有手握强大怪兽之前，任沐并不会鲁莽的去救赛文。他个人的想法是合成五帝王后再去救出受困的赛文，就算出现什么意外最起码也要拥有三帝王级的战斗力。

以他现在的进度，还有些早呢。

和人聊天的时候时间总会变得特别快，眨眼间就到了回归的时候。

没有什么炫目的光柱，只是一抹光亮过后，人影就已经消失不见。

‘真是令人敬畏的力量。’

一直使用神力默默关注着这里的奥丁也不得不承认，那个神秘的聊天群已经超出了他的认知。

与突然的到来不同，因为已经提前知晓客人们即将离开，所以奥丁特地动用神力想要探查那穿越多元宇宙的奥秘。

只不过很可惜的是他什么都没有感觉到，一丝一毫的波动都没有。

拥有这样的力量，无论幕后之人是谁，祂都有着阿斯加德不可招惹的力量。

第二次经历不同世界的穿梭，任沐回到了奥特宇宙当中。

与他在地球上耀武扬威不同，在哈玛行星上他还是个弱者，需要无比的小心谨慎才能活下去。

雷奥尼克斯：“已经顺利回到原宇宙，@耶梦加得你呢，没出什么事吧？”

耶梦加得：“我也已经回来了，没有发生意外。”

雷奥尼克斯：“那就好，休息时间结束，接下来又要进行紧张刺激的大逃杀了。”

拿出之前打败伊卡尔斯星人获得的战利品——一个能量探测仪，任沐又开始了辛苦的探索。

如果将雷奥尼克斯格斗看成是一个游戏，那么任沐现在就是在辛苦的跑图、抓宠物提升战力，而且不是自动寻路，要自己两条腿的到处跑。

万能之人：“这个我就没有办法帮忙了，加油吧。”

按照伊卡尔斯星人说的办法，将探测仪调制好后，任沐再度踏上了寻找火山地带的旅程。

不过和之前如同无头苍蝇一般，随机找地方不一样，这次的任沐因为有着探测仪在，只用了半天的时间就在天空上看到了一座活火山。

“找是找到了，不过这里面有怪兽在吗？”

警惕命令美尔巴向下方释放几道光线，发现没有任何活物的反应后，任沐估计也清楚这个地方估计没有自己想要的东西了。

不过也正常，虽然哈玛行星上的确有不少怪兽，但也不可能多到一座火山就有一只怪兽。

在探测仪上设定好坐标，虽然这座火山没有发现哥尔赞，但也不代表就没价值了。

等后面成功找到哥尔赞后，还可以利用这些发现的火山让哥尔赞吸收提升实力。

毕竟作为融合怪兽的素材，当然是实力越强，最后融合出来的怪兽也越强。

比如大名鼎鼎的海帕杰顿，它之所以这么强除了百特星人的精心培养以外，还有着十分重要的一点。

那就是海帕杰顿的素体其实是最初也是最强的杰顿，即在初代大结局当中杀死奥特曼，被圆谷官方认为是最强的杰顿！

正是因为本身实力强大，再加上无数的资源堆积，才成就了海帕杰顿的威名。

任沐是没那个本事毁灭宇宙来培养海帕杰顿，但养出一只火焰哥尔赞还是可以做到的，有着更强的哥尔赞作为主要的身躯部分，合出来的五帝王才能更强啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810048"  chaptername="第二十三章  火山的用途">加入书签</a>
</div>
