
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈萍将陈默拉到一边后，悄声问道“二娃，你不会有些喜欢尚一曼了吧”
　　
　　    “姐你说啥呢”陈默满头黑线，有些郁闷了
　　
　　    “你不是喜欢尚一曼，但是对她的事这么上心”陈萍疑问道。
　　
　　    “姐你能不能乱说啊我就是看尚一曼是我的老同学，想帮帮她”陈默说道。
　　
　　    “真的没有心思”
　　
　　    “没有”
　　
　　    “那就好我可给你说啊，二娃，这个尚一曼是好女人，可是她已经有孩子了，你可以帮助她，但是却不能有其他心思要不然的话，你就等着爸妈的挂落吧”陈萍说道。
　　
　　    陈默点点头，倒也没有说自己和小姐姐的事，因为这个事现在还不到公开的时候，他和小姐姐要是在一起的话，中间还有很多需要解决的事沈家，就是两个人现在要亟待解决的问题。
　　
　　    所以这些事也不能和父母商量，还不如先不说。没有想到陈萍倒是先怀疑，自己帮助尚一曼，是对她有意思，还能不能再联想一些了
　　
　　    对已，陈默只能是无语中。
　　
　　    “姐被乱想，没有的事，绝对没有赶紧去做饭，我饿了”陈默说道。
　　
　　    “你想吃什么”陈萍也就放下心来。尚一曼是个好女人不假，但是现在的她已经不适合自己的弟弟，这些事还是前面就说清楚的，要不然等时间久了很多事想说都晚了。
　　
　　    不过听到弟弟陈默说没有关系，也算是放心。二娃虽然说大小不喜欢说话，好安静。但是说话算数，从来没有撒过谎话，而且说话算数。
　　
　　    “来上几个菜，再弄个刀削面”陈默睁着眼睛说道。
　　
　　    “去瞎胡说，早上就是白粥、咸菜、馒头，吃不吃”陈萍瞪了一眼陈默，大清早的想吃刀削面，真是没有长大的孩子。
　　
　　    “吃”陈默笑着说道。其实他说那些话，就是想说笑而已，这么多年了，和姐姐相聚的时间很少，所以就想多笑笑。
　　
　　    陈萍去厨房做饭，父母也就相继的起了。在农村，基本上没有什么人睡懒觉的。就算是一天没有什么活，也不会睡到太阳上山的时候，都是早上六七点就起。
　　
　　    见到陈默在院子里逛哒，倒是有些意外，这货怎么这么早跑过来难道说是以为隔壁那个尚一曼这可不行啊
　　
　　    父亲陈建国不好说，就给付慧丽使了个眼色。
　　
　　    “爸你使眼色的时候，能不能不这么明显啊”陈默站在父亲的面前，满头的黑线。刚才那个使眼色，就连自己都看不下去了，能有一手指着自己，一手看看房里，然后看看自己，在给母亲一个眼色的吗
　　
　　    是个人，就能看出来是为什么
　　
　　    父亲陈建国也就笑笑，他就是这么明大明的示意，小家伙能怎么样
　　
　　    “去”母亲一巴掌拍到父亲的背上，对他这个老家伙竟然这么搞笑的行为，也是有些无语。
　　
　　    “二娃，你”母亲付慧丽就想问话来着，她也担心啊刚刚见到尚一曼的时候，她和陈建国还心慰的，没有想到二娃不吭声，这媳妇就带到家里了啊
　　
　　    不过听到自己的丫头一解释，顿时失望了
　　
　　    农村里，对于二婚的事还是比较在意的。尤其是听陈萍说还有个孩子，那么陈建国和付慧丽也就断了这个念想。
　　
　　    尚一曼是个好女人，他们两人都是这么认为的，来到自己家里，忙里忙外的不停，看着都喜欢本来要是闺女的话，什么都好，也能配上自己的孩子。但是现在带了个拖油瓶不说，还和一起的男人有些牵连，那就什么都不要想了，就当是家里来客人。
　　
　　    不过今天这么早见到二娃过来，顿时心中就有些警报，这个事赶紧要问清楚了。
　　
　　    “妈今天早上我是给尚一曼送孩子过来的”陈默说道。
　　
　　    “送孩子”
　　
　　    汗陈默只能给父母大概解释了一下，没有说什么其他，就是说尚一曼托自己去一趟临县，帮助她将孩子带回来
　　
　　    “那她怎么”母亲付慧丽说什么，却说了一半就不说了。
　　
　　    “我有事去西市，正好可以帮帮忙再说了，这都是同学来着。”
　　
　　    “是真的么”母亲犹自有种审视的目光看着自己的儿子。
　　
　　    陈默只好将付慧丽拉到一边，省的被尚一曼听见不好。
　　
　　    “我的老妈啊我说的都是实话你不就是担心我和尚一曼两个人么，你放心好了，不会也不可能”陈默说道。
　　
　　    对于尚一曼，他真的没有什么念想，要不是因为在路上碰见了她，陈默可能都想不起来她。
　　
　　    不过既然碰见了，而且还有着同学谊，当然是能帮助就帮助，这也是人之常。不想这就被老妈和姐姐误会，还真的令人很头痛的。
　　
　　    家里人就这么看待自己深怕自己见到一个喜欢一个
　　
　　    “这可是你说的，你可不要骗你老妈啊”付慧丽笑着拍了下陈默的胳膊，然后心里也同时放下了心。
　　
　　    早上，一家人都安静的吃了个早餐。陈建国也是放下了心，他平时不太管家里的事，都是付慧丽在cao)心，但是涉及二娃的终大事，他还是有些担心。
　　
　　    好在付慧丽过来和他说了以后，也就没有啥好说的，放下心了。
　　
　　    等吃完饭以后，陈默将陈萍和尚一曼叫道了房间中，并且让老妈将孩子哄着。还在小孩子还听话，又见到自己的妈妈没有离开自己的视线，倒也没有闹腾。
　　
　　    这个小孩子现在可能有些心里影，所以有些在意尚一曼。他妈妈走到哪里，他也就跟到哪里。
　　
　　    “有些事我要和你说一下。”陈默对着尚一曼说道。
　　
　　    “你说”尚一曼的孩子被陈默带回来以后，心中就非常的感谢陈默，也在心中暗自说着，这个恩可能要以后在报答了。
　　
　　    “孩子我是带回来了，但是我是通过非法途径抱走的，所以你要在这里再待几天，正好帮助我姐姐，给她打个帮手。”陈默说道。
　　
　　    “什么孩子是你通过非法途径带回来的”陈萍也是有些惊讶的叫喊到。
　　
　　    两个女人都关切的看着陈默，心中有着很多的担心，害怕这个事将陈默牵扯进去。166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

