    ，从西游开始的诸天之旅

    　　茅山一个偏殿之中，张天英面向一跃而出的红日，手中法诀不断的变幻着全力向前一吸。

    　　滚滚的天地灵气向体内蜂拥而来，一道热流瞬间从身体各处烧过，就连体内巨兽血液中的灵气，吸收速度都快了许多，明显感觉身体又强大了一分，但看了看前方，依然不满的摇了摇头。

    　　就算是茅山之中天地灵气的浓度胜过义庄数倍之多，但与西游世界相比，依然还是贫瘠的无以复加。

    　　若不是在这个世界之中有时间优势，可以弥补自己以前修炼铁布衫所造成的损耗，张天英在学会各种修炼功法和道法之后，离开这个世界的时间一到，绝对会第一时间离开。

    　　不过现在离开的时间还没到，张天英也只能是老老实实的呆在茅山之中，就连自己的女人也收进空间之中没敢放出来。

    　　毕竟茅山对张天英来说，是一个陌生的地方，若是将自己的女人放出来，简直就是有意给自己留下一个弱点，别人不知道，张天英难道还不知道，石坚虽然死了，可石坚的儿子还在。

    　　进入茅山之后，张天英可是偷偷打听过，居然就没有人知道，石坚还有一个儿子之事，这样的情况下，张天英如何会不多几分小心。

    　　能够当上茅山的掌门大弟子，而且还在自身并不是师父最喜爱的弟子的情况下，若说石坚在茅山之中没有后台，简直就跟开玩笑一样。

    　　轻轻抬头，吐出一口黑灰色的浊气，张天英瞬间精神一震，就向着藏书楼方向而去。

    　　进入茅山，张天英最为期待的就是将山中收藏的所有典籍全都抄写一份出来，而茅山自当年老道将自己的一众弟子全都打发下山之后，向来弟子稀少，就连藏书楼之中，也仅仅只是安排了两个杂役守在门口，对于张天英来说，简直就是最好的机会。

    　　一路上，一个个杂役弟子恭敬的向张天英行着礼，眼神之中一片羡慕。

    　　这一次九叔回茅山，可是只带了张天英一个弟子，至于秋生和文才，通通都被九叔留在了任家镇之中。

    　　也就是说，偌大个茅山，一众长老不出关的情况下，现在只有三名正式弟子，老道，九叔和张天英，而张天英是年纪最轻的，只要不傻，就肯定可以看出，张天英必然就是茅山派下一任掌门。

    　　毕竟就算是茅山杂役，也是有修炼一些道法的，最简单的开眼还是能够做到，张天英头顶笼罩着的气运可无法瞒人，自然就能够想到，林九能够上位，完全就是因为有一个好弟子的原因。

    　　如果老道要是真想让九叔当掌门的话，当年也不会将石坚留在山上，将一众弟子全都送下山了。

    　　明显这一次石坚出了事情，林九因为有一个好弟子，才捡到了这个便宜。

    　　“天英，天英。”

    　　知道张天英自来到茅山之后，每天修炼完之后就会进入藏书楼中看书，这也是老道对张天英的要求，所以九叔直接就在半路上等着，远远的看到张天英，立即大喊了起来。

    　　用最快的速度狂奔到九叔身边，恭恭敬敬的行了一个礼之后，才问道：“怎么了师父，有什么事情要我去做吗？”

    　　张天英可是记的，茅山是周围唯一的一个道家门派，做为茅山派现在的掌门弟子，九叔的事情可是非常多的。

    　　甚至可以说，整个茅山现在完全就要靠九叔来养活，每日间忙的是不可开交，现在居然有时间来找自己，肯定是有事要自己帮忙。

    　　羡慕的看了一眼自己的弟子，就算茅山天地灵气远超外界，但整个世界的天地灵气总体来说是直线下降的，所以现在修炼也是越来越困难。

    　　可自己这个弟子倒好，不但选择了三百六十五道这种只有天地灵气鼎盛时期才会有人选择的筑基方式，而且自开始修炼以来，一直就是突飞猛进，自己就算是在茅山之中，每天也最多修炼出一丝丝灵气，可自己这个弟子却每天能够修炼出好几道法力出来。

    　　进度之快，简直就是匪夷所思，修炼到现在，连一个月都没有，居然已经修炼出了两百多道法力了，就连师父都专门下了命令，任何人都不能在自己这个弟子筑基之前打扰到他。

    　　想到自己每天的忙碌，就算张天英是自己的弟子，九叔也是心生羡慕。

    　　不过九叔也明白，自己并没有张天英这样的资质，看向张天英，眼神之中满是感叹的道：“师父让你过去一下，他要带你去一个地方，将茅山派的底蕴交到你的手中！”

    　　说这句话的时候，九叔心中说不出的懊恼，自己才是茅山派下一代的掌门，茅山派的底蕴就算是要交，也应该先交到他的手中，在由他在将来交给张天英。

    　　可现在，自己这个掌门还没有上位，师父居然就要将茅山派的底蕴交到自己弟子的手中，这样做，将自己这个下一代掌门放在什么地方。

    　　更不用说师父还是当着自己的面前直接说出来的，根本不给自己一丝丝幻想的机会。

    　　让九叔也是在心中忍不住暗暗感叹，恐怕他绝对是茅山派这么多年来最没有存在感的掌门了，若不是自己的弟子现在年纪太小，而且还没有筑基。

    　　九叔都感觉，师父会不会直接将掌门传到自己的手中过渡一下，然后在让自己传到自己弟子的手中。

    　　显然，在师父的心中，自己就是一个保持茅山派掌门传承辈分不乱的工具。

    　　不过好在张天英是自己的弟子，而且眼看就是末法，自己当时收下张天英，也是为了茅山能够在末法之中传承下去，要不然，九叔都想直接回义庄去，不想在继续担当这个工具人的角色。

    　　想到张天英这些天除了修炼，就一直呆在藏书楼中，九叔也是一脸关切的道：“有空也在茅山周围转一下，熟悉一下周围的环境，不要一直呆在藏书楼中看书，早晚这些书都是你的，到时候有的是你看的时间！”

