    夜深人静，宋健听到了轻轻的拍门声，打开一看，兰灵一脸不安的站在门前，看到宋健，低声说道：“我母亲知道你来了，拉着我一直说话，到现在才把我放出来，你等急了吧？”

    “还好，你母亲没有怪罪你吧？”宋健问道，他突然觉得，自己跟着兰灵跑到她家，似乎并不是一个好主意；

    “行了，别说那么多了，我们去兰芝书库吧，正好今天晚上他们要准备明天寿宴，会忙碌很多，书库应该只有穷爷爷看守，这壶酒你拿着，到时候把这壶酒给他，穷爷爷就会让我们进去了。”兰灵递过来一个一尺多长的小葫芦，说道；

    宋健结过葫芦，顿时看到了这葫芦中酒的属性；

    “百珍酒：饮品，品质稀有，使用效果：饮用后全身舒泰，百病全消，精神值恢复速度提升100%，醉醺醺如坠幻梦之中！物品说明：该酒由百种珍贵果药酿造而成，依古方猴儿酒酿造而成，价值连城！”

    “仅仅一个精神值恢复速度提升100%，就价值连城了？”宋健有些疑惑，但还是将这个估计只能装三两酒的小葫芦收了起来；

    “快走，快走！”兰灵似乎有些着急，拉着宋健衣袖朝小院外走去；

    宋健发现，兰灵带着他走的路，并不是早上进来时的那条路反而通往了庄园更深处的地方。

    两人在一条小径上飞奔，宋健察觉到，他们似乎是在朝着山上跑去，回头望去，宋健远远看到山脚下的庄园庭院，灯火通明，似乎有很多人在忙碌着什么。

    看着两旁的景色越发枯败，宋健忍不住问道：“你，你这是要带我去哪里？”

    “兰芝书库啊！”兰灵低声说道：“你以为兰芝书库在外面吗，那可是玄月洞真正的重地，只有进入到庄园腹地，才能进入真正的兰芝书库！”

    “真正的兰芝书库？”宋健一愣，既然有真的，意思是，还有假的兰芝书库了？

    宋健将自己的疑问一说，兰灵翻了个白眼说道：“当然有假的了，喏，看到那颗赤红色的大树了吗？”

    顺着兰灵指的方向一看，宋健看到，在下面的庄园西南角，一株暗红色的古树，散发着淡淡的光芒，在黑夜中就好像一根巨大的火烛一般。

    “那里就是一般人认为的兰芝书库！”兰灵说道：“不过那里是哄骗外人的，真正的兰芝书库，可是在这座山峰腹地！”

    ……

    庄园正厅后院，一名雍容华贵的女子，端坐在一盆清水跟前，清水中此时显现的，正是兰灵洋洋得意向宋健炫耀真正的兰芝书库；

    “哼，这个死妮子！”女子气的眉头紧皱，忍不住狠狠拍了下木椅把手，低声骂道：“千防万防，家贼难防，小小年纪，偷着出门转了一圈，竟然领了个野男人回来！”

    “夫人，看小姐和这位公子的模样，两人之间，似乎，不涉及男女之情……”一名丫鬟装扮的女子，小心翼翼的在夫人身边低声说道，似乎是在替兰灵辩解；

    “气死我了，气死我了，原本以为她只是带着那人去外院的书库看看，没想到，她，她竟然领着那人想要去内院书库，这，这……”玄月夫人气的浑身颤抖，右手一挥，猛的将水盆打翻在地，起身朝着屋外走去；

    “夫人，夫人息怒！”旁边丫鬟连忙跪倒在玄月夫人身前拦道：“明日就是夫人寿诞，现在很多妖王都已经在府中住下，夫人如果现在去拦他们，岂不是会惊动很多人？到时候事情闹大，反而有损三小姐清誉，夫人慎重啊！”

    玄月夫人一听，顿时脚步慢了下来，犹豫片刻后，忍不住重重叹了口气说道：“冤孽，真是冤孽啊，也罢，让那小子占点便宜！你去飞信传书给穷老，只给那小子一盏茶的功夫，有什么机缘，就看那小子的福运了！”

    “是，夫人，碧儿这就去！”丫鬟连忙起身，从怀中抽出了一张锦帕，随意折了几下，折出了一只飞鸽，然后对着这只由锦帕折出来的飞鸽低声说了几句后，轻轻抚摸了飞鸽两下，这只飞鸽竟然动了起来；

    扇动了两下翅膀，飞鸽“咕咕”叫了两声后，振翅高飞，朝着山峰顶上飞了过去；

    “兰灵啊，我们，我们这是要爬到山顶吗？”宋健喘了两下，抬头望去，发觉已经快要接近山顶了；

    以他现在超过百点的体力，不要说爬这样一座只有百来米高的山峰，就算穿着单衣去攀登珠穆朗玛峰，也不会感到半点疲惫。

    但是现在仅仅爬了不到一个小时的山，就让他感觉到双腿酸麻，只想立刻躺倒在地上，再也不起来；

    “有古怪！”宋健心中暗道，打开个人属性栏，却没有任何异样，但他感觉，自己的属性，仿佛一夜之间被打回了原形，重新又变成了还没有进入游戏时那种手无缚鸡之力的感觉；

    心念一动，丹田内剑气喷薄欲出，自己身体并没有异样，但是这种疲惫感，却让宋健百思不得其解；

    “不错，进入内院的门户，就在山顶之上！”兰灵看了宋健一眼，眼底闪过一丝笑意，这条路径通往真正内院的路径，本来就设下了禁制，身体素质再强都没有用，只能凭借意志往上攀爬，意志力越强的人，上山越容易，意志力越低的人，上山越困难。

    有些意志力薄弱的人，甚至连半山腰都爬不上来，就累趴下了，但是真正玄月洞的人，都会有护符，可以上下自如；

    原本兰灵只是想要逗一下宋健，等到宋健坚持不住时，再给他一块护符，没想到，一路行来，宋健竟然坚持下来，虽然累的气喘吁吁，满头大汗，但也没有直接累趴在地上；

    “要是真能拼自己本事爬上山顶，对他也是有些好处的，既然如此，我也不必声张，等到了山顶再说！”兰灵看了宋健一眼，看到宋健吃苦受累的样子，她心中却是酸爽无比，忍不住发出一声轻笑，脚下不由又轻快了几分；

    ……