    昊龙端坐在凳子上，颇有一番长着风范，主要还是他很长时间没有刮而长出来的胡渣

    “张辽啊，你也老大不小了”昊龙问道

    张辽点点头，“二十二了”

    “恩，很好，已经到了法定的结婚年龄啊”昊龙说道，“所以呢，作为你的大哥，我呢，想把你送入婚姻的殿堂，让你体会其中的美好”

    张辽眼睛一瞪，俗话说，婚姻是爱情的坟墓，昊龙这么说不就是让他进坟墓中吗，况且张辽连恋爱都没有谈过，“龙哥，我看，还是算了我还年轻，不想那么早结婚”

    “小辽啊，这就是你的不对了，你知道不知道什么是百善孝为先啊？你难道想让你奶奶……”昊龙的话没有继续往下说，他知道，张辽能明白

    “是，我知道，奶奶一心想看到我结婚，然后让她抱曾孙但是，如果你给我安排一段没有感情的婚姻，又有什么意思？”张辽的神情有些沮丧

    金猴走过来拍拍张辽的肩膀，“傻兄弟啊，你觉得我们龙哥会给你安排没有感情的婚姻吗？”

    张辽抬头看着昊龙，“难道，你们……你们……”

    “哈哈哈，小辽啊，你刚才看那个护士的眼神已经出卖了你我们都是过来人，哦，黄牛除外我们是可以理解的”方太说道

    张辽嘿嘿的傻笑了两声，“这样，这样是不是太早了我怕人家不同意啊”

    看来张辽果真是喜欢上了王骄啊，“没事的，她那边交给我”昊龙说道

    张辽点点头，“那，龙哥，接下来我怎么做呢？”

    “恩，这句话你算问对人了作为一个情场高手，我有很多种方案”昊龙臭屁道

    “切”金猴大大的鄙视了一下昊龙，“还情场高手呢，你到现在都还是处男哎”

    金猴的话以出口，方太，小白都笑了起来

    昊龙被金猴给糗了，“你懂什么，真正的情场高手做的就是万花丛中过，片叶不沾身这么高深的理论我看你的猴脑有限，是懂不了的”

    “那龙哥，我该怎么做呢？”张辽再一次问道

    “恩，虽然办法有很多种，但是要真正找到适合你的那种，还要靠你自己的摸索了”昊龙说这话的时候就像是一个世外高人

    张辽几人听得想狂殴昊龙，这不等于没说吗？

    “还情场高手呢”张辽小声的低估道

    “好了，该说的我也说了，那么接下来的就要靠你自己了”昊龙想了想后又说道，“另外我在给你加一个期限”

    “几个月？”张辽问道

    昊龙伸出了一根手指头张辽看了有些发懵，“一个月！太……”

    “太什么？我说的是一个星期！”昊龙说道

    “啊！一个星期！一个星期就让我搞定，然后把婚姻大事定下来？”张辽说道

    “你难道不想让你的奶奶多享受两天吗？不想让你的奶奶快点见到她的孙子是什么样的吗？”

    张辽是绝对无语了，这是他这辈子以来遇到的最大的挑战

    这时候，王娇扶着张奶奶进来了昊龙对着张奶奶伸起了大拇指，张奶奶会意，笑了笑然后躺在了床上，她嘴角的笑是满足的笑

    昊龙几人起身对张奶奶道了声再见，走了出去一时间，病房中又留下了张奶奶，张辽和王娇

    在昊龙他们走后，病房中变得很静很静仿佛在等待一根针的掉落张辽看着王娇，王娇看着地一切是那么的静，张辽甚至能感觉到王娇的心跳时间一分一秒的过去，不知道究竟是多久王娇的脸色已经升起红晕，呼吸也有些急促张辽仍旧像根木头一样，怔怔的站在那里

    如果张辽换成昊龙的话，昊龙一定会抱住王娇来一阵狂吻但是张辽就不会这么做了，也可以说是不敢这么做

    “王娇，我……我……”张辽的喉间就像是被卡住了，一直我我我的说个不停

    “恩，我知道是你”王娇说道

    “不是，我……我喜……”

    王娇抬头瞪着大眼睛看着张辽张辽的脸立马就红了，接下来的字不知道如何说张奶奶躺在床上再为张辽默默的加油

    “我……喜……洗衣服，对，我洗衣服”张辽终究是没有说出来

    王娇的脸上也有一丝失望，但是张辽并没有看到“哪里有脏衣服？哎……”王娇在心里说道

    昊龙一行人在金lang酒里开喝了现在第五大街也已经弄好了，等的就是找人来，然后等着收钱但是目前的情况也是有些严峻啊

    昊龙拿出的五十万也已经见底了，癌症的确是个烧钱的病啊而且还不知道要治疗多久，现在太岁党又陷入了窘境

    “龙哥啊现在是真没钱了”金猴诉苦道

    “中央大街的半条街呢？”昊龙说道，昊龙是真的没有关心过这些事他只知道往帮里拿些钱，然后就是吃吃喝喝，剩下的时间都在学校

    “算是拆了东墙补西墙，中央的半条大街收入都砸道第五大街了”方太说道

    金猴，小白也点点头，“现在还得那些医药费来化疗还真他妈的贵啊”

    昊龙喝了口酒，“钱的事，你们不用着急，明天我去借”

    “借？跟谁借啊？难道是……你的女同事？”金猴不怀好意道

    昊龙拍了他一下，“你的猴脑里都想这些东西了她们能有多少，你们说个数，需要多少？”

    金猴伸展着五指，“五十万！五十万！足够了！”

    五十万，昊龙可以接受，“好，明天你们就等着我拿钱来”昊龙举起手中的酒道

    五个酒杯一碰，不少酒都溅了出来，溅在五人的脸上，身上

    “为我们太岁党越来越牛，干杯！”

    “干杯！”五人一饮而尽

    金猴他们虽然不知道昊龙去哪里搞钱，但是他们信任昊龙金猴，黄牛都是和昊龙从小玩到大的兄弟，他们知道，昊龙的话从来没有食言过

