    因为夏凉小时候被绑架过的缘故，那之后，夏临的奶奶对两个孙子保护得近乎神经质，小时候是雇了一群保镖跟在他们身后，长大了干脆一人配一个贴身保镖，除了睡觉不在一起，其他时间必须全程陪同。

    这一次夏临去A城上补习班，需要在当地住一段时间，周朔作为他的贴身保镖，自然也要随行左右。

    但因为他们两人都还没到考驾照的年龄令，所以夏凉主动提出送他们一程。

    坐上车时，夏凉透过后视镜看了看夏临，问道：“小临，最近怎么突然变得这么好学了？还真让人刮目相看。”

    其实夏凉也就比夏临大了两岁而已，看起来却比夏临成熟稳重得多。

    因为夏临从小喜欢跟着宋延玩，兄弟俩的感情反而没那么亲密。

    夏凉从小是个学霸，连大学都是保送上去的，夏临虽然脑子不笨，但以前把大部分时间都耗在宋延身上了，成绩只是维持个中上水平。

    兄弟俩平日里交流不多，夏凉虽然嘴上不说，但看夏临的眼神，总有那么点恨铁不成钢的意味。

    如今夏临打算发愤图强报考医学院，夏凉是第一个举双手赞成的，这不，连去A城他都主动提出要亲自接送。

    在夏凉看来，虽然他们家不指望夏临有多出人头地，但能有一颗上进心就是好事，文凭技能什么的，多多益善，就当是给自家脸上镀层金了。

    夏临心里却在想着另外一件事，问道：“哥，我前几天去体检的报告出来没有？”

    “你不说我差点忘了，昨天结果出来了，让周朔去帮你领的。”

    坐在一旁的周朔很自觉地从背包里取出体检报告，递给夏临。

    夏临急切地翻到诊断结果一栏，见上面写着一切正常，才轻轻松了口气。看来，他这病是后几年得的，早期并没有什么症状。

    夏凉问道：“你最近不舒服吗，怎么突然想起来去脑科检查？”

    “哦，没什么，前两天有些头晕，就去医院查了一下，没什么事我就放心了。”夏临随口扯了个谎。

    夏凉不疑有他，点了点头说：“可能是暂时性贫血吧，高三了，要注意身体。”

    到了A城，夏凉将人送到他们提前预订的酒店，叮嘱周朔跟着夏临去补习班办理报名手续，自己就先回去了。

    周朔性子闷，也没有什么学习天赋，夏临不想折磨他，就让他在补习班周围的地方随便逛逛打发时间，等他下了课再一起回酒店。

    如此无波无澜地过了两天，到了第三天傍晚，夏临下课出来时，没在教室外找到周朔，倒是看见宋延坐在周朔常坐的那个地方，痞痞地沖他吹了声口哨。

    夏临对于他的出现有些意外，但又不是那么意外，走上前问：“周朔呢？”

    “我让他去买饮料了。”宋延使唤周朔使唤得理所当然。

    “……”夏临觉得他有必要给周朔重塑一下世界观，毕竟自己才是他的主人，不要再像以前那样把宋延的话当圣旨了。

    宋延走上来一把揽住夏临的胳膊：“喂，夏临，快一个月没见了吧，见了面也不来个热情的拥抱？”

    这时候的宋延还是个直男，或者说，他还没有意识到自己有变弯的潜质，所以他说要跟夏临拥抱，就单纯只是哥们间的拥抱罢了。

    但夏临却不能坦然接受。

    他虽理智上决定要与宋延分道扬镳，但在身体上，他依然无法抗拒宋延不经意间散发岀来的魅力

    即便此时的宋延，还是个没有成年的毛头小子，但他的个头已经窜到了一米八五，加上俊朗帅气的外表和不拘小节的性格，使他走到哪儿都是众人瞩目的焦点。

    于是没等宋延凑上来，夏临就先一步将他推开了。

    宋延怔了一下，突然有些恼羞成怒：“夏临，你特么有病是吧？老子都不计较你之前的薄情寡义了，还特地带着一箱子澳洲特产跑来A城找你，你居然还在跟我闹别扭。你飞到底吃错什么药了？”

