    紫鹤宗老者，带着李墨，灰毛鸡，吞星鸟，朝着那尊巨大的紫鹤头颅飞去。

    这老者在紫鹤宗之中，也算是一位前辈，有资格带着李墨直接来到紫鹤的头颅位置，只不过，他年纪大了，一直在紫鹤宗外围的星辰之上，负责看守，或者招收一些弟子什么的杂物。

    他虽然没有修行到道君境，但也是道天二十重天以上的修士，实力非常的强大，。

    这紫鹤头颅，亦是非常的庞大，顺着长长的脖颈飞了上去。

    随后，来到了一处大殿之中。

    此刻的大殿之中，有两位修士正在这里。

    “刘师兄！”

    “刘师兄怎么有空过来了？”

    两人看见这老者后，皆是拱手问道，看来这老者在宗门之中，认识的人不少，或者是在宗门之中，待了很久了。

    “两位师弟，宗主在吗？”

    这老者问道。

    “刘师兄找宗主啊，很不巧，宗主这些天非常的忙，不在宗门之中。”

    一位修士说道。

    “怎么了？”

    刘师兄问道，他一直在外围的星辰之中，倒是不知发生了什么事。

    “在几个宇宙的交界处，出现了一座星石矿脉，据说品质极好，这件事知道的人并不多，而宗主，还有宗门的一众道君境强者，大部分都去了那里，现如今，有六个宇宙的数百名道君境强者，已经聚集在那里，修为最强的，乃是七重道君！”

    这修士说道。

    “在哪里？”

    这老者问道。

    显然，老者在宗门之中地位也颇高，而且这种事迟早大家都会知道的，所以，这位修士也没有隐瞒的意思，直接便开口道。

    “在乱石星，星石矿脉就是出现在这颗无人星辰上的。”

    这修士道。

    “乱石星附近？

    这里不是我紫鹤宇宙的领地吗？

    根本就不是什么交界处！”

    刘师兄眉头顿时一皱，。

    “以前是交界处，后来宗主带领紫鹤宗崛起，已然将这里收回了，属于我们紫鹤宇宙，但是，这一次出现的星石矿脉，非常的纯净，惹得周围的六个宇宙都纷纷过来，大家一致认为，这不属于紫鹤宇宙，这是共同的，所以，此刻，七个宇宙正在那里交涉，如何瓜分这些星石？”

    “这些人真的该死，这分明就是我紫鹤宇宙的领地，出现了星石矿脉也应该属于我们紫鹤宗的，他们这是强抢！”

    刘师兄怒道。

    “的确是强抢，但根本没有办法，我们紫鹤宇宙总不能对抗其余六大宇宙吧，只希望宗主他们，能够争取到更多的星石，让我紫羽宗的实力提升！”

    这修士摇头道，显然也是非常的气愤，但却没有任何办法。

    “乱石星既然是紫鹤宇宙的领地，那么，这星石矿脉便是紫鹤宗的，谁都不能动！”

    李墨道。

    此言一出，刘师兄和另外两位弟子，皆是看了过来。

    “这位是？”

    其中一人问道，看着李墨竟然这么大的口气，那人忍不住问道。

    “这位乃是道君境强者，说是宗主的弟子！”

    刘师兄说道，不过语气有些迟疑，显然是不太相信，宗主什么时候有弟子，他们怎么一个都不知？

    “宗主弟子？

    我们宗主根本没有任何一个弟子！”

    那修士直接笃定的道，“你到底是什么人？

    冒充宗主弟子做什么？”

    “不信也罢，过几日你便知道了，告辞了！”

    李墨拱手，既然已经知道了紫鹤真人的下落，便没有必要呆在这里了。

    看着李墨根本不解释，直接离去，几人倒是非常惊讶，又议论了起来。

    而此刻的李墨，已经站在吞星鸟身上，朝着乱石星的方向，快速飞去。

    师尊，以前你帮助了我，那么这次，我便助你夺得星石矿脉吧，这一座矿脉全部都是你的，没有任何人能动。

    乱石星在紫鹤宇宙的边缘位置，李墨飞过去的时候，也用了好几天。

    这是一颗，表面由无数碎石所形成的一座无生命星辰。

    还未靠近时，吞星鸟直接便兴奋了，双眸放光，口中发出一道尖鸣声，似乎兴奋极了，看着乱石星，对着李墨叫了起来。

    显然，它是想要吞噬这颗星辰。

    “这颗不能动，里面的星石有用！”

    李墨摇头道。

    听见李墨的话，吞星鸟这才安静了下来，不过还是对于这颗星辰，极为的渴望，里面毕竟是蕴含着星石矿脉，让几大宇宙都要争抢，必然有着无数的星石的，吞星鸟自然是想吞噬。

    乱石星上，有着诸多的乱石，全部都是大小不一的巨石。

    就仿佛是这颗星辰，曾经上面全部都是山脉，因为某种原因，所有山脉全部碎裂了，而且寸草不生，便形成了如今的荒凉状态。

    此刻的乱石星上，有七大宇宙的势力，皆是各自寻找了一处地方，暂且落脚。

    李墨靠近之后，便应该能够感受到其中浓郁的灵力了，这些灵力，极为的精纯，乃是从星石之中传来的。

    怪不得连几大宇宙都要争抢，这一次的星石矿脉，果然是不一般啊。

    七大宇宙，皆是在乱石星上有着自己的驻地。

    驻地也很简单，随后建造了一些楼阁，虽然简单，但却不失威严，比较大气。

    七个宇宙，围成一圈，皆是在各自的位置。

    每一个宇宙，都有各自的标记，比如紫鹤宇宙，便在驻地之中，刻画着一尊尊的紫鹤图案，李墨一眼便看了出来。

    如今的乱石星上，人数并不多，毕竟这里只有道君境强者。

    吞星鸟到达之后，便缩小了身子，站在了李墨的肩膀处，灰毛鸡则是大摇大摆的走了起来。

    一行人，朝着紫鹤宇宙的方位走去。

    其余宇宙的看见，也还以为是紫鹤宇宙的修士。

    在驻地外，有一名道君境强者，盘膝而坐，看见李墨后，睁开双眸，开口问道：“你是何人？”

    “我也是紫鹤宗的，特意过来帮忙！”

    李墨说道，然后释放了自己的道君境气息。

    这修士站了起来，不再托大，毕竟这么年轻的道君境强者，已经算是下宇宙中的天骄了，“你什么时候入我紫鹤宗的，我怎么不知道？”

    

