
晚间。

在临渊绝地玩的不亦乐乎的沅绾，累得直接窝在宁迟怀里睡得死沉死沉。

小姑娘蜷缩成一小团，窝在怀里，让人不自觉有种冲动。

宁迟捏着小姑娘的一片衣角，虽然他未曾经历过情事，但也很清楚地知道那股燃烧着的渴望是因何而起。

甚至连宁迟自己都有点迷茫。

这种心思究竟是何时生起的。

宁迟靠着树干坐，身下垫着外袍，他睫羽恹恹垂下，压下眼底欲色，试图将怀里的一小团的姿势摆正一些。

免得……走火。

宁迟不过是轻轻动了动，怀里的小姑娘便是不知嘟囔了一句什么，身子蹭了蹭，一只手揪着他的衣襟，将他蓦地扯下。

温软的呼吸隔着衣裳喷在宁迟的胸膛，那一片像是被火灼烧了一般，瞬间燃起一边灼意。

宁迟整个人被拉得很低，唇瓣几乎要贴在小姑娘的侧脸。

近得好似只要稍微动一动，就能亲到小姑娘的脸颊。

香香甜甜的气息萦绕在鼻息之间，缓缓将他整个人包裹，撩动着宁迟本就蠢蠢欲动的心弦。

宁迟浑身僵直，理智本就险些崩塌，可熟睡的沅绾偏生什么都不知道，还在他怀里无意识地循着舒服的姿势和位置。

他睫羽轻颤，唇瓣轻抿着。

若是此刻沅绾睁开眼睛，就能撞入他那双隐忍到了极点的眸子。

宁迟抬手，想将小姑娘的手指抠下来。

沅绾脑袋在宁迟怀里蹭了蹭，偏偏抓得更紧。

只是稍稍一用力，宁迟的唇瓣就正好贴在了沅绾的鼻尖。

眸子里的情绪蓦地凝滞，心脏好似都在那一瞬间停止了。

四周漆黑一片，安静得诡异。

恍若整个世界只有沅绾和宁迟两个人。

有一种奇怪的感觉，从心脏蔓延而出，瞬间传遍四肢百骸。

心跳也瞬间恢复，却如战鼓擂擂，一声一声，好似要从胸膛跳出来。

宁迟的唇瓣，顺着鼻尖往下，贴上小姑娘的唇瓣。

庆强地摩擦了几下。

最后，在她的唇瓣轻轻咬了一下。

气息有些混乱沉重，宁迟将小姑娘的手扯下，这一次，很轻易便扯下了。

拉开和沅绾的距离，微微喘息后，宁迟抿了抿嘴唇，舌尖舔了舔后牙槽，又在唇角扫过，好似仍然卷着一股酥酥麻麻。

时间一分一秒过去，宁迟一言不发闭上眼眸，不知过了多久，他再睁开眼睛，有晦涩的光在他眼底交织。

沅绾。

沅绾。

绾绾。

脑海里所有思绪都化作了两个字，生生挤进心房。

一切情绪都来得如此突然又莫名其妙。

宁迟蹙了蹙眉头，这种感觉太过难以掌握，并且太过离奇。

像是……早有预谋，精心策划。

“时影。”他缓缓开口，嗓音很轻很轻，若不仔细听，恐怕完全听不出来他开口了。

一道黑影落在面前，与黑暗完美融合。

就见宁迟微微动了动唇瓣，黑影立马点头，闪身开始在原地。

半晌。

宁迟缓缓移开视线，眸子里的危险的光芒展露无疑。

有些恐怖的气息，让他周身都隐隐约约笼罩了一层浓雾。

清晨。

临渊绝地之中没有清晨，但好歹是比晚上要亮了一些。

至少，能看得到一两米内的东西。

沅绾缓缓睁开眸子，下意识搓了搓眼睛。

等到视线逐渐变得清晰之后，她整个人猛然一惊。

然后才想起来，这是她哥。

她下意识在宁迟怀里蹭了蹭，然后才捂着嘴巴又打了个哈欠。

哈欠打完，她就有些疑惑地摸了摸下嘴唇。

有些刺疼。

像是被什么咬了。

看着小姑娘的动作和表情，宁迟身体却是微微一僵，眸底的怀疑之色微微收敛。

“哥哥，我好像被虫子咬了。”

听到这句话，宁迟才微微松口气，加速的心率缓缓平复。

然后，一本正经地说道：“林子很多蚊子。”

“哦。”沅绾点了点头，揪了揪头发，就从宁迟怀里站起来，伸了个懒腰。

沅绾一直觉得她和宁迟就是铁骨铮铮好兄妹，丝毫没有怀疑。

宁迟说啥，她就信啥。

“我们就再找几天吧，要是找不到，就算了。”沅绾在临渊绝地吃吃喝喝了好几天，已经对临渊绝地没多大兴趣了。

要是还找不到血雾花，就证明是真的没有缘分了。

“嗯。”宁迟应了一声。

本想去抱小姑娘，但沅绾觉得有些不好意思，这几天她都没怎么走路，还是得自己走一走。

宁迟的视线在四周扫了一圈，便提步跟上去。

昏暗的绝地之中，两人走了两天。

就在沅绾都要放弃的时候，一抹鲜艳欲滴的红色，映入眼帘。

小姑娘的眼睛顿时就亮了。

“哥哥！是血雾花！”沅绾揪着宁迟的衣袖，看了一眼宁迟，嗓音激动。

然后，松开手，朝着血雾花小跑过去。

就在这时。

一道寒芒闪过，沅绾脚步一顿，身子就被宁迟拉了回去。

一根细长的枯树枝从沅绾的面前擦过，直直地没入一根树干之中。

沅绾下意识抓紧了宁迟的袖子，视线在四周扫过，却根本没有发现人。

宁迟更是心头一突，这跟他预料的……不一样！

若非他反应快，方才那一击，便会瞬间刺穿小姑娘的喉咙。

然而，第二、第三道攻击在顷刻间降临！

一道诡异的身影在黑暗中显形，以极为恐怖的速度，朝着宁迟攻击而去！

宁迟蹙眉，抬手迎上。

恐怖的威压相撞，沅绾被逼得后退了好几步。

刚站稳了身子，沅绾就发现，四周好似多了很多道诡异的身影！

这些身影若隐若现，在黑暗中隐蔽得极为完美！

有人悄悄朝着宁迟摸过去。

沅绾瞳孔骤缩，冲过去，抬手握住那把朝着宁迟身后刺去的长剑。

长剑瞬间划破她的掌心，鲜血滴落。

沅绾完全没有注意到自己的速度竟然会这么快，更没有注意到那黑影的震惊！

下一刻，沅绾被一股力量撞飞，身体重重砸在地上！

骤然爆发的疼痛好似浪潮，瞬间席卷全身！

她微微偏头，一口血猛地吐出来。

五脏六腑好似都在巨大的冲击中移了位。

宁迟瞳眸微缩，下一瞬，浑身恐怖的气息好似要化作实质，瞬间将所有黑影掀飞！

宁迟冲去将小姑娘抱起，小姑娘面色惨白，嘴角都是血，眼眶微红。

死死掐着小姑娘的手臂，宁迟脸色紧绷，透着可怖的森冷。

“疼……”

沅绾眼眶发红，被掐的手臂比划破的手掌还疼。

嗓音微微颤抖。

宁迟眼底有情绪翻涌，“我让你救了吗？还跑上去送死！”

被当头吼了一声，沅绾懵了。

本就疼得冒出生理性眼泪的小姑娘，眼眶彻底红了。

“哥哥……”

沅绾苍白的手指扯着宁迟的衣襟。

可男人神色冰冷，眼底席卷着怒火，眼神让人毛骨悚然。

“不要叫我哥哥！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349578"  chaptername="第62章  不要叫我哥哥">加入书签</a>
</div>
