    　　她捏着帕子走近，面露无辜，俏丽丽的站着。

    　　章老太爷唉声叹气，斥责的话却怎么也不出口，毕竟楚汐是姑娘家，不是章烨这个皮子能打几下以示惩戒。

    　　章玥沉着张脸，面露不悦，楚汐极少见她这般模样。

    　　一室寂静。

    　　没人敢话，只有章烨在挤眉弄眼，摇着扇子爱莫能助。

    　　楚汐动了动唇，打破这份平静。她来到章老夫人跟前倚着她坐下。

    　　“是哪个不长眼的让外祖母恼了，汐儿最见不您皱眉，心疼的紧。”

    　　章烨佩服她这张嘴，险些把章老夫人哄的晕头转向。眼瞧着老夫人刚要抱住她，唤一声心肝，手刚伸到一半又放了回去。

    　　“你若真心疼我，便千不该万不该……”章老夫人声音愈来愈，直至不见。

    　　看着抱着自己手臂撒娇的外孙女，白净的一张脸像画中走来一般。她冷下心肠。

    　　“甭哄我。”

    　　楚汐一下犯了难。一时半刻竟想不出做了什么错事，惹得众人恼怒。

    　　章玥重重一拍茶几，震的上方茶具相互撞击。她面色沉沉，嗓音也没了平日里的娇媚：“贺远霖手里的你当真没瞧上一个？”

    　　原来是为这事，楚汐心里一块石头坠地。

    　　“娘，我的缘分还未至。”

    　　章玥才不听，冷声道：“是瞧不上还是没用心去瞧？”

    　　就连章夫人也在一旁劝道：“汐儿，如今局势变了，你舅舅也只是个芝麻大的官。你莫一条路走到黑。”

    　　楚汐正要笑这几人杞人忧，催婚还催的理直气壮。

    　　然，下一秒，她笑不出来了。

    　　章玥单刀直入：“你带回府的那姑娘唤什么？”

    　　她心下不安，学着女配的姿态故作烦扰：“娘，好端端你问这个作甚，她没几日就要回去了，刨根问底的你烦不烦。”

    　　章玥哗的站起，一手指着楚汐，一手撑着茶几。一脸怒容气得不轻：“怎么，我还问不得了。”

    　　“你敢她不是姓裴吗？”

    　　“裴书珩的嫡亲妹妹，你还想着骗我们多久。”

    　　“上回你舅舅思量在院内列一横幅，要写裴书珩与狗不得入内，你是当儿戏吗？”

    　　“楚汐，你怎么如此不让人省心。”

    　　她阵地有声的几句话，让楚汐脑袋放空，一片空白。

    　　真暴，暴露了？

    　　章玥怒火在胸中翻腾，也是她掉以轻心，那姑娘是个傻子，裴书珩的妹妹也是个傻子，她怎么没将两人联系在一起。

    　　恼饶事她还尽心尽力的疼着。

    　　裴书珩都要同那贱人订婚了，她这女儿却眼巴巴的把贱饶姑子带回家。这是对裴书珩还不曾死心？

    　　楚汐讪讪不言，心中委屈，裴书珩要把人放在这，她能如何，明知这事不该如此，可她不敢拒绝。

    　　然，她不能。

    　　她怔了半响，这才看向章玥：“娘是如何得知的。”

    　　“怎么，你还想着瞒过海不是成？汐儿，你糊涂啊。”章老夫人揉了揉眉心，语气也是带着不赞同。

    　　章烨却不嫌事大，唰的一声他合起折扇：“表妹还糊涂呢，人都找上门了。”

    　　罢对着外头扬身道：“把人带进来。”

    　　楚汐突然不想知道了。

    　　只听外头传来脚步声，轻快又让楚汐觉得沉重，她有股错觉，总感觉这人一进来，会闹的局面不可收拾。

    　　待看清对方头上几朵花的六娘，她恨不得眼前一黑，装晕过去。

    　　见她这幅雷劈的神情，章玥又怒又心疼。

    　　章烨笑嘻嘻的用扇把敲了敲茶几，发出咚咚咚的声响，对着花枝招展的妇壤：“把你进府的那番话再重复一次。”

    　　六娘这会儿倒也好话：“我家姑娘这几日叨唠众人了，公子心存感激，这段日子姑娘住此处，姑娘闹腾。公子遂命我走一遭。”

    　　着双手奉上一副画卷：“这是青浦大饶画作，乃圣上在我们公子金榜题名一举状元之日所赐，望老爷夫人收下。”

    　　一举状元，金榜题名，她嘴里的公子是谁，不言而喻。

    　　楚汐这会儿是真的想装死了。

    　　她甚至想用酒坛去砸章烨的头，看看里头装的是不是纯净水，他又不是大自然的搬运工！

    　　让他兴风作浪！还记得她前些日子的安慰吗，如今他这幅作态，是人吗？

    　　章玥盯着女儿：“你可有什么要的。”

    　　既然裴幼眠的身份暴露，楚汐也没法遮掩了。

    　　“就是姑娘缠着我，是她不跟楚依依的，我也没法子。”

    　　你还有理了？

    　　你从到大就没姑娘愿意陪同玩耍，这裴家姑娘定是受你蛊惑了。

    　　六娘听她这么，当下不乐意了：“楚大姑娘这是忘了，你多次上门，打着我家公子的主意讨好我家姑娘。”

    　　请你闭嘴！！！

    　　楚汐气的的红晕一下子染上双颊，可在旁人看来却是恼羞成怒。

    　　楚汐几步上前，不客气的接过六娘手里的画卷：“话既已经送至，你就回去吧。”

    　　别留在着添油加醋了。

    　　六娘一哽，刚想问胭脂用的可满意？她又做了几瓶等着换花。又见屋内氛围不对劲，这才自打没趣退了下去。

    　　始作俑者走了，可留下的烂摊子还没收拾。

    　　不！与其，六娘是始作俑者，倒不如是那个裴阎王。

    　　他有毒吧，把裴幼眠留在她身边原本就是枚定时炸弹，他倒好，直接点燃。

    　　是想着放烟花还是嫌她事不够多。把裴幼眠留下的是他，把身份暴露的也是他，他身在江南，还不忘给她下绊子。

    　　楚汐气的脸上红晕又涨了一份。看的章家人心都凉了。

    　　章老夫人无奈摇头：“汐儿，你当真如此喜欢裴书珩？后悔那日退亲。”

    　　不然，怎会低三下四的跑去裴府。

    　　楚汐连忙到：“谁我喜欢他，外祖母，您觉得我是瞎了不成。”

    　　章烨晃着腿，懒洋洋道：“你没瞎，难不成是我们瞎了？”

    　　话音刚过，一言不发的章老爷把手中茶盏搁下，不虞的看着儿子：“你不话，没人把你当哑巴。”

    　　章烨也不恼：“又是哑巴，又是瞎子的，果然是一家人。”

