    “附近有九大宗派的朋友在吗？我们是剑宗的人马，现在正受到极道宫武者的攻击，他们人数太多了，我们快要坚持不住了，如果有九大宗派的朋友，请快点过来相助，我们感激不尽！”

    从总殿执法大长老的传音玉符中，传出了焦急的声音。

    然而这个声音还没有说完，就被剧烈的厮杀声给淹没和覆盖住了。

    剑宗也受到攻击了！

    这一刻，所有人的心头都狂跳了起来。

    他们发现进入极道宫这个分宫分开行动，是一件无比错误的事情，极道宫的强者带着魔兵，完全可以将他们一一击破！

    毕竟这里是极道宫的分宫，他们占据了主动权，想什么时候攻击他们都可以！

    “玛德，这群极道宫的畜生！”

    这一刻，圣宫总殿执法大长老口中发出低吼之声，身子化作一道流光冲天而起，朝着传音玉符所指示的方向冲去，没有一点的迟疑。

    都到了这一步了，剑宗和圣宫之间的恩怨根本就不值一提了。

    他怕去晚了，剑宗最后的下场，和飘渺门和太虚门一样凄惨。

    到时候所有的宗派都覆灭了，他们九大宗派就一点翻身的机会都没有了，所以绝对不能让极道宫有逐一击破的时间！

    这一刻，太一圣宫和飘渺门的弟子，没有一个人说话，都在全速朝着前方飞去。

    然而他们的速度，比预想的还要慢了很多。

    等按照传音玉符的指引，不到一盏茶的功夫，他们就在地下宫殿中，找到了那一具具尸体，他们同样是青年男女，身穿剑宗的弟子服饰，以前那鲜活的生命，此刻却变成了冰冷的尸体。

    和太虚门的弟子一样，剑宗的长老不在这里，而剑宗的弟子不但气息全无，连身体的血液都被吸干了，非常的凄惨。

    一阵阴风在众人身边吹过，呜咽作响，仿佛冤魂在哭泣一样，让众人心头发凉。

    极道宫到底派出怎样的强者，才能在这么短的时间内，让剑宗的弟子全军覆没的？

    “唉！”

    萧叶凝视着剑尘那依稀可以辨认出来的消瘦面庞，叹了口气。

    在海城的夜晚，他还和对方爆发了冲突，还相互对决了，没想到现在对方就变成尸体，生命随风逝去了。

    只能说人生无常，极道宫实在太残忍了！

    很难想象，这样强大的宗派死灰复燃，如果真的再度君临真灵大陆的话，会掀起怎样的腥风血雨。

    倾巢之下焉有完卵？

    到时候他的家人和族人，肯定都要遭殃！

    所以极道宫的复苏，他必须要阻止！

    这一刻，萧叶漆黑的瞳孔中，绽放出无与伦比的光辉！

    “不对劲！”

    就在此时，正俯身检查剑宗弟子尸体的圣宫总殿执法大长老，突然惊呼了起来：“大家注意！”

    “怎么了？”

    众人惊愕的看向圣宫总殿执法大长老。

    “根据老夫的推测，这些剑宗弟子至少已经死去四五个时辰了！”太一圣宫长老的面色，变得难看到了极点。

    此言一出，所有人都惊呆了。

    剑宗的弟子都死去四五个时辰了，那么刚才通过传音玉符给他们发送求助信号的，会是谁？

    此时，所有人都像是坠入冰窖中一样，浑身冰冷一片。

    “极道宫！”

    萧叶脸上浮现惊骇之色。

    既然剑宗的弟子早就死去了，那借着剑宗弟子的名头发送求救信号的，肯定是极道宫武者干的！

    极道宫的武者，故意把他们引到这里来，目的不言而喻，肯定要对他们下杀手。

    “桀桀，太一圣宫总殿执法大长老王雄，不愧是称号皇武境强者，眼力过人，居然这么快就发现这是我们的陷阱。”与此同时，一道阴笑声蕴含着惊人的穿透力，在众人耳边响起。

    这一刻，场中才王武境的圣宫妖孽弟子和飘渺门内门弟子，只感觉一股来源于灵魂深处的疼痛，席卷了全身，让他们面色苍白如纸，冷汗滚滚下来。

    萧叶催动四帝功法王武卷，很快就将这种魔音排斥了出去，他凝神循声看去，只见一个身材干瘦，毫无生气的黑袍老者凭空出现，一双鬼火般的眸子，正冷冷的注视着他们。

    在这个老者身后，还跟着两百多个浑身缭绕着黑色魔气的武者，宛如从地狱中归来的复仇者，将太一圣宫众人给团团包围住了。

    极道宫强者出现了！

    那领头的黑袍老者，浑身充斥着恐怖的能量波动，不用多说肯定是极道宫称号皇武境强者了。

    而那两百多个缭绕着魔气的武者，眸子中不蕴含任何人类感*彩，萧叶猜测很有可能就是传说中的魔兵了。

    危险降临了！

    嗖！嗖！嗖！

    圣宫的十一位长老一言不发，身形闪动暴掠而来，将所有的弟子都保护在身后。

    “哼，极道宫余孽，你们出现也好，老夫和诸位师弟们，这就杀光你们！”圣宫总殿执法大长老冷声说道，盯着那领头的黑袍老者，眸子中闪过凝重之色。

    即便以他的修为，在遇到这个老者的时候，心情也不由得变得沉重。

    不用多说，对方也是称号皇武境的强者。

    这一次，圣宫真的是面临灾难了，要说能杀掉这些极道宫武者，即便是他们十一位皇武境长老，都没有这么大的自信，现在想的应该是如何保住这些弟子的性命。

    “萧叶，等会动手的时候，老夫和诸位师弟，会挡住这些极道宫武者，你带着妖孽弟子们赶紧冲出去，知道吗？”总殿执法大长老，不动声色的传音给萧叶道。

    萧叶漆黑的眸子中闪过一道精芒，紧张的握紧了手中的萧刀。

    “桀桀，杀了我们？难道你们这群人，没有见到剑宗、飘渺门、太虚门的下场吗？”

    “他们都没有做到的事情，你认为你们能做到吗？”

    “老夫可以明确的告诉你们，你们九大势力的一举一动，都在我们极道宫的监视之下，这次你们进入我们分宫，就是一个错误，不止是你们，就连四大帝域的人马，都要全军覆没！”

