    “阿嚏！”

    正在燕王府外看热闹的凤舞九天突然打了个喷嚏。

    ……

    常言道，君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚。

    王远既不是君子，也算不上小人，所以他选择有仇当场就报。

    不得不说，王远这一招嫁祸于人耍的还是相当阴险的。

    游戏里有两种人最不好得罪。

    一种是滚刀肉类型的，这类玩家实力不俗人品奇差，一旦沾上就甩也甩不掉，总是变着法的坑你一发，处处给你使绊子，跟他较劲，费时费力不值得，不理他就如同一根长在肉里的刺，时不时的疼一下让你无可奈何，王远算是半个滚刀肉。

    对付这类人也不是没有办法，只要赔偿给够没有说不通的道理。

    另一种，就是有钱人了。

    俗话说得好，没有最强的门派，只有最强的氪金玩家，哪个门派强只是暂时的，版本一更新，再强的门派都得叫爸爸，典型如丐帮，如今已经孙子辈，可是在人民币玩家眼里，任何门派都可以氪成最强，他们的强大是永恒的，更可怕的是这类人他啥都不缺，得罪了他们给钱都没用，而且他们有各种办法让你吃不了兜着走。

    没办法，这就是底气，人民币给的底气。

    凤舞九天这次倒好，先是得罪了王远这个滚刀肉，王远又给他招商引资拉了个人民币玩家当仇人，其悲惨的下场作者都有些不忍心描述。

    其实这也不怪别人，都怪凤舞九天自己犯贱，没事造什么谣啊，得罪了这么一个狠人，也算是自作孽不可活。

    对于被挡枪使得飞云踏雪，王远是有些愧疚的，不过王远倒没有坏事做到底，起码给了飞云踏雪一伙人正确的赵王府通关攻略，就算没有王远，掌握了攻略的飞云踏雪众人下一次肯定很容易就能首通赵王府。

    这也得亏飞云踏雪为人还算大气，若不是收了飞云踏雪这么多钱，王远很有可能开头坑飞云踏雪一把，旋即扭头就跑，其效果和现在也是没多少差别的。

    飞云踏雪手下众人都是高手，其中不少人早些年也曾做过收人钱财杀人越货的买卖，这一次飞云踏雪这个当老板的吃了受了这么大的气，这些人自然不会干看着。

    退出赵王府副本，飞云踏雪直接开了高价，杀凤舞九天一次奖励一百金，意思再明显不过了，老子有的是钱，拿来杀你玩，也不会跟你这种垃圾人妥协。

    就连燕京城的门口悬赏榜上，也多了诛杀凤舞九天的悬赏任务，十金一次，次数不限！

    悬赏榜上的任务大多数都是找材料之类的小任务，价值很少有超过一金的，凤舞九天发的这个十金一次的任务，在所有的任务中极其的耀眼。

    重赏之下必有莽夫！

    十金是什么概念？虽然现在游戏中银两越来越多，金价有所下降，可这十金依旧价值四千多块钱，普通玩家玩一个月，手里也就是十金八金的资产，此时杀一次凤舞九天就有四千多块的奖励，如此丰厚的奖金自是让看到这个任务的玩家激动不已。

    别看凤舞九天是燕京城大帮派圣龙帮的核心高手，可悬赏任务却是对全城玩家开放的，作为四大都城之一，燕京城玩家足有几十万，几十万人里当然不缺乏要钱不要命的狠人。

    毕竟这只是游戏，任务失败最多死一次，任务成功那就是真金白银，得罪了圣龙帮又如何，换个主城照样嗨，游戏里又没房没户口的，怕个毛线。

    悲催的凤舞九天这会儿还在赵王府门口看火呢，结果还不知道怎么回事，就被人从背后一刀捅了腰子当场去世。

    紧接着，凤舞九天便开始了他无尽的噩梦循环，单是在复活点门口就被人连杀三次，甚至连杀他的人人影都没能看到（悬赏任务不算恶意PK，是可以隐藏姓名的。）。

    “我靠！怎么回事？”

    死了四次的凤舞九天还是一脸懵逼呢，连忙发消息给龙腾四海道：“卧槽，咱们圣龙帮得罪什么人了？我刚才被人暗杀了好几次！现在复活点外很多人，我怀疑复活点外人群中可能有杀手盯着我，快来接我。”

    “……”

    接到凤舞九天的消息，龙腾四海无语道：“大凤啊，咱们圣龙帮没得罪人……”

    “不会啊，那怎么有人杀我？”凤舞九天反问道。

    “是你得罪人了！而且还得罪了一个人有钱人！”龙腾四海随手将悬赏任务截图发给了凤舞九天。

    “噗！”

    看到任务最下面，杀自己一次十金的奖励，凤舞九天一口老血就喷了出来。

    天地良心，他凤舞九天何德何能能让人高价买命，一次十金，他妈的，难怪复活点外围着这么多人，看来不是人群中有杀手，而是所有人都是杀手……

    “不对啊……”凤舞九天突然意识到了什么似的，连忙问道：“你怎么还接了杀我的任务？”

    “哈哈！”

    龙腾四海尴尬的笑了笑道：“看着奖金丰厚，顺手就揭了，你要是有良心咱就肥水不流外人田……”

    “滚！”

    凤舞九天泪流满面，这尼玛都是什么人啊，为了十金连兄弟都不做了吗，这特么到底是哪位神豪跟自己过不去？老子哪里惹到他了？

    有钱人办事，可不仅仅是让凤舞九天在本体上有损失，精神上也要施加全面打击。

    游戏中，凤舞九天被人堵在了复活点寸步难行，论坛上，凤舞九天更是直接被扒了皮。

    飞云踏雪找人将赵王府内的事一五一十尽数道来，凤舞九天迎风涨价敲诈勒索的行为直接公布于众，就连赵王府那把火都被摔在了凤舞九天的头上。

    在此之前，凤舞九天可是论坛上打击挂逼痛斥骗子的英雄人物，看到这个帖子大部分玩家都不以为然，还以为是王远发帖恶意反击，可架不住飞云踏雪有钱，水军一推，敲诈的视频一放，人证物证聚在，霎时间风向急转直下。

    原本的英雄人物也就一天的功夫就跌落神坛。

    捧得越高摔得越狠，之前大家有多崇拜凤舞九天，此时就有多痛恨凤舞九天的欺世盗名行为，顺带着连圣龙帮都一起背了黑锅。