    “不好！”眼见大群巨鲨向着自己冲了过来，杨宇心中顿时暗叫不妙，连忙调转方向向着另一个方向闪避g。

    只是还未等他逃出多远，迎面又是有着不少巨鲨迎了上来，迫使得他不得不再次转向。

    然而不知是受到了之前那条巨鲨血肉的吸引，还是暗中有人操控，无论他逃向任何方向都是有着大批的巨鲨前来封挡，这不由令得他暗自心惊。

    这些巨鲨等阶都不是很高，大多也就是七八阶的存在，单独拿出来根本就入不了杨宇的法眼？但既便如此当这数量达到上百之后，就算是杨宇也不得不心生忌惮了。

    这些巨鲨已经极为的麻烦，但更为糟糕的是这才仅仅只是一个开始。因为继巨鲨之后，形形色色的海怪便是陆陆续续的都赶了过来。大到巨鳌、巨章，小到龙虾、海马各式各样、不计其数，密密麻麻的看得杨宇浑身汗毛发炸！

    在水中他本就实力受限，如今又要面对这数之不尽、杀之不绝的海怪，这让他如何不心惊胆颤、暗叫:“休矣”！

    然而正在杨宇走投无路之际，一声嘹亮的龙吟声却是突然的自其腰间养鬼袋中传了出来，立刻使得那些正欲对杨宇发起致命攻击的海怪们为之悚然。

    “独眼鬼蛟，竟是忘了这家伙！”在听到这声龙吟之后，杨宇立刻眼中放光，旋即轻轻的拍了拍腰间养鬼袋。

    而随着杨宇的这轻轻一拍，一股极至阴寒的漆黑鬼气顿时自养鬼袋中暴发而出，仅仅片刻便是化做一条千余丈长的巨大蛟龙，将他保护在了其中，正是他在鬼王谷森罗殿中降服的五大鬼王中境界最高的独眼鬼蛟王。

    这五大鬼王修为皆是不弱，外加他们鬼族变态的天赋能力，绝对是一股绝强的战力。而这独眼鬼蛟不仅境界达到了阴阳境，更是唯一一头水中的鬼族，如今正好发将其特长。

    “吼！”

    才一显化真身，独眼鬼蛟立刻便是昂首一声长吟，巨大的独目之中更是暴射出无比森寒的光芒，令得四周无数水族都是不由自主的向后退出了老远！

    与人族不同，兽族对于强者的敬畏程度要更为的突出，除此之外对于血脉压制更是尤为的强烈。

    而独眼鬼蛟虽然乃是鬼族，但却乃是兽身，从另一个角度来看也应该属于特殊的妖族，而且是那种血脉等级相当高的妖族。

    因此突然现身之后，立刻引起了此地众多水族的敬畏，哪里还敢对其保护的杨宇进行攻击？

    一吼震慑住此地不计其数的海怪，独眼鬼蛟也是有些自得，旋即侧目看向杨宇，隐隐有些邀功的意思。

    对此杨宇倒是并未反感，毕竟能够主动出头化解自己的危机，足见这老鬼还是十分忠诚的，所以一些必要的肯定他还是不会吝惜的。

    飞身窜上独眼鬼蛟巨大的头顶，杨宇开怀一笑道:“独眼，这一次真得要靠你了，给我冲出这片海域！”

    “吼！”独眼鬼蛟没有直接回答，而是再次大吼一声，随后在一众海族瑟瑟发抖的注视下摇头摆尾的向上冲飞了出去！

    这老鬼在水中的速度极快，任凭风浪再大对他也是没有半点的影响，如此只是时间不长他们便冲飞出了两三万里之遥。

    但令得杨宇无比郁闷的是，饶是他们走了这般远的距离但仍是没有见到这片海洋的尽头！

    “主人，这片海域有问题，有极大的可能被大能之人布下了禁制，我们这样乱闯恐怕一辈子也走不出去！”独眼鬼蛟活的岁月悠久，经验无比的丰富，所以很快便发现了不对。

    杨宇闻言也是轻轻点头，道:“你说的不错，这片海域应该是一件须弥至宝，寻常手段看来是很难突破的了！”

    “须弥至宝，这就有些麻烦了！”独眼鬼蛟闻言顿时一怔，旋即接口道，“这种空间类宝物十分的罕见，威力更是大的出奇，一般都是上古遗留下来的至宝，想要打破恐怕相当的不易呀！”

    “那怎么办？难不成我们就要破困死在这是不成？”杨宇眉头微皱的问道。

    见杨宇如此一问，独眼鬼蛟连忙解释道:“那倒未必，想要破解空间宝物只有三种办法，第一就是以力破之，但那却是需要拥有足够强大的实力，我们两个就不必想了！

    第二就是寻找这宝物的阵眼，以巧破之。但这对于阵法之道的要求那又太高了一些！

    至于第三么，那就是以毒攻毒，用比之更为强大的空间类宝物对其进行蛮横的破坏或是吞并，想来会收到极好的效果啊！”

    “空间类宝物，咱们有啊！”听完了独眼鬼蛟的解说，杨宇顿时两眼放光。

    空间类宝物虽然罕见，但他却是拥有两件，无论是无极界还是两仪化仙瓶都是变态到令人发指的世界级宝物，想来用来对付这片小小的海洋应该是绰绰有余的吧！

    “主人福泽深厚、宝物众多，区区一件须弥宝物又如何能够困得住您呢？

    另外操控此宝的家伙境界太低，根本就无法将这宝物的玄妙发挥出来，所以化解此难自然是不成问题的！”独眼鬼蛟当初便是被杨宇用两仪化仙瓶设计过，这才成为了他的鬼宠，因此自然是对那瓶子的可怕有所了解。

    不过令得这头老鬼眼皮直跳的是这一次杨宇并未选用两仪化仙瓶，而是直接打开了通往无极界的一道丈许大的空间门户！

    这门户虽然不大，但却幽深至极，更是散发着无比恐怖的威压，令人不寒而栗。

    “乖乖，这他妈又是什么宝贝？怎么看着比那瓶子还要可怕呀！”独眼鬼蛟心中打鼓，显然无极界的出现再一次的震撼到了他。

    而就在他的震撼之中，那空间门户内立刻传出了无与伦比的吸扯之力，顿时将大量的海水狂吸了进去，那般速度则是与那门户的面积完全不成正比！

    眼见此景独眼鬼蛟更加的骇然，暗忖:“这货可要比那瓶子还要恐怖得多呀，单只是这般吸力就足够的吓人了吧！”

    随着空间门户疯狂的吸纳海水，此片海域的水流顿时狂暴了起来，如同天河倒泻般裹挟着大量的海族缩小到一定程度后倒灌了进去。

    但奇异的是虽然身处空间门户之侧，独眼鬼蛟却是并未受到半点的影响，依旧悠哉悠哉的观看着面前的一切。

    不过这等景象并未持续太长的时间，因为仅仅只是不到一刻钟的功夫，一只比之独眼鬼蛟还要粗长上一些的巨大海蛇便是气势汹汹的赶了过来！

    这海蛇不仅体形庞大的吓人，浑身上下更是弥漫着骇人的威压，尤其是头顶之上生长着一个巨大的红色巨瘤，如同带上了一顶巨大的血色王冠一样，令人观之便觉心神震撼！

    “二阶巅峰灵兽血冠海蛇，这下可有些麻烦了！”一见那巨大海蛇气势汹汹的赶来，独眼鬼蛟顿时浑身一颤，显然对于前者相当的畏惧。

    “血冠海蛇，很厉害么？”看着明显有些害怕的独眼鬼蛟，杨宇不由暗自好笑。

    “当然。”或许是太过的紧张，独眼鬼蛟并没有注意到杨宇略带戏谑的语气，而是神色凝重的说道，“血冠海蛇一族拥有着一丝上古海龙的血脉，绝对是海洋霸主一级的存在。既便是同阶之间，其战力也要远胜于我。如今其境界又高我一阶，恐怕我根本就不会是他的对手啊！”

    听独眼鬼蛟如此一说，杨宇再次看向远处那巨大海蛇之时，目光之中也是生起了不小的兴趣。

    “上古海龙血脉，这倒是有些意思。只是不知你若将其吞噬的话，又将会得到多大的好处呢？”杨宇声音不大，但说出来的话却是立刻令得身下的独眼鬼蛟为之一颤！

    “主人，您开什么玩笑！这家伙虽然只是二阶巅峰灵兽，但除了血脉之力极其强大之外一身剧毒更是相当的霸道，真正战斗起来的话只怕是一般的三阶灵兽也不会是其对手。

    因此咱们根本就不可能将之战胜，就更别说吞噬了！”独眼鬼蛟苦笑着说道。

    面对毫无半点信心的独眼鬼蛟，杨宇也是不由暗叹一声。不过他也是明白，不是所有人都和他一样拥有着逆天底牌的，敬畏强者也是理所当然之事。

    “我只问你有没有好处，至于能否战胜那你就无须担心了。”杨宇淡笑道。

    独眼鬼蛟并非蠢人，之前乃是因为太过的畏惧，这才有些反应迟钝。如今经杨宇这样一问顿时明白了过来。

    “好处自然是极大！如若主人真能助老鬼我将其吞噬的话，我的境界既便是无法立刻突破到孕物境，相信也是为时不会太久！”

    “哦，那咱们今天就灭了这条小蛇，好祝你突破！”杨宇冷笑一声，抬手一挥之下那空间门户便是微微转向，将方向对准了疾冲而来的血冠海蛇！

    “吼！”随着空间门户的转向，那湍急的水流立刻笼罩向了血冠海蛇，这不由令得后者更为的暴怒。

    身为这一片海域中的王者，它平日是无比的霸道，海中无数海族无一不对他敬若神明、从来不敢冒犯。

    可是今日他正在洞府中专心修炼，却是突然感到一阵心烦意乱，感应之下顿时察觉到了不对，于是立刻起身前来查看。

    只是还未等它真正的赶到事发地点，一股强到离谱的水流却是突然的将他笼罩其中，令得他身不由己的向前疾冲。

    如此剧变立刻令得血冠海蛇大惊失色，连忙催动浑身之力摇头摆尾的向外疾冲，试图摆脱这奇异水流的吸扯与压制。

    无极界的空间门户虽然霸道，但这血冠海蛇却也不是等闲之辈，长年生长在海里的它对于海水的控制那是相当了得，全力挣扎之下竟是硬生生的将这水流给搅动得如同翻江蹈海一般！。。

