    神风再遭致命重创，这对黑天等人来说，简直就是晴天霹雳！

    他们甚至都反应不过来，这到底是怎么了？怎么会突然就发生如此巨大的转变？

    要知道，就在刚刚，几秒前，陈六合在他们的合围下，还处于绝对的下风啊，还处于随时都可能丢掉性命的险境啊！

    短短几秒内所发生的事情，是那么的不可思议，让人难以适应和接受！

    “噗！”陈六合快速的拔出了乌月，再次扎进了神风的胸膛之中，一套动作行云流水，速度快到了极致，让人根本就无法看清！

    整片场地中，只有神风那已经带着几分颤抖的凄厉惨嚎，鲜血从神风的身上飞溅而出，很快就染红了整个胸膛！

    任谁都能看的出来神风所受到的创伤有多么严重！

    陈六合就是一个恶魔，他手中那把乌黑的怪异短匕，就像是死神手中的镰刀一般！

    陈六合出击，太过迅猛，把快准狠这三个字，挥洒到了淋漓尽致的地步，比教科书还完美，给人带来的视觉冲击感，是无与伦比的，用言语都难以形容！

    这才是一个真正意义上的强者吧，强到匪夷所思，强到让人的心脏和灵魂都为之颤抖！

    “啊~~~~”神风挣扎的力度已然越来越小了，唇鼻之中发出了一连串的颤抖之音。

    在接连的严重创伤下，他的确危险，生命气息正在快速的流逝！

    并且，在这种情况下，就算他想要挣扎也是不可能的，他不可能在陈六合的制衡下脱困，这一点，是上帝也难以改变的事实！

    因为这一刻，在死亡气息浓重的弥留之际，神风似乎已经看清楚看透彻了，他跟陈六合之间的实力差距，太大太大了，这就是一个扮猪吃老虎的恶魔！

    他一直都在示敌以弱，只是为了更简单更轻松的寻找到致命一击的机会，而这样的机会，很轻巧的就被他抓住了……

    “来，开枪。”陈六合依旧缩在神风的身躯前，神风的背对着黑天和那三名枪手，把陈六合遮挡的很严密！

    陈六合只露出了半个脑袋和一双眼睛，充满阴寒的凝视着对方四人。

    “陈六合，把神风放了！！！”黑天急了，无比惊惧的怒吼道，因为这对他来说，绝不是什么好趋势！

    白起先倒，现在倒下的又是神风，那下一个，不就轮到他了吗？

    这是一件此消彼长的事情，他们的力量被逐个击破，他们的处境就会愈发的凶险危及！

    看着神风那凄惨的模样，黑天仿佛看到了自己的下场……

    陈六合咧嘴一笑，轻轻摇了摇头，道：“游戏已经开始了，哪里有中途暂停的道理？更没有半途而废的道理！”

    “想要救他？很简单，你们过来抢人便是了。”陈六合笑得森寒可怖，特别是眼中的那抹冷漠与轻蔑，更是能让他们几个的内心深处，都感到颤颠发寒！

    那三名枪手也知道这样下去不是办法，他们快速跑动了起来，拉开自身的阵型和方位，只有拉开距离，才能扩大射击角度！

    但陈六合怎么会让他们如愿？在三人跑动起来的时候，陈六合提着神风，飞快的后退而出，始终封死了三人的射击角度！

    “砰！”枪声再次响起，有一人找到了一个瞬间的角度，果断的扣动了扳机！

    然而，子弹并没有射击在陈六合的身上，在陈六合做了个细微的调整之后，子弹毫无疑问的洞穿了神风的后背肩胛，让得神风的身躯又是一震，口中发出了闷哼声！

    不是他不想惨叫了，而是他连惨嚎的力气都没有了，浑身是血的他，显然只剩下了半条小命！

    “来，继续！”陈六合带着几分沙哑的声音冷冰冰的响起，宛若恶魔再笑一般。

    三名枪手脸色大惊，相觑了一眼，都看到了对方的惊恐与严峻，他们都不敢再轻易开枪了！

    因为这个陈六合，实在是太聪明，也太强了，重要的是，速度和反应神经都太变态了，能在他们开枪的瞬息之间做出微调整，能最大程度的借助神风的躯体做掩护。

    当然，还有最最重要的一点，这个陈六合，明显有着非常非常丰富的作战经验，这才是最令人无奈和窒息的……

    “怎么？这就没辙了吗？那你们怎么跟我玩？”陈六合戏谑的说道：“你们的人，可是越来越少了，若是再倒一个，你们四个还能在我面前支撑多久？今晚，这里，就是你们的修罗场！”

    三名枪手和黑天四人脸色再次一变，都有些煞白，再次被陈六合的实力给惊住了！

    这家伙哪里是一个在围攻中仓皇不支之人？这家伙更像是在戏耍他们，刚才所表现出来的危及，都是假象……

    陈六合的目光一转，落在了神秘男子的身上，他狞笑了起来，道：“这就是让你胸有成竹引以为傲的阵容？似乎并不怎么样啊，如此的经不起风浪！这就是你们黑幕的家底吗？似乎不够我玩啊。”

    神秘男子心惊胆寒，脸色阴晴变换，红白交替，他内心更是掀起了惊涛骇浪，刚才的自信，再一次被陈六合的雷霆手段给击溃了！

    他现在浑身上下都有些发毛，这个家伙，哪里是人啊……

    有关于陈六合的情报不但有误，简直错误的一塌糊涂，或者说，这个世上根本就没有人真正了解那个恶魔般的男子吧。

    “陈六合，今晚你无论如何都要死！！！”神秘男子疯狂怒吼，双目赤红的咆哮着，但看起来，却显得那般的没底气，就像是在给自己壮胆一般。

    陈六合冷漠摇头：“不是声音大就会有用的！今晚，不光光是你们对我的诱杀，同样是我对你们的狙杀！只不过，这个大坑是你们挖下的，但你们一定想不到，被埋葬在这个大坑中的人，会是你们！”

    顿了顿，陈六合又道：“到了这个地步，我也不怕告诉你，其实，在今晚之前，我已经试想过无数个可能性了，已经推测过关于你们黑幕的无数底牌！你们今晚这个阵容，并不在我的意料之外，我想到了你们的最强阵容，与之相差无几！”

