    把这棵茶树比成一个大水盆，灵力就是水，不管再大的水盆，都应该是有极限的。

    奇怪的是，这棵茶树好像完全没有极限一样。

    灵力汹涌注入茶树之中，这棵茶树照单全收，不管有多少灵力都全部不放过。

    茶树上原本有两株，可就在灵力注入的同时，这棵茶树居然又横生长出了一株枝杈，枝杈在磅礴灵力的支持下以肉眼可见的速度飞速生长，直到长成了和其它枝杈差不多的形状，才慢慢停止了生长。

    是到极限了？

    这个念头刚从脑海里冒出来，茶树便不再吸收灵力了，就是周萧想要将灵力注入，这些灵力也无法进入了，就好像一个水盆里面已经放满了水，接下来再进到这个水盆里的水，可不是只能流出来了。

    “有点意思。”周萧呢喃。

    自主吸收灵力就已经很有意思了。

    没想到居然还能做到这种程度。

    往常遇到情况大部分是植物吸收了灵力之后，尽快成熟，灵力越多，效果便越好，但这株茶树是到了一定的效果之后便不再吸取灵力。

    仔细观察的话，就会发现这株茶树是将灵力全部都封存起来了，就像一个人吃饱了饭，需要进行一段时间消化，现在就是在消化的这个过程。

    周萧实在好奇这茶树的来历，但这茶树生长在峭壁上，估计是找不到任何线索的。

    起身离开。

    到了山上休息的地方，康老和段建都在这边，二人正在说话，看他们的神色，估计是没联系到许川友那边。

    康老提前说过了，那两人现在都不可能轻易联系到，算是意料之中吧。

    还是应该着眼于眼前的事情，那棵新茶树以后再说吧。

    茶山上没别的事情了，几人结伴下山，忙活了一整天，又给了那株茶树不少灵力，周萧感觉有些疲惫，下山之后连饭都没有吃，直接先去休息了。

    睡醒的时候已经是第二天早上了。这种小地方有一个好处，就是早上特别安静，几乎没什么声音，就算睡醒了，在这么静谧的环境下，又忍不住想要睡一个回笼觉，但等他刚准备睡回笼觉的时候，手机突然响了起来。

    拿起手机一看，是李修诚。

    这才早上七点，这么早打电话过来，该不会是有什么要紧的事情吧？

    “李先生，早上好啊！”周萧问候。

    “呵呵，私下里就不用这么客套了，要是不介意，叫我修诚，或者直接叫名字也行。”李修诚语气平静，听不出来什么情绪。

    客套完，他接着说道：“撞馒头的那辆车，找到了。”

    “在哪儿找到的？”周萧一下子来了精神。

    “去江州的路上，那辆车没有走高速，是饶了一些小路走，我的人找到车的时候，车里面没人，那辆车也掉沟里了，看样子是开车的人也翻车了，但除此之外就没什么发现了。我们又顺着车找到了这辆车的车主。”

    “车是偷的？”周萧说。

    “没错。”

    想也知道，做这种事情，怎么可能开着自己的车，或者朋友的车。

    “所以我让人接着查了这辆车在江城的活动情况。”李修诚道。

    “有什么发现？”周萧连忙追问。

    “这辆车在被偷之后经常出现在你们绿意的制药工厂附近。”

    周萧暗暗皱眉。

    难道会和制药工厂的人有关系？

    “我会继续让人调查，有什么发现，第一时间通知你。”李修诚说。

    “那辆车的车主，查过了吗？”周萧想了想，决定还是不放过所有线索，说不定车丢了也是一个局呢。

    “查过了，没什么特别的。”李修诚做事细致，何况这件事情还是和周萧有关系，又是这样的恶性事件，肯定不会放过任何的线索。

    挂断电话。

    周萧这下是彻底没睡意了。

    和赚钱比起来，他更加优先于馒头的事情。

    吃过早饭，和段建知会了一声之后，便带着康老离开了凤洋县，康老离开农科院也很久了，是时候回去主持大局了，那种新茶需要他这边多联系一下。

    康老不打算先回沪市，会先去燕京走一趟。

    周萧倒是有心思跟着去，也就是这么一想，和去燕京比起来，还是眼下的事情更加重要。

    一回到江城，就先去拜访了李修诚。

    现在是下午三点多，李修诚的办公室。

    这是周萧第一次来他的办公室，上次谈事情的时候是在周萧家里，之后也没时间来拜访李修诚，自然也就不会来李修诚的办公室了。

    他的办公室非常符合他的风格，非常的简单，一眼就能将整个办公室扫的清清楚楚。

    办公室里也没摆什么特别珍贵的东西，除了书籍之外，最多的就是几盆绿植，周萧感兴趣的看了几眼，笑道：“李先生喜欢兰花？”

    “家里老爷子好这口。”李修诚示意秘书先下去，他和周萧之间的谈话不希望被任何人听到。

    “这些兰花，都不便宜啊！”

    周萧虽对兰花没有多了解，但在书上看到过一些，他看得出来，这几盆兰花都价值不菲。

    “都是家里搬过来的，老爷子非要放在我办公室，拗不过他。”李修诚解释着。

    “哦，对了。”周萧这才想起来，他还给李修诚带了一份礼物，“茶叶。”

    递给了李修诚。

    就是一个小包，是那棵茶树上最后采摘的茶叶。

    分成了五份。

    康老送出去了两份，他自己也拿了一份，一份在李修诚这里了，最后的一份，周萧打算拿给沈薇，也让她尝尝。

    李修诚接过纸包，嚯一声道：“周先生有心了。”

    就这小纸包，也有一些说法的。

    周萧笑了笑。

    李修诚已经是打开了纸包。

    不打开还好，一打开，茶香便溢了出来，味道并不刺鼻，带着一股清香。

    一看纸包中的茶叶。

    这些茶叶都是未经处理过的，一看就知道是采摘之后就直接用这纸包包起来的，这种纸包的密封性相当好，能完全掩盖这种茶的茶香，也能保护这种茶不被其它的味道沾染。

