    袁学东就靠着这个皮包公司，这二年没少从总厂和大集体这边吸血。

    前两年他还知道收敛一些，胆子还没养肥，而从今年开始，他向总厂申请的资金就越来越高了。

    反正大集体这边亏损再严重，总厂还是必须要补这个亏空的，毕竟这其中牵涉到了太多总厂领导的关系和利益。

    袁学东现在也算是厂里的一个隐形的有钱人了，另外他在外边还做一些其他的投机倒把的生意，碰上一些棘手解决不了的事情，就会用到一直豢养的陈大强一伙人，威胁恐吓的事情没少做。

    所以平时哪怕陈大强担任保卫科科长期间厂子丢失现象严重，整个保卫科无所作为，陈大强这个保卫科科长的位置依旧是稳稳的。

    “我XXX他大爷的！那个姓段不知道从什么地方找了一群农民，把我赶出保卫科了，让我去车间干活！”陈大强眼中闪过一抹怒意，接着说道：“这笔账我迟早要找他算清楚！”

    “他把你保卫科科长的职务给撤了？”袁学东惊讶的说道。

    袁学东是真的没想到段云的胆子居然这么大，要知道，陈大强是厂里有名的混混，之前经常组织人在厂区打架闹事，全厂上下就没有不怕的，而这段云一上来就拿他开了刀，这胆子之大，确实出乎袁学东的意料。

    要知道，这年头大兴的治安很不好，社会上太多的闲散青年，打架斗殴的事情比往年要多了很多，而且相比过去只是拳脚相加的打架，现如今斗殴的武器也都已经升级，铁棍，菜刀，甚至有人还有自制的火枪，在社会一旦得罪了不该得罪的人，那可是真的有生命危险的！

    “你放心，这个段云在厂里呆不长的，袁经理回来后，肯定会让你官复原职的。”姜建华说道。

    “我就是咽不下这口气！”陈大强抓起盘子里烧鸡，扯下一个鸡腿啃了一口后，说道：“让一个不知道从哪儿冒出来的小子骑到我头上拉屎撒尿，我陈大强这辈子还从来没这么窝囊过！”

    “强子你可以不要冲动，他现在可是厂里的经理，和市局领导还有点关系，真要是出了什么事情，事情可就闹大了……”姜建华在一旁说道。

    “我怕个球！”陈大强不屑的哼道。

    “其实我感觉给这个段云一点小小的教训还是可以的……”此时袁学东嘿嘿笑着说道。

    “我也是这么想的！”陈大强喝了一口酒，接着说道：“让他吃点苦头早点滚蛋！我还是那句话，咱们劳动服务公司的经理位置，我只认袁经理一人！其他人都靠边站！”

    “小陈，这次我敬你一杯！”袁学东端起酒杯对陈大强说道。

    “干了！”

    陈大强和袁学东碰了下酒杯后，各自一饮而尽。

    “这次我肯定要让那段云的脑袋开瓢见红！”陈大强一杯酒下肚后，脸上闪过一抹阴冷。

    “强子，可别把事搞大了啊，段云那小子好歹也是个经理，在市里也是有……”姜建华眉头一皱说道。

    姜建华头脑还是非常清醒的，倘若陈大强打了厂里任何一个工人，最多就是赔钱了事，但把经理打了的话，尤其是市局领导那边的红人，肯定会从严从重处理的！

    “强子你放心干他！出了事情赔医药费我出！兄弟们要是想吃个饭喝个小酒手头紧没钱的话，我给！”陈大强说着，从自己皮包中掏出了十多张大团结，拍在桌上后，说道：“我袁学东历来都是讲义气的，谁真心对我，我心里都跟明镜似的，把我办事出力，我也不能亏待了弟兄，这钱你拿着，就当我请兄弟吃饭了！”

    “谢谢袁经理！”看到桌上的钱，陈大强顿时眼前一亮，到了一声谢后，说道：“就这两天，看我怎么办了那小子，袁经理你就瞧好吧！”

    “袁经理果然是仗义之人啊。”姜建华看着袁学东鼓鼓囊囊的皮包也是眼前一热，说道：“袁经理财源通达，天生就是富贵命，不像我这种人，一辈子就是个劳心的命，这些年省吃俭用好歹供大儿子成家了，现在小儿子也马上要张罗着结婚，现在年轻人结婚花销太大了，女方非要电器四大件，我这还要四处张罗着借钱……”

    “家家有本难念的经，其实我这边生意也不好做，现在离开服务公司后，这财路也就被断了……”袁学东将桌上的皮包放到了自己脚边，苦着脸说道：“现在做生意到处都是要打点的地方，不过老姜你放心，你儿子结婚的时候我还是会过去喝喜酒的……”

    袁学东显然也是看出了姜建华的心思，但目前袁学东已经离开了劳动服务公司，姜建华对他的利用价值自然也就少了很多。

    “说那些都干啥，赶紧动筷子吃，菜都快凉了。”陈大强此时的心情显然不错，将钱揣入口袋后，撸起袖子将盘里的另外一条鸡腿也扯了下来。

    看到这一幕，姜建华眉头微皱，心里有种说不出的滋味……

    ……

    与此同时，段云开着车已经将程清妍带出了她家的小区。

    尽管这段时间段云忙于大集体的事情中，但却始终没有耽误学习。

    对段云而言，夜大的文凭还是相当有用的，至少就整个八十年代而言，大学生的身份还是能让他在体制中获得很多好处的，而且目前夜大同学的人脉也相当重要，所以每天段云必须要坚持去函授站上课。

    尽管段云离开厂子后，程常林对段云的态度再次趋冷，但他还是需要段云送女儿上学的，毕竟如今这年头社会治安确实不好，程常林很担心女儿的安全问题，况且段云的交通工具已经从三个轮子升级到了四个轮子，所以虽然对段云很失望，但还是让女儿跟着他一起上学。

    “这两天在劳动服务公司那边过的怎么样？”车子行驶在半路上，程清妍突然对段云问道。

    这段时间段云和程清妍说话比较少，程清妍总是心事重重，似乎在思索着什么……

