 “恐怕不止是一点小变故这么简单吧。”

江云天自顾自倒了一杯茶，轻轻的泯了一口，甚至没有去看董标一眼。

“你说什么？”

董标满脸警惕的看着他。

江云天放下茶杯，假装说错话的样子说道：“没什么，我只是想问问，董门主什么时候能帮我摆平那个人。”

“你回去等我的消息吧。”

董标脸色一冷说道。

因为他已经有点撑不住了，被废去武功之后，他整个人非常虚弱，还没有完全恢复过来。

再加上跟江云天没说一句话，他都要在脑子里过好几遍，这可是很废精力的。

江云天叫了来这么多人，可是另有目的的，不可能跟他说这么几句废话就回去了。

“董门主，我想你搞错了一件事情。”

江云天皮笑肉不笑的望着董标说道：“我可是花了大价钱请你帮我办事的，从严格意义上来讲，我是雇主，有你这样跟雇主说话的吗。”

从江云天的神情中，董标连一点的恭敬也看不到，心中不免有点诧异。

在这之前，江云天跟董标说话一直都是客客气气的，哪里敢像现在这么说话。

对于江云天突然转变的态度，董标不由的提高了警惕，心想“难道他是发现了什么，所以才敢跟我这么讲话的？”

不过这个想法很快就被他自己给否决了。

因为他出事除了飞蝎门的人，外人是不可能知道的，况且江云天也不是什么江湖中人。

“放肆！老夫做事需要你来指手画脚的嘛。”

董标用力拍了下桌子，脸上闪过了一丝痛苦之色。

虽然他硬撑着，可还是被江云天给看出来了。

“董门主，身体不好的话，就不要动怒了。”

江云天故作很好心的样子说道：“来，我扶你躺着休息一下。”

“不用你虚情假意的。”

董标一动气，明显感觉身体吃不消了，一手捂着胸膛问道：“你实话说吧，今天来到底想干嘛？”

江云天看他这样子，好像是时日不多了，也不想再拖延了，免得把董标气死了的话，他的计划就功亏一篑了。

“我前前后后都不知道给你了多少钱，可是你现在连这点小事也办不好，你也知道，我是生意人，不会做亏本的买卖，所以我今天要连本带利的讨回来。”

江云天毫不掩饰的就说了自己的心里话，而且神情也跟着阴冷了起来。

“你敢！”

董标激动的一拍桌子站了起来，可是脸色却露出了痛苦之色。

“董门主，你就不用装了，功夫都已经被人废了，你还跟我装什么大尾巴狼呢。”

江云天一点也不畏惧，反而还有点嘲弄的意思。

闻言，董标满脸惊恐的愣住了，心想“他是从哪里得知这个消息的？”

想了很久，他觉得飞蝎门的人是肯定不会出卖他的，那么江云天为什么会知道呢？

从董标的神情中，江云天看穿了他的心思，说道：“是不是很诧异我为什么会知道这个？

不过这已经不重要了，重要的是你现在真的没武功了。”

事到如今，董标也不想去猜他为什么会知道了。

“可就算我武功全废，难道你以为就可以在我飞蝎门撒野了吗？”

董标眯了眯眼睛，装出一副高深的样子。

江云天的脑子转的很快，知道董标都被废了武功，那么飞蝎门的其他人，肯定伤得更重。

如果飞蝎门还有跟他们一战之力的人，刚刚就会出来阻拦他们了。

所以江云天才会断定飞蝎门现在全都是残兵败将，这个时候不来个痛打落水狗的话，以后就没这个机会了。

“撒野我倒是不敢，只是想拿回一些东西而已。”

江云天摊开手掌，樊权就把手枪交到了他的手中。

江云天拿枪指着董标的脑袋，似笑非笑的说道：“在这个东西面前，我看飞蝎门现在没有一个人敢出来跟我作对的吧。”

董标眼中满是怒火，但是他也意识到自己现在大势已去，再敢反抗的话，江云天肯定就会扣下扳机。

“说吧，你就究竟想怎么样？”

董标是个老江湖了，清楚现在不能逞一时之勇。

江云天露出了满意的笑容，放下手枪后说道：“我之前说过了，我是来拿回我该拿的东西。”

“你想要钱是吧，那你说个数，我给你就是了。”

董标现在只能认栽，明知道江云天这是在落井下石，他也不能做什么。

江云天可是个聪明人，拿钱走人那是愚蠢之人干的事，他自己不会这么干。

“不不不，钱对我来说根本就没用。”

江云天摇摇手指说道。

董标皱了皱眉头，有点不明白他的意图了。

“董门主名下好像还有不少的产业吧。”

江云天幽幽说道。

听了这话，董标立刻放大了瞳孔，很诧异的盯着江云天，仿佛都不认识他了一样。

这也难怪，江云天今天的表现跟以前确实不像一个人。

不过董标这次被废了武功，可是很不甘心的，还要靠着那些产业来东山再起，然后伺机报仇。

如果产业被江云天夺走的话，等于剥夺了他复仇的希望。

“钱，你要多少我都可以给你，如果你敢有其他歪心思的话，我今天就算是死也要拉你当垫背的。”

董标很凶狠的说道。

话音刚落，五六把手枪齐刷刷的对准了他的脑袋。

董标也没经历过被这么多手枪顶着脑袋，再加上现在也没有看武功，心里多少还有点惧怕的。

江云天察觉到了他眼神的变化，笑呵呵的说道：“你们干嘛呢，怎么能这么对董门主呢。”

那些人马上就把枪给放下了，但是一个个眼神都很犀利，如果董标有什么异动的话，肯定会有枪再次对准他。

但是下一次有没有人开枪，谁都不能保证。

“董门主，留给你的时间已经不多了，我想你应该考虑清楚了吧。”

江云天看了一眼手表说道。

董标退了两步，直接坐到了椅子上，神情也跟着黯然下去。

这一次，他知道自己是逃不过去了，现在连个江云天都对付不了，觉得自己很可笑。

 