    

    一亿日元!

    当女翻译把这个数字译出来的时候，古坤全几乎都要窒息了。高凡分明看到，女翻译脸上也露出异样之色，看他眼神里分明已经多了一些什么东西:

    羡慕，嫉妒，还是贪婪?

    “小高，你们那家企业，是沧海化肥厂的劳动服务公司吧?固定资产原值有多少?”古坤全问道。

    高凡想了想，说道:“我还真不清楚。到目前为止，我们公司也就是请厂里的机修车间帮着做了一套化学清洗剂的反应装置，能值个几千块钱。剩下的就是一些水桶、拖把啥的，几百块钱的事情。”

    “也就是说，你们那个公司，固定资产不到一万元?”古坤全问。

    “差不多是吧，肯定不到一万。”

    “你知道一亿日元是多少钱吗?”

    “一亿日元嘛......高凡挠挠头皮，这事还真不好说

    按照时下的官方汇率，1万日元约合70元人民币，1亿日元自然就是70万人民币了。

    不过，日元在此时是严重低估的，一美元换280日元，几年后日元将升值一倍多，一美元连140日元都换不到。

    同时，人民币又是严重高估的，一美元只相当于1.9元人民币，几年后人民币会贬值一半一美元能换到3.7元人民币。这还仅仅是官方牌价，黑市上一美元换10元人民币的情况都是出现过的。

    个严重低估，另一个严重高估，这就使1亿日元显得不那么起眼了。当然，再不起眼，它也是70万人民币，比沧化公司连1万人民币都不到的价值要高到不知哪里去了。

    “我告诉你吧，按照牌价计算，1亿日元相当于70万人民币。而且，这是外汇，不是谁想换都能换的。我就这么跟你说吧，咱们省里要出口创汇，卖出去140万的东西，能换回1亿日元，外贸厅都会笑掉大牙了。”古坤全有些恨铁不成钢地说道。

    “你说得对啊。”高凡说，“所以，古处长，你就没想过，这其中有什么问题吗?”“问题?”古坤全一愣，旋即便明白了高凡的意思。

    是啊，沧化公司说得再好听，也不过就是沧海化肥厂的劳动服务公司而已，要啥没啥，整个公司的资产连1万元都不到，200多名待业青年与其说是资源，不如说是负担。对方一张嘴就表示愿意出1亿日元来与沧化公司合资，只要求占比51%，这明显不正常啊。

    “他们应当是看中你们那个化学清洗剂的配方了吧?”古坤全有些后知后觉地说。

    高凡皱起了眉。

    德松会社出这么高的价钱，要求与沧化公司合资，显然是看中了化学清洗剂的配方。在此前，北岛正伸也毫不掩饰这一点。

    然而，问题也就出在这了。

    如果对方看中的真是化学清洗剂的配方，完全没必要绕这么大的圈子啊。

    正确的做法，或者至少说一种正确的尝试，应当是北岛正伸私下里来找高凡，提出从他手上买走这个配方。在这个人均年工资才600元的年代里，用不着花70万人民币，哪怕只是拿出7万人民币，还愁摆不平一个16岁的大学生?

    此外，做生意讲究的是虚虚实实，你越是想要谋对方手里的东西，就越不能表现得太过积极。北岛正伸此前的表演，有些出戏了，像极了一个惜才的伯乐，让人觉得他愿意出1亿日元完全是因为看中了高凡的才华。

    可是，你是个日本人好不好!

    你家欧洲表叔是咋说你的，人家说你是经济动物，唯利是图。你能有这么好心?

    事有反常必为妖。这个年代里的人对外宾有着天然的敬畏感，觉得外宾就是那种特别文明、特别讲规矩外星生物。可在高凡眼里，外宾不就是蛮夷吗，中国建立科举制的时候，外宾们的祖先连文字都还没发明出来呢，现在搁这装啥大尾巴狼。

    “北岛先生提出的条件，实在是太优惠了，不知道我方需要做些什么。

    高凡舒展开眉头，笑嘻嘻地向北岛正伸问道。

    “我们看中的是你们沧化公司的发展潜力，我们希望能够和贵公司建立长期的合作关系。”北岛正伸说道。

    “长期是多长?”

    “至少十年时间吧。”

    “那么，具体的合作方式是什么呢?”

    “正如我刚才说的，我们会向贵公司注资1亿日元，同时会帮助贵公司的产品在日本乃至全世界销售。作为条件，我们希望贵公司的主要人员能够保持稳定，在合作期间内不为其他竞品企业提供服务。”

    “这个不为其他竞品企业提供服务，是什么意思?我不懂。”高凡露出一脸稚嫩地说道，心里却已经有了几分计较。

    北岛正伸从一个包里掏出两份文件，递到古坤全和高凡的面前，说道:“关于双方的合作方式，我这里有一些具体的条款，这也是我们会社与其他企业合作的制式合同。

    “为了方便二位阅读，我从日本出发之前，请我们公司的法务把合同翻译成了中文，你们可以看这份中文的文本。”

    高凡接过那两份文件看了一眼，发现其中的确有一份是日文的，另一份则是中文的。日文的那份，印刷得很精美，看上去就像是制式合同的样子。而中文那份，虽然也是打印出来的，明显打印质量就差了一些，应当是仓促赶出来的吧。

    高凡把中文的那份递给古坤全，说道:“古处长，你是领导，政策水平高，要不你先看看。”

    古坤全倒也没有推辞，接过文件便看了起来。高凡坐在旁边，百无聊赖，索性拿起那份日文的合同，也装模作样地看起来了，丝毫不在乎对面的女翻译那不屑的目光。

    “合同上的条款，对于我们还是有利的。”

    古坤全看了几分钟，合上文件，递给高凡，同时评论道。

    双方合作，当然是各有各的责权利，完全没有约束而只有好处的合作是不可能存在的。古坤全在别的事情上不靠谱，政策上的事情还是有些分寸的。他看过条款，觉得对中方的约束并不算太过分，而对方拿出来的又是实实在在的1亿日元，那么说对我方有利，也就没啥错了。

