    这种变化难以用言语来形容，一种气息顷刻间笼罩了整个三千分城，且还在迅速扩张。

    仅此一刻，整个木桦府境内，都有道音在扩散，犹如飓风过境席卷，连一级世界内的飞禽走兽，全部都簌簌匍匐在地。

    “怎么回事！”

    “这……这是什么波动？”

    木桦府主城内，府主府邸中的卫海，只感觉道音灌耳，像是大锤轰在神格之上，让他神体在控制不住的颤栗着，此刻道行像是被斩掉了，从高高在上的天神境强者，跌落凡尘，变成了一阶凡阶生灵。

    这道音太可怕了，不知相隔多远传来，竟然还有压制天地万灵的威势。

    这道音来的快，去得也快，只是持续了数息时间，就消失于无形。

    但三千分城中，却依旧一片死寂。

    “萧叶，难道你的神邸……”

    同样被压得匍匐在地的枯沧元眼冒金星，他狼狈起身，望着盘坐磐石上的萧叶，一个令他难以置信的念头，浮现心间。

    他乃是古神后裔，拥有五星等级的古神血统，对萧叶神邸的变化，感应是最为强烈的。

    “静心这么多年，总算有了收获。”

    萧叶从磐石上起身，望着枯沧元微笑道。

    终于跨出了关键的一步，萧叶心情很好。

    枯沧元张了张嘴巴，却一个字都说不出来，只有冰冷的气息倒灌口中，最终化为苦涩的笑容，在脸上荡漾而开。

    这些年，萧叶的不作为，是在荒废自己？

    简直是个天大的笑话！

    难怪这些年，萧叶对于樊极饕和大秦神主，所搜罗而来的宝物，毫不在意。

    只能说，对方已经立足于，让他无法企及的高度上了，所思所想，他自然理解不了。

    “萧叶，你的古神神邸踏入第三层次——道化了？”

    不久以后，樊极饕和枯墟联袂而来，冲入三千分城，激动发出了询问声。

    当得到萧叶未置可否的回答后，两尊神将都惊呆了。

    身负先天神灵血统的生灵，想要将自身血统，锤炼到第三层次，太难太难了。

    这可是超脱神道三境，抵达更高层次的条件啊！

    一旦超脱成功，便有机会开辟属于自己的神国，主宰混沌风云。

    至少这两大神将，苦修这么多年，都没有做到。

    萧叶一个后起之辈，却在如此短的时间内做到了。

    逆天！

    太逆天了！

    “嘿嘿！”

    “看来即将到来的先天神灵弟子选拔盛事，会变得很有意思了。”

    枯墟回过神来，在汗颜的同时，发出了坏笑声。

    自从那份名单流传开来，让他们心绪难宁，如今终于有了一个不错的好消息了。

    “一个普通神国，出现了让神邸道化的天才，此事非同小可，若是传入超级神国强者耳中，绝对是灾难。”

    “但凡我大秦生灵都需守口如瓶，否则杀无赦！”

    连大秦神主都被惊动了，亦亲临三千分城，见到萧叶推翻了自己的预估，沉默了许久，直接发出了神主令。

    送走了大秦神主和两大神将，三千大界的强者却难以平静下来。

    只要不是傻子，都能察觉到，大秦神主对萧叶的态度截然不同了，连带着他们都跟着受益。

    如今三千分城附近，除却萧叶禁军把守之外，还有大秦神主带动而来的十亿神国大军。

    三千分城，其中一个混沌小世界中，时间之塔漂浮其中。

    时间之塔第六层中，数以亿计的混沌石堆积在一起，宛如一片银河般围绕着萧叶旋转着。

    放眼看去，萧叶神体中亮起了整整五百五十颗原点，齐齐扩张而开，将这些混沌石所笼罩着。

    砰！砰！砰！

    几乎每一刻，都有一颗颗混沌石炸开，化为齑粉。

    萧叶在以神体开辟出的原点，炼化这些混沌石！

    在普通神国中，这么多混沌石，最起码堪比百万年的积累了。

    所以这简直是一种奢侈至极的修炼方式，然而萧叶却毫不心疼，且还在施展古神天道诀，掠夺大量的混沌天道力量没入神体中。

    萧叶对此，并不是很在意，他分出一部分心神，沉入对血统的揣摩中。

    哗啦啦！

    他的神血在涌动，好似惊涛骇浪般不断冲刷着神体，但和此前不同的是，神血中有一种‘大道’的痕迹浮现。

    这种‘大道’痕迹，正在和他的天神力产生结合，使其正在产生一种微妙的变化。

    就好比一棵已经成熟的苍天大树，吸收了更高级的养分，将要突破原有的极限高度，探向天穹之中！

    “果然，若是不能将神邸道化，根本不可能踏入道神境！”萧叶睁开双眼，有了更多的感悟。

    神邸道化，只是挖掘出血统中蕴含‘大道’的一种标志，也是冲入道神境的钥匙。

    “真盘神国的天元寂，的确是天才。”萧叶感慨道。

    他是达到神邸道化的层次。

    可是古神血统中蕴含的‘大道’，就像是一本晦涩难懂的经书，他只是能看到了，对其中的内容还是一知半解，更别说引导出来融入到攻击中了。

    但天元寂却可以了。

    如此比较，高下立判。

    “不过，现在别说道神境了，我连天神境的极限都还没有触碰到，还有进步的空间。”

    萧叶暗道。

    根据他的经验，古神后裔想要达到天神境的极限，可不简单。

    可惜的是，普沙遗迹国库第一层中，所留存下来的混沌天道力量之河，已经被他全部炼化。

    现在只能靠苦修，先达到天神境极限再说。

    总体来说，神邸道化后，比起那些超级神国天才，他已经不再处于弱势了，花点时间，逐一超越不是问题。

    嗖！

    下一刻，萧叶起身，朝着通往第七层的阶梯走去。

    百级阶梯所笼罩的庞大威压，对如今的萧叶而言，并不算什么了，轻松踏上最后一级阶梯。

    轰！

    然而萧叶才站上去，顿时神体一阵摇晃，被轰了下来。

    “还是不行？”

    萧叶眉头紧皱。

    如今他何等实力？竟然还无法登临第七层，这要求也太变态了吧。

    “算了。”

    萧叶摇了摇头，也没有再做尝试，而是走了回去继续盘膝坐下，炼化混沌石，揣摩自身血统蕴含的大道。

    同时，他也在翻阅诸多神通，进行参悟，倒是让他有了诸多感悟。

    “萧叶！”

    “想要参加先天神灵的弟子选拔，现在就需出发了！”

    这一天，一股恐怖的传讯神通波动，从遥远之地朝着萧叶的神格席卷而来，化作威严的声音在耳边响彻。

    这，赫然是大秦神主的声音。

    “开始了！”

    萧叶睁开双眸，直接瞬移出时间之塔。

    {第一更到！}

