    听到这一轻声道谢，季商尧嘴角微微上挑，抬头盯着镜子中的商绾绾，眼神里闪过一丝情绪。

    “很适合。”

    包厢里柔和的灯光落在吊坠上镶嵌的那颗钻石上，耀耀生辉，却丝毫没有夺去商绾绾的风头，反而恰到好处地衬托出她那白皙的皮肤。

    耳旁拂过男人富满磁性的声音，商绾绾莫名感觉心跳加速，别过眼移开身体，将两人的距离拉开。

    不知道为什么，她感觉脸似乎有些发烫……肯定是包厢里太热了。

    没有感觉到爸爸妈妈之间异样的气氛，念念眼睛发亮地盯着商绾绾夸赞道：“妈咪好漂亮！全世界最漂亮的就是妈咪！”

    就连广告上的那些小姐姐都没有妈咪好看。

    看着儿子一脸殷勤的样子，商绾绾无奈地笑了笑，“真的吗？念念是不是在骗妈咪？”

    “才不会，爸爸，妈咪是不是最漂亮的？”见妈咪不相信自己的话，念念跑到爸爸身旁认真地说道。

    在他眼里，妈咪就是最漂亮的人。

    听到这话，商绾绾的视线落在身旁的男人身上，知道以他的性格肯定不会应和念念。

    然而出乎商绾绾的意料，季商尧很认真地看着商绾绾，认同般地点点头，“嗯，最漂亮的。”

    这话一出，商绾绾心里猛地一触动，忽略季商尧那炙热的眼神，转移话题和念念聊起他们之前准备惊喜的事情。

    一听到这话题，念念兴奋地拉着季商尧说了起来，原来两人早在一个月前就开始给商绾绾准备生日惊喜，为此父子俩私底下商量了好几次，就为了让商绾绾开心。

    看着儿子和季商尧越来越亲的模样，商绾绾心里有些复杂，不管怎么样，她都改变不了父子亲情的羁绊，念念还是需要爸爸。

    思绪到此，商绾绾摇摇头，撇开脑子里这些乱七八糟的想法，既然改变不了的走向，她也不必要过多的干涉了。

    包厢里，念念笑嘻嘻地谈起和爸爸的事情，季商尧非常耐心地配合着念念的话，气氛变得温馨无比。

    直到饭吃完要回家时，三人心里莫名都有些意犹未尽。

    车上，也许是刚才太过兴奋耗费力气，念念居然迷迷糊糊地睡着了。

    看着儿子在怀里睡得安逸，商绾绾眼里满是温柔，微微抬起头，和季商尧的视线莫名对在了一起。

    “谢谢你给我准备的生日。”

    商绾绾很清楚，季商尧最近很忙，居然还记着她生日的事情，让她不可否认地有些感动。

    听到这话，季商尧眼神没有什么变化，淡淡地说道：“我的本分。”

    话音落了许久，商绾绾都只是抿唇不说话，他们的关系还没有到为对方准备生日惊喜是本分的程度，不过她也不知道怎么否认。

    气氛正奇怪时，车子及时停在了家门口。

    季商尧推开车门，大步走到后座，轻手将念念从商绾绾手里接了过来，转身走进房子。

    看着父子俩的身影，商绾绾眼神微微暗了暗，叹了口气跟着走了进去。

    一夜难眠。

    等商绾绾好不容易平息情绪睡着，再次醒来时，已经将近九点钟了。

    “糟了。”看了眼手机上的时间，商绾绾揉了揉还未清醒的头，今天还有很重要的工作，她居然迟到了。

    洗漱完下楼，见到还坐在餐厅里的季商尧时她愣了一下，“你，你怎么还在？”

    这个时间点他不应该早就到公司了吗？难不成也睡晚迟到了？

    听到她的声音，季商尧脸上神色有些奇怪，挑了挑眉，淡定地喝了口牛奶才回道：“为什么我不能在？”

    见男人如此淡定的模样，商绾绾心里忍不住感慨，虽然他每天按时上班，但当总裁还是好，迟到了也能淡定自若。

    “没，我去公司了。”没有多说什么，商绾绾喝了口牛奶转身就要走。

    “妈咪，你要去哪里？”这时，念念疑惑的声音在身后响起。

    听到儿子的声音，商绾绾一脸诧异，一转身看见还穿着睡衣一脸惺忪的儿子，“念念，你怎么才醒？上学要迟到了。”

    今天怎么这么奇怪，三个人集体迟到？

    没等念念回答，就听见季商尧低声笑了两声，“今天周末，念念去了幼儿园，老师同学也不在吧？”

    话音刚落，刚准备先送儿子去幼儿园的商绾绾，顿时怔在原地，脑子飞速运转。

    周末……

    她居然忘了今天是周末了。

    “妈咪，周末不用去幼儿园呀。”一旁的念念也跟着说道。

    妈咪真奇怪，居然连时间都记不清楚。

    “咳，那念念赶紧去洗漱吃早餐吧。”听着这父子俩的话，商绾绾掩饰了一下眼底的尴尬，转身走到餐桌前坐下。

    没有发现妈咪的尴尬，念念乖巧地回到房间洗漱，而餐桌上，季商尧含笑的视线一直落在商绾绾身上。

    “我只是昨天工作有点多，记不清日期了而已。”感觉到男人的眼神，商绾绾喝了口牛奶，忍不住辩解道。

    自从工作以来，她每天都会记清楚时间，今天这样的情况还是第一次发生。

    不过这件事她肯定不会让季商尧知道的，不然他肯定会误会。

    听到商绾绾无力的解释，季商尧只是笑了笑，“是吗？这次项目要结尾了，你那边确实应该很忙。”

    话虽如此，不过商绾绾的工作基本已经完成了，只是处理一些善后的事情，比平时都会清闲一些，这些他心里自然非常清楚。

    “嗯，嗯。”听出了男人语气中的调侃，商绾敷衍地应了两声，没注意到自己有些红了的耳朵。

    当念念洗漱好出来的时候，就看见自家爸爸笑着看着低着头的妈咪，气氛比起之前的冷淡好得不知道多少。

    原本就比同龄人聪明懂事的念念，自然知道爸爸妈妈的关系越来越好，他机智地拉着王妈跑到一边的客厅，免得他们打扰了爸爸妈妈的气氛。

    嘿嘿，看来这次生日惊喜果然有用，爸爸妈妈肯定很快就能和好了！

