    “巫越公子，你们在这里做什么？进来的其他人……沉音！！”

    岸边突然窜出几个人，先看见了巫越，随后看见枯树后面的初筝。

    怎么又是这个魔头！

    阴魂不散啊！

    初筝看那几个人一眼，本是随意一扫，谁知道看见被人护着的燕红霓。

    “……”

    哎哟，孟未寒呢？

    怎么就剩燕红霓一个人呢？

    不怕她被人欺负了？

    “巫越哥哥。”燕红霓瞧见巫越，眸子发亮，从岸上下来，直奔这边而来。

    “巫越哥哥，我好担心你。”燕红霓上来就拉着巫越袖子：“你没事吧。”

    燕红霓说话期间，还不时用余光觑着初筝。

    也不知道是在像初筝宣誓那是她的人，还是挑衅说明她和巫越关系更好。

    巫越不动声色的抽回自己袖子：“没事，孟长老呢？”

    “师父和我走散了。”燕红霓并没有发现巫越不对劲：“我遇见这几位大哥，所以和他们一起。”

    初筝：“？？？”巫越就是哥哥，其他人就是大哥？

    瞧着那几个年纪也没多大啊！

    燕红霓侧过身，压低声音：“巫越哥哥，你怎么和……和她一起？”

    “有何不妥？”

    “巫越哥哥，你忘了，她之前故意将我们留在五音迷阵里，还挑拨离间。”这事是燕红霓醒过来后，听孟未寒说的。

    燕红霓之前也和她说过一些关于初筝的事。

    当时他只是觉得燕红霓从外面听到的流言蜚语，过的那些也实属正常。

    现在细细想来……

    她似乎过于关注初筝了。

    巫越：“沉音姑娘并没有带大家离开的义务，她想带谁就带谁，这是她的自由。”

    燕红霓诧异的看向巫越，似乎不相信这是巫越说出来的话。

    “巫越哥哥，她……”

    “好了，先不说这些。”巫越笑笑：“这里不安全。”

    燕红霓柳眉轻蹙，巫越这态度……怎么觉得有点不对劲，难道是那个女人和他说了什么？

    燕红霓心底有了怀疑，抿下唇，却也不好再继续说，毕竟巫越说得没错，这里不是说话的地方。

    若是她继续，那就是她不懂事。

    “好……好啊。”旁边一个人突然笑起来：“去去去，这就去！！”

    说着他就往岸上走，有人拦他，还被他甩开，几下爬上岸，消失在黑暗里。

    初筝和巫越都看见，那个人是和一个灵体走的。

    而这些人出现后，初筝明显发现四周的灵体又多了不少。

    特别是后出现的那几个人四周。

    还有灵体在干架，好像是为了谁要……

    巫越刚才被燕红霓缠着说话，没有第一时间提醒，此时赶紧道：“大家小心，这里有灵体。”

    灵体？

    众人一惊，赶紧开了天眼，瞧见四周晃动的灵体，心底窜上阵阵寒气。

    “怎么这么多灵体？”

    “你们不是为了宝贝来的吗？选一个闯关呗，闯过了就可以挑宝贝了。”某个灵体跃跃欲试：“选我呀，好通关的！”

    “呸！他那个难得要死，选我选我！！”

    “选我，包你通关。”

    “我也可以，还赠礼物哦，机不可失，失不再来，选我不会吃亏上当！”

    眼看灵体先自己内斗起来，其他人则是一脸懵逼。

    什么情况？

    这些灵体是来揽客的？

    -

    初筝冷眼看着那群灵体拉客，灵体这么使劲揽客，对它们肯定有好处。

    至于它们说的那些……

    鬼说的你也信？

    灵体都怕初筝，自然没灵体敢过来，更何况还有一个八爪鱼似的抱着那颗枯树的蓝衣少女，更没人敢过去了。

    巫越想阻止他们，可是想想灵体说过的话，最后也只是提醒他们小心。

    让他们自己做决定。

    其他人一开始觉得奇怪，警惕的没动。

    但是很快就有人动摇，他们到这里来的目的不就是奇珍异宝。

    现在他们不去，错失的就是宝贝。

    燕红霓站在巫越身边，巫越又离初筝近，所以燕红霓这边也没灵体。

    “巫越哥哥……它们为什么不过这边来？”燕红霓奇怪的问。

    巫越没答，目光投向初筝。

    燕红霓顺着看过去，是因为她？

    为什么？

    这些灵体……是怕她吗？

    “你让开。”初筝让抱着树的蓝衣少女让开。

    “不不不……”蓝衣少女摇头：“我告诉你怎么出去，你别挖这棵树，它都死了，你放过它吧。”

    初筝眸子微眯：“我不。”

    “你……你你怎么这么恶毒！”蓝衣少女气得小脸圆鼓鼓的。

    “哦。”这算什么恶毒。

    还有你们这群灵体……应该没资格说她恶毒吧？

    “算……算了吧，反正也……没用。”惊破拉着初筝说情。

    惊破虽然看不见灵体，可是能听见初筝说的话。

    “还是小哥哥好，你真坏！”蓝衣少女努力瞪初筝。

    初筝：“……”

    “啊——”

    惨叫声划破黑夜，一道人影跌跌撞撞的从黑暗中跑回来。

    是刚才第一个跟着灵体走掉的那个。

    浑身是血的滚到河床上，还没有跟着灵体走的人纷纷过去：“怎么回事？”

    “这些……这些灵体……”那人满脸惊恐，声音里都是恐惧：“它们……它们吃人！”

    “什么！”

    “哎呀这位大哥哥你不要瞎说呀，我们可不做这种事！”有灵体靠近他们，脸上带着笑，可是那笑容说不出的古怪。

    所有灵体同时围过来。

    那种诡异的笑容在每个灵体脸上都能看见。

    -

    初筝指着那边快要打起来的人和灵体：“我坏？”

    这踏马是谁坏？

    蓝衣少女往那边看一下，小声嘟囔：“连个人都看不住，废物。”

    转过头蓝衣少女就努力辩解：“其实我们平时不这样的，我们都很好相处的，你看我们之前伤害你们了吗？没有吧！肯定是那个人做了什么坏事！嗯！肯定是这样！”

    总结一句——坏的肯定是你们！

    初筝：“……”

    这踏马是个神人啊！哦，错了，这不是个人。

    就初筝和蓝衣少女说话这会儿，那边已经打起来。

    蓝衣少女没有参战的意思，依然抱着那棵枯树。

    *

    月票啊！！月底月票就清零了哦~留着也没有用哦~

    预收文《十万个氪金的理由》收藏加个书架呀~

