    陆元晏似乎看出了沈澈的疑惑，小声提醒道：“姐夫您别多想，那个羸烟会惑神术，您中招了。不过仍然对姐姐她痴心不忘，愣是破了羸烟的诡计，当时我对你可崇拜了！”

    陆元晏这么一说，沈澈眉间才松开。

    陆云卿与奶奶之间的对话还在继续，她语气偏沉，直言了当，“我怀疑陈爷爷中了惑神术，您与他接触之时多多留意，勿要轻信他言，我会给您这边加派人手，清心玉佩也会以最快速度送来。”

    陡然听得如此坏消息，夏时清愣了一下，却比想象中要镇定，她敛去笑容轻轻点头，“放心，奶奶这么多年来什么风浪没见过，若你陈爷爷只是中了惑神术，一切还来记得，你……”

    说到这里，她苍老的脸上现出迟疑之色。

    孙女的处境已经够复杂危险了，如今连大哥都被牵扯进来，若是因为她急着救大哥而害了云卿，她死都无法瞑目，可若是弃大哥于不顾……她怎么可能忍心？！

    “奶奶，您别太担心。”

    陆云卿抓住奶奶的手，柔声安慰道：“一切不过是我的猜测，若陈爷爷身上真的出了问题，我一定会尽我所能救下他，当然，我也会保护好我自己。”

    说到这里，陆云卿扬眉一笑，“再不济，还有阿澈在呢。”

    当年在京城中，若是没有陈宫愿意援手，并为她打掩护，她的处境将会坏上百倍。

    虽然当时陈宫大部分都是看在夏时清的面子上，但这份恩情，她一直都记着。

    “好好好。”

    夏时清听得眼眶微湿，她的孙女总是这么善解人意，体贴入微，分明自己才是吃得苦最多的那个。

    好在，现在总算有一个疼她爱她的人，守在她身边。

    她欣慰地笑，伸手抓过陆云卿和沈澈的手掌，放在一起，“你们两个能互相陪伴，关心爱护，奶奶我就放心了。”

    从后院出来，陆云卿神色如常，像是什么都没发生过，和沈澈回到自己院子用早膳。

    陆元晏则是还不放心，留在后院照看夏时清，并未跟来。

    早上的事情说起来复杂，实际上时间只过去了不到半个时辰，粥菜撞在食盒里尚温热，恰能入口。

    沈澈坐在桌子一侧，盯着陆云卿又一勺没一勺的舀着白粥，两眼没什么焦距，分明又陷入了思考中，不禁轻叹一声，拿过粥勺亲自喂到陆云卿嘴里。

    被动作惊回了神，陆云卿蹙了蹙小巧的鼻子，却见眼前的男人表现出比平时强势几分的态度，“民以食为天，即便事态复杂，你现在要做的是填饱肚子，而不是胡思乱想。”

    “两年前阁主研究鬼心粉，身体崩溃近一年才养回来，整日咳嗽吐血，我们都心疼坏了。听于海说阁主当年便最是喜欢你，你的话他最是能听进去，这样的事情，你断不可让它再发生。”

    莫临的话犹自在耳边回响，沈澈正襟危坐，面容严肃地像是要上战场的将军。

    陆云卿怔怔看了会儿忽然严肃起来的男人，忽地笑出声，撑着下巴，眸眼潋滟，弯弯如月牙儿，“那你喂我呀。”

    这般露骨的撩拨，若是对以前的沈澈，似乎还能激起他为男人尊严的反抗。但对现在的沈澈，简直是信手拈来。

    几乎没有任何犹豫，沈澈端起碗，粥勺凑到了陆云卿嘴边，眼神却温柔地能掐出水来。

    可陆云卿却没有张口去喝的意思，反而意味深长地摇了摇头，“不是这个喂。”

    沈澈怔了一下才反应过来陆云卿是什么意思，耳朵立刻红了一圈，看着碗里的粥迟迟下不去手。

    他与陆云卿虽然睡在一起，可因为他心中那点失忆后的执念，却从未行.房中之事。

    接吻虽是常有之事，像这般以粥为载体，未免…未免……

    沈澈未免不出来了，思维到这里忽然断了档，下意识咽下了嘴里的一口粥，脸皮顿时变得滚烫。

    陆云卿移开嘴，舔了一圈嘴角沾染的粥迹，红唇潋滟，“阿澈，我们本来就是夫妻，再如何荒唐不都是人之常情吗？”

    沈澈喉咙上下滚了滚，眼神黢暗，蓦地伸手将女人拢入怀中，“可……我怕委屈你。”

    “委屈？何来委屈？”

    陆云卿抬眸，明亮的眼神里充斥着古怪，“阿澈，我们是夫妻，夫妻一心同体，你有什么话都应与我直说，而不是一个人闷在心里。”

    “嗯。”

    沈澈低头应了一下，将头埋进陆云卿的后脖颈里。

    陆云卿总是那么温暖，一句话也能灼热得很，直烫到他心里去。

    沉默片刻，他撤去疑虑，低声在耳后说道：“我不记得你。”

    陆云卿顿时领会过来，探究的眼神变得温和，轻轻抱住男人的后腰。

    因为不记得，所以始终无法跨过那一道坎吗？

    是了。

    陆云卿眼眸微垂，因巨蛇袭杀，她与沈澈重修旧好，可……她虽然在沈澈面前竭力玩闹，可沈澈始终崩着，他们之间的距离感被压缩到极小的差距，却因“失忆”这一天然条件无法消除。

    唯有炼制出消除后遗症的“雪胎梅骨丹”，一切才能回到正轨上！

    意识到这一点的陆云卿轻轻挣脱开怀抱，抬眸仍然笑得灿烂，“我明白了，我不会逼迫你去做不舒服的事。”

    “云卿……”

    沈澈顿时有些慌了，他是不舒服，可他的不舒服不是源自于他，而是怕云卿觉得他在冒犯。

    陆云卿忽然客气起来，客气，就意味着他们之间的关系被他那句话拉远，这不是他想看到的。

    直接捏得发白，沈澈梗了梗喉咙，局促地握住陆云卿的手，言语带着委曲求全，“给我一点时间。”

    陆云卿愣了一下，反手握住男人宽大的手掌，眉头蹙起，“你的手怎么这般凉，是不是生病了？”

    沈澈轻易不得病，一得病那便不是小病。

    陆云卿立刻掀开袖子为沈澈诊脉，眉头几乎蹙成了川字。

    沈澈没有让开，任由陆云卿握着，左手生出点平了她眉间的褶皱，再次出声。

    这一次，声线莫名平稳了许多，“我没有不舒服。”

    “脉象的确是好的。”

    陆云卿疑惑地收回手，似乎在思考沈澈为何会双手冰凉。

    “不，我是说……我不觉得你在逼迫，我是怕你觉得冒犯。”

    沈澈解释得自卑又兵荒马乱，像是一个情窦初开手足无措的少年郎，“我没有以前的记忆，记不起当初和你在一起的一切，就像是一个没有灵魂的躯壳，这样的我和你……”

    解释乱是乱了些，陆云卿却是听懂了。

    她眼尾染了一点红艳艳，却衬得脸上笑颜分外明媚。

    葱白的指尖点了点男人的脸，陆云卿双手勾出男人的脖子，呼吸喷洒在沈澈脸上，“可你就是我的沈澈呀，又有什么冒犯？你知不知道你现在的样子，就像是第一次约我出来见面，无意靠近闹了个大红脸的少年郎？

    时间再过，人未变。于我而言，就是最好的答案。”

    后面陆云卿再说声，沈澈全然不想再听了，他动情地吻了上去，用行动证明了心境的改变。

    一阵漫长又令人沉醉的吻，陆云卿只觉得天旋地转，再回过神来两人已在床榻上，衣裳轻解。

    意识过来接下来要发生什么，陆云卿面上浮现一层醉人的酡红，眼神不断飘过外面大白的天色，“这白日宣……不妥，晚上……”

    “不会有人进来。”

    沈澈声音从喉咙间滚出，眼中浮现出平日不曾有的侵略性，神情专注地低头吻在耳侧，将陆云卿魂儿都勾了去，再没一句完整的话。

    他们成亲四年，而今堪堪是第二次圆房。

    对陆云卿而言实在过去太久了，几乎忘记了那次蚀骨销魂的滋味。

    今朝入梦，仿佛一切都在昨日发生，历历在目。

    ……

    “云卿呢？”

    药室门口，天珠一脸郁闷地靠在方缘怀里歇息，“说好今日一早就回来的，怎么都晌午了还不见人影？”

    “岂不正好，你也能多睡片刻。”

    方缘笑了一声，旋即又感慨道：“听闻武王不知怎么的，声望地位一落千丈，逐渐有掌控不住武王军的趋势，她这个止云阁主一边要救夫君，一边还要带领南疆各势力对抗药人军，也不轻松啊。”

    而此时此刻，方缘口中“不轻松”的止云阁主换了一身衣服，正在书房处理止云阁送来的情报卷宗。

    送卷宗过来的是珠儿，站在桌前看了陆云卿半天，终于忍不住关心道：“小姐，您的脸怎么这么红，是不是身子病了？”

    陡然听到珠儿这么说，陆云卿脸色更红了一些，忙道：“今日天气有些热，不妨事。”

    珠儿一听心中愈发古怪，今天很热吗？她怎么觉得有点冷？

    正想着，门外又走进来一人。

    珠儿回头望见，连忙转身行礼，“姑爷。”

    沈澈轻轻颔首，示意珠儿起身，这才说道：“镇王让我过去一叙。”

    他一开口，珠儿立马察觉到与之前的不同。

    若说之前姑爷言行举止很像是当初的“忘尘大人”，总觉得随时都有可能乘风归去，现在的姑爷，有人味了。

    夫妻俩就是不一样，变奇怪都是一起的。

