    “看什么手机啊，都这么晚了，睡觉吧。”叶飞说道。

    “烦不烦呀，要睡你睡，我看一会儿就睡。”

    顾倾城依旧不理会叶飞。

    “行吧，你看你的，我玩我的。”

    叶飞邪笑着说了句，而后直接钻进了被子里。

    顾倾城也不知道男人想干嘛，所以没有去理会，继续看着视频。

    可是，没过一会儿，顾倾城身体不由得轻颤了一下，脸蛋儿顿时变得通红一片，身体扭捏，嗔道：“你……你在干嘛呢？”

    叶飞却是没有理会刚才，继续玩自己的。

    顾倾城贝贝齿咬着下唇，气呼呼地道：“你要是再不停下来，我可就生气了！”

    听到女人的话，叶飞从被窝里钻了出来，舔了舔嘴角，邪笑道：“倾城宝贝儿，这漫漫长夜，可不能浪费在手机上呀。”

    “那你想干嘛？”

    顾倾城眼神迷离，问了句。

    经过男人刚才的一番挑逗，顾倾城其实早已动了情。

    这也让顾倾城很是羞臊，自己什么时候变成这样了？

    难道说年纪上来了，所以特别渴望？

    “你说呢？”

    叶飞坏笑着反问。

    顾倾城撇过头，声音轻颤地道：“我……我不知道……”

    “既然不知道，那我来告诉你……”

    说着，叶飞直接从顾倾城手中拿走了手机，扔到了一边，而后将女人压在了身下……

    ……

    深夜十一点左右。

    蓝夜酒吧。

    如今的蓝夜酒吧，经过一次次的装修，已经成为了整个宁海市最大的酒吧。

    而且，每天晚上，蓝夜酒吧也是人满为患，生意火到爆。

    因为，大家都知道，蓝夜酒吧是铁血盟的场子，而负责人则是铁血盟的“狼王”姜超。

    如今，雷虎在整个宁海地下世界，已经成为当之无愧的教父，被人称呼为“虎王”。

    也正因如此，雷虎手底下的大佬们，也都各自有了封号，比如“妖师”曹文甲，“狼王”姜超，“蛮子”刘蛮等等。

    大家都知道，铁血盟是如今宁海地下世界的霸主，小弟早已上万。

    所以，去到铁血盟的场子，大家都会感觉到很放心，很安全。

    这也是为什么，蓝夜酒吧会这么热闹的原因。

    可就在这时，两辆低调的黑色丰田商务车从不远处开了过来，然后停在了蓝夜酒吧门口。

    一些进出酒吧的客人们，只是好奇地看了眼，但也没多想。

    毕竟，来蓝夜酒吧找乐子的，上到开超跑，下到开电动车，开什么样车子的人都有。

    很快，车门打开，一个个身穿夹克，神色肃穆的男子，从车上走了下来。

    其中一带头的是一个留着一头短寸，身形魁梧，面容刚毅的年轻男子。

    身后的几人，也都身形魁梧，眼眸锐利，腰间鼓鼓的，显然是别着手枪。

    仅仅是看这些人的站姿和眼神，就能知道，这些人绝对不是一般人。

    “方组长，这里就是铁血盟执法堂堂主，姜超的地盘。”一个男子恭敬地对带头的男子说道。

    这个身穿称呼为方组长的男子点了点头，而后扫了眼酒吧门口，便看到，门口有几个小弟正在看场子。

    而且，这时候，这几个小弟的目光时不时地瞟过来，显然是觉得很可疑。

    男子冷笑一声，道：“不愧是宁海地下世界第一大社团，这些小弟还挺机灵，咱们一来就被盯上了。”

    “这有什么，几个小混子罢了。”一个平头男子不屑地道。

    “方组长，咱们什么时候抓人？”一个留着圆寸的男子问道。

    方组长看了眼手表，道：“现在开始行动！”

    “是！！”

    其他男子都统一点头回应，而后跟着方组长一起朝着酒吧里走去。

    然而，这群人刚到门口，铁血盟的几个小子就围了上来。

    “站住，你们是什么人？”一个小弟扫了眼这群人，问道。

    方组长冷声道：“把姜超叫出来，我们有事找他。”

    “靠！就凭你们也想见我们超哥？想多了吧！”

    一个小弟摆了摆手，道：“我一看你们就不是什么好人，这里不欢迎你们，赶紧滚蛋！”

    方组长二话不说，直接扣住了这个小弟的手腕，然后反手一扭！

    “嗷！！”

    这个小弟吃痛，顿时惨叫了起来。

    “麻痹的！你们知道这里是什么地方么？竟然敢动手？！”

    一个小弟怒喝一声，“兄弟们，干！！”

    几个小弟二话不说，直接朝着这群男子扑了过去。

    可是，这几个男子一看就是练家子，三下五除二，便将铁血盟的这几个小弟给放倒在了地上，在地上哀嚎不止。

    这几个小弟显然没想到，自己等人竟然在这群家伙手里走不过一招，就被放倒了。

    毕竟，他们可不是普通的混子，都有练过，一个打四五个都不成问题。

    可怎么在这群家伙手里，自己等人变得如此不堪一击？

    不过，也正因如此，这几个小弟也回过神来了，看来，这群家伙来者不善，不是普通人。

    被称呼为方组长的男子目光如鹰，扫了眼地上的几个小弟，冷声道：“不想死的，赶紧把姜超给我叫出来！”

    “狗东西，你给我等着！”

    几个小弟恶狠狠地瞪了眼这群人，然后赶紧冲进了酒吧。

    没过一会儿，一个身穿黑色衬衫，搭配一件黑色风衣，面色冷酷的姜超，带着一群小弟从酒吧里走了出来。

    “超哥，就是这些家伙，他们二话不说就动手打人！”

    “超哥，您可一定要弄死他们！”

    几个刚才挨揍的小弟都出声说道。

    姜超扫了眼门口的这群人，见这群人身上透露着一股彪悍的气质，不像是地下世界的人，便沉声问道：“你们到底是什么人，找我有什么事？”

    方组长似乎一眼就认出了姜超，他走上前，从口袋里掏出了一个小本本，说道：“我叫方鸿，是上头派下来的扫黑三组组长。

    姜先生，你应该知道我为何而来，所以，还请跟我走一趟吧。”

    姜超看了眼这个小本本，心里不由得“咯噔”了一下，但脸上却没什么表情变化。

    他将小本本还了回去，淡淡一笑，道：“方组长，你是不是搞错了？

    我可是正经的生意人，你们若是想进来喝一杯，我欢迎，若是想找事，那还请回吧。”

    方鸿呵呵一笑，道：“姜先生，你也别给我装了，既然我们直接过来抓人，那说明我们早已掌握了你们铁血盟涉黑的证据……

    所以，还是跟我们走一趟吧，免得让我们动粗，影响可不好……”

    听到这句话，铁血盟的小弟们都脸色大变。

    姜超的脸色也微微变了一下。

    他自然知道，这段时间，华夏在进行一场大规模的扫黑除恶行动。

    而且，雷虎和曹文甲也跟大家说了，让大家这段时间都收敛一点，安安心心做生意，不要闹事。

    雷虎也说了，就算他们有飞哥这样一个大靠山，但也不能什么事都指望飞哥帮忙，

    铁血盟的所有人也都按雷虎和曹文甲的话行事，这段时间格外低调，并没有闹事，也没有与其他社团火拼什么的。

    可是，让姜超心惊的是，没想到，自己这段时间如此低调，却还是被盯上了。

    姜超点上一根烟，深吸了一口，淡淡地道：“方组长，你既然知道我是铁血盟的人，却还是跑来抓我，难道你就不怕惹麻烦么？”

    “呵呵……”

    方鸿冷笑一声，道：“姜超，你也不用吓唬我，我只是按上头吩咐行事。

    我的任务只是抓人，其他事，我可管不着……”

