
　　安澜看着安子清的反应，垂下眼笑了起来，看起来，裴婉也不是一点机会都没有的啊。

　　果然是弟弟大了不中留了。

　　安澜正想着，就听见楼上传来了陆翌然的声音：“宝贝。”

　　“……”

　　安澜叹了口气，之前陆翌然还只是在只有他们两个人的时候会肉麻兮兮的叫她宝贝。

　　她听久了也逐渐开始习惯了。

　　只是现在陆翌然已经开始不仅仅在私底下这么叫她了，即便是有人的时候，也会这样叫她。

　　安澜抬起头来朝着声音传来的方向看去，就看见陆翌然出现在了阳台上。

　　“做什么？”

　　“我有个东西好像找不见了，你帮我找找好不好。”

　　安澜抿了抿唇，还没有说话，一旁的安子清倒是笑了起来：“姐姐还是上去帮哥哥找东西吧，不然哥哥就要生气了。”

　　安澜叹了口气，看看看看，陆翌然这个哥哥做的。

　　就连安子清都知道他整天发脾气了。

　　呵，男人。

　　安澜在心里吐槽着，去也还是转身上了楼进了屋。

　　“要找什么东西？”

　　陆翌然转过头看向安澜，眉眼弯弯：“找到了。”

　　“我刚刚从书房回来，发现我的宝贝不见了，所以我想要找找她。”

　　“……”安澜扶额：“陆翌然，你越来越肉麻，越来越油腻了。”

　　“你还是非得要这么说话的话，以后你就不要跟我说话了。”

　　陆翌然啧了一声，那里委屈：“好吧，我不这样说话了。”

　　“不过，你在下面和子清说什么啊？我看见你在下面站了好一会儿了。”

　　“什么好一会儿了？”安澜几欲狂暴：“我就站了三两分钟而已，前前后后总共也不超过十分钟吧？”

　　“那也蛮久了，你找他是有什么事吗？”

　　安澜深吸了一口气，在心里默默告诉自己，这个男人是她自己选的自己选的。

　　不能发火。

　　不过之前安澜察觉到陆翌然状态转变的时候，也去咨询过周钊。23sK.com

　　周钊的说法是，陆翌然刚刚和他领了结婚证，可能是突然觉得，她终于属于他了，彻彻底底的。

　　心里太过激动，所以会有一段兴奋期。

　　只要安稳度过这个兴奋期，也就好了。

　　安澜叹了口气，可是陆翌然这个兴奋期究竟要什么时候才能过去啊？

　　再不过去，她就快要疯了。

　　“因为裴婉告诉我，她好像喜欢上了子清，所以问我，可不可以让她和子清多多接触，好让她确定她是不是真的很喜欢他。”

　　“裴婉喜欢子清？”

　　“嗯。”

　　陆翌然挑了挑眉，似乎终于高兴了：“我觉得可以啊，可以让他们多接触接触，让他们在一起啊。”

　　安澜瞥了陆翌然一眼：“可是子清的情况，我不知道他能不能够接受，主要是，谈恋爱这件事情，并不是只有高兴，我害怕的是，他们在一起一段时间之后，最后却走不到最后，会不会对子清造成比较大的伤害。”

　　“怕什么？人不都是在历练中成长的吗？你不能够害怕他受伤害怕他失败，就让他什么都不要做。什么都不要做，让他在城堡里面当王子，永远不出去吗？”

　　“你啊，就是想的太多，操心的太多。”

　　安澜眯起眼来：“我知道，我已经想明白了，我刚刚也跟子清说了，让霍管家给他安排一个司机和车，到时候他什么时候想要出去，都可以让司机送他出去。”

　　陆翌然点了点头：“可以，没问题。”

　　陆翌然越是这样，安澜越是觉得陆翌然不太正常：“你答应的这么快，我总感觉好像有什么阴谋一样。”

　　“说吧，有什么阴谋？”

　　陆翌然笑了起来：“没什么阴谋，我只是不想你因为他们的事情占据了你太多的精力和时间，而且子清也的确应该多接触接触人，各种各样身份的人。”

　　“挺好的。”

　　陆翌然飞快地转移了话题，绝口不提自己是吃醋了的事情。

　　“对了，吴文杰那边送来了婚礼举办地的备选照片，你可以看看。”

　　陆翌然将一个册子递给了安澜：“这里面，有三个是国内的地方，还有一些是国外的地方，海边，草原，教堂那些都有，你看看你喜欢哪一个。”

　　安澜被陆翌然转移了注意力，接过画册翻看着。

　　自从他们领证之后，陆翌然就开始彻彻底底将婚礼这件事情提上了日程。

　　而且只要他有空，就一定是在研究这件事情。

　　安澜被陆翌然的情绪带动着，也逐渐开始对婚礼期待起来。

　　安澜仔细翻看了一遍，指着一种一片沙滩道：“这里感觉还不错的样子，沙滩竟然带点粉色，而且风景也不错的样子，天气也蛮好，海也很难，而且后面还有一大片草坪。”

　　“嗯。”陆翌然看了一眼，就笑了起来：“我之前看照片的时候，就觉得你应该会喜欢。”

　　“这是之前我爸买给我妈的一个岛，我小的时候，我们一家三口还经常去这上面度假。也因为这个，岛上的设施设备那些其实都比较齐全，一直有人在管理，即便是我爸妈去世之后也没停过。”

　　“我之前有一段时间特别难熬的时候，还去上面躲了一个礼拜。”

　　安澜倒是没想到这个岛还有这样的故事，闻言笑了起来：“这样的话，也挺好的，就在这里办吧。”

　　“到时候可以让你爸妈也知道，你现在已经很好，而且越来越好了。”

　　陆翌然点了点头，倾身抱住了安澜：“嗯，是因为你。”

　　陆翌然是站着的，抱住安澜之后，却又忍不住笑了起来：“虽然这不是我第一次站着抱你，但是我还是想说一句，我想说了很久的话。”

　　“嗯？”安澜眨了眨眼，有些茫然：“什么？”

　　“你好矮啊。”陆翌然笑着，还抬起手来比了比自己的身高：“你也就到我的肩膀吧。”

　　安澜炸毛：“我不矮，我170了，是你自己太高了！”

　　安澜咬牙切齿，分明就是他自己高的过分了，还竟然敢嫌弃她矮？

　　“是是是。”陆翌然还在笑着：“我觉得我们这个身高，刚刚好，不矮不矮。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第九百零五章 番外：我不矮！免费阅读。https://www.23sk.net 