    鲁逸轩面无表情地说完，转身就走向大门，作战处长等人急忙跟随而去，章祖颖挠挠头，愣在当场。

    “老章，如果你明天听到平津一线日军和二十九军全面开战的消息，恐怕你就不会有半点儿怨气了。”

    “是！”半小时后，身穿二十九军守备部队灰色制服的萧潜，与麾下十六名特种队员一起，在鲁逸轩的副官亲自陪同下，从侧门离开韩家祠堂，消失在大清河南岸的芦苇荡边沿，停在祠堂门前晒坪上的两辆运兵卡车，装上二十余名伤员，沿着来路返回，徐徐行进中，车灯仍然没有打开。

    “啊……原来是这样，我明白了……”七分钟后，十一名日军列队走到山包下方的公路拐弯处，公路右侧小小的低矮山包，相对高度不到八米，长满了茂密的野草和低矮的乔木，山包下方围着半圈高高低低的坟墓，日军巡逻小队根本就不愿多看一眼，很多人侧过头，目光望向左前方隔着个水潭的铁路，两名早起的牧童肩上挂着竹篓，牵着一头瘦骨嶙峋的老牛在公路边吃草，不知带队的日军少尉说了句什么话，引来十名日军一阵哄然大笑，吓得铁路旁的两名牧童瑟瑟抖，手中的镰刀和肩上的竹篮掉到地上了都不知道，睁着惊恐的眼睛，望着欢笑的日军一动也不敢动。

    日军第二混成旅团占领廊坊之后，一鼓作气，沿着铁路向北进攻，不费一枪一弹，占领了大兴县城以南二十公里的交通枢纽安定镇，与奉命撤至大兴城南黄村大营的张自忠师两个旅遥遥对峙。

    身穿日军尉官军装的萧潜，迈着稳健的步子走在队伍旁，精光闪烁的双眼，警惕地注视前方，一旁脚步整齐的弟兄们也都穿上了日军军服，一切看起来都那么正常，除非靠近看到两名突击手背后的无柄冲锋枪，否则就算与日军迎面而过，都不会引起对方的怀疑。

    唯…个最大的破绽是，自己这队巡逻日军身材都太高大了点儿，但是萧潜已经来不及顾虑这么多了，他此刻最想知道的是个小时时间里，会不会有日军车辆经过？战况空前惨烈，继续请求月票支持！巡逻队一路向北，越走越远，铁路边被吓傻的两个牧童这时才清醒过来，年纪小的孩子扑到年纪稍大的孩子身边，喘着粗气抖个不停：萧潜小分队匍匐在距离公路不到百米的山丘上，纹丝不动，密切注视着镇北日军刚设置不到两天的检查哨。

    第一二四六章逼向绝境十名千锤百炼的特种队员杀人时都毫无表情，此刻听到头儿萧潜怪异的口令，忍不住全都咧嘴笑了，可是笑归笑，手上的活儿和脚下的步子一点儿不慢，很快就似模似样地扛着三八大盖，继续向北沿路巡逻，看得山包上的两组警戒弟兄，咧嘴直乐。

    鲁逸轩回了个礼，颇为惊讶地问道：“萧上校？司令安排由你亲自带队执行这次行动？”凌晨五点，万庄镇北。

    黄应武摇了摇头，伸手拍拍章祖颖的肩膀：“老章，这次行动属于高度机密，整个军团十二个师长里面，也只有你了解些皮毛，这还是因为萧潜他们需要经过你们十七师阵地的缘故，这下你总该明白了吧？要是不明白，我再提醒你一句，别看这是个小小的行动，但是很有可能就此改变整个华北乃至全国抗战局势，你认为这样的行动，仅仅是胡司令和我们这几个人，敢下这么大决心拍板吗？”第一辆车驾驶室里的一名精壮汉子一跃而下，几步小跑来到副军长鲁逸轩、军团政治部主任黄应武等将校面前，举手敬礼，沉声报告：“司令部直属特种大队队长长萧潜奉命率领一分队前来报道！”由于廊坊至武清之间的三座小型铁路桥梁已经被安家军炸毁，现在铁路运输实际上已经中断，日军无奈之下，只能从天津日本侨民和各大企业、商社中征调车辆，保障后勤供给，多达三百余辆民用卡车的车门被油漆涂上膏药旗后，摇身一变，便成为了日军运输车队。

    这些情报，都是总参谋部第四厅天津情报站及时放南京总部，再由总部转到第五军团司令部的。

    华北驻屯军新编第三步兵联队，也于昨日中午时分火开到安定，随即与第二混成旅团冈崎联队一起，摆出一副随时进攻黄村守军的态势。

    因此，位于廊坊至安定中间的这个万庄镇，也就成为日军的一个重要据点，为随时可能进攻大兴的日军提供后勤保障。

    “不得了啦……不得了啦！咱俩马上回去，告诉爹和沈叔伯，皇军自己杀皇军……要出事了，快点儿，根子，我拉牛，你把镰刀捡上，快啊……”十一名巡逻的日军见状笑得更欢了，扛在肩上的长枪，胡乱摇摆。

    萧潜将捡回来的日军少尉的军刀挂到腰间，似模似样地整理了一下脑袋上的王八帽，拍拍黄色制服上的尘土，抬起头，低声下令：“列队……枪上肩，开路的有！”“哥、哥……杀人了是吧？杀人了……”走在道路里侧的日军少尉张大了嘴巴，按在刀鞘上的手刚一握紧刀柄，三颗子弹几乎同时击中他的脑袋，破碎的脑浆碎骨夹杂血液，洒落一片，顶着如同半个烂西瓜般的尸体，旋转了两圈才突然倒地。

    ps：谢谢天天打渔、骄傲的阿龙、龙缘寻梦大大的打赏，谢谢大家的月票！走出百米，队伍中一个队员猛然横移出两步，迅伏到地下，数秒钟后跳起来，几步跑到萧潜面前：万庄镇驻扎着日军第二混成旅团一个步兵中队和一个工兵中队，两日来，日军工兵中队强行抓走镇子和附近村庄七百余青壮，日夜不停地抢修铁路桥。

    巡逻队伍继续走出一公里就得回头，返回身后三公里的万家庄镇北哨卡正是时候，萧潜已经打定主意，即使没有遇到路过的日军运输车，也要想法设法靠近镇北的日军哨卡，只有消灭了那四名哨兵，才能顺利地进入镇子，摧毁临时中转仓库中的百余桶汽油。

    逐渐丰满的月亮，斜挂在繁星点缀的苍穹一侧，天地万物蒙上一层淡淡的柔光。

    两辆关灯行驶的运兵卡车，由西向东，行进在广袤的华北大地上，车尾腾起的尘烟，犹如朦胧的轻纱般荡起、飘浮，最后无声无息，重归寂静。

    凌晨六点，天色已经蒙蒙亮，一公里外的镇北公路岗哨换岗，四名哨兵与前来接替的十五名日军敬礼完毕，完成任务的四名岗哨排成一列走进镇子。

    年约八岁的哥哥也吓得小脸白，唯有吃草的老牛似乎对周边的一切不感兴趣，仍然埋头吃个不停。

    黄应武低声笑道：“听这话，老章不服气了？”阵阵狂笑的日军根本就没想到，从他们进入公路拐弯处开始，山包上的两支狙击步枪和一挺轻机枪，已经瞄准了他们，公路左侧的乱草丛中，稳稳地伸出七只接上消声器的手枪，另外两个小组，分别潜伏在山包南北，警戒南面的岗哨和北面的公路。

    率兵前来的少尉叫喊几句，率领剩下的十名日军，继续向北前进，开始两小时一次的公路巡逻。

    萧潜和弟兄们等的就是这个时候。

    万庄镇距离廊坊西北十二公里，距离北平三十五公里，平津铁路从中经过，一条平坦的公路与铁路几乎平行延伸。

    “是！”“头儿，北面有汽车，听声音约为三辆。”

    八名特种队员飞也似窜出草丛跃上公路，一句话没有，抱起地上的尸体越过路沟，扔进了草丛深处，返身回来顺手摘下几丛树枝，飞也似地清扫公路，一阵尘烟过后，厚厚的黄土遮盖了地面上的摊摊血迹。

    由于军令紧急，日军整个工兵中队几乎全部出动，吃住都在万庄镇南三公里的施工点上，现在整个万庄镇只剩下一个步兵中队驻守，担负起道路巡逻和保卫镇中临时中转仓库的任务。

    日军巡逻队在笑声中，进入特种队员的射程。

    《《《《、《“胡司令亲自话，兄弟我能不服气吗？不过，司令部直属特种大队可是把咱们四个主力师中的尖子全都抢走的，装备、训练和待遇也是全军最高的，让他们去也是理所当然的嘛。”

    章祖颖脸上是笑，心里仍然有些不服气。

    “是的，副军长，胡司令亲自给属下下达的指示！”萧潜肃立回答。

    鲁逸轩不再询问，挥挥手道：“好，带上你的副手进去吧，我把一些最新情报和线路图交给你们。”

    几声轻微的射击声过后，日军巡逻队前后七名士兵脑袋爆出一片血雾，扑倒在地，中间三名来不及惊叫，再次被准确击毙。

    一名中校跳上第一辆驾驶室外的上落踏板，指挥卡车穿过一片茂密的柳树林，来到第五军团东线指挥部韩家祠堂门前停下。

    “他祖母的，终于来了！”萧潜浓眉一振，果断命令：“全体准备战斗，拦下车尽量不出声音。

    柱子，拔下你枪头上的小旗，给老子站到路中间去！”两辆卡车接受第十七师警戒哨检查完毕，稳稳驶过小白河上的百年石桥，沿着岸边公路向东行驶，再次接受村口哨位官兵检查。

    大孩子紧紧拽住弟弟的小褂子，惊恐地望着远去的日军，再望望看不见尸体的乱坟岗，小嘴皮子哆嗦几下，终于拿定主意：完成任务之后，还得尽可能多地消灭镇中日军。

    第十七师长章祖颖望着远去的两辆卡车，颇有感触：“看来这次行动级别很高，竟然动用了咱们军团特种部队的第一狠人，连咱们师属特种大队都没资格去，足以说明胡司令等人的重视了。”

    随着萧潜一声令下，队伍掉过头往回走，步态还是那么的整齐坚定，唯一不同的是，度快了很多。

    bk