    第633章 地府烂账【求月票】

    龙宫一行称得上满载而归。

    去的时候只不过穿着一身旧衣服，出来则焕然一新，北海龙王的藕丝步云履，西海龙王的锁子黄金甲，南海龙王的凤翅紫金冠。

    现在宁辰才是正儿八经的美猴王，以前靠的是颜值，现在不仅是颜值还有一身行头。

    “大王！是大王回来了！”

    宁辰一个筋斗云就回到了花果山，一众猴子猴孙看到焕然一新的宁辰彻底沸腾了起来。

    “大王！好漂亮的披挂！是龙王给您的吗？听说东海龙王高傲的很，难道是假的？”

    一个小猴子抱着宁辰的大腿说道，还没等宁辰开口，便有其他猴子抢着说道：“咱们大王是何等人物，龙王看到也得乖着点！”

    “大王，龙王给您配了什么兵器，给小的们见识见识呗！我们心里都好奇得很呢！”

    许多猴子绕着宁辰七嘴八舌问道，宁辰也不藏着掖着，直接将如意金箍棒从耳朵里掏出来。

    “大王，这哪是兵器？太小了吧？”几个小猴子面面相觑，宁辰将金箍棒一弹落在地上迎风便长。

    眨眼间，金箍棒就变得十几米高，有几个不识相的猴子大着胆子凑过去欲抬起金箍棒，结果纹丝不动。

    “哈哈，你们能抬得动就怪了呢，这如意金箍棒乃是当初大禹治水留下的定海神针铁，重一万三千五百斤！”

    宁辰这么一说，所有猴子都惊了，竟然这般沉重，一座大山恐怕也没这根金箍棒重。

    “大王，这如意金箍棒能变多长？如果能无限长，那我们顺着爬上去岂不是上天了？”又一个猴子问道。

    宁辰听这话不由得多看了他两眼，“真他娘的是个猴才，这种歪主意都能想到？”

    这如意金箍棒乃是定海的神针铁，当初大禹治水就是用它测量水位，久而久之也沾染了功德，故而才能算是后天功德至宝。

    大禹用定海神针测量过无数水位，定海神针到底多长谁也不知道，宁辰也很好奇，

    于是连道：长！长！长！

    这根定海神针铁肆无忌惮的变长，很快竟然冲破云层上至九天最后矗立在南天门外。

    凌霄宝殿上，玉皇大帝老神自在，仙班众仙昏昏欲睡，直到千里眼顺风耳前来禀告。

    “禀告玉帝，天门外有神柱屹立，乃是几百年前下界花果山从仙石中蹦出来的石猴施法所致，请玉帝裁决！”

    听到这里玉皇大帝忽然睁开眼睛，“既然是顽猴，不足为惧，只要他不干预天庭即可。”

    话虽这么说，然而玉帝忽然想到，万一宁辰换个地方施法正好用铁棒戳到他屁股底下怎么办？

    要不是这只石猴跟佛教关系匪浅，玉皇大帝早就派人去镇妖了，竟然把棍捅到南天门，太嚣张了！

    花果山上，宁辰自然不知道这些，他把那金箍棒一放，许多猴子猴孙便都攀爬而上，试图直上九天。

    然而最后的结果却是根本上不去，九天之上有阵阵罡风，没有高深的法力根本爬不过去。

    不过宁辰这么稍微一施展出神通，倒是惊动不少其他妖怪，七十二洞妖王全都来拜见宁辰。

    深知人多力量大，宁辰仔细一想，随后将四个老猴封为健将；将两个赤尻马猴唤做马、流二元帅，将两个通背猿猴唤做崩、芭二将军。

    就这么传授花果山猴族各种法诀，由于猴族不懂经文，宁辰又从傲来国请来教书先生给猴族上课。

    于是白天上课，晚上修炼的习惯，就这么在猴族中慢慢养成，一切都在有条不紊的进行。

    然而这一天，宁辰也不知怎么了，忽然昏昏欲睡，迷迷糊糊中，好像看到有二人拿一张批文靠近。

    只见上有面孙悟空三字，走近身，这二人一黑一白不容分说的就套上绳把宁辰的魂魄索了去。

    宁辰踉踉跄跄，直带到一座城边，忽抬头观看，那城上有一铁牌，牌上有三个大字，乃幽冥界。

    看到这里，宁辰猛的就一咬舌尖，丝丝鲜血从嘴角流下，随后宁辰彻底的醒了过来。

    “好大胆子，幽冥界乃阎王所居，为何将我带到这！”宁辰厉声怒斥，那两人阴测测的回道：“你阳寿到头，我两人领批文前来勾你！”

    听了这话，宁辰都差点气笑了：“你勾我来地府，都不看看我的修为吗？我已得道，跳出三界之外，不在五行之中，不归阎王管！”

    “少废话，我们兄弟俩只管拘人，其他的有冤有仇跟阎王说去！跟我们没关系！”

    这黑白无常勾死人只管扯扯拉拉，定要拖宁辰进去，宁辰脸色一沉直接从耳朵中掣出金箍棒，幌一幌！

    那黑白无常顿时被宁辰打为肉酱，宁辰自顾自地解开身上的绳索，丢开手轮着棒静静地看着城中。

    “既然你们都在等着我闹僵起来，等着分好处，那我就如你们愿，棋局已经开启，我也要当一当执子人。”

    佛教、天庭、龙族、地府！

    众多势力都想从宁辰身上分好处，都把他当成棋子，从现在开始宁辰就要跳出棋盘当执棋之人。

    看着面前的城池，宁辰挥动铁棒，顿时将幽冥界闹的天翻地覆，牛头马面鬼南奔北跑

    “大王大王！不好了，出大事了！有个猴子打过来了！”众鬼卒一边喊着一边奔上森罗殿。

    下一秒，地府十代冥王显化身形，宁辰破妄金瞳一开打眼一看，十殿阎王就没有比他修为低的。

    然而见看到宁辰他们却高声道：“上仙住手，我等是阴间天子十代冥王：秦广王、初江王、宋帝王、忤官王、阎罗王、平等王、泰山王、都市王、卞城王、转轮王！”

    十代冥王跟老龙王一样都是演员，明明修为比宁辰还高，结果却装作一副卑微的样子。

    这不是坑宁辰是什么？

    然而宁辰却并没有揭露十代冥王，他将计就计，将地府闹的一团糟然后勾掉生死簿上自己的名字，连带着将名册上猴属之类一概勾之！

    随后宁辰扬长而去。

    在宁辰走后，十代冥王互相一看，随后不约而同的笑了起来，这泼猴真是地府的福星啊。

    “快！快！把那些地府那些烂账，全都了账！了账！到时候就说是孙悟空干的跟地府一点关系都没有！”

    十代冥王扯着嗓子吼道！

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

