    第80章 约战

    清梦有点懵逼。

    他完全搞不懂怎么回事。

    难道自己昨天晚上梦游了，跟人组队打游戏了？

    他打开其他新闻头条什么的看了一下，等他看到昨天晚上的游戏剪辑视频后，他才算是终于明白怎么回事。

    “不是吧，这个韩信这么秀的吗？”

    他玩韩信是公认最厉害的，但是看到后面温石的韩信推塔之后，他觉得温石的韩信也很厉害，跟他几乎不相上下啊。

    高手一眼就能看出不凡来。

    这让清梦突然有点兴奋。

    他连忙打开游戏，他想试一下，自己的韩信是不是能够没有小兵推塔。

    他从来没有试过，但如果其他人可以的话，他觉得自己也是可以的。

    他很快开了一局。

    只是，他在这一局里试了好几次，每次都是快推掉塔的时候，被塔给打死了。

    没有小兵，几乎不可能啊。

    “不科学啊。”

    他自认对韩信这个英雄了如指掌，别人可以的，他也可以啊。

    不信邪，他就又开了一局，继续尝试。

    这样，接连开了好几局，他都没能成功推掉水晶，不过，其他一些塔他倒是可以做到，就是做到这一点的时候，会死，也就是说，跟塔同归于尽。

    几局下来，已经快中午了。

    清梦看着自己的手机，都有点怀疑自己还是不是那个最厉害的韩信了，都怀疑自己是不是会玩韩信了。

    “怎么会这样呢？”

    清梦凝眉，接着打开自己的视频公众号，发布了一个视频。

    “首先，我在这里澄清一下，昨天晚上没有小兵推塔，ID叫小石头的人，并不是我的小号，我是有职业操守的人，不会做出这种事情来，不过，我怀疑他的韩信开挂了，就算系统没有检查出来，我也怀疑，因为我试了一个上午，我的韩信都不能在没有小兵的情况下推掉水晶，如果那个叫小石头的人想证明自己没有开挂的话，可以来跟我对战一局，如果他能赢了我的韩信，我就相信他的韩信没有开挂，希望有人可以联系一下小石头，我要约战。”

    清梦是短视频平台游戏类主播粉丝量最多的一位了，他的粉丝数量足足有五六百万之多。

    这几乎已经成为了游戏类主播的天花板了。

    就这，还是清梦不经常直播的情况下，毕竟他是职业选手，只有在一些特定的情况下，才会直播，平时也就发一些短视频，要么是自己的一些比赛视频啊，要么就是一些自己的生活视频。

    如果他专门搞直播的话，很多人都觉得他的粉丝数量会突破一千万。

    成为这个领域的标杆。

    清梦约战视频一出，他的那些粉丝和其他网友都震惊了。

    “不是吧，昨天晚上的那个韩信不是清梦？”

    “这……这怎么可能，世上竟然还有比清梦更厉害的韩信吗？”

    “什么，清梦都做不到没有小兵推掉水晶？”

    “这也太不可思议了吧？”

    网友议论纷纷，而等他们意识到清梦要跟小石头约战的时候，他们又是一阵兴奋。

    两大高手韩信对决，应该会特别好看吧？

    “刺激，真是太刺激了，我赞成他们的约战啊，这样的话，我们就又有得玩了。”

    “就是，就是，这肯定会是一场旷世之战。”

    “谁认识那个小石头啊，赶紧通知他啊，告诉他别怂，就是干啊，我很看好他的。”

    “是吗，我一直相信清梦，那个小石头可能是开挂哦。”

    “哼，这怎么可能，我们要相信游戏的系统。”

    “…………”

    一些吃瓜网友议论纷纷的时候，清梦所在的职业战队AG这边，已经炸开了锅。

    “什么，竟然不是清梦？”

    “这个世上，如果有谁能做到这一点，我一直都觉得会是清梦啊。”

    “是啊，清梦的韩信不如那个小石头的韩信？”

    他的队友是震惊的，但他的教练却是有点生气。

    “胡闹，简直是胡闹，他可是职业选手，怎么能做出这么冲动的事情，如果输了，是会影响到咱们的战队的，到时候，咱们的广告可能会少接很多啊，他清梦想过这个没有？”

    教练黄皮发怒了，他这么一怒，其他队友顿时就不敢说什么了。

    不过，他们心里却是觉得，清梦就算没有小兵推不倒水晶，但他仍旧是最强的韩信啊，跟那个小石头单挑一场，应该也不会输吧？

    “教练别生气，那个小石头不一定敢应战。”

    “是啊，就算他敢应战，也不一定能赢了清梦，我对清梦单挑的实力还是很自信的。”

    不少队友都替清梦说起了话，教练黄皮哼了一声，接着就去找他们战队的负责人了。

    他们AG战队的负责人叫张羽，是个四十来岁的中年男子，他是个商人，在王者游戏刚兴起的时候，他就看到了商机，很快花钱签约了不少游戏高手，成了了AG俱乐部。

    经过几年发展，他们的俱乐部已经算是王者游戏里很有势力的老牌战队了。

    他自然也通过这些，赚了不少钱。

    “老板。”

    黄皮进来后，张羽嘴角露出了一抹冷笑：“是为了清梦的事情来的，他的视频我也看了。”

    做为老板，肯定会关注自己队员的公众号啊什么的。

    “老板，清梦的实力很强，我觉得可以让他试一下，如果赢了的话，对咱们的战队是很有帮助的。”

    张羽道：“我知道清梦很强，不过，你不觉得他过于张扬了一些，根本就没把战队的一些规矩放在眼里吗，以至于现在很多队友也很放肆，觉得他们很厉害，战队啊，俱乐部什么的，就离不开他们了？”

    黄皮跟着张羽好几年了，还是清楚张羽脾性的，听到这话，也就顿时明白张羽的意思了。

    “我会劝他放弃跟那个小石头的约战的。”

    “都已经约战了，还能放弃吗，那我们俱乐部的脸面往哪搁啊，去告诉清梦，赢了，就继续留在AG俱乐部，要是输了，就让他滚蛋。”

    那怕清梦很厉害，公司该抛弃他们的时候还是会毫不留情的抛弃他们，只有这样，才能够震慑到其他队员，让他们安分一些。

    这叫杀鸡儆猴。

    (本章完)

