
　　帐篷内众人，是跟着陈海一起过去山林边上？还是呆在帐篷之内静静等候？

　　选择权，虽然在他们自己，但是，陈海既然那么说了，众人毫不犹豫，即刻选择了前者。

　　在陈海神魂出窍,没入山林中的同一时间，老方叶城等人，已经赶至他的身边。

　　见到盘膝坐在山林边缘那块石板上的陈海，众人你望望我，我看看你，一阵面面相觑。

　　“小陈这是怎么了？他不是说,进入山林里面，去找那东西踪迹吗？”

　　“怎么赶到这里之后,他在这地方坐了下来？不进入山林里面,就坐在这里，他能找出那东西的藏匿之地吗？”

　　“老方，你别看我，我对陈海的本事，了解的同样不多，我怎么知道，他坐在这里摆出这一副架势，究竟什么用意？”

　　一行人，只觉得一头雾水，大眼瞪了小眼一阵之后，他们的目光，齐齐落在叶城的身上。

　　胡老道与吴老太两个,老胳膊老腿的，动作肯定不如老方他们麻利。

　　老方叶城他们,都已经赶到了陈海的身边。

　　胡老道他们两个,却依旧距离这里,还有着二三十米距离。

　　眼前几人之中，与陈海最熟悉，关系最密切之人，肯定是叶城无疑，老方他们，不将目光望向他，还能去望向哪个？

　　感受到众人望向自己的咨询目光，叶城不置可否，耸了耸肩。

　　不仅仅是老方几个，就算他自己，对陈海这莫名其妙的动作，也同样是一头雾水。

　　“陈海，陈海……”没冒然触碰陈海的身躯，叶城围绕着陈海，转了几个圈圈之后，试探着开口，向他呼唤道。

　　只可惜，只留下一个躯壳在此，神魂都已经钻入山林的陈海，显然是不会做出任何答复的。

　　“靠！又是这个样子！”

　　“这家伙，招呼着我们一起过来，不是要进入山林吗？”

　　“才走到这山林边上,他二话不说，突然坐下，该不会悟到了什么，又开始修炼起来了吗？”

　　不满的撅着嘴巴，叶城直接嚷嚷起来。

　　昨晚的时候，陈海跑出军帐，突然就在雨中坐下，开始修炼小五雷法，这一坐，就是几个钟头。

　　而现在，他跑来山林边上，就此盘膝坐下的举动，看在老方叶城这些外行人眼中，与昨晚的情形，似乎大同小异。

　　叶城此刻这么一说，其他人心底，同样也生出了类似的想法。

　　他们相视一望，感觉心中一阵无语。

　　不过就这几句话的当口，磨磨蹭蹭跟在几人后面的胡老道与吴老太，终于赶到了这里。

　　“陈前辈本体在此，神魂却已经不在？”

　　“他这是，神魂出窍，进入山林了吗？”

　　本来被军气压制，丝毫法术都已经用不出来的胡老道与吴老太，在这阴地附近，终于稍微恢复了一点实力。

　　以他们两个的本事，仅仅只是稍微多看了陈海几眼，便已经大致清楚，现在的陈海，究竟是一个什么状况。

　　“什么神魂出窍？两位，你们是在跟我们开玩笑吗？”

　　“前段日子，住在我们院子内的一个老头，老说自己已经修成了金丹，他还信誓旦旦发誓说，他所练成的金丹，就在肾里面。”

　　“为了证明，他肾里面的金丹，真的存在，那老头，还特地去医院做了个彩超。”

　　“好家伙，做完彩超之后，那医院的医生，特地给他做了手术，还真从他肾里面，取出了一个米粒大小的疙瘩。”

　　“可医生说，那是结石，根本就不是金丹。”

　　“两位，你们说的神魂出窍，和那个老头所说的金丹，属于一个类型吗？”

　　……

　　胡老道与吴老太两人，说话根本没有避着众人。

　　他们这番话，落入老方几人耳中，他们个个一脸古怪，其中有两人，更是没忍住，直接‘噗嗤’一声，笑出了声来。

　　见识到陈海的小五雷法之后，老方他们几人，已经相信陈海确实有点本事。

　　但是，神魂出窍这种事情，却实在太过于玄幻了一点。

　　胡老道与吴老太，说这番话的时候，虽然一本正经，根本就不像是说笑。

　　但是，在没有亲眼见到，陈海的神魂离开身体，没入山林中这一幕场景的老方等人，根本就难以相信，这事情的真实性。

　　“各位，你们没有亲眼见过的事情，却并不代表就一定不能存在。”

　　“我们说的神魂出窍，你们信也罢，不信也罢，没有人会去强求你们。”

　　“你们只需知道，现在的陈前辈，不会搭理你们。”

　　“我们留在这里，在前辈魂归本体之前，护持好的身体，避免他受到伤害就行！”

　　……

　　跟外行人说话，就是感觉累。

　　跟那些不信鬼神之人，解释鬼神之事，无论怎么解释，都根本解释不通。23sk.Com

　　胡老道吴老太两人，也懒的多去跟老方等人解释什么。

　　不满的扫了老方几人一眼之后，他俩直接开口，建议道。

　　“两位，就算你们不说，我们也肯定会留在这里，不会让陈海出现任何问题的！”

　　一边的叶城，第一时间开口，向胡老道两人承诺道。

　　听他这么一说，两人稍微放心了一些。

　　因为不知道，出窍后的神魂，会在山林中耽搁多长时间。

　　相视一望一点头之后，胡老道与胡老头，一左一右，就在陈海身边，找了个位置，暂时先坐了下来。

　　……

　　山林之中，陈海圈出来的那块地域之中。

　　虽然现在还是大白天，天际还有艳阳高照，但是，整片地域之中，依旧阴气弥漫，几乎充斥着各个角落。

　　神魂状态之下的陈海，视野与普通人不同，可以看到一般人肉眼根本就看不到的东西。

　　但是，这些阴气的存在，严重干扰了他的视线。

　　在这片地域中，他已经转了两圈，仅凭神魂之眼，他却根本观测不到，有什么未知存在藏匿于这片阴地之中。

　　以他神魂的奔行速度，就算不全力发挥，他每一秒，都能轻轻松松，跨越二三十米距离。

　　有着这样的极速存在，方圆十里的一片山林，他在其中逛上一圈，根本就花费不了多少时间。

　　接到老方所下达的命令，正缩紧包围圈，向着阴地快速围过来的士兵，陈海见到了不少。

　　虽说现在是和平年代，炎黄国的士兵，基本都没经历过战火的考验，但他们的精气神，看着却非常不错。

　　在驻守这片山林的这段时间，零零散散，丧命在那未知存在手中的士兵，数目虽已经有十几二十个之多。

　　不过，在陈海所见到的那些士兵眼中，他却根本就见不到任何畏惧之意。

　　正是因为有他们的守护，藏匿于山林中的那个存在，才被局限在此，没有对普通平民，造成太大的伤害。

　　要不然，因为那东西而被灭门的平民，就不仅仅只是两户人家了！

　　在阴地所在的这方圆十里地域，穿行了两圈，没见有任何收获之后，陈海眉头一皱，他直接遁入大地，开始在地底搜索起来。

　　坚实的地面，对于他而言，如同无物一般。

　　神魂状态之下的他，触碰不到泥土岩石，那些土石，也同样对他造成不了任何阻碍。

　　老方叶城等人手下的兵，前一段时日，早就将这片山林，来来回回，搜索过好几次。

　　他们却始终发现不了，那个东西的藏匿之地。

　　在陈海看来，地面既然没有，那么，确实有不小的可能性，那东西会藏身地下。

　　如果说之前在地面上，他仅仅只是观测一下，简单的搜索一番，那么现在，他在地底之下所进行的搜索，可就要仔细许多。

　　十分钟，半个小时，一个小时……

　　时间一点点过去。

　　与在地面相比，在地下搜查什么事物，工作量肯定要大上许多。

　　山林中的地下，除了土石之外，陈海所见的最多的，自然就是蛇虫之类。

　　当陈海搜索到，阴地的西北角的那片地域之时，他却突然发现，之前入目便能见到的那些蛇虫，在这里，竟然已经很难再见到影子。

　　甚至于，他还见到，一群大头蚂蚁，在途径这里之时，还特地绕开了这片地域。

　　就好似，这个地方的大地之中，藏匿着什么，令这些蛇虫都感觉畏惧的事物一般。

　　见到这反常的一幕，陈海心生警觉。

　　就算是神魂状态的他，一般的生灵，根本就触碰不到，与之前相比，他依旧变的小心谨慎了许多。

　　身处地底之下，他的神魂之躯，虽可以无视土石的阻碍，直接穿行其中。

　　但是，他的目力，却依旧只能见到他周围的情形，根本无法穿透土石，看到其他地域内的场景。

　　“这是……”穿过一片土石，陈海突然发现，现在的他，竟然已经置身于一个长两三米，高一两米的地穴之中。

　　一个浑身长满绿毛，血肉似乎都已经完全干枯的人形怪物，死活不知，笔直的躺在冰冷的地上。

　　那个怪物，上身一件破烂夹克，下身穿着一条，已经变成碎布条的西裤。

　　要不是有这些衣物在，陈海很难将这怪物，与人联系在一起。

　　就在他想凑近一些，好好打量这怪物一番的时候。

　　那个怪物，好似感应到了什么，他陡然睁开了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百六十五章 绿毛怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 