    这个世界就三个强大神力，在几百年前只有两个，正义之神与混乱之神，太阳之神还是新晋升的，这两尊古老的强大神力一直在压制诸多有资格晋升强大神力的真神。

    林霄可以预测，他们与魔法之神之间的神战绝对无法分出胜负，一旦任一个有胜利的迹像，正义之神或混乱之神绝对会干涉维持平衡，阻止新的强大神力诞生。

    正常晋升方式可以说走不通了，除非他有本事同时抵挡三大强大神力，或者三大强大神力腾不出手......

    “等等！”

    林霄搓了搓下巴，脑中突然有灵光一闪。

    同时抵挡三大强大神力的本事暂时没有，但让三大强大神力腾不出手来，或许可以做到。

    也不需要弄什么来威胁他们，他也没有能同时威胁三尊强大神力的东西，但如果仅仅是吸引他们的注意力，还是有办法的。

    比如古神神职。

    或者对强大神力的实力有极大提升的神器或者宝物，这都能吸引祂们的目光。

    毕竟维持自己独有的地位虽然重要，但能提升自己实力的宝贝更重要，受限于这个世界强大神力就是极限了，非常难以提升，三尊强大神力中的正义之神与混乱之神晋升强大神力上万年也才十七级的神格等级，如果能获得一件能令自己神格等级提升的宝贝，他们肯定会争得你死我活，狗脑子都会打出来，根本不会理会他们之间的争斗。

    林霄重新沟通女友，以自己这些年积累的少将权限，以及巨神战团积累还未领取的战团专属资源，向第五战区申请了一枚破损的神格碎片，内含超强大神职——秩序。

    这是第五战区某位上将大佬在某个世界击败一尊强大神力后的战利品之一，因为神职不契合加上是碎片没有使用，放在战区内库中供要塞内高级军官兑换。

    林霄身为战区精英少将，已经摸到了军区高层这一层面，有资格兑换。

    每一位少将的待遇非常高，哪怕什么也不做，每年分配的基础资源都能令中下级军官羡慕不已。

    这些年积累的分配额度林霄一点也没用全存着，这会正好派上用场。

    也是可惜这只是一枚神格碎片，内含规则不全，炼化后获得的秩序神职的掌握度太低，不知道要费多少年才能达到晋升强大神力主神职的条件，不然他自己拿来炼化，用秩序神职为主神职晋升强大神力也好。

    而对强大神力来说，这枚神格碎片主要作用是这个神格蕴含的秩序神职。

    所谓秩序神职，是一个世界的基础神职之一，比如地火风水，秩序与混乱，黑暗与光明这种涉及世界基础运转的神职都非常强大。

    对正义之神来说如果获得秩序神职，两者叠加立即能反压混乱之神。

    对，三大强大神力中实力最强的是混乱之神，正义之神排第二，太阳之主排第三。

    而对太阳之主来说秩序神职同样非常重要，一旦获得，他的实力立即就会暴涨，只要过段时间将秩序神职消化并改为主神职，立即就是秩序主神，再加上太阳神职，他的实力就会一跃超过两位资深强大神力，一跃成为世界第一神。

    至于混乱之神对秩序神职倒没什么需求，秩序与混乱是绝对对立排斥的两个神职，无法共存。

    但对混乱之神来说自己不能用不要紧，绝不能让正义之神与太阳之神拿到，所以必定会去阻止，这么一来.....

    半年后，一枚用重重神文包裹封印的水晶盒出现在林霄手中，哪怕有不下百层神力封印，他也能感觉到盒子周围秩序之力的存在。

    “这怕是一尊接近十九级神格等级的顶级强大神力了吧！”

    他咂了咂舌，说实话有些不舍，但舍不得孩子套不着狼，不晋升强大神力拿着也没用，他可没那么多时间慢慢的研究与重头开始掌握秩序神职。

    两年后，一则神战宣言震动了整个万神殿。

    位于幽暗地域的幽暗神系主神地穴人与魔法之神向魔法之神宣战，开启夺取神职之战。

    这引起了整个万神殿的震动，无数真神都被惊动了。

    万神殿内，无数真神化身出现在自己的神座之上，哪怕高高在上的三尊强大神力也投下了关注的目光看向万神殿三尊强大神力之下第一阶梯排名第二与第五的两个强大存在。

    诸神们或担忧，或兴奋，或复杂的目光来回观察，其中以诸多异域降临者最为兴奋。

    每当大战开启的时候，都是最好混水摸鱼的时候。

    恐惧之神维度斯笼罩在一团黑暗之中以掩盖他贪婪与兴奋的目光，一个女性声音凭空出现在他耳中：

    “维度斯阁下，我们是否要帮助魔法之神？”

    他摇头道：

    “不需要，先观察！”

    “地穴人之神是人类降临者，如果他晋升强大神力可没有我们的活路，确定不要阻止他？”

    恐惧之神维度斯笑着摇头道：

    “不需要我们出手，不论正义之神还是混乱之神都不会让他晋升的，我们不需要吸引诸神的目光，暗中发财最好。”

    顿了一下他继续说道：

    “稍后你召集我们在这个世界所有真神，商议一下如何在这次大变中攫取利益。”

    “好的。”

    这样的谈话在不同的真神暗中交流中出现，不仅仅是那诸多异族真神之中，哪怕土著神祇也是如此。

    整个世界因为两个强大神系的神战宣言而暗流涌动，无数真神摩拳擦掌，蠢蠢欲动，欲在这场混战中分一杯羹。

    然而让所有真神意外的是，神战宣言之后整整一年无战事，幽暗神系诸神藏在神国未出，凡间军队也未出现在地表，魔法神系同样如此，好像什么事都没发生过一样，如果不是魔法神系教区内诸王国都在秣兵历马，不知情的人还真以为什么事都没发生。

    不过意外归意外，倒没有人急燥，真神之间神战本来就是耗时极长的战争，更不用说涉及两个强大神系之间的大战，前置准备十年无战事的事情又不是没发生过，没人会着急。

    此时此刻，林霄已经将自己所有神之化身收了回来，免得发生意外。

    三大强大神力干涉打压他的方法很多，最简单的方法就是在战争关键时候灭掉他几个神之化身就行了。

    要知道这神之化身凝聚一个可不容易，神祇越强大，凝聚一个神之化身越麻烦，不仅仅是消耗巨大的神力，还有大量神性与分割神魂，以及本身凝聚就很耗时间，在战争关键时候绝对来不及重新凝聚出来。

    未免被人敲闷棍，不仅是他，神系其他真神的化身全都收了回来。

    巨大的神国中央，主神神宫高高在上，林霄端坐上首，下方坐着诸多属神。

    一边是原来征服的幽暗地域诸神，以卓尔与掠夺之神为首的食人魔之神，荒野之神，地底与爬虫之神等等，另一边是后面降临的手下封神，以战争与胜利之神为首的季节与气候之神，律法之神，农业与丰收之神等等。

    和原来征服的幽暗地域诸神神职乱七八糟不同，手下降临封神的神职都是经过精挑细选的，每一个都是非常有用。

    众所周知，一个神系就相当于一个国度，规则越完善越强大。

    所以他给新降临部下准备的神职都是对神系规则的补充，比如战争与胜利之神主神系对外征战，所以实力最强。

    农业与丰收之神无需解释，在这种异域古代，最关键的就是吃饱饭，只要有足够的粮食就能养更多的信徒，这非常关键。

    生育与繁殖之神，医疗与净化之神，则是用来提升信徒的繁殖速度，事实上不仅是这里神系，林霄的神域内随着时间推移，诸神在原来神职基础上都会慢慢获得一些对神域有用的神职。

    其他如律法之神，智慧与知识之神，工匠与锻造之神，商人之神等等掌握的神职都是对神系的完整性有足够补充完善。

    一个神系中诸神掌握的神职越完善，神系会越强大。

    林霄很早之前就鼓励这些土著真神改变自己，但思维局限，效果不大，大都只满足自己掌握的几个种族神职，以及对其他强大的神职有兴趣，并没有兴趣去掌握其他对神系有用但对战力以及晋升没什么用的神职。

    时间一久他也就放弃了，不愿意就算了，还是专心培养自己的手下算了。

    高据神宫首位，林霄目光扫过神宫内共十七尊属神，相比魔法神系五六十的成员，他这要少许多，但平均实力比魔法神系更强。

    林霄也没什么废话，该说的早就说过了，不仅是他，神系诸神也没退路，加入神系时都签下过冥河誓约，可没有反悔的余地，一旦神系战败，大家下场都会很惨，所以....

    他沉声说道：

    “与魔法神系之战失败的后果诸位都知晓，吾无需赘言，此战只许胜，不许败。”

    目光扫过诸属神或紧张，或忐忑，或兴奋的脸庞，他继续说道：

    “为了让大家能更好的面对危险，接下来我会开放信仰瀑布。”

    话音一落，所有属神脸上狂喜。

