    敖夜手掌一挥，纳灵戒内的不灭雷罡本源当即迎风膨胀而起，爆发出恐怖的火浪，但敖夜早有所防备，他以九幽火炎抵挡。

    此时的不灭雷罡炎，龙目内闪过一抹惊慌，一种不安悄然笼罩在它的心头。

    就在不灭雷罡炎注视敖夜的时候，敖夜手掌一挥，火炎顿时化作一道火浪，向前冲击而去。

    见到敖夜的举动，不灭雷罡炎，此时发出一道愤怒的咆哮，火炎也朝着敖夜呼啸而去，但它的实力明显被消耗了许多，加上这里是时空魔轮，是小黑掌控的地方，它当然也翻不起什么风浪。

    “吼！”

    不灭雷罡炎，它好像在思索着什么，巨大的嘴巴张开，顿时出现了一道巨大的火柱，如同火山朝着敖夜喷射而出，却只是仅仅在一瞬间就土崩瓦解，剩下的火焰，冲向四周的虚空，但在这没有天日的魔轮空间内，快速地消失。

    终于，它惊慌了起来。

    敖夜朝着不灭雷罡炎走去，他拳头上布满了九幽火炎，当即顺着敖夜的拳头，轰然轰击而出，这孽畜此前拥有的威风，这一刻却再也发不出来了，反而局势发生了逆转。

    “现在的你，太弱了。”敖夜手掌紧握，他一步步向前踏出。

    此时的不灭雷罡炎，它的眼里只是通红了起来，暴怒的咆哮，宛如暴动的惊雷，化作了无数道体型较小的火龙，咆哮地朝着敖夜掠去。

    嘭嘭嘭！

    可惜，这些火焰，在敖夜的九幽火炎面前，根本就难进他分毫。

    “别白费力气了。”小黑淡淡说道：“在那玄火榜上，你算不上什么厉害的异火，毕竟你只是排在异火的末位，而我掌握的九幽黑炎乃是位列玄火榜的天阶。”

    小黑说得很随意，但火龙的双眸内却狠狠地收缩了起来。

    “但你这不是本源之火。”不灭雷罡炎开口说道：“区区的一道子火，能耐我何？”

    小黑指着周围说道：“知道这是什么地方吗？”

    不等不灭雷罡炎回应，小黑继续说道：“这里是武帝结界的空间，鲲鹏武圣你都费尽了数百年，这武帝的结界，那得需要多久？几千年，几万年？那个时候你还存在吗？还有人记得你吗？”

    敖夜一脸惊诧地看着小黑。

    这家伙，真能说啊，既不是强行镇压，也不是恐吓威胁，只是简单地说出了一个事实。

    而不灭雷罡炎，它终于慌了。

    自己都已经成了这个死样，现在如果待在武帝的结界内，自己的日子什么时候是个头？原本它还以自己挣脱了鲲鹏武尊的封印，便可重获自由，去自己想要去的地方，结果又掉进了一个更大的坑！

    此时的不灭雷罡炎，彷徨不已，它现在是没有了后路，除非眼前这个人类放过自己，但这可能吗？

    不灭雷罡炎心中暗暗叹息了一声。

    修行不易，自从它拥有了灵智，它就明白这是一个弱肉强食的世界，人类那么狡猾巨奸，尚且都不能保全自身，何况是自己？

    它有时候也想宁为玉碎不为瓦全。

    可让它放弃所有，它当然不甘心！

    “你们想怎么样？”不灭雷罡炎，最终只能妥协，毕竟它根本没有任何的筹码。

    “不是我们想怎么样，而是他想怎么样。”小黑把皮球踢给了敖夜。

    “如果你为我所用，我可以保留你的灵智，让你自由修行，若是不能，则抹除你的灵识。”敖夜淡淡说道。

    听到敖夜的话，不灭雷罡炎当即脸色一阵变化，内心似乎在做某种剧烈的挣扎，最终它还是无奈地叹息了一声。

    如果它为敖夜所用，那行动就会被限制，但好在它还有灵识，能继续修炼。

    或者正如小黑所说的那样，永远留在这个暗无天日的武帝结界内。

    “好，我答应你！”不灭雷罡炎心中叹息了一声，随后与敖夜签立了主仆的契约，它成了敖夜的奴隶，随其征战四方，永不叛主。

    敖夜感受不灭雷罡炎在他体内的流动，与之带来的莫大好处，他漆黑的双眸睁开，左右眸子内闪过了一道银色的火芒，看起来格外诡异。

    敖夜能够感受到，他的五金龙爪内，多了雷罡火焰的气息，那银色的火芒覆盖在他的五金龙爪之上。

    “既然你是不灭雷罡炎，那今后就叫你雷罡吧。”敖夜开口说道。

    不灭雷罡炎点点头。

    它哪敢反抗？

    现在敖夜是它的主人，它说什么就是什么。

    “你焚炼这块圣骨。”敖夜淡淡说道。

    雷罡听到这句话，当即心神一怔，它看着圣骨，不由得露出一道兴奋的眼神。

    圣骨啊！！

    这对于它来说也是有好处的。

    “少年郎，你悠着点，我先撤了，两个月后，看看你能到什么程度。”小黑摇头晃脑说道，当即离开了时空魔轮空间。

    敖夜却没有阻拦。

    毕竟这厮来去自如，他根本就拦不下来，除非以灵脉威胁它。

    接下来他要做的事情就很简单了，龙墟神藏内的天材地宝，走上一遭，若是能有不错的增幅，实力必定能够迅猛地提升。

    不过他之前用了星辰瓶的力量，必须得要压制武道修为，将肉身的上限提升，这就以养血养脉和锻体为主了。

    敖夜目光看向了雷罡。

    “这柄剑，你焚炼之。”

    敖夜说着又将天逸交给了雷罡。

    这把剑是天逸真尊神藏所获，他不相信这是一把普通的剑，他阅尽了内院的所有道藏，知晓不是普通的兵器，通常都会有器灵和本体之说。

    眼前的这把剑，应该不是本体。

    “好！”雷罡答应了下来，火焰将之覆盖在其中。

    敖夜在其身旁，竟得到了锤炼，那莹白如玉的肌肤下，竟开始有着一些银色的光泽在流动，仿佛吸收着磅礴的雷罡之力。

    时间快速流逝。

    一个月的功夫过去了，敖夜在魔轮内修行，一次次地被转动，刚开始是半圈都扛不住，到后来的一圈终于承受住，而那些龙墟神藏正以惊人的速度被消耗。

    敖夜为了后期的肉身上限，不断地将武道修为压制，使得他气池内的玄气已经到了极致的液化，隐隐间有着如江海的奔腾呼啸。

    体内仿佛有着恐怖的力量在流动。

    “咔嚓！”

    终于，敖夜的武道境界，再也压制不住，当场就踏入了七级武师境。

    这是他进入魔轮后的首次突破！

    而他，不论是肉身还是精神力，都彻底地脱胎换骨、超凡脱俗！

    眼眸内流动着恐怖的力量！

    还有这金色的灵纹，环绕在他的周身，令得他看起来如同天神下凡。

    这是圣骨的一小部分的灵纹，他已经让神魂去参悟，因为圣骨的大道真义晦涩难懂，他至今也没搞清楚，只能继续让神魂修炼。

