    夏灵芝，出生在大夏皇宫，是大夏皇帝夏若寒的第七个公主，她单纯天真，不知道人生疾苦。

    但是夏桑榆的回归，她看到了不一样的世界。

    夏灵芝记得，她第一眼看到夏桑榆就像看到了一颗明珠，瘦弱的夏桑榆眼神坚毅，清冷无双，她就觉得她这个姐姐不是一般之人。

    她没有眼拙，这颗明珠果然闪闪发亮！

    她没想到她主动的搭话，夏桑榆竟然是喜欢她。

    她经常想，这个清高孤傲的姐姐，怎么会喜欢她？

    后来，她得知一个道理：一个人喜欢的人就是她想成为的人，越是炫耀的东西，就是她越缺失的东西。

    夏桑榆羡慕她无忧无虑。

    但夏桑榆从来不炫耀，低调的就如隐形人一般。

    夏桑榆眼里的她是可爱的，单纯的，不谙世事的，可是她却觉得自己欺骗了夏桑榆，夏桑榆能看到的，她也能到的，夏桑榆深恶痛绝的，她也能体会到！

    这个外来的姐妹，是受到众人排斥的，她也是一开始就明白的，但是她选择了袖手旁观！

    可是什么时候她改观了呢？

    好像是她在宫外发现她喜欢某个人开始，这位姐姐为了护着她，竟然杀了那人！那人是骗子，她后来才知道！

    夏桑榆远走金国，她一直写信，却不知道夏桑榆早就换了身份，精彩的活着。

    夏灵芝嫁人了，嫁给了一个她喜欢的人，她九死一生为那人生下孩子，那人却也脸上没有半分笑意。

    伍封对夏氏的仇恨起源于她的父皇。

    她的父皇曾经说过，伍家人终身不得入朝为官，除非朕死！

    父皇因病驾崩，伍封被她瞧中，她的两位皇兄一开始极力反对，但最终还是同意了。

    夏灵芝在公主府等着驸马的到来，来人眉眼好看，眼睛就像万千星辰，她心动：“驸马，今天是我们的新婚之夜，我们喝些酒吧！”

    伍封什么都没说，倒满两杯酒在漂亮的酒盏里，然后与夏灵芝共同饮下交杯酒！

    夏灵芝减下一缕头发，放在荷包里，要求伍封随身携带。

    伍封接过，系在腰间，冰冷问道：“七公主可否满意？”

    “是你不愿意？你若是不愿意，我便收回吧！”夏灵芝漂亮的眼睛里隐藏着失落。

    “七公主给的东西，我能不收？就如七公主非要嫁过来，我敢不同意？”句句字字都是不满。

    “驸马，你若是不想娶我，完全可以不娶，如今又是何意？”

    “七公主莫不是在说笑，你的长兄是圣上，你的亲哥哥是睿亲王，我乃罪臣之子，如何拒绝？”伍封是不愿意娶夏灵芝的。

    就算夏灵芝再美丽，再善良，对他情深似海，可是他也不想娶杀父仇人的女儿。

    “这就是宿命，驸马，我会坚持着爱你，只到有朝一日坚持不住！我想嫁给你，就当是替我父皇赎罪！可是你父亲贪赃枉法是真的，但是父皇还饶你一命，让你伍家没有绝后！”

    “给我一个孩子，也是你的孩子······”她乞求。

    伍封给了夏灵芝一个孩子，也给夏灵芝一生的阴影，直到夏灵芝有了孩子他不再碰她！

    夏灵芝生下孩子之后，身体却每况愈下，一次偶然机会，她知道了实情，伍封竟然一直给她下毒·····

    她知道她命不久矣，所以冒险想去见夏桑榆最后一面。

    得知夏桑榆嫁的人是夏崇凛，她是震惊。

    可是想到过往，他们关系十分好，郎才女貌，倒也般配的紧。

    再见到慕北辰，她吃了一惊，曾经那个懦弱沉默的少年，已经长成参天大树，如今挺拔英俊的哥哥都快要的做爹爹了。

    物是人非，他是金国的西越王，而她是可怜的大夏七公主，她是带着目的的来的，他却要停留下来与她说话，他还记着过去的情分，她要活生生破坏那仅有的一点情谊。

    “灵芝，你怎么在这?”

    “七哥，您在寻银王吗？”她不答反问。

    “嗯！看来，他不在大夏军营！”

    “七哥，你快走，我求你了！不走就来不及了！”

    夏灵芝话音刚落，慕北辰就被团团围住，夏君睿已经到了，他就猜测到她的好妹妹会心软，还真是果不其然。

    再后来她故意成了俘虏，才算亲眼见到夏桑榆。

    就算她做错了，夏桑榆也没有说过她半句不是！

    这也是她临走之前的最后一点心愿，总算完成。

    茫茫人海，碰到这样一个姐姐，还是有着血缘关系的姐姐，她又怎么能不珍惜呢！

    看到夏桑榆谈论慕北辰时候脸上的幸福，她就心满意足了！

    虽然夏桑榆少时吃尽苦头，却最幸福的一个！

    临安被攻破，亲眼看到夏羽仙一刀捅死夏弘文，她带着阿元藏在暗道里战战兢兢，她连阻拦的勇气都没有。

    夏羽仙还要杀她的亲哥哥夏君睿，夏君睿却站在城楼跳下，摔得粉身碎骨！

    她带着阿元从密逃出，却被某熟悉的人拉住了手！

    “灵芝，跟我走，快！”

    竟然是伍封，她怔愣着不知道该怎么办之时，伍封已经接过阿元：“快走，还愣着干什么？”

    “你怎么来了？”她不可思议的询问，

    “我一直都在临安，就从未离开过！”

    “为什么？”

    “你和阿元都在临安，我怎么能离开？”

    “你不恨我了吗？”

    “当初你敢离开驸马府，我就不恨了！”

    “可是我却不想原谅你！”

    “没事，来日方长，我会用一辈子时间求得你的原谅！”伍封后悔了，他后悔没有善待灵芝。

    “伍封，我快死了，你怕是等不到那个时候了!”夏灵芝悲凉地说道。

    “你若是死了，我死了也不会原谅你！我会随你而去，阿元我也不管了！我错过的太多，我们错过的太多，我不能再将你一个人丢下·······你也不要丢下我一个人······”伍封第一次怕夏灵芝离开。

    当然。夏灵芝还是死了，他与伍封隐居山林以后，坚持了一年时间，生命走到了尽头！

    伍封带着阿元，一生再未娶！

    夏桑榆终究寻到她的坟墓：

    写道：

    生来富贵死来幸，说不清是幸还是不幸！

    生来善良死也净，道不明是幸还是不幸！

    得到过也曾失去过，但是得到总比失去多！

    拥有过也曾羡慕过，终究羡慕红颜一场空！

