
　　沙粒缓缓地从李牧的指缝间滑落，犹如鲜血流淌。

　　狂风呼啸。

　　整片沙漠就像是一片涌动着的汪洋。

　　李牧抬头看了看天空中的太阳。

　　很奇怪。

　　为何这太阳，只照耀这一片沙漠区域。

　　九千里的距离，不至于无法照耀到【南天门】大殿。

　　小舟前行。

　　众人希望可以在大漠中，有所发现。

　　“那是什么？”

　　突然，刀王指着前方。

　　远处的血色大漠中，有沙浪翻滚，沙粒下方，有什么东西露出来。

　　“那是……骷髅？”

　　李牧皱了皱眉。

　　远处的沙漠中，狂风席卷沙粒，一座座沙丘被掀动，露出了下面掩埋着的一座巨大骷髅头颅，足足有数百个，在风中翻滚了起来。

　　也不知道是不是错觉。

　　风吹过骷髅头颅，在颅骨内形成的回声，仿佛是来自于远古的幽灵在泣诉，在怒吼，在质问着什么。

　　“小心，避开它们。”

　　李牧道。

　　战祖驾驶着白色小舟，浮空而起，避开这数百个直径足有十米的巨型骷髅头颅。

　　“好像是传说之中的巨灵族。”

　　冥王若有所思地道。

　　传闻在仙界，曾有一个以战斗狂暴而著称的种族，进入狂怒战斗状态之后，展现法相之身，会化作数千米高的巨人，拥有者恐怖的近战能力，曾经是仙界一个非常强大的种族。

　　“前面还有。”

　　剑王道。

　　就看狂风卷起的沙丘之下，一具具犹如黄金浇筑的巨型骷髅骨架出现。

　　它们被半掩埋在血色沙漠之中，就好像是沉睡在地下的战士一样，陷入了沉眠。

　　李牧等人驾驶的白色小舟，进入血色沙漠中，一下子好像是打乱了这原本平静大漠中的某种为微妙的静态平衡，大漠中的狂风越来越剧烈，越来越大。

　　“不太对劲。”

　　李牧道：“大家小心点。”

　　话音未落。

　　轰隆！

　　前方，一只黄金骷髅巨掌，突然从大漠之下，伸了出来。

　　这手掌的一根手指，就有五百多米高，一下子从沙土之下竖起来，就好像是五根黄金天柱，从地表之下破土而出。ŴŴŴ.23sk.com

　　白色小舟猝不及防之下，差点儿装上去。

　　咻！

　　小舟拔高。

　　轰隆轰隆！

　　连续的轰鸣声响起。

　　另一个骷髅手掌，也从沙漠中伸出来。

　　接着是一颗千米高的黄金骷髅头，破土而出。

　　头上，还带着失去了灵性的灰色凤翅盔甲。

　　“活了？”

　　李牧等人，都是吃了一惊。

　　小舟迅速拔高，退出一段距离。

　　然后就看血色沙粒飞扬，一个巨大的、完整的骷髅巨人，从沙土之下，缓缓地钻出来，然后起身，站在了无边的大漠之上。

　　沙粒像是流水一样，从骷髅身体之中流淌下来。

　　它的眼眶，鼻孔，嘴巴，他的胸腔肋骨以及盆腔之中，鲜红的沙粒不断地滑落，就好像是鲜血从身体里流淌出来一样，看起来恐怖而又诡谲。

　　它的身上，还披着破碎的甲胄，右手中，提着一柄布满了裂纹的、刃如锯齿一般的残刀……看起来，好像是统帅一支大军的将军一样。

　　随着它的站起，一种金戈铁马萧瑟肃杀之意，顿时弥漫整个大漠。

　　它的头颅，茫然地扭动，仿佛是一个刚刚睡醒的人，在打量着周围陌生的环境。

　　“好像是着的活了，这是怎么回事？”

　　李牧心中，充满了惊讶。

　　他当初在鬼星上，也见到过死而复生的人。

　　但鬼修和这骷髅，又是两回事。

　　这黄金骷髅浑身，非但没有一般的亡灵生物那种阴沉阴森的死气，反而是有一种肃穆的铁血之气，仿佛是神圣生物一般，就是没有丝毫的生命气息。

　　“守住……”

　　骷髅将军开口，一股坚韧无匹的意志力，化作音波一般，朝着四面席卷而出。

　　“不好。”

　　战祖大惊。

　　他的原元神，本能地一阵颤栗。

　　这骷髅的散发出来的意志力，太过于可怕，竟是可以媲美仙帝级别的强者。

　　“你们后退。”

　　李牧大喝。

　　他身形破空而出，在半空之中，形成一道屏障，将这股可怕的精神力挡住。

　　轰！

　　李牧被震飞出十米远。

　　那骷髅这时才感应到了李牧等人的存在。

　　咔咔咔！

　　脖颈骨头扭动的声音。

　　骷髅扭头看向李牧。

　　黑洞洞的眼眶，空无一物。

　　但却又好像是流露出了无数情愫波动。

　　“你们……还……活着……”

　　它的精神意志出现了剧烈的波动。

　　李牧心中万分警惕。

　　这黄金巨型骷髅的精神意志波动，堪比仙帝，生前当是何等强大。

　　敌友不明。

　　没有等到李牧的回答，骷髅又一次发出了意志力波动：“天河防线，可曾守住？”

　　李牧依旧无法回答。

　　“你是什么人？”

　　李牧问道。

　　“吾乃天阁关镇关守将秦翰，请你告知五方天帝，吾失职，南天门遇袭，巨灵军未能守住天阁关，为了给天河防线争取时间，十万巨灵军，死战不退……”

　　骷髅的精神力量中，充满了悲愤。

　　李牧听得似懂非懂。

　　他大概明白，这骷髅应该是昔日上三天的仙人，身份地位不低，率军镇守天阁关，但遇到强敌突袭，南天门失守，天阁关也被攻破，为了拖延敌人，所以他和麾下死战不退。

　　最终的结果，只怕是已经全军覆没了。

　　之前看到沙漠之下埋藏着的一具具黄金骷髅尸体，就是所谓的巨灵军战士了。

　　都已经战死了。

　　这位叫做秦瀚的将军，身前修为强大，心中执念不散，死后这么多年，依旧有一股精神力量，凝聚附着于其尸骨之上。

　　莫非是因为自己等人到来，活人身上的生者之气，一下子激起了某种反应，令秦瀚本已沉睡的精神力量被激活，才出现了这一幕？

　　“五方天帝在何处？”

　　李牧问道。

　　“你……难道不是天庭的人吗？竟不知道五位天帝陛下……”

　　骷髅秦瀚的声音中，充满了疑惑。

　　旋即，他似是意识到了什么，道：“如今，是什么时代了？”

　　李牧道：“我也不知道曾经的上三天，是什么纪元，但你口中所说的五方天帝，还有天河防线，应该都已经不存在了。”

　　“什么？”

　　骷髅秦瀚发出愤怒的咆哮：“这不可能……天庭不可能输的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1629、骷髅秦瀚免费阅读。https://xs.23sk.com 