    第3章 义父们，我要你们助我修行！

    三国第一大孝子：岳先生，布有急事，先下线了。

    华山伪君子：等等！你是不是要去斩杀董卓了？

    三国第一大孝子：不是，是前线叫阵的华雄已经去了多时，差不多要被关羽一刀劈了，温酒斩华雄的那一幕就要出现了，也快到我出场的时候了，不过我总不能看着他们打破汜水关来到虎牢关吧。

    华山伪君子：那你有何打算？还是要三英战吕布的一幕提前重现吗？

    三国第一大孝子：不不不！我是要去认义父啊~我要他们三个义父助我修行。

    岳不群愣住了，真不愧是三国第一大孝子，战场上认义父还真是够随意的。

    岳不群虽有些鄙视这样的行为，但心里面更有些酸溜溜的羡慕感，以杀证道，我也想要啊。

    华山伪君子：岳某人有一小小的建议想要诉说与你听。

    三国第一大孝子：愿闻其详。

    华山伪君子：看完三国演义后，想必你也明了日后能够成为一代霸主诸侯的几人。

    三国第一大孝子：当然！我绝对不会让他们活着离开的！

    前院里，吕布双手紧紧握住方天画戟，心中有着超乎常人的自信，手握方天戟十八路诸侯不过是一群离心不合群的土鸡瓦狗。

    华山伪君子：你听我一言，刘关张这三人杀不得，千万不要过多破坏三国未来，哪怕有了紫霞神功，也顶多是让你拥有内力实力增强一些了，却无法做到无敌，人山人海之下，就算是战神也扛不住。

    三国第一大孝子：岳先生，还请指点迷津。

    吕布原本膨胀的心立刻冷却下来，现在的我还不是那无敌的仙神，苟住！

    华山伪君子：你只是一介白身武将和那些世家子弟甚至连寒门子弟都比不上，想要翻身，那么就只有借助杀父天赋在乱世以战变强，经过董卓这一闹，大汉的威严早已名存实亡，那些诸侯已经兵马在手慢慢不再忠于大汉，但表面上还得做好忠汉臣子。

    你何不在阵前何不将十八路诸侯兵马全认为义父，击退他们再除去董卓，与天子解释赤子之心的自己和一心为救驾的丁原为了获得恶贼董卓的信任才斩杀自愿以身献贼的义父丁原，让你这个第一任义父死后再发挥点作用，用来帮你洗白，虽说效果不大，但那也能减少一些恶名不是嘛？

    吕布听得眼睛越来越亮，丁原义父，想不到你死后还有这作用！岳不群真不愧是一代伪……吥！正人君子，也连这种法子都能想到！

    岳不群说的口干舌燥，来到桌台前倒一杯茶小酌几口后继续在聊天群里发送信息：获得除恶贼救圣上有功之佳名，十八路诸侯也只能各回其地，你静留京都让天子下一道旨意给那绝对不会寄人篱下的刘备一个名正言顺的汉室宗亲身份让他去四处霍霍那些诸侯，毕竟当刘备上司的命不够硬都凉了。

    吕布看到最后这一句十分感同身受啊，自己就是当人家一回上司，然后一代战神吊死在城门上。

    华山伪君子：曹操赋予高官虚职也让其自行寻地盘，安排孙坚去往江东，那四世三公的袁氏两人对于天子故意无视加赏肯定会心生不满，手握兵马的诸侯肯定会不满他人凭借一道圣旨来占地盘，到那时必然会打乱成一片，

    待到他们彻底打出真火就可以轮到你来一道天子旨意，不忍看到战火纷飞决定出征讨伐乱贼平荡天下，名正言顺逐个击杀乱臣贼子，十八路诸侯上至统帅下至兵马都被你认为义父，你只需杀父证道吸收那些兵马实力逐渐天下无敌，到那时死伤过半的诸侯们就算联合起来做到百万雄师在你一人面前又有何惧哉？

    “呼~”岳不群说完，重重呼了一口气，这种改变天下大事的感觉真爽！以前觉得一统江湖是梦想，现在突然发觉改变一国之事才是真正的梦想！

    三国第一大孝子：！！！

    吕布彻底震撼到说不出话了，自己那只认刘关张三人为义父的报仇小心思和岳老师一比真的是弱爆了！十八路诸侯未来争霸天下的人全都齐聚一起，这简直就是认父的最佳时机！

    三国第一大孝子：请允许布尊称你为一声，岳老师！

    三国第一大孝子：多谢老师指点，现在我立刻去。

    吕布大喜望外，随手招呼下人牵来赤兔马，翻身骑上离开汜水关直奔十八路诸侯驻地边。

    义父们，你们要助我修行~成就那无敌之路！

    汜水关与联军驻地相隔十多里路，马不停蹄奔波，约摸着少数半个时辰总算赶到。

    才刚一来到，就有在一处空旷地段搭建好守营地的守将来迎：“吕将军，你怎么没去虎牢关镇守反而来这？”

    吕布下马，急忙问道：“华雄他出去应战了？”

    “是也，华将军他已经连斩敌军将领数名，那十八路诸侯现在像个缩头乌龟一样不敢应战，此刻士兵们士气高涨！”守将听吕布的询问，便昂首挺胸的回答。

    咚！咚！咚！就在这时，斗将鼓再次回响在城门之边，其沉重之音，传荡天际，让人精神不如为之一阵。

    守将更是面色一喜，抱拳对吕布提议道：“吕将军不如和下属一同快快上去高处观看华将军大显神威。”

    然而话音刚落，斗将鼓却已停止敲打。

    “唉~”那守将顿时面露“遗憾”之色道：“依照这打鼓声持续不超过几息，华将军多半又是一回合内将敌将斩于马下。”

    “报！”一个神色匆匆的士兵跑了过来单膝下跪抱拳低头，语气有些哀伤道：“报告将军……华雄将军他，他……被敌军一长须红脸马弓手一回合便斩落马下，取其首级扬长而去！”

    守将：“……”

    吕布无奈一叹，华雄终究还是逃脱不了被关羽一刀秒的命运，哼！不过华雄你放心在天上看着，我一定会为你报仇的。

    ……

    十八路诸侯帅帐内，关羽大展神威，然而袁氏兄弟却因关羽是一白身马弓手没有给予什么赏赐，引得张飞一阵不满，不过被刘备阻拦。

    公孙瓒曹操等人鸣不平却也没什么用。

    “报！”一个强憋笑意的通报士兵来到帅帐中央抱拳道：“禀盟主，现在军营外有一将领单枪匹马杵在那里叫嚣……叫嚣……噗哈哈哈……叫嚣着要十八路诸侯全都出来当他义父。”

    这帅帐内一瞬间便静了下来，落针可闻。

    (本章完)

