    第二千一百三十二章 教诲   

    不过不管怎么说，对方虽然很好心，但卫宗确实也用不上，毕竟元石这东西对于他来说。

    也不过就是毛毛雨罢了，他随手一挥。

    想要多少就有多少。

    

    因此卫宗自然很随意的拒绝了陈冲的好意，然后道：“陈教头不用你操心的，元石这东西……我身上虽然不是很富裕，但还是有一些的，付一下学费，绝对是够用。”

    

    听到卫宗的话之后，陈冲也有些怪异的看了一眼卫宗，倒是没有想到，卫宗居然拒绝了自己的帮助，不过他也没有说什么，只是淡淡的点点头道：“好吧，你量力而行，我也就不多说什么了。”

    

    然后他指了指一个方向道：“你要是想要交钱的话，就找之前那个人，他是负责收钱的，你把钱交给他，然后回来就可以了。”

    

    听完，卫宗也是点点头，然后直接朝着那个方向走了过去，很快他就找到了之前的那人。

    

    那名大汉见到他过来，大汉也是点点头，然后自然也是认出了卫宗，毕竟在这一个月之内，卫宗的大名几乎是整个武馆之中，无人不知无人不晓的，就算是大汉也知道卫宗这样一个剑疯子的存在，因此此时见到卫宗的时候，他想了想，然后问道：“卫宗，你是打算要离开武馆了吗？”

    

    在他看来，卫宗离开了也好，毕竟卫宗这样不吃不喝的修炼方法，实在是让他们有些吃惊啊，要是卫宗真的练出了个什么三长两短，对于他们武馆来说名声也不太好，毕竟人家来你们武馆练剑，结果直接把命搭在这里了，以后谁还敢来你们武馆呀。

    

    因此卫宗要是走了，说不定对于武馆来说还是个好消息呢，只不过卫宗走到他面前的时候，只是缓缓地摇了摇头，然后从怀中摸出了一百二十块下品元石，直接放在了大汉的身前，然后道：“十块下品元时是一个月是吧？

    那我继续在这里面练习一年就是一百二十枚下品元时，都在这里了，你数一数拿好了。”

    

    听到卫宗的话之后，大汉也是有些惊讶，他没有想到卫宗居然还打算在这里练习，而且直接就打算练习一年，不过在他深深的看了卫宗一眼之后，他拿走了其中的一百枚枚元石，然后将剩下的二十枚直接还给了卫宗，道：“我们这里的规矩练习一年的话，只要一百元石就够了，剩下的二十枚你还是收回去吧。”

    

    卫宗倒也没有拒绝，直接将剩下的二十元石收回了怀中，然后对着大汉点了点头，直接扭头朝着练习的位置走了过去，他还需要继续练剑。

    

    见到卫宗扭头的背影，那大汉挠挠挠头，心里嘟囔了两声道，这下子有些麻烦了，这么个人物在我们武馆之中，倒也不知道究竟是好是坏，算了，反正馆主他老人家都没有说话，我区区一个收钱的也不好多说什么。

    

    反正他的任务就只是收钱罢了，卫宗怎么样也与他无关，反正天塌下来有他们馆主撑着，他们这种小喽啰可无所谓。

    

    在卫宗回去之后，陈冲也是看见了卫宗这边轻声问道：“交完钱了吗？

    你准备在武馆之中待多长时间？”

    

    卫宗淡淡开口道：“一年。”

    

    “一年？”

    

    听到他的话，陈冲也是微微有些惊讶，他没有想到卫宗居然打算继续在这里呆上一年，难道说这家伙真的就准备这样一直练习剑道？

    

    想了，见到卫宗似乎又继续想要重复之前的那些方式，陈冲还是决定开口，想要纠正一下卫宗。

    

    于是他直接来到卫都面前，对着卫宗道：“卫宗，我知道你练剑很辛苦也很努力，但是我不得不说，你之前那种练习剑道的方式是有很大问题的。”

    

    在他开口的时候，卫宗也是停下了自己手中的动作，他淡淡的看向那陈冲，然后等候他的接下来的话语。

    

    见到卫宗这样看向自己，陈冲想了想，然后继续道：“其实……一直练习一招的话，确实能够对于这一招掌握的炉火纯青，出招的方式也会更快，但是只是这样练习是没有用的，你不要相信一些小说话本上面的记录，说什么某个人长年累月只练一招练个几十年，然后最后一剑破碎虚空，甚至于一剑破万法，这都是鬼扯的，你可千万不要信。

    

    长时间的练习一剑，顶多能让你出招更快一些，但是因为缺少变化，当面对各种复杂的战斗情况，反而有些无所适从，这样的剑法很是很不正常的，也是很不合理的。

    

    那些小说话本上面为了吸引别人去看，或者说为了添加某种噱头，所以就塑造出了这样的理念。

    但是实际上这种理念明显就是不适用于剑道，真正的剑道是包容万象的，而不是一剑就能解决，再说了，就算能够一剑破万法，那也是对于万法都有了无比的了解，才能够一剑就这样去破去，可不是你一直练习一个动作就可以做到的。

    

    真正能够一剑破万法的顶尖剑客，那都是将剑道熟悉到了极致，这样才能做到这一切。

    你现在再怎么练习这一剑也没有太大的作用，比方说你练习了一个月的刺，你现在对于刺已经很了解了是吧？”

    

    听到陈冲的话之后，卫宗也是缓缓的点了点头，陈冲的话，其实他部分认可，部分不认可，毕竟陈冲的境界还是太低了，对于剑道的理解远远没有自己这么深，所以他的话很多地方卫宗也不太认可。

    

    一直练习一剑其实是完全可以真正做到一剑破万法的，只不过其中的种种变化，种种缘由卫宗也不想多说，因为说了陈冲也是听不懂的，他的境界还是太低了，而且强行拔高他的境界，对于陈冲这样的人来说也不是什么好事，毕竟他现在安安稳稳的在这里做教头，对于他来说也是一种很好的生活，强行将他实力提升，让他见到外面的世界并不是什么好事。

    

    有时候知道太多也并不好，知道的越多恐惧的就会越多。

    

    

    

