    帝昀熙无奈：“我说了我会负责啊。而且就算要跟孩子他妈在一起，我起码要知道孩子他妈长什么样啊！”

    那天在劳伦斯研究所看到的那个女孩，他也只是瞟了一眼而已，而且是瞟的侧面。并且他记忆很好，唯独对于女人，天生脸盲。

    所以那女人的样子，他已经彻底忘记了。只是下意识觉得她的侧面长得还是可以的。

    不过帝靖轩可不管那么多：“从现在开始，青研集团交给昀墨帮你管着，你就做一件事，不，两件事。第一，把我儿媳妇给我追回来。第二，去你妹那里把手术做了。”

    帝昀熙一怔，随即了然。

    他也是今天才知道妹妹竟然就是那个神秘的DrJ。

    “那您呢？您的手术什么时候做？”

    “很快。这个你妹妹在帮我安排，我会先在这里把手术做了再回去。你这边先去追我儿媳妇，然后再看时间准备手术。”

    说罢，帝靖轩把一瓶药拿给帝昀熙：“这是你妹妹专门给我们这种心脏病研制出来的药。发病的时候有这个药可以保性命无虞。”

    ******

    认亲宴是帝爸帝妈、帝家三位哥哥以及战黎川操心的事，他们都不让璟仟参与，于是璟仟就乐得清闲了。

    其实她也不清闲，毕竟她还要拍戏。

    因为凌思琪要请假很多天，加上她是女四，而且也是前期非常重要的配角，所以剧组因为她的原因，只能暂时拍摄后面的戏份。

    不过好在战家和帝家是《镜面世界》唯一的两个出资方。作为导演，潘导哪怕脾气再暴躁也会把璟仟和云霄两位大佬的要求照顾着。

    大不了就是暂时废弃之前布置好的场景，到时候再来重新布置一次。也没什么。人家资本都不怕浪费，他也是不怕的。

    加上璟仟和云霄的拍摄速度可谓是神速，原本三个月的拍摄进度，潘导感觉一个半月就能拍完。

    虽然从来没有见过两大资本如此和睦得几乎穿一条开裆裤，但是在他们的剧组里，璟仟和昀霄的关系的确是最好的。

    加上新来的关羽晨，连视后邢美琪都被彻底pass到了一边。

    邢美琪在跟帝安然说了璟仟的事情之后就盼望着对方能够朝璟仟下手。

    然而等了好几天却都没有帝安然的消息。

    所以邢美琪只能每天忍气吞声的被一个小演员给压着，一肚子火气。

    不过这天，邢美琪却是再也憋不住了。

    “昀霄，柠檬台那边告诉我，我的综艺被公司取消了，这是什么情况？”

    昀霄正在跟璟仟对台词，他感觉他妹一定是通过脐带，把他妈的表演技能全部吸走了，不然不过是个区区小新人，都没有演过戏，怎么能够把这么多的感情表达到那么恰如其分的位置上呢？

    害得他都升起了警戒心。

    毕竟是影帝，不能播出之后发现自己的演技被妹妹吊打啊！

    正在对台词的昀霄冷不丁听到邢美琪的质问，看了她一眼。

    只见邢美琪面色漆黑，一脸不悦。而且她的目光不是在看自己，是在看他妹！

