    寻了房间，敲了半天的门，但夏然的房间里却并未有任何的回应。

    就在韩三千和穿山甲困惑夏然去了哪的时候，夏薇却转身朝着后院西侧的一排房子快步赶去。

    紧接着她在最中间的一处房屋面前停了下来，并未敲门，只是轻声而道：“姐姐。”

    屋内并无光亮，若非夏薇走到这里，韩三千并不认为这里面会有人。

    “进来吧。”

    屋内很快响起了一声淡然的回应。

    夏薇轻轻点头，带着韩三千两人走到门前，接着轻轻的推动房门，随着木门嘎吱一声，屋内的景象也呈现在几人的眼前。

    虽然屋中有些昏暗，但依稀可见屋中摆设。

    堂上放着一个红布遮盖的神案，案上供奉两尊石象，中央为金，其旁则为银，两身如人立，但头为凤，背有翅，平视前方而气势超然。

    左右两旁也各立四尊，人身物首，虽无金身银身，但胜在雕工精美，倒是栩栩如生，威武不凡。

    夏然此时坐在两尊神象前的跪毯之上，眉宇微皱，似乎在想着什么事。

    见几人进来，她微微回神，道：“此乃朱雀一族的祠堂，祭拜的都是凤凰先祖。”

    韩三千和穿山甲闻言点点头，金身为初始凤凰，银身为金凤，左右各为另外八个雏凤，两人倒是在水月洞天见过，自然认识，当下赶紧弯身，朝着正中央的两尊金身银身像一拜，其后，又朝着两边之象拜了拜。

    “姐姐，我……”

    夏薇刚想开口，夏然伸手却打断了夏薇的话，微微抬头，望向先祖的雕像：“我知你们想问什么。”

    说完，夏然手中一动，顿时间在她的脚旁，三个铜钱便一字排列出现在所有人的面前。

    卜卦？！

    看样子是如此，但如果非要说是是卜卦，可看起来又似乎哪里都不像，因为此时的这三个铜钱，几乎全是匪夷所思的立起来的。

    这算是哪门的卜卦？！

    夏薇眉头一皱：“天字一线卦？”

    夏然点了点头：“没错。”接着，她有些苦然一笑：“韩三千的身体出了意外情况后，我便急忙来到祠堂进行占卜，想从祖先那里得到解释。”

    “但……”

    说完，她叹息的摇摇头。

    夏薇木然，怎么会是这样？！

    “这卦是什么意思？”韩三千眉头微微一皱，实在忍不住内心的好奇。

    夏然没有说话，看了一眼夏薇，显然示意让她解释，夏薇点了点头，望着韩三千，道：“凤凰天地卦是凤凰一族特殊的卦卜，能知天命，能预未来，能查过去，总计六十四卦，卦卦包罗万象。”

    “天字一线卦，却是身在凤凰天地卦中，却不在六十四卦的特殊一卦。”

    “身在凤凰天地卦中，却不在六十四卦！”穿山甲眉头大皱，奇怪万分：“这也太奇怪了点吧？那这卦代表什么？”

    “代表的是……”夏薇说到这，看了一眼自己的姐姐，似乎不愿意再继续说下去了。

    两人又傻兮兮的将目光望向了夏然，夏然长叹一声：“连我这个一向随心所欲的妹妹都无法说的事，我又如何能说呢？”

    “还是说说你伤势问题吧。”夏然说完，望向韩三千：“你的地之封印并未真正解除，只是因为一些卦中之奇让你暂时将其压制了，这个过程并不会持续太久，所以，如果你认为你如今已经没事的话，那么随时而来的地之封印，很有可能让你付出生命的代价。”

    “封印没有解除？”穿山甲皱眉道。

    夏然点点头：“没错，所以你们不用太过高兴，只是卦中之术，我无法和你细说。”

    说完，夏然望着韩三千，开了口：“但卦中有些话，我可以简单的告诉你，你愿意听吗？”

    不等韩三千说话，夏然倒是自我苦笑，道：“虽然，我并不愿意跟你说，但卦中之意，天命难违。”

    韩三千眉头一皱，还有挂中之话？

