    第291章

    “小鱼，他是谁？”杨旭快步走了过来，小野狼般的目光戒备的盯着坐在廊庑下的年轻男人。

    不管是那属于成年男子的修长身形，还是那过于俊美的脸庞，又或者是对方周身冷漠而凌厉的气势，都让杨旭生出了戒备和敌意。

    湛非鱼这会正坐在凳子上晒太阳，准确来说是晒头发，白皙的脸庞沐浴在冬日的阳光下，白亮的好似会发光一般。

    或许是因为殷无衍的到来，湛非鱼说话时眉眼里都是笑意，那欢快的气息让人知晓她此刻的好心情。

    湛非鱼想起此前杨旭虽然见过大哥哥一面，可当时大哥哥易了容，看着是个五官普通的青年男子，不认识也正常，“小旭，这是我大哥哥。”

    杨旭知道湛非鱼只有一个隔房的堂哥，而且关系并不亲近，年纪也对不上。

    丘瑾瑜、周书瑶都知晓湛非鱼的身份，同样也知道，所以此刻几人目光打量的看向了殷无衍，这般宛若冰雪清冷贵公子，绝对不是金林村湛家村的人，难道是顾学士那边的人？

    殷无衍却是看都不看杨旭一眼，更没有理会其他人。

    见湛非鱼连对方姓甚名谁都不介绍，也不说是何身份，杨旭莫名的感觉心里有点堵得慌，声音也硬邦邦的响了起来，“小鱼，我们找你一起去山脚玩。”

    几个姑娘家打算去剪点梅枝带回去插瓶，顺便再让丫鬟小厮弄点梅花雪来煮茶，再点缀几朵烘干的梅花，这茶也喝的文雅。

    杨旭年幼，也没这情调，他打算和丘瑾瑜几人去打猎，若是能猎到兔子回来烤着吃，总比带来的食材更有趣。

    “湛妹妹，我还带了画具，到时候你们玩我负责画，等回去后拓印几幅装裱起来，日后也是个想念。”付家小姑娘脆声开口，圆圆的脸上扬起璀璨的笑容。

    从察觉到周书瑶对湛非鱼敬畏的态度后，付家姑娘就打算和湛非鱼打好关系，商贾卑贱又如何？她拉的脸来讨好这小姑娘。

    若是殷无衍没有来，湛非鱼是绝对不会和他们去山上的，梅谷没有风不代表山脚没有风，而且看那皑皑的白雪，想想就冻得慌。

    “大哥哥，去吗？”湛非鱼扭头看向身旁的殷无衍，眼睛里冒着几分期待的光芒，自己还没有和大哥哥一起游玩过。

    杨旭没开口，只盯着殷无衍，他到底是谁？小鱼怎么对他这般亲近。

    骨节修长的大手宠溺的揉了揉湛非鱼的头，头发已经干了，殷无衍这才看向静候在一旁的何暖，“把小鱼的披风拿过来，再把手炉带上。”

    片刻后，一行人浩浩荡荡的往山脚走了过去，越是靠近山边气温就越低，都能感觉到冬日的寒意，好在今日阳光明亮，照在身上带来一股子暖意。

    石板铺砌的小径弯曲的通向山脚，湛非鱼走的慢，落在后面，“大哥哥，你不知道就因为我不拜师，丘老先生每日都要把我的字还有诗批的一无是处。”

    湛非鱼叽叽喳喳的告起状来，气鼓鼓着脸颊，软糯的小嗓音里充满了怨气，“《及其广大草》，也不知老先生从哪里看到的题目。”

    当看到这题目时，湛非鱼眼睛都瞪圆了，这什么破题目，可一想到是截搭题，湛非鱼也不恼了，回想了一下，这才想起这题目是出自《中庸》

    “今夫山，一卷石之多，及其广大，草木生之，禽兽居之，宝藏兴焉，今夫水，一勺之多，及其不测，鼋、鼍、蛟龙、鱼鳖生焉，货财殖焉。”

    此句的意思是：今天我们所说的山，从小处看只是拳头大的石块，可到它高大无比时，草木在上面生长，禽兽在上面居住，宝藏在里面储藏。

    今天我们所说的水，从小处看只是—勺之多，可到它浩瀚无涯时，鼋谐蛟龙鱼鳖等都在里面生长，各种有价值的东酉都在里面繁殖。

    殷无衍冰冷的凤眸里有笑意一闪而过，看着快炸毛的小姑娘，安抚的揉了揉她脑袋，“试帖诗？”

    呵呵冷笑两声，湛非鱼这会想想还是意难平，气的声音都拔尖了，“这要是试帖诗，我就是生拼硬凑也写出一首来，这是不少于四百字的时文！限时半个时辰。”

    “乡试、会试不会这般儿戏。”殷无衍大概能想象小姑娘当时那恼火的模样，这种截搭题必定不是丘老先生所出，想来是他此前听过的，所以才故意写出来戏弄小姑娘。

    走在前面的杨旭等人听不清湛非鱼和殷无衍在说什么，但都看得出两人之间的亲近。

    周书瑶不动神色的往后看了一眼，湛非鱼连杨旭都不怎么在意，却和那个年轻男子走的这般近，对方必定是来自京城，或许是出生簪缨世家。

    其实在木屋前见到对方的那一刻，周书瑶也有瞬间的心悸，放眼整个麟州府，甚至是陇右道，即便是来自黔中道丘家的丘公子，可论起气度来还是远逊色于对方，或许这是少年和成年男子之间的差距。

    丘公子虽然君子端方、温文尔雅，却没有对方那种冷漠高贵的气度，让人看一眼便只能臣服，只有真正的世家大族才能培养出这股不怒而威的气势。

    可或许是殷无衍的面容太过于冰冷，他甚至连杨旭都不曾搭理，周书瑶那悸动的心思瞬间就熄灭了，第一次她真切的意识到何谓贵不可言，何为高不可攀。

    “好香那。”付家小姑娘声音清脆的就好似铜铃一般，步伐欢快的往前小跑了几步，站在梅树前，“梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香，古人诚不欺我。”

    冯小姐也算是官家千金，虽说只是县尉之女，可在镶武县也算是有点身份，此刻温婉一笑，并不接话，更不抢着表现。

    倒是两个举人家的姑娘，这会不由嗤了一声，明显看不上付姑娘的显摆，一个商贾家的姑娘却吊书袋，好似自己出身书香门第一般，这样就能遮掩一身铜臭味？

    “赏梅便赏梅，这般咋咋呼呼的，当谁没读过书吗？”周书瑶冷嘲的开口，别以为她看不出这小丫头盯上杨旭了，卖弄几句诗词就能充当才女？然后嫁入将军府？她配吗？

    付家小姑娘被嘲讽的一下子涨红了脸，不敢呛声周书瑶，只能委屈的站在一旁，低头之前看了一眼杨旭，显得无比委屈又无助。

    杨旭对吟诗作对没兴趣，可他也不反感付家姑娘的开口，但周书瑶那盛气凌人的高傲姿态着实却让杨旭生出反感来，不由开口道：“这里就我读书少。”

    杨旭年纪最小，而且他不喜读书，四书五经也只是笼统的读了一遍。

    “你？”周书瑶愣了一下，恼怒的看着杨旭，可一想到他的身份，只能憋下不甘，又忿恨的瞪了一眼付家姑娘，这贱丫头倒是会装委屈装可怜！

    “尺有所短、寸有所长，论起读书我们或许稍胜一筹，可论起打猎的本事，我们绝对拍马都追不上了，能不能吃到烤兔子，就看小旭你的本事了。”冯姑娘笑着打了个圆场，“我让人连干荷叶都带了一把过来，就等着吃叫花子兔子呢。”

    “冯姐姐你准备的可真齐全。”另一个姑娘捂着嘴笑着，她们的马车上也带了不少东西，可还真没有干荷叶。

    冯姑娘柳叶眉微微一挑，“古人是宁可食无肉，不可居无竹，我这般俗人只讲究口腹之欲，见到梅花就想到梅花酒，看见山就想到了烤兔子，见到水那便是一鱼三吃。”

    这打趣的话一出，众人都附和的笑了起来，连周书瑶也看了一眼端庄文雅的冯姑娘，很难相信她竟然只是县尉之女，这看起来更像是书香门第出来的姑娘。

    湛非鱼和殷无衍站在不远处的梅树前，不管是之前付家姑娘和周书瑶的拌嘴，还是冯姑娘的妙语连珠，两人都好似没听到一般，不曾附和也没有谈笑。

    丘瑾瑜一路上都在揣测殷无衍的身份，可和湛非鱼最熟悉的杨旭都不知道，他更不可能猜到，尤其对方面容冷峻的就跟覆盖了寒霜一般，一个眼神就足以让人心惊胆战，丘瑾瑜也不敢冒失的去套近乎。

    这会看了一眼，丘瑾瑜朗声笑道：“听冯小姐说起梅花，我倒是想起今年院试的试帖诗。”

    一听丘瑾瑜说到科举，周书瑶等人都来了兴趣，她们都自诩才女，可平日里也就玩点飞花令，作几首悲秋惜春的诗词，说是精通琴棋书画，可真的论起来和这些擅长君子六艺的读书人那是差远了。

    看到湛非鱼也好奇的看了过来，丘瑾瑜也不卖关子，“院试的试帖诗《黄花散如金》”

    杨旭半点兴趣都没有，若不是因为看到湛非鱼在思考，他都想拿着弓箭跟着何生去往山上走，说不定真能猎到兔子。

    周书瑶几人听到题目后立刻都思索起来，她们平日里参加宴会，诗词都是事先准备好的，甚至会让家中兄弟帮忙修改一下，这才敢拿到宴会上去博个才女的名头。

    这突然听到丘瑾瑜说了题目，而且还是院试的题目，周书瑶一时半会都想不起来，更别提其他几位姑娘了，她们读书更少，家里说是请了夫子，其实也就是个老童生而已，平日里只会让她们一遍遍的诵读。

    半晌后，周书瑶不动声色的看了一眼不远处的湛非鱼，见她还没有开口，不由怀疑她所谓的小三元是不是因为顾学士这个老师而得来的？

    自己想不起来那是因为自己也不曾科举，湛非鱼可是实打实的读书人，现在还跟着丘宗羲读书呢，她竟然也不知道。

    “我知道了。”突然，冯姑娘开口了，此言一出，周书瑶等人刷的一下把目光齐刷刷的看向了冯姑娘，在诧异之后便是隐隐的嫉妒。

    好似没看见其他人那隐晦的带有敌意的目光，冯姑娘神色依旧温婉平静，不见丝毫得意和张扬，对着丘瑾瑜问道：“可是出自《礼记.月令》上的：季秋之月，菊有黄花。”

    所以这题目《黄花如散金》，在冯姑娘看来便是写的句话诗，写的是秋景。

    而经过冯姑娘这一提示，周书瑶也想起这就一句来，虽然有点不甘被县尉之女夺了光彩，可周书瑶倒不至于一点容人之量都没有，只是面色有点不虞而已。

    “还是冯姐姐读书多，小妹佩服。”付家姑娘脆声开口，还装模作样的给冯姑娘行了个揖礼，引得其他人都跟着笑了起来。

    丘瑾瑜并没有跟着夸赞，而是看向不远处的湛非鱼，“湛姑娘可有所得？”

    其余人的目光都顺着丘瑾瑜看了过来，冯姑娘笑容款款，可眼眸深处却有傲然之色快速闪过。

    “青条若总翠，黄花如散金。”湛非鱼小嗓音清朗悦耳的响了起来，接着又吟了一句，“绿树连村暗，黄花入麦稀”。

    “湛姑娘若是瑾瑜的同年，这小三元的称号必定要易主了。”丘瑾瑜如玉般的脸上终于露出笑来。

    这赞美谦逊的话一说出来，冯姑娘表情瞬间僵硬了，随后变得极其难堪。

    周书瑶毕竟出自周家，这会愣了一下，脱口而出道：“这黄花不是指菊花？而是说春日的油菜花？”

    那么按照冯姑娘之前所言，这诗如果写的是秋景，立的是秋意，那不就是离题十万八千里了。

    毕竟这题目考的是春景，这般一想，周书瑶同情的看着尴尬无比的冯姑娘，暗自庆幸自己没有出丑。

    周书瑶目光复杂的看了一眼小短腿的湛非鱼，不愧是顾学士的弟子，想来是有真凭实学的，她南宣府的小三元也应该是考实力考出来的。

    “是我班门弄斧了。”冯姑娘笑着开口，可表情怎么看怎么的僵硬。

    湛非鱼笑了起来，“冯姑娘不必介怀，我刚好读过这两句诗罢了，我不擅长诗词，这几日没少被丘老先生骂的狗血喷头。”

    冯姑娘表情再次僵硬了一瞬间，不擅长诗词还能一口解出院试试帖诗的题意，那自己这样出丑的人又算什么？蠢笨如猪吗？

