    从小黎落就特别怕疼，小时候感冒发烧打个针，划伤手她都能哼哼唧哭个半天，母亲不止一次说她矫情，长大了跟人打架，一开始那些落到身上的拳头和脚印往往疼得她喘不过气，只是打多了，她学会了忍耐，再疼也忍住，面不改色，绝不露怯。

    后来她遇到了周晏清，架是不怎么打了，但是落下腰疼的毛病，一到潮湿天气就疼得直不起身，周晏清带她去医院一检查，腰疼是旧伤造成的，伤不算严重，但她痛觉神经比别人敏感，疼痛感是普通人的三倍，所以每次旧疾发作才会这么剧烈。

    再后来周晏清死了，他离开那四年，没有人会在她腰疼时灌好热水袋给她热敷，磕着碰着了也没人会细心帮她包扎伤口，黎落反倒自爱起来，能避免受伤就尽量避免，有危险的事坚决不干，说得好听叫合理规避风险，说得不好听叫怂。

    因为怕疼，所以潜意识里抗拒和排斥一切让自己难受的人和事。

    前几天系统问她，不想见见周晏清在这个世界的平行人格吗，她当时还吐槽系统不是东西，如果结局注定惨烈，而她又无能为力，那么不如一开始就不要遇见。

    没有遇见，她就不会惦念。

    可她想规避风险，这操蛋的的平行世界却不放过她。

    车窗外站着的男人有着一张和周晏清一模一样的脸。

    黎落怔愣了几秒钟，降下车窗，一脸无奈地扯了扯安全带：“卡住了。”

    男人打开车门，弯下腰替她解起了卡扣，从黎落这个角度看过去，对方的眼睫毛纤长又秀气。

    第三次在平行世界遇到和周晏清相似的人，黎落已经没有多少激动了，等成功解开卡扣下了车，她还不忘跟男人说了声谢谢。

    男人笑了笑，说：“不用谢，侄媳妇。”

    黎落一愣：“小叔叔？”

    “是我。”

    “……”

    在黎落想象中，霍爸的弟弟怎么也得三四十岁了，可眼前这个二十出头的俊秀青年居然是霍霄的小叔叔霍一鸣。

    霍一鸣看了一眼腕表，说：“走吧，先去把手续办了。”

    进了公证处，办理过户手续的流程很顺利，霍霄名下的基金股票悉数归陆皖宜所有，看着工作人员在文件上盖了公章，黎落松了口气。

    如果不出意外，陆皖宜和孩子这辈子都不用为钱发愁了。

    走出公证处大楼，霍一鸣很绅士地提出送陆皖宜回去。

    “孕妇开车不安全，而且孩子月份这么大了，你不应该单独出门，这要是路上出什么事，连个帮把手的人都没有。”霍一鸣没给她拒绝的机会，打开车后座，“上车。”

    黎落也不忸怩，抱着“碰都碰上了能聊几句赚几句”的心思上了后座。

    霍一鸣开车，坐在后排的黎落频频从后视镜里观察他，霍一鸣似乎发现了，微微一笑：“陆小姐有话要说？”

    “嗯。”黎落小心翼翼地说，“冒昧问一下，你今年多大了？”

    “24岁。”

    黎落心脏微微一沉：“过周岁生日了吗？”

    “快了。”

    “什么时候？”

    霍一鸣大概是没想到她会问这么仔细，虽然有些诧异，但还是老老实实地回答：“两天后。”

    黎落皱眉，周晏清就是在他生日后第二天出事的，结合周玄和景先生都在24岁那年出事，虽然不知道具体日期，但只要过了24岁，他们就危险了。

    要不，试着阻止一下？

    “那个，你过生日请客吃饭吗？”

    前面是红灯，霍一鸣在斑马线前停下，扭头看黎落：“侄媳妇想来？”

    “对。”

    “为什么？”

    黎落眼珠子转了转，立刻找到一个合情合理的说辞：“跟小叔叔搞好关系嘛，你看霍霄坐牢去了，孩子一出生就没有爸爸在身边，霍家那边能不能接受我们娘俩还不好说，跟亲戚多亲近总没坏处。”

    霍一鸣挑眉：“有必要吗？钱和房子都归你了，找个你喜欢的男人过日子多好，霍霄又不是什么好东西，难道你还想等他出狱？”

    黎落一愣，他没想到霍一鸣会这么评价霍霄。

    霍一鸣似乎看穿了她的想法，笑着说：“霍霄这小子从小就心狠手辣，我五岁那年他十岁，跟我争玩具输了，把我养的小狗绑在树上活活吊死，害我哭了好几天，三岁看老，他十岁敢吊死一只狗，三十岁就敢杀死一个人。”

    黎落赞同地点头：“小叔叔说得对。”

    “所以你没必要跟霍家人套近乎。”

    “可小叔叔你跟霍霄又不一样。”黎落认真地说，“你能这么提醒我，证明你是个好人。”

    霍一鸣哭笑不得：“在你眼里好人这么容易当吗？”

    “我相信自己的直觉！”黎落说着，故意问，“小叔叔不愿意邀请我参加你的生日宴吗？”

    面对这个一口一个“小叔叔”的年轻女孩，霍一鸣无奈地说：“你想来就来吧，我晚点把地址发……算了，那天我来接你，你一个孕妇开车出门不方便。”

    “好，谢谢小叔叔。”

    回到陆家，黎落往沙发上一坐就不想动了。

    孕妇也太不容易了，出趟门跟打仗一样，身体太重，感觉每走一步都在消耗体力。

    她歇了会儿，恢复了一点精神，起身去倒水喝。

    这时系统亮起服务灯：“黎小姐，真的要去参加霍先生的生日宴吗？”

    “对，你帮我想想送什么礼物好。”黎落说，在系统再次开口前，她先声明道：“另外，我已经决定要插手这件事了，十头牛都拉不住，你就不要多费口舌劝我了。”

    系统：“……”

    系统这次倒是很听话，服务灯亮了许久，它给黎落发了一份礼物清单，都是根据霍一鸣的消费水平和喜好来拟定的。

    黎落选了一双鞋：“就这个吧。”

    -

    转眼到了霍一鸣生日那天，傍晚六点钟，霍一鸣开车来接黎落。

    “小叔叔，生日快乐。”黎落一见面就把生日礼物送上去。

    “谢谢。”霍一鸣接过礼物，还不忘提醒道，“系好安全带。”

