    2019年12月16日。

    距离FPX拿下第九座召唤师奖杯已经过去一个月，LPL两连冠的热度还没有消散，一则来自EDG的官宣公告冲上热搜，让无数淀粉泪目。

    LPL001号选手明凯（Clearlove）宣布转型担任EDG主教练，选手生涯正式落幕。

    晚上，企鹅电竞编号为7的直播间，直播间标题正是：退役了，韩服大师掉级赛。

    直播间里的明凯已经登陆韩服账号，一边准备游戏一边和直播间的观众聊了聊自己退役的感受，满屏的弹幕淹没了那张无数LPL观众熟悉的脸。

    “厂长退役了，爷的青春结束了。”

    “LPL唯一的梦想型打野，可惜了。”

    “厂长用了八年时间，最终还是没能证明谁才是世界第一打野，终究输给了时间。”

    “这下，明凯教练可以好好研究对手了。”

    “7777777。”

    “七酱加油，好好当教练，亲手把淀粉的棺材板揭开。”

    “我们都错怪厂长了，现在来看4396真的够可以了。”

    “毕竟二虎之力，中单瑞兹的骑士之誓才叫离谱。”

    “御三家的时代结束了。”

    当然，在一片惋惜声和鼓励声中也有很小一部分带节奏的弹幕。

    “内战幻神退役，以后就是LPL制霸S赛了。”

    “废物明凯，字字八划，年年八强。”

    “别瞎几把黑，厂长S7那年十六强，今年S赛都没去成嗷。”

    对于不和谐的弹幕，除了房管在拼命干活，作为资历最老的LPL选手，明凯对于这种强度的弹幕已经免疫了。

    别的不说，在赛场上亲手打出了这么多梗从而被黑了这么多年，在心态这一方面厂长真的非常出色。

    “好了好了，都黑我那么多年了今天就歇歇吧，好不容易可以播韩服了，韩服最后两天，再输一局就掉级了，争取别掉下去。”

    开始选人，看到己方一楼毫不犹豫的锁下青钢影，明凯对着直播间观众表示：“青钢影走上，我选盲僧配合抓人超级好抓，这把稳了。”

    双方阵容选定，明凯如愿以偿的拿到了盲僧准备配合青钢影主打上路，不过对方也反手拿到鳄鱼来Counter青钢影，并且打野还是蜘蛛。

    蓝色方阵容：上单青钢影，打野盲僧，中路佐伊，下路卡莎，辅助泰坦。

    红色方阵容：上单鳄鱼，打野蜘蛛，中单发条，下路霞，辅助洛。

    “有点不妙啊，对面的动物园组合更狠，除非这个青钢影能压住鳄鱼血量，不然上路去不了，不过青钢影打鳄鱼太难了，同水平很难打，我先看看青钢影的段位。”

    厂长的口风已经变了，不过看到那个ID为Cheng的上单青钢影段位时忍不住吸了口气：

    “韩服排位又抽风了，我居然排到了900分的王者。”

    严格来说钻一和刚上大师的玩家在单排中不应该排到这么高分的队友，不过韩服排位系统出问题已经不是一两次了，明凯倒也不是非常惊讶。

    除了936分的青钢影，中路佐伊也有700多分，下路组合倒是正常许多，一个宗师281点，一个大师13点。

    查看了一下Cheng的游戏记录，发现最近整页都是使用的青钢影，战绩非常好看。

    不过再往前使用的英雄就非常杂乱了，各种位置各种英雄都有使用，风女璐璐到亚索提莫都有使用记录，有输有赢。

    “韩服也有青钢影绝活哥？厂长，上路大腿抱紧。”

    “这不是绝活哥，这是杂耍哥吧？前面使用的英雄也太快乐了。”

    “卧槽！看胜率啊，快70了，离谱。”

    “一般来说，青钢影不好打鳄鱼，除非细节碾压，再加上打野是蜘蛛，千分王者也没用。”

    “队友这段位，对面必定有将近千分的王者。”

    “厂长退役的第一天，连保级赛都这么不友好了。”

    “再输一把变钻石仔了，哈哈。”

    “鲨鱼池混进了一只小锦鲤？笑死我了。”

    “是时候化身暗凯屠杀王者了。”

    “哈哈！抱到大腿了，这个是橙子哥，晚晚经常OB他的游戏。”

    “晚晚是谁？”

    “一个虎牙小主播。”

    “她玩劫吗？”

    “不玩，下次想看橙子哥视角可以去晚晚直播间。”

    ······

    不理会直播间弹幕的打趣，厂长的招牌盲仔在下路双人组的帮助下蓝色方红BUFF起手，没有去刷心爱的F6直奔上半区。

    “泰坦插的眼刚才看到了蜘蛛蓝开，对面刷上去可能会抓一波青钢影的机会，我刷上去看看有没有机会反蹲一波。”

    已经完成教练身份转化的明凯一边跟直播间的嘴强王者分析着局势，顺便切屏过去看了看上路对线的情况，一开始上路的推线情况会决定等会蜘蛛出手GANK的几率。

    此时上路兵线才刚刚相遇，双方隔着斗殴的近战小兵互相亮个牌子以示友好。

    由于鳄鱼一级的弱势，在青钢影主动开始压低近战小兵血量的时候对面鳄鱼并没有贸然上前，而是准备等小兵血量降低后找机会补掉。

    不过青钢影的打法非常凶，在补掉第一个近战小兵后主动往前越过了红色方的近战小兵卡住位置。

    意思很明显：你敢补兵我就要耗你血。

    蓝色方已经有两个小兵的血量非常低了，面对如此诱惑，鳄鱼选择强行越过自家远程小兵主动靠近青钢影的方向，起手Q技能暴君狂击。

    鳄鱼手里巨刃旋转挥舞，成功收掉两个蓝色方近战小兵。

    但由于提前卡在了红色方的远程小兵前方，等到鳄鱼进入技能范围可以打到小兵的时候青钢影已经抢先抬脚踹了出去，鳄鱼的骸骨镀层被打出。

    适应性防御护盾触发，正好挡掉鳄鱼的Q技能伤害，同时吸引小兵仇恨。

    放完技能的鳄鱼火速后撤，青钢影没有急着出手，仍旧不知道学的是什么技能。

    跟了两步，在鳄鱼退到红色方远程小兵身边的瞬间，青钢影E技能钩锁出手，挂在河道墙角之后秒放二段E，墙返直踹而出。

    此时，鳄鱼身上的骸骨镀层刚好消失，被青钢影一脚踹晕在原地。

    落地之后，青钢影顺势一脚，趁着E技能的攻速加成，青钢影调整一步在鳄鱼醒来拉开身位之前又是一脚踹出去。

    强攻触发，鳄鱼进入易损状态也不敢还手，匆匆后撤。

    一波换血，鳄鱼被打掉超过三分之一的血量，而青钢影只是被远程小兵打掉一点血量，已经注定了前期的推线形势。

    看到这一幕，厂长心里有数了：“这个青钢影很细节啊，上来抢线成功了，我们往上面刷，看看能不能找到机会。”

    由于被青钢影抢二的情况下兵线又处于劣势，鳄鱼被逼得只能缩在塔前蹭经验，趁着青钢影去河道放眼的机会上去Q下小兵攒点怒气。

    第三波红色方到来的炮车兵刚好被卡在了红色方一塔外面一点，盲僧发出了正在前往的信号直奔上路。

    这种兵线情况下，对面的蜘蛛基本不会过来配合二级的鳄鱼抓升到三级的青钢影，盲僧的信号是要主动发起进攻了。

    蓝色方兵线已经进塔，就在盲僧绕过三角草的瞬间，站在防御塔范围外的青钢影高高跃起，W战术横扫出手。

    锋利的腿刃切割而过，外沿精准扫过塔前的鳄鱼，巨额减速给到之后青钢影直接往前一步，E技能钩锁攀向红色方一塔上方的墙壁。

    明凯绷紧了神经，“来了来了！对面鳄鱼怒气不够，青钢影E上去我直接摸眼Q，可以秒鳄鱼。”

    由于鳄鱼舍不得磕掉唯一的血药，血量并不是很健康，三级的盲僧配合三级青钢影要执行越塔并不难。

    此时盲僧的位置在下方墙壁的背面靠近石头人草丛，已经预设好操作的盲僧直接插眼过墙，W摸过去。

    青钢影二段E出手，同时盲僧出手天音波。

    嘭！

    鳄鱼的反应非常快，看到盲僧摸眼过墙的时候就知道不能被青钢影踹晕，果断交闪。

    嘭！

    就在二段E即将踹空的瞬间，青钢影骤然跟出闪现，E闪调整位置仍旧踹晕了鳄鱼，不过盲僧的Q还是被鳄鱼躲掉。

    鳄鱼被晕在塔下，青钢影落地AQ出手，触发适应性防御的护盾同时吸引防御塔仇恨。

    Q技能甩空的盲僧迈着双腿上去想要跟输出，看到青钢影发出红色警告信号，厂长不带丝毫犹豫的交出闪现。

    嘭！

    盲僧闪现到鳄鱼身边，一巴掌拍向地面。

    就在这个时候，鳄鱼正好一个Q技能暴君狂击出手，在同时命中青钢影和盲僧的情况下怒气瞬间变红。

    不多不少，正好50点怒气。

    鳄鱼头顶冒出绿光，冷酷捕猎拍向面前的青钢影。

    红怒W拍晕青钢影后防御塔第二下攻击正好落下，青钢影的血量瞬间掉到一半左右，陷入眩晕。

    同时，队伍聊天屏道亮起消息。

    Cheng：？

