    宴会上，许多人都上赶着巴结杨贵人。

    一时间，这个新得宠的妃嫔，可谓是风光无限，成为无数人的羡慕对象。

    温似锦坐在台下，暗暗地打量起杨贵人，她从前见陈沐瑶也坐过那个位置。

    她问楚予宁，“你说，皇帝真打算立杨贵人腹中的孩子为储君吗？”

    楚予宁随着她的目光看过去，笑意深长，“如果皇帝真的有这个意思，估计孩子就无法平安生下来了。”

    现在朝堂内外，许多人都在盯着杨贵人。

    准确来说，是盯着她的肚子，看看这一胎是男是女。

    这些年来，他们都看见了，皇帝对于子嗣不管不问、并非很在乎，偏偏对杨贵人这一胎关怀备至。

    古话常说母凭子贵，实际上是子凭母贵。

    如果杨贵人真能生下一个男婴，照皇帝对她的宠爱程度，怕是真要立为储君。

    既然这样，对某些人来说，那孩子就留不得了。

    ……

    然而，杨贵人并没有察觉到身边危机四伏，她完全沉浸在自己的快乐中，长这么大，还是头一回被人如此厚爱过。

    皇帝将剥好的橘子递给她：“这是从千里之外运送来的新鲜青桔，你尝尝看。”

    杨贵人试着尝了一瓣青桔，唇齿间立马都是酸涩味，她强忍着才没有吐出来，五官已经紧紧皱起来了。

    “好酸……”

    皇帝的眼神些许黯淡，他都差点忘了，只有陈沐瑶才喜欢吃这些酸的。

    “不喜欢就不必勉强，可以尝尝这些甜点。”

    杨贵人：“皇上，今天来了好多人，臣妾为孩子感到受宠若惊。”

    “你会习惯的。”皇帝拍了拍她的手，“等你诞下皇子，所有的一切都是你的。”

    杨贵人还不太明白这句话是什么意思。

    她现在得保持微笑，面对旁人的祝贺。

    宴会觥筹交错、不亦乐乎。

    众人不管内心想法如何，但还是得展露笑容，以免惹怒天子。

    就在宴会进行到一半的时候，门外传来了烟味。

    ……

    皇帝起身往外面走去，“发生了何事？”

    宫人们匆匆过来禀报，“皇上，是冷宫起火了。”

    “冷宫为什么会突然起火？”

    “好像……是许妃在纵火。”

    许妃此人，已经在众人耳中消失了很久。

    乍然提起来，大部分人一时间都没反应过来是谁。

    就连皇帝，也是迟钝地想起来，许妃是三皇子的生母。

    三皇子死后，许妃患上疯癫症，就被关进冷宫了。

    “带朕过去看看。”

    ……

    冷宫一片大火，扑了许久的水，才把火给扑灭，但整座冷宫也烧得差不多了。

    一个蓬头垢面的女人，往皇帝这边跑过来。

    “皇上，冤枉啊！臣妾冤枉啊……”

    这个女人看上去是个疯子，皇帝下意识往后退了几步。

    已经有太监抓住了她，“殿前失仪，该当何罪？”

    周遭黑灯瞎火的，直到有人打着灯笼过来，皇帝才看清了她的脸。

    他都快认不出来了，“你就是许妃？”

    许妃一直在说：“皇上，臣妾没有病，真的……”

    可惜她越这样坚持，周围人越觉得她有病。

    杨贵人走了过来，她挽着皇帝的手。

    “皇上，她就是许妃姐姐吗？”

    杨贵人知道冷宫是关押失宠妃嫔的地方，但她还没有见过。

    今日见到许妃的样子，着实让她心头一惊。

    明明年纪也不大，怎么就变得这副模样了呢？

    看上去就是个疯妇，没有半点皇妃的光采。

    皇帝对杨贵人说：“别怕，她不会伤到你的。”

    然而这一幕落在许妃眼中，便是极大的讽刺，她推开桎梏自己的太监，朝着杨贵人跑来。

    “就是你对皇上说本宫的坏话，才害得本宫沦落至此！”

    “你这个贱人，去死吧！”

    “……”

    所有人都没想到许妃当着皇帝的面，突然发疯。

    如今杨贵人怀着孕，被她这一吓，差点摔倒。

    皇帝：“来人，把这个疯妇拖下去！”

    许妃恨恨地看着他们，她恨这儿的所有人。

    “都是你们害的我！”

    “我会一直诅咒你们！”

    尽管她被强硬制服了，但嘴里还是在辱骂着。

    皇帝大好的兴致都被许妃给破坏了，他现在想杀了这个女人。

    “即刻将许氏拖下去乱棍打死！”

    杨贵人劝道：“皇上，还是算了吧，反正臣妾也没有受伤，今日是为我们未出生的孩子庆祝，不宜沾染血光，就放过她吧。”

    皇帝：“既然你为她求情，那朕就放她一命。”

    ……

    期间，温似锦一直站在后面，看着这场闹剧。

    她竟然也看不懂，许妃是真疯还是假疯。

    “王爷，你觉得许妃是真疯了吗？如果不是杨贵人为她求情，她怕是今天就死了。”

    楚予宁：“许家原先在朝中也算是权贵了，后来三皇子死了，许妃疯了，许家也就没落了。我记忆中的许妃，嚣张跋扈、攻于算计，怎么看也不像是个疯子。”

    温似锦：“这么说来，你觉得她是在装疯？”

    楚予宁嘴角有丝丝笑意，“在皇宫里，装疯也是生存之道。”

    这个小插曲结束后，众人又回到了宴席。

    楚锐跑到温似锦身边来，“姐姐，我终于找到你了。”

    温似锦捏捏楚锐的小圆脸，“九皇子果真是长高了许多呢！”

    楚锐看了看温似锦，又看了看楚予宁，他对后者有明显的敌意。

    在他心里，这就是个坏叔叔，抢走了姐姐。

    他拉着温似锦的手，“姐姐，我们去看烟花好不好？”

    温似锦同意了，“好，我们一起去看。”

    楚予宁就这么看着他们两个，大手牵小手走了。

    呵，这个小屁孩，还真是让人讨厌。

    ……

    温似锦问：“九皇子，今天怎么没看见你母后呢？”

    楚锐：“母后她生病了，所以来不了。”

    温似锦记得，皇后一直是深居简出，很少在这种场合露面。

    忽然，天空中迅速划过一条明亮的线。

    温似锦惊喜道：“快看，有流星。”

    楚锐：“姐姐，流星是什么？”

    温似锦：“看见流星可以许愿呀，一定可以实现的。”

    楚锐：“真的吗？那我也要许愿。我希望姐姐能永远和我一起玩。”

    温似锦：“傻瓜，愿望说出来了就不灵了。”

    “那我重新许一个愿望。”

    楚锐在心里默念了一会。

    温似锦的目光放远了，看着这金碧辉煌的宫殿，也许再过不久，这儿就会掀起一阵杀戮。

    她希望，她所在乎的人，都能平安幸福。

    ……

    突然有一只手，抓住了温似锦的脚，将她往河里拖拽。

    虽然温似锦是会游泳的，但有股力量一直拽着她，她怎么也爬不上来。

    水流涌入温似锦的鼻息中。

    岸边有人大呼：“不好了，有人跳水里了！”

    楚锐赶紧回去找到楚予宁，“姐姐她掉水里了！”

    “你快去救她……”

    楚予宁闻言，很快就赶了过去。

    他跳入河中，找了一圈，将温似锦给捞起来了。

    温似锦吐出了一大口水，她深呼吸着，“有人……在抓着我的脚。”

    楚予宁仔细一看，果然在她的脚腕处，有一圈勒痕。

    ……

    回府的路上，他们坐在马车里。

    楚予宁说：“南夷人在盯着你。”

    “从那天晚上的刺杀开始，他们就一直没有放弃。”

    温似锦不知道，他们为什么会来追杀自己？

    “我与南夷人无冤无仇，怎么会……”

    楚予宁：“我怀疑和温府有关。”

    温似锦联想到自己的身世，她想到了什么，掏出一面丝帕。

    丝帕里画着血色蔷薇的形状，同她锁骨处的胎记一模一样。

    “我猜和我的身世有关。”

    估计已经有人知道了她的真实身份，可她自己却还没查出来。

    楚予宁的目光凝聚在这朵蔷薇花上，“看来问温鸿，是最直接的方式了。”

    温似锦摇了摇头，“他不会告诉我们的。”

    “温鸿这个人要面子，他宁愿认下我这个女儿，也不愿意承认我是苏清禾同别人的骨肉。”

    楚予宁：“可要是查不出来，就解决不了南夷人对你的跟踪和刺杀。”

    温似锦心里也苦闷得很，她也没想到自己的身份会如此复杂。

    “这段时间，我尽量少出门就是了。”

    楚予宁：“刚刚可是在皇宫里，防守如此严密的地方，都有人能混进去，实在是太危险了。”

    温似锦：“那我们还能怎么办？总不能躲起来吧。”

    她转念一想，脑海里有了个法子。

    “不如我们来一次请君入瓮？”

    楚予宁想都没想，就拒绝了，“不可。”

    温似锦：“既然他们想刺杀我，那就用我来引他们出来，然后一网打尽不就行了。”

    楚予宁：“你有没有想过，这样会很危险？”

    “我知道有危险，但这是一劳永逸的好办法。”

    温似锦双手捧着他的脸，“我才不是胆小鬼，你也不用将我当作温室里的玫瑰。”

    “王爷，只要做好万全准备，是没有问题的，你信我一次？”

    楚予宁没有同意，也没有反对，他保持沉默。

    就这样回到了家。

    一走进去，软软就赶着过来迎接了。

    白白暖暖的小团子，蹭在了温似锦脚尖上，她将它一把抱起来。

    “软软，你长得可真肥了。”

    软软锁在温似锦怀里，表示自己就想要抱抱。

    温似锦：“我不过就是出去了这么一小会，你看看你，我的小软软呀~”

    ……

    接下来的几天，温似锦有意无意在街上闲逛着，她就是要看看那些人会不会再次来刺杀。

    兰心双手都拿不下了，“小姐，我们都已经买了这么多东西，还要接着逛吗？”

    温似锦点了点头，“继续逛。”

    她倒是要看看，刺客什么时候才会出现。

    可都走了一天，刺客还没有出现，难道他们猜到附近有暗卫跟着了？

    走到十字路口处，见前面聚集了很多人，看起来挺热闹的。

    温似锦走过去一看，发现了一个女子被绑在柱子上，身上伤痕累累。

    一个男子手里拿着长鞭，不停地打在她身上。

    “各位路过的看看，这就是个红杏出墙的贱人！”

    “我花了那么多钱买的妻子，竟然背着我和别人偷情。”

    “你今天不说出来奸夫是谁，老子就打死你！”

    “……”

    女子紧紧咬着牙关，一言不发，也没有解释。

    周围人对她指指点点，都是辱骂。

    温似锦从人群里挤进去，她看着被绑起来的女子，也不过二十多岁的年纪，姿容秀丽，眼神空洞。

    旁边有路人问起：“这位大哥，我想问问你，她犯了何事？”

    “昨天，我辛苦干了一天的活，回去一看，发有个男人的背影，从窗户跳出去。”

    “我一看，果然不对劲啊，就进去搜，结果在床底下发现了男人的鞋子。”

    “我亲眼所见，她就是偷汉子了！”

    说话的时候，他气愤地将鞋子甩出来，丢在大家伙面前。

    证据确凿，周围人也在纷纷。

    “这种背夫偷汉的女人，就该活活打死！”

    “打死她！打死她！”

    “……”

    温似锦扫了女人几眼，“等等，你们为什么不听她说几句呢？”

    一面之词并不可信。

    男人气冲冲道：“怎么，难道你觉得我还冤枉了她吗？”

    “如果不是真的，我何必拿这种丢人的事情出来说？”

    “这简直是戳着我的脊梁骨啊！”

    温似锦：“你先别激动，既然是偷情，就还有个奸夫，把奸夫找出来，再送他们两个去浸猪笼便是。”

    男人：“只有这个贱人，知道奸夫是谁，可她偏偏不说！”

    温似锦：“那只鞋不就是奸夫的吗？”

    男人把鞋子捡起来。

    温似锦：“这只鞋的尺寸、材质，很容易看出来，去查一查，不就能查出来了吗？”

    她目测了一下，这鞋子的尺寸比一般人要大。

    而且鞋子后左侧有严重的磨损，说明此人的腿脚有点问题。

    温似锦：“能够轻易从你家窗户逃走，说明对你家比较熟悉，很有可能就是住在你附近的人。”

    “再就是从这只鞋子看，他有可能左脚受过伤，尺码大，说明他外形比常人要高。”

    “……”

    这样一说，男子很快想到了什么。

    他气愤地咬牙切齿：“我知道是谁了！”

