    简言之回头看江与别，没说话，江与别淡淡收了手机看向简言之：“我说的不对吗？”

    “没有。”简言之并不否认：“但有些事不是我想说就可以说的。"

    “我知道，所以我并不是觉得你这么做有什么不妥，只是单纯关心你的心情而已。”江与别看着简言之，微微笑了下：“既然不能说，那就不要想太多，我并不觉得这个世界上真的有完全坦诚相见的两个人，你有秘密，怎么确定对方就真的没有呢？”

    简言之有些意外江与别居然会跟自己说这种类似鸡汤的话，还没等她说出自己的疑惑，江与别自己就率先受不住了：

    “你有没有觉得奇怪？就是这些话听起来有一丝丝的反胃感觉？”

    简言之失笑：

    “第一次劝别人？”

    “是是是。”江与别瞪一眼简言之：“你都得意死了吧？我那么多的第一次都给了你。”

    简言之：“……”

    经理将监控视频拿上来的时候，江与别从座位上起了身，拿着笔记本的经理愣了一下，江与别说：

    “我不看，给她就行。”

    说完就迈步离开了小会议室，简言之看着江与别离开的背影突然觉得江与别其实也足够有魅力，明白自己并不想让他掺和到这件事情里来，所以尽全力的帮忙，然后又置身事外。

    简言之将事发的监控来来回回的看了五遍，都没有发现任何奇怪的地方，她之前所疑惑的这个小偷为什么不走下行梯，现在从监控看来，当时下行梯上的人比上行梯要多的多，即便下行要比上行快的多，但是对于一个慌不择路逃跑的人来说，人少的那一部分更能让他觉得安全。

    没什么问题，好像真的是意外。

    简言之在想这个问题的时候，监控录像已经往后走了一段时间，张嫂和林浅浅都已经摔倒，周围混乱一片，简言之回头看向监控的时候刚好看到江柔入境。

    镜头里的江柔刚走入商场，下意识因为眼前突然的事故而愣了一下，继而准备绕开人群往步行梯的方向走，但走到一半的时候又停了下来，似乎是犹豫了一下才上前说了几句什么，继而就看到保安抱着昏迷的林浅浅和江柔一起快步离开了商场。

    同样也没什么问题，对于简言之来说，这只是一个人的正常反应，那么真的只是巧合吗？

    应该是巧合，简言之虽然对江柔没什么好感，但却也没有结仇，而且通过刚才在医院时候见面的反应，她应该还不知道林浅浅和林深时的关系，那么浅浅和自己的就更不知道了。

    既然不知道，就不会用一个孩子来对付自己。

    所以说，即便林浅浅这次受伤真的是意外，那么也不应该是江柔，没有道理的事情。

    简言之关了监控录像，迈步走出去，江与别在走廊尽头的窗前抽烟，简言之迈步走过去，江与别远远看到她过来就已经将烟熄灭了，甚至还打开了窗户，让味道散的快一点。

    “看完了？”江与别待简言之走近后问。

    “嗯。”简言之应了一声：“可以走了。”

    江与别没有多说，和简言之迈步走向电梯，却不想电梯打开的时候迎面撞上了罗青。

