    六位巅峰武王身死的瞬间，他们外溢的鲜血还有尸体，竟然在还未落地之前就已经自行分解，骨肉不存。

    牧元忠的神色一变：“卧槽！十方镇狱诛魔阵？！”

    “曹阔海与曹嘉勋这俩二货这么狠的么？为了防止老夫脱困找他们寻仇，竟然提前就布置上了这种魔阵，想要祭炼全族来对付老夫？”

    牧元忠感觉有点儿冷。

    这个世上的狠人他见得多了，但是这么不把自己的血脉后辈给当回事儿狠人，他着实还是头一次遇到啊！

    杨帆的眉头一挑，这个牧老头儿，瞎说什么大实话呢？

    十方镇狱诛魔阵什么时候成魔阵了，这可是呼延景德前辈的成名绝技啊。

    虽然阵法的威力与运行方式确实有点儿邪乎，但是只要能够猎妖杀敌的阵法，那就是顶好的阵法。

    连祭炼血灵丹那样的血灵阵都能为联邦民众所接受，十方镇狱诛魔阵自然也不在话下。

    “前辈，这座十方镇狱诛魔阵，是晚辈布置的。”杨帆轻声出言提醒道：“原本只是为了以防万一，没想到这曹氏府坻之中竟然真的有至强存在。”

    牧元忠一怔，有点儿不太可思议地看向杨帆：“你竟然还是阵法师？连十方镇狱诛魔阵这样的天级杀阵都能布置得出来？！”

    “老夫才三十二年不曾出山啊，怎么现在外界的年轻人全都已经这么厉害了吗？”

    十方镇狱诛魔阵这样的绝顶杀伐阵法，传说不是只有帝级以上的阵法大宗师才能布置得出来吗，为何杨帆一个半步王者现在就给搞出来了，而且看上去威力似乎还很强大？

    当然，这还不是重点。

    重点是杨帆似乎还是一位正而八经的帝级医师啊有木有？

    连他这样的半步皇者都能医治的帝级医师，放在三十二年之前他可是连想都不敢想的呀。

    可是现在，不但出现了，而且杨帆在是帝级医师的同时，竟然还是一位阵法大宗师，这就牛逼得有点过份了啊！

    这个时候，牧元忠突然有一种与时代脱节的感觉。

    就像是做了几十年大牢的刑满释放人员，乍一出来就感觉自己进了另外一个时代一样，很多东西都超出了他之前的观念认知。

    杨帆有点儿不太好意思道：“其实也不是所有的年轻人都有这么厉害啦，前辈只是运气够好，刚刚好遇到了晚辈而已。”

    牧元忠嘴角一抽。

    看来，这个年轻人不但厉害，这脸皮也不是一般地厚啊。

    此刻，曹氏族人一片慌乱。

    府内最强大的六位巅峰武王突然脑浆迸裂而死，而且死后竟然连尸骨都没有留下半点儿。

    更重要的是，从始至终，他们都没有看到是何人行凶，使的又是什么手段。

    这样无声无息就将他们最为熟悉同伴与族人给弄死的凶残画面，实是在太刺激，太吓人，使得剩下那些还活着的曹氏族人全都惊慌失措，高声呼救。

    不自觉地，所有人都开始向后宅的宗祠跑去。

    牧元忠与杨帆的神念跟着他们一同向曹氏的宗祠扫去。

    除了一排排的木质牌位之外，并没任何活人的气息。

    “你们两个，可是在寻老夫？”

    这时，一道阴恻恻带着些许金属摩擦味道的尖锐声音突然在牧元忠与杨帆的身后响起。

    牧元忠与杨帆顿感后脊一凉，猛地回头转身，正好看到一个面色苍白骨瘦如柴的火柴人正如幽灵一般地出现在他们身后。

    “曹嘉勋？！”牧元忠一眼就认出了来人，“你怎么变成了这个鬼样子？”

    皮包骨头，就跟几百年没有吃过饭的非洲难民一样，整张脸看上去那就是一个骷髅头！

    曹嘉勋瞥了牧元忠一眼，没有理会牧元忠的意思，目光直接移转，最终落在了杨帆身上。

    “杨帆？”曹嘉勋尖锐地声音再度响起：“应该就是你了，老夫之前见过的照片与影像，还真是年轻得让人嫉妒啊！”

    “既然已经逃脱了曹、李两家的刺杀，为什么还非要再过来自寻死路呢？”曹嘉勋摇头叹息：“活着难道不好吗？”

    杨帆的目光也始终在曹嘉勋的身上游离。

    他看得出，这老头儿不止身受重伤，而且似乎还走火入魔了，身上竟然同时存在着妖力与气血种完全迥异的修为气息。

    “你修炼了妖族的功法？”杨帆神色阴冷地看着曹嘉勋：“怎么，给妖族做狗做得时间长了，竟然连人都不想做了吗？”

    曹嘉勋眉头一挑，颇有些意外地看着杨帆：“眼光不错啊，老夫把身上的气息收敛得如此彻底，竟然都瞒不过你的双眼，不愧是联邦第一帝级医师。”

    牧元忠在旁边直接就尴尬了。

    他怎么什么也没看出来，杨帆是从哪瞧出来这曹老鬼是修炼了妖族功法的？

    他只看出了曹嘉勋气血两亏，似乎内伤得不轻，但是却没有感觉到半点儿妖力气息啊？

    这个时候，牧元忠感觉自己仿佛是一个假的半步皇者，眼力与感知力，甚至连一个半步王者级的小娃娃都比不过。

    不过，这个曹老鬼还真是不怕死啊，竟然连妖族的功法都敢修炼，就不怕妖力与气血之力两相冲突，生生把他给耗死吗？

    “我修炼的是火凤妖皇赐下的无上功法，练到极致，便可蜕去人皮，直接化妖，更能借助妖身，一举破境成皇！”

    曹嘉勋轻蔑地瞥了牧元忠与杨帆一眼，道：“人族三皇敝帚自珍，不肯传我成皇秘法，老夫为了追寻大道，只能自想办法，改投他门了！”

    “至于狗不狗的，妖不妖的，有什么所谓吗？只要老夫一朝破境成皇，成为这本源星上第九位真正的皇者，照样高高在上，让所有人都俯首跪拜！”

    成王败寇，古来皆是如此！

    一时的骂名算什么，只要最后的结果是好的，那就够了！

    牧元忠与杨帆闻言，不由同时色变，脸上的鄙夷与厌恶之色越发明显。

    这个老东西。

    不止是身体走火入了魔，心里面更是已经完全入了魔障了！

    为了以防万一，在说话间，杨帆已经开始冲着曹嘉勋施展起了魅惑技能。

    “你对半步皇者（重伤）曹嘉勋（龟通天）施展了魅惑技能，魅惑失败，曹嘉勋（龟通天）心有所觉，心生警惕，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    曹嘉勋（龟通天）？

    这是什么鬼？

    看到曹嘉勋名字后面那个小括号，杨帆一下就想到了凌天的弟弟凌云。

    当时凌天的名字后面也有一个这样特殊标注。

    “你竟然是妖灵附身成长起来的妖族奸细？！”

    杨帆失声惊呼，一脸地不敢置信。

    特么。

    这可是曹氏一族的老祖，怎么可能会是一个名妖族奸细？

    妖灵附身不是只能用在那些刚刚出生的孩童身上吗，这老头儿既然是曹氏的老祖，怎么也得有个一百几十岁甚至两百几十岁了吧？

    他刚出生的时候，怕是灵气都还没有完全复苏吧？

    牧元忠也一脸无语地看了杨帆一眼。

    这孩子，刚才夸了他两句，怎么这就开始胡言乱语满嘴跑火车了，就算是你要污蔑曹老鬼，带好也要找一个像样点儿的借口啊。

    像是这种妖灵附身之类别人一听就完全不会相信的借口，说了也是白说啊。

    “你怎么知道的？！”

    曹嘉勋也是一副见了鬼的模样，一声反问脱口而出，这让正在心里吐槽杨帆不靠谱的牧元忠瞬时懵逼。

    这么配合的嘛？

    这个曹嘉勋莫不是杨帆请来的拖，咋么这么快就承认了？

    曹嘉勋没有在意牧元忠的吃惊表情，深看着杨帆，道：“老夫早就听闻，帝级医师杨帆长了一双能够看穿一切隐藏伪装的灵眼。”

    “之前，老夫还不太相信，以为那是以讹传讹，现在却是不得不信了！年轻人，你确实很了不起，怪不得能够让妖族的众多强者如此忌惮，为了买你的性命，竟然开出了不压于人族三皇的悬赏！”

    这个时候，曹嘉勋已也再没有心情去探究杨帆竟然是如何看穿他身上的破绽的。

    现在他最想要做的事情就是尽早地弄死眼前这个可怕的年轻人，只要杨帆与牧元忠全都死在了这里，他妖灵身份的机密一样可以很好地保持下去。

    刷！

    牧元忠闪身挡在杨帆跟前，就在刚刚那一瞬间，他已然清晰地感应到了曹嘉勋身上传出来的凛冽杀机。

    这老家伙，是想要杀人灭口啊！

    看样子，杨帆刚才并不是在信口胡诌，这个曹嘉勋弄不好真的就是一只附身的妖灵！

    如此的话，也就能够解释得清，为什么联邦第一世家的曹氏会如此丧心病狂地举族背叛人族联邦，而改投在火凤妖皇的门下了。

    有这样一个半人半妖的老祖宗，上梁都特么不正，下面的小辈哪有会不长歪的道理？

    “我还有一个问题！”

    在正式开打之前，牧元忠突然开口，直盯着曹嘉勋。

    “曹老鬼，告诉我，当初为什么要设计将老夫引诱到那只该的蒲团之上，困了老夫三十二年却一直都没有彻底杀了老夫？！”