    在经过上层领导的批准后，阎天邢有条不紊地跟其他人传达命令。

    将能在四个小时内赶到的队员调过来，准备对这个连队进行突袭。

    被调过来的还有几个女二队的学员，郁一潼、梁之琼、百里昭、丁镜都在，她们四位在频道里呼叫墨上筠，正在吃压缩饼干的墨上筠，直接让她们听阎天邢的指挥。

    四人只得沉默下来。

    得，她们就甘当跑腿的吧。

    墨上筠以为，阎天邢会跟被调来的人商讨详细计划，但很意外的是，阎天邢只给他们发送了具体的定位，然后就让他们自己行动。

    燕寒羽、澎于秋、萧初云这一伙老兵都不用多说，直接应了一声就没有二话。

    像是对这种命令习以为常。

    阎天邢结束通话后，见到墨上筠在打量自己，他顿了顿，问：“放心不下？”

    墨上筠坦然道：“不太习惯这种操作方式。”

    “多适应两次就习惯了。”阎天邢道。

    稍作停顿，墨上筠思考片刻，然后朝阎天邢虚心请教，“你都是这么放任他们自己去做事的吗？”

    阎天邢将自己那份压缩饼干拿出来，撕开包装的时候，淡淡应声，“嗯。”

    “为什么？”

    “我总不可能时刻帮他们做决定，”阎天邢道，“战场上的意外太多，只有自己靠谱才是真的。”

    在战场上的战士，不该有半分依赖他人的想法，因为一旦跟这点依赖断开，等同是失去半数的生存希望。

    只有靠自己。

    “我明白了，”墨上筠随手扯了根狗尾巴草在手中把玩，她盯着草看，声音轻轻的，“你是对的。”

    她那些细致周到的计划，保护所有同伴的妄想，在某一方面也会削弱同伴的战斗力，甚至让他们在关键时刻丧失生存希望。

    这显然不是他们想看到的。

    阎天邢总是会比她看得更远一点。

    阎天邢咬了口压缩饼干，没有说话。

    当他推举墨上筠成为二队队长的时候，就等同是认可了墨上筠这段时间对她缺陷的努力和改进，并且相信她之后会慢慢完善。

    排除任何外在因素，墨上筠归根结底是个值得培养的人。

    这才是他在这次演习中将墨上筠拉到身边的主要理由。

    墨上筠是队长，是一个毫无经验，甚至在此之前都没特种兵经验的队长。没有人一开始就是完美的，就算是墨上筠，现在的带兵理念也不符合特种部队，她更适合普通的连队，所以她需要慢慢将观念改变过来。

    不过这对于墨上筠而言，并不是什么难事。

    她也好，她这支队伍也好，有很长一段路要走。

    但他会尽可能地将这一段路缩减，让她们迅速发挥她们该有的作用。

    这是他向大队和政委的承诺。

    将狗尾巴草绕成圈，墨上筠停顿良久，不知在想些什么，后来又忽然问：“如果他们的表现没有达到你的预期呢？”

    “就算你做了最充分的准备，也不能每一次都能获得胜利。”阎天邢微顿，看着她继续道，“他们会吸取教训，往预期更进一步，在此之前，得给他们几次‘达不到’的机会。”

    当然，“失败”的人，在品尝过失败的味道后，还得回去接受相应的惩罚。

    这是应该的。

    “受教了。”

    墨上筠点点头，神情难得正经和真诚。

    阎天邢忽然问：“我们的存在，你怎么看？”

    他说，我们。

    潜意识地将她拉入他们之中，尽管她早就顺理成章地成为他们之中的一员。

    但这多多少少，有那么点儿认可的意思。

    听起来很舒服。

    歪头一想，墨上筠笑了笑，道：“刀锋利刃，不可或缺。”

    阎天邢别有深意地看了她一眼。

    自我调节能力倒是很强。

    明明在演习刚开始的时候，还有些迷茫，那种不用一兵一卒就可死伤千万的场面，对于任何人来说都是一种震撼。

    在那种强有力的军事武器，总是会怀疑自己——面对这样无法抵御的强大，你凭借一个人的力量，可以做点什么？

    墨上筠扬眉，饶有兴致地问：“是不是有人一开始接受无能？”

    “牧程第一次演习，我带的。”阎天邢慢条斯理地说，“他运气有点烂，演习刚开始就被炸死了。”

    “他连你的大腿都抱不住？”墨上筠啧啧感慨一声，“后来呢？”

    阎天邢道：“演习结束后，哭着说要退出，说是感觉自己没用，被纪舟劝了三天才劝好。”

    “哈？”

    墨上筠不由得乐了。

    “他以前是炮兵营的。”阎天邢道，“第二炮兵学院毕业。”

    “哦……”墨上筠点点头，“落差感。”

    炮兵的演习可是挺壮观的，军事武器跟军事武器之间的对抗，是人和人怎么也火拼不出来的壮阔场面。

    “嗯。”

    跟牧程有一样心态的人，其实还有一部分，只是没有他那么运气不好，反应也没有那么激烈。

    “牧程是被纪先生说服的？”墨上筠问。

    “不是，”阎天邢说，“纪舟让他再待半年，如果他还这么想，就给他打申请离开。”

    “然后呢？”

    阎天邢笑了笑，笑得有几分邪行，“然后，他就不想走了。”

