    街道上，马克领着宁涛走，一边走一边聊着。
    “阿里，潘布是个好姑娘，你不要辜负她，要对她好好的，知道吗？”马克已经是第三次说这句话了。
    “嗯。”宁涛点了点头，第三次。
    他觉得他和潘布的关系很纯洁，虽然昨天晚上待在一张床上，但什么都没有发生。这世界上还有比这更纯洁的关系和友谊吗？
    可是他懒得跟马克解释。
    他没法阻止潘布喜欢他，可他得管住自己的兄弟。
    另外，潘布给他贡献了大量的高级至爱能量，他这边也给与大保健回馈，他心中无愧。要知道他的大保健就等于是大造化，那是无价的，能干变潘布的人生。
    “待会儿见了雷丁，你学机灵点，什么该说，什么不该说，你最好现在就想好。”马克总算不说潘布了。
    宁涛说道：“马克叔叔放心吧，我知道该说什么，不会给你添麻烦的。”
    “唉！”马克重重的叹了一口气，“都怪那个该死的大盗，害得我昨晚一晚上都没睡觉，如果抓住了那个大盗，我一定……”
    “你一定什么？”宁涛忍着笑问了一句。
    马克摇了摇头：“算了，我这种小人物能把人家怎么样？那个大盗都敢去鲲灵神使的府上行窃，想必相当厉害，我可定打不过。”
    宁涛心里暗暗地道：“那个大盗不仅吃你家的饭，还睡你家的床。”
    说说聊聊，两人来到了一座官邸前。
    那官邸建得雄伟壮观，大门前建了一道坡，坡上铺着条石，要爬上百阶石梯才能到门前。台阶上，左右两侧站了两列金甲城卫兵，清一色的长柄砍刀法器，明晃晃的刀身散发着森寒的气息。
    宁涛故作紧张的样子，低着头跟着马克往上爬，最好来到了城卫官雷丁的官邸的大门前。宁涛回头望了一眼，好几十米的高度。修建这样的官邸，仅仅是地基都是一个大工程，这即将露面的雷丁也不简单啊。
    马克说明了来意，门前的金甲城卫放了行，并告诉马克城卫官已经在客厅里等着了。马克道了声谢，又领着宁涛进了门。
    前门后是一个庭前花园，栽种了不少奇珍神木和花草，花园里有花有果，都是极有价值的神花神果，花园里弥漫着淡淡的金辉，神性能量的因子无处不在。
    宁涛小声说道：“马克叔叔，你的上司很有钱呐，他凭俸禄就能修建这样豪华的住所吗？”
    马克停下了脚步，凑到了宁涛的耳边：“他的俸禄其实不高，关键是他会赚啊，这城里做生意的，每天进出天启城做买卖的都要上税，城卫官有收税的权利，随便克扣一点在交到天空神庙，他能没钱吗？”
    “就没人管吗？”宁涛随口说道。
    马克小声地道：“谁管啊，天空神庙里的人只要有人维持秩序就好，那些人并不在乎钱，好了，这事就到这里打住，不能再聊了，小心惹祸上身。”
    宁涛点了点头。
    他对天启神国又多了一点了解。
    这天启神国的最高领袖自然是智慧女神希米亚，可她高高在上的神，就如同是凡间信徒所信仰的那些神一样，神是从来都不会露面的。不过神和神的宗教却是时刻都在运转的，发展新的信徒，而宗教的财产也不断增加。
    希米亚不露面，行驶最高权力的便是天空神庙，神官朗布是一个放在明面上的天道教领袖，相当于教皇一样的存在。城卫官雷丁掌握着天启城的军事力量，维持天启城的防务与治安。另外还有神民，他们是贵族一般的存在。他们存在的价值就是拜神，贡献信仰的能量。他们看不起铁民，甚至是看不起雷丁，但雷丁却是实实在在的权贵，也贪墨着实实在在的钱财。
    整个天启神国没有国王，这倒与仙界的天国不一样。
    心里想着这些事情，宁涛跟着马克不知不觉来到了一个客厅门前。说是客厅，但修建得比故宫的乾清宫还要大气华丽。
    “你在外面等我，我叫你的时候你再进来。”马克交代了宁涛一句，先进了门。
    宁涛站在门口看了客厅里一眼，他看到了身材魁伟自己的雷丁，还有鲲灵神使和几个昨晚见过的神民。
    鲲灵最终还是沉不住气了，赶来雷丁的府邸询问破案进度了。
    宁涛着重观察了一下雷丁，他虽然是城卫官，但实力要比灵玉弱一些，估计他的实力应该与灵玉在伯仲之间。不过，灵玉是一步步修炼到天仙境界的，而雷丁是被制造出来的。虽然没有开神眼，可他却能从雷丁身上散发出来的神性能量的特征做出比较准确的判断。而雷丁身上的部件之高级，就连鲲灵府邸的仓库之中都没有。
    这看似不可思议，可是仔细想想，就连捕仙者那样恐怖的东西都能制造出来，去去一个实力与半神相当的雷丁又算得了什么呢？
    宁涛对智慧女神希米亚的好奇心是越来越强烈了。
    如果铁民是希米亚创造的，那么仅此一项，他便自叹弗如。
    马克进去说了两句话便出来了：“阿里，你进去吧，记住我给你说的话，该说的才能说，不该说的千万不要说。”
    宁涛点了一下头，随口说了一句：“马克叔叔，你不进去吗？”
    马克苦笑了一下：“我是什么身份，我根本就没有资格在那几位大人的面前站着说话，都是托了你的福，刚才才在那几个大人的面前说了两句话。好了，你快进去吧。”
    宁涛走进了客厅，几双眼睛齐刷刷的聚集到了他的身上，一个个的眼神带着质疑与震慑。他心里不以为然，面上却露出了紧张害怕的神色，到了客厅中间便停下了脚步，一副不敢再往前走的样子。
    雷丁微微皱了一下眉头：“再走进一点，你站那么远怎么说话？”
    “是，大人。”宁涛应了一声，又往前走了一截，在距离雷丁大约十步的位置上停了下来，然后鞠身致意。
    雷丁有些不耐烦：“行了，收起恭维的那一套，直接说正事。”
    宁涛又应了一声：“是，大人。”
    雷丁说道：“我听马克说你是个做生意的人，曾经被那个大盗洗劫过，当时的经过和那个大盗长什么样的，你仔细说说。”
    宁涛假装回想了一下才开口说道：“我记得……那个时候我在下野城收购土豆，我听说那城里的一家义肢店被洗劫了，那大盗也是白天行窃，老板时候才知道。我当时也没怎么关注这件事，只觉得那大盗好猖狂，竟然敢在白天作案。后来，我在下野城收了一批神土豆，准备运来天启城赚点差价，我的车队路过一个山谷的时候那个大盗突然现身，抢走了我的神土豆。”
    这个版本比说给马克的版本丰富多了，宁涛亲自讲出来，声情并茂，故事的精彩度和趣味性也要好得多。
    “那个大盗长什么样子，快说。”雷丁催促道。
    宁涛说道：“那是一个女的，很漂亮，我描述不出来，请大人给我一张纸和画笔，我把那个大盗画出来。”
    雷丁当即说道：“来人啊，取纸张华币来！”
    鲲灵从座椅上起身，慢步走到了宁涛的身边，一双眼睛在宁涛的身上看来看去。
    宁涛的心里暗暗地道：“这个家伙要比雷丁狡猾，如果你识破了我的身份，那就是你的死期到了。”
    到了神山他还没有杀过人，也还没有赚到神山之上的至恶能量，相比也会很高级。
    鲲灵绕着宁涛走了一圈，最后在宁涛的面前停下了脚步：“你说你在下野城收购土豆？”
    宁涛点了一下头：“是的，尊敬的神使大人。”
    “能赚到钱吗？从那么远的地方运过来，而且天启城的农夫也种植神土豆。”鲲灵问了这么一句。
    宁涛说道：“神使大人，小民是做小买卖的，哪怕是一点点都利润也不嫌弃，那个时候两地正好有一点差价，所以我才收购神土豆的。”
    鲲灵又问了一句：“除了下野城，你还去过什么地方？”
    就在这时一个铁民仆人送来了纸张和笔，那铁民办事周到，还特意多拿了一只画板来。
    雷丁说道：“神使大人，让他先画吧，一个小商人的过去问得再清楚也没什么意义。”
    昨晚雷丁在鲲灵府碰了一鼻子灰，今天在他自己的家里，他多少也要回敬鲲灵一点。
    鲲灵冷哼了一声：“你最好不要撒谎，不然你会死得很难看。”
    宁涛故作紧张地道：“小民不敢撒谎，小民说的每一个字都是真的。”
    雷丁催促道：“废什么话，干净画！”
    “是。”宁涛应了一声，坐在地上将画板放在大腿上画画像。
    他的脑海里想着丹妮莉丝的样子，他的大脑就指挥他的手臂勾画丹妮莉丝的样子。他没有画画的功底，可是他是神，如果一个神连一张画都画不好，那还算什么神？
    神，某种程度上其实代表的就是万能。
    而他，他是神中的大神。
    时间一分一秒的流走，客厅里的几个权贵看着宁涛作画。
    宁涛本来可以画得更快一些，可他故意放慢了速度，直到一炷香的时间后才画好丹妮莉丝的画像。随后，他双手捧着画像来到雷顿的面前，递给了雷丁。
