
　　“老大，我来！”

　　一个六年级的学员出列，昂着头，指着自己道：“我叫朱风，武魂野猪，十一级强攻系战魂师！小子，过来给我们老大鞠躬行礼！以后老大让你向东，你不能向西！”

　　“朱风，猪的确疯了！猪肉我都吃不起了！”唐九听着这个名字就想吐槽一句，要是唐昊再不送猪肉过来，他的确吃不起千年魂兽了！

　　一斤至少一个金魂币！

　　“小子，你敢骂我？看来必须给你立立规矩！”

　　朱风气的要死，他姓朱，武魂还是野猪，经常被人嘲讽，最听不得把他跟猪联系在一起，他不是猪，是野猪！有獠牙的好不好。

　　他也没有客气，直接武魂附体，白色的魂环出现，身体也长出了鬃毛獠牙，活脱脱就是一个小号的野猪。

　　“小子，你知不知道我对猪有深深的怨念！我以前可是穷的吃不起猪肉的！”

　　唐九冲着冲着朱风招了招手，示意对方赶紧动手。

　　“太狂妄了！”

　　“教训他！”

　　宿舍其他人都是一副看好戏的心态，毕竟谁进宿舍入住没有被高年级的同学欺负过？这就是诺丁学院的规矩，让他们提前适应强者为尊的武魂世界！

　　“野蛮冲锋！”

　　白色的魂环亮起，增幅速度，力量，朱风真的就如同一头野猪一样，朝着唐九狠狠的撞了过来。

　　“新来的这小子肯定要在床上躺上三天了！”宿舍其他人都暗暗摇头，想起了自己的痛苦经历。

　　就在众人以为唐九要应声而倒时，唐九只是轻轻的抬起了手中的战锤，然后就听到哐当一声，朱风一头的撞上锤头，然后两眼一翻就晕死过去了。

　　“你耍赖！竟然使用兵器。”宿舍其他人相当不服，说好的比试，你怎么就能上家伙呢？

　　唐九耸了耸肩道：“既然，你们不让用锤子，那我就放下！”

　　手中的战锤撒手，就听到哐当的一声，地面一大块石砖被出了蛛网状的裂纹！吓得宿舍众人都是一哆嗦。

　　“这锤子多重啊？”

　　“不多，也就八百斤而已！”唐九咂摸了下嘴，八百斤的战锤很快就不趁手了，下次估计要打造一千五左右的，幸好生铁经过捶打之后，体积变小，密度增加，所以不管多重，锤子的体积还是可以保持不变的。

　　“八百斤！”

　　“这还是人吗？”

　　此刻，宿舍的人都惊叹不已，被唐九的这一手跟镇住了，都把目光投向了宿舍的老大。

　　“纯力量型魂师吗？力量大有个屁用，还不是被控制的死死的！”宿舍老大傲然站起，从上而下的俯视唐九道：“力量型魂师刚好被控制系魂师克制，很不巧，我就是控制系魂师！”

　　说着，手张开，出现一条青色的藤蔓，身体浮现出一个黄色的魂环。

　　“莱恩特，武魂青藤，十二级控制系器魂师！魂环一黄！”

　　莱恩特报武魂时，特意把魂环也爆出，就是为了炫耀，这可是家族花了大价钱才为他在猎魂森林里猎取的！

　　黄色魂环不仅能代表天赋，更代表了身份，没有强大的家族，光凭着学院的老师，怎么可能有黄色的第一魂环呢！

　　“小子，开武魂吧！”

　　“不用开武魂，我怕我开了武魂，会把你吓哭！”唐九摇头笑道。

　　“小子，你太狂妄了！”

　　莱恩特气的要死，伸手一甩，黄色的魂环亮起，青藤就快速的生长，第一魂技缠绕发动，大拇指粗细的青藤就把唐九缠绕的严严实实。

　　“老大威武！”

　　“很多老师得第一魂环都还是白色的十年呢！”

　　大家见莱恩特百年魂环一出，立刻就把唐九缠绕的住，让他连连反应的时间都没有，立刻就是一阵的吹捧。

　　莱恩特立刻就特意洋洋起来，“我这青藤本来就是植物系武魂中的品阶不低的存在，在附加魂环时，还特意选择百年的铁竹，就是为了增加韧性，被我的青藤缠绕住，没有一千斤力量，根本就挣脱不开！”

　　就在莱恩特炫耀自己的武魂和魂环时，就听到碰的一声，原本还束缚在唐九身上的青藤竟然被全部崩断。

　　莱恩特得意洋洋的脸瞬间就凝聚起来，周围的人都是倒吸一口凉气，力量超过一千斤！

　　“莱恩特，赶快叫老大吧！”唐九懒洋洋的道。

　　“我还没输！你挣脱我的青藤一定是用出了吃奶的劲对吧，不过，我是植物系武魂，对魂力消耗小！我就不信你还能挣脱开下次攻击！”

　　莱恩特短暂的震惊后，立刻重新燃起了斗志，手中有多出了一颗青藤，准备要打消耗战。

　　“哎，本来我不想打击你，可是你非要自己找虐，那么我就成全你！”唐九嘴角勾起了一抹笑意。

　　不知道第一次使用魂环武魂，对方谁是什么个反应呢？

　　手中的魂环武魂朝着莱恩特套了上去，下一刻，就听到一声杀猪般的惨嚎。

　　“啊~~我的魂环不见了！”

　　在被套上武魂的那一刻，莱恩特发现自己的黄色魂环彻底消失，开始他还不太相信，可是催动魂技时，毫无反应，这时候他整个人都不好了。

　　他瘫坐在地上，用手在自己大腿上狠狠的掐了一把，发现这不是做梦时，他哭了！

　　“我的魂环...啊~~不见了....天啊！..我该怎么办？”

　　魂师失去了魂环，这就跟调高运动员失去双腿一样，莱恩特整个人的信念都崩塌了！

　　他毕竟才是一个不到十二岁的孩子，不可能如同唐昊和大师那样镇定，当魂环失去了，他都没法发现魂力被压制，即使这样，也让他幼小的心疼遭受了十万点暴击伤害。

　　莱恩特抱着椅子，哭的那叫一个伤心欲绝。

　　“你认我当老大，以后负责给我跑腿买饭，我就把你的魂环还给你！”唐九实在看不下去了，这让他有种欺负小朋友的感觉。

　　“真的？老大！”

　　莱恩特赶紧起身，朝着唐九恭敬行礼。

　　“好，不错！”唐九点头，立刻就收回魂环武魂，随后莱恩特就感知到了被限制的魂环，立刻对唐九更为恭敬，也对唐九的实力更为好奇。

　　“老大，您的武魂到底是什么？魂力多少级？”

　　唐九提起锤子扛在肩上，淡淡的道：“唐九，武魂子弹蚁，十九级强攻系战魂师！力量，1300斤！”

　　咕咚，所有人都咽了一口唾沫，十九级的魂师，那不是马上就能毕业了？

　　还有这力量，简直太变态了！

　　“老大！”

　　这一刻，宿舍的人排成了整齐的队列，异口同声的朝着唐九行礼，每一个人的脸上都是惊骇和崇拜！

　　以后，谁还敢惹他们宿舍？

　　“好，莱恩特，你去给我买两床被褥来！钱我过两天给你。”唐九吩咐一声，他必须要给三哥送一床被子去，可不能让小舞欺负他三哥！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，14.吓哭宿舍老大免费阅读。https://xs.23sk.com 