    在拨通电话之前，里希特其实就已经非常清楚了，自己已经沦为了一场巨大的阴谋之中的棋子。

    可是里希特不在乎，他在乎的是这起案子能不能让自己重回前线？重回那个足以让自己叱诧风云的位置？

    或者说，他在等对方开价！

    其实里希特的心中还是有一点悲哀的，自己和比安奇家族可以说是老对手了，他跟异端兄弟更是仇敌一样的存在。

    大家相爱相杀这么多年，也可以是互相成就了。

    比安奇家族成就了里希特的名声，他们也因为曾经差点杀死里希特而让自己在地下世界更加的威名远扬。

    可是！

    就是这么两个在各自的领域都可以堪称王者的人，却沦为了别人棋局之中的棋子。

    里希特不知道异端兄弟是怎么想的？他只知道，他确实是有一点悲哀的，甚至还有点感伤自己和比安奇家族的命运。

    然而，奈何对方开的价实在是太高了！

    一桩足以震惊整个美国的大案！一个可以亲手捣毁比安奇家族的机会！还有一个可以向全世界证明自己清白的机会！

    这是一个让里希特不能拒绝的报价，他太知道对方给予他的这些东西能让他获得多么大的成就了？

    更不用说，对方还能还给自己最渴望的清白。

    对方要求里希特做的，也不过就是按照自己的思路去破案，他们会协助自己把案子破了的。

    他真正需要做的就是保证自己在破案的时候别死在比安奇家族的手中就行。

    而且，有一件事对方没说，里希特也识趣的没有问。

    能开出那个高的价码、而且还有能力实现的人在美国也绝不是一般的小角色，在这样的人物看来，可能无论是比安奇家族还是自己，甚至是整个平克顿可能都是一只小蚂蚁。

    在美国，什么样的人又能有这样的力量呢？

    答案不是显而易见的吗？这股力量就藏在美国的两院之中。

    这些年来里希特的遭遇让他明白了一个问题，那就是如果背后没有人撑着，就是他这样的王者也有可能在一夕之间被人夺走一切。

    现在，这无疑是一个足以让里希特为自己找靠山的机会，里希特又怎么舍得放弃？

    可是里希特也不傻，他要求对方展现自己的实力，然后才能得到自己的忠诚，对方同意了。

    然后，里希特就按照自己的思路到酒吧之中等待对方证明自己的实力。

    可就在他到酒吧的时候，他却发现比安奇家族的一名打手已经在酒吧之中喝酒了。

    里希特压了压自己的帽子准备躲过那个人的眼光。却不想，那人居然找了个机会溜到他的身边。

    里希特的神经不由得紧张了起来，可那人完全目不斜视，好像一点都没有注意到里希特一样，只是自顾自的跟酒保说笑着。

    里希特稍稍放下心来，他不想在这个地方跟比安奇家族的人死磕。一旦误了他的大事，那他甚至不知道该找谁去哭。

    就在他准备离开的时候，那个比安奇家族的打手突然撩了撩衣服的下摆，只见那人的腰间正有一个黑洞洞的枪口正在对着里希特。

    里希特身上的汗毛倒竖，他立刻就意识到自己这是被人认出来了。

    可是，那人却似乎一点都没有要对他怎么样的意思。两人就这样在诡异的氛围之中，沉默了足足十几分钟的时间。

    直到那个人将手中的酒喝完之后，他居然出乎里希特意料的径直离开了。

    只不过在离开之前，那人隐秘的将一样东西塞到了里希特的兜里。

    里希特隐约觉得，那似乎是一张纸条。他的心中一动，难道说？这人也是那个精神病医生的人？

    为了显示自己的专业，里希特等了几分钟之后，才走进了酒吧的卫生间之中。结果他看到了一张照片，照片上的人正是异端兄弟的老大，照片显示他似乎正在步入某栋大楼之中。

    在照片的背面还有一个地址和一段话：在明天上午八点之前动手。

    里希特哪里还不明白？异端兄弟就躲在那栋大楼之中？

    不过，里希特并没有因此而放松警惕，他在当天晚上偷偷的潜伏到了那栋楼的附近。在这之前他还不忘了将那张照片重新翻拍了一下以备不时之需。

    这天半夜，里希特发现了一件让他浑身上下不由得都兴奋起来的情况。

    他看到了一个经常出现在报纸上的皿煮党议员鬼鬼祟祟的走进了那栋大楼之中，里希特当时就明白了。

    虽然不知道是怎么做到的？但是比安奇家族明显已经跟皿煮党搅合在了一起，那么里希特觉得自己背后的老板就已经可以实锤了。

    除了共|和党还有别人吗？

    现在的皿煮党是什么？那就是人人喊打的过街老鼠，比安奇家族跟皿煮党搅在一起就是在找死。

    反倒是共|和党就像是初升的太阳，只要抱紧了共|和党的大腿。只要他完成了“共|和党”交给自己的任务，以后自己岂不是就要平步青云了吗？

    于是，里希特再也没有怀疑，他立刻回到了平克顿，将自己翻拍的照片交给了负责人。

    负责人自然是大为惊叹，他没想到阔别了前线这么久的里希特居然真的宝刀未老。

    这才多长时间啊？他就摸到了异端兄弟的尾巴！

    在拂晓到来之前，里希特带人冲进了异端兄弟隐蔽的住所。看到那个曾经折磨过自己的男人被人死死的按在地上，里希特的心中无比的畅快。

    可是他的畅快却并没有维持多久，因为他终于知道了电话里的那个人说的惊天大案是什么？

    他也知道了究竟是什么样的目标值得比安奇家族出动异端兄弟？因为他看到了异端兄弟房间墙上的照片，华莱士副总统脸上的红叉和匕首足以向所有人昭示，他们到底卷入了什么案件之中？

    几乎是在同一时间，联邦调查局局长胡佛也收到了手下传来的消息，他的枪手居然被平克顿的人抓住了！

