    <!--go-->伟岸的高空当中，萧叶的眸光湛湛，一头黑发在乱舞，从火属性的王界当中爆发出的王武之力，近乎实质化了，如通过岩浆滚滚荡荡，散发着一股浩瀚的气息，仿佛是一尊青年大帝复生了一般。

    两大商会的武者，以及青山宗的三人都愣住了。

    萧叶居然在战斗中修为突破了，而且还将王器叶刀给收入到空间戒指当中，坦然面对爆射而来的邪剑君？

    要知道，邪剑君手中的绿色长剑，可是一把实打实的王器啊！

    邪剑君听到萧叶的话，再看到萧叶将叶刀给收了起来，顿时双目中喷射出愤怒的火焰。

    这可是彻头彻尾的轻视啊！

    “不过是修为突破了，居然就变得嚣张自大起来了，我这就送你归西！”邪剑君一声大吼，已经爆射到了萧叶的身前了，手中的绿色长剑如同蛟龙出洞，朝着萧叶刺去，绝世剑芒要将萧叶给淹没了。

    “呵呵，区区王武四级后期的武者，也敢送我萧叶归西？”

    萧叶一声大吼，震动苍穹，他运转王体，紫色的光芒炽烈无比，达到了一个极点，爆发出一股可怕的波动，直冲苍穹。

    也不见他如何住准备，对着刺到面前的绿色长剑就一拳轰出，恐怖的火属性王武之力，焚烧的天穹，直接将邪剑君这一剑给淹没了，狂放而霸道。

    轰隆隆！

    随着一声爆炸声响起，恐怖的战斗余波席卷而开，撼动了两艘巨大的飞行王器，使得上面的武者全部踉跄的后退，面色苍白，差点跌落了下去。

    而高空当中的邪剑君，却朝后爆退了开去，嘴角甚至还流下了一丝鲜血，差点连绿色长剑都脱手飞出了。

    “这……这怎么可能！”

    两大商会的武者和金巧巧等人，彻底惊呆了，满脸的不可置信之色。

    萧叶刚才居然一拳就将手持王器的邪剑君给轰飞了？而且身体看上去并没受到伤害？这是什么肉身，实在太可怕了！

    要知道，之前萧叶同样手持王器的时候，虽然也很强大，但是还只是和邪剑君势均力敌而已啊，还做不到击退对方，而现在空手居然更强了，这简直颠覆了他们的认知。

    而邪剑君也是满脸的震惊，拿着绿色长剑的手掌都在颤抖，不敢相信的看着萧叶的拳头，惊呼了起来：“你……你的王体，已经超越了小成的境界了？”

    王体是王武境强者的一种特殊体质，并不是人人都能拥有的，属于万中无一，就算修炼出了王体，大多数都停留在入门的层次，能修炼到小成境界那是凤毛麟角的存在，要超越小成境界，更是稀少到了极点。

    至于大成境界，邪剑君没敢想。

    萧叶的实力这么恐怖就算了，连肉身都如此的可怕，让邪剑君惊恐了起来，畏惧的不敢再上前去，身形化作一道流光，转身就逃。

    如今的情况，邪剑君再清楚不过了，如果继续战斗下去，他必输无疑，说不定连小命都要交代在这里，为了一个任务，搭上自己的小命，明显不值得[西幻]当我再次拯救世界。

    “邪剑君……居然逃走了！”风霜商会的武者不由得无语了起来。

    传言中的邪剑君，为人十分的歹毒，而且每次接下任务以后，不完成都不会离开的，而今天居然破例了，被萧叶吓破了胆子。

    “逃？我有答应吗！”这时候，萧叶浑身的气势已经攀升到了巅峰了，修为稳定在了王武四级中期，身体就像是一尊宝鼎，散发着无尽的神辉。

    嗖！

    下一刻，萧叶运转凌驾八荒，朝着邪剑君追了上去，一路掀起音爆声连绵不绝，速度快到了极致。

    修为提升了一个小境界，再配合他融合两种王武之力，击败王武五级初期的武者都不是问题，怎么会让邪剑君给逃走？

    “阁下，这次是大地商会想要对你们出手，和我没有关系啊！”

    “只要你这次放过我，我保证以后见到你都绕道走！”

    邪剑君看到萧叶追了上来，吓得魂飞魄散，连忙惊呼道。

    “放过你？”

    “那你动手击杀风霜商会武者的时候，有没有想过对方和你没有关系？”萧叶冷冷的说道，施展破天拳，对着邪剑君背后一拳轰出。

    “啊！”

    邪剑君撑起的防御瞬间被粉碎，整个人受到了重创，被萧叶这恐怖的一拳给震飞出去，从半空中跌落下来，狠狠的砸在地上。

    嗖！

    萧叶仿佛一座太古神山般从天而降，对着刚刚准备爬起来的邪剑君一脚踩下，将对方的半边身子都给踩裂开了起来，连连咳血。

    “别……求求你放过我！”邪剑君凄惨无比，来不及去处理身上的伤势，连忙高呼求饶起来。

    而萧叶冷酷无情，举起拳头朝着对方的头颅轰去。

    邪剑君的求饶声戛然而止，鲜血流了一地，整个头颅都爆开了。

    中州散修中的青年天骄，陨落！

    萧叶看都不看对方的尸体，直接收走了掉落在一旁的绿色长剑，以及邪剑君的空间戒指，然后身形冲天而起，朝着两艘飞行王器追去。

    这时候，风霜商会的那六位武者，已经朝着大地商会的武者杀去，在发泄着心中的愤怒。

    “大地商会，你们这群该死的东西，屡次对我们出手，今天就是你们的末日！”

    大地商会的武者，本来就被萧叶杀的就剩下几个了，双方人数悬殊，再加上见识到萧叶的强大，他们早就吓破了胆子，哪里还有心思战斗？

    不过一会儿，大地商会仅剩下的几个武者，就惨叫着倒在了血泊当中。

    萧叶飞回来了以后，沉默的看着这一切。

    真灵大陆就是这样，强者为尊，他和大地商会的武者立场不同，自然没有什么好同情的。

    “萧兄的肉身，还真是不一般，连我之前都看漏眼了。”就在此时，一个清朗的声音响起，一股沸腾的战意陡然冲天而起。

    萧叶转头看去，只见先前追击灰袍老者的蛮谷青年，踏空飞了回来。<!--over-->

