    当玉兰仙子第一眼看到方鉴的时候，只觉得此人仙姿玉骨，气质灵隽如山间清泉，而且英武非凡。肖玉眉与其一比也就胜在一个‘秀’字上面，其他似乎都比不得这位断界山神。

    而且方鉴眉宇间又有一股若隐若现的神威，玉兰仙子只是看了一眼，便不敢再直视方鉴。

    方鉴目光只是在玉兰身上一扫，此女确实美丽绝伦，而且身上带着一种幽兰清丽的气质。

    可是方鉴还是感觉到一丝不对劲，这个女人，好像和自己有点相同。

    有点什么相同？那当然是仙官玉碟之间的感应，方鉴不确定这个女子是不是也有仙官玉碟。

    如果此女没有仙官玉碟，自然没什么好说的。

    但如果这女子也有仙官玉碟的话，就说明她是一个仙官，那问题就大了。

    不过方鉴不动声色地朝玉兰拱了拱手，然后挥手招来一片云霞，云霞缓缓落下停在面前脚下，随后方鉴朝清守道：“道兄，请。”

    清守扶着玉兰仙子走上云霞，随后方鉴也一步踏上云霞并催动着飞出了玉泉峰。

    不到一盏茶的时间，方鉴便在一处溪水潺潺且开满了鲜花的山谷中落了下来。

    这山谷两面环山，中间是一条清泉小溪，小溪清澈见底，两旁开满了鲜妍芬芳的野花。

    而洞府位于山腰中间，紧临小溪，被花丛围拱在其中。

    方鉴笑着问道：“这里可还满意？”

    清守看向了玉兰仙子，玉兰仙子眉眼笑成了月牙状，一看就非常开心。

    于是清守答道：“很满意，多谢道友了。”

    方鉴摆摆手道：“道兄哪里的话，既是文琳娘娘吩咐，下官自当尽力。请道兄先带这位道友进洞府休息，我去周围的水府中请几位龙女过来伺候这位道友，可能需要一些时间，还请见谅。”

    清守还未说话，玉兰仙子便朝方鉴说道：“那就劳烦道友了。”

    说完，不等方鉴回答，玉兰仙子便对清守道：“先进洞府看看吧。”

    随后清守便扶着玉兰仙子进入了洞府，方鉴立在洞府外，看着二人背影消失在洞府中，然后他抬手一点，瞬间一道仙光飞起，仙官飞上半空铺展开来，随后变成一道结界瞬间将这洞府方圆十里区域都罩在其中。

    这结界的作用是，有人靠近或者有人离开，在穿过结界时都会被打上印记，去了哪里方鉴都能立刻知晓。

    布下结界之后，方鉴转身登云而起，脚下剑光一闪，金阳斩妖剑立刻出现在方鉴脚下。

    “走！”方鉴运转法力催动斩妖剑，瞬间化作一道剑虹疾射而出。

    仅仅一炷香之后，方鉴便飞到了十万里外的一座道宫上空，最先发觉的是这座道宫内道行最高的人，千音仙子。

    然后就是吕奉贤，那些阳神境的寰周门弟子正在忙着炼丹，根本没注意到有人来了。

    “山君。”千音仙子拱手拜道。

    方鉴拱手回礼，朝千音仙子道：“道友幸苦了。”

    千音仙子摇摇头，笑道：“道友让吕道友送来的那些龙女正好代替我出去采药，也算是清闲了一些。”

    “山君！”吕奉贤此刻也飞上前来，朝方鉴深深一拜。

    方鉴扭头看向吕奉贤道：“等一会儿有龙女采药回来，你留下两个会照顾人的，让她们在这里等我。”

    “山君，你终于想通啦？我看那些龙女真不错哦，个个前凸后翘、丰润...”

    “闭嘴！”

    吕奉贤话还没说完，就被方鉴一声呵斥，吓得他赶紧闭上了嘴巴。

    千音仙子在一旁嘴角噙笑，在吕奉贤说那话的时候她就知道他要挨骂。她心里很清楚，如果方鉴真的贪图女色，那就根本轮不到这些龙女。

    “照我说的做，回来我要看到人。”方鉴朝吕奉贤说道。

    吕奉贤当即振声拱手道：“山君放心。”

    方鉴又朝千音仙子打了一个稽首，然后催动斩妖剑，再次化作剑虹直往重天上去。

    一个时辰后，在方鉴法力全速运转飞行之下，他来到了穹天之上，又直往北天门飞去。

    又过了一个时辰，方鉴终于来到了北天门外。

    他飞落下来，脚下踩着穹云，来到北天门前径直往天门内走去。

    “站住。”就在这时，两名守门的天将与数十名天兵突然在北天门前显出身形，然后朝方鉴走了过来。

    方鉴一眼看去，随后用编辑器一扫，见这两名天将俱是玄仙修为，于是立在原地。

    “哪里来的毛神？竟敢擅闯北天门？”左边的天将朝方鉴喝问道。

    方鉴眉头一皱，看着这位天将问道：“敢问这位天将是？”

    “吾乃三十六天罡将军之一，天暴星毕德是也。”毕德傲然道：“你是哪路毛神？报上名来。”

    方鉴淡笑一声，拱手道：“天将为何一口一个毛神，我断界山神方鉴是哪里得罪你了吗？”

    “方鉴？”毕德闻言一阵愕然，就连旁边那位天将也骤然愣住了。

    “你说你是断界山神方鉴？”天暴星毕德再次问道。

    方鉴微微一笑，道：“正是。”

    “可有证明？”另一位天将问道。

    天暴星毕德也瞪大眼睛道：“对，你如何证明你是断界山神方鉴？”

    方鉴闻言想了想，道：“有，想要证明非常简单。”

    “哦？”两位天将当即上前一步，看着方鉴，只等他将仙官玉碟拿出来证明。

    但是下一刻，一道金光陡然从方鉴眉心飞出，随后天暴星毕德只见一块金砖瞬间飞来，‘砰’地一声砸在他的脑袋上。

    天暴星毕德好歹也是玄仙道行，肉身更是天罡所属无漏金身，但在这金砖一砸之下，管他什么道行肉身，统统被砸的稀里哗啦。

    而天暴星毕德也惨叫一声，身体瞬间倒飞出去，‘轰’地一声砸在北天门巨大的天柱上面，然后身体‘呲溜’一声滑落下来，已然晕死过去。

    方鉴收回泰皇一气砖握在手中，然后看着一脸惊愕的另外一位天将道：“这是你们让我证明的哦，现在相信了吗？”

    另一名天将当即祭出法器，马上就要下令摆开阵型捉拿方鉴，但他一听到方鉴的话，顿时胸口一闷道：“本天将是让你取出仙官玉碟来证明。”

    “啊？”方鉴闻言大惊，道：“哎呀呀，不好意思，第一次见到二位天将，心里一慌就忘了这事。我本想着泰皇一气砖最能代表我的身份，故而才如此的呀。而且你们也没说让我用仙官玉碟证明....”

    方鉴说完，扭头朝那些同样目瞪口呆的天兵们道：“你们可以作证吧？是两位天将让我证明的，但并没说用什么办法证明。”

    天兵们见状，纷纷扭过头去看着天外重云，根本不想搭理方鉴，顺便表示自己没看到天将被人砸晕了，嗯，我们没看到！

    方鉴收回目光，然后捧着泰皇一气砖朝另一名天将问道：“不知这位天将是？”

    这天将看着方鉴手里的金砖，连忙退后一步，用法器挡在自己面前道：“止步，我乃天空星典通，别以为你有泰皇一气砖就能说自己是断界山神，快将仙官玉碟拿出来，否则你就是冒犯天将，擅闯天宫之罪。”

    方鉴闻言停下脚步，然后笑着说道：“是，天将发话，岂敢不从。”然后便召出了自己的仙官玉碟送上前去。

    天空星典通立刻将仙官玉碟摄入手中，然后用神目一扫，只见一行文字立刻浮现出来：“玉皇钦命敕制元六品山神司神鉴章。”

    最后又浮现出‘断界山神方鉴’六字，这就不会有错了。

    “好了，查验完毕，你进去吧。”天空星典通将仙官玉碟交还，然后说道。

    方鉴闻言，拱手笑道：“多谢天将了，呃...但是这位天将怎么办？要不我...”

    “赶紧办你的事去吧。”天空星典通摆了摆手，道：“这里有本将在。”

    “是，那就幸苦天将了。”方鉴笑着拱了拱手，然后在辟魔剑的剑光照耀下进入了北天门，一路朝太玄都省而去。

    方鉴离开后，天空星典通赶紧跑到天暴星毕德身边，低声说道：“起来吧，他走了。”

    天暴星毕德闻言立刻睁开了眼睛，然后一声惨叫摸着额头道：“嘶...真他娘的疼啊，差点连脑浆子都砸出来了。泰皇一气砖，名不虚传！”

    典通闻言道：“早都叫你改改脾气了，不要见到下界上天的神就叫人毛神，你偏不听，这回吃了个哑巴亏吧？”

    的确是个哑巴亏，人家方鉴可没有主动攻击你，是你们自己要人家证明的，而且还出言不逊。且这种事你也没法说理，你一个天罡将军自己嘴贱被一个山神借口教训了，你还敢张扬？脸呢？

    毕德苦着脸在典通的搀扶下站起来靠在天柱上，不发一言只是捂着脑袋低声呻吟着。

