    接下来的日子，张晨他们的生意就越来越好，门口的广告两天一换，有时候张晨还当着顾客的面画广告，那些顾客就在边上看着，看他画完，才开始选衣服。

    　　从他们这里买了衣服的顾客，又给他们带来了更多的顾客，特别是到了星期天，他们这个摊位，从早到晚，就听到一群女人叽叽喳喳的，还有些一来就待一个多小时，在这里等她们更远的朋友到来，把这里当交际场所了。

    　　这也难怪，当时的人又没有网可上，连手机都没有，想煲个电话粥都不可能，又没有什么咖啡馆和茶馆可去，也不泡夜店，连经常去女宾免票的歌舞厅，都会被别人认为不是正经人家的女孩。

    　　周末约几个好友逛街逛市场，几乎是所有女孩子最大的爱好了，如果放在今天，张晨他们的这个摊位，就应该是网红店了。

    　　人多的时候，小昭会在边上帮忙，人少她还是走到外面，让张晨一个人去对付，只是她再走出去，就不会去凤珍摊位里坐着了，而是去通道上站着，或去阿勇摊位里坐，这样也可以看着自己摊位里的情况。

    　　凤珍每天都黑着脸，连阿勇都看出来了，他骂她背时鬼，这一块地方人多起来，应该高兴才对，我现在好像，开蛋都比原来容易了，从你们那里出来的人，有些也会到我这里看看。

    　　小昭苦笑着：“要是都和你这样想就好了。”

    　　凤珍很早就已经关门，张晨和小昭刚做完生意，已快六点，两个人正准备关门，海根走了过来，他先站在门口，看看那广告，然后走进来笑道，你们现在生意不错？

    　　张晨和小昭点头，小昭说，和其他摊位比，我们算好的了。

    　　“这生意，还真是要看人做，我就说你们能做好的。”海根笑道，“你们现在在我们这个市场，都做出名了，对了小张，你这画画得不错，没想到你还有这一手。先说好啊，下一次我们市场里需要写写画画，还是要请你帮忙。”

    　　“没问题，需要我的时候，海根哥你说一声就是。”张晨爽快地答应。

    　　海根看了看对面凤珍的摊位，和他们说：

    　　“你们对面介酸户头，到市场里去说过好多次了，说你们的广告，影响了她的生意，被我骂了一顿，人家在自己摊位门口打广告，关你什么事，你有本事也自己画个广告，我们市场，就是要鼓励经营户多想办法，把生意做起来。

    　　“真是扯空，有这个心思，不想想自己怎么做生意。”

    　　小昭吐了吐舌头，笑道：“就这点事，还打小报告啊，她要是看这个不顺眼，直接和我们说，我们拿掉就是。”

    　　张晨苦笑着摇了摇头。

    　　“不要管她。”海根骂道，“这种人就是眼皮子浅，不能由着她，你今天把广告拿掉，她明天又说你们摊位灯太亮了，搞七捻三，这种人总是有花头起的，发财的时候最好她一个人发，倒霉的时候，最好大家一起倒霉，你们做你们的，不要担心。”

    　　张晨和小昭赶紧说好，谢谢海根哥。

    　　到了八月，他们从广州进来的那批货，就只剩下了二三十件，两个人都松了口气，不仅货快卖完，每个月的开支也赚回来了，还有一点盈余，眼看着困难的日子，一天天过去，他们的心里怎么会不高兴。

    　　小昭的肚子也是一天一天，越来越大，肚子里的小宝宝，也开始在里面哪吒闹海了，还真和婶说的一样，闹起来就不分昼夜，闹个没完，现在连小昭也确定，这肚子里的，肯定是个儿子，不然怎么会这么顽皮？

    　　每天晚上，张晨最喜欢趴在小昭的肚子上，一趴就是半个小时一个小时，嘀哩咕噜地和肚子的儿子唠唠叨叨，也还真怪，每次这样的时候，肚子里就安静了下来，仿佛他们的儿子，真的在里面听着老子的絮叨。

    　　小昭仰躺在被子垛上，低头看着趴在自己肚子上的张晨的脑袋，她把手伸进着他的头发，轻轻地揉着，嘴角挂着温和的笑，她觉得自己就像在看着自己的两个宝宝，脸上露出了母性的，满足而又得意的神情。

    　　店里的生意基本要靠张晨做，张晨现在就没时间出去转转了，而是小昭每天吃完早饭后，会出去转转，小昭都是去老市场，老市场现在也冷冷清清的。

    　　批发的客户比起零售客，起码要早一个月，这时候批发的客户早就停止进夏装，秋装又还没有上，上了也时间还早，还没人拿货，整个市场的摊位，看上去都空空荡荡的。

    　　连营业员都放假回家了，都是老板自己在守着摊位，不然，这一天下来，能不能把营业员的工资做出来都不知道。

    　　这也是市场一年中最淡的淡季，每个摊位都利用这个时间在卸货，不仅卸今年积压下来的，连往年积压的也拿出来，能卖一点算一点。

    　　批发停止了，但张晨他们的零售还在进行，每天还是有人来，星期天还是有一群的人围着张晨叽叽喳喳。

    　　但他们的货已经捉襟见肘，没剩多少了，小昭就提议去老市场进点货，张晨一听就反对，说不去，我才不干这样的事。

    　　小昭也知道他不屑于做这样的事，这个男人，心高得很，他表面不说，其实心里有些看不起老市场的那些人，觉得他们什么都不懂，就是一帮搬运工，把其他地方的衣服，搬到了这里卖，要让他去他们那里进货，和他们讨价还价，不如把头拧下来。

    　　张晨不去，就只有小昭挺着大肚子去，小昭进了，张晨也不响，该出样出样，该卖就卖，他也知道，赌气归赌气，但生意还要继续。

    　　小昭主要还是去那些卖广州货的摊位转，看中的款式，就和摊主狠狠还价，这个时候，每个款式剩下的也不会很多，而且断色断码。

    　　小昭和他们说，我把你统统拿走，你给最低价。

    　　她都拿走，人家也乐意给她最低价，再说又是个大肚子，不让她一点也于心不忍。

    　　来的次数多了，大家也熟了，那些人就都叫小昭大肚子，叫道，大肚子，把这个款也带带去。

    　　“还有几件？”小昭问。

    　　“五件。”

    　　“五块钱一件我就都带去。”

    　　“好好好，便宜你这个大肚子。”

    　　小昭把剩下的都拿走，其实心里有一个考虑，她担心剩个一件两件在这里，那些在他们店里买了的客人，转到这里，看到同样的款式，一问价格，心里马上就不平衡。

    　　退货倒不至于，但这个客人他们肯定是失去了。

    　　小昭还做了一件事，那就是她每次都把进货单藏好了，或者干脆就不开进货单，她把进货的单价都加了利润，写在一个本子上，拿给张晨看，和他说，我把进价都写在这里了。

    　　张晨说好。

    　　小昭如此，不为其他，是张晨这个家伙在这方面，实在太老实了，他答应人家只加六块，这衣服小昭八块进的，他就会十四块卖，小昭要是告诉他二十进的，他才会二十六卖。

    　　碰到这么个笨蛋，唉，小昭心想，所有搞阴谋诡计的事情，就只有我来干了。

    　　儿子，你不要怪妈，妈这是在给你攒奶粉钱呢，要按你老爸，你大概就只能吃米糊了。进货回来，小昭坐在躺椅上，摸着自己的肚子，一边休息一边默默地和自己肚子里的儿子说。

    　　小昭每每看着张晨中计，自己告诉他进价多少，他就相信了，还理直气壮地和人家说，我就只赚了你六块八块十块的，小昭就在边上，偷偷地笑。

    　　八月也一天天地过去，老市场的陈货也越来越少，他们店里也没有多少件了。

    　　这一个夏天，卖夏装的夏天，大概也快过去了，虽然从时间上来算，实际的夏天还没有过去，但人都已经开始不买夏装了，张晨和小昭知道，他们也该把剩下的那些货处理了。

    　　好在只有几十件衣服，还基本是小昭几块钱一件进来的，这服装店，你也不可能说把服装卖得一件不剩，留着就留着吧，没什么大不了的。

    　　市场里现在也不再点名，通知是说，从九月一日开始恢复点名，有很多的摊位，干脆就把门关了，不营业。

    　　张晨他们没有关门，是觉得哪怕一天只有那么一两个客人，人家也是大老远特意跑来的，到了这里，看到你关门，那多扫兴？

    　　他们干脆在门上贴了营业时间，告诉大家，九月一日之前，每天下午四点到六点营业。

    　　他们下午三点半出门时，阳光已经没那么炽热，小昭坐在自行车后面，打着伞，他们骑到市场，正好四点，开两个小时的门，关门以后，太阳也西斜了，两个人就去西湖边乘凉，或者去杭城大厦和解百，那里面有空调，凉快，顺便还把街逛了。

    　　或者就去看电影，甚至还去过杭城大厦边上的杭城剧院，看过一场芭蕾舞，听过两场轻音乐会，和一场交响乐，小昭看不懂也听不懂，不过坐在里面睡觉还是很舒服的。

    　　张晨也不懂，也想睡觉，他只是不知道从哪里看来，说是小孩在母亲的肚子里，是有感觉的，逛逛街，多听听音乐会什么的，可以刺激胎儿的大脑生长，那就去逛去听，我们的儿子，就是要大脑发达。

    　　“要死，别搞出了一个大脑壳，在我们老家，大脑壳可不是什么好词。”小昭骂道。

    　　张晨忍不住地笑，这大脑发达，发达的是脑细胞，是让人聪明，可不是让胎儿变成大头娃娃。

    　　不是就好，那我们就去。小昭挽着张晨的手说。

