    赵老爷子要给自己钱？这怎么可能？别说给了，就是借都不可能啊！

    　　

    　　    “老大，其实，这次我从天丹门的试炼回来，爷爷对我的态度，就发生了变化！”赵奇坛知道林逸肯定会惊讶，所以他也不隐瞒，就将自己回家后，赵老爷子的变化，和林逸详详细细的说了一遍，末了才道：“爷爷想要我们隐藏赵家认您当老大，但是，因为之前的一些误会，爷爷又不太好意思，正好有这么一个档子事情，所以爷爷就托我，将这笔钱给您送来了……”

    　　

    　　    “原来是这样……”林逸虽然有些惊讶赵老爷子的态度转变，但是其实这也不是不能理解，隐藏皮家和隐藏桩家，以前不都和自己有敌对关系么？到了现在，还不是一样成为了自己的小弟？

    　　

    　　    而且，赵奇坛这次天丹门的试炼平安归来，也拿回来了一枚三品丹药，也展现出了他的实力来，赵老爷子的态度改变也是正常的，毕竟赵奇兵和赵奇坛比起来，差的不是一点半点！

    　　

    　　    只要赵老爷子不是非要走极端或者直接老糊涂了，选择赵奇坛作为隐藏赵家的少家主顺位继承人，是个十分明智的选择！

    　　

    　　    “是啊，老大，你把账号给我，我这就给你将钱转过去！”赵奇坛说道：“爷爷说了，等这件事情过去了，爷爷要摆酒邀请老大你，定下我们的身份！”

    　　

    　　    “如此，奇坛你就替我谢谢赵老爷子吧！我的账号是……”林逸有些感慨的说道，当然，他怎么也没有想到，赵老爷子真是那种极端分子，到了现在，还想着要弄死自己，而且还是拿出两亿做代价，这赵老爷子，真是疯了！

    　　

    　　    “恩，老大，那我现在就给你转过去！”赵奇坛说道：“我就不打扰你了，你肯定还有其他事情要忙，等麻烦事情过了，我们再联系。”

    　　

    　　    “好的。”林逸点了点头，赵奇坛这两亿，无疑等于雪中送炭！林逸这些小弟们虽然都不穷，但是却也不是有很多现金的人，林逸这么一通电话下来，也不过勉勉强强凑过了十亿，加上赵奇坛这两亿，一共有十二亿！

    　　

    　　    对于关神医医药公司来说，也只能勉勉强强起到缓解的作用，毕竟，刘天厉搞出来的外债太多了！这些钱投进去，生产出来的药品，是没有回款的，回款已经先被刘天厉给收了，都弄没了。

    　　

    　　    “林逸，爹地刚才给我打来电话，说可以给你拿出三亿现金来，后续通过业务调整和银行贷款，可以再凑出来一些，不过这些，就不能着急了。”楚梦瑶拿着电话走过来，对林逸说道。

    　　

    　　    “三亿已经不少了！”林逸知道，这一阵子楚鹏展将公司做大了，发展到了东海市来，但是手中的现金，也少了！之前，为了缴纳楚梦瑶的赎金，还要和刘天翼借钱，这三亿，恐怕是楚鹏展发展新公司的钱，给拿出来了。

    　　

    　　    当然，这也是林逸没有直接将刘家一棒子打死的原因，刘天翼始终帮过他，所以，刘家，他只是剥夺了关神医医药公司的合作伙伴权力，让刘天厉消失了，至于其他，刘家还是他所庇护的刘家。

    　　

    　　    大小姐点了点头，拉着小舒上楼去了，她知道这个时候林逸需要安静，也不打扰他……

    　　

    　　    刘天翼，将刘天厉送到了戒毒中心，刚刚准备回去，没想到的是，居然接到了刘静涵的电话！

    　　

    　　    “大伯，我是静静。”刘静涵的声音在电话中响起，显得有些焦急：“我爸爸……他怎么样了？”

    　　

    　　    “静静，我刚刚送天厉去戒毒中心……不过，情况不太好……”刘天翼叹了口气，也没有隐瞒，虽然刘振虎不让他找刘静涵，但是这是刘静涵主动打来的电话，所以他说道：“林神医的怒火，不是那么好平息的，虽然，他不再追究我们刘家的责任，但是却说，不想再看到天厉了……这个意思，你应该明白吧？”

    　　

    　　    “什么……”刘静涵听后，不由得失声惊叫道：“大伯的意思是，我父亲……”

    　　

    　　    “你爷爷的意思是，让他以死谢罪……”刘天翼苦笑道：“这样，我们刘家才能保住，而且，关神医医药公司的合作伙伴，肯定不会再是我们刘家了……”

    　　

    　　    “大伯，你有没有想过，这件事情里面，透着蹊跷……我父亲，不应该是这么冲动的人，怎么会去吸毒贩毒呢？他应该是个很保守的人才对……”这是刘静涵一直想不通的地方。

    　　

    　　    “不合理的地方肯定有之，但是，吸了毒的人，神智都会发生改变，会不会做出冲动的事情，这谁也不好说。”刘天翼叹了口气，然后解释道：“况且，其实我和你爷爷，一直都知道，相信静静你也应该了解，天厉虽然是个保守的人，但是正因为保守，才是心里最不接受咱们刘家成为林神医附庸的人，他一直想要让刘家的企业脱离林逸也能做大！我们刘家的企业，以前虽然已经很大了，但是却不如以前的世俗雨家，也是在林神医帮忙之后，才成为了顶尖的企业，天厉觉得，这些都不是真正刘家的，林逸一旦出问题，那么刘家就完了，可是……没想到出问题的是他……”

    　　

    　　    刘静涵沉默了，她也是最了解刘天厉的人之一，而刘天翼的这番解释不无道理，半晌才有些无奈的说道：“我知道了……”

    　　

    　　    “静静？”刘天翼不知道刘静涵这句知道了是什么意思，不过当他想问什么的时候，刘静涵已经挂断了电话。

    　　

    　　    林逸和赖胖子沟通了一下情况，现在手中，可以调动的资金一共有十五亿，只能维持一段时间的运转，用这笔钱，先支付原材料供应商的欠款，然后再用余款收购原材料，制造药品，然后出货给经销商！

    　　

    　　    不过，当这个过程完成后，关神医医药公司会再次陷入困境！虽然原材料供应商的欠款和经销商的欠货都是刘天厉之前产生的债务，但是归根结底都和关神医医药公司有关，赖胖子不得不抗下这个债务！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

