    弗兰克和老邢在杭城的最后一天，瞿天琳决定趁着他们人在这里，试印一本省旅游局宣传处的画册，这是她和高晔，也就是这本画册的设计者说好的，不管是省中旅还是省国旅或者青旅，包括省旅游局的很多宣传册，都是高晔设计的，他在这一行很有名。

    　　以前，他们的这些宣传册，都要送去深圳印刷，这次，瞿天琳和高晔说了，自己在杭城开了印刷厂，设备比在深圳的还要好，也是海德堡的机器。

    　　高晔一听，主动就和她说，那我这本画册，就放在杭城这边印，你的印刷厂，要是能赶上深圳的，那就太好了，以后方便多了，我们今年还要去日本参展，要印大量的东西。

    　　“刚开始印，你不怕把你的东西印坏了？”瞿天琳问。

    　　“都是海德堡的机器，坏会坏到哪里去？”高晔说，“最多就是刚开始工人经验不足，出点毛病，熟练就好了。”

    　　高晔这么理解和鼓励，所以瞿天琳决定，新机器开印的第一本，就是这本画册，万一要是印砸了，也不丢人，重新再印一次就是，趁着弗兰克他们还在这里，还能找出印砸的原因。

    　　今天是个重要的日子，瞿天琳通知张晨和刘立杆他们都来了，高晔接到电话，也来了，瞿天琳让二货去省旅游局接的他。

    　　开印之前，弗兰克让瞿天健自己一个人，独自在电脑上操作，等他把各种数据都输入完毕，他这才走过去，重新检查了一遍，确认无误后，让瞿天健开机。

    　　瞿天健转动了总闸手柄后，工人们先依次装衬纸和橡皮布，接着装入了四个颜色的印版，张晨看到那一个个立柜，原来每一个立柜，就是一色的印机。

    　　工人们在干活的时候，弗兰克就在边上看，看他们橡皮布有没有锁紧，卡口有没有卡到位，印版有没有插到位。

    　　这些工人，原来就是深圳工厂的技术骨干，在深圳开的也是海德堡的机器，干这些基本的活，当然没有问题，弗兰克很满意。

    　　油墨在油墨斗里添加好后，印刷机启动了，没有张晨他们想象中的机器轰鸣的声音，只有嚓嚓嚓嚓和呲呲呲呲的声响，他们以为机器还在预热的时候，却看到机器最前端的飞达，也就是送纸系统，已经开始高速运转，把一米多高的一垛纸，一张张地送进机器。

    　　嚓嚓嚓嚓的声音，就是从这里传出来的，瞿天健和张晨他们说，这里可以装这样单张的纸，也可以装整筒的纸，如果是整筒的纸，到了后面，会自动被切成一张张的。

    　　“这么牛逼。”刘立杆说，“这么庞大的一台机器，需要多少人操作？”

    　　“两个人就够了，一班两个人。”瞿天健说，“其实主要也就是你们前面看到的，装卸橡皮布和印版的活，工作量不大，这机器，自动化程度太高了。”

    　　张晨说：“我还没看到过印刷厂这么干净和安静的，这里的工人，就和在办公室上班差不多。”

    　　他们再看立柜和立柜之间，白色的纸张在不停地走动，前面一张张送进来的纸，到了这里，好像是连在一起的，走速太快，你根本看不到纸和纸之间的间隙，再看看机器最后面的收纸装置，纸在迅速地堆高。

    　　过了不到二十分钟的时间，整部机器都停了下来，这是前面飞达里的纸已经印完，需要把新的一堆纸推进飞达里，停了一两分钟后，机器接着就重新开始，后面这里，一米多高已经印刷好的成品也推了出来。

    　　看到机器的工作效率这么高，张晨明白了，瞿天健说的一个小时一万五千印，不是虚言。

    　　弗兰克拿起了已经印刷好的成品看看，说了一声“谷特”，这是德语的好。

    　　瞿天琳把成品给高晔看，高晔点点头说：“很好，以后就在这里印了。”

    　　瞿天琳和瞿天健，包括张晨他们，都松了口气。

    　　两天以后，真正的大考来临，杭城卷烟厂要来看他们的试印，他们来的不是一两个人，而是一面包车的人，厂长领着书记、负责采购的副厂长、负责生产的副厂长，还有技术科长、质检科长和生产科长一起来了。

    　　瞿天琳知道他们为什么要来这么多人，厂长这是借机在告诉一起来的这些人，虽然有那么多的人盯着这个单子，但自己把它交给瞿天琳，是有道理的。

    　　杭城卷烟厂的质检科科长，还带来了他们原来的烟标，这是待会要和瞿天琳他们的产品，进行现场的比较。

    　　瞿天健亲自上机，干着上橡皮布和印版这些活，瞿天琳在心里默默地祷告，争气争气，海德堡速霸SM52，你一定要给我争气啊，不然你漂洋过海就白来了。

    　　我们这么长时间提心吊胆的日子，也白过了。

    　　当机器停下来，瞿天琳拿了印好的烟标给他们看的时候，她的心怦怦直跳，手都在发抖，厂长接过去，看了看瞿天琳，笑道：

    　　“瞿天琳，你紧张什么？这还是你瞿天琳嘛？”

    　　“紧张紧张。”瞿天琳说，“比我在产床上要生小孩，不知道是男是女，小孩是不是健康的时候还要紧张。”

    　　大家都笑了起来。

    　　他们拿着瞿天琳他们的产品，走到了厂房门口，借助着自然光看着，质检科长拿出了原来的烟标，大家比对起来，悄悄地说着什么。

    　　他们商量着自己的事情，瞿天琳和瞿天健，就不好靠得太近，也不知道他们在说什么，瞿天琳只听到自己心，怦怦地乱跳，她紧紧抿着嘴，要是不抿着，她担心自己的心，会从嘴里跳出来。

    　　“瞿天琳，你过来。”厂长招呼着她。

    　　瞿天琳忐忑不安地走了过去。

    　　“瞿天琳，我问你，你要生小孩的时候，躺在那里，你希望自己生的是儿子还是女儿？”厂长问。

    　　“儿子，我喜欢男孩。”瞿天琳说。

    　　“那好，瞿天琳，我告诉你，你今天又生了一个健康的白白胖胖的大小子。”厂长笑道。

    　　瞿天琳愣了一下，然后问：“这么说，通过了？”

    　　“通过了，你们这个，比我们原来的还要好。”厂长说。

    　　瞿天琳长长地吁了口气，赶紧朝他们深深地鞠了一躬说：“谢谢，谢谢！”

    　　厂长笑道：“好了，我们来看看这个宝贝，它出来的颜色，怎么就会这样鲜艳呢？”

    　　瞿天健已经启动了机器，厂长领着一帮人，绕着机器转了几圈，再停下来的时候，他和瞿天琳说：

    　　“瞿天琳，接下来我们就等你那个大宝贝了，希望能再给我们一个惊喜。对了，瞿天琳，你上次说，那机器多少钱？”

    　　“两千四百多万。”瞿天琳说。

    　　跟着厂长来的人都发出一声惊叹，厂长和他们说：“加上这里，她这一个印刷厂，光设备就投了三千多万，真不简单呐。”

    　　“也真敢拼。”一起来的书记说，“瞿厂长，你比我们男人还有魄力。”

    　　大家纷纷点头。

    　　瞿天琳很想说，什么比男人还有魄力，我还不就是被那几个男人逼的。

    　　不过，瞿天琳没说这话，而是说：“我可是把身家性命都押上去了，就为了拼这个全国第一。”

    　　厂长说：“好好，瞿天琳，你有这个……哎，还不能说雄心了，你有这个雌心壮志，我们就来助你一臂之力，你们说好不好？”

    　　其他的人都说好。

    　　杭城卷烟厂的一行人刚刚走，瞿天琳马上给张晨打电话，和他说，通过了，通过了，杭城卷烟厂通过了。

    　　张晨笑道，天琳姐，其实我们就在边上，看到他们在，我们不好过来，我们看到他们走了。

    　　“你们在哪里呢？”

    　　瞿天琳一边问着，一边走出了车间，就看到一大帮的人，从仓库里面走出来，原来他们也担心今天杭城卷烟厂的大考，赶过来了，到了这里，看到杭城卷烟厂的大队人马在印刷车间，他们不方便过来，就躲到了仓库里。

    　　小昭和谭淑珍、魏文芳尖声叫着太好了太好了，跑了过来，和瞿天琳、小安抱在了一起。

    　　瞿天琳看到，在这些人之外，还有一张新面孔，很面熟，想了一下想起来了，这是张晨“湖畔油画馆”的馆长姚芬，他们油画馆开幕的时候，瞿天琳见过她。

    　　她不知道，张晨他们今天为什么把她给带过来了。

    　　瞿天琳走过去，和姚芬握手：“你好，姚馆长。”

    　　姚芬赶紧说：“天琳姐，你还是叫我姚芬吧，这个馆长，听起来怪怪的。”

    　　“好，姚芬，欢迎你。”瞿天琳笑道。

    　　“天琳姐，我带她来，是来和你谈业务的。”张晨说。

    　　“谈业务？”瞿天琳奇怪了，“什么业务？”

    　　“哎哎，业务的事情等会再说，今天成功了，怎么也要庆祝一下吧，天琳姐？”刘立杆叫道。

    　　瞿天琳问：“去看你的小妹？”

    　　众人大笑，只有姚芬，不知道他们在笑什么。

    　　刘立杆嘿嘿笑着：“小妹以后去看，今天我天香楼已经安排好了，走走走。”

