    林素轻的保姆被警察带走录口供去了。

    高振铭也于当晚被捕。

    事情告一段后已经晚上十点多。

    王丽艳不放过任何一个让罗竸宁和林素轻独处的机会。

    她带着王卫东先行一步回家了。

    “竸宁，今天的事太谢谢你了，如果没有你的提醒……”

    林素轻看着罗竸宁，一脸感激。

    罗竸宁微笑说：“朋友间说这些就见外了。”

    “对，咱们是朋友。”林素轻笑着挽了一下垂落耳畔的秀发，明媚动人。

    罗竸宁真正的朋友不多，只有吴明士和王卫东两个铁哥们儿。

    林素轻这样的身份和家世，再加上她有些高冷的性格，她的朋友就更少了。

    今天之前，王丽艳是她唯一的一个不涉及任何利益，可以交心的朋友。

    罗竸宁只能算半个。

    通过今晚的两件事，林素轻这才把罗竸宁当成真正的朋友。

    “对了竸宁，你是怎么知道高振铭买通我家保姆安装隐秘摄像头的？”

    林素轻对此很是好奇，她怎么想都想不通。

    罗竸宁笑着说：“是你家悠米告诉我的。”

    “呵呵……”林素轻笑了笑，没把罗竸宁的话当真。

    她还以为罗竸宁不想说，所以随便找了个理由搪塞她呢。

    罗竸宁不想说，她便也不再刨根问底，谁都有自己的秘密。

    “时间不早了，我先回了。”

    罗竸宁抬手看了一眼手表，这会儿已经晚上十点过半，便向林素轻提出告辞。

    林素轻说：“让我司机送你吧。”

    刚刚，蒋律师就是被林素轻的司机拉过来的。

    这会儿，蒋律师跟着几辆警车走了，林素轻的公务用车和专职司机还在门口呢。

    “那最好不过了，谢了。”

    罗竸宁也不和林素轻客气当即便点头答应。

    ……

    罗竸宁坐着林素轻的专车回到天苑小区的时候已经晚上十一点多。

    洗漱一番后，直接上床睡觉。

    叮铃铃，叮铃铃~

    早上7点，床头的闹钟还没响，放在床头柜上的手机响了。

    罗竸宁伸手拿起手机一瞧，来电显示的名字是“孙小伟”。

    “孙小伟是谁？”看到这个名字，罗竸宁感觉有些眼生。

    他这会儿睡得迷迷糊糊的，一时间竟然想不起来孙小伟是谁了。

    “算了，既然有备注，肯定是认识的人……”

    罗竸宁手指一划接通电话。

    电话那头响起一个男人说话的声音：

    “罗总！8太扫地机我已经给您送到景区了，您什么时候方便签收？”

    “扫地机……”

    听到男人的话后，罗竸宁猛地一下想起来孙小伟是谁了。

    这不是张倩她舅吗！

    “这么早就送过去了？够效率的啊！”

    罗竸宁翻身从床上坐起来，按开免提后，随手把手机丢到床头。

    孙小伟笑着说：“我这不是怕耽误罗总您的生意吗，所以就想着找个人少的时间给罗总您送过来。”

    “行行行，OK，OK，我这就打电话叫人过去接应你，你们先把货歇了吧。”

    罗竸宁一边说，一边往身上套衣服。

    挂断孙小伟的电话后，罗竸宁当即又从最近通话中找到“梁主任”的电话拨了过去。

    扫地机是给保洁部购置的，所以罗竸宁指派梁丁香去接收机器。

    嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……

    电话行了几声后接通了，对面响起梁丁香说话的声音：“罗总，您找我。”

    罗竸宁直奔主题道：“梁主任，我刚刚为你们部门购置了8台扫地机，这会儿货已经送到景区门口了，你出去接应一下。”

    “多少台？8台？”梁丁香还以为自己听错了。

    景区保洁部，加上梁丁香，也不过才8个人而已。

    原本，梁丁香想着要是能给保洁部买台“扫地机”就好了。

    这样一来，可以节省保洁部好些人力物力。

    前几天她还跟水淼淼这位副总提起过一次呢。

    没想到，这就实现了！

    “还是水副总说话好使！”

    梁丁香把这件事的功劳归功于水淼淼了。

    同时，梁丁香心里也更加认定水淼淼这个景区老板娘了。

    两通电话打完，罗竸宁睡意全无，索性便起床了。

    下楼简单吃了点儿早点后，开着卡宴直奔景区。

    早上8点38分，卡宴从员工通道开进了景区。

    一进门，罗竸宁看到办公区外面围了一圈人。

    众人正一脸好奇地看着办公区内停放着的8辆崭新崭新的扫地机。

    “罗总！您来了！”

    梁丁香见罗竸宁来了，赶忙上前和他打声招呼。

    “罗总早上好！”

    “罗总早上好！”

    一帮员工见到罗竸宁后，纷纷问好。

    像罗竸宁这样一言不合就涨工资的老板，最受员工们的爱戴。

    “罗总，您来了。”孙小伟看见罗竸宁后，同样是主动问好。

    “孙总客气了……”罗竸宁笑着和孙小伟握手，转身看向梁丁香问道，“机器检查的怎么样了？”

    “刚刚我们保洁部几个员工把8台扫地机全部溜了一圈，暂时没有发现什么问题。”

    梁丁香没敢把话说太死，给自己留足了余地。

    罗竸宁听到梁丁香的话后点点头，扭头看向一旁的孙小伟说：“没问题就行，走吧孙总，去我办公室吧，我给你结账。

    “谢谢罗总，谢谢罗总！”孙小伟对着罗竸宁一阵感谢后，跟着他进到了总经理办公室，

    进门后，孙小伟把手里一份“价目表”递到罗竸宁的办公桌上。

    “这是价格清单，请罗总过目。”

    罗竸宁拿起价目表看了一眼，目光直接扫向右下角。

    总价格：628975。

    罗竸宁看完价目表后，随手放回办公桌上，抬眼看向孙小伟问道：

    “支付宝还是微信还是银行卡或者现金？”

    孙小伟咽了口唾沫说：“都行……”

    “那我就自己看着办了！”

    罗竸宁笑着说了一句，掏出手机开始鼓捣。

    紧接着，办公室内便响起一声到账提示。

    “支付宝到账，628975元！”

    这段时间，几十万的扫地机货销售无门，孙小伟是吃不好也喝不好，天天都想着扫地机的事儿。

    想着怎么能快速把手里的8台扫地机卖掉折现。

    今天，确切地说，应该是刚刚。

    60多万落袋为安，孙小伟感觉整个人都轻松了不少。

    “谢谢罗总，谢谢罗总！”

    从收到巨款的喜悦中回过神，孙小伟赶忙对着罗竸宁一阵感谢。

    如果不是罗竸宁，他这8台扫地机还不知道去哪儿卖呢。

    并且，为了快速折现，孙小伟大概率是要降价销售。

    这会儿，不用降价，就把8台扫地机全都卖出去了，还小赚了一笔。

    此时此刻，孙小伟感觉自己就跟做梦一样。

    交易完成，罗竸宁感觉自己和孙小伟没什么好谈的了，便起身送客。

    送走孙小伟后，罗竸宁去办公区那边看新买的扫地机了。

    梁丁香朝罗竸宁勾勾手说：“罗总，您上来试试！这玩意儿扫的比人扫的都干净，还没有什么扬尘。”

    “我来试试。”罗竸宁一副跃跃欲试的表情。

    他也没开过扫地车，感觉很新奇，当即便开着扫地车在现场转了一会儿。

    还别说，不愧是纯D国原装进口的扫地车，

    坐上去感觉很稳，噪音也可以小到忽略不计。

    扫地机在景区路面上走了一遍，路面上的尘土和落叶顿时扫的干干净净。

    罗竸宁过足瘾后，这才下车回到自己的办公室。

    “有了扫地车的加入，景区的环境卫生又上了一个新台阶，景区重新评级的时候，环境卫生这方面肯定达标了。”

    站在办公室窗口，看着景区底部来来回回走动的扫地车，罗竸宁不禁在心里感叹一句。

    叮铃铃，叮铃铃~

    办公桌上的手机响了。

    罗竸宁转身走回办公桌旁，拿起手机一瞧，来显显示的名字是“张东”。

    手指一划接通电话，对面响起一个男人说话的声音。

    “罗总早上好。”男人第一句话先问好。

    罗竸宁直奔主题道：“张组长，事情办的怎么样了？”

    昨天，罗竸宁让张东打听一下“大风车”的价格。

    今天张东主动来电，应该是有什么进展了。

    张东说：“罗总，昨晚我跟我大舅哥好好聊了聊。

    白云山景区那种规格的大风车，造价在900万左右。”

    “900万啊……可以。”罗竸宁点点头道，“什么时候过来签合同？”

    “啊……这个，那个……”张东万万没想到罗竸宁竟然这么痛快！

    原本，他今天给罗竸宁打电话只是想跟罗竸宁说一下价格。

    万万没想到，罗竸宁竟然就这么拍板定下来了！

    这也……太爽快了吧！

    张东语气顿了顿，赶忙说：“现在就可以！我给他电话，叫他立刻马上过去景区找您！”

    罗竸宁点点头说：“可以，刚好我今天在景区。”

    “那先这，挂了……”

    张东说完便有些急不可耐地挂断了电话。

    罗竸宁嘴里念叨几句：“环境卫生，电力，剩下的就是交通了，景观大道那边不知道什么时候能批下来。”

    虽然有董海清这个乡长亲自出马，但因为景观大道涉及到的占地有点儿多，所以审批起来也有些麻烦。

    乡里审批过了还得再往上递，需要县里批。

    正所谓念念不忘，必有回响。

    罗竸宁刚念叨完，手里的手机又响了，这次来电显示的备注名字是“老董”。

    罗竸宁手指一划接通电话。

    “喂老董？是不是有什么好消息要告诉我？”

    刚开始的时候，董海清让罗竸宁喊他老董，罗竸宁还有些不习惯。

    这会儿，叫的多了，罗竸宁感觉有点儿像是习惯成自然了。

    “你小子，鬼精鬼精的，什么消息都瞒过你。”

    董海清笑着说：“刚刚我接到县里的电话，你们的景观大道上面批了。

    估计今天手续就能下来，到时候我叫人给你送过去。”

    “手续今天就能下来吗！太好了！”

    对于罗竸宁来说，这确实是个好消息。

    景观大道早修早受益，他早就想动工了。

    “对了竸宁，听说你们景区想要和高所长合作，在景区建个警务点？”

    高天雷对警务站的事儿很看重，一上班儿就把报告打到董海清哪儿了。

    罗竸宁点头说：“是啊，我们景区的客流量越来越大，万一发生什么突发状况，有个就近的警务点也能及时应对。”

    董海清意味深长道：“这是好事儿，我自然也是支持你们的，好好干吧！

    争取把咱们黑龙山景区也能打造成像隔壁白云山景区一样的景区。”

    罗竸宁笑着说：“会有那天的。”

    “那我拭目以待！你忙吧，挂了。”

    董海清说完便挂断了电话。

    聊起联和警务站，罗竸宁感觉很有必要给高天雷高所长再打个电话。

    目前，移动警务站分为两种。

    一种是可以移动的，带轮子的。

    另一种是预制模块拼装的。

    两种各有利弊。

    罗竸宁当即便在通讯录中找到高天雷的电话拨了过去。

    嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……

    电话响了几声后才接通，对面响起高天雷爽朗的声音。

    “抱歉啊罗总，刚刚在开会。”

    高天雷对罗竸宁愈发的客气了。

    今天之前，高天雷对罗竸宁客气完全是看在董海清的面子上。

    这会儿，高天雷对他客气则是处于对他本人的敬重。

    是的，敬重！

    罗竸宁赶忙说：“没打扰高所长开会吧？”

    高天雷笑呵呵道：“不打扰，不打扰，罗总有事儿你说话。”

    “是有关咱们的联和景区站的事儿。”

    罗竸宁直接问道：“高所长喜欢那种？房车类型的，还是预制模块儿的？”

    高天雷爽朗笑道：“罗总看着办吧，我都没意见。”

    “那行吧……”罗竸宁也不和高天雷客气，笑着说，“警务站这方面我抓紧时间购置。

    警务人员和辅警就需要高所长多操心了。”

    高天雷笑着说：“没问题，刚刚开会就在说这件事呢。”

    罗竸宁说：“那就不打扰高所长了，您继续开会，我去落实警务站的事儿。”

    高天雷说：“好好好，有事儿随时打电话联系，那就这样，挂了。”

    结束和高天雷的电话后，罗竸宁在手机上搜了一下移动警务站。

    排在首页的是一家叫做“石驿集成房屋有限公司”的本地企业。

