    这些真实事迹引得了所有人的共鸣。

    直播间安静了下来。

    这时，有人说道：

    “太感人了，有这样的人在，我们的祖国肯定会更加繁荣富强。”

    “是啊，我也在偏远乡村做过老师，那种苦就不用说了。我只能说一句：唐林老师真如村长说的那样，他真的太伟大了。”

    “我也做过，坚持了一个学期，真的是太难了。”

    “十年啊，在那种环境下，我恐怕一个月都呆不了。”

    “唐林老师，我们爱你，希望你一直坚持下去。”

    “唐林老师把最好的青春十年都奉献给了高湖村，引得了高湖村所有人的尊重，哎，说多了都把我感动了。”

    “唐林老师加油，我们一同与你所在！”

    直播间全是赞扬的话。

    王艳也不例外，除了感动还是感动。

    过了会，见自己心里平静了下来，然后对着镜头说道：

    “观众朋友们，我们现在知道了这个年轻男子叫唐林。”

    “接下来，请大家跟随我们的镜头深入了解下他的生活。”

    “是不是真如村长说的那样那么伟大，那么神奇？”

    “请大家先观赏一下周围的美景，等待我们另一位同事来了后再出发。”

    刘明带着王艳在附近转了起来，突然一颗巨大的银杏树映入了王艳的眼睛里。

    这让直播间网友们眼睛一亮。

    这个千年古村又一次给他们带来了惊喜。

    纷纷叫喧着过去看看。

    随着离银杏树越来越近，一颗树体高大，伟岸挺拔的参天大树展现在所有人眼中。

    人站在它的下面，可以完全感受到自己的渺小。

    特别是王艳两人感同身受，他们从未看见过如此巨大的银杏树。

    惊讶的说不出话来了。

    他们昨天在飞机上只是看见了这个村庄的表面景象，根本无法想象这里有这么多的神奇。

    如果不是那个人，他们也许就要错过了。

    直播间再一次爆发了出来。

    很多人一边评论，一边截图发给自己的亲朋好友。

    “真大真高啊，这颗树至少有千年了把。”

    “是啊，目测它的主干至少要十几个成年人才能圈住，好想去现场看一看。”

    “我看了很多千年银杏树，这颗树的体积是其他银杏树的好几倍。太壮观了！”

    “咱们组队去看一看，不说别的，光这棵树就值了。”

    “同意，这个村庄惊喜的太多了，我有时间一定要去。”

    这时，王艳看着头上的大树说道：

    “请问下刘村长，能给大家讲解下这棵银杏树历史么？”

    刘明得意的在心里笑了笑，特别是看见了王艳两人的目瞪口呆的表情后，他心里开心极了。

    你们没见过的多了，这只是庐山真面目的一角。

    微笑着说道：“这颗银杏树据我祖辈资料记载，它今年1119岁，高182米，直径25米，覆盖面积大约有2600平方米，它的体积大小在我们高湖村所有树木中排名第一。”

    “而且像这么高大的树木在我们高湖村还有很多。”

    刘明笑眯眯的说完后，望向了王艳。

    这是今天刘明说的最舒爽的一次，之前都很压抑。

    王艳看了一眼满脸高兴的村长，然后说道：

    “感谢刘村长给大家的讲解，接下来我们摄影师通过不同角度把这颗神奇的千年古树展现出来。”

    等了大约半个小时左右，刘明带着王艳三人人往唐林家走去了。

    不只王艳他们，还有直播间的老人们开始对高湖村的美景麻木了。

    美景看多了，就会引起视觉疲劳。

    这个道理他们都懂。

    就在天色要黑的时候，刘明四人到达了唐林家附近。

    这时，刘明指着不远处一片片梯田里绿油油的水稻说道：

    “小唐老师是南方人，爱吃大米，发现我们村气候适宜种植水稻后，他就一个人开垦农田，种植水稻。”

    “这里，原来还是一座荒山，现在不仅种植了水稻还种植了蔬菜水果。”

    “后来我们发现大米好吃后，也跟着学种植水稻。”

    说道这里，刘明不好意思摸了摸自己的后脑瓜。

    自从唐林来了后，他就是一个吃货了

    走了会儿，刘明用手指着离他们十几米远的房子说道：

    “快看，那是小唐老师家了，我们到了。”

    接着，大喊了一声：

    “小唐老师，饭做好了没？俺们来了。”

    能在唐林家吃饭，是他们的荣耀，也是他们茶余饭后的话题。

    王艳几人听了后，对唐林印象又加深了几分。

    这到底是个什么样的老师啊！

    感觉他什么都会。

    所有人的好奇心对唐林越来越浓重了。

    尤其是看见刘村长脸上的表情后，貌似他做的饭菜非常好吃。

    这时，唐林正在厨房里炒菜。

    在听见刘明的声音后。

    轻轻的用木铲把大铁锅里的沸腾的调料搅动了几下后，走了出去。

    站在院子里说道：

    “快好了，你们快进。”

    “那位摄像小哥，注意脚下，不要踩滑了。”

    天越来越黑了。

    几人在院子里慢慢转了一圈后，就走进了房子里。

    “好香啊！小唐老师。”

    “馋死我了！”

    刘明走进大门后就闻到一股浓郁扑鼻的菜香味，不禁说道。

    真的太香了，太刺激味蕾了。

    这不王艳轻轻了吞咽了一下口水，在心里想到：

    光凭香味，这道菜绝对好吃。

    “青花椒鱼，你们再等下就好了。”，唐林在厨房里说道。

    刘明也没休息，也帮着端菜拿碗。

    王艳三人围在桌子四周，忍不着往桌上的菜肴看了又看。

    直播间也在不停的刷着数据。

    “好馋啊，太想吃了。”

    “光凭这四个菜的颜色，我就知道肯定好吃。”

    “你们看，刘村长太好笑了，我看见他吞咽三次口水了。”

    “不只是他们，我现在都吞口水两次了。”

    ...

    这时，有道不一样的文字刷了出来。

    “我擦，不会吧！你们快看桌上的碗的花纹，其他的我不多说了。”

    “天啊，不会吧！”

    “你们在说什么？”

    不过这两人发的信息很快淹没在海量数据中。

    过了会，唐林把最后一道菜蛋花汤端上了桌。

    看了王艳几人说道：

    “好了，绝对的绿色生态菜，你们绝对没吃过这样的菜，大家开动吧！”

    “你们别不好意思，当自家一样，我们的小唐老师你们接触久了，就会发现他人很好接触的。”

    刘明说完就夹了一块鱼放进了嘴里，慢吞吞的咀嚼了起来。

    然后一股享受的样子。

    真的有这么好吃？

    王艳看了刘明的表情后，想到。

    轻轻的拿起木筷，也夹了一小块鱼肉，吃了起来。

    她发誓这是她第一次吃这么好吃的鱼。

    她想不明白，为什么普普通通的鱼这么好吃？

    这到底是个什么样的男人啊。

    不由多看了唐林几眼。

    就这样，几人一边吃着饭，一边聊着天。

    他们发现唐林真的如刘村长说的那样平易近人，是一个风动有趣，有大学问的男子。

    更让他们惊讶的是，原来他是一个支教老师。

    一个连续做了十年的支教老师！

    一个十年没有薪水的支教老师！

    一个默默乐于助人的支教老师！

    这得要什么样的精神毅力才能做到啊。

    这是，他们才明白。

    为何村长说唐林是他们最敬仰的人。

    尤其是王艳，她想知道眼前的这个男子究竟多大了。

    如果在这里教了十年书，那他的年龄至少有30了，但是为何这个男子看着如此年轻呢？

    难道他十几岁就来这里了？

    这些问题她不好意思开口，这是别人的隐私。

    唐林在白天说的话语在网络上不亚于一场大地震，震撼了所有人的心灵。

    这种默默无闻，无私奉献的精神真的太伟大了。

    有的部门闻讯后连忙召开会议。

    一夜无话。

    这一晚，王艳睡得很香很甜，这里没有喧哗，没有人打扰你，再加上空气非常清新，使她的睡眠质量格外的好。

    同时网络上又出现了两个新的话题：《千年古村重见天日》和《默默支教十年的老师》。

    吸引了无数人讨论。

    这两天关于高湖村和唐林的新闻霸占了所有新闻的榜单。

