    接下来，一天之内，林飞带着手下，以秋风扫落叶之势，足足洗劫了五个主界面！

    速度之快，堪称奇迹！

    每个主界面，大概都有五六个天仙高手坐镇。

    这样的实力，哪里抵挡得住林飞和手下的那些奴隶呢。

    同时，消息也传回到虚空宗的总部了。

    虚空宗总部，从宗主，到普通长老，执事，每一个高层，都是彻底震怒了！

    要知道，虚空宗在苍虚位面之中，主要的势力范围，就是十大主界面。

    现在，一天之内，被人家端掉了五个！

    足足损失了一半啊！

    这些主界面，不但被洗劫一空，而且，驻守这些主界面的人马，也大部分失踪不见！

    不但财物被抢，连人，也不见了。

    这已经是伤筋动骨了！

    虚空宗的那些高层人物，简直心痛得要滴血！

    “查！彻查此事！

    查出幕后凶手，然后，发动大战，不惜一切代价，报仇雪恨！”

    “还有，总部之中，派出精英人马，进驻剩下的五个主界面，一定要保护好剩下的五个主界面！”

    宗主近乎疯狂的怒吼声，让整个总部，都是震动了起来。

    虚空宗总部中的高手，开始倾巢而出，在整个位面，追查凶手。

    特别是剩下的五个主界面，更加是有大批的高手防守，气氛十分紧张。

    并且，苍虚位面之中，其它的教派势力，也接到通知，要求配合虚空宗，进行搜查凶手。

    虚空宗宗主，和穆长老，两个神境强者，是这个位面的实际统治者。

    其它所有的教派势力，都是虚空宗的附属势力，现在虚空宗一声令下，整个位面，所有的教派势力，都开始行动了起来。

    星空中，一批批人马，来来往往，对每一个可疑人物，进行盘查，热闹之极。

    “虚空宗的反应，似乎很激烈啊。”

    林飞冷笑道。

    林飞运用大道气息法，不但将自己改头换面，而且，将青洛，容儿和婉儿三人的外貌，也是彻底改变。

    随着境界越来越高，林飞对大道气息法的领悟，达到了一种极致的程度。

    已经可以帮别人改变外貌和神魂气息。

    除了青洛三女，山崎也是变成一个中年男子，跟在林飞身旁。

    “主人，接下来，该怎么弄？！

    看样子，虚空宗，已经是发动了整个位面的力量，要对付我们。”

    山崎恭敬地向林飞问道。

    “嗯，不急。

    反正，我又不打算和虚空宗硬碰硬，发动再多的人马，对我也没有什么影响。

    接下来，找两个实力相对弱小的主界面，以最快的速度，发动强攻，得手之下，立即撤退！”

    林飞想了想，说道。

    现在，林飞手下，已经拥有接近一百个天仙高手！

    这就恐怖了！

    这样规模的实力，要强攻一个主界面，林飞估计，已经绰绰有余了。

    接下来，林飞暗中将剩下的五个主界面，都考察了一番，确定了目标。

    其中两个相对弱小的主界面！

    “开始动手！”

    林飞一声令下，带着手下的奴隶，浩浩荡荡冲进了第一个目标界面之中。

    近百个天仙高手，一千多个地仙高手，一万多个金仙、真仙！

    可怜这个主界面之中，只有二十多个天仙高手。

    在地仙，金仙，真仙等境界的武者，也远远不及林飞手下的奴隶多。

    所以，这是一场单方面碾压的战斗。

    再加上，林飞亲自出手！

    一剑斩过去，当场就绞杀了十多个天仙高手，连血肉骨渣也没有剩下多少！

    剩下的那些天仙高手，一个个被吓得魂飞天外，毫无斗志！

    接下来，就好办了。

    林飞手下近百个天仙高手，以秋风扫落叶之势，一涌而上，几十个呼吸的时间，就结束了战斗。

    剩下的那些天仙高手，有几个在战斗中被杀死，其余的，都被山崎施展木偶之线秘法，收服成为奴隶。

    当然，那些地仙，金仙，真仙，也被收服了一大批，统统成为林飞的奴隶。

    然后，就是大规模的洗劫。

    不到片刻功夫，整个界面，被洗劫一空。

    与此同时。

    虚空宗总部之中。

    “宗主，穆长老，大事不好！

    我们又有一个主界面被洗劫一空！

    里面的财物，和我宗人马，全部不见了！”

    一个普通长老，气急败坏地冲到宗主和穆长老面前报告。

    “什么？！”

    宗主，和穆长老当场跳了起来。

    就在虚空宗宗主，和穆长老接到报告的同一时间。

    林飞带着手下的奴隶，已经来到另一个目标界面之外。

    “杀进去！”

    林飞一挥手，直接就带人，杀了进去。

    虚空宗总部之中。

    “看来，只有我们两人亲自出马了！

    再这样下去，我们虚空宗，就没有多少人了。”

    宗主望向穆长老。

    钱财损失了，还可以再赚。

    可是，那些虚空宗的成员，特别是那些天仙高手，每损失一个，虚空宗的实力，就弱小一分！

    “好的。”

    穆长老点了点头。

    于是，两个神境强者的神识力，瞬间释放出去，向剩下的四个主界面，感知过去。

    他们知道，剩下的四个主界面，必定还会成为敌人攻击的目标。

    果然，很快，他们就发现情况了。

    又有一个主界面，正在被洗劫！

    “贼子，好胆！”

    宗主和穆长老，同时暴怒了起来。

    两人的身形，瞬间消失。

    几个呼吸之后。

    两个神境强者，出现在一个主界面之中。

    这个主界面之中，林飞带着手下的奴隶，正在大肆洗劫。

    不过，林飞早就有心理准备。

    自己闹出这么大的动静，迟早会引来虚空宗的两个神境强者的。

    所以，当两个神境强者出现的瞬间，林飞就感知到了。

    林飞意念一动，将手下的奴隶，全部传送进奴隶塔之中。

    然后，取出万界轮回牌，直接激活。

    “小子，纳命来！”

    虚空宗主，和穆长老，都是同时锁定了林飞，两只散发恐怖气息的大手，同时抓了过来。

    不过，这个时候，万界轮回牌，已经彻底激活，带着林飞，瞬间消失不见。

    “吼……”

    界面中，只剩下两个神境强者的怒吼声。

