    杨红霞听得出来连小雨的懊悔，知道她没有骗人，林泛是真的不想进娱乐圈，而不是连小雨在推脱。但是，现在不想进，以后可就说不定了，毕竟人都是会变的！

    杨红霞没有急于求成，有夏言跟连小雨的关系在这里，以后林泛改变主意了，星河娱乐也有优势，她现在只要将这份优势不断扩大，让林泛想要出道的时候第一个就想起星河，想起她杨红霞，就够了。

    “林泛这么好的苗子不出道真的可惜了，你再好好劝劝他。而且他现在还在参加节目，年轻人还是很容易被周围环境给感染的。说不定他什么时候就突然改主意了也说不定呢。”

    “希望如此。”

    杨红霞话锋一转：“对了，这首歌什么时候能录完？录完之后想好在什么平台发布了吗？我跟音乐平台都还有些关系的，需不需要我帮忙沟通一下，免得像网盛音乐那样的事情再次发生。”

    说到这个，连小雨就激动了起来：“霞姐，还真有件事需要您出马！”

    ……

    连小雨的事情其实很简单，就是她想要帮林泛跟音乐平台签约，将不得打压歌曲数据的条款写进合同里，顺便给林泛争取到一个好一点儿的歌手待遇。毕竟林泛已经被网盛平台压过一次数据，想要不被压数据，就需要与音乐平台谈条件。

    连小雨担心自己出面，音乐平台那边不给面子，就想扯起杨红霞这杆大旗，借她的名声用一用，好让自己在谈判当中占据优势。

    出乎连小雨意料的是，杨红霞只是简简单单的回了一句：“我知道了，你就等着签约吧，其他的事情都交给我了。”就把这件事直接大包大揽了！这可把连小雨给感动得泪眼汪汪，恨不能直接拉着林泛求抱杨红霞的大腿！

    毕竟娱乐圈里，资源和人脉最重要，而这正是连小雨所欠缺的。

    只不过这件事在杨红霞看来根本不是什么事情，她还非常想不通，你连大小姐想要捧一个独立音乐人，直接亮出身份跟音乐平台签合约就是了！为什么要放着好好的家世不去利用，反而要绕一个圈子，还落得欠一个人情，找她来帮忙？

    杨红霞对于这种豪门大小姐清奇的脑回路表示不解，但是送上门来人情不要白不要。更何况，这件事说是连小雨的人情，不如说是林泛的人情。

    这就是杨红霞自己的小心思，毕竟她已经知道了夏言翻唱《我在那一角落患过伤风》的事情，作为夏言的合作伙伴，这件事不过是举手之劳，却又能讨好林泛，可以在林泛面前刷好感，那以后林泛想要出道，星河娱乐就有了更大的优势。

    两全其美的事，杨红霞何乐而不为？

    ……

    两人正在就压数据的事情讨论，压数据事件的正主——江杰，网盛音乐版权部门主管，此时正有点心神不宁。

    一直以来，江杰都有种错觉，自己就是那些独立音乐人的上帝。因为自己掌控的资源，足以决定一个人是升入天堂还是地狱。

    这正是很多职场人经常会有的一种错觉，错把平台当能力，错把经历当经验。江杰作为国内最大音乐平台版权部门的主管，掌握着强大的资源，要说没有一点本事，那是绝对不可能的，但江杰错就错在，他慢慢的在权力的欲海中迷失了自我。

    当他听到《淋雨一直走》的歌手与版权所有者与《我在那一角落患过伤风》的歌手与版权是同一个人时，他忽然感觉有点不太舒服，这是以前从未有过的感觉，仿佛有什么东西脱离了自己的掌控。

    《我在那一角落患过伤风》的数据被压了，这样的事以前常做，哪怕被人知道了也可以用程序出错来解决，《淋雨一直走》却不一样，哪怕现在还没有得到《淋雨一直走》的版权，可是这首歌已经引起了一场浪潮，就连官媒都在点赞，这个时候如果被人知道了，自己曾经压过《我在那一角落患过伤风》的数据，估计会有点麻烦了。

    江杰有些自大，有些权力欲，但绝对不是一个蠢货，不然他也坐不到现在的位置。他在办公室里连抽了半天烟，最后一咬牙，拿起电话打给了技术部的小王：“小王，把林泛那首《我在那一角落患过伤风》的数据恢复正常！”

    技术部的王小明听到江杰的安排，微微一愣，难道是自己做的事情被发现了？这让王小明有些慌：“江经理，为什么要恢复《我在那一角落患过伤风》的数据？之前您不是安排把它的数据压为10比1么？这才几天啊！”

    “让你做你就做，哪来那么多废话？我发现你现在的废话特别多！又不是第一次压数据、恢复数据了！你只需要听话照做就行了，别把自己太当回事！你要是不愿意做，我立马换人做！”

    江杰烦躁的要命，这个技术部的小王实在是太多事了，回头跟HR说一声，干掉他。

    王小明挂掉电话，看着手机里的录音，眸子里闪烁着一丝愤怒：“这是你逼我的，你不把我当回事，那我也就不会再把你当回事。”

    王小明顾不得恢复《我在那一角落患过伤风》的数据，先是把这段录音保存到电脑上，然后发送邮件给了自己最近新结交的一个女性朋友：“SaSa，这是江杰压数据的证据，而且这不是唯一的一个，等下我把以前的证据都发给你，你一定要帮我出这口气！”

    很快，那边的邮件就回复了过来：“OK，没问题，你保护好自己，尽快辞职，我这边立马给你安排新的工作，保证你不会被江杰报复。”

    王小明大大舒了一口气，然后大喊一声YES。

    旁边的格子间里，立马伸出了几个头来：“小明，你咋了？有对象了？”

    王小明嘿嘿一笑，深藏功与名。

    谁说程序猿就是接盘侠？

    谁说程序猿就是背锅侠？

    谁说程序猿就是单身狗？

    程序猿也是有春天的好吗？

