
其实，落花生早就通过自己的渠道，得知水中的火在何处，不过出于某种复杂的心绪，他当时并没有立马告诉白雾。

“你了解白雾身边那位，自称是她哥哥的人么？”既然落花生拿出了他的诚意，小号便不打算让落花生一直蒙在鼓里。

有些事情，他可以透露出来。

落花生回忆了一番那人的样貌：“我只同那人说过几句话，知晓他叫木九寒。之前，我曾让人去调查过，这人像是凭空冒出来。”

“等等。”小号没等落花生说完，便急迫地问，“你去调查白雾身边的人。”

落花生面上一副没什么大不了，只是调查个人而已的神情。

“我当时只是好奇，因为并不肯定白雾的真正身份，那会便以为白雾她哥仅仅是个普通的npc，你如今特意提到他，看来这人身上很有问题。莫非，他和你们一样，也是由玩家变成npc？”

小号摇头。

“不是这般，那是如何？”

“我现今不是很清楚。”小号拧了拧眉，面色凝重，“总之，你以后若是看见和木九寒长相一模一样的人，一定要小心，并且告知于我。因为，将我和白雾变成如今这般模样的。便是他。”

“他是如何做到的？你们现在是一个什么样的状态？能下线吗？”落花生又是一连的问题。

“如果能下线，我就不会接受你所谓的帮助了。”小号越发凝重，“事实上，自从变成了npc以后，我就无法感受到现实里的身体，仿佛将意识和身体完全分离开来。一开始，我的脑海里同样注入了一段不属于我的记忆，差点就让我变成了一个彻底的npc。”

“就和如今的白雾那样？她只知自己是阿雾，不知这个世界是虚假的，她脑海里仅有的记忆也是假的。这太残忍了！”

小号面色同样凝重，他向来对那些稀奇古怪的东西有很强烈的好奇心，一直让人去收集这方面的事情，但从未听说过，这个游戏还能玩家变成npc，并且禁止玩家下线。

小号说道：“这个游戏的开发者，早就在游戏还没公开前，便突然离世。后面，游戏的管理权便落在了世界九个家族的手里，众所皆知，落老板所在的家族，便掌控了游戏的一部分权限。只是，现在的情况是，在九大家族之外，还有别人获得了游戏里的权限。”

落花生深思了一番：“是这样没错了。不过，就是获得了部分权限的我，也无法将玩家变成npc。因为，设计这个游戏的那个老头，想要将虚拟游戏的拟真化达到最高程度，在游戏世界创造出来，世界的发展很大程度上就不受操控了，我们九个家族只能适当调控游戏的进程。”

“所以。”小号轻声说着，“木九寒不知道通过什么方式，暗中获得了游戏权限，而且很可能是核心权限。”

落花生苦笑一声：“应该是了。那老头当初骤然离世，还有很多关于游戏的秘密没有说出来。我那会还特意进入游戏里找过，可惜啥都没找出来。如今看来，是被别人给拿走了。”

小号面上不像落花生那么丧，依旧是冷淡的，：“木九寒是白雾的亲哥哥，不过他们之间的关系很复杂，此处不与你细说。我猜测，他得到游戏权限后，绝不是仅仅为了将我和白雾困在游戏里，往后，他可能有大动作。”

“你的意思是，木九寒这人可能会对我动手，或者是九大家族？”都是聪明人，落花生立即理解到了小号的未尽之言。

“只是猜测。”小号答。

落花生却点头：“你说的不无道理，有了超越九大家族的游戏权限，其实已经影响到我们了。多谢告知这点。”

“不用道谢。”小号很冷淡，“我只是为了水中的火。”

落花生笑了笑：“我这便带你去一个地方，如今你要东西，正在被人拿出来拍卖。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051307"  chaptername="386互利互惠的合作">加入书签</a>
</div>
