    眼看着自己马上就要得到一块品质上好的血槐树心了，没想到却在眨眼之间被杨牧毁掉，而且连同自己辛苦培育的噬阴虫也消失殆尽。

    此时的范老鬼已经怒急，再也管不得什么任务不任务的了，手中不知何时多出了一个恶鬼造型的令牌。

    然后口中大喝一声“夜叉现身！”

    下一刻，一道黑气从那一块令牌中飞出，渐渐在其身前形成了一个三米多高，青面獠牙手持钢叉的夜叉恶鬼。

    范老鬼一指杨牧，“给我撕碎他。”

    “召唤啊！恰好我也会。”

    杨牧看着向自己冲过来的那只恶鬼，没有选择自己动手，正好可以试试杨再兴的实力。

    “杨再兴何在？”杨牧一声大喝。

    一道骑着幽冥巨马的高大身影瞬间出现在杨牧身前，殷红的披风无风自动，“杨再兴在此，主公有何吩咐。”

    “对面那个东西说要撕碎我，你知道该怎么办了吗？”杨牧伸手指向那个此时正愣住的夜叉恶鬼说道。

    “杀！”没有多余的废话，一策马便冲杀过去。

    不愧是敢在万军从中去取敌方大帅首级的猛人，此时的冲杀，他整个人带着一股无畏生死的悍勇气息。

    “夜叉鬼，先把骑马的那个家伙解决掉，再给我撕碎那个小杂碎。”

    “真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。我就站在这里，看你的那只弱鸡鬼有什么本事。”杨牧一脸我无敌你随意的样子。

    此时杨再兴已经和夜叉鬼正式交锋，然后就看到，夜叉鬼被一枪扫得倒飞出去好几十米远。

    没有给任何喘息的机会，杨再兴再次策马上前，手中长枪就要狠狠扎在夜叉鬼的身上，此时再看那夜叉鬼突然化身黑雾躲开这一击。

    “哼！雕虫小技！”只见杨再兴身上猛然腾起血红色的煞气，这乃是在真正在战场上厮杀之后的人才能凝聚出的血煞之气。

    这时在一旁看戏也看得差不多的两个人出来当和事佬了，就目前这个局面，有眼睛的人都知道，杨牧完全就是在抱着戏弄范老鬼的心态在战斗。

    只不过就这样，范老鬼饲养的那一只最强的夜叉鬼也被杨牧唤出的这位叫杨再兴的将军打得没有招架之力。

    再打下去，夜叉鬼殒命在此是必然的，更不用说，杨牧自己都还没出手，刚刚那一刀他们两人可是看得清清楚楚，那种令血槐消失的诡异方式令人不寒而栗。

    “你们两个人都给我们两个人一个面子，先继续任务，至于之后你们要如何我们绝不再管，怎么样。”

    “我就暂时先放过那小子一马。”范老鬼在经过刚刚那一瞬间的交锋就知道，杨牧不仅拥有真正的A级的实力，而且是比自己强出很多的A级异人。

    不过，却不肯承认是自己怕了，所以还是要继续嘴硬道，只是不敢再口出脏言。

    对此杨牧只是表示“呵呵！”

    但也不想在继续挑事了，有来有回的报复就够了。

    “现在，让我们先搜查一下这个山村吧！这里也还不小，我们分头行动也需要不少时间。”

    “用不着怎么麻烦。”只见杨牧淡淡的说道。

    下一刻，杨牧伸手打出一个响指，就见无数的黑影士兵从地面浮现。

    “去，仔细搜查每一间屋子，发现异常的立刻回来向我汇报。”

    杨牧话音刚落，所有的黑影士兵便几个跳跃四散离去。

    杨牧的这一操作，把其他三人惊得张大了嘴。

    尤其以范老鬼最甚，这一刻他的心里是真的感到了后怕，甚至此刻已经在考虑是否要继续参加本次任务了。

    倘若任务结束后杨牧找他秋后算账可怎么办，就杨牧刚刚显露的那几手实力，他敢断定：“A级之中杨牧肯定是最巅峰的那一批人，自己绝对不是对手。”

    “杨牧小哥，那些都是你的仆人？”白孟堂有些艰难的咽下一口吐沫，冲杨牧问道。

    “没错，他们都是我的仆人。”

    “那不知他们到底有多少人。”

    “我想要多少就能召唤出多少，无穷无尽。”杨牧很随意的说道，眼睛还淡淡的瞥了范老鬼一眼。

    “嘶！”倒吸凉气的声音响起。

    “当真是恐怖如斯。”两人心中不禁想到。

    一时间场面变得有些安静了下来，本以为杨牧是个刚踏入A级的小萌新，没想到却是一个巨佬。

    不多时，派遣出去的黑影士兵纷纷赶回来了，只不过每一个都是在杨牧面前摇摇头。

    突然一个黑影武士，站在杨牧的身前，嘴里发出一阵奇怪的音节，在其他三个人都是一脸懵逼的情况下，杨牧却是不住的点头。

    围观的三人对这种奇异的交流方式感到非常好奇。

    下一刻，杨牧说道：“我的黑影武士，在一间房子里发现了有活人存在。”

    “什么，在哪里？”

    “带我们去哪间屋子看看。”

    “走吧！我们跟着他。”

    只见黑影武士在前方一阵跳跃，四个人紧跟其后，来到一间略显古旧的木房子前。

    房子的大门大大的敞开，几人直接走了进去，就看到客厅中坐着一个老太太，怪异的是明明天还没有黑，可是老太太的手中竟然提着一盏灯笼。

    对于几个人进来也没有任何反应。

    这时几个人才看到，老太太的眼中无神，也根本没有聚焦，知道老太太根本看不见。

    “老人家，你听得见吗！”荆无言上前在老太太面前说道。

    “你们不该来这里的，快离开这里吧！趁它还没有出现。”

    “老太太，他是谁？是什么人吗？”

    “不是人，是怪物，只要看到它的人都会被他带走的。”

    “你们村子里的人都是被他带走的吗？”

    “它来了，他们都被带走了，你们马上也要被它带走了。”

    说完，老太太就摸索着站起身，一步一步慢慢挪到房间里面去了。

    见状，几个人面面相觑，根本不知道这个老太太到底什么意思。

    就在这时，一阵诡异的声音从远方传来，然后原本还是亮堂的天空竟然被黑雾笼罩住，宛若黑夜一般。

    看来这就是老太太说的那个“他”了，真的来了。

