    说到此处，牧云当即道：“只是，你别看我现在伤势不轻，对付一两位三重四重，依旧没问题，你与我联手，可以灭了拓拔修的。”

    此话一出，南宫灵月眼神之中，光芒更盛。

    南宫灵月看向牧云，关切道：“你伤势如何？

    可能再战？”

    “可以！”

    牧云当即强硬道。

    只是，话语落下，却是一口鲜血直接喷出，脸色更是煞白几分。

    南宫灵月走上前来，认真道：“别勉强自己，我们还是暂且休息再说吧，否则，你若是伤势加重，我们如何与拓拔修，李品相交手？”

    南宫灵月说着，便是上来搀扶牧云。

    而电光火石之间，突然。

    牧云手掌一抓，瞬间遏制住南宫灵月身躯，而后顷刻之间，力道撕扯。

    嗤啦一声，在此刻响起。

    南宫灵月一条臂膀，被牧云直接撕扯下来，血肉模糊之间，鲜血滴答滴答流出……南宫灵月此刻脸色煞白，目光惊骇的看着牧云。

    “你……”唰……一瞬间，一道身影在此刻突然出现，匕首光芒一划而过，南宫灵月身后，一位通天四重的主宰境，被瞬间抹了脖子。

    “萧允儿。”

    此刻，南宫灵月更是俏脸一白。

    事到如今，她如何还不明白，自己上当了！南宫灵月当即拉开距离，看着牧云和萧允儿，吞下一颗丹药，缓解自身痛楚。

    “牧云！”

    “萧允儿！”

    南宫灵月沉哼一声：“你们……算计我……”听到此话，牧云却是笑道：“算计谈不上……倒是你们的算计，更好，李品相给你们二人出的价格不错嘛，你还挺心动。”

    “楚灵旻是如何知道我和允儿在那里？

    南宫灵月，这与你也脱不开关系吧？”

    听到这些话，南宫灵月脸色逐渐阴沉下来。

    “哼，我们三方，攻守兼备，你二人自投罗网，准备受死吧。”

    南宫灵月此刻恐吓道。

    “好了，就别吓人了。”

    牧云当即笑道：“解决你们几个，我们自然是很快，等他们二人来了，倒也不怕了。”

    此刻，牧云手掌一握。

    顷刻之间，轰鸣之声在此刻暴起。

    四周大地，跌宕起伏，天地在此刻，逐渐昏暗下来。

    “界阵。”

    南宫灵月此刻脸色难看。

    这个混蛋，设计她！牧云此时，手握无痕剑，冷漠道：“本来跟你们无冤无仇，大家谁都不招惹谁挺好，偏偏你们自己送上门来。”

    “既然如此，你们的命，我收下了！”

    一语喝下，牧云一剑直接斩出。

    萧允儿此刻，亦是直接冲出。

    轰隆之声，瞬间响起。

    牧云手持无痕剑，杀气腾腾。

    南宫灵月已经是负伤，此刻面对牧云，更是节节败退。

    直到此刻，南宫灵月方才想起，牧云说斩杀了萧元存，并非是虚言。

    这家伙，通天三重境界，确实是拥有很强很强的战力。

    轰隆隆的声音，一道道响起。

    逐渐，牧云体内，气势攀升。

    “皇破剑。”

    “皇灭剑。”

    “皇封剑。”

    一道道剑气，铺天盖地而出，压制着南宫灵月。

    而此刻，萧允儿面对另外几人，更是毫不吃力。

    二人此时，配合几次下来，早已经是得心应手。

    轰……随着一道剧烈的轰鸣声，在此刻响起。

    南宫灵月此刻身躯之上，血痕累累，脸色更是十分煞白。

    牧云此时，手持无痕剑，冷漠道：“自己找死，莫怪他人。”

    “你……”此时，南宫灵月神色难看。

    牧云是如何得知的？

    他们三人设计，是十分隐蔽的，这家伙居然能够不动生息发现他们的计划。

    “十字斩天。”

    一语喝下之间，牧云此时，一剑斩下。

    萧元存当时乃是全盛状态，可依旧是死于牧云剑下。

    而南宫灵月本就被牧云创伤，断失一臂，损耗极大，此刻自然是处处被牧云压制。

    而正在此刻，道道破空声突然响起。

    只见到远处，道道身影到来。

    “牧云！”

    那领头之间，一声不可思议的喝声响起。

    “李品相。”

    看到来人，南宫灵月眉宇之间，一抹喜色出现。

    “牧云在此，快来杀他！”

    远处，李品相等人，速度靠近。

    牧云此刻，却是看向南宫灵月，冷漠道：“晚了！”

    一语落下。

    天地烘炉和东华帝印，在此刻同时祭出。

    恐怖的压制力，使得南宫灵月呼吸在此刻都是一滞。

    而下一刻，一柄剑刃，瞬间到来，划过南宫灵月脖颈，只见到人头飞驰而出，南宫灵月身躯，缓缓倒地。

    此时，牧云微微喘气，神色平静。

    而此时，李品相等人，在此刻亦是到来。

    看到眼前一幕，李品相眉头一挑。

    同时，在其身侧不远处的拓拔修，此刻也是目光带着几分阴沉。

    三方人距离确实是并不远，听到动静，便是赶了过来。

    只是没想到，牧云居然下手速度如此之快，已经是取了南宫灵月性命。

    此时，萧允儿也是立于原地，目光平静的看着到来的十几人。

    死在其手中的南宫族子弟们，模样也好不到哪去。

    “李品相，又见面了。”

    牧云剑刃带着血迹，看向李品相和拓拔修，微微一笑道：“想杀我就直说呗，何必如此大费周章？”

    “现在，我人就在这里，要杀，就来吧。”

    此时，无痕剑剑刃带着几分血迹，闪烁寒芒。

    李品相与拓拔修二人，目光阴沉。

    牧云敢这么跳出来，设计南宫灵月，先灭了南宫灵月一方，就是认为，自己可以对付他们两方。

    这家伙，不得不说，自信心十足。

    只是此刻，现在大家都是困在这岛屿上。

    想离开，那也得是九死一生的跨过血海才行。

    就算现在不与牧云交手，留下来，也会被牧云盯上。

    倒不如，一战决生死。

    李品相看向拓拔修，再次道：“答应你的事情，我一定做到，你选择对付谁？”

    拓拔修目光灼灼，盯着牧云。

    在他眼中，即便牧云是通天境三重，战力很强，可也不会比萧允儿厉害。

    李品相二话不说，手中出现一柄金锏，逼近萧允儿。

    “出手！”

    一声令下，两道身影在此刻，瞬间冲杀出去。

    

