    车子经葵淞道转入西九龙走廊，一路过小弯，最后停在了旺角的一家冻肉仓库，这里正是黑鬼名下的冻肉公司仓库所在地。

    顺利，跟踪过程非常的顺利。

    果然，人不能生活的太安逸，多少年的尖沙咀一家独大的生涯，让他们已经没有了最基本的警惕。

    这可是贩毒啊......做的跟菜市场卖菜一样，车子就这么直直的开了过来，连多转几个圈都没有。

    哦不对，也不能这么说，花在旅途上的时间越短。也就越少会出现意外，这么想想其实也没有错。

    错就错在这条路他们走太久了，而且从来没有出过事儿。

    不仅仅如此，还要再加上扫毒组里面有他们的内应，所以他们压根就没有想过会出事。

    天要使其灭亡，命数到了，没有办法。

    周瑜的两辆车停在了稍远一点的地方，保持了一点距离。

    当货柜车进入这个方向的时候，他们就知道目的地是这里的。所以故意在最后的时候速度放得很慢，从而避免引起怀疑。

    现在货柜车已经开了进去，周瑜拿起对讲机：“世乐，所有人全副武装，呆会儿可能会有一场硬仗要打，都小心一点。”

    “yes，sir。”

    众人的心情都很激动，接下来爆发枪战是必不可免的事情，还好出门的时候周sir让大家穿了防弹衣。

    周瑜提醒了一句：“还是保持尽量隐蔽，安全第一，不要刻意追求杀敌，命可只有一条，大家跟着我出来，都得平安的回去，听到没有？”

    “yes，sir。”

    事到如今多余的话就不用说了，六个人分成两组，保持三三阵型，猫着身体摸了过去。

    货柜车进去以后，工厂的大铁门已经关上，用君子的方法已经进不去了，所以只能走江湖豪侠的路子了，翻墙吧。

    找了一处可以借力的地方，准备工作做完，翻墙前，周瑜对着高希璇说道：“希璇，你就不要进去了。”

    “为什么？！”

    高希璇委屈反问，她郁闷了，都到这种时候了，你现在告诉我，让我不要进去？

    周瑜严肃的说道：“我们这里总共六个人。里面到底是个什么情况，我们现在也不知道。万一发生危险，你需要在外面为我们呼叫支援。”

    周瑜笑了下：“我记得你可是有手机的，你总不能让我们陷入绝地，没有援兵吧？”

    这下高希璇真的郁闷了，脸上大写的不开心，还能因为一个手机就进不去，有手机有错吗？

    不对。

    她立即想到，展风不是也有手机吗，就问了出来。

    这话问的李展风都紧张了，他盯着周瑜，生怕高希璇一闹，周瑜把他换下来。

    周瑜点点头：“他是有，但你忘了他是前飞虎吗，他的身手在这，她可是我们重要的火力点。”

    看着又要张嘴的高息轩，周瑜厉声道：“好了，不要再争了，每个人的安排我都心里有数，这不是开玩笑！”

    “yes，sir。”高希璇不开心地应了一句，情绪低落。

    周瑜松了一口气，还好这女人没什么小姐脾气，能沟通就好，现在是什么场合，开不开心的不重要。

    手机当然是理由的一部分，但最重要的还是她的身份，要是高希璇挨了黑枪，别说破一个货仓，破800个货仓都没有用。

    他老爸不把他赶出警队就算品德高尚了。

    “准备好了吗？”周瑜的眼神在众人身上扫过。

    “准备好了。”众人应了一声。

    周瑜点点头：“那就开始了，提高警惕！李展风，你先上。”

    李展风颔首，没有言语，兴奋的活动一下身体。

    退后两步，紧接着便是一阵助力跑，借助奔跑的力量，在借力点上一瞪。

    整个人窜了上去，双手拉住了围墙，敏捷的一个翻身，落入了墙内。

    “安全！”他的声音隔着围墙传了过来。

    韦世乐紧随其后，想要做第二名，周瑜拉住了他：“我先来。”

    “周sir......还是我们先来吧。”

    “对，还是我们先来吧。”

    大家知道了周瑜的办案能力，但是对于他的身体素质，枪法战术都一无所知。

    而且他是头，先进去的肯定最危险，越往后越安全这个道理谁都懂。

    周瑜懒得跟他们废话。

    原地小蹦两步，一个猛冲踏上了借力点翻了过去，稳稳地落了地，一落地便战术性地半蹲，持枪观察着周围的环境。

    “漂亮啊。”

    李展风赞叹了一句，周瑜的动作行云流水，没有丝毫多余的动作，看得出战术素养极好。

    场外的众人无语了，周瑜的动作这么快，这就显得他们很呆，这是给他们派来了一个什么样的头啊。

    “别发呆了，赶紧。”韦世乐很快镇定骂了一句：“零食库你先来。”

    零食库点头没有推辞，这里的人属他的年龄最大，万一别人过去了他翻不过去，那脸就丢大了。

    ......

    很快五个人都进入了场内，没有再分两组，观察着周围的环境，小跑的摸索了过去。

    本来人就已经够少了要是再分兵，万一遭遇到，等援兵来的时候，怕是人都已经凉了。

    这里的地图，大家在第一天的时候就已经烂熟于心，虽然没有实际来过，但也能和脑海中的印象一一对应。

    这里的主要建筑物就是一座冷库，和一个切割分装中心。既然货柜车已到，那么目的地是冷库无疑。

    冷库门前，果然停着一辆货柜车，一个红色的集装箱已经被卸了下来。

    工人们正借助着小车往仓库里拉着牛羊肉，仓库大门前站着七个人。

    带头的正是黑鬼！

    他看着一整扇一整扇的肉被拉进仓库，脸上笑眯眯的，显然很开。

    而每一扇肉进去前，他都会扒拉过去，仔细的在肉的表面上寻找着什么。

    周瑜估计应该是标记，不可能每一扇肉里面都存着货，做标记是最省事的方法。

    黑鬼指挥着工人，将他所指出的肉单独的存放在一起，汇成了一堆。

    现场的环境不允许周瑜多等，厂房的结构很清晰，没有什么可以长时间躲避的地方，他们现在是紧贴着一座建筑的墙壁，人为的制造了一片视野盲区。

    可这不是长久的办法，在这么呆下去，迟早会被人发现。既然如此那不如把主动权掌握在自己手里，打他们一个措手不及。

    周瑜低声说了一句：“待会万一发生枪战，黑鬼尽量留活口，我还有用，别的人能击毙就直接击毙，不用手下留情。”

    “明白！”

    “都小心一点，现在该我们登场了。”

    周瑜笑了笑，掏出证件挂在了胸口，还顺带整理了一下外套，和黑鬼的第一次见面，怎么也得给别人一个好印象不是？

