    伦纳德愣了一下，感受着身体微妙的变化，然后笑了笑说道：

    “感谢你的夸奖，这其实是我改编的一首诗。”

    克莱恩也投来了目光，这又是对扮演法的暗示吗？

    一直在祭台处的邓恩，也听到了他们的对话，然后放下手中的木偶。

    “这是一个可怕的诅咒仪式，所幸我们已经破坏它了。

    “克莱恩，你先布置仪式，安抚残留的灵性，然后尝试着通灵，看看是否能从中得到线索。”

    发现自己终于有了用武之地，克莱恩抬头挺胸。

    “是，队长。”

    他来到祭台前，将那些木偶扫出圆桌，将桌子摆正。

    这时他发现了木偶上的名字，随口一问：“队长，有认识的人吗？”

    问完，他看了看邓恩，双方都陷入了沉默。

    “上面有最近死亡事件死者的名字。”艾格里补充道，紧咬着牙，从掌心拔出那些尖刺。

    这看得克莱恩肉麻，扭头过去继续布置仪式魔法。

    “看来最近廷根出现的死亡事件是为这个邪恶的仪式做准备。”伦纳德摸了摸下巴。

    “还好我们及时阻止了她，不过不解决掉特莉丝的话，廷根还是处于危险之中。”

    克莱恩布置好祭台，摆上三根蜡烛，拿出满月精油和深红檀香等材料摆在上面。

    然后用银质匕首制造出封闭的灵性环境。开始向“黑夜女神，安眠和寂静的领主”祈求，彻底安抚了这房屋内外的“幽灵”。

    让这些“幽灵”真正消逝于黑夜后，他才结束仪式，解除了灵性之强。

    对着邓恩、伦纳德和艾格里摇头说道：“这里因为仪式中断被反噬得很严重，失去了于主人的联系。”

    邓恩并不意外地说道：“我们再去二楼找一找。”

    三位值夜者沿着楼梯走上二楼，分别搜查了房间之后汇合于一间暗香浮动的卧室。

    看着桌上摆放着的护肤产品，伦纳德笑了笑说道：“看来特莉丝很适应现在自己「女巫」的身份啊。”

    艾格里看了看桌上破碎的镜子，和克莱恩相视一笑。

    “开了她破坏得还不够彻底啊，可以通过这面镜子来试一试占卜特莉丝的位置。”

    “交给你们了。”邓恩信任地回答。

    “这种事还是交给「占卜家」吧。”艾格里让出位置，凭借他的直觉，占卜应该不会成功。

    「女巫」拥有反占卜的能力，不过克莱恩可以利用灰雾抵消影响。

    克莱恩通过仪式复原了这镜子，里面透出特莉丝圆润精致的脸庞。

    随后他将手杖立在镜子前，望着镜子上面特莉丝的容貌特征和相应信息。

    “特莉丝的位置。”

    “特莉丝的位置。”

    ……

    七遍过后，克莱恩的眼瞳又褐变黑，四周突然吹起微风。

    他的左手脱离了手杖，摇摇晃晃之中，手杖直接倒下，未能悬空。

    “有干扰。”艾格里在一旁解释道。

    “不愧是上个纪元就活跃于大陆的魔女教派……”邓恩沉声说道。

    因为特里斯晋升了序列7成为了特莉丝，所以他判断特莉丝属于魔女教派。

    “或许我们该让警察部门派出人手排查蒸汽列车站和码头，她有可能乘坐蒸汽列车和客船逃离廷根市。”艾格里提议道。

    邓恩揉了揉太阳穴，停顿了几秒，点头说道：“伦纳德，你去警察部门召集人来处理后续，然后将新的通缉令发布，不要提及特莉丝就是特里斯这件事，以全新的身份通知。”

    他又愣了两秒，分清楚了梦境和现实，继续说道：

    “艾格里和克莱恩，你们两个可以回去休息了。”

    ……

    深沉的夜色里，艾格里乘坐公共马车回到了佐特兰街。

    此时他的手掌红肿，上面有遍布着血洞，看着瘆人。

    回到家中他自己使用仪式魔法才消除了伤口中的毒素，疼痛得以缓解。

    “时隔这么久，廷根又开始了变动吗？”

    “接下来你的剧本，又该走向何处呢？”

    ……

    第二天早上，7：30，艾格里一如既往的卡点起床。

    九点准时进入黑荆棘安保公司，就看到在娱乐室打牌的值夜者们被召集，跟着队长急匆匆的出门。

    “发生什么事了？”他装作困惑地望着留在公司看守的伦纳德。

    “克莱恩占卜出今天特莉丝会乘坐蒸汽列车离开廷根市，队长他们赶去蒸汽列车站看看还能不能赶得上。”伦纳德摊了摊手。

    “不过可能已经晚了，不知道哪个城市又要迎来一个隐患。”

    那可能就是……贝克兰德了。

    艾格里告别了伦纳德，下到地底武器室，看到克莱恩已经在哪了。

    他的表情带有些自责，艾格里上前试图安慰地说道：

    “我刚刚看到队长他们急匆匆地出门了，是因为特莉丝的事情？”

    克莱恩感叹道：“队长他们赶往蒸汽列车站了，不知道会有什么样的结果，是我占卜的解读出错了。”

    艾格里笑了笑：“对方可是序列7的非凡者，哪是这么容易抓到的，不要想着依赖占卜，我也不会一直依赖自己的直觉，直觉不是万能的，有时候直觉并没有那么准确，不知不觉就忽略了什么，导致犯错。”

    老尼尔的离世，就是艾格里凭借着直觉，还有塞西玛阁下的参与，判断还有机会挽救，这才导致的提前失控。

    克莱恩再次回想这次的错误，点了点头说道：

    “是啊，占卜也不是万能的。”

    说我这句话后，艾格里看到克莱恩愣了一下，周身略微溢出的灵性收敛，“星灵体”变得更加强大。

    望着克莱恩的变化，艾格里知道，他现在是完整的「占卜家」了。

    “怎么了？”

    克莱恩从刚才的奇妙状态缓过神来，呼出一口气放松地说道：

    “没事，我只是太关注队长他们的行动了。”

    突然，他略带欣喜地望着眼前这个只用了一个多月进晋升序列8的天才，询问道：

    “艾格里，如果自认为自己能够晋升序列8了，该怎么向队长说呢？”

    艾格里略感惊讶的笑道：

    “你不会已经准备好成为「小丑」了吧？”

