    第102章 打个寒颤   

    朱古力背后发凉，身子颤抖，连忙跪了下来，开口道：“督查同志，对不起啊，你就把我放了吧，我就是有眼不识泰山。”

    

    谢云见到他这副模样，也是露出了讥讽的笑容。

    

    任盈盈听见这话，一脸冷笑，开口道：“你要是给我下跪，我就原谅你的话，那你还真是把督查当做儿戏啊。”

    

    “督查同志，你听我说啊，我就是一个马前卒，别人让我过来的。”

    

    “我要是说出来谁指使的我，你会把我放了吗？”

    

    朱古力不死心。

    

    “我们讲究的就是坦白从宽，抗拒从严，你要是交代出来的话，我们说不定就可以对你从轻处理。”

    

    “至于放不放你，这不是我能决定的事情。”

    

    任盈盈冷声回答。

    

    朱古力自然知道，任盈盈是不可能会放过他的。

    

    下一刻，他的眼珠子一转，直接站起身子，连忙跑路了。

    

    任盈盈都没有反应过来，直接逃跑了。

    

    她这一次出门，并没有带手铐。

    

    “这么快就想跑？”

    

    任盈盈刚想追出去，一旁的谢云就已经飞奔了上去。

    

    不过只是一个眨眼的功夫，谢云就已经追上了朱古力。

    

    “砰！”

    

    谢云上去又是一脚，直接踹在了朱古力的屁股上边。

    

    朱古力直接一个惯性，摔了个狗吃屎。

    

    谢云的脚直接踩在了朱古力的后背，看向了一边的任盈盈，开口道：“我用给他打晕吗？”

    

    “不用，我车上有手铐，我先去拿手铐，你去看看他。”

    

    任盈盈开口。

    

    “行。”

    

    谢云开口。

    

    任盈盈点点头，连忙跑去车上拿手铐了。

    

    朱古力看向了谢云，开口道：“你要是放了我，我给你多少钱都可以。”

    

    “怎么，你想要收买我？”

    

    “当然了。”

    

    “你能给我多少？”

    

    谢云嘴角噙着一丝笑意。

    

    “二十万。”

    

    “哈哈哈，二十万块钱，你的命这么不值钱吗？”

    

    “六十万？”

    

    “给我两个亿，我就放你走。”

    

    “嗯？”

    

    朱古力听见这话，他自己都愣住了。

    

    他看向了谢云，开口道：“谢云，我告诉你，你还是放我离开比较好，要不然我的师兄弟们，可不是什么好惹的。”

    

    “别以为你自己是内劲中期，就天下无敌了。”

    

    “我告诉你，人外有人，天外有天，你别不知好歹。”

    

    谢云听见这话，脸色一变，直接一脚踹在了他的脸上。

    

    一时间，朱古力的脸上都是血迹，看起来模样十分凄惨。

    

    “是不是王展指示你来的？”

    

    谢云目光冰冷。

    

    “你觉得我会告诉你吗？”

    

    朱古力哈哈大笑。

    

    “行了，你不用说，我都知道你是谁派来的。”

    

    谢云冷笑一声。

    

    朱古力连忙摇头，开口道：“不是。”

    

    谢云看见他神色古怪，不用想都知道，自己肯定是猜对了。

    

    毕竟，他在本市当中，本来就没有得罪过什么人。

    

    除了王展的话，别人也不会这么大手笔。

    

    谢云没想到，这个王展都在医院当中，躺了那么长时间，竟然还有心思作妖。

    

    任盈盈已经走了过来，然后直接拷上朱古力。

    

    她押着朱古力直接朝着车子走了过去。

    

    谢云跟在了一旁。

    

    “谢医生，这个家伙就交给我了，我一定会帮你审出幕后指使的，到时候给你一个交代。”

    

    任盈盈看向了谢云。

    

    谢云摊摊手，开口道：“不用了，我已经知道他是谁派来的了。”

    

    “谁啊？”

    

    “王展。”

    

    “王皇？”

    

    任盈盈的眼神当中闪过一丝惊恐，没想到，这个家伙的背后竟然是地下皇帝派过来的。

    

    “你是怎么招惹上他的？”

    

    任盈盈一脸疑惑。

    

    “我太能打了，然后他想让我当打手，因为我跟秦月岚关系好，他现在就跟我敌对了。”

    

    谢云满不在乎。

    

    “那你可要小心了，这个家伙可不是什么省油的灯。”

    

    任盈盈一脸担忧。

    

    “多谢督查的提醒，你放心好了，我不会出现什么事情的。”

    

    谢云一脸笑意。

    

    任盈盈点点头，开口道：“既然这样的话，我就把他先带回去。”

    

    “你既然开车来的，我就不送你了。”

    

    谢云听见这话，倒是没有多说一些什么。

    

    这个家伙一看就是个工作狂，所以治病的话，推迟的话他也没有什么说法。

    

    “嗯。”

    

    谢云点点头。

    

    他开车准备回家。

    

    任盈盈架势车子，火速赶回城里。

    

    谢云回家之后，就接到秦月岚的邀请，说是让他去公司看看。

    

    如果是别人的话，他就想要推掉了。

    

    谁让对方是秦月岚，谢云不好推辞，就答应了下来。

    

    谢云睡了个大觉，这一次的战斗，让他对于自己的实力，有了更直观的了解。

    

    现在的他，不说打遍天下无敌手，但已经拥有了自保的力量。

    

    “小云，我们走了，早餐放在桌子上了。”

    

    刘青说完这话，就跟谢长峰离开了别墅。

    

    谢云感觉自己在睡梦当中，并没有完全的清醒过来，但是却可以听见他们的对话，对于周围的感知，简直敏锐到了极点。

    

    他拿起手机看了一下时间，按照秦月岚所说的八点，已经快要到了。

    

    谢云简单的吃了一个早餐，就穿好了衣服。

    

    “叮铃铃～”   

    谢云眉毛一挑，还真是想什么来什么。

    

    他接通了电话。

    

    “神医，我现在已经到了楼下。”

    

    谢云开口道：“我知道了。”

    

    他走到了楼下，发现秦月岚开了一辆限量的保时捷出门。

    

    秦月岚注意到了谢云的目光，笑着开口道：“谢神医，你喜欢这辆车吗？”

    

    “没有。”

    

    谢云如实回答。

    

    “神医不必如此客套，要是神医喜欢的话，我可以把这辆车送给神医。”

    

    秦月岚一脸笑意。

    

    谢云连忙摆手，开口道：“只是看白柏市唯一拥有的限量保时捷，在秦小姐的手中，有一些惊讶而已。”

    

    “一台车而已，跟神医相比的话，算不得什么。”

    

    “请吧，神医。”

    

    秦月岚做了一个请的姿势。

    

    谢云坐在了副驾驶上边。

    

    “我身为秦氏集团的总裁，还没有让我的私人医生，去我的公司看看呢。”

    

    “要是到时候，我突发意外……”   

    

    

