    第1255章 这么快？

    

    “怎么可能，这么快就醒了！”

    

    

    看到裴冷妃缓缓睁开眼睛后，范黎心中暗暗惊呼的同时，脸色一下子变得异常难看。

    

    

    实际上，不久之前，楚天取出三株千年灵药的时候，他就清楚地意识到，这一次的打赌，自己已经输了，而且输得一点脾气没有！   

    

    本来，他还准备借助裴冷妃没有能够当场醒来，替自己狡辩几句，厚着脸皮，拒绝支付楚天三十块极品灵石。

    

    

    结果，裴冷妃当场醒来，睁开了眼睛。

    

    

    “楚……楚天，你……你没死，我不是在做梦吧？”

    

    

    裴冷妃醒来之后，第一眼见到楚天后，瞬间露出了惊喜之色，喃喃开口。

    

    

    楚天冲着裴冷妃微微一笑，随即脸色一变，猛地转头，看向了数丈之外的范黎，冷冷道：“三十块极品灵石呢，立刻给我！”

    

    

    虽然他对极品灵石并不是特别的看重，但有人愿意主动给自己送灵石，他自然是不会拒绝！   

    

    “我……我……”   

    

    范黎这时一张老脸涨得通红，好似猴屁股一般，口中结结巴巴，竟是说不出一句完整的话来。

    

    

    此刻，他的心中纠结无比，既不想付出极品灵石，又害怕因此而得罪楚天，进而间接地得罪冀洲商会这个庞然大物。

    

    

    “哼！我什么我，三十块极品灵石，速速交出来！”

    

    

    就在这时，一名身材魁梧的血色身影，从外面大步走了进来，口中传出一声冷哼。

    

    

    看到门外突然走入的魁梧身影后，范黎心中猛地一跳，顿时背生无数冷汗，怎么也没有想到这位主儿，居然也来了！   

    

    一息后，他浑身剧颤，脸上发白，老老实实交出了一枚装有三十枚极品灵石的储物戒指，随后匆匆离开。

    

    

    目睹范黎匆匆狼狈离开后，走入房间的徐霜，顿时冷冷一笑，随即抬了抬手，带着在场的诸多裴家长老，转身离开了房间。

    

    

    很快，房门紧闭，房间内仅剩下了楚天和裴冷妃两人。

    

    

    “裴师姐，对不起，是我连累了你，让你受了这么大的伤害，差点造成不可挽回的遗憾！”

    

    

    楚天坐在床边，一脸歉意地叹息说道。

    

    

    裴冷妃闻言，冷哼一声，同时不停上下打量着楚天，似乎是想要看看，楚天的身上有没有什么伤势留下。

    

    

    楚天见状，微微一笑，手掌一翻，取出了冀洲商会最新发布的特别版潜龙金册，递到了裴冷妃的手中。

    

    

    裴冷妃愣了一下，立刻打开潜龙金册，低头看了一眼。

    

    

    “冀洲潜龙榜排名第二，楚天！”

    

    

    裴冷妃只是低头看了两三息的时间，一下子惊叫起来，立刻抬头，有些震撼地望着楚天。

    

    

    楚天呵呵一笑，示意裴冷妃继续看下去。

    

    

    “呼……齐青华那个家伙终于是死了！”

    

    

    彻底看完潜龙金册上有关决战紫禁之巅的详细记载后，裴冷妃长长地松了一口气，整个人一下子变得轻松了许多。

    

    

    齐青华之前在冀洲潜龙榜排名第三，背后又有天元宗撑腰，势力庞大，她生怕因为自己而牵连到裴家。

    

    

    现在齐青华彻底身死，一切的担忧自然是烟消云散。

    

    

    “啧啧……真是没想到，当初和我一起通过盘龙盛会，进入铁血龙教的那个小国天才，现在竟是几乎站在了冀洲之巅！”

    

    

    不多时，裴冷妃放下了潜龙金册，笑眯眯地望着楚天，开口啧啧赞叹道。

    

    

    楚天咧嘴一笑，刚想要说些什么，一张温润如水的红唇，突然间凑了上来，一下子贴在了他的嘴唇上。

    

    

    “我……”   

    

    楚天微微一愣，下意识地想要抬手推开。

    

    

    结果，他的手掌刚刚抬起，裴冷妃的两只手臂突然出现，一下子牢牢地搂住了他的脖子，同时整个身体稍一用力，直接紧紧地贴了上来。

    

    

    霎那间，一股极度诱人的浓郁香气扑面而来，直望楚天的鼻子里钻！   

    

    这种香艳场景，仅仅持续了几息的时间，楚天稍一用力，推开了裴冷妃，随即猛地站起，脸上浮现出一丝的复杂表情。

    

    

    “怎么了，楚师弟，难道你不喜欢我，可我喜欢你，我原先非常介意你拥有其他的女子，但现在已经想明白了！”

    

    

    “像你这样出众的天骄，爱慕者实在是太多太多，根本不可能由我一人独享，我不在乎你拥有其他的红颜知己，比如那个阳茗儿，还有那个曲肖儿……”   

    

    裴冷妃这时直勾勾地盯着楚天，微皱眉头，低声开口，吐气如兰。

    

    

    她本就生得冷艳骄人，此刻配上稍显通红的脸庞，更是透露着一种无法用任何语言形容的勾人妩媚。

    

    

    “唉，不是……”   

    

    楚天摇头叹息一声，袖袍一挥，顿时光芒闪过，房间内的地面出现了一口晶莹剔透的五彩棺材。

    

    

    棺材之中，一名身穿紫衣的美丽少女静静地躺着，浑身上下，一动不动，看上去仿佛是睡着了一般。

    

    

    “这……”   

    

    裴冷妃看到棺中少女的一瞬间，顿时微微一愣，立刻认出了这不是别人，正是楚天的乌焱国老乡，之前在落霞宗修行的曲肖儿！   

    

    “她为了救我，燃烧自己的神魂，结果导致自己神魂严重受损，陷入了深度沉睡之中，这口五彩棺材最多只能继续庇护她差不多两年的时间！”

    

    

    “换句话说，我必须要在两年之内，突破到半圣层次，然后去往中洲，寻找救活她的办法，时间真的非常紧张！”

    

    

    楚天神色凝重，淡淡说道。

    

    

    显然，他这是在向裴冷妃诉说自己的苦衷，为了救人，自己需要抓紧时间修行，实在是没功夫去考虑其他的事情。

    

    

    “对不起，我错了，曲肖儿为了救你，不惜燃烧神魂，你一定要尽快突破到半圣，找到救醒她的办法！”

    

    

    裴冷妃咬了咬嘴唇，低声呢喃道。

    

    

    这一刻，她终于是明白了，为什么楚天始终无法忘怀曲肖儿，原来对方真的是能够在关键时候，为楚天付出自己的生命！   

    

    此时此刻，房间的外面，徐霜和诸多裴家长老耐心等待。

    

    

    尤其是裴家的诸多长老，不时地互相对视，眼神之中流露出一丝的兴奋期待，显然是期待房间内的孤男寡女，干柴烈火，最好能够趁机发生点什么。

    

    

    “好了好了，都散了，都散了，别在这里站着，太碍事了，不要影响到别人的正事！”

    

    

    一息后，徐霜突然抬手一挥，沉声喝道。

    

    

    众人一听，急忙都是咧嘴嘿嘿一笑，准备迈步离开。

    

    

    然而，就在这时，吱呀一声，房间的大门突然自动打开，楚天神色如常，从房间内大步走了出来。

    

    

    “嗯，这么快？”

    

    

    徐霜见状，下意识地说了一句。

    

    

    楚天一听，顿时皱眉道：“什么这么快？”

    

    

    

