    “好咧！”哈蒙德立刻答应一声，招呼其他人开始工作。

    虽然贾斯丁和欧文都觉得，在第一只笼子收获不佳的情况下，还要把捕虾笼放回原处有些冒险，但他们也没有更好的建议，所以都默默地听从了陆远的安排。

    而陆远自己也没闲着，主动去帮哈蒙德准备诱饵。不过在把诱饵挂进捕虾笼的时候，陆远偷偷将一缕土地能量注入其中。

    以前的经验告诉陆远，土地能量对动物有很强的吸引力，希望注入土地能量的诱饵能吸引到更多龙虾，让捕虾笼的收获有个比较明显的提升。

    在陆远决定原地投放捕虾笼之后，小牛号上的工作秩序很快恢复了正常。欧文和贾斯丁负责操作起重机把笼子放到甲板上，哈蒙德则把捕到的龙虾抓出来测量大小进水槽，陆远则负责往笼子里挂诱饵，最后再把捕虾笼重新投进大海。

    几人的配合十分默契，工作效率也越来越高，没多久就把第二串笼子也处理好了，用的时间比第一串还短。

    不过第二串笼子的收获更差，总共才抓到三十多只龙虾，重量不超过五十公斤，着实让陆远大失所望。

    然而欧文等人还是觉得挺满意的，按照他们的说法，两串笼子平均收了七十五公斤龙虾呢，这样的收获也已经在合格线以上了。

    接下来小牛号又去收了剩下的几串捕虾笼，五个人忙了整整一上午，总共才抓了不到三百只、六百公斤出头的龙虾而已。

    这么少的收获完全不能让陆远满意，在前往捕捞鲍鱼的海域时，他一直站在船头生闷气。

    倒是另外几个水手都很高兴，毕竟这是小牛号换了船主之后第一次放捕虾笼，收获就能保持在及格线上，已经足够让人满意了。

    捕捞龙虾的收获不错，也极大地提升了众人的士气。所以大家都在船舱里养精蓄锐，准备在下午捕捞鲍鱼时大展身手。

    只有开船的詹姆斯-梅注意到陆远有些失落，于是让欧文帮忙掌舵，自己则到船头问他：“陆远，你怎么了，一副闷闷不乐的样子？”

    “唉……龙虾的收获不够好啊！”陆远长叹一声道：“两天才抓了六百公斤而已，照这样下去，什么时候才能完成配额呀！”

    詹姆斯大吃一惊道：“就这样你还不满意？第一次捕龙虾有这样的收获已经很不错了，我们都怀疑你脑子里有个龙虾雷达，能找到海底的龙虾呢，哈哈！”

    其实詹姆斯这话已经和事实很接近了，虽然陆远没有什么龙虾雷达，但可以通过土地能量找到龙虾最多的地方，这也是小牛号第一次捕捞龙虾的收获还不错的真正原因。

    不过陆远当然不能这么说，连忙笑着摇头道：“哪有什么龙虾雷达，这完全就是靠运气而已，只是我们的运气还不够好啊。”

    詹姆斯忍不住问：“你觉得要怎样才算好？”

    “要我说啊……”陆远沉吟片刻道：“每只笼子半满有些过分，至少也要有三分之一才算过得去吧？”

    詹姆斯-梅忍不住笑道：“哈哈，你也太贪心了，装满三分之一，每只捕虾笼里至少有十只龙虾了吧，我还从来没听说过谁有这么这么好的收获呢！其实能保持今天的收获就已经非常不错了，就别胡思乱想啦！”

    虽然没人相信陆远的“雄心壮志”能成为现实，但他还是坚持自己得到想法，希望明天龙虾的捕获量能达到自己理想的水平。

    然而眼下陆远自己也不清楚，往诱饵里注入土地能量的举动，会不会对提高龙虾产量有帮助。

    在一切都悬而未决的情况下，陆远把更多精力投入到捕捞鲍鱼的工作中去。他在一个下午足足捕捞了六袋高品质的鲍鱼，再加上哈蒙德和贾斯丁的收获，小牛号今天的鲍鱼捕获量轻轻松松超过一吨，达到了惊人的一千一百二十公斤！

    这个数字已经打破了西海岸单日捕捉鲍鱼的记录，也让码头上的渔民对小牛号既羡慕又佩服。

    而在这一千多公斤的鲍鱼中，单只重量超过一公斤的鲍鱼足足占了三分之一，也为小牛号带来了三万五千多澳元的收入！

    出海一天就赚了三万五千澳元，这简直太让人羡慕了。有人暗暗给小牛号算了一笔账，照今天这个速度捕捞鲍鱼的话，二十多天就能完成配额，妥妥的可以打破陆远自己保持的捕捞速度记录！

    然而小牛号给众人带来的震惊还不止于此，在把捕捞到的鲍鱼都卖给了布莱克之后，陆远居然表示还有六百公斤左右的龙虾要卖，立刻让跌破了一地的眼镜。

    就连布莱克也大吃一惊，甚至怀疑自己听错了，不可置信地问陆远：“多少龙虾？”

    “不多，只有六百公斤左右吧。”陆远笑道：“我还是准备都卖给你，你可要给一个合适的价格哟！”

    布莱克暗暗咽了口唾沫，忍不住追问一句：“这些龙虾都是小牛号第一天的收获？”

    “是啊！”陆远神色自若地点点头，一副觉得这事理所当然的样子。

    而其他人则全都目瞪口呆地看着陆远，都被小牛号惊人的收获惊呆了！

    按照目前龙虾的收购价格来算，六百公斤龙虾至少也能卖两万澳元呢！再加上刚刚卖鲍鱼的收入，小牛号一天就能赚五万澳元，这种赚钱速度未免也太让人羡慕啦！

    欧文和贾斯丁很快就把小牛号上的龙虾运来了，虽然已经有了心理准备，但当渔民们看到了小牛号捕到的龙虾，还是不由自主地露出了惊讶之色。

    这些龙虾的品质都很好，其中有一些还挺大的呢，肯定能卖出很不错的价格。哪怕是对捕捞了多年龙虾的老渔民来说，这样的收获也已经足以让人感到非常满意了。

    布莱克在检查了龙虾的大小和品质之后，给了陆远一个非常合适的价格。小号的龙虾每公斤三十五澳元，中号的四十澳元，而大号龙虾的价格则高达五十五澳元！

    这六百公斤龙虾最后的售价定格在两万七千澳元，也让小牛号今天的收入定格在了惊人的六万两千澳元！

