    原本还不可一世的古严炎就这样被人一拳爆轰了下去，此一幕，惊的四方看台上的各位看官措不及防。

    再看原本古严炎的位置，悬浮着一位金发俊美的男子，浑身散发出一股史无前例的妖神气息，周围的空间不断的波动涟漪，如一层层巨浪翻滚出去。

    “那条蛇既然悄无声息的从天门出来了！”

    “封神了，妖族新生代的妖神诞生，将来整个妖族恐怕都会落到他这条蛇的手中！”

    “看来古严炎的好日子到头了，刚才那一拳够带劲，老夫看着都疼！”

    “各位，注意自己的立场，妖族出了一位超强的妖神，我等可不应该是这样的表情！”

    “哈哈，只要人妖两族相安无事，一切都没有什么大问题！”

    涂小安一出现，再次成为了聚光灯下的主角，各种议论滚滚而来，而他，只是微勾嘴角，整个人缓缓的朝着地面降落，落到了一团毛茸茸的大球面前，浅笑吟吟的看着。

    那团毛茸茸的球一条条尾巴打开，如剥了皮的橘子，里面露出了九命妖猫跟一位天仙般的倾城女子。

    “嗷！”

    九命妖猫一见涂小安，凶煞的猫眼顿时激动起来，瞬间飞扑过去。

    扑到涂小安的面前，就化为了一只黄金色的小猫咪，钻到了他的怀中。

    涂小安轻挑眉目的笑着，伸手抚摸黄金瞳，猫的身上道道伤口，他的手上下的抚摸，伤口既已肉眼可见的速度消失。

    “没想到我家的黄金瞳那么厉害，既然能在封神的古严炎面前坚持那么久，这次你护主有功，回去主人好好赏你，给你找一只母猫开开荤！”

    “喵喵...！”黄金瞳不满的叫了声，表情不要这样的赏赐。

    但它却很享受主人的抚摸。

    堂堂至邪妖物九命妖猫也只有在涂小安的面前，才能是这般乖巧的样子。

    这时，涂小安向前踏出几步，走到了那位天仙般的女子面前，露出一个灿烂的笑容，含词轻吐一声：“子烟，我封神了！”

    简单的一句话，胜过千言万语。

    “嗯嗯！”

    落子烟瞬间眼眶润湿了，重重的点了点螓首，很是开心，涂小安的渡劫到底有多凶险，已经不用多说，现在终于一切都过去了。

    “就嗯一下？”

    涂小安微微的皱眉，不甚满意。

    “那你还想我怎么样！”纵然有再多的话，她此时也不知从何说起。

    “亲一个吧！”

    “阿？？？”

    她顿时诧异了下，天仙般的容颜挂上一抹羞红。

    刚想摇头拒绝，可涂小安一把扣住她的皓腕，轻轻一扯，猛然地抱住，霸道的印上了她的红唇！

    “呜呜...！”

    落子烟瞬间慌了神，大庭观众之下，四方看台多少人族势力看着，更有她的千落家族在。

    可恶的皮皮蛇，怎敢如此做，他真是越来越无所顾忌了。

    想是这样想着，可落子烟压根就没有半点的挣扎跟反抗，润湿的眼眶落下幸福的泪。

    罢了，满足他一回吧，谁让他封神了呢。

    胡闹便胡闹！

    一幕俊男靓女的亲吻，让四方看台的看官们集体石化...！

    动作戏变偶像剧了？

    “哼，妖就是妖，不知礼义廉耻”

    一位老者气哼哼的说，扭头不看！

    一群年轻之辈却看的满眼的放光，偶像就是偶像，从来不按常理出牌。

    这狗粮给他们吃的，毫无心理准备。

    古族的人，咬牙切齿，他们家的少主还没有地表深处出来呢。

    长长的热吻足足五分钟后...！

    落子烟开始挣扎，睁开眼眸，含糊不清的说：“够了够了，差不多就得了，多少人看着！”

    “不够，不够，还差一点，再来五分钟！”

    一条灵活的舌头又钻进了她的香口。

    “呜呜...！”

    落子烟拗不过他，只能又闭上眼睛，又任他胡来。

    然，他们两个全然忘记了他们怀中，还挤压了一只可怜的小猫咪。

    黄金瞳一副生无可恋的样子，弱弱的喵喵叫，仿佛在说：偶是猫，请不要给我喂狗粮吃好吗。

    都吃吐了！

    能不能尊重一下我这只世间唯一的九命妖猫。

    忽然，地面开始大范围的震动起来，地底深处似乎有什么怪物要冲上来。

    落子烟感觉到了，又开始挣扎，刚唇分，便听他冷冷的说：“那滴精血上不来的！”

    话音未落，双唇又如胶似漆的合并起来。

    隐晦间，涂小安忙着亲吻索取的同时，一只脚轻轻的剁了一下地面。

    顷刻间，地面迅速被冻结，一层又一层的加固，无限蔓延出去，可谓是冰封千里。

    大有将整个古族都化为冰河帝国的趋势。

    诡异的是，如此冻结地面，绵延的蔓延出去，可周围的温度却一点都没有改变，一丝寒冷都没有。

    可见涂小安封神后，将冰霜法则之力的力量施展到了淋漓尽致的地步。

    一眼望去，方圆之境，已经被冻结的坚固如玄铁，涂小安要画地为牢，将古严炎困在地表深处出不来。

    不仅如此，可怕的冰冻之力，更是朝着地表深处蔓延了。

    随后，涂小安又剁了一下脚，脚底下，一股蕴含天威的雷电，朝着地面深处钻了进去。

    看着纤细，但是一入地表下，就变成一条狰狞的巨蛇，吞噬而去。

    可谓是暗涛汹涌间，满满的杀机。

    很快，地面深处就传来一声闷响跟惨叫。

    又五分钟之后，唇分！

    落子烟呼吸困难的瞪着不知满足的涂小安。

    然，涂小安又将嘴巴凑了过来，落子烟吓的忙将他的头按住，推开，嗔怪的说：“该死的皮皮蛇，你没完没了了是吧”

    “嘻嘻，不这样，你怎会知道小安有多想你！”

    B城一别，遥遥百年之久。

    此番拥在一起，可算历经了劫难。

    落子烟闻言，满满的温柔之色，嫣然一笑的说：“等你接我回了妖灵山脉，你想怎样都行！”

    “哈哈，好！”

    这话说到了涂小安的心坎之处。

    两人早就有夫妻之实，不管做什么，都理所当然。

    此番涂小安成功封神，接走落子烟，恐怕没有什么人能拦得住他。

    当然，走的前体是，先收拾了那滴精血。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

