    【求订阅，求月票】萧晨的声音响起，刹那间宛若晴天霹雳，一股磅礴的音浪朝着四面八方扩散而去。

    音浪滚滚，磅礴的气势震荡虚空，巨城之中，数千普通战兵，被震得东倒西歪，每一个人双耳嗡鸣，眼冒金星。

    就算是铁蹄城中，众多他族武者耳边也被震得嗡嗡作响，在他们的脑海空间中，不由得闪过一道错觉，来者不善，看来今日必有一番龙争虎斗！

    铁蹄内城，铁蹄部落的族长秦裴勇与大长老亲广，百思不得其解，若是部族有着大祸，部落气运精柱被昏暗笼罩，但是此刻气运精柱依然耀耀如华，虽然变得有些暗淡，这也说明了，接下来的事情，还有着回转的余地。

    “老朋友前来，铁蹄族长何不出来一见！”

    “老朋友前来，铁蹄族长何不出来一见！”

    倏而，一道雷音在虚空炸响，滚滚穿入铁蹄宫中。

    端坐在主座上的秦裴勇一怔，顿时眸光中大盛，精芒四射如电，透过虚空，向着铁蹄城外****而去。

    “是他！”

    这怎么可能！

    城外虚空中，萧晨丝毫没有掩饰身形，就这样映入了秦裴勇的眼中，顿时让他脸面之上震惊之色突显，就像是见了鬼一般！

    这怎么可能！这怎么可能！这怎么可能！

    萧晨并没有掩饰气息，秦裴勇顿时感受到了他的武道修为，武道重楼境，修为境界不弱于自己分毫！

    连连三声自语，秦裴勇语气中充满了难以自信，对于这个数月之前，当着附庸部族数万战师，折了他面子的青年，他怎么能不记忆犹深，没有想到他还没有腾出时间，去寻他的麻烦，此人竟然找上门来！

    “宵小猖狂！”

    随即秦裴勇神色大怒，虽然震惊萧晨的实力，但是此刻他更在意的是，萧晨竟然再一次的在众目睽睽之下，欺上门来，这是对于铁蹄部落的挑衅！

    此刻的他也明白过来，这连日以来的心血来潮，竟然是来自的于萧晨。

    下一刻，铁蹄族长脚踏虚空，几个闪烁过后，就来到了部族上空，与萧晨隔空遥望！

    铁蹄战部族长！

    萧晨此刻的眸光望向了这紫袍男子，曾经的古元上邦宗主，八百年古元始终绕不过的一个阴影，如今却与他相对而视！

    在萧晨望着铁蹄族长之时，铁蹄族长同样也望着他，眼中闪过一抹杀意，不过现在的铁蹄族长，不得不承认，眼前的青年，已经不是数月之前，那个任人拿捏的蝼蚁，因为畏惧铁蹄战部的诏令，举族遁逃莽荒大地之人。

    “放肆！你是哪一个战部之人，见到我铁蹄战部的族长大人，为何不上前拜见！”有名长老踏前一步，眼中眸光寒意勃，冷叱道。

    对于这名长老的话语，没有丝毫的在意，让这名长老更是怒火中烧，如不是不知道萧晨底细和实力，早就上前拿下，处于极刑。

    “是你，没想到有了如此奇遇，难道这就是你敢闯我铁蹄战部的底气！”这时，铁蹄战部秦裴勇开口说道。

    萧晨不语，只是平静望着他，他能够感到这铁蹄战部的族长，实力与他处于相同境界，重楼境二重天层次，至于在哪一个小阶段，却是有些模糊。

    一般来说，中品战部的族长最强不过重楼境三重天境界，盖是因为重楼境三重天，六重天，九重天，乃是重楼境之中的一个坎，所渡的劫雷，与其他境界有所不同。

    重楼境三重天进阶四重天之时，需要渡雷火劫，这等劫难之下，武者百不存一，故此这也就成了中品战部与上品战部之间顶尖强者的分界线。

    “可惜了，我铁蹄战部威严不容侵犯，能够在短时间内实力有着飞跃晋升，定然是气运雄厚之人，你这样的人物迟早会有一飞冲天之时，但是你却不知低调为何物！”

    “不尊上邦战部，这就是你最大罪孽，今日竟然胆敢孤身前来，看来真是无知者无畏，今日就留下吧，也省的我铁蹄战部耗费精力再去将你找出！”

    “今日就怕你铁蹄部落，没有这个实力将本人留下！”萧晨淡淡的说道。

    “哦！”秦裴勇眼中闪过一道冷芒，道“年青人，看来你还不知道中品战部与下品战部的差距，不是单靠一名重楼境武者，就能相提并论的，有些傲气很正常，不过若是这就是让你狂傲的因由，就是在自取灭亡！”

    “好了，你可以跪下了”大长老秦广出言说道，刚才秦裴勇已经将萧晨的事情告知了他。

    “你的罪孽不可饶恕，竟然违背上邦诏令，现在跪下来忏悔，将你如何在短时间内晋升到重楼境武者的隐秘说出来！”

    在秦广的眼中，萧晨定然是获得了先辈遗藏，能够一跃让人晋升到重楼境的遗藏，对于他中品铁蹄部落来说，也是不小的机缘，说不定还能让铁蹄部落在诞生几名重楼境武者。

    “交出你的机缘，在我铁蹄城外跪地忏悔九九八十一天之后，在自裁城前，以抵消触触犯我铁蹄威严之罪孽！”

    “你想要先辈遗藏！”

    萧晨嘴角闪过一抹冷笑，对于这大长老的心思，他洞若观火。

    “你配吗？”

    什么！

    顿时让萧晨的冷笑化为了嘲讽。

    “小畜生，你找死！”

    顿时秦广一步踏出，虽热他脸上布满褶皱，但是龙行虎步，没有丝毫的衰老的迹象，整个身躯依然是旺盛如火炉在燃烧，有着滚滚气浪，顿时在虚空中爆。

    铁蹄部落的大长老，重楼境一重天大武者，在方圆数十万里莽荒大地，数座人族中品战部威名赫赫，若是不是其资质过差，凝聚的下品武道重楼，其实力远远不止这些。

    呜！

    霎那之间，一口乌黑的战戟出现在大长老的手中，这战戟通体为黑，弥漫着浓郁的煞气，有着阵阵阴风呼啸。

    “老人家你不是我的对手，你还是好生歇着吧，年纪大了就要多休息！”面对大长老的澎湃的气势，不料萧晨却是摇了摇头，淡淡的说道。

    目光回落铁蹄部落族长秦裴勇身上，“出手吧，让我看看威震边荒域数十万里大荒，镇压四极的铁蹄战部族长，究竟战力几何！”

    什么！

    挑战铁蹄族长！

    诸多武者顿时一惊，随即皆是冷笑，整个铁蹄城中百万人哗然，一些他族武者，更是眼中充满了兴奋之色，没有想到今日会有如此精彩的场面，纵然这年轻人不敌铁蹄族长，他的名声一样会传遍整个边荒域！

    “小辈，猖狂！”

    萧晨的话语顿时激的大长老怒斥，他是动了真火，数百年来，这小畜生是第一个胆敢小觑他的武者，必须让他付出血的代价。

    战戟开天！

    铁蹄大长老冷喝一声，整个身躯顿时筋肉鼓胀，身躯凭空暴涨一圈，这是他纯粹的**力量，这刹那间迸而出的力道，让萧晨也有些侧目。

    “老夫这战戟痛饮无数血族鲜血，更是将一名血族重楼境二重天的武者，生生斩碎了的血身，灵魂尽灭”

    萧晨重楼境二重天的修为他岂能不知，但是他也有着依仗，一柄血色战戟，在血族虚空路上，不知痛饮多少血族鲜血，更是有着数名重楼境血族饮恨战戟之下，这就是他的底气，他不相信区区一名刚刚晋升的武者，会是他的对手！

    “大长老的气血又增加了，一戟之下定然能将这猖狂之徒劈成血沫！”

    “可惜大长老资质太差，武道重楼品质太低，看看是下品层次，只能花费大量的时间去蕴养重楼，要不然早就是我铁蹄战部的第一高手了！”

    几名铁蹄战部的长老有些感叹道，这就是命，大长老悟性惊人，但是资质却是限制了他的武道修为，尽管如此，大长老的修为依然非同一般，就算是重楼境二重天的大武者，也饮恨于他的战戟之下。

    不过可惜，对于铁蹄战部大长老这样的对手，若是萧晨刚刚突破重重楼境之时，还会有所重视，不过眼下，已经完全不在意。

    这大长老很强，就算是半月之前，被他斩杀的宝象部落上代老族长，在相同的境界，依然会饮恨他战戟之下。

    萧晨身躯未动，他右手握拳，整个拳头变成了浓郁的墨青色，战气灌注，没有一点的花哨，只有实实在在的力量，向着迎来的战戟砸去。

    轰！

    天地间，有金铁交鸣之声响起，迸溅出硕大的火花，顿时一股惊人的气势向着四面八方荡漾开来。

    噗！

    虚空中阵阵涟漪，萧晨微丝不动，而铁蹄战部大长老确实倒退百丈，一声闷哼，嘴角有着血腥之气弥漫。

    什么！

    这一下所有人傻眼了，这青年实力如此霸道，竟然将盛名赫赫的铁蹄大长老击退。

    一旁的铁蹄族长瞳孔猛地紧缩，原以为萧晨数月之间，实力晋升数个层次，定然战气虚浮，能够有着一重天的战力就不错，但是没有想到萧晨的实力竟然无比的坚实。(未完待续。)