    辽阔的广场中。

    气氛，陷入一种诡异的沉寂。

    “吕师兄，真的败了……”

    众多九玄宗弟子目光怔怔，无法置信的望着眼前一幕。

    一直以来，吕佐就是他们这群年轻一代的偶像，并视为追逐的武道榜样。

    不过此刻，吕佐却败给了那位仿佛横空出世的‘林天’。

    而且，最后还是掌教大人出手制止的情况下，否则下场定然更为凄惨！

    此等结局，那些宗门弟子一时半会，显然都有些难以接受。

    尤其是把赔率弄到五十倍的数名庄家股东，这个时候，全都愣在原地，脸色苍白无比。

    他们目光闪动，似是转动着脱身之法。

    然而，那些买了林昊赢的九玄宗弟子，早已是极有默契的围堵过来，目光死死盯着。

    就连陈晋，也是走到了近前，目光冷漠的注视着。

    他把妹妹的所有存款，全部押注，自然不能让陈欣有半点损失。

    “我疯起来，连自己都害怕，劝你们别打什么歪主意！”

    古向阳的表现，更为夸张，如同一头饥渴的野兽，状若疯狂的扑了过来。

    五十万的赌金，五十倍的赔率，那可是两千五百万。

    “雷鹏，把你的穿云弓亮出来！”

    如此巨款，古向阳比谁都急眼！

    被他这么一喊，以及雷鹏真的取出玄弓震慑，那些庄家脸色微变，一下子全都老实下来。

    只好勒紧裤腰带，等待接下来，掌教大人的宣判。

    “我还没输，我怎么可能会输给这个杂碎！”

    这时，一道癫狂的笑声响彻。

    所有人的目光，皆在刹那间投射过去，却见浑身染血的吕佐，脸色苍白而狼狈的站起身。

    “只要还没倒下，我就没输！”

    吕佐怒目而视，死死盯着上空的林昊，眼中充满了不甘。

    他从小伴随着天才的光环，在九玄宗长大，生性高傲。

    原本以为，自身掌教之徒的身份地位，日后必定是下任掌教的最佳人选。

    可是现在，跟林昊比起来，简直是个笑话！

    吕佐目光一转，禁不住看了一眼石台上的候天成，却见师傅此刻的面色，也极不自然。

    眼神中，甚至隐隐有着一丝失望。

    这一刻，吕佐的心态，崩了。

    他怨毒的目光，重新望向林昊。

    这个时候，他终于明白了一个事实。

    唯有这小子死，所有的一切，才会回归以往那般正常！

    对，没错。

    这家伙必须死！！

    轰！

    下一霎，吕佐在众多震惊的目光注视下，他身形猛地暴冲而起，传出强烈的气爆之声。

    “吕佐，不可冲动！”

    候天成眉头一皱，他刚才出手制止，意味这次比武已经结束。

    但吕佐现在的行为，完全违背了规则。

    在师傅的喝斥声中，吕佐依然执意直冲向林昊。

    旋即他眼中掠过一抹狠戾之色，一口鲜血喷在了手中长枪。

    顿时间，原本银色的长枪，陡然绽放出血红色光芒，透着浓郁的腥气。

    冲刺中的吕佐，如同笼罩在一片血雾之中。

    “血影魔枪！”

    随着血光大盛，他整个人连同长枪，好似合二为一，凝现出一道巨大的血色枪影，狠狠刺向林昊。

    周围的空间，都是因此变得扭曲。

    可想而知，这一击的威力，究竟有多么强悍！

    林昊目光一冷，体内灵力灌注手中噬龙剑。

    锋锐剑身，顿时散发出一股极端浓郁的黑气。

    旋即，长剑挑动。

    唰唰唰——！

    剑诀变幻间，凌厉的剑气，肆意激荡，瞬间形成一道巨大的黑色剑芒。

    剑芒之中，隐隐传出如凶兽般的龙啸声。

    剑扫八荒，龙啸裂空斩！

    “斩！”

    一声冷喝响起，林昊手中噬龙剑，竖劈直下。

    轰！

    黑色剑芒破开虚空，对着那暴扑过来血色枪影，狠狠斩去！

    所过之处，空间以肉眼可见的实质性视觉，向两侧裂开，爆发出恐怖的能量波动。

    那等骇人的强横气势，完全不弱于吕佐此刻拼尽全力的攻击。

    双方的攻速，几乎快到极致，饶是候天成这时欲要出手，也无法阻止。

    在众人表情震撼的注视中。

    一红一黑。

    两道攻势，终于在半空中狠狠轰撞在一起。

    “砰砰！！”

    惊心动魄的撞击声，轰然炸响。

    恐怖的能量风暴，顿时如海啸一般，疯狂席卷开来。

    血色枪影，以及黑色剑芒，皆是爆成了粉碎。

    在强劲的能量余威震荡下，两道身影直接被震得倒飞而出。

    “咻！”

    然而，吕佐身体倒退之际，他手掌猛地一甩，一根黑色毒针，陡然闪电般射出。

    之所以拼尽全力施展攻势，与林昊硬撼，等的就是这一刻。

    如今林昊身形倒飞，在能量劲风的影响下，动作难免不受控制。

    此次袭击，欲要全身而退，几乎不可能做到。

    而且最主要的一点，那便是毒针具有侵蚀灵力之效，就算撑起灵力防护罩，也无济于事！

    “嗯？”

    林昊眼神微沉，显然也察觉到了暴射过来的那根细小毒针。

    不过，出乎吕佐意料之外的是，林昊并未在身上凝现护体灵气罩。

    他双手迅速变幻着印诀，反而在身前凝现出一个黑色能量漩涡，直接将那根毒针吞噬而入。

    咻——！

    紧接着，毒针蓦地倒射而出，朝着原来的轨迹，如毒蛇般暴掠向吕佐。

    “什么？！”

    突如其来的诡异一幕，吕佐吓了一跳。

    当反应过来时，他顿觉胸口一痛。

    只见那倒射回来的毒针，赫然插在了他的胸膛上。

    一股致命毒素，正在体内迅速蔓延，很快便是侵蚀到心脏。

    “师傅，救……救我！”

    吕佐终于慌了，面对即将死亡的威胁，他满脸惊恐的望向候天成。

    那等情形，倒是有种自食苦果。

    “刚才的针，有毒？！”

    候天成眼神微沉，又怎会看不出其中的倪端。

    显然也没想到，自己亲手教出来的徒弟，竟会弄这种下三滥的卑鄙手段。

    武道切磋，输赢在所难免。

    但在此种公众武斗，并非生死搏杀的情况下，毒针袭击明显太过阴险狡猾！

    一时间，候天成怒了。

