    第196章 他的确是回来了！   

    嘭！   

    关戎洲的脑袋，掉落在地上，眼睛依旧瞪得滚圆。

    

    直至临死前的最后一刻，他都无法相信，自己会死在杨牧的手上。

    

    自己明明已经突破成为四品古武者，应该轻而易举便能斩杀对方才是，怎么会反过来死在对方的手上？

    

    还有，对方最后施展的那手段，他难以理解。

    

    他的确挡下杨牧的一剑，并非死在杨牧剑下，在那电光石火的一刹那，杨牧口中吐出一口气，将他的喉咙击穿！   

    吐气杀人！   

    先天古武者，也能将体内先天罡气外放，比如他之前斩向杨牧的手刀，便蕴含先天罡气外放的技巧！   

    但那也只是附加在其它攻击手段之上，不然的话，威力有限。

    

    根本不可能将另一名先天古武者的喉咙击穿。

    

    要知道，先天古武者的肉身强度，可不是寻常人能相提并论！   

    关戎洲自然是不可能想明白，因为他并不知晓，杨牧根本就不是古武者，而是修真者！   

    先天古武者，无法做到的事情，脱胎境的修真者，却是能够办到。

    

    是的，就在刚刚，林辰突破到脱胎境。

    

    体内传出的声响，便是一个个身体窍穴全部被彻底打通所发出的声音，在极端的暴怒之下，杨牧总算踏出了这一步。

    

    说起来，若不是关戎洲，杨牧还未必能这么快就突破。

    

    但杨牧心中对关戎洲不可能有半点感激，依旧杀意已决，只因这家伙触碰了他的逆鳞。

    

    龙有逆鳞，触之则死！   

    杨牧呼出一口浊气，皮肤上的赤红渐渐消散。

    

    他转头看向阮棠，发现阮棠俏脸煞白，眼睛发直地望着关戎洲的无头尸体，已经被吓傻了。

    

    “糟糕！”

    

    杨牧心中一跳。

    

    刚才他满心杀意，只想着将关戎洲斩杀，却是没想到，在阮棠面前做出这种事情，会对她产生怎样恐怖的心里冲击。

    

    别说是一个小女孩，即便是街头上那些寻常小混混，看到眼下场景，只怕也要被吓得屁滚尿流。

    

    “糖糖，你……”   

    杨牧脸上浮现忧色，如果因为眼前的一幕，给阮棠留下心理阴影，那可是要比她右手的伤势麻烦无数倍。

    

    就在他刚想开口时，阮棠深吸了一口气，看向杨牧道：   

    “牧哥哥，他是坏人，你没有做错，不要有压力。

    你是糖糖的大英雄，大英雄杀了个大坏蛋，这在电视里也是对的！   

    错的是他，是他来找你的麻烦，你千万不要多想。

    如果害怕做噩梦的话，糖糖晚上可以陪你一起睡哦！”

    

    杨牧：“……”   

    这丫头反过来在担心，自己杀了人后，会留下心理阴影，竟是反过来安慰自己？

    

    望着明明吓得面无血色，却还强装作丝毫不害怕的阮棠，杨牧一时间不知该说什么，心中暖流涌动。

    

    就如同自己永远在担心着她，这丫头也永远第一时间的在担心自己。

    

    “你说的没错，是他该死，我们两个都没必要感到有半点压力或者愧疚。”

    

    杨牧笑着点点头，走到阮棠身旁，开始帮她处理右手的伤势。

    

    很快的，杨牧心中庆幸，当初让阮棠坚持服用“洗髓液”，这让阮棠的身体不仅恢复健康，而且比寻常人强大不少。

    

    眼下她只是右手轻微的骨骼断裂，对杨牧来说，这连小问题都算不上，很快就能彻底恢复过来。

    

    若非她的体质变得比较强，即便杨牧依旧能轻松治好，小丫头估计也要吃不少苦头。

    

    将阮棠的右手包扎好，杨牧叮嘱道：“你在家里等着，牧哥哥要出去一趟。”

    

    “去哪？

    牧哥哥你不会真的要跑到对方家里去吧？”

    

    阮棠想起之前，杨牧说要血洗关家的话。

    

    杨牧反问道：“你觉得我会去吗？”

    

    阮棠连忙摇头，她只觉得自己的牧哥哥怎么可能那么凶残，杀了一个人，估计今晚都要做噩梦了。

    

    还跑到人家那儿去血洗，想想也不可能！   

    杨牧下巴指了指关戎洲的尸体，道：“我去把他的尸体处理一下，不用多久就会回来的。”

    

    片刻之后，杨牧带着关戎洲的尸体离去。

    

    对他而言，要让一具尸体凭空消失，有的是法子，不过他只是将关戎洲的身体处理掉，至于脑袋，则是被他带着离开。

    

    ………   

    关家！   

    大厅内，关家的一众高层都还未散去，他们都在等着关戎洲回来。

    

    在他们看来，关戎洲如今成为四品古武者，要去收拾杨牧，那自然是轻而易举的事情。

    

    结果如何，不会有半点悬念！   

    之所以在这里等待，是因为家主出去办事，他们这些手底下的人，总不能跑出去风流快活。

    

    在这边老实等待着，才是该有的姿态。

    

    关震坤脸色颇有几分不甘，恨恨道：“我还是觉得，不应该让那小子死的太痛快！   

    应该把他带到我大哥坟前，千刀万剐，才能告慰我大哥的在天之灵。

    直接杀了，然后再毁尸灭迹，真是便宜了他。”

    

    旁边的人，有不少点头表示赞同。

    

    杨牧当初夜闯关家，杀关家先天强者，实在是让关家丢尽了脸面！   

    在场的众人，无不是对杨牧恨之入骨，都不想让杨牧死的太痛快。

    

    不过他们也清楚，家主做出的决定，才是最为理智和谨慎的，所以也顶多就是私底下带着恨意念叨几句，在关戎洲面前则是一个屁都不敢放。

    

    嗒！嗒……   

    就在这时，不远处传来轻微的脚步声。

    

    “家主大人回来了？”

    

    有人惊喜的喊出声来，连忙就朝门外跑去，想要第一时间拍马屁。

    

    眼下关戎洲成为四品古武者，完全就是关家的太上皇，谁能得到他的看重，便意味着能在关家一手遮天。

    

    不！   

    应该说是在天海市一手遮天。

    

    在关家众人看来，以后整个天海市，都是自己关家的天下。

    

    其余人反应过来，包括关震坤在内，争前恐后，也都朝门外跑去。

    

    “他的确是回来了！”

    

    一个冷笑声从门外传来。

    

    而后，一样事物从门外飞了进来，落在地上后滚动几圈，才停了下来。

    

    赫然是关戎洲的脑袋，脸上依旧是那错愕和难以置信的神色。

    

    顷刻间，正朝门外跑去的关家众人，像是被施展定身术，停在原地。

    

    望着滚到面前的头颅，过度的震惊和恐惧，甚至让他们忘记，此时应该露出怎样的表情！   

    

