    顾元白当日就把薛远带回了宫。

    薛将军恭送圣上时，看着自己的儿子进了马车，心中复杂良多。

    圣上为自己的儿子生了气，那样的怒火让薛将军心底又欢喜又惶恐，圣上如此看重薛远，这是他没有想到的。但儿子有圣眷，眷顾还这么的高，薛将军心底高兴，喜悦不用说。但同样惶恐于这样的圣恩，一旦反噬是否又会祸及薛府。

    是福不是祸，是祸躲不过。圣上能为儿子呵斥薛老将军，薛老将军实打实的觉得受宠若惊，只希望薛远能回报圣上如此的厚爱。

    马车逐渐离去，薛老将军乐呵了一会儿，又突然板起了脸，跟着薛夫人道：“我倒要看看，他喜欢的人到底是哪个男子！”

    究竟什么样的人能让薛远将大好的前途当做儿戏，这样可对得起圣上？对得起他老父老母吗？！

    *

    日子一天一天的过去，月底的时候便是圣上的生辰，薛远总算是让顾元白品尝到了他亲手煮出来的一碗长寿面。

    那碗面涨了肚，薛远端着空碗看着圣上微微突起的小腹，着迷的看了半晌，才转身将碗筷端了出去。

    转眼就到了半个月后。

    两浙的盐矿采取一事一直在秘密的进行着，莫约年后便可投入官盐之中贩卖。白日里，顾元白与各位大臣商议着国政，扶桑被他们占据了一个岛屿，那岛屿位置重要，是扶桑对外贸易和武装准备的小岛。

    扶桑主动提出赔偿，想用真金白银换回岛屿，他们甚至可以同意和大恒约法三章，臣子们正在讨论该不该同意和扶桑进行交换。

    扶桑的香料一事实在恶心，即便是平日里最古板的老夫子也对其恨得咬牙切齿，期待能狠狠给他们重击，让虎狼之心的扶桑好好看看大恒的本事。

    这事谈论来谈论去，最后顾元白拍板定音，谈，换。

    扶桑的地方实在是少，除了害人的香料之外实在是穷，因为距离遥远，打下他们也不好管制，更何况这几年的对外战争频发，后方还有西夏虎视眈眈，这笔生意不值当。

    但顾元白绝对不能让扶桑这么逍遥，林知城前方来报，扶桑的香料来源便在东南亚一块，这一块要完全烧掉，对其国内，更是要多方制约。

    毁了他香料来源，扶桑就只能变成以往的那个贫穷落后的国家。更因此一役，周边被迫害的国家没几个愿意对扶桑好脸。

    与臣子们谈论完之后，顾元白出了些微汗，他抹去汗意，为自己日夜渐好的身体不禁露出笑颜。

    “田福生，沐浴。”

    沐浴出来，天色已暗。十月的天已经寒意渐起，顾元白一身白袍，走出泉殿后，就见薛远蹲在泉殿两侧的细流之旁，不知在沉思什么。

    细流中的水是泉池里放走的圣上的洗澡水，顾元白眉头一挑，唤道：“薛远。”

    薛远回头，看见顾元白后果然又愣了神。

    顾元白肩上披了件靛青的大氅，衬得他略带粉意的肌肤如玉如花，薛远无论见过圣上出浴几次，都会被如此的圣上慑住，眼睛跟着转，打着虎狼的心思。

    圣上被他的神情逗笑，被水敷红的唇角勾起，眼波带笑，轻轻痒痒的睨了薛远一眼，“呆子。”

    薛远浑身一酥，脚底一滑，“扑通”一下掉落到了圣上的洗澡水里。

    顾元白彻底压不住，哈哈大笑了起来。

    他带着笑意回到了寝宫，宫人将床铺整理好。顾元白上了床，鼻尖是沐浴后的清香，他心中突然一动，叫住了准备退下的田福生，“给朕点起熏香来。”

    田福生讶然，自从被西夏国香迫害过之后，圣上便对香料有些排斥，这可是那自那之后，圣上第一次要点起熏香。

    田福生忙去准备香料，特意准备了助眠的香，希望圣上今夜能睡个好觉。

    香味袅袅，缓缓蔓延。

    顾元白攥着被子，逐渐入了眠。

    再次有意识时，便有人将他的手腕抬起在头顶，正在亲着他的耳垂。

    酥麻之感从耳垂窜上脑中，顾元白眼睛微微睁大，抬眸，入眼的便是薛远的胸膛。

    顾元白道：“你做什么。”

    鼻音浓重，带着困意。

    薛远趁着他开口说话的间隙吻住了他的唇，长驱直入，到了从未有过的深度。顾元白不适地推拒，对上了薛远要把他燃起了的眼眸。

    顾元白知道他要做什么了。

    要上床。

    胸腔之内的心脏倏地开始快速地跳动，群兽乱舞，气氛陡然变得稠黏，暗暗的火苗缠绕，点滴成大火。

    被褥皱起成了山峰河流，手指捏着黄绸，用力。

    闷声渐渐，顾元白面染薄红，他痛苦地闭着眼，想要躲避薛远贪婪的舌头。

    唇瓣被裹住，被吸吮，口中的一滴水都要被夺走，顾元白想说别亲了，但说不出来话。

    这样的场景，和顾元白想得有些不同。

    好像反了。

    腿从压制中挣扎了出来，但无论怎么踹，薛远还是不动如山。牙齿用力，舌尖破皮，薛远只是微微皱了皱眉，随即抬眼，用馋得发红的眼睛谴责地看着顾元白。

    那神情简直垂涎欲滴。

    “放开，”顾元白猛得闷哼一声，又是狠狠踹了薛远一脚，“朕让你放开！”

    薛远岿然不动，还笑了笑，低头吮了一口，“圣上别怕，臣这半个月，吃了不少补药，学了不少东西。”

    顾元白骤然失了力气，眼眸睁大，无力中还有些找不到由头的慌乱。

    马车上他那么听话，现在却不听话了。

    圣上的一句句狠话断断续续地放了出来，每一句都能吓得人战栗不止。薛远却好似两耳未闻，专心致志地尝完了正面，便慢条斯理地把圣上翻过来，尝着反面。

    每一块肉都要在唇齿之间细细品尝。有些地方实在细嫩，薛远身上最软的地方便是舌头，舌头一用，圣上嘴里的狠话骤然一停。

    脖颈仰起，豆大的汗珠从薛远的身上滑落到顾元白的身上，刚沐浴后的身子却又出了汗，在火热的炕床之上，被褥未曾起到片刻的遮掩作用。

    “滚开，”含着崩溃的颤音，“薛远，你不听话。”

    “听话，”薛远身上的衣衫早已扔在了床下，他向前，将圣上白皙纤细的手臂圈在他的脖颈上，哄道，“背上没伤了，有大片的地方给你抓。”

    他低头要亲，顾元白躲开。薛远低低一笑，追着过去，还是亲上。

    指甲拉出一道道红白相加的伤痕。

    再也没有比薛远更听话的臣子了，薛远这么确信。

    *

    圣上身子不好，一切都要慢。

    薛远慢极了，每一下变成了磨人的折磨，缓而漫长的一夜，伴着烛光滴成了水。

    圣上让他滚，让他快……他都不听，确保圣上的身体安好后，便强硬如强盗，成了聋子，两只耳朵全都听不见。

    强盗也没他这么磨人，强盗也没有这样故意放缓的慢。

    *

    第二日早上，太阳高空悬挂，顾元白才勉强睁开了双眼。

    他动了动手，可是连指尖都泛着酥意，抬眼一瞧，指缝中都是细细的牙印。

    顾元白勉强撑起身，可下一瞬便无力地跌到了床上，骨子里都是惫懒。

    薛远太小心，一举一动也太过的漫长，顾元白没有受伤，可一夜过去，那样慢的动作带来的耳红心跳的折磨，却彻底浸在他的骨子里。

    顾元白头一次知道，原来慢比快更要让人难受。

    他想起昨夜薛远怎么也不听他话的表现，神情一变，想起昨夜里的事情，又是一变。

    掀起被褥，顾元白低头一看，竟然连脚趾上都是牙印。

    圣上僵在床上，脸色红了又黑。

    门被打开，薛远从外走进。他手里端着热水和巾帕，瞧见圣上醒来，那张人模人样的脸上便露出了几分餍足的笑来。

    顾元白盯着他看，唇角抿直，红透了的眼角不善。薛远突然叹了口气，“圣上，大早晨的，您再盯着臣看，臣就受不住了。”

    “……”顾元白扯唇，“呵呵。”

    薛远上前屈身，将圣上的双腿放在自己的膝上，柔声，“疼吗？”

    不疼。要问感觉如何，挺爽的。只要爽了，顾元白什么都好说。但昨夜的薛远却跟个沉默的高山一般，半分不听顾元白的话，顾元白让他快点，他还是慢。让他停下，他嘴上应得好，却还是继续。

    想到这，顾元白用力踹了薛远一脚，不留情，“朕看你就烦。”

    薛远实实在在地挨了，将足尖握在手里，在脚背上落下一吻，笑道：“劳烦圣上再多看臣两眼，时候不早，臣伺候着圣上起身。”

    “穿个能挡住脖子的，”顾元白声音发哑，“袖子长的。”

    薛远忍不住笑了，“是。”

    早上，御医已经等在殿外，顾元白拉起衣袖让他们把脉，手腕上，三三两两的牙印一个挨着一个。御医手上一颤，佯装没有看见。

    等到御医收了手后，薛远立刻上前，拿出帕子反复擦过顾元白的手腕。

    薛远的手糙，乃至全身上下的皮肤比平日里更为敏感，手帕擦过两三次后，顾元白便皱着眉，低声道：“疼。”

    薛远丢了帕子，深深皱眉。那副样子，好像有人在他心口插了一刀似的。

    顾元白心道，又在装了。

    明明禽兽不如，若是真的心疼，怎么在床上的时候让他停他却不听话？

    待御医走了之后，顾元白将手腕放在薛远的唇前，命令：“亲。”

    薛远的喉结巨大地滚动了一下，却摇了摇头，“圣上，不能亲。这块儿皮薄，再亲就要疼了。”

    顾元白稍觉满意，正想放下手，薛远却抓住，低着头心疼地吹了吹气。

    骨子里的酥意麻麻。

    圣上的指尖暗地里不由自主地缩起，柔了声音，和颜悦色地问着薛远：“你疼吗？”

    薛远面色不改：“圣上说得是何处？”

    “背上，”顾元白正儿八经地转了转玉扳指，“今个晚上，脱了衣服，朕看看朕有没有伤到了你。”

    薛远不由咧嘴一乐，他也装模作样地点了点头，乖顺道：“臣都听圣上的。”

