    在华心月叫出了江筱的名字时，他也转头看了过来，可能是没有看到车外人的脸，又转过头去，并没有兴趣一起开口。

    “怎么，不认识我了吗？”华心月还打开了车门下了车来，站到了江筱面前。

    她看着江筱的眼神实在是称不上友善。

    她心里是嫉妒憎恨的。

    凭什么？

    当初她和苏萌都被房宁玦折腾成那样，回来之后她还看了很久医生，吃了一段时间的药，以至于暴瘦，要不是这段时间好好地养起来了一点，她都不成人样了。

    但是江筱却看着更加容光焕发。

    她甚至听说了一个消息，江筱生了三胞胎。

    真的是，处处都是赢家吗？

    华心月当然也认识刘国英。

    只是，刘国英也是她讨厌的，所以她甚至没有与刘国英打招呼。这其实是很没有礼貌的事情。

    江筱挑了挑眉，说道：“华小姐，真巧。”

    “你来南都干什么？”

    “这个是我的私事，没有必要跟华小姐说吧？”

    “是没有必要。”华心月突然冷冷一笑，嘲讽地说道：“难道你是来帮华若青的？”

    江筱听她这句话便知道她是已经完全知道了崔真季的身份，知道了她与崔家的关系。而且也知道崔真季这两天遇到了什么难题。

    不过她没有兴趣从华心月嘴里了解这些事，崔真季晚上回来会跟她说的。

    “都说了，没必要说，华小姐还打算一直问下去？”

    “你来了也好，应该可以亲眼看看你的小舅舅会如何一败涂地。到时候我们的庆功会，可以施舍你一张邀请函。”华心月压低了声音，带着一丝幸灾乐祸。

    庆功会？

    邀请函？

    看来，华家的确是在拼命地与崔真季对抗着了。

    江筱眸光微冷。

    说起来，这些世家大族也没有不无耻的。

    明明那就该是属于崔家这一脉的东西，不仅不还，这么多年都给吞了。后来已经说好要还，却又使出各种阴暗动作，要把内里掏空，还给崔真季一个空壳。

    要不是崔真季有手腕有魄力，说不定还会被他们生生拖进了债海里。

    现在又是答应得好好的，临到关口又反口。

    当真是无耻。

    “谢谢。华小姐可真是好人，如果是我们要办庆功会，我可能不会邀请华小姐的。”

    江筱说道：“而且我现在也没有兴趣跟华小姐聊这些没有任何营养价值的话，华小姐请便，我要跟老师散步去了。”

    她挥了挥手，挽着刘国英的臂弯就要往前走。

    刚走两步，华心月又叫了起来：“你想帮你舅舅也可以，跟我合作！”

    合作？

    她们有什么可合作的？

    江筱倒是觉得挺好奇。

    “现在不是谈话的时候，明天早上九点，我们在楚宁咖啡馆里见，我会等你。”

    华心月说着就打开车门上了车，车子又缓缓驶离。

    江筱皱了皱眉。

    “你别理她，之前看着也就是有些富家女的骄蛮，现在看着怎么整个人不太对？”

    刘国英也不知道该怎么形容现在的华心月。

    其实她很年轻的，但不知道是不是生病，暴瘦，加上心理精神都有了很大的变化，整个人看起来像是老了五六岁，然后也有点儿阴森感。

