    次日傍晚，安置好在平县的所有事务后，祁寒与秦天如就坐上了前往省城的绿皮火车。

    原本欢欢是可以继续动用瞬移异能去省城的，以瞬移的时速，大约不到两个小时就能到达了。

    而乘坐火车的话，就需要两天左右的时间了。

    但夫妻俩都不是那种毫无顾虑及分寸的人，从乡下到县城他们可以靠着瞬移异能做做弊，到底小地方没那么多的讲究，有很多的漏洞可以钻。

    可这次他们要去的是大省城，还是慎重一点比较好。

    其次，祁寒也是担忧自家媳妇的身体，毕竟她如今的情况与怀孕前不一样，在没怀孕之前，无论她怎么使用异能，他都没意见。

    但这次去省城需要花费两个小时的异能，即便动用异能不会消耗太大的精力，他仍然不放心，担心她过度使用异能，会对她的身体或是肚子里的宝宝造成影响。出门之前，他家母亲可是千叮万嘱的交代过，一定要让欢欢多注意休息，这怀孕的女人不能太劳累伤神，不然不利于养胎。

    再者一个原因，坐火车有卧铺，可以直接躺着休息，活动的空间相对的也宽敞很多，不像颠簸的客车那样，摇摇晃晃的让人难受。

    所以综合考虑，夫妻俩就一致决定还是老老实实的乘坐火车去省城。

    秦天如见寒哥态度坚决，她自己想了想也觉得不错，所以就乖觉的同意了。

    其实不用消费异能，也不用自己琢磨方向定位，更不用风餐露宿的瞬移赶路，只需要躺在火车上，待上两天就能直接到省城了，这样不费力不费神的方式，也挺好的。

    多适合她这种咸鱼啊。

    唯一不好的地方，无非就是耽搁的时间要长一些，可问题是，从下达通知到收拾整顿，再到省城的这个时间，难道省上那边的人就不能估算出来吗？

    要是他们早早的抵达省城了，那才有问题呢。

    所以为了避免不必要的麻烦，还是按照实际生活中该有的时间轨迹来，求稳一点没什么不好，这样谁也找不出什么蛛丝马迹来。

    “怎么样？头晕不晕？有没有哪里感到难受的？”

    火车哐哧哐哧的行驶了一个小时后，祁寒忍不住再次询问靠着窗边坐着的欢欢。

    秦天如看着一本封面名为植物大全，实则内里却是育儿经的书籍，自从母亲大人得知她怀孕以后，就送来了不少有关妇婴方面的书籍。

    对于第一次当爸爸妈妈的寒天小俩口来说，这种感觉无疑是新奇的，为了能够当个称职的父母，夫妻俩没事的时候就会看书学习下经验。

    但在这个年代几乎很少有妇婴这类的书籍，大家对这方面的知识也不太重视，大多都是源于老一辈的经验与习俗。

    听到寒哥的询问，秦天如嘴上回答着，但目光却始终停留在书上。

    “放心啦，我很好，没任何的不适。”

    闻言，祁寒放心了，打开保温杯倒了一杯热水，放在欢欢跟前的桌面上。

    “喝点热水吧。”

    “谢谢~”秦天如转头对着祁寒露出了一抹甜美笑容，随手拿起了杯子，一边继续看着书，一边浅浅的喝着。

    见自家媳妇一副悠然的模样，祁寒又从行李拿出了一个油纸包，里面混合着好几种坚果，有核桃、腰果、松子、花生、榛子。

    这怀了孕的人，身体所摄取的营养除了日常的水果蔬菜以外，还需要适当的补充坚果中的营养，所以这段时间，祁寒每天都会给媳妇准备好几种的坚果，混合成一碟的份量，让她定时补充。

    岳母大人投放的物资里几乎每一种坚果都有，数量更是不少，直接是用大箱子装的，每一种都有几十箱，这份量都能吃到他家媳妇做完月子了。

    但为了火车上的方便，祁寒就提前用油纸包了几包混合类的坚果，而每一包里的坚果都不一样，这样就能让欢欢每一种营养都能补充到，同时还省去了携带种类太多的麻烦。

    这样提前装好，每次要吃的时候直接掏出一包就可以了，免得还要一一拿出来一次。

    接着，祁寒从行李包里又拿出了一个小铁碗，开始认真的剥着坚果了。

    这一系列举动，看得坐在对面的夫妻俩一愣一愣。

    好家伙，这年头还有这样‘贤惠’的男人？这是在照顾媳妇嘛？这怕是在伺候大小姐吧？

    寒天小俩口所在的这个包厢，总共就四个床铺位置，左右两边各上下铺两个床尾，因为走的是干部家属的福利待遇，所以这一节的车厢不仅环境干净整洁，面积也要宽敞舒适很多。

    再加上，能坐在这一节包厢的人，家世条件都不会太差，且都有一定的文化素养，因此整个车厢氛围就很安静，不像后面的普通车厢那么嘈杂混乱。

    恰好，寒天小俩口所在的这个包厢，另外两个铺位也是一对年轻夫妻，只是年龄要比他们俩长个两三岁的样子。

    而从祁寒与秦天如进入这节包厢后，年轻夫妻俩的目光就立马被他们俩给吸引住了，以致于小俩口做个什么，对面的俩人就忍不住侧目关注。

    不管是祁寒的长相还是秦天如的五官，放在当下这个年代，绝对算是高颜值的俊男美女，两个人凑在一起的画面，那就更加养眼，赏心悦目了。

    这会看着祁寒一边剥着坚果仁，一边示意自家媳妇吃的画面，对面的女人，整个人都酸成了一颗柠檬。

    女人转头看了看身边的男人，见他看了一眼后就立马转移了目光，她心里不由暗哼道：这狗男人，绝对是心虚不好意思了！

    同样都是男人，同样为人丈夫，怎么差别就这么大呢？

    女人愤愤不平，伸手往自家男人的腰上狠狠一拧。

    “哎哟喂！！”

    腰上猛的一吃痛，男人毫无防备，顿时像只受惊的小白兔一样，龇牙咧嘴的大叫着从床上弹跳了起来。

    这一声惨叫，惊得秦天如拿着书的双手抖了抖，瞪着一双迷惑的双眼看向了男人。

