    没有惊动任何人，宇智波彻悄悄溜出了大名府。

    大街上的行人不多，看上去很冷清，倒是大街上的房子都挺大的。

    都是些商铺，每家店都紧闭大门，估计是外面太冷了，关门保留点暖气。

    宇智波彻一路走过去，边上净是一些酒馆、烤肉店之类的。

    “嗯？”

    走着走着，宇智波彻发现了一家很有意思的店--赌坊。

    推开门，里面袭来一股热浪，随后嘈杂的声音传来：

    “大！大！大！”

    “已经连开五把小了，怎么着也得轮到大了！”

    “买定离手！”

    “啊！该死又是小，今天怎么回事？”

    继续往里走了几步，是刺鼻的烟味、酒味，还有一股很浅的血腥味。

    再往前就是楼梯口，那边守着两名壮汉，在宇智波彻尝试上楼的时候，其中一名伸手把他拦了下来。

    “非会员不得入内！”

    宇智波彻停下脚步，体内查克拉开始流转，赌坊居然也是会员制，长见识了啊。

    楼梯口的两名壮汉身体突然一僵，对着宇智波彻做了个请的手势。

    “嘭～”

    一处隐蔽的大门被打开，一个穿着豪华服饰的人急忙忙冲了出来。

    “这是？”宇智波彻停下了去二楼的步伐，略感兴趣地朝那望去，隐约间好像听到了欢呼声。

    推开那道门，里面是通往地下的长长楼梯，越往下面走，声音就越嘈杂。

    愈发好奇了，宇智波彻将查克拉汇聚到脚底，一个加速，直接冲了过去。

    下面的空间超出了宇智波彻的想象，超大的擂台，四周数不清的观众，以及东南西北四个方向矗立着的四面巨大屏幕。

    头顶上全是灯，宛如白昼一般。

    擂台上两个穿着裤裆布的壮硕男子正在角力，以宇智波彻极好的眼力自然能见到地上的血液。

    没想到雪之国大名管理的主城里面还有这么大的赌坊，无视周围的欢呼、呐喊声，宇智波彻反而感到有些无趣。

    这种拳拳到肉的一点美感都没有，要知道宇智波彻可是师承宇智波斑，连杀人都跟起舞一般优雅。

    “这赌坊也没什么好玩的！”宇智波彻摇摇头就往回走。

    回到第一层，也没了上楼逛逛的想法，直接往外走去。

    “忍者大人！”

    略有些熟悉的声音在耳边响起，宇智波彻转头一瞧，是之前的带自己和卡卡西去找三太夫的小厮，怪不得认出了自己。

    “是你啊！”

    小厮心跳加速，带着几分欣喜：“没想到真的是您！换了身衣服差点没认出来。”

    随后压低了声音，抬头左右巡视了一眼：“有人想要见大人您！”

    “带路。”宇智波彻有些惊奇，自己刚来雪之国被发现还可以理解，怎么随便偷偷溜出来玩也能被找到？

    毕竟连自己都不知道自己会去什么地方。

    “大人稍等！”

    小厮急急忙忙跑到一个角落，跟赌场的人说了些什么，又一路小跑过来，带着宇智波彻往二楼走起。

    “…”终究还是去了二楼。

    与一楼的大厅不同，二楼被分隔成了一个个包间。

    而且隔音效果很好，根本听不出里面的声音。

    来到了“666”号包厢，门外站着两名保镖，在小厮说明来意后，右手边的保镖走进去禀报。

    很快他又走出来，手里拿着塞满了的钱袋，直接往小厮脚边一扔，随后转向宇智波彻说道：“请进！”

    小厮欢天喜地地捡起钱包，什么也没说，急匆匆跑向一楼。

    宇智波彻推开房间走了进去，第一反应是包厢的装修真是豪华，到处都是金光闪闪的感觉。

    “你就是木叶的忍者？”坐在沙发上，身型魁梧，与风花早雪有些相像的男子开口问道。

    宇智波彻不答反问：“你是？”

    “风花怒涛！”

    眼睛不自觉地眯起，宇智波彻想起了雪之国大名的名字--风花早雪。

    “来替我做事吧！”风花怒涛大手一挥，“金钱、权力，你想要的我都可以给你。”

    这么直接嘛！

    宇智波彻想也不想直接拒绝：“抱歉，我目前还没有这个打算。”

    “只要我成为下一任的大名！风花早雪能给你的，我可以双倍给你！”

    “…”宇智波彻有些无语，招人的第一件事就是给他画饼吗？

    风花怒涛拍拍手，十几名保镖走了进来，底气十足地说道：“识时务者为俊杰，如果你不答应，就休要怪我无情了！”

    宇智波彻有扶额的冲动，这家伙是来搞笑的吗？还是说对忍者有什么误解？

    普通人无论来多少，其实都很难对忍者产生威胁。

    “所以就是你打算对大名不利了？”宇智波彻越看对面越觉得他像反派。

    风花怒涛猛得起身：“大名！哼，都是风花一族的，他可以当，我自然也可以！”

    

