    知道我自己惹了祸以后，我咽了口唾沫，可是数学老师却并没有罚我俩，而是让我俩乖乖进屋，继续上课。后来我才知道，原来是数学老师怕我发飙把他震死。

    但是说实话，我自己当时也不知道为啥当时能一嗓子把玻璃全都震碎了，要说二爷传给我的《三宝微精符箓》里面也没有这种东西啊，而且到现在那本书我也没练过，正当我以为我可能是那种幻想小说里面的男主忽然有了某种异能力而沾沾自喜的时候，忽然听学校的大喇叭开始播送通知。

    原来刚才特么地震了！

    而我这一嗓子则是刚好和当时玻璃的震动频率相同而达到了共振的效果，所以才把玻璃给震碎。

    看来我有超能力的愿望是落空了。

    a最新章d节上HYK0\

    紧接着，又听学校的广播继续说，大概意思就是，为了防止还有余震，让我们师生，赶紧从教学楼里面出来，到操场集合。

    于是我们便赶紧从教室里面出去，赶奔操场。不过就在往出走的时候，我就一直在想，这学校不就是在扯马后炮吗！刚才早干啥吃去了，这地震是不强，要是强的话，可能我们早就挂了。

    闲言少叙，等到了操场以后，我们便按照班级队形，依次站在操场上，等我们出来的时候才发现，原来校长早就已经站在操场了，呵呵。

    站好了以后，校长开始发言，我倒是没工夫理他，而是把目光看向了艺术楼那边，只见那边安静了好多，工人们好像也纷纷离开了，我的心里有些担心，不知道李叔会怎么样。

    就这样，在外边呆了能有一个多小时，由于暂时无法上课了，所以学校便给我们放了一下午的假期。直接就地解散。

    由于我十分担心李叔的情况，于是我便径直向艺术楼的方向走去，可是我刚走不远，忽然就看见刘云胜跟她的那几个狗腿子小弟在前边，看见他们我便想起了我的镯子。

    那是我二爷给我留下的唯一信物，我必须得要回来，无论如何！

    于是我便直接跑了上去，对着他们喊道：“刘云胜，你给我站住！”

    听到我的叫喊，刘云胜停住了脚步，转回了头，那几个小弟也跟着转过身来，看到是我，刘云胜笑了。

    “诶呦，我当是谁呢，这不是……那个那个那个……那个谁来着？”

    看着他那一脸嘲讽的表情，我心里就极度的不爽，然后就见他旁边的小弟一脸嘲讽的说道：“呦，这不是手脚上都带镯子的那小子吗，咋了，今天又给我们送钱来啦？”

    说完，周围的一帮小弟全都哄笑了起来。

    我强忍着心中的怒火，然后说道：“刘云胜，你把我的镯子还给我！”

    听到我这么说，另一个小弟的眉头就皱起来了，说道：“你他妈的是又欠揍了是吧。”

    说着，那小弟和刘云胜旁边的另外几个人就往我这边走来。

    看着他们过来，要说我心里不发憷，那是假的，别说我怂，我胆子确实不大，从小长的跟小姑娘似的，胳膊细腿细的，我能有啥办法，我要是长得跟姚明似的五大三粗，我当然也自信！

    但是那是二爷给我留下来的东西，我必须弄回来，于是我便攥紧了拳头，准备和他们干一架。

    可就在这时，刘云胜忽然说话了。就见他咧嘴一笑，说道：“住手，人家都过来了，咱们怎么驳了人家的面子呢。你叫啥来着？”

    说着刘云胜挠了挠自己脑袋，好像真的想不出来。

    “吴赖！”我大声说道。

    “哦哦哦，你叫吴赖啊，没想到你挺讲理啊，这样，你的镯子我可以给你，但是我现在没戴在身上，在家呢，我得现取，不过你要答应我一条件。”

    听到刘云胜这么说，说实话，我松了口气儿，于是我便问道：“啥条件？”

    刘云胜回头看了看艺术楼，说道：“这不是放学了吗，我这就回家，然后把镯子拿来，晚上十点半，就在这儿，你过来拿，怎么样？”

    由于镯子就在他的手里，我现在也没有别的办法，只好答应。

    见我答应了以后，他们便离开了学校，由于担心李叔的情况，我便朝艺术楼施工的那个地方走了过去，到了那里，一问那些工人才知道，李叔虽然没有从楼上掉下去，但是也摔了一下，腰似乎有点儿闪着了，现在正在医院呢。

    于是我便跟李叔的工友问了详细的地址，赶往医院去看望李叔。

    坐上了公交车，刚才的那一幕便又出现了我的脑海里边。

    那个猛然把脑袋转过来一百八十度的红衣女人到底是怎么回事？为什么王子栋没有看到？

    难道……她是鬼？

    这种事情如果放到以前，我肯定会认为是我眼花了，但是经历了这么多的事情，我不得不重新看待眼前的世界。之前一直都说艺术楼闹鬼，可是我一直认为这就是一群无聊的女学生们杜撰出来的东西，但是现在看来，十分有可能是真的。所以，除了看望李叔之外，我也要弄明白这到底是怎么一回事。

    随着我的胡思乱想，我终于到了医院，进了病房以后，发现李叔正趴在床上疼的龇牙咧嘴，旁边一个医生正在给他做理疗，而李叔的旁边，还沾着一个女孩儿，在帮忙用热水烫毛巾。

    李叔见到我来了，龇牙咧嘴的笑着打了个招呼道：“呀，小赖子，你咋来了？”

    听到李叔怎么说，那个女孩儿也赶紧回头，说道：“小赖子，你咋来了啊？”

    说话的那个正是李叔的女儿，李茜，比我小一岁。

    我打量了她一下，一身米色运动装，一头马尾辫，头上还绑着一条白色的运动款发带，常年的户外运动，使得她的皮肤虽然没有那么白皙透亮，但是却也显得十分健康阳光。

    由于我们两个不是一个学校，我是准备学艺术的，而她是准备考体校，所以常年训练，没想到半年多没见，没想到半年多没见，这丫头竟然出落的这么漂亮了，冲我说话时，张口一笑，一口漂亮的小白牙。

    真别说，她这一笑，给我弄得倒是有点儿不好意思了，于是我挠了挠头，说道：“那个，李叔在我们学校施工，他出事儿的时候，我正在我班级窗户看着呢，所以才知道。”

    听我这么一说，李叔笑了笑，说道：“这臭小子，不好好上课，叔没事儿，就是扭了一下腰。”

