    秦长生与王莽一起领取了这个月的修炼资源，两人朝着殿外走去。

    月奉的多少，乃是根据修为境界来决定。

    王莽乃是命泉境的修为，领取的月奉是百枚中品灵石，以及五枚培元丹。

    而秦长生只有道宫境的修为，领取到的月奉，则是只有十枚中品灵石，以及一枚培元丹。

    对于十枚中品灵石，秦长生倒是并未怎么在意，他当初从血魔老祖手中得到的一万枚极品灵石，如今还剩下足足九千颗。

    极品灵石比中品灵石更加珍贵。

    九千颗极品灵石，足够他修炼很久了。

    不过那枚培元丹，却是让秦长生动容。

    这培元丹，能够精炼真气，以及增强气血，对于炼气炼体，皆有极大的帮助。

    这种丹药，与外世界中的丹药，根本不是一个层次。

    与这丹药相比，外世界中的那些丹药，最多只能算是丹丸，毫无灵性。

    “有了这些丹药资源，还有这内世界中得天独厚的修炼环境，我一定可以修炼到天人境！”

    秦长生握紧手中的丹药，心中暗暗发誓，一定要尽快修炼到天人境，返回外世界，与九国清算！

    “呵呵，王莽，你们终于出来了！”

    就在秦长生与王莽走出执事殿，打算回返住所的时候，不远处的小路边上，一个青年倚靠着一块巨石，抱手而立，嘴里叼着一根干草，看着走来的二人说道。

    “李铁！”

    王莽顿时面色难看。

    秦长生注意到，这个青年正是刚才在执事殿中见到的那个，曾对王莽露出笑容的青年。

    “啐！”

    李铁吐掉嘴上叼着的干草，走上前来，看了一眼秦长生，淡淡的道：“新入门的弟子？”

    王莽一步挡在秦长生前面，看着李铁沉声道：“不错，秦师弟乃是刚入门的弟子，你别打他的主意！”

    李铁扫了一眼王莽，撇了撇嘴，道：“放心，宗门的规矩，我还是很清楚的，这小子我现在也不打算动他，不过，你就没他这么走运了，你是自己将你刚才所领取的资源交出来，还是让我动手？”

    “我并没有领取资源，刚才只是陪秦师弟过来而已。”

    王莽沉声道。

    “你以为这么拙劣的谎言，我会相信？”

    李铁闻言讥笑一声，随后直接掠上前来，施展出一门爪法，朝着王莽抓来：“既然你不配合，那就只好由我亲自动手了，伤筋动骨，可怪不得我！”

    “轰轰！”

    他身法极快，招式更是凌厉无比，出手果决而干脆，气势霸道，一言不合，直接便是出手，这让秦长生不由得目光微凝。

    这少清剑派之中，果然是如王莽先前所言那般，规矩独特，弟子之间，相互争斗，掠夺资源，竟然是如此平常。

    见对方出手，王莽顿时面色一沉。

    担心波及到秦长生，王莽主动迎了上去，同时沉声道：“秦师弟，你退后一些！”

    “断浪掌！”

    随即王莽大叱一声，体内真气爆发，施展出其自身所修行的掌法武技。

    其一掌劈出，似排山倒海一般，气势十足。

    然而，其修为境界，却是比起那李铁逊色了足足两个小境界，只有命泉境五重。

    而那李铁则是展现出命泉境七重的修为。

    “命泉五重也敢与我正面硬撼，不自量力！”

    李铁冷笑一声，连武魂都没有施展，十指成爪，真气吐露，锋利无比。

    “轰！”

    两人的招式迅速碰撞在一起。

    王莽顿时闷哼一声，掌法溃灭，真气被击散，身形被震得一个踉跄，倒退之间，将地面踩出两个窟窿。

    他怒吼一声稳住身形：“天魁暴熊！”

    一个巨大的暴熊武魂浮现出来，这头暴熊生长独角，体型硕大，怒啸一声，与王莽一起出手拍向李铁。

    在施展出天魁暴熊武魂后，王莽的力量也得到了提升。

    “以为动用武魂就能挽救颓势吗？”

    李铁冷笑一声。

    下一刻，同样一道武魂浮现在他背后，竟然一头巨大的蝰蛇。

    “嗡嗡嗡！”

    那蝰蛇张口，竟然发出刺耳的音波，竟然能够干扰人的六觉与感知。

    秦长生猝不及防之下，都感觉到了有些天旋地转，但是很快他就镇定心神，那不适的感觉，立即就消失了。

    但王莽却是身形不稳，显然是六觉被蒙蔽严重，只感觉到天旋地转，连站立都变得困难。

    “结束了！”

    李铁冷笑一声，掠到王莽面前，抬手一掌狠狠的轰向其胸口。

    这一掌下去，起码要断掉几根肋骨，休养个十天半个月，才有可能恢复。

    而这少清剑派，竞争如此激烈，休养十天半个月不能修炼与动武，别人却会不断进步，可想而知，其影响远远不止这么简单。

    “他已经被你的武魂干扰了六觉与感知，已经败了，你没有必要还下如此重手吧。”

    就在这个时候，一道淡漠的声音，忽然从王莽身后传来。

    李铁顿时心中一愣，便见一道身影，忽然出现在王莽身前，同时探出一只白皙的手掌，迎击他这一掌。

    “啪！”

    两掌狠狠的印在一起。

    一股强横霸道的真气顿时迸发开来。

    “咚咚咚！”

    那李铁当即面色一变，被震得接连倒退三步，踩得地面裂开。

    他稳住身形，抬起头来一脸吃惊的看着替王莽接下自己刚才这一掌的少年，眼中露出不可思议之色。

    那在关键时刻，出现在王莽面前，替其挡下李铁这狠辣一掌之人，自然是秦长生。

    “是你，小子，你敢多管闲事？！”

    压下心中的惊讶，李铁皱眉看着秦长生，冷冷的道：“别以为你是新入门的弟子，我就不敢动你，门规之中，新入门的弟子，若是敢主动招惹我们这些老弟子，那三个月的安稳期，可就自行解除了。”

    “他是我朋友。”

    秦长生语气淡漠的道。

    李缺闻言一怔，随后双眼微眯：“这么说来，你是坚持要多管闲事了？”

    “哗啦——”

    秦长生缓缓拔剑出鞘，赤红的剑身，映照如鲜血，斜指地面。

    他没有多言，行动便是最好的回答。

    那李铁见状顿时目光一寒，语气森然道：“好，很好，我原本看你还是刚入门的新弟子，碍于门规，不便对你动手，但是现在，你既然主动招惹我，那我也就没有什么好顾忌的了！”

    “既然如此，那你就与他一起做一对难兄难弟吧！”

