    这波属实给焱的打击不小…

    被波风无视，再加上当年战斗所产生的怨恨，他彻底的被波风给暴怒了…

    焱的右手被熔岩所包裹，脚下第二魂环亮起，整条手臂被巨大岩石包裹着，径直朝着波风砸来。

    “何必呢？”

    波风右手乌光闪过，手持昊天锤迎面砸了上去…

    “轰”的一声巨响，火光冲天的同时，焱整个人被击飞出去，四散的熔岩巨石，宛如炸裂的花火，在街道上所有人的注视下，波风手持昊天锤傲然而立。

    “昊天锤？”

    “他是昊天宗的人！”

    其中不乏有人见过昊天锤，当年所发生的事情，他们有一部分还是亲眼见证者。

    焱的身份在武魂殿极高，属那种天才的类型，黄金一代的三位成员之一。

    不多时，一队接着一队的护殿骑士，他们各个手持银色长枪，将波风包围了个园。

    “大费周章？”

    “焱，你这般输不起吗？竟然还喊人了？”

    面对波风的嘲讽，焱一手扒开搀着他的两人，右手在不轻易间的颤抖，刚才的那一下，给予他的损伤太大，骨头好像错位了。

    “波风，你别太狂妄。没想到，你竟然是昊天宗的余孽，上！将其拿下，交予教皇冕下发落。”

    话音刚落，一众人率先冲了上去，手中紧紧攥着银枪。

    波风环顾四周，顿时捏紧了昊天锤，自己就来拜访个亲戚，有必要这般大费周章吗？

    昊天锤密布暗红色魔纹，银枪被逐一折断，地上躺着不少的护殿骑士。凌冽的长枪泛着杀意，继续向着波风刺来。

    “乱披风，破！”

    一锤而下，大批的护殿骑士被击退，他们径直的摔在阶梯上，四散而落的躺着，不断在地上翻滚、嚎叫。

    “休得放肆！”

    半空，一道妩媚的身影缓缓下降，手中金色花瓣开始飞舞，逐渐形成金色风暴，朝着波风快速打来。

    “邪鲸破魔斩。”

    右腿魂骨技能释放，与金色风暴发生碰撞…

    “菊花关？”

    “波风？”

    二人皆诧异…

    菊花关皱眉问道：“波风，你到底是何意思？仗着自己是百货商铺的老板，胆敢在武魂殿动手。”

    “不是我要动手…”波风收回昊天锤，撇了眼脸色正差的焱。

    “焱那小子自找的，若非他主动出手，我也不会找他的麻烦。还有…我就来走个亲戚，你们有必要大动干戈吗？”

    “亲戚？”焱大怒，“武魂殿哪有你家亲戚！菊长老，他…”

    “嗯？”菊花关一个眼神，焱直接将嘴里的话重新咽回了肚子。

    波风与千仞雪的关系，当初还是菊花关告诉的比比东。如今，波风说来走“亲戚”，那就极有可能说明，他已经知晓少主的身份了，不然不会这般明目张胆的过来。

    这里闹得动静不小，身处长老殿的千道流自然是感应到了，时隔大半年，波风的气息再次到来…

    “波小子，许久不见了。”千道流化作金光，凭空出现众人面前。

    “裁决长老。”×N

    众人纷纷行礼…

    波风拱手笑道：“千老爷子，大半年不见，您的气色不错，小雪还时常念叨着您。”

    此话一出，千道流微微一愣，看来小雪已经将来历告诉他了，这也是他前来这里的原因。

    “你们都退去吧。”

    千道流在遣散众人后，与波风一起向着武魂殿内部走去。

    “看来小雪已经将一切都告诉你了。”

    波风点了点头，“小雪儿是昨晚告诉我的，当时属实给我吓了一跳。我还记得，千老爷子，咱们第一次相见，您还一股脑的介绍您孙女给我，到头来…”

    “你娶的就是我孙女。”千道流得意的笑了笑。

    波风苦笑的点了点头，造化弄人呐！波风身处的三方，哪一个不是倾覆一切的势力。

    “那你今日前来，到底是为何？小雪还有两个多月就要生孩子了，你这个做丈夫的，可得守在她的身边。”千道流特意叮嘱，还是不放心自家孙女，这也是，换作谁的家长，哪一个不担心？

    波风看向千道流，笑道：“放心吧，我妈妈在百货商铺坐镇，有母亲陪着，小雪会安然放心的。”

    “什么？你母亲…她来大陆了？”千道流惊奇问道。

    “不错。”波风点了点头，“妈妈已经呆大天斗城大半年，千老爷子，你们武魂殿的消息也不行呀，这还没探查到？”

    闻言，千道流苦笑的摇了摇头，道：“自从小雪怀孕以来，我就吩咐手下，不允许任何人，靠近百货商铺百米氛围内。其中所发生的事情，我怎会得知？外围有着蛇矛与刺血，里边还有你母亲和一位封号斗罗守护，我可万分放心着。”

    “你今日特地前来武魂殿，还闹出这么大的动静，莫不是要来找茬的？”

    “找茬？”波风微微一笑，“我找什么茬？有您在此坐镇，我能翻的了什么浪花。还不是教皇手下的焱，当年那一战，您老可是亲眼所见，更是亲身经历的。焱那小子对我有意见，恐怕也不是一天两天了，在我来到这里的第一刻，这小子就主动发起进攻，我也不能站着被他挨打不是？”

    “你倒是伶牙俐齿，我孙女最近如何了？”千道流询问孙女现状。

    “一切正常，正如您预想的那样，还有两个多月，咱就要做爸爸。千老爷子也要升级做曾祖了，咋样？高兴不？”

    千道流白了眼波风，“好好照顾小雪，若你有什么对不住她的地方，可休怪老夫翻脸不认人了。”

    波风笑着点了点头，“您老就放心吧，来此之前，我妈也特意交代，一定要好好对我媳妇，可千万别苦了她。”

    “你妈…她还好吗？”

    千道流此话有点别的意思，波风特意看了眼千道流。

    “千老爷子，您该不会想…近水楼台先得月吧？”

    千道流：“…”

    （怀念一下也有错的吗？）

    “咳咳…”千道流咳嗽一声，“你此行有什么事情吗？”

