    “你啊，太过谦虚了，”博斯科笑着摇头，“是自己的本事，就要勇敢承受应有的夸赞，明白吗？”

    亚罗从善如流的道：“好的，我会谨记导师的教诲。”

    看着亚罗乖巧地模样，博斯打趣道：“你这个油滑的小子。”

    博斯科：“好了，既然已经说完了优点，我们再来说说这个的缺点吧。”

    缺点？

    亚罗不由一愣。

    还有什么缺点？

    难道是指控制难度？

    这对自己而言，可不是什么缺点。

    难者不会会者不难，而自己，依靠着个人努力，已经将这个学会了。

    虽然有些不以为然，亚罗却还是恭敬地请教：“请导师指点。”

    博斯科转而问道：“你知道‘代称’吗？”

    代称？

    亚罗冥想法的三个核心，借用的就是三位元素之灵的代称，他如何能不知？

    亚罗点了点头。

    博斯科解释道：“大多数基础戏法，因为流传非常广，再加上还有不少强大的巫师所用，这些基础戏法某种程度上，也就拥有了强大者代称的效果，可以抵御很多克制和打断的效果。”

    博斯科又问：“你知道，什么巫师之间，最记恨别人窥探他的知识吗？”

    亚罗若有所思道：“惧怕别人知道自身法术的运行原理？”

    “对，就是这样，”博克斯赞赏的点头，“就像你这个戏法，表面根本没用掩饰，正式巫师稍加注意，就能看穿你所用的原理。”

    博斯科：“你的结构的确精妙，但很多时候，越是精妙细致的结构，就越容易破坏和干扰。”

    破坏和干扰？

    《魔打术》本就是在借助超过自身控制的力量，本就如同小儿在抡大锤，如果真要被人干扰了结构的轮转，恐怕不必等别人动手，自己就原地自爆了吧？

    亚罗连忙追问：“导师，有什么弥补的办法吗？”

    在计算过这个招式的威力后，亚罗实在不忍将其放弃。

    博斯科：“简单点的办法，可以用能量掩盖，将深渊之力覆盖在全身表面，别人看不透你戏法的底细，自然也就不知道如何破坏，但这样也就会隔绝空气，你还只是学徒，无法离开空气进行战斗，所用我推荐你用另外一个办法。”

    “用其他生物的血脉力量进行掩盖。”

    亚罗疑惑地问道：“用为什么血脉力量可以掩盖？”

    博斯科解释道：“虽然在戏法中添加血脉后，这个戏法也就等于汇入了那种魔物血脉的力量，得到那种血脉力量的庇护。”

    “这表面不是描绘了一只鸟吗？你可以就寻找焰鹰、鬼面鸟、三头鸟……等等之类的血脉，将其融入这个戏法。”

    “你再释放这个戏法的时候，首先冒出来的就是那些生物的气息，这些气息首先就能迷惑敌人。”

    这与上一个办法有些相似，都是在给戏法装上外皮，让别人无法看穿。

    亚罗点了点头：“我明白了。”

    博斯科扬了扬手中草纸，又提醒道：“你要记住，因为这个戏法不是用血脉之力当做核心所用，吸收的血脉只用作迷惑，所以你这个戏法的内部信息，不会被血脉完全吸收，但也因此不会得到血脉力量的庇护。”

    “这些信息必须要隐瞒好，今后不要再将这些东西写出来了，这些纸，也你早点将其处了。”

    博斯科说着，就将《魔打术》递回给了亚罗。

    《魔打术》困难的地方，根本就不是其中所蕴含的知识，反而困难在自身操作的水平。

    博斯科这些正式巫师，确实可以依靠自身魔力水平，强行释放这个戏法，但又有什么用？

    魔打术之所以能够拥有强大的力量，就是因为用了自身弱小的魔力，以一两拨千斤的方式，调动了远超自身的深渊之力。

    强行释放，还不是用一分力气做了一分的事？

    根本就是在浪费表情。

    既然如此，即便这些知识，被血脉之力融汇了又如何？

    亚罗稍稍一想，还是选择释放‘热熔术’，草纸上迅速燃起一团火焰。

    事无绝对，自己护身手段，该做的隐藏还是要做的。

    博斯科安静地看着火焰燃烧，等到火焰熄灭后，这才抬头询问：“深渊契约术学会了吗？”

    “当然！”

    ……

    亚罗心满意足地走了。

    博斯科看着亚罗离去的背影，沉稳地端起了桌上，一杯冒着浓厚热气的茶杯。

    “吸溜~”

    一饮而尽的博斯科，突然瞪大了双眼。

    “主人，这杯茶刚刚才端上来，还没凉呢。”莉莉安提醒的声音迟迟传来。

    博斯科意识微动，寒冷的气息迅速涌入咽喉，而后长吁了一声，严肃地回头道：“我就喜欢喝热茶。”

    “主人，您的杯子已经结冰了，需要再给您加热吗？”

    博斯科脸上挂不住，没好气地道：“好了，你退下吧。”

    “好的，主人。”莉莉安恭敬地退到了墙角。

    随着这以打岔，博斯科的心情也平复了不少，他抬头看着虚空，好似又看到了那位少年的背影，叹服地摇了摇头。

    仅仅只用了一天。

    不，应该说还没用一天。

    亚罗是早晨来的，走的时候天都还没黑，这时间连半天都还没到。

    如此短的时间，亚罗不但学会了‘深渊契约术’，甚至还自行研究出了一个崭新的强大戏法。

    所以，这就是天才的世界吗？

    其实当亚罗拿出《魔打术》的时候，博斯科其实就已经消去了对亚罗的怀疑。

    因为……静室中杂乱的草纸还在，通透那些草纸，能够清楚的分辨出，亚罗推理调整的全部过程。

    那种跳跃性思考的方式，一般人根本跟不上他的思路，也只有这种思维方式的人，才能提出前面那两种超乎寻常的‘光速测定方法’。

    所以博斯科其实早就打算，如果亚罗说没有学会，就再给亚罗几天时间，却不想亚罗的答复超乎了想象。

    “设计新戏法的时候，顺便把‘深渊契约术’给学了。”

    当博斯科听到这句话的时候，心中复杂的感觉，根本就无法用言语描述。

    等到亚罗真用出‘深渊契约术’之后，博斯科差点失态惊呼，只是为了内心的尊严，强行压了下去。

    “既然你这么出色，那么原本的想法也要转变了。”

    博斯科低头看了看，桌面角落整齐放置着一堆信纸，上面清晰写着‘妮可·安妮丝’近二十年出现的地点。

    “或许……不需要用这个吓唬他，而是要用这个，和他拉近关系？”

    “文德尔巫师学院？”

    博斯科轻笑一声。

    “和猫头鹰巫师学院有什么关系？”

