    直到凌霄走出古林，再感觉不到苏言的气息，脸上方才露出一抹森冷。

    搞定了！

    如今攻破苏言心底最后防线的东西，怕就是一道天地灵火了。

    当然，凌霄如此大费周折地布下棋局，当然不仅仅是因为苏言身上那两千气运。

    云来商盟啊！

    如果能将这尊传承千年的庞然大物握在自己手中，这天下，还不是我的！

    至于一道灵火和焚经…又不是说给了苏言他就无法修炼了。

    好东西当然要大家一起分享啦！

    灵火是通天的造化，但苏言整个圣州只有一个！

    尤其是她的病娇属性，实在是有点馋人。

    一切，只是一个开始。

    当他将火送到苏言手中时，就是这云盟唯一传人归心之际。

    用一道灵火，换这圣州最顶尖财门的支持以及…一位女版炎帝的追随。

    这波，稳赚！

    “嗡！”

    就在凌霄暗暗沉吟之时，在其魂海之中，突然传来一声嗡鸣。

    “来了！！”

    当日他曾给叶寻儿两张传音符，目的自然是让她在生死存亡之际，召唤自己用的。

    凌霄之所以在悟道城三番五次地羞辱上官青赫，正是为了令他对凌天恨的透彻。

    人啊，有时候就是这样。

    畏惧强大的，转而将心底压抑的情绪，再发泄到弱者身上。

    这是天性使然，跟道心无关。

    况且，混元古宗死了十数位弟子，这个仇，总归要有人背负。

    否则他上官青赫，日后还如何在东疆立足？

    凌霄淡然一笑，收起战傀，朝着那魂识传来的地方飞速掠去。

    我愚蠢的弟弟啊，哥哥…来了啊！

    秘境深处，一座幽静山谷之中。

    凌天手持诛仙，站在叶寻儿身前。

    身上神袍早已破碎不堪，脸庞上是一种说不出的疲惫。

    在其身后，叶寻儿俏俏将手中金符收起，美眸中透露着一丝淡淡的自责。

    她知道，凌天最反感的便是受到凌霄庇护。

    可哪怕作为一个外人，她都看出了凌霄公子对这个弟弟的宠爱。

    偏偏，凌天看不到。

    自始至终，叶寻儿都不曾知晓，前者心底的怨恨究竟来源何处。

    可有时候，她也能感觉到少年体内压抑的那种愤恨和怨毒。

    这种恨，不可能平白而来。

    所以，叶寻儿断定，凌天一定对她还有隐瞒。

    这种感觉很不好，因为，她是真的在意凌天的。

    可还有什么事情，是他不能对自己说的？

    叶寻儿轻叹了口气，不论凌天与凌霄有什么仇怨。

    总归也要度过眼前的难关，方才能够解决啊。

    上官青赫！！

    叶寻儿抬头，看着山谷上方矗立的数道身影，美眸中已见绝望。

    一连数日，甚至从她与凌天进入秘境的一刻，就一直在逃避这位混元少主的追杀。

    可这家伙，仿佛铁了心一般，誓要诛杀两人方才肯罢休。

    六位破妄初期，两位破妄中期，其中上官青赫还是领悟道则的绝世妖孽。

    这般阵仗，莫说凌天与叶寻儿，怕是凌霄也不一定能够抗衡吧？

    事到如今，她也只能赌一把。

    赌眼前这些人，不敢真正得罪凌族！

    只要凌霄能够及时赶来，或许这场危机就能彻底解除了。

    当然…前提是她与凌天能够撑到那个时候。

    她是道则妖孽，所领悟的道则，亦是世间最玄妙的生命道则。

    可源源不断地消耗，已经令她精疲力尽。

    就连凌天，如今握剑的手也微微有些颤抖。

    “凌天，跑啊，你怎么不跑了？”

    上官青赫站在山谷上方，目露讥讽地看着眼前的两人，眼眸中隐隐带着一抹快意。

    在这秘境中杀人，总不至于会被凌族和万剑圣地报复吧？

    没有凌霄，这凌族二公子算个屁啊。

    就算身后站着一位奶妈，又能如何？

    你的剑，斩不动我！！

    “上官青赫！！”

    凌天狠狠咬牙，眼中已见落寞。

    他体内本没有半分灵力，单凭道则，又怎可能是眼前八人的对手。

    若非心有不甘，此时凌天早已瘫倒在地，甚至连站着的力气都没有。

    只是…

    一想到身后的叶寻儿，凌天告诉自己，他不能倒下。

    “卑鄙无耻？当初在悟道城，若非是你，我混元古宗七名弟子又怎会被人诛杀？”

    上官青赫冷哼一声，眼眸阴森地看着眼前的少年。

    一个没有丝毫灵力的废物，他竟也追杀了整整十日。

    如今所有东疆天骄都朝着秘境中央去了，就算凌霄有心庇护，怕也来不及了吧？

    “他们死有余辜！！”

    凌天嘶吼，一双眼眸隐隐变作血红。

    在其手中，那诛仙古剑上同样有猩光开始闪烁，缕缕暗芒，朝着凌天手中缠绕，如同触手，散发着瘆人的邪异。

    “死有余辜？是啊，这个世间，强者既为正义，陨落的，皆是死有余辜，也罢，今日我就用你的血，慰我诸位师弟在天之灵。”

    上官青赫淡然一笑，手中陡然绽放玄辉，直接在其头顶上方化作一方黑白古印，朝着凌天当头落下。

    “嗡！”

    空间震颤，道则之音传颂万里不绝。

    这一刻，上官青赫再没有丝毫顾及，俨然已经施展了全力。

    “师姐，你快走！他只是想杀我。”

    凌天转头，狠狠将叶寻儿推开，诛仙古剑上，亦散发无尽仙辉，然后朝着那落来的古印，怒斩而下。

    “嗡。”

    剑意化龙，隐有开天之姿。

    很明显，此时凌天剑中，也蕴含了一丝决绝意味。

    呵呵，凌霄，今日我死，你一定会很开心吧。

    就很莫名的，凌天眼前突然浮现出一张冷漠脸旁。

    他说的对，没有实力，连自己所爱之人，都庇护不得啊。

    两股道则之力，轰然在半空碰撞。

    那般神威，直接将整座山谷碾压崩碎。

    漫天巨石洒落，扬起片片烟尘。

    只是那持剑少年的身影，终究是缓缓跪在了地上。

    凌天手持古剑，斜撑在身前，抬头看着那自半空重新汇聚的阴阳两色，眼眸中，终于露出一抹苦楚。

    还是要…结束了么？

    哪怕他拼尽全力，日夜努力，可没有丹海的弊端，依旧在此时暴露无疑。

    不够…持久啊。

    一剑若不能斩敌，就只能…坐以待毙！

    “师弟，虽然我不知晓你为何心底有恨，但是…我愿与你同死。”

    就在凌天陷入绝望之时，那一道黄衣倩影却从身后缓步走来，紧紧将他拥进了怀里。

    在其周身，道则显盛，仙音浩渺，如同鸿蒙神钟，将两人的身影瞬间包裹。

    只是…

    为何这股生机里，竟蕴含着一缕…悲意？				

