
　　凌如狂震惊地望着云浮生，豪迈的脸上竟多了几分怜悯之色，“你女儿……是得了什么病么？竟然要这么多嫁妆才嫁的出去？”

　　“凌如狂！”云浮生怒吼，若不是还记着刚刚的事情只怕又要一掌拍过去了。知道凌如狂是故意想要挤兑自己，云浮生硬生生的忍下了这口气，咬牙道：“苓儿好得很，有那个功夫还是担心担心你儿子吧！说不定哪天就躺着要你收尸了。”凌如狂不以为意，“至少我儿子跟你女儿站在一起，看起来你女儿才像是更短命的那个。”他儿子无论是武功还是脑子都比那个云门大小姐正常得多好么？当初第一眼看到那个小丫头，他就觉得绝对不能娶那种女人来当凌霄堡的少夫人，长得丑又没脑子还喜欢自以为聪明。也不知道云门的列祖列宗做了什么孽才生出来这个一个奇葩，难怪云浮生要培养自己的大徒弟当接班人了。

　　云浮生强忍着心中的怒气，转向沐清漪道：“如何？老夫的条件沐相可同意？”

　　沐清漪放下茶杯，淡淡笑道：“这不是显而易见的么？云门主这样的条件……本相怎么可能答应？”云浮生眼眸一沉，“沐相当真？”沐清漪微笑，“除非云门主刚刚的话是开玩笑的，不然，本相只能当真。”一半的财富？亏他想得出来。国库里一半的白银都可以砸死云门所有的人了。看来，这位云门主飘然世外太久了，早就忘了什么叫做人在屋檐下了！

　　“沐姐姐。”坐在云浮生身边的云苓儿突然开口笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐清漪挑眉，似笑非笑地看着云苓儿。云苓儿眨了眨眼睛道：“沐姐姐，我爹爹是好人，我们会帮你赶走坏人的，跟爹爹合作不是很好么？凌堡主……总是北汉的人。我们才是自己人不是么？”

　　是啊，所以凌霄堡只要哥舒竣一百万两，你们想要几千万两？沐清漪平静地盯着云苓儿笑道：“苓儿也觉得云门主是好人？”

　　“爹爹自然是好人。”云苓儿回头望着父亲，甜甜的笑道。得到父亲慈爱的微笑，云浮生抬手揉了揉女儿的发丝。沐清漪叹气道：“不是我不肯给，而是那些宝藏虽然是被华皇藏起来的，但是却是原本华国的百姓的。将来朝堂运作，恢复民生都需要靠他们。既然云门主是好人，怎么忍心抢那些衣不蔽体食不果腹的百姓的救命银子？苓儿可知道，这几千万两银子能救活多少人？如果少了这些银子……就会有成千上万的百姓而死。到时候……苓儿怕不怕鬼？”

　　“沐相！”听着沐清漪幽幽的声音，云苓儿脸上的笑容终于僵住了。云浮生皱了皱眉，沉声道。

　　沐清漪淡淡一笑，怜爱的看着云苓儿道：“苓儿这么善良，肯定是不怕鬼的。不过我却有些怕呢，如果我将这么多银子给了云门，那些被饿死的百姓肯定会夜夜在我门外哭泣的。那实在是……”

　　云苓儿脸色有些发青，扯着云浮生的衣袖不敢再说话。云浮生冷笑一声，淡淡地看着沐清漪道：“沐相果然厉害，连恐吓小孩子这种事情都做得出来？”

　　沐清漪挑眉道：“云门主见笑了，本相虚长云姑娘两岁，确实是不该以大欺小。”凌如狂嗤笑，嘲弄地望着云浮生，人家只比你女儿大两岁都已经是一国丞相了。再看看这所谓的云门公主，文不成武不就。若不是有云浮生撑腰，云苓儿不知道死了多少回了。

　　“沐相既然这么说，就别怪老夫无礼了。”云浮生沉声道。

　　沐清漪挑眉，淡然道：“悉听尊便，本相也劝门主一句，云门既然早已退隐就该安安分分的做你的世外仙。金银利禄不过是身外之物，太过于执着难免毁了云门的清静。”云浮生眯眼，盯着沐清漪沉声道：“你在威胁老夫？”

　　沐清漪含笑，淡淡道：“这怎么能算得上是威胁？这是建议，同时也是忠告。”

　　云门再厉害也还是在西越的地盘上，朝廷现在确实是抽不出时间来对付江湖中人，但是……云浮生以为朝廷会永远都抽不出时间么？还是他以为朝廷就不敢动他？除非云门全体搬家到别的地方去，否则身在西越的地盘上，最好还是低调一些得很。就如同凌如狂，虽然为人狂傲却显然很明白这个道理。至于云门，就算想要搬家也要看他能搬到哪儿去。北汉可是凌霄堡的地盘，除非他打算搬去南疆或者西域。

　　云浮生轻哼一声，沉声道：“沐相果然不愧是名震天下女中豪杰，别的不说……胆子倒是不小，你是当真以为老夫不敢杀你？”闻言，天枢和霍姝脸色都微微一变，目光警惕的盯在云浮生身上。沐清漪却并不以为意，显然并不认为云浮生现在会动手杀自己。悠然道：“云门主觉得……没有万全准备，本相会出现在这里？”她可不是什么绝顶高手，这些江湖中人随便来一个都可以一巴掌拍死她。

　　云浮生挑眉道：“哦？老夫倒是想看看，有谁能够将你从老夫手里救下来？”

　　“救……”沐清漪笑道：“云门主说得太言重了，本相从来不赌这种容易出意外的事情。毕竟，云门主若是突然发难，只怕谁都没把握能够先一步救下本相。本相比较喜欢的是……就算要死也要拉着别人一起死。本相若是在这楼里出了什么意外，外面立刻会万箭齐发。云门主觉得在这小小的房间里，你能不能平安的冲出去？就算云门主武功高强冲出去了，你才云姑娘出不出的去？云姑娘，你说呢？”

　　云苓儿勉强一笑，她的武功她自己知道，别说是万箭齐发了，就算是有一个人在外面射箭她也不一定能够躲得开，“姐姐说笑了，我爹爹是跟姐姐开玩笑的。姐姐怎么当真了。”

　　沐清漪笑眯眯的道：“如果云门主是开玩笑的，姐姐当然也是开玩笑的。真是一个听话又懂事的好姑娘，云门主好福气。”

　　云浮生脸色铁青，冷眼盯着眼前的谈笑自若的白衣女子。他怎么会听不出来沐清漪是在拿云苓儿威胁他。偏偏云浮生还不得不接受这个威胁，他大半生只有云苓儿一个女儿，对于这个女儿，云浮生看得比自己的命还要重要。就算是如今，心中最重要的事情也是为女儿寻找一个好归宿，让她平安快乐的度过一生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第800章 凌霄堡主vs云门门主(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 