    整个宇宙。

    黑暗而衰败，苍凉而又古老。

    当然，这里并没有什么邪神，觊觎着世界。

    倒是旁边的一颗行星，竟也是一片蔚蓝海洋。

    苏道之运转元神，蔓延而去。

    可惜。

    这从修真世界带来的元神之力大幅度削弱了。

    想要探查旁边一颗行星都有些困难。

    要是放在修真世界，肯定可以轻而易举的覆盖一个星系。

    武者识藏境界，打开的眼识神通，也不能穿越两个星球的距离。

    即便如今达到了涅槃，眼识神通大幅度的提升了。

    “虚空神眼！”

    陡然间。

    苏道之睁开一双眸子，散发银色光辉，朝那一颗星辰望了过去。

    这一门法术，是从修真世界得来，是神王的一门法术，叫虚空神眼，能洞穿虚空，看到极远之处的变化。

    而像这一类的法术，苏道之还懂得不少，比如什么灵眼术，天眼术，望气术，破妄之眼……

    不一而足。

    蓝色行星上的一切，出现在的苏道之的眼帘之中。

    那一颗星辰之上，居然还真的有着生命。

    这些生命的体型非常的庞大，每一个都是巨无霸，有百米高的巨兽横行，纵横原始丛林。

    海底之中，更有千米大鱼，潜行海中，异常恐怖。

    “真的是一颗生命星球。等实力再进一步，肯定上去看看。”

    苏道之心里打定主意，落了下去。

    冰心堂。

    如今的冰心堂，历经两百年的发展，发生了翻天覆地的变化。

    现在，冰心堂是平州当之无愧的第一宗门。

    门派之中的高手，实在数不胜数，识藏武者都有数十人，即便是涅槃武者，也有三位。

    想当初。

    苏道之获得了不少涅盘功法，那些功法他并没有修炼，而是分发下去，成为底蕴。

    两百年过去，有这种成果并不出人意料。

    “宗主，你终于出关了！”

    苏道之刚刚降落下来，南宫恨就走了过来，脸庞惊喜。

    他现在是涅槃武者，已经度过了肉身换骨劫，进行了一次脱胎换骨的蜕变。

    像他这样的武者，在东离王朝之中，就是无敌一样的存在。

    一拳打出去，有千万斤的力量。

    修炼任何功法，都是手到擒来，没有困难。

    不仅如此，寿命也急剧增加。

    一般的识藏武者，能活八百岁。

    涅槃武者，能活三千岁以上。

    “没错，我已经彻底度过涅槃劫，你有没有兴趣跟我一起去大日帝国？”

    苏道之淡然问道。

    “大日帝国？”

    “宗主你难道想对那几个宗派下手？”

    南宫恨目光一动，开口道。

    “那是最古老的几个门派，蕴含有长生境界的秘密。”

    苏道之回答道。

    “属下愿意前往。我已经度过了换骨劫，想要渡过苦海劫，需要历练。”

    “这一次行动，便是最好的历练，或许还能获得一些机缘。”

    南宫恨点了点头，答应下来。

    “那好。”

    “你去安排下，一个月后，我们出发。”

    说完这个决定。

    苏道之回到住处，开始研究识海中的道果，修真道果。

    ……

    苏道之出关，对冰心堂注定是不平静的。

    冰心堂能发展到这个规模，苏道之可谓起了决定性作用。

    所以，在他出关后，现任宗主在征询意见后，举办了一场盛大宴席，以此庆贺，同时也是彰显力量。

    这两百多年来，冰心堂虽然是一步一个脚印，发展平稳，但并非没有遇到阻碍。

    新势力在崛起，在挑战冰心堂地位。

    一些老牌的势力也在对冰心堂进行试探。

    这些，都是由僵尸之王解决，也就是当初的荒火教教主白玉观。

    他被苏道之练成僵尸之王，实力恐怖，虽然不能跟涅槃武者相提并论。

    却又远远超越一般的识藏六重武者。

    有他出马，任何的试探，都不值一提。

    至于东离王朝的皇室，他们也没有来招惹苏道之。

    千仞山一别，八贤王深深的记住了苏道之，知道了他的厉害，自然不会前来招惹。

    至于为什么他们没有派出涅槃武者？

    东离王朝涅槃武者的确有一些，但并不多。

    除极少的两三位在外行走之外。

    其他的涅槃武者，都在自己的老巢闭关。

    他们只要身处在劫难之中，实力十不存一，非常脆弱。

    白子岳就是犯了这样一个错误。

    他的死亡便是涅槃武者最好的警视。

    后来，众圣殿堂其实来过两位高手调查。

    这个宗门，是由八位涅槃散修联合在一起组建而成，抱团取暖。

    为首一人，叫做洪毅，如今度过换骨劫，苦海劫，实力相当恐怖。

    他们来调查白子岳，得知已经死了，一番权衡，不了了之。

    时间悠悠而过。

    苏道之彻底的放松了一番，每日纵情酒色好不爽快。

    一个月后，苏道之南宫恨两人启程。

    巴雄镇。

    这是一座繁华的小镇。

    小镇之中，商人与武者南来北往，来去匆匆。

    这一日。

    道路尽头，飞奔来了两辆马车。

    小镇很多人望了过去，内心有淡淡好奇。

    两辆马车，也实在没有什么太奇怪了。

    唯一能让他们稍微好奇的是赶马车的车夫，这是两位识藏境界的武者。

    能驱动识藏武者赶马车，这还是非常罕见的。

    不论放在哪里，识藏武者都能算得上是高手，都有自己的傲气，不会轻易的做这种下人的事情。

    除非是大人物，才能让他们心甘情愿低声下气。

    马车之中。

    苏道之端坐，微微闭上双眼。

    他正在修行秘术，涅槃秘术。

    度过苦海劫后，苏道之便能分出化身。

    这种化身，有个名字，叫做血肉衍生，或者叫做滴血重生。

    简单来说，就是把自己的血肉分割出去，就会生长出一个全新的自己。

    这个自己，拥有本体的一部分力量与记忆。

    唯一可惜的是，这种化身并没有自我修炼的意识，给予多少力量与记忆，就只有多少力量与记忆，不会增长。

    相比之下，神王掌握的一气化三千，就更加精妙一些。

    纵然如此，对苏道之而言，这种分身之法已经非常厉害了。

    最低限度，他能分出化身，直接降临到诸天世界的法身之中。

    通过法身进行修炼，从而增长力量，收集道果。

    瞬间多了很多个打工人……

