    “领主大人，新月王国高层那边似乎已经很不耐烦了。”

    这一天，方杰在领主府当中，接到了莫巴斯的通讯。实际上这段时间，莫巴斯就一直都在汇报新月王国那边的一些事情，包括边境。

    因为大战的关系，导致新月王国节节败退，但是敌人一直都是亡灵生物。

    两个王国自己的兵力还没有完全集结完成，而且新月王国一直忌惮着对方。

    如果和亡灵战斗的时候，对方忽然冲出，自己可就未必是对手了。两个王国虽然未必会爆发灭国大战，但是规模不断扩大，一旦失利，新月王国损失巨大。

    此消彼长之下，将来说不定自己就会被吞并掉，那可就危险了。

    可是也不能一直这么保存实力下去，因为很多边境那边的贵族，正在不断的发出抗议。

    就算是国内一些贵族也是一样，不管他们是想要得到军功，还是因为边境不断推进的军队，快要威胁到自己家门口了，他们都想要尽快开战。

    从战争爆发到现在，王国一直都在消极防御，并没有主动进攻过，这才是他们真正恼火的原因。这种怒火，已经越来越难以压制住了。

    而新月王国对于莫巴斯的压力也是越来越大，虽然莫巴斯没有什么感觉。

    新月王国的意思，就是想要让莫巴斯也和对面那个不知名的势力一样，租借那些亡灵给他们使用。一开始已经雇佣到了一些，可是数量太少。

    现在莫巴斯一直以自己的兵力不够为理由，拒绝继续雇佣更多。

    这样打消了新月王国认为两边都是一家的顾虑，但是对于莫巴斯，他们也是非常的不满。

    最近一段时间，有人提出要让那些吸血鬼上战场，毕竟他们都是黄金等级的。如果不上战场，随着战斗进行，他们担心后方会乱起来。

    同样的，毕竟这些人都是新来的，所以他们也想要削弱一下这些吸血鬼的力量。

    靠着战斗，也能够让他们尽快融入到己方。只有一起打过仗，才能更加信任。

    可莫巴斯不可能让那些鲜血仆从上战场，不说数量本来就不够多，就算真的数量足够也不行。那样会直接暴露，他们这些鲜血仆从不擅长战斗的弱点。

    这个弱点可大可小，甚至可能暴露他们的真正身份。

    一旦那样，王国会怎么对付他们可就不一定了。

    一开始因为都是在高原上战斗，战斗过程没有暴露太多，平民分辨不出来，他们也不知道。可一旦去了战场，尤其是在战场上也有黄金强者的情况下，就必然会暴露。

    方杰点了点头：“也差不多了，既然他们想要雇佣，那就给他们好了。我给你送过去一些我这边新构造的兵种，正好是黄金等级的。”

    没错，方杰已经将自己那张黄金等级的新兵种构造图纸用掉了。

    经过一段时间的思考之后，方杰已经想明白了自己想要的是什么。于是，方杰专门找人抓捕了一头黄金等级的狮鹫，回来构造这个新的兵种。

    为了这个狮鹫，方杰可是花费了不少时间，好不容易才将其猎杀。

    为此自己还损失了好几个骸骨飞龙，不是骸骨飞龙不够强大，实在是因为狮鹫都是群居的，而且想要活捉比杀死更加困难。

    为了那一窝狮鹫，方杰可没少损失，好在一切都是值得的。

    白骨狮鹫骑士10级：等级（黄金）技能：飞行技艺，风刃，锁定，战斗俯冲，死亡梭镖

    招募需要：黄金尸骨5单位，魂晶2单位，灵点200000单位

    新的兵种，方杰依旧将其放在了骷髅转化场当中。灵点的消耗，似乎自己几个黄金兵种都是一样的，可是到了这个层次，真正少的不是灵点，而是其他的东西。

    比如说着黄金尸骨，这就是非常难得的东西了。

    还有那魂晶，魂晶这东西是新的材料，方杰刚刚发现，城市等级的领主府自己就能合成。

    合成消耗也不是很多，十万灵点合成一个，看似不多，也就是相当于灵点消耗达到了四十万。可实际上，这东西并不是这么计算的。

    因为魂晶的合成，是需要时间的。就算是领主府能够进行，但也不可能无限制得到。

    所以就算是这白骨狮鹫骑士，方杰短时间也没有办法构造出大规模的军团来。

    大规模不行，小规模却没什么。方杰直接给鲜花高原送了一千个过去。

    “这东西的战斗力比骸骨飞龙弱，两个也未必能够打得过对面一个，但是他们更加灵活，战斗手段更多，而且数量越多发挥的实力就越是强悍，好好用。”

    “我知道了。”莫巴斯微微点头，他知道方杰的意思了。

    通过空间门，白骨狮鹫骑士很快就到了鲜花高原。

    而此时莫巴斯也联络了新月王国的高层，终于放开了口风，告诉他们可以雇佣黄金等级的战斗力。只是让他们没想到的是，这黄金等级居然还是亡灵生物。

    卡兰侯爵看着这威风凛凛的白骨狮鹫骑士，心中就是一阵感慨。“如果不是知道两边没有什么关系，我还真以为这些亡灵都是来自一个势力的，实在是太强大了。”

    黄金等级的战斗力啊，那气息可不简单。

    卡兰侯爵自己也是黄金等级，可是面对这狮鹫骑士依旧感受到了巨大的压抑。

    这说明，自己还不是对手。也是，毕竟人家一个骑士加上一个狮鹫，虽然都是亡灵。

    看上去，狮鹫也好像是石膏打造的一样，身上的缝隙很小。而那个骑士更是全身白骨装甲，将自己包裹的严严实实的，看不出来里面是亡灵生物。

    方杰没有黄金等级的盔甲，也制造不出来，这些都是兵种自带的。

    要不然凭借一身黄金等级的武器装备，说不定单兵都能比对面的骸骨飞龙更强。看到这东西，就算价格非常高，新月王国的王室也很快决定采用。

    没多长时间，大量的资源送到，一批三百个狮鹫骑士被雇佣了过去。

