    第211章领粮

    徐改荣摸了摸蒋孝新的头，叹了一口气，“村里最近不知道怎么回事，不是闹鬼，就是出事，这么下去，村里闹得人心惶惶，怎么好好上工？”

    蒋孝新愣了愣，神情变得古怪了几分。

    最近闹鬼还是有人出事，他基本上都知道怎么回事，这人心惶惶说的他难得升起了愧疚。

    他拍了拍胸脯，说的凛然大气。

    “怕什么？世界上又没有鬼！那些害怕的人肯定心里有鬼！”

    徐改荣“噗嗤”一声就笑了，“你这臭小子还挺会说，不过说的也有道理，怕什么鬼，只有做贼心虚的才怕鬼！”

    蒋孝新立刻“昂”了一声。

    那可不是，鬼有什么好怕的？

    他还装鬼吓唬人，只有别人害怕的道理，哪儿会轮到他害怕？

    “你爹真只回来一天就走了？屁股都没暖热丢下你们和你娘就跑，再回来把门锁上，不让他进家门！”

    蒋孝新心里想着他哪儿敢，面上却把话撂出来了。

    “肯定不让我爹进门，让他睡大街！”

    徐改荣笑了一声，“今天分粮，记得早点来。”

    蒋孝新赶紧掰着自己的指头算。

    一算，真的是今天分工量，一拍手，“我差一点忘了，得亏徐奶奶你提醒我，徐奶奶你放心，肯定早早的去！”

    怪这两天生活太滋润，他居然差点忘了领粮食。

    真的太不该了！

    蒋孝新握拳：去，必须早早去。

    他要是去的晚了，被那家人领了，他会找他们拼命的。

    蒋小丫拿夹好的烧饼摇摇晃晃走了出来，还是旺财支起身子，学人直立，帮蒋小丫开的院门。

    小姑娘双手都拿着烧饼，就用胳膊蹭了蹭旺财的背，表示对它的感谢。

    随后一步一步，走向徐改荣。

    徐改荣激动地快说不出话来，“小，小丫……”

    “小丫……走的这么稳当了，她的手……”

    徐改荣先前知道蒋小丫手残疾，还偷偷哭了一场，心疼这个丫头。

    这手不是好好的吗？

    “妹妹手没事，让……柳爷爷，看过，卫生所那个是庸医，还说妹妹的手会出问题！”

    蒋孝新提起这个就气的不轻，这要是被他们当了真，其他人也当了真，那妹妹以后是不是在其他人眼里是不是就真成残疾？

    蒋孝新平息了一下心口的怒火，对蒋小丫说：“小丫，叫奶奶！”

    “奶！”蒋小丫奶声奶气地叫。

    她眼神清明，完全没有以往的呆滞木讷，任谁现在也叫不出傻子？

    徐改荣一边“哎哎”应着，一边偏过头悄悄抹了眼泪。

    这丫头她一直觉得她命苦，现下总算是时来运转。

    “奶，给！”

    蒋小丫手里拿着的东西是给徐改荣的，总共三个，因为李静记忆里，徐改荣家包括一个小娃，有三个人。

    “给奶的？”

    徐改荣弯下腰，伸手揉了揉蒋小丫的小脑袋，看着长得乖巧漂亮的小姑娘，真是喜欢的不像话，“真乖！”

    蒋孝新在一旁介绍说：“徐奶奶，这是我娘做的，特别好吃，你拿回家尝尝，我自己一个人就吃了三个！”

    “这里面夹的……是肉？这孩子，一大早吃什么肉？”

    (本章完)

