    朝阳也对面前的蒙面男子生出了几分熟悉感，凝神看着对方，他的一句别怕，她就真的心安了下来。

    “公子，我们是不是见过？”朝阳小心翼翼问道。

    慕远帆忙一把拉下了自己脸上的面巾，笑看着朝阳郡主道：“我们是见过面的，姑娘大概是忘了。”

    “就是几年前，在涿州的街头，姑娘那一次从马车里甩了出来，差点儿被……”

    “我想起来了，”朝阳顿时笑了出来，眼底晕满了感激之色。

    “是公子你救了我，我哪里能忘？”

    朝阳郡主没想到居然会在这里见到曾经的救命恩人，自然是欣喜万分，忙整理了裙衫上前一步冲慕远帆躬身拜了下来。

    慕远帆忙将她的手臂扶住，不让她行这么重的礼。

    他内心却是激动万分的，不想这一趟跟着殿下来凉州，居然还能遇到自己心心念念，在记忆中藏了那么久的姑娘。

    此番简直像是吃了蜜糖一样，从内到外散发出了阵阵的甜意。

    他的手忙从朝阳的胳膊上松开，竟是有些手足无措了起来。

    慕远帆凝神看着面前眉眼如画的女子，越看越是欢喜，却发现她穿着不普通，定是凉州哪家的贵女。

    登时残酷的现实将他内心的喜悦冲淡了不少，殿下已经和大周的太子联络过了。

    这一次他们是来打头阵的，关键是搜集一些关于辰王的证据，一旦证据拿到手，便是昭告天下正式开战的时候。

    就像少主说的，大周的那个小白毛太子看起来内向不爱说话，可手段分外的杀伐果决，到时候怕是要血洗凉州城的。

    凉州城里的贵族这些年和辰王大部分捆绑在了一起，一旦变动，便是尸骨无存。

    他顿时一颗心狂跳了起来，上前一步将自己腰间的玉佩摘了下来送到了朝阳的手中。

    朝阳登时一愣，这玉瞧着便名贵得很，握在了掌心里，竟是有点点的清凉。

    “公子？”她抬眸笑看着慕远帆，“多谢公子的玉佩。”

    她说着说着脸却红了几分，给她玉佩这事儿，只有分外相好的人才互相赠送，毕竟是挂在腰间的私人物品。

    “姑娘，”慕远帆一会儿还得回去给太子殿下回禀这里的情形，实在是不能多耽搁。

    他此番生怕再与她走丢了，连着自己的贴身玉佩也交付了出去，看着她笑道：“姑娘，我还有些事情要忙，明日上午姑娘不知道有空儿没有。”

    “姑娘拿着玉佩去顺意茶楼，自有小伙计带着姑娘上来，我在那边等姑娘来，咱们再叙旧。”

    朝阳郡主哪里有不应的道理，此人救过她的命，她该是登门拜访答谢的。

    既然约了明日，她一会儿得买点儿礼品，可此番手里已经拿着人家一块儿玉佩，忙摘下来腰间的一个香囊也送到了慕远帆的手中。

    “这香囊是我绣的，里面装着祛毒丸，公子瞧着也是走江湖的，若是不嫌弃的话便随便戴戴吧，反正可以辟邪的。”

    慕远帆心头更是狂跳了起来，将香囊贴着胸口放好，还担心丢了用力按了按。

    此番像是与她有说不完的话，到底还是不适合在这个时候这个地方说。

    “姑娘，你听我一句劝，”慕远帆见着朝阳后，脑子里已经将少主殿下什么的全部丢到了一边。

    他脸上掠过一抹郑重低声道：“姑娘回去且和长辈们说说，近来凉州不太平，姑娘一定要小心，最好是能离开凉州避一避。”

    朝阳登时愣在那里：“凉州不太平？”

    慕远帆实在是不能再说了，再说下去若是被少主知道能宰了他，这属于严重泄密了。

    “姑娘别的不必多问，近来离开凉州是最好的选择。”

    “不过具体的等明日见面再说！”

    朝阳笑着应了下来，她本就没有什么主见，从小到大所有的人生都是被别人安排，只是此番被眼前这个俊朗非凡的青年安排，她竟是有些喜悦在心中。

    “好！”朝阳捏紧了玉佩的带子，便转身朝着辰王府的方向走去。

    慕远帆一开始笑着目送，突然脸色变了几分。

    慕远帆竟是太过激动，都忘记问她是凉州哪家的女子，怎么朝着辰王府而去？

    一颗心竟是狂跳了起来。

    “姑娘，请留步！”慕远帆紧追了几步，挡住了朝阳郡主的去路。

    朝阳抬眸笑看着他，阳光映照在她姣美的脸上，竟是美得令人呼吸一凝。

    “姑娘，在下冒犯问一句，姑娘你是哪家的女子，若是不方便告诉我闺名，便是告诉我一个姓也成。”

    朝阳郡主脸上的笑意一点点沉了下去，她其实很厌烦自己的身份。

    正因为这样的身份，让她现在的亲事高不成低不就。

    她担心眼前的青年也嫌弃她，或者是会有什么顾忌。

    她本来想隐瞒的，但此人和寻常男子不一样，是她的救命恩人，她哪里能瞒着。

    朝阳定了定神微微垂首，唇角却渗出一抹不易察觉的苦涩来。

    “公子，我也不瞒着公子了，我是辰王府的朝阳郡主，是辰王的妹妹！”

    轰的一声！

    一切的一切都在慕远帆的脑海中崩坍了。

    她居然是朝阳郡主，辰王赵宏宸的妹妹。

    他真的很想扇自己一耳光，莫说是凉州城，便是天下有个哪个女子如眼前朝阳郡主这般绝色，他早该想到的。

    可他竟是没想到这一出子，亦或是他压根不想朝着那个方向去想。

    眼前女子的哥哥，此番却是自家少主的仇敌，决战马上要开始了，在他面前竟是摆出了这么大的一个难题，这让他该如何处置？

    一时间慕远帆僵在了那里，一颗心狂跳了起来。

    朝阳郡主也笑看着慕远帆道：“对了，不知公子尊姓大名？公子救了我的命，我都不知道公子名讳。”

    慕远帆只觉得嗓子都干巴巴的，一阵阵发紧，还是缓缓道：“在下……在下姓吴，单名一个……一个念字。”

    “哦，原来是吴公子啊！不过吴公子怎么会来凉州城？若是吴公子需要什么帮忙的，我可以和我哥哥说……”

    “不！”慕远帆登时惊出了一身冷汗，这要是和辰王说了，依着辰王的七窍玲珑心，怕是要追查出他的身份，到时候更是没办法维持下去。

    “郡主，我……我是行走江湖的刀客，有些事情不方便被人更多的人知道，郡主一个人知道我的存在便是。”

    “郡主能替我保密吗？”朝阳微微一愣，虽然觉得此人奇奇怪怪，可她就是对此人生出几分好感。

    其实这好感她也在心头藏了许多年，那一次从涿州回来，她偶尔也会在梦中遇到那个救了她的少年郎。

    如今重逢，说不完的喜悦，她其实也不想让太多人知道。

    “好！”朝阳乖巧的点了点头，笑着应了下来。

