 Lina作为军师级别的人物，常年待在Garden里。

像这样被搭讪的经历，还真是不多。

所以面对这小伙子的突然搭讪，她倒的确有些意外。

不过意外，并不意味着慌乱。

她微微一笑，道：“我倒是无所谓，但……这你得先问问我旁边这位先生哦。

他可小心眼了呢，要是越过他来找我要联系方式，他可是会生气的。”

说着，她便指向了一旁的杨天。

白人青年微微一惊，表面上还是挂着笑容，问道：“呃……我可否冒昧问一句，这位小姐，和这位先生，您二位是什么关系？”

Lina微笑着看向杨天，道：“你说，我们是什么关系？”

“这不是很明显么，”杨天淡然一笑，道，“她是我的女人哦。

我这个人，就是小心眼，爱吃醋。

所以，我可不同意。”

这话一出，Lina嘴角倒是笑得很开心、很撩人。

而一旁的Amy倒是有些吃味，嘟了嘟小嘴。

Ariel也撇了撇嘴。

只有Kristin不太在意。

而这白人青年……就一下子僵住了，有些尴尬。

他本来想着，这四位美女中肯定只有一位是这男子的女朋友，那么随便找一位搭讪，就有四分之三的机会是搭讪到无主的女孩。

所以他就挑了看上去比较有亲和力的Lina。

可没想到……这一挑，就挑到正主了？

这点儿也太背了吧。

白人青年在心里默默吐槽，面上尴尬地笑了笑，却还是不愿意就这么放弃、转身走掉。

毕竟，这里可有四位美少女啊。

少了一位，还有三位呢。

所以，他稍微调整了一下，又重新摆出了笑容，道：“那可真是抱歉了，我并不知道这一点，无意冒犯。

不过……既然这位小姐是帅哥你的女朋友，那另外三位小天使，应该就不是了吧。

我可以索要她们的联系方式么？”

杨天听到这话，却是笑着又摇了摇头，“不行哦。

她们都是我的。”

白人青年听到这话，都愣了一下。

“呃？

不好意思，先生，我……我好像是听错了你的话。

不知你能不能再说一遍？”

白人青年愣愣地道。

“不用再说一遍了，你没听错，”杨天微笑道，“她们都是属于我的女孩哦。

我可没有把她们分享给别人的打算。”

这话一出，Amy的小脸都微微一红，竟有点不好意思。

Ariel咬了咬嘴唇，似乎想驳回杨天的话——谁是他的女孩啊！但犹豫了一下，她却还是没有开口。

心想——对这些路人解释有什么意义？

误会就让他们误会去好了。

于是她也只是微微偏头，小脸却也微微发红。

Kristin依旧很淡定。

还乖乖地靠在杨天怀里，小鸟依人，直接用动作证明杨天的话。

而白人青年……这下就彻底懵逼了。

都……都是他的？

四个……都是？

“这……兄弟，你这就是在开玩笑了吧？

这可是二十一世纪，谁能一个人同时泡四个美女啊？

而且还都是这样美丽的姑娘，”白人青年怀疑地说道。

“这有什么不可以？

你没看她们都默认了吗？”

杨天笑吟吟道，“这不是不可能，只是一般人做不到而已。

实话告诉你，我们正打算去阿拉伯地区找个国家居住，然后结婚呢。

那里可是允许一夫多妻的。”

白人青年这下是完全傻眼了。

他感觉自己的三观有点崩坏。

也知道这次的搭讪是成功不了了。

只能尴尬地点了点头，离开了。

而刚刚这一段对话，也被周围的许多路人听到了。

男同胞们听到这话，看着杨天那左手搂着Kristin，右手抱着Amy，双眼还在跟Lina眉目传情的潇洒样子……简直都快疯了。

他们的目光瞬间都更灼热更带有杀气了些，简直都快变成激光了！“这小子也太过分了吧？

这么漂亮的美女，居然一个霸占四个？”

“可恶，真想上去打死他丫的！”

“这么水灵的姑娘，居然被他一个人给糟蹋了，可恶！”

“啊啊啊，别拦着我，我去砍死他！”

……十几个小时之后……燕京机场。

杨天一行人下了飞机，取了行李，来到接机的大厅。

扫了一眼，杨天锐利的眼神便捕捉到了想捕捉的东西，嘴角一翘，带着几个女孩朝那边走了过去。

那里，一位中年女人和一个小姑娘正站在一起。

看上去就像是一对母女。

实际上，她们也是母女。

只不过不是亲的而已。

没错，正是杨若彤和杨璐璐。

杨璐璐的手里还举着一个木牌子，牌子上写着：“哥哥，这里！”

杨天隔着老远就对母亲和杨璐璐笑了笑，然后走过来，伸手摸了摸杨璐璐的小脑袋，道：“小傻瓜，你这牌子写得什么啊。

连我的名字都不写，我要是真只看到了这个牌子，估计都根本不会注意。”

杨璐璐微微一愣，这么一想，还真是诶，顿时害羞地吐了吐小舌头，笑了。

不过她还是忍不住往杨天坏里扑了扑，给了他一个软绵绵的拥抱，“哥哥你可回来了。”

杨天听着这丫头软软糯糯的话语，心里也是一暖。

这丫头虽说和他没什么血缘关系，待在一起的时间也不长。

但感觉上，就是比亲妹妹还要亲近呢。

杨天也顺手抱住了她，调侃道：“怎么，是不是想我了？”

“呃……”杨璐璐还是有点害羞。

但抿了抿嘴，还是靠在杨天怀里，小声道：“嗯……”“有多想啊？”

杨天笑着问道。

“唔……这个……”杨璐璐脸都红了，道，“一点点啦……”“哦？

就一点点？

那算了，那我还是走了好了，”杨天故意逗她道，然后装作一副转身就要走的样子。

杨璐璐微微一惊，连忙道：“别呀别呀……想……想死你了还不行么……”杨天这才哈哈大笑，捏了捏她的小鼻子，道：“这还差不多。”

一旁的杨若彤，看着杨天和杨璐璐这般亲近玩闹，倒也笑了。

不过，刚准备说话，杨若彤却忽然注意到杨天身后好像还有几个女孩跟了过来。

 