    时间来到八月下旬，明教各路首领聚会蝴蝶谷，传信各大门派，约定九月二十二齐聚大都城外，共同探讨营救六大门派高手行动。

    慕白主动揽活，带着慕橙、荆轲等三名一流高手北上，留路新衣、赵猛等人看家。

    从襄阳北上，一路皆是平原地带，短短半个月世界，五人就已经来到大都城外。此时的元大都，虽然还不是后世的紫禁城，但依旧是这个世界最宏伟、最繁华的城市，人口超百万。

    “舵主，咱们为何要掺和六大门派的事？”荆轲有些疑惑。

    这段时间，荆轲恶补了众多情报消息，终于后知后觉的发现，这方世界的高手远比他们想象的要多，一流高手满地走，先天高手也不少，更别说还有疑似先天圆满层次的武道宗师张三丰！

    也因为此，荆轲等人老实了不少。

    慕白看向元大都，淡淡道：“那只是表面上的原因，本座前来大都，乃是为了探查元廷的内部高手，特别是那三大寺的情况！”

    蒙元两教三寺中，萨满教和西藏密教都远在西域，对于慕白来说，最危险的反而是那三大寺，这一次就是趁着万安寺之乱，探查虚实。

    还有一个原因自然是，金花婆婆也会在大都出现，正好让慕橙与金花婆婆当面对峙，让她完成任务。

    慕白准备以暗号方式告诉她，赚个人情，毕竟这便宜妹妹看起来拥有主角气运，不能浪费。

    荆轲微微点头，明白了慕白的打算，和身后的罗祥止、孙洪城再没有疑惑，跟着慕白踏入元大都。

    罗祥止、孙洪城两人和荆轲一样，都运气不错，短时间内达到了一流层次，又在武汉、宜昌两地发展势力，结果被慕白直接一锅端，被迫入了慕白麾下。

    这次慕白带三人北上大都，也有防止他们三人捣乱的意思。

    夜晚，大都最豪华、档次最高的客来居客栈，慕橙正加紧练功。

    荆轲、罗祥止、孙洪城三人都已经是后天九段，正朝着先天境界努力，而她还只是后天七段，如何让她服气？！

    她慕橙可是天赋觉醒者，天赋【召唤英灵】更是被评价为A级，拥有极大潜力，怎能被几个家伙超越？！

    没过多久，慕橙周身忽然气息浮动，却是成功完成了一次大周天运转，真气衍生，成功踏入了后天八段层次。

    慕橙缓缓收功，忽然，门外一道黑影一闪而过，让她瞬间充满了警惕，一番观察没有危险后，开门一看，只见房门地上有一张纸，纸上赫然有着两个四角星！”

    “这是……”慕橙一愣，忽然间回想起与自家那位便宜哥哥在校门口的交流，“如果你有事，也去京城最有名的客栈正堂，画两个四角星……”

    “是他？他也来京城了？！”慕橙有些恍然大悟，略一沉思，很快就想到了什么，果断来到了客栈正堂，不知何时，一名黑衣人已经等候在此。

    “妹子，果然是你，白天我还以为看错人了呢！”慕白身穿黑衣，隐藏在阴影中，淡笑道。

    慕橙微微点头，问道：“你找我，有什么事么？”

    慕白笑道：“没事啊，只是今日正好遇见你，特来和你打个招呼！”

    慕橙狠狠瞪了慕白一眼，冷冷道：“哼，信你才怪！记住，我在这方世界的名字叫白青橙，白色的白，青出于蓝的青，红橙黄绿的橙，记住了，到时候遇上别叫错了！”

    “知道了，我用的是我本名！”慕白毫不在意：“看你今日与其他人来大都，是为了六大门派之事？”

    慕橙摇头道：“不是，我现在加入丐帮，与六大门派没多大关系，主要是来探查虚实。”

    忽然，慕橙想到了自己的任务，紫衫龙王的踪迹，下意识开口道：“你……知道金花婆婆在哪出现过吗？”

    慕白呵呵一笑，妹子，大哥我就等你这句话呢，“金花婆婆……我似乎有些印象……等等，我想起来了，金花婆婆好像也在这大都呢，怎么，你要找她？”

    慕橙顿时又惊又喜，连忙追问：“那她在哪里？”

    慕白翻了个白眼，我要是知道金花婆婆在哪，哪还需要拐弯抹角的，直接带你找上门去了，“这我就不知道了，但可以肯定的是，金花婆婆肯定在这大都内！”

    慕橙深吸了一口气，看向阴影中的慕白，带着一分复杂，一分感激：“谢谢你，我知道了！”

    慕白莞尔一笑：“既然如此，那我先走了！”话音落下，身形瞬间消失不见。

    而这一幕，顿时就让慕橙大惊失色，不敢置信，随即反应过来，这是对方的武功修为远在她之上，让她产生了错觉！

    不知不觉间，慕白在她眼中越发神秘：“他的境界……后天境界绝不可能！可是这才一年时间，他竟然就达到了先天？这怎么可能……”

    慕橙有些呆滞的回到自己房间，不由得有些气馁，自己拼了命的努力，结果自己那便宜哥哥，竟然莫名其妙的就晋升了先天，这简直不科学！

    “好气啊，怎么可能这么快！”

    “不行，我一定要努力修炼，争取尽快突破先天，不能被他嘲笑……”

    慕橙不知道的是，就在她的隔壁，慕白将黑衣脱下，脸上充满了坏笑，对于离开前那一手，暗自得意。

    第二天，慕橙盯着个黑眼圈出现在众人面前，把慕白四人吓了一跳。

    “青橙，你这是……”慕白明知故问道，心中暗笑不已。

    慕橙有些羞恼道：“昨晚没睡好，可能是认床了……”

    荆轲三人脸色怪异，修炼者还会认床的嘛？！

    随后，慕白让荆轲三人去打探消息，让慕橙自行活动，自己则前往乾元寺，寻找目标！

    自从晋升先天之后，慕白发现自己修炼的速度很慢，特别是没有八九玄功先天篇参照，只能不断的积累真气，效率简直令人发指。

    这不，慕白果断切换方式，准备趁着大都乱局，浑水摸鱼，找个先天高手掠夺一番。

    目标么，自然就是之前提到过的乾元寺了，既能增强自己的实力，又能打击蒙元朝廷的实力，一举两得！

