

    “蕴育出一页纸，一纸可遮天，承载万灵万象！”

    一页纸，号称蕴出的最强灵象。

    叶宇虽不知道那个奇异的空间为什么能让他一日尽享轮回，但既然有这样的机缘，他要是不能蕴出最强灵象，那简直是浪费了他的机缘。

    有记载说一日三观轮回的那位强者，他因此拥有奇异的能力。叶宇想到自己，破开颜家祖地的场势、天书入体、无惧九玄阴雷这应该都是尽享轮回带来的。

    不过这些叶宇也说不清楚到底是什么能力。叶宇猜测是不是他太弱，所以这种能力不显。如果是这样的话，那他需要达到什么境界才能显现？

    叶宇很想知道一日尽享轮回到底有什么样的奇异能力！

    叶宇思索着这些，造化决在体内运转不息，他没有急着去蕴灵，而是在不断的思索着他这一路来的经历。

    雪言一直关注着叶宇，见叶宇一直没有动静，她叹息了一声：“如果他能再沉淀一段时间就好了！”

    灵气蕴灵象！

    叶宇运转造化决的速度达到巅峰之后，他终于开始蕴灵了。

    叶宇尝试性的塑造了一株草，这一株草的虚影瞬间在叶宇的额头闪现。

    雪言看到这一幕吓了一跳，她甚至忍不住要阻止叶宇了。如果他蕴的灵是一株草的话，那就废掉一半了。

    不过雪言还没来得及阻拦，这一株草就消失。而后在叶宇的额头上，出现了一把匕首，在雪言再次痛心时，这把匕首也消失。

    而后在叶宇的额头，不断有虚影闪现。

    一朵花、一块石、一柄剑、一头狼、一头猴……

    看着这虚影不断的闪现又消失，雪言微微皱眉，叶宇这是在做什么？难道他不知道这样极其耗费心神吗？等到时候真的蕴育灵象的时候，神识怕支撑不了。

    叶宇在尝试，他在熟悉蕴灵过程，以最基础的蕴育来熟悉。

    慢慢的，叶宇蕴育出凶兽、利剑等，但是只是出现的一霎那就消失。

    叶宇在疯狂的运转造化决，速度越来越快，在他的额头上闪现的万灵万象越来越多，从最普通的一株草到蛮荒凶兽夔牛。

    夔牛的出现让雪言大喜，夔牛虽然比起圣兽差一些，但这也是上古凶兽，能蕴灵成功，也足以傲视一方了。

    不过夔牛只是出现一霎那，也消散在叶宇的额头。

    雪言都要疯掉了，这家伙到底想干什么？他这样不断的半途而废，最后他的神石强度承受不了的。

    可叶宇一直思考的是：有无限成长可能的灵象。

    一页纸他不想蕴，那么……蕴什么呢？一页纸能承载万灵万象，他蕴灵出什么同样能做到这点。

    叶宇不断的思索，想到这些天的经历，他若有所思。

    叶宇的念头一转，他的灵气猛然的汇聚，而后在神海中心，汇聚出一滴雨。

    没错，一滴晶莹剔透的雨水！

    水可当镜子，可以映照出诸天万物。水可以化气，可化冰。

    这滴雨水瞬间成型，而后疯狂的吸收叶宇体内的天地灵气，不断的在蕴育。

    雪言感觉到四周天地灵气在涌入到叶宇身体中，他看到叶宇额头出现一个晶莹的斑点，不知道叶宇这次又在蕴育什么。

    “纸能绘画出万灵万象，那雨水也能映照出万灵万象！”

    叶宇喃喃自语，在他的话语之间，那滴晶莹剔透的雨水中，突然映照出一头火红的朱雀。

    “朱雀圣兽！”雪言看到叶宇的额头上，突然出现一头朱雀圣兽，她惊讶无比，叶宇真能蕴灵出圣兽不成。

    不过朱雀圣兽只是出现一霎那，又瞬间消散。下一刻瞬间，她看到的是一头玄武，然后是……饕餮、白虎、麒麟……

    看着一种种圣兽出现又消失，雪言都觉得自己要疯掉了，这家伙到底在干嘛？就不能择一而全身心的去塑造吗？

    特别是在看到鲲鹏、凤凰、神龙……也只是一闪而过时，雪言眉头紧皱，这样下去等真正要塑灵的时候，他的心神根本承受不住。

    此时的叶宇却不知道雪言在想什么，神海中的那滴雨水，不断的映照出万灵万象。

    雨滴也渐渐的成型，映照而出的万灵万象虚影，都消失在雨水中。在随着神龙消散的那一刻，叶宇体内的天地灵气都疯狂的没入到雨滴中，

    这种吸收如同抽水一样，瞬间要把叶宇给抽空。

    雪言这时候发现周边的天地灵气疯狂的没入到叶宇的体内，隐隐形成一股风暴。

    “咦？”雪言疑惑，明明那些圣兽都已经消散，怎么可能会牵引如此恐怖的天地灵气暴动，他难道现在在蕴灵。

    雪言看向叶宇的额头，此时他额头什么都未曾显现，这让雪言满是疑惑。

    不过看着叶宇吞噬如此多天地灵气，也知道叶宇蕴的灵不凡，起码不会比起夔牛差。

    但雪言并没有松口气，因为蕴灵失败，会反噬自身。

    雨滴成型，疯狂的吞噬天地灵气，叶宇感觉到一股清明的温润感。但是现在他来不及享受这些，他以自己的精气神完全灌输到其中。

    同时雨滴不断映照，在雨滴中出现一幅幅景象，有圣兽腾飞，有草木生长，有山河社稷，有日月星河……

    而这一幅幅景象映照出来，叶宇一身精气神如同被抽水泵在抽取。

    雪言在外看着叶宇，她看不到雨滴的情景，只能见到叶宇的身体突然以可见的速度在干枯，原本血肉饱满的手臂，居然干枯了起来，仿佛是生命力等都被吞噬。

    “以精气神塑灵！”雪言惊骇出声，不敢相信。

    一个人以自身所有精气神蕴灵，这等于是在灵气的基础上再加上一身的精气神，而且因为精气神来源自身的缘故，所以塑出的灵会无比契合自身。

    所以就算是塑造出一株草，也会强大到难以想象的地步，就算无法和圣兽相比，但也能和蛮荒凶兽比拟了。

    但是这种方法尽管非凡，却没有几个人敢用，因为一个不小心，就会把他的精气神抽空，可能灵象未曾蕴成功，但你的人已经身死了，用这种办法的人，十之九死。

    雪言被叶宇的举动吓到了。但她不知道叶宇做出这样的决定就是因为她说：那位无上强者是以三享轮回之力塑造的一页纸。

    叶宇不知道尽享轮回之力是什么，但他猜测自己的精气神肯定蕴含着这种力量，所以他才使用这种办法。

    可对修行并不是很了解的他不知道这种办法很可能把他精气神直接从身体剥离，那时候他就成为了一个活死人。

    事实上，这天地间天纵奇才无数，以精气神蕴灵的不是没有。但他们都有所保留，比如让强者先帮他们镇压一部分精气神，这样就不用担心完全被抽空而成为活死人。而像叶宇这样愣头青直接蕴灵的，几乎绝迹。

    雪言看着叶宇的身体在干瘦，看着叶宇的精气神不断的被剥离。可是叶宇已经开始蕴灵，她除了看着，什么也不能做。

    “你到底蕴的是什么灵啊，以你浑厚的天地灵气还需要以精气神蕴灵！”