    时间过去了四个小时。

    此刻的林霄，依然是大凶妹子，他坐在一块石头上，双手不断的捏着胸口两坨巨锋。

    而在他的前方空地上，几十个原始人，不管男女老幼，全都被林霄抓了起来，五花大绑，绑在了原地。

    “道理我都懂，我特么怎能变成一个女人呢？我无法接受！”林霄此刻是百思不得其解。

    不过他比刚刚情绪稳定了许多，大概是抓自己的，和抓旁人的，有不一样的精神刺激。

    首先。

    林霄此刻所在的地方，的确是地球的远古时期。

    因为自己的一个不小心的动作，导致地面燃起火焰，让这群原始人提前掌握了火种。

    然后，蝴蝶效应开始了，大概在几千万年之后，这些原始人的后代繁衍生息。

    他们提前进化，提前步入现代社会，导致基因的多样性也提前变化了。

    如果这样说来，这群原始人里，是有林霄的祖先。

    因为只有改变了自己祖先的历史进程，他才会发生改变。

    也就是说，他现在所做的每一件事，都会在此时此刻他的身上得到验证。

    但林霄不敢盲目的去实验，毕竟万一一个不留神，把自己的祖先给实验嗝屁了，那他可能就直接消失了！

    这是个相当恐怖的事情。

    林霄毕竟不是科学家，也不是爱因斯坦那样拥有超强的思维大脑。

    他没法分析出现在怎么做，才能回到历史发生之前。

    毕竟已经发生的事情，不可能在时间倒流。

    而且林霄也发现了，他待在恐龙岛的时候，时间相对是静止的状态。

    太阳永远高挂于苍穹，不会落下，也不会升起。

    自从他搬到这里之后，太阳西落东出，是有规律的。

    当然，这些都不是重点。

    重点是，林霄目前最想搞明白的就是怎么样能变回男人。

    这是个大问题。

    不然以这幅面孔，他无法面对薇儿，也无法面对自己的父母。

    变成女人可还行...

    “哎呀...好难受，”林霄看了一眼自己的胯下，顿时一脸黑线。

    姨妈的存在，让林霄体验了一次做女人的不易。

    以现在的这种状态，他根本想不到怎么去改变。

    常言道，三个诸葛亮顶个臭皮匠。

    自己大概可能要去找外援了。

    如果有一个科学家帮自己的话，应该能很快变回来。

    绝对不能拖的时间太久。

    因为太久的话，自己万一变不会来了，那就玩大了！

    按照林霄出去之后在进来的时间换算的话，他只有三天时间。

    三天之内，无论如何都要变回来，毕竟时间越久，变动越深。

    到那时，他可就彻底完犊子了。

    想到这里，林霄缓缓起身，道：“月瑶...”

    随着林霄喊了一声，平静的湖面下，顿时涌出一条美人鱼，朝着林霄的方向飘来。

    “林哥...哥？靠！你谁啊！”月瑶猛然间看到站在自己面前，落落大方的美女，当场愣住了。

    林霄挑了挑嘴角，道：“是我，林霄。”

    “你骗人！你把我林哥哥弄哪去了？你...”月瑶刚想发火，她猛然间发现自己竟然和这个女人是精神连接状态。

    那么说来，这个大凶女人，真的是她的林哥哥？

    “林姐姐？”月瑶失神的叫了一声。

    “可能我现在有点奇怪，但你不要惊讶，我能变回来的。”

    “但暂时性的遇到了学术上的问题，所以，帮我个忙。”

    “我出去三天，但我离开之后，这个大陆的时间会加速。”

    “不管如何加速，你保护好这群原始人，不能让他们死，也不能让他们出现任何伤势。”

    林霄缓缓说道。

    “林哥哥...万一他们死了呢？”月瑶问道。

    “那我可能变不回来了，也能是消失了，”林霄摊了摊手，道。

    “啊！我不要啊，我还要和你生小鱼呢，你变不回来，怎么生...”月瑶惊慌失措...

    林霄：“...”

    “唉，算了，懒得和你说废话，记住我的话”林霄说完，直接闪身离开了恐龙岛。

    在林霄离开的一瞬间，大陆的时间开始飞速变化。

    基本上，一天二十四小时的时间，在林霄离开之后，开始加速，一天基本上只有三到四个小时了。

    不过月瑶也很听话，立刻释放出一道冰墙，把原始人的洞穴给笼罩了起来。

    然后又从湖里逮了很多大鱼，给这些原始人提供吃喝，以免他们发生意外...

    此刻离开恐龙岛的林霄，第一个想到的就是玲玲。

    这玲玲待在大漠那么久了，这里肯定有一些很厉害的科学家。

    所以自己必须求助。

    否则，再这样下去，那就是真的天灾降临了。

    返回房间之后，林霄找了一些宽松的衣服，把自己给活生生的包成了粽子。

    然后带上鸭舌帽，快步离开了房间。

    虽然说乔装打扮了一番，但毕竟女人还是女人，那凶器如何打压，依旧是微微隆起。

    走在大街上，人来人往，不少驭兽师那锐利的双眼，立马瞄向林霄的胸口和屁股...

    “呦呵...这大漠什么时候来了这样一个身材极品的妹子？”

    “霍！身材极品啊，走路都那么霸气！”

    “美女，留个联系方式呗~”

    不少驭兽师都看到了林霄那精致的俏脸，纷纷凑了上来。

    看到这里，林霄眉头紧锁。

    原来，这就是漂亮女人的日常...

    真是见识了...

    “滚！”林霄脸色一沉，瞬间开启同化，爆炸性的气场宛如核爆一般，瞬间在人群中爆发！

    刹那间爆发出来的恐怖霸气，让的周围一群驭兽师吓得一个个脸色苍白...

    “这...这是狂战级！”一名驭兽师察觉到那股让他几乎窒息的霸气，瞬间一屁股坐在地上。

    一般来说，驭兽师开启同化，普遍要比神兽弱一个档次。

    比如神兽是狂战级，那么本体开启同化就是灾厄级。

    而林霄此刻的同化气息就是灾厄级巅峰！

    也这不难怪他们会直接吓瘫...

    林霄那双眸子扫视了一眼几人，这才压了压鸭舌帽，快步朝着玲玲的住处走去。

    “天呐！大漠什么时候来了一位狂战级驭兽师啊？”

    “难道是千国联盟新派来的？”

    不少人失神中，嘀咕了起来。

