    -

    人的名树的影，有了邵雍几十年苦心经营的信誉做背书，果然将非议之声压到最低。

    加之赵祯也十分不愿打自己的耳光，把那畜生再请回来，还得出城十里相迎，这是哪个皇帝也不愿接受的……横竖司马光和邵雍都不是轻狂之徒，他坐享其成，何乐而不为？

    当然，也因为他老爹的缘故，赵祯从小就被教育子不语怪力乱神，不要迷信。几十年下来，他也早看透了，才能如此任你风起云涌，我自云淡风轻。

    韩相公的好事再次被搅，自然气炸了肺，他把司马光直接叫到政事堂，劈头盖脸一顿臭骂！

    以韩相公今时今日之地位，对一个小小的中级官员，自然是想怎么骂就怎么骂。

    非常可惜，他的对手是司马光。司马光虽然以古板守旧出名，但其实他辩才无碍，在北宋历史上是前三名的吵架王，根本不惧韩相公。

    “相公好没道理，试问如果明知道那天要下雨却不报，下官岂不是欺君之罪？”只见司马光冷冷一笑道：“万一有人借此搞些花样出来，胁迫君上，我岂不也成了同谋？！”

    韩琦哑口无言，沉默了好一会儿，才怒道：“预报天象乃是钦天监的事情，你老老实实写你的起居注，瞎掺合就是越职了！”顿一下，咬牙切齿道：“你可知道，身为起居郎，最忌讳的就是干预政事！”

    “下官只是言祥瑞、天象而已，何干政事？”司马光摇头道。

    “你借天象影射政事，还想狡辩？”韩琦横眉竖目道。

    “相公说这话，心里虚不虚？”司马光直视着韩琦，冷笑道：“到底是谁想借天象影射朝政，相公可敢对天发誓，不欺心言之！”

    韩琦终于暴怒：“你何以这样藐视我？”

    司马光淡淡道：“相公以宰相之尊，本该超然事外，以正人心。谁知却深陷其中，身为宰相，却当起了马前卒，叫朝野大失所望！光虽卑鄙，却不愿趋炎附势，自然不必在相公面前隐藏胸臆！”

    “你……”韩琦的脸都气紫了，重重一拍桌案道：“你敢说自己不是赵宗绩的走狗！”其实他心里眼泪哗哗的，要不是那帮货蠢得冒泡，老夫何必亲自上阵？

    “下官跟五殿下素昧平生。”司马光却淡淡摇头道：“何况五殿下哪有一点胜算？敢问相公，跟着他有好处？”

    “你……”韩琦的脸彻底白了，歇斯底里的暴喝起来：“给我滚出去！”

    “下官不会滚只会走，”司马光抱拳道：“请相公注意宰相体面，下官告退。”

    ‘噗……’韩琦眼前一黑，险些被活活气晕。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    政事堂中的属官书吏，早就听到韩相公的咆哮，纷纷探头探脑的察看。见司马光四平八稳的从韩相公值房中出来，只听他身后一阵砰砰砰砰，却是韩相公拿房中的家什摆设发泄起来。

    众人皆向司马光投去钦佩的目光，多少年了，他们都是见韩相公折磨别人，何曾见过有英雄折磨过韩相公？

    无论如何，今日之后，司马光的硬度，定然是天下闻名了。

    不太正经的设想一下司马光的心理……既然以后注定要被韩相公往死里整了，又何必再受他的鸟气，索性和他干一架，拿他当个出名的踏脚石！

    当然，我们的司马公是一贯伟光正，这都是后人以小人之心，度君子之腹了。

    陈恪为何如此看重司马光，不惜送以天大的功劳，换取他入伙？关键就在于，他知道司马文正公乃古往今来政治智慧之结晶……说难听点，就是做了一辈子皮肉生意，却能将贞节牌坊保持终生，乃至永久。

    当然这样说，有点对不住我们的光光。至少在此刻，他毅然承担了所有的压力，而且注定不会有好果子吃——如果初一不下雨，他的罪过可就大了。虽然大宋不杀士大夫，但把他贬到岭南只是起步价，弄不到就得发雷州当团练副使去……

    就算下了雨，因为最近几次三番坏了人家的好事，他也成了赵宗实一党的眼中钉、肉中刺，现在和将来都没好日子过了。

    韩相公自然不好相与，冷静下来后，他立刻找来吴奎，让钦天监的人马上‘改正错误’，上禀这次日食不是全食而是偏食！

    在被司马光搅了大计之后，也只能这样补救了。

    因为钦天监有错在先，赵祯也不知该信谁的好了，只能让有司先按照常规的救日程序来，当然城外那瑞兽，还是免提的。

    转眼到了五月的最后一天，司马光再顾不得那么多，从宫里出来，便直奔白云观。看到邵雍在后院被发跣足，身穿道袍，手提宝剑、脚踏罡步，似乎正在作法事。

    “快快关门，休要让外人看见。”见他进来，邵雍赶紧吩咐道。

    “先生何时信道了？”司马光关好院门，有些难以接受的问道。邵雍可是易学大师，算是儒家的范畴啊！

    “道儒同源，”邵雍有些尴尬的咳嗽一下道：“老子乃孔子之师，如今道家虽然不肖，但总有可取之处。”

    “这是作法求雨吧？”司马光看懂了。

    “不错。”邵雍点点头。

    “先生不是说，明天肯定下雨么？”

    “多一层保险。”邵雍正色道：“多一层安心！”开玩笑呢，邵大师的半生英明，可都在明天的阴晴上了。

    “原来先生也担心啊。”司马光叹口气，也脱了鞋披了发，跟着邵雍一起念咒求雨……其实说求雨也不对，因为这几日一直阴雨不断，只是时不时的放晴一会儿，日头露露脸。

    露一脸便要了老命啊！所以二位求的不是下雨，而是别出太阳！

    两人一边念咒，一边暗骂置身事外的陈仲方，你小子倒是在外面躲清闲，让我们给你顶缸！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这一宿两人通宵没睡，一直卖力祈祷。

    许是心诚则灵，半夜里，竟然放晴了……

    看着漫天的星斗，司马光几欲喷血，怒视着邵雍道：“你到底灵不灵啊！”

    “老天爷的事儿，谁说的准！”眼看着半生的英明，要毁之一旦，邵雍也火大得紧：“我能斗得过老天爷？！”说话间，星星又被阴云遮住了，邵大师立马改口道：“你慌什么？夜里又不会出太阳……”

    这一夜阴晴不定，云彩时聚时散，星月时隐时现，折磨的两人欲仙欲死，神经错乱，那真是永世不堪回首……

    汴京城里，像他二人一样关注天象的，没有一千也有八百，其中不乏请了和尚道士、法力高深之人发功，以求明日放晴。

    许是人多力量大，压过了势单力孤的邵大师，第二天早晨虽然云量很大，但太阳还是升起来了。

    许多人弹冠相庆，一小撮人如丧考妣……

    司马光和邵雍两眼通红，嗓子冒烟，只想抱头大哭。若非天上浓云片片，时不时将日头遮住一会儿，两人寻死的心都要有了。

    无比煎熬中，时间到了辰时正，距离预报日食的时间，还差半刻钟，太阳被满天的云层遮住了……

    两人齐齐跪地，一个许愿愿意折寿十年，一个发誓终生再不算卦，哭求老天爷高抬贵手，给他们条生路吧。

    老天爷好像听到了他们的祈祷，云层越来越密，天空开始飘起了雨……

    两人登时相拥喜极而泣。

    那厢间，韩相公也急了眼。素来不敬鬼神的他，居然也念起来‘菩萨保佑’，念几声不见好转，杀性起来，怒道；“要是还不放晴，老夫就令天下毁佛，让尔等无立锥之地！”

    这威胁显然比什么都好用，片刻之后，雨云渐渐飘去，太阳又出现在人间……只是缺了一块。

    “日，”韩相公先是一喜，旋即转念一想，怒骂道：“有个屌用！”

    确实是没用了。因为日食开始的过程被挡住了，现在谁也说不清，到底开始时就是偏食，还是本要全食，被大臣们救日成功，退成了偏食……

    决定权回到了官家手里，他愿意相信全食就是全食，愿意相信偏食就是偏食。

    结果毫无悬念，当日日食一过，赵祯便下旨嘉奖群臣救日得当……言外之意，日食被成功阻止。而那瑞兽还在城外养着呢。这说明这次日食，不是因它而起。

    韩相公的肠子都悔青了，当初干嘛要好大喜功？何不直接就说是日偏食！那样事情尚有可为！

    真是欲速则不达啊……

    肯定有人要问，到底还是发生了日食，司马光和邵雍如何收场？

    其实只要日食开始时下开雨，不管能不能持续整个日食，他们就没什么好担心的了。

    因为官家都定性了——百官救日成功，老天爷消气了，自然要放晴了……

    “可见天数虽然重要，但依然要尽人事啊……”站在渐渐放晴的院中，邵雍又恢复了他的从容淡定。

    司马光暗叹一声，果然还是算命的最不要脸……

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

