    燕京大学的招待所，都是面向学生家长的，现在燕京已经放假了，住的人倒是不多。

    苏小凡办好入住手续，在房间刷了会手机后，又回到学校和妹妹吃了晚饭，就是在她们研究所的食堂。

    一起吃饭的还有赵青瑶父女两个，另外还有两个男学生和家长，苏小凡和他们都相互认识了一下加了联系方式。

    苏小凡故意点了几个很贵的菜，菜上来之后，食材味道都很不错，苏小凡感觉这会就算自己不同意上了，妹妹这个吃货也不会答应的。

    吃过饭后，苏小小和赵青瑶结伴回宿舍了，赵正山和苏小凡则是慢悠悠的散着步往招待所走去，话说燕京大学的校园，原本就是一道风景线。

    “我们那会上大学，可是没有这条件啊。”

    走在静宜的校园里，赵正山有些感慨。

    “赵叔，你怎么没进家里的企业上班啊？”

    苏小凡和赵正山聊过几句，知道他在洛川医院上班，说来也巧，那个医院就是当初苏小凡车祸住的医院。

    “我不是那块料，去了也帮不上忙。”

    赵正山笑了起来，说道：“我从小就对医学感兴趣，尤其是中医，我现在医院主要负责正骨和针灸……”

    赵正山小的时候家里还比较穷，大哥很早就辍学跟着父亲去做生意，反倒是他在上了高中之后，家里开始有钱了，于是赵正山就读了大学。

    原本按照老爷子的意思，是想让赵正山读个工商管理之类的专业，或者是上大学出来之后从政，以后好帮助家族企业，不过赵正山却是个心性很淡泊的人。

    在报专业之前，赵正山和父亲深谈过一次。

    赵正山看的很透彻，家族企业是父亲和大哥一手打下来的江山，他大学毕业直接去摘桃子，对大哥肯定是不公平的，到时候一个处理不好就会变成兄弟阋墙的局面，说不定整个家族企业都会因此而分崩离析。

    而且赵正山也志不在此，他对做生意一点兴趣都没有，反倒是小时候在农村跟着一个走方郎中学了几年的推拿正骨，对中医情有独钟。

    赵恒剑为人一向是独断专行，极少听别人意见，不过那次却是被儿子给说服了，让赵正山自己选择以后的生活。

    赵正山还真是个从医的料，他先是读了五年的西医临床医学，做了几年的临床医生之后，又报读了国内一位中医泰斗的门下，真正的做到了中西医结合，现在已然是拿着国家特殊津贴的专家。

    不过赵正山还是愿意呆在洛川，只是在医院担任了一个副院长的虚职，一直都在第一线工作。

    当然，虽然不争不抢，但赵正山却是不缺钱的，他每年都可以从家族企业拿到一大笔钱，用于自己的爱好。

    赵正山唯一的爱好，就是平时喜欢收藏些古董，说起来静心堂的敬时珍还是他先认识的，后来才介绍给父亲的。

    “怪不得之前看着赵叔眼熟呢，原来你是古玩市场的常客啊。”

    说到古玩，苏小凡和赵正山的话题就更多了，两人越聊越是投机。

    “赵叔，你手上那手串，是和田玉的吧？”

    苏小凡看到赵正山手上戴着一串不规则的手串，由于是晚上看不太清楚，隐约看的像是玉石。

    苏小凡见过的手串很多，但像这种不规则的手串却是第一次见，不由得有些好奇。

    “对，而且还是和田玉籽料的，是我父亲当年从一位大师手上给我求来的。”

    赵正山点了点头，将手腕抬起来给苏小凡看了一下，不过却是没有将手串取下来，连摸都没有让苏小凡摸的意思。

    【修复值：7点！】

    【“低阶昆山玉残缺法器，可修复，需扣除修复值7点，是否修复？】

    “嗯，昆山玉？这是和田玉的古称啊……”

    看到脑海中出现的信息，苏小凡愣了一下，赵正山的这件昆山玉法器，品质居然要比小妹那件墨玉佛还要更好一点，因为修复它需要7点，比修复墨玉佛要多用一点修复值。

    当然，苏小凡选择的是不修复。

    根据敬叔对阴煞石价值的换算方法，自己一点修复值差不多价值四五十万RMB，不管是钱还是修复值，苏小凡他自己都不够用呢，怎么可能给对方去修复。

    “赵家这不是有挂饰类的法器吗？干嘛不给赵青瑶？”

    “对了，赵叔，你对这次特招班研究的那个专业怎么看？”

    苏小凡开口问道，对方的人生阅历要比自己丰富的多了，对这所谓的非自然现象肯定要比自己了解的更多。

    “超自然现象？”

    赵正山顿了一下，压低了几分声音，说道：“你赵叔我是信这个的，因为我亲眼见到。”

    “赵叔你见过什么？”苏小凡闻言愣了一下。

    “咳咳，怎么说呢，那是我工作不久的一次经历。”

    赵正山想了想，说道：“距今差不多有二十多年了吧，当时我西医毕业后在医院急诊科工作，那天夜里值班，120收进来几个出了车祸的病人……”

    二十多年前的往事，赵正山说起来仿佛历历在目，显然对这件事记忆非常深刻。

    那会的赵正山，已经有医师资格证，也是当晚急诊科的值班医生。

    他记得很清楚，其中有一个中年病人由于被破碎的玻璃尖锐物刺破了心脏，在送到医院的时候已经停止了呼吸，不知道什么原因，那人却一直睁着眼睛。

    赵正山在确认病人死亡后，是他亲自打电话通知的太平间，并且协助太平间的工作人员将尸体放在了车子上面，由工作人员送到太平间。

    那一夜赵正山都很忙碌，临到凌晨天快亮的时候，他才处理完工作，由于太疲惫，赵正山在值班室休息的时候打了个盹。

    赵正山到现在也说不清，自己当时到底睡没睡着。

    赵正山只记得他在休息的时候，发现值班室的门被打开了，一个中年人走进来，告诉赵正山借个纸笔，帮他记个东西。

    在医院碰到这样的事很正常，赵正山将纸笔递给那人，那人却说自己手受了伤，没法写字，他说，然后让赵正山帮他记。

    随手帮忙的事，赵正山自然不会拒绝，不过当他在那人口述后记下一个密码，准备将纸交给那个人的时候，却是突然发现那人不见了。

    就在这时，赵正山一下子清醒了过来，脑子里回想到那人的相貌，顿时惊出一身冷汗，因为前来找他借纸笔的人，正是今天夜里出车祸死亡的那个中年人。

    学医的人都是解剖过大体老师的，赵正山也算胆子大的，当即跑到太平间，去看了那个人，这一看，发现那人原本睁着的双眼，已然是闭合上了。

    读过医的人都知道，在医学院什么样恐怖荒谬的故事都有的，但赵正山没想到，居然被自己给遇到了，想着那人的举动，赵正山做了一件事。

    在第二天的时候，赵正山找到了那个人的家属，将写有密码，然后经过裁剪去掉了医院标记的那张纸，交给了那个人的家属，说成是那人身上留下来的。

    当时一起出车祸的，还有那个人的儿子，伤不重但需要住一段时间院，在这段时间，赵正山刻意打听了一下，那张纸上记的数字，确实是他们家存折的密码。

    到了此刻，赵正山明白了，自己那天是真的见到了中年男人，或许说是见到了他的执念。

    可能那个中年男人并不知道自己死亡后，只要有医院开具的死亡证明，他的合法继承人就能取出银行存款，所以特意找到了赵正山，让他将银行密码记了下来。

    在赵正山看来，那个人当时的灵魂状态，应该是一种没有实体的精神能量体，通过精神刺激到自己的大脑，从而使自己产生幻觉，看到了那个人。

    在这件事之后，原本就没有什么信仰的赵正山，对人死亡后精神是否存在，精神存在的形成原因，产生了极大的兴趣。

    于是赵正山又开始系统的学习中医，因为中医有阴阳五行学说，有五运六气学说，还有气血精津液神学说，研究这些似乎更有助于他了解精神意识的存在。

    不过让赵正山十分郁闷的是，这二十多年下来，他竟然没能再遇到一次相似的事件。

    如果不是对那次的事情记的非常清楚，赵正山怕是都会怀疑自己研究的方向是不是错的，这世上本就没有精神意识存在。

    “这世上难道真的有鬼吗？”

    听完赵正山的经历，苏小凡摇了摇头，说道：“赵叔，我没你运气好，竟然真的能遇到到鬼魂，我以前上学经常要走乱坟岗，走了三年也没见过什么鬼魂。”

    “经过我这些年的研究，这个怕是需要一定的形成条件，才能见到的。”

    赵正山也是个胆子极大的，对于苏小凡说他见过鬼是运气好，赵正山居然十分的认同。

    “我前几天回村子，倒是见到有人鬼打墙。”

    苏小凡把前段时间见到的那件事给说了出来。

    “怪不得你问雷教授鬼打墙的事情呢，我没在现场见过，但见过经历鬼打墙的病人。”

    不得不说，苏小凡和赵正山这两人的思维都是有些异于常人，聊起来居然是一见如故，十分的投机。

    直到回到了招待所，两人还是聊的热火朝天，又跑到苏小凡房间聊了好几个小时，直到过了凌晨一点，赵正山才回了自己房间休息。

