    宁青云焦急的想要看清那个圆盘是什么东西，却始终无法靠近，更看不清楚。

    他的意识仿佛在半梦半醒之间，明知道这看到的可能都是幻象，依然满心的绝望，那个圆盘就像是最后一棵救命稻草，可是他却怎么也看不清。

    他心中的悲恸与希冀混在一起，挣扎着想要醒来，又不想醒来。

    “砰”空中传来一声巨响，头顶上仿佛破了一个洞一般，无数灵气倾泻而至，那个圆盘散发出耀眼的光芒，围绕着圆盘周围形成了一个浓郁的灵气漩涡，就在此时，一道炸雷劈在了宁青云头顶上。

    幽暗的地宫中，一只脚已经踏进水池的宁青云“噗”的一声，吐出了一大口鲜血，意识清醒了过来。

    他双目茫然，先前脸上那痛苦挣扎的表情已经全然不见了，只在眼底深处，还藏着几分怅然若失，在心里想着刚刚他似乎忘记了一件对他来说可能十分重要的事情。

    “啊”宁青云痛呼了一声，脚底上传来一阵钻心的剧痛，只见他迈进水池的那只脚仿佛被放进了油锅里一般，冒起一阵阵白烟，鞋袜还有肉皮，全都粘在一处，他感觉那只脚都快烫熟了。

    原来这四四方方的水池里没有水，里面黑影憧憧，摇曳晃动的是一簇簇漆黑的火焰。

    池子边上荷花一旁雕刻这三个字“黑火阵。”

    他来不及思考刚刚自己是在想什么，赶紧往回撤脚，却发现脚底已经与池子粘在了一处，轻轻一动就是撕心裂肺的疼痛。

    宁青云运转功法，准备调动灵气保护好脚底的经脉，忍着疼痛将脚撤回来，可是他这一运转功法，却发现他的下腹丹田，原本那紫莹莹的火苗边缘处，不知何时已变染上了漆黑的墨色，映衬着原本的紫火也暗沉了几分，体内经脉布满了细小的伤痕，隐隐作痛。

    他伸出手，发现手掌上布满了干枯焦裂的沟壑，一直向手腕向手臂蔓延，整个身体仿佛一截缺水的枯木，干裂麻木。

    这是怎么了？刚刚发生了什么事？

    他的记忆似乎只停留在进了这个地方，看到了那一方水池，至于是怎么变成了现在的样子，他脑海中完全没有记忆。

    随着经脉中灵气的运转，宁青云手掌和手臂上裸露的皮肤像蜕皮一样，一层一层大片的脱落，密集的灵气在宁青云的调动向涌向了粘在池底的那只脚，有了灵气的供养，那气势汹汹的黑色火焰瞬间便安静了下来，变得温和无害。

    在灵气的修复下，那只脚上传来的疼痛渐渐的消失了。

    宁青云看着体内丹田中那明显与这池子里的火同根同源的黑色火焰，猛然想起气桥境中后期可以引天地间自然能量入体的事情来。

    这黑火自然也是天地间的自然能量，看样子，在他不知不觉之间，竟然已经引异火入体，他身上那些被炙烤烧灼过的痕迹应该就是在引火入体时留下的。

    不是说天地间自然能量极难捕捉，即使捕捉到了，大部分人体内灵气与自然能量难以融合，无法共存吗？

    所以虽然理论上这个阶段可以做到捕捉天地间自然能量入体，但是因为这件事成功率非常低，死亡率却非常高，一般不建议尝试。

    宁青云想着他之前看到过的这段话，觉得这话可能言过其实了，不说别的，这火不是挺容易收取的吗！他什么也没干，就异火入体了。

    因为对之前危险的状况没有记忆，他也下意识的忽略了这满身的伤痕。

    丹田处的小火苗此刻变成了熊熊燃烧的烈焰，宁青云指尖一动，一簇边缘为黑色，中心为紫色的火焰出现在他的指尖。

    这火颜色虽暗，看在他眼里却明亮而温暖，照亮了这一片黑暗的空间。

    宁青云已经发现他已经修炼至气桥境顶峰，即将突破了。

    末世一年之内，不管是顶级的还是普通的修炼功法，都是基础功法，基础功法只有前三层的修炼方法，气桥境往上的境界尚未涉及。

    既然如此，那么也不用着急突破境界了，把基础打牢了，说不定后面晋级会更顺利一些。

    “咔咔咔”黑火池底一阵响动，一个四四方方的石台缓缓的在池底升了起来，这种感觉像是来到了颁奖典礼，宁青云期待的看着那个石台，想看看这次是什么奖励。

    石台上缓缓的出现了一行字，“黑火是天地间十大异火之一，世间大部分物质都可以成为它的燃料，若是有人能收服它，那可真是走了狗屎运了。原本黑火就是最好的通关奖励，不过通关者也必定付出了残酷的代价，所以送上小小礼物以做安慰。”

    这些字是一行一行出现的，既没有灵气波动，也没有投影设备，也不知道这字一行行显现出来是啥原理？

    字幕放映结束后，宁青云仔细观察才发现，石台上躺着一颗黑色的火焰状的宝石，可以镶嵌在指环上，也可以穿个绳挂在脖子上的那种。

    宁青云将宝石拿在手中，咬破手指，滴血。

    鲜红色的血液一滴一滴的融进了宝石里，他调动灵气，以神识查看，这颗宝石果然是一个储物空间，而且里面还有几套衣服和几双鞋子。

    宁青云低头看了一眼自己身上被火烧的变得丝丝缕缕，几乎成为碎片的衣服，还有一只脚上灰飞烟灭的鞋子，感觉这储物空间可能只是存放着衣服的一个容器而已。

    这地宫也不知是哪位仙人留下的遗迹，看样子这位仙人很了解闯关者通关黑火阵之后的状态，贴心的给备好了衣服。

    宁青云拿出黑色宝石里面存放的衣服一一翻看，衣服款式类似于汉唐时代的衣服，两套黑色男士衣服，里衣上衣下裤，外衣类似于直裾长袍，一条同色腰带，一双不知道什么材料制作的男款靴子。

    除了这两套男士衣服，还有两套底色淡紫，绣着美丽花纹，款式很是繁复的女士长裙。

    宁青云将其中一套男士的衣服和鞋子拿出来换好，剩下的三套衣服又放回储物空间中。

