    ——全穿帮了。

    烤肉店，一众人等此时正大眼瞪小眼。

    这是一家和式烤肉店，大家正襟危坐的在烤肉店之中互相凝视着对方，而坐在一起的姬叶和森夏，大家都不敢去看。

    一路跟踪，然后还被抓包……这种事情实在是太尴尬了。

    哦，差点忘了，还有一个没有被抓包的。

    夕颜在森夏去找雪乃之前就已经接到伊纪姐的通知，然后撤离了。所以在烤肉店里面的正好就八个人，坐成两排，排排坐吃果果，正好。

    “唔，好香的味道啊。”

    当然，也有强行当做什么都没有发生的。

    别左顾右盼，说你呢，千佳！

    将烤好的肉夹紧碗里，千佳放到嘴边轻轻的吹了一下，接着稍微蘸了一点蘸料，便一口咬了下去。

    “嗯嗯，味道不错哦。”

    第二个开始吃烤肉的是雪乃。

    “很棒呢。”

    第三个是朝颜。

    然后，然后礼奈、绘里香和丽华也都稍微松了口气。

    气氛好像稍微有些缓和了呢？

    “嘛，大家能和谐相处，这真是太好了。”姬叶微笑着。

    “——！！！”

    雪乃的哥哥雷达忽然警铃大作。

    她抬起头看向了一脸从容的姬叶。

    这种感觉——这种感觉——这种正宫的从容——！！

    我的位置！我的位置被抢了！

    雪乃酱大危机！

    在这个时候，雪乃终于认识到，自己的危机感究竟来自于哪里了。

    就是这样！

    姬叶现在正在自己应该在的位置上！

    所以说，这才是最大的问题所在啊！

    “咳——说起来，除了三位前辈之外，我们现在也都成为大学生了吧。”森夏这时候说道，“嘛，虽然今天发生了一些很微妙的事情，但不管怎么说，从今天开始，大家请多指教了。”

    作为一家之主（好像没错？）的森夏，这个时候出来进行总结性发言了。

    不管怎么说，现在发生的这些尴尬事件，和森夏这边还真有剪不断理还乱的各种问题。

    但至少从今天开始，大家最好还是和谐相处比较好。

    这时候森夏有些庆幸爱丽丝回去灯塔国了，眼前这些人已经够森夏折腾了，但如果是爱丽丝这个某灯塔国的家伙还在，现在的情况一定会很麻烦吧？

    今天大家一起吃烤肉，一次性就能够把问题解决，那自然是最好的。

    之前好像有些尴尬来着，但是现在的情况倒是还好，千佳这边也没有再次出现爆炸性发言。

    万幸万幸，世界和平～

    ……

    “你说森夏君？”

    而与此同时，绫奈和奈奈也结束了下午的演唱联系。

    之后，两人便走到一起去吃饭，顺便讨论从明天开始也会加入组合的礼奈的事情。

    但是不知道为什么，两人说着说着，就说到森夏身上了。

    “对对对，森夏君和绫奈你是好朋友吧？”

    奈奈一边说，还一边将一块刚刚烤好的牛肉夹入碗中。

    嗯，这两人也选择了烤肉作为晚餐，只不过她们和森夏并不在一个地方而已。

    奈奈很好奇绫奈和森夏的关系：“你们以前是青梅竹马吧？”

    “嘛，以前在札幌的时候，的确是在同一个学校呢……嗯，说一直都是同学，其实也没有关系吧。”绫奈这么说着，脸上的表情好像有些怀念，但也似乎有些微妙，“我们在幼稚园之前就认识，后来也是一起上的幼稚园和小学，只是之后我们就分开了。”

    再度见面的时候，大家已然都在东京了。

    这之间所发生的事情，现在想想看，还真是微妙啊。

    “这么说的话，绫奈酱你从一开始就很了解森夏君咯？”奈奈眼中几乎冒出了星星。

    很显然，奈奈对于森夏的八卦消息，很是感兴趣……

    “也不能这么说吧，但是……嗯，森夏君从一开始就是一个给人印象很深刻的人呢……”

    在说这句话的时候，绫奈那双紫色的眼眸变得有些微妙。

    “哦？”水树奈奈对于绫奈这边的事情，倒是超有好奇心。

    “我这双紫色的眼睛，其实是很显眼的吧，”绫奈用手指着自己的眼眸说道，“这样的瞳色，在全世界范围内，都是很罕见的呢。”

    现实世界不是那些二次元世界，到处都是五颜六色的发色和奇奇怪怪的瞳色。

    绫奈所拥有的紫色的眼睛，这在全世界范围内都是非常稀有的，更别提是在泥轰这种地方了。

    奈奈也点了点头。

    绫奈那双紫色的眼眸，让她拥有了一种奇妙而不可思议的气质，这种气质现在也是事务所推销的卖点之一。

    “虽然现在大家都说这种紫色的眼睛很可爱，也很漂亮，但是在上学的时候，我可是很辛苦的呢。”绫奈说道这里还自嘲的笑了笑。

    而听到绫奈的回答之后，奈奈的脸上也露出了凝重的表情。

    “欺凌”，或者说“校园欺凌”，这种事情在泥轰之中，真的是特别常见。

    在泥轰的大部分学校之中，类似的欺凌事件是不会断绝的。

    就算是在榊野学园之中，这种事情也很常见。

    当然，在森夏的班级上，这样的事情比较少，原因之一的话，是在于榊野学园本身是高升学率的学校，幺蛾子少；其次则是学校之中的学生们都是各种二代，大家从小都受过精英教育，对人际关系比较注重，不会轻易得罪人；而最后的原因嘛，则是因为森夏班上有一位好班长青井绘里香，在她的协调下，森夏的班级才能够融融恰恰的——当然，这也和榊野学园不会在新学年重新分班有关。

    但是，在其他学校的话，那情况就另算了。

    “一开始大家只是对我这双眼睛很好奇，但是不知道为什么，后来大家都因为这双眼睛而孤立了我……”绫奈说道，“如果只是这样还好，但是再后来，事情就开始变得有些奇怪了，运动服被人弄脏、鞋柜给人放入钉子，然后课本被人弄得乱七八糟，我不知道是谁做的，告诉老师，老师却说肯定是我没有和大家好好相处，给大家添麻烦了……”

    听到绫奈说出自己当年的事情，奈奈的脸上也露出了不忍的表情。

    不过绫奈的表情，倒是没什么所谓：“而且我家里那个时候也正在生意上的困难期，我也不想给家里添麻烦……”

    “不要给人添麻烦”，在泥轰的环境下，大家都接受着这个教育。

    所以，小时候的绫奈，选择了忍气吞声。

    “但是那个时候，森夏君站出来了，他还抓住了一个往我鞋箱里放钉子的同学。原本我以为一切都会好起来，但是没想到欺凌反而变本加厉了。我还记得，第二天森夏君的桌子，也被人涂得乱七八糟，课本和书都被撕碎了。”

    “诶？！怎么会这样！”奈奈脸上露出了惊讶的表情。

    “嘛，不过森夏君才是最让我印象深刻的：他直接把自己的桌子和自己旁边正在怪笑的一个同学调换了，然后抢了另外一个正在怪笑的同学的课本。”绫奈说到这里的时候，脸上也露出了笑意。

    “诶诶诶，那这些人会让森夏君这么做吗？”奈奈吓了一跳。

    “嗯……他们大概是被吓坏了吧，因为在这之前，森夏君直接抡起椅子，然后砸倒笑得最厉害的那个同学，然后把他的课本都撕掉了……嗯，我还记得他当时直接一脚踩在对方脸上呢……”

    “……森夏君以前竟然做过这样的事情，真没想到……”

    奈奈是真的没想到，森夏以前竟然这么生猛。

    但是为什么现在的森夏君，给自己的感觉就那么软呢？

    “事情还没结束哦，之后森夏君把在自己来之前的人都揍了一遍——嘛，这件事情其他人是不知道的啦，森夏君是把这些人用各种名义约到没有人的角落，然后揍的。”绫奈的脸上露出了有些微妙的表情，“这件事情是森夏君后来给我炫耀的时候才说的，我还记得他那个时候说自己揍人的水平一流，不留外伤，保证能让对方找家长都行不通……”

    说完最后一句话的时候，绫奈的表情就变得有些怪异了。

    当年自己还小，不理解森夏这后面究竟是什么意思，但是现在想想看的话，她发现当年的森夏君还真是不得了。

    “在那之后，虽然和以前欺凌我的人没什么交流了，但是其他人也没有再孤立我了呢，这也是托了森夏君的福。”

    “因为大家并不是不想和绫奈酱你接触，只是因为那些欺凌者，所以才不敢接触的吧。”奈奈有些唏嘘。

    泥轰就是这样，同情被霸凌的学生，本身也会让自己变成被霸凌的对象。

    “是啊，因为有森夏君呢，那些人虽然人多势众，但是在面对森夏君的时候，却不敢多说什么呢……森夏君的报复，真的超恐怖的呢。”绫奈有些唏嘘。

    “诶？”奈奈有些不解，“我感觉……这些手段也不算很……恐怖吧？”

    绫奈点了点头：“不过这件事情就和我没有关系啦。那是在我们再次分班之后的事情呢，那个时候森夏君帮助了班上一位被欺负的，身体有些缺陷的女同学，然后被那群一直在欺凌对方的学生们堵了起来。”

    “啊——”奈奈听到这里，不由得捂住了嘴巴，连烤肉都忘了夹。

    “然后森夏君就抓住其中一个人，差点把他打到住院……不过，那还只是开始而已，之后森夏君还把这些人一个个都揪出来揍了一顿，然后开始给这些人家里寄……应该算是恐吓的信吧……”

    “应该算是？”奈奈有些不解。

    “嗯，森夏君给他们家里寄了匿名信，不过并不是什么危险内容啦，就是说这家人的一些情况而已，第一封是说父亲的，第二封是母亲的，第三封是孩子的，里面就说明了一下他们的具体情况而已，后来这些家庭被搞得精神紧张，最后不得不搬家转学了……不过森夏君最厉害的是，这件事情都没有人知道是森夏君做的。”

    听到这里，奈奈也目瞪口呆。

    但是她也发现了一个奇怪的地方：“等一下，为什么绫奈你知道得这么清楚？”

    “啊啊，因为那个时候雪乃就坐在我旁边，我有时候能够看到雪乃帮哥哥写信啦……”

    绫奈吐了吐舌头。

    “原来如此……”

    奈奈咬了口肉。

    对于森夏君小时候的彪悍人生，她已经不知道应该如何评论了，因为这些事情都有些超过了奈奈能够想象的极限范围。

    嗯，在泥轰这个国家，还真没有什么人能做到这样的事情。

    “在知道了森夏君一些不为人知的事情之后，我突然感觉现在的森夏君有些微妙的不是同一个人呢。”奈奈感觉对不上。

    “不会啊，森夏君的性格倒是一直都没有变呢，特别是迁就雪乃的方面，好像都有些变本加厉了。”

    绫奈歪歪头。

    “诶诶诶，但是我觉得小时候的森夏君，好像更像是那种……很彪悍的类型？”奈奈惊讶的比划着。

    绫奈摇了摇头：“其实森夏君的性格本身没有什么变化哦，如果现在把他逼急的话，他也是什么事情都能够做得出来的呢，你别以为千佳桑不择手段就是很夸张的事情呢，森夏君在危急关头，是肯定会做更极端的事情的——嗯，他眼前就说过，只要不被发现就不算犯罪。”

    “呃……难以想象。”

    如果奈奈知道森夏这边已经通过伊纪反跟踪了一波跟在自己身后的妹子的话，估计就不会这么想了。

    不过这边的奈奈，这时候却似乎抓住了什么。

    “——我记得你之前说的是‘女同学’吧？”

    绫奈一愣，然后点了点头。

    “嗯……”奈奈若有所思，“绫奈酱你也是女生呢，这么看的话，森夏君似乎还真没变呢……”

    听到这句话，绫奈噗嗤一声就笑了出来：“还真是这样呢，这么说的话，的确没有问题。。”

    那边的奈奈自己也都是笑出了声。

    两个人就此起彼伏的笑着……

    ……

    森夏君的黑历史之一，解禁……

    这是今日之节操，最近开会了，低调低调……

    二合一的喵喵喵～