    第22章 高要前往沛县毒打刘邦！

    我每样都懂一点点：高要兄，还请你能快点拿到长生药，我妻子的病现在发现的早还只是中期，能够靠药物维持生命，我不想让她这么痛苦的活着。

    叶问带着妻子去医院检查，独自一人在等候走廊心中焦虑慌乱但却还没有绝望，因为这聊天群给了他希望，高要那个世界出现的长生药是他保住妻子的希望。

    做赵高的男人：叶问你放心，天星陨落之前，我会找到神医崔文子待到天星陨落炼三粒不老药第一时间将一粒发送给你，另外两粒，一粒上传商城另一粒则是陛下的。

    我每样都懂一点点：嗯，谢谢！如果你有事我随时随地可助。

    做赵高的男人：我正好有事，麻烦你去买一把精铁利剑发送红包到我手中，我打算给刘邦痛快的去掉祸害之根。

    高要心里很清楚，秦朝的铁器还不足以和后世相提并论，正好叶问所处的时期铁器也是很发达了。

    我每样都懂一点点：……呃，好吧，等我妻子检查完后，我便去买。

    华山伪君子：啧啧啧~高要兄已经逐渐向阴险赵高变去了。

    做赵高的男人：我只是将自己未来的痛苦奉还给他。

    一国穷皇帝：吃瓜群众默默的喊666。

    做赵高的男人：我下了，准备前往沛县。

    ……

    高要离开破烂房屋准备去寻找一家酒店吃上第一顿饱饭补充身体，高要步伐虚弱身体歪歪扭扭，但喜意却时刻挂在脸上。

    从今天起，那个软弱可欺的高要不复存在！负我的害我的一个都别想逃得掉！尤其是你……易小川。

    高要心中一想到这个名字，眼神顿时变得凶狠，咬了咬牙加快速度找到一家酒馆随手丢了一些银两，还没等小二抬到桌前就自顾着拿起菜盘徒手扒入嘴中大吃大喝。

    “老板，你过来一下，我问你件事。”高要狼吞虎咽好一会后才一屁股坐在墩座上随手又将些碎银子丢在桌面上高呼一句。

    “贵客有什么问题吗？只要我知道的便一定会告知。”老板笑呵呵走过来目光直勾勾盯着那桌面上的银两，也没有怀疑他这乞丐钱是怎么来的，毕竟这是秦国法连九族，没人敢去触碰那法律。

    “沛县怎么走？”

    “从这往西走需要十多里。”

    高要轻轻点头，忽然道：“你们这菜做的很难吃。”

    老板嘴角一抽道：“……客人，你说这话的时候能擦一擦嘴边的菜渣吗？”

    高要拍桌起身道：“我有着高超厨艺，可以让你的客流翻涨三倍不止，不过你可愿和我一同前往沛县？”

    高要可懒得招工，要的就是一些经验老道的洒馆好手以极快的速度将自己的酒馆名声传遍整个沛县。

    老板还未说什么，高要就直接去了厨房展示了煎煮闷炒瞬间征服了他的味蕾，毫不犹豫带着整个家产和店员与高要一同前往沛县。

    ……

    一个月后，一家二楼酒馆逐渐火爆整个沛县，而生意最火爆的那一天来了几个气质如同地痞流氓的人招呼一桌好酒好菜吃了一会儿，鬼鬼祟祟的看了看周围确定无人观察后领头的那人偷偷将手袖里藏好的小竹简遮遮掩掩的打开倒在菜肴上。

    一些小菜虫趴在残羹剩饭上乱扭，领头人收好竹筒后，对其他人点头示意双手抓住桌面猛然将这桌子掀翻倒地！

    咚！这一声响引得客栈里的人全都看来。

    “来来来！大家都过来看看，都过来评评理！这是怎么做生意的！居然让我们吃虫！”

    “你们看看这些菜里居然还有虫子啊！客人吃坏肚子怎么办？”

    那几个地痞流氓回来没在意酒馆众人一些带着厌恶的眼神，招手吆喝叫喊不止。

    “又是刘邦这几个泼皮，多半是看这新开的客栈生意火爆，想来这里坑老板。”

    “这刘邦比小人还要难缠，惹上他什么缺德事都可以干得出来，看来老板只能消财解难了。”

    “是啊是啊，宁惹小人，不惹刘邦。”

    熟悉那几个地痞流氓的人此刻都在交头接耳。

    “哎哎哎！你们这酒馆老板是不是不想做生意了？还不赶快出来见你刘大爷！”刘邦微微一撩脸侧小发辫，对他们那议论浑然没在意继续叫唤着，趾高气扬的模样十分欠打。

    “刘邦？看来是掌柜说的人到了。”在掌柜台那里的男子听到刘邦姓名小声低语一句，便悄然离开去往后院。

    还算宽敞的后院内，高要手舞一把锋芒利剑勤练剑招，步伐稳定颇有练武多年高手之资。

    男子走过来毕恭毕敬道：“老板，您说的那刘邦已经出现了，现在正在酒馆内挑事耍横。”

    一身练武劲装的高要舞剑动作一停，轻轻点头便猛然一挥剑白光一闪，转身收剑缓步走向前厅。

    嘣！高要原先位置前方碗口粗的木桩停顿一秒上方突然断之掉落在地。

    今日他刘邦注定别想着完整的走出这酒店了。

    “真是好强的剑术。”男子看到一幕，哪怕见了不止好几次了，依旧是难以忘怀。

    “嘶~怎么有种不祥的预感。”刘邦身体打了一个寒颤，有些疑惑自己为什么会感到一股滔天杀意正在慢慢逼近。

    不过很快便不再有他想了，因为有一包装满银子的钱袋丢在自己的前方脚下发出悦耳的声响，一道极具羞辱的语句从后方传来又带着无边冷意。

    “捡起这包钱给我舔干净小二辛苦打扫的地板，你就可以离开了。”高要紧紧握住手中的剑，心中一遍又一遍告诉着自己还不可以出鞘，还不可以直接砍死他，我要他加倍奉还我的痛苦。

    刘邦没有在意的露出欠打笑脸，快速捡起钱袋转身对高要抱拳行礼笑道：“老板大气老板大气，我等这就离开。”

    “我们走！哈哈哈~”随手一招叫着这几个酒肉兄弟，刘邦一手指甩着钱袋哈哈笑着一步踏出客栈门口。

    咻！尖锐的破风声带着一把剑鞘斜插入门外坚硬的石台阶。

    高要一手轻轻抚摸着宝剑身，漫不经心道：“你只要再走一步，我就敢保证下一次就不是剑鞘了。”

    石板都能用剑鞘飞刺穿，看来这次碰到硬茬了。刘邦直直盯着剑鞘插入的地板出现裂痕，有些后怕的吞了一口唾沫，抬出去的腿也缓缓收了回来，笑脸相迎道：“老板，这钱都给咱们，和气生财不好吗？”

    高要冷笑：“呵~你是听不懂我说的话吗？你捡起着钱就得给我舔干净这地板！”

    “朋友，何必如此羞辱人呢？”刘邦笑眯眯的神情缓缓消失，脸色慢慢变得阴沉。

    (本章完)

