 撞钟亭，也是白马寺的观日亭。观

    日亭位于山巅之上，斜探出崖壁，凌空凭风，是整个翠国看日出的最佳位置。唯

    一不足，就是亭子实在太小了。它

    只能够容许三人坐着，同时也太险，岩石下面是万丈深渊，一不小心掉下去就尸骨无存。叶

    天龙撑着雨伞来到撞钟亭的时候，白马寺钟声又是‘当’的一声，炸雷一样在山间缓缓传开。

    “轰——”

    仿佛是被惊醒，撞钟亭积压的雨水，哗啦一声落下，让本就朦胧的凉亭，变得更加视线模糊。不

    过叶天龙还是能捕捉到，凉亭中端坐着一个白衣僧衣，身躯庞大，像是山一样盘坐，如水安静。叶

    天龙撑着雨伞走了过去：“叶天龙见过大师。”

    近距离审视，白查帝微白的眉毛下，是鹰一样精芒四射的双目，白色僧衣在风雨激荡下，猎猎作响。看

    着叶天龙一步步接近，白查帝忽然淡淡一笑，两人目光在空中相锁，流露出彼此的探究。就

    在这时，白查帝身躯一直，一声喝问如轰天之惊雷：“

    叶天龙，和平赌场是你所炸？”质

    问宛如利剑，直刺心尖。“

    没错，是我炸的。”

    感受到白查帝的威压和质问，叶天龙的眼睛止不住眯起，但步伐依然坚定有力，节奏丝毫不乱。白

    查帝又是一声厉喝：“水淹三军也是你所为？”“

    没错，是我设局淹的。”叶

    天龙的精神毫不为之所动，心志坚凝朗声回道，同时又逼近了凉亭一步。

    白查帝声音更加凌厉：“昨晚红灯区血流成河跟你有关？”叶

    天龙依然昂首挺胸：“没错，他们很多人都是死我手里。”

    “和平赌场两百五十条人命，水淹三军四百三十条人命，红灯巷一百零八人……”白

    查帝手指一点，气势惊人：“叶天龙，你来翠国才几天，就夺走了七百八十八条人命。”

    “你可知道，那都是鲜活活的生命，那都是有妻有子有父母的人儿。”“

    杀了七百八十八人，毁了七百八十八个家庭，你罪孽深重，要下十八层地狱。”

    如果说，前面三句问话如在耳边响起的惊雷，那么，最后这句话，则是在心灵深处轰然撞响的巨钟。

    它如白马寺的钟声回音一般，层层叠叠，在心灵间反复激荡回响。叶

    天龙长笑一声：“心术不正，人命再多，也只是阿鼻地狱的囚客。”

    “七百八十八人不死，那就会有七千七万的无辜受罪。”

    “我或许毁了七百八十八个家庭，但我也拯救了七千七万个家庭。”

    他目光盯着白查帝喝出一声：“大师纵孽，就是犯罪，就是逆道，就是对不起山门万千信徒。”

    白查帝声音威严：“他们有罪，也由天道和法律制裁，你再多的道理，也不是你草菅人命的理由。”“

    你可以救人，但你没资格杀人。”

    白查帝宛如神邸拷问着叶天龙：“天道循环，迟早有一天，杀人的你，会变成被杀的人。”

    叶天龙反问一句：“什么是天道？”

    白查帝朗声而出：“一切事，一切人，冥冥之中早有注定。”叶

    天龙绽放一个笑容：“冥冥之中早有注定，我手刃七百八十八人，大师又怎知道不是天道？”

    叶天龙的回应宛如龙吟，既传达着坚定的含意，又有着无止无歇的气势，使他前行身形压力迫人。

    想不到自己直指本心的叱问，不但没使叶天龙的气势有所衰弱，反到更加强大甚至理直气壮起来。

    “你杀人是天道，那么，我出手也是注定。”

    白查帝眼神在流露出些许欣赏之余，更射出一道冷厉的光华，他修长的手指，忽然拈起七枚棋子。一

    弹。

    “嗖——”

    七枚白色棋子像是利箭一样，直取走过来的叶天龙。

    又快又急。

    叶天龙脸上没有意外，在白查帝喝问的时候，他就早已绷紧了神经，所以棋子一来，他雨伞一垂。

    随后一装，一转。

    “啪啪啪——”在

    雨伞的旋转中，七枚棋子相续杀到，带着庞大的力量。只

    是杀气腾腾的七枚棋子触碰雨伞时，并没有来一场硬碰硬的冲撞，相反跟着雨伞旋转起来。

    叶天龙没有击碎，也没有挡开，而是转动雨伞收住七枚白棋。

    七枚棋子像是北斗七星一样，贴着雨伞不断滑动，但就是无法击破伞面，也不会掉落地面。

    雨伞越转越急，七枚白棋也很快变成白点，“

    嗖——”

    下一秒，叶天龙雨伞一抖，七枚白棋一声锐响，宛如雨点一样打回了凉亭，直取白查帝。

    “呼——”见

    到白棋连成一条长龙击向自己，白查帝脸上流露一抹欣赏，随后抬起修长的左手，轻轻一挥衣袖。

    七枚棋子顷刻落入他的衣袖，像是石沉大海一样没了声息。“

    啪啪啪！”当

    白查帝低垂飘飘长袖时，七枚棋子又一个接一个落下，还稳稳当当叠在一起。虽

    然寒风吹拂，但七枚棋子就是不坍塌，好像一座小塔立着。

    “终究年轻了一点，有失你九品的水准啊。”白

    查帝如同一尊了然的佛陀，磅礴浩渺，他看着叶天龙笑了笑，正要说下一句时，脸色却忽然一变。“

    啪啪啪——”视

    野中，叠在一起的七枚白棋忽然碎裂，一个接一个变成粉末，堆积的棋子顷刻变成了一堆粉末。

    寒风一吹，粉末‘轰’一声散开，沾染了白查帝一身。

    白查帝眼中出现一抹不可置信的光芒。以

    柔克刚，震碎而回，落地成灰，若说巧合也太巧合，若说是算准之后有意为之也太过骇人听闻！

    叶天龙轻声一笑：“大师，不好意思，力道大了一点。”“

    不过佛家追求尘归尘，土归土，七枚棋子做不成棋子，但依然可以培育草木。”他

    轻声一句：“这也算是天道了。”叶

    天龙笑意温润，不带丝毫的烟火气息，霎那间，浑身上下竟然散发出宁静祥和的气息。

    这一刻的他，隐隐有白查帝的风范。

    白查帝绽放一抹笑容，轻叹一声：“

    赵帝天果然有一个好弟弟啊……” 