    柳封武馆。

    “入门也没有想象中的难嘛。”

    大半个月的时间，都花费在这几门武技之中。

    【姓名：杜文】

    【修为：高级武徒】

    【功法：蛮牛锻体法（意境）】

    【武技：大力蛮牛拳（意境）云影迷踪步（入门）断岳拳（入门）柳（入门）】

    【特殊能力：力（伪）】

    【技能点：22】

    断岳拳最轻松，第一天杜文就直接入门了，接下来是云影迷踪步，花费了他五天的时间，还是在柳梦雨的帮助下才练成的。

    至于柳，最为复杂，可能也是他没有使用过武器的原因，足足花了他一个星期来修炼这一招。

    他只是学会了一招，就已经算是入门了，至于后面只知道原理的那些，估计只能够靠技能点了。

    “柳姐，辛苦你了。”

    望着身穿武道服，站在自己面前的柳梦雨，杜文道谢说道，这些天，可以说基本上每天对方都过来陪练。

    搞得他都有点不好意思了。

    而且，很多招式技巧，对方也都有教，对方不仅仅实力惊人，就连武技方面，也有很高深的技巧。

    “好了，入门就好，后面也不要偷懒，记得多练习，这才仅仅是开始而已。”看着对方居然连柳都入门了，柳梦雨难免有所惊讶。

    这绝对的天才，柳这门武技非常强大，但是真正想要入门，还真有点难度。

    起码在他们柳家，每一代人都有很多人因为修炼不了这武技，转修其他武技。

    “对了，那比武还有几天？”

    活动了一下自己的身体，让自己的身体进入休息状态，杜文一边活动身体一边询问道。

    二十多天下来，杜文与柳梦雨也算是亲近许多，现在也没有柳队长柳队长的叫着，基本上都直接称呼为柳姐。

    “4天，现在的人选基本已经确定了，武者一下的就是凑下人数，你不用太在意，而武者级别的，一星武者有35人，二星武者5人，三星武者2人。”

    这问题基本上每天都会问，现在也只是确定一下情况而已。

    “三星武者一人是西山国的人，一个是东城国的人，那家伙，是从首都过来的。”

    三星武者，前几天，西山国的人，派来参加的人，突然冒出来一名三星武者，其他的城市，多多少少也会有这样的人物出现。

    这让东城国不得不安排人。

    这非常明显，西山国的人，就专门是为了捣乱过来了，很多都是在前几天安排过来的“留学生”。

    “我知道了。”

    杜文点了点头，也没有太过表示，这二十多天的时间，他提升的不仅仅是技巧，心境方面，他也提升了许多。

    也不应该说是这二十几天的功劳，主要是意境这方面。

    在那大力蛮牛拳还有蛮牛锻体法进入意境境界之后，他每天都多多少少会得到一些感悟，只是那铁门，却再也看不到了。…

    “能赢就赢，不能赢就别太勉强了。”

    杜文没有说话，柳梦雨还以为对方是担心呢。

    “如果实在不行就认输好了，不要给自己太多的压力。”

    杜文的天赋，她可十分的看好，这次比武，说到底只是东城国与西山国的一时之气，她主要让杜文参与，除了觉得对方可能会被上面的人看上之外。

    还是想要磨练一下对方。

    毕竟，武者一路，完全不可能顺风顺水的。

    “我知道了，柳姐，我就随便打打随便赢赢，尽力一下看能不能拿个第一回来。”

    虽然现在他还是高级武徒，但这些天的积累，已经让杜文到达极限了，他觉得，如果自己现在可以提升武技的话。

    应该身体素质也会被带动一下，然后晋级。

    “这是之前说好的，给你，后面几天我就不过来了，比武开始后，你有比赛的时候我会到场的。”

    两人说话之间已经离开了擂台，而柳梦雨走到一旁的桌子上，又取出了一个铁盒子。

    看着这东西。

    “能量石？”

    杜文就有预感了。

    “三十斤，这是我最近预留下来的。”

    柳梦雨也没有说，这是她自己的资源，毕竟杜文现在什么都没有说，没有加入武阁也没有加入柳家。

    现在杜文这一切，都是她独自支持的。

    只因她看到杜文。

    这些天，对方展现出来的能力与实力，确实是吸引住她了。

    “谢谢，柳姐。”

    这东西，对于此时的杜文来说，可是非常急需的，杜文也没有打算客气什么。

    直接接了过去。

    而心中，他也已经记下了柳梦雨的人情。

    对方现在可以给他三十斤能量石，以后他就可以还对方六十斤，一百斤甚至更多。

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    原本杜文还想要多说些什么，但这突然间，他的手机铃声响起了。

    有了手机之后，这其他人联系他就方便了许多。

    不过这能够联系他的人可真不多，学校老师和林景儿，另外就是家里和柳梦雨。

    除此之外就没有了。

    “这会是谁呢？”

    心中猜想者，杜文直接靠近桌子，找到自己的衣物和手机。

    “姐姐？”

    看着手机显示屏上的杜苗苗名字，杜文疑惑了一下。

    按照现在这时间，她应该在上学才对吧。

    “小弟，你之前放在我这里的卡，钱我要用了。”

    一接听电话，电话那头就传来了杜苗苗略微着急的声音，而且声音还有点古怪，感觉有点哭腔。

    家里的事情，原本他是想要将练武的事情跟老爸老妈说一下，但是这才刚起个苗头，他就被他老妈念叨着骂回房间。

    所以杜文也只能老老实实的，暂时没有提。

    只是跟杜苗苗说明了一下情况，还将他后面得到的二十万高级武徒补贴和装修剩下来的十几万，全给了杜苗苗。

    说是给杜苗苗零花，或则是什么时候家里有需要可以拿出来用。

    毕竟他确实很多时候不在家，而且，家里看待他，还是一样就像是个小孩子一样。

    很多事情，宁愿跟杜苗苗说，也不跟他说。

    “这是出什么事情了吗？”

    现在听着杜苗苗的话，杜文也清楚，这绝对是出现了什么事情。

    如果是普通的消费，她不可能是这样的，还有她那声音，绝对不是正常的状态。				

