    沉闷的脚步在林间回响，一名矮人正拖着他那笨重的身躯，不断向着密林深处狂奔。

    粗重的喘气声，不断从这名矮人口中传出，他的面容皱起，显然已经为奔跑用尽全身力气，但速度却完全不尽人意，矮人天生在速度上面的劣势，此刻在他的身上得到了充分展现。

    不断的喘息，令他的嗓子干燥难忍，他的嘴唇早已干裂开来，体内的水分大量流失，已然坚持不了多久。

    一股特殊的死亡能量，残留在这名矮人身上，随着他的奔跑也不见任何减少，他的衣物充满了残破的痕迹，想来在此之前，遭到了令其不愿回忆的待遇，反倒是他的动作，惊扰了林间的大量生物。

    不知奔跑了多久，前方隐约出现了一座城镇轮廓，这一发现，令矮人心中一喜，顾不上躯体的疲惫，他再度提起全身力气，将奔跑的速度猛然提升一截，只希望能够更早抵达前方的城镇。

    然而，距离抵达前方城镇的路程，长度远远超过了这名矮人的想象，他不理解，为何自己老早便看到了城镇轮廓，但真正奔跑起来，想要抵达看到的城镇前，竟会有这么长的一段路程。

    由于体力不支，这段路程中，矮人不知歇息了几次，却又重新奔跑起来，但他始终不敢真正停下脚步，仿佛被什么令人恐惧的事物追赶一般，他有着十分重要的情报，一定要传达给其他生物。

    终于，矮人来到了这座城镇前，眼前的景象，却让这名矮人大失所望。

    城门早已大开，四周见不到任何的守军，来往也不见任何生物，留在此地的，仅仅是一座空城。

    这一发现，顿时令矮人怒骂一声，他知道自己原先的努力算是白费了，城中的生物为了避难，早已提前撤离，丝毫不在意亡灵法师即将占领他们的故土。

    心中感到愤恨的同时，对此，矮人却显得毫无办法，只能收拾好情绪，再度向着密林深处跑去，只希望能够尽快找到其他生物。

    这一次，矮人便没有那么好运了，一路狂奔，直到他的体力消耗殆尽，也没有找到另外的城镇。

    阵阵眩晕之感，开始在他的脑海当中出现，不知何时，本应沉重的脚步，落在地面却是轻飘飘的，他的神情一阵恍惚，下一刻便身形一歪，栽倒在地。

    意识模糊之间，他似乎看到了一个绿色的身影，出现在了他的身前，并向他伸出了手。

    下一刻，矮人视线一黑，陷入了深深的昏厥当中，对于周围的一切失去感知。

    不知过了多久，意识再度回到了矮人的躯体之内。

    身躯下方，传来一阵柔软触感，矮人看到，他正躺在一大块纯白的棉毯上，这种温暖且柔软的触感，远非他平时休眠时所躺的硬木板所能相比。

    朝着四周观望，矮人注意到，自己正处在一间支起的营帐内，四周摆放着薄布、草药等事物，营帐表面呈现一种淡淡的灰白色，色调上不如下方棉毯来的亮眼，但却给人一种莫名的安心之感。

    “你醒了吗？”伴随着一阵轻柔的语调，一个绿色的身影，掀起了营帐门口垂下的席帘，顺势走了进来。

    出现在矮人眼中的，是一名血统纯正的女性精灵。高挑的身躯，搭配上以翠绿为主色调的服饰，外加尖细的耳朵，手中握着碗状器皿。

    即便是发生了先前村庄当中那样的事，对于眼前这名精灵，矮人心中依旧难以升起什么负面想法。

    “你是谁？是你救了我吗？还有，这里是哪？”

    一连串的问题，从这名矮人的口中传出，似乎为了掩饰自身不安，他的眉头紧蹙，想要了解此前发生的一切情况。

    “我可没有那么大本事，能够将你带到这里。”

    轻笑一声，精灵上前，将手中的器皿递给矮人。

    “你的身体还很虚弱，法术可以延续你的生命，却无法带走本身的疲惫。喝了它吧，这会让你的身体好受一点。”

    耳边一阵空灵的话语，矮人心中有些犹豫，但终究感受到了精灵的好意，于是不作他想，将碗中的晶莹液体大口饮下。

    随着晶莹的液体进入腹中，种种奇妙的变化，开始在他的身上产生，矮人只觉精神一震，身体上的疲乏一扫而空，浑身上下充满了力量。

    将碗中液体尽数饮下后，矮人咂了咂嘴，还在回味着残留在唇齿间的甘甜之感，不明白自己饮下的究竟是何种事物。

    看出了矮人心中的疑惑，精灵解释道：“你刚刚喝下的，是稀释后的一滴精灵之泉，能够帮你迅速补充缺失的体力。”

    精灵的这番话语，顿时让矮人明白，自己究竟喝下了多么珍贵的事物，即便只是一滴精灵之泉，也不是此时的矮人所能承担的。

    将精灵之泉这种等级的珍贵事物，当作消耗品一般补充体力，在此之前，矮人可从未听闻，谁能具有这样的荣幸。

    “谢谢……”

    艰难的话语，从矮人口中说出，期间伴随着不自主的停顿。

    望着眼前这名精灵，矮人心中的感情十分复杂，一方面感谢她对于自身的帮助，一方面又因为此前之事，不愿原谅那些精灵。

    终究是仇恨在心中占据上风，冲淡了矮人心中的感激，他丝毫没给关切自己的精灵任何好脸色，而是沉声问道：

    “你还没有回答我之前那些问题，这里究竟是哪？而你又是谁？”

    “放轻松一点，无论你之前遭遇了什么，至少现在你是绝对安全的，不用担心受到亡灵法师的侵扰，没有人敢在这里作乱。”

    精灵用一种安抚的语气柔声说道，同时将矮人手中盛放精灵之泉的器皿接过。

    “这里是幽静之城，距离林间圣地，精灵王城，只有一小段的距离，朝圣者们在城中聚集，伴随着迁移而来的生物。这里已经许久没有这么热闹过了，多么美妙的景象啊，你不这样认为吗？”