    第101章 意外的消息   

    杀人的最高境界就是借刀杀人。

    

    自己杀人算不得本事，要借别人的势，来达到自己的目的，那才算是真正的本事。

    

    蒙舍诏号称六诏中最强的一个国家，但是跟大唐相比，就是小巫见大巫了。

    

    两千四百精锐进驻蒙舍诏王城，若是蒙舍诏王族突然产生了什么大胆的想法，那他们也能第一时间扼杀掉这种想法。

    

    曾义和钱林会意之后，顿时抱拳道：“请殿下放心，末将明白您的意思了。”

    

    李承乾点头笑道：“你们就先待在那里，等过过两年成大事后，本王绝对有重赏！”

    

    曾义和钱林立刻道：“末将愿为殿下肝脑涂地，万死不辞！”

    

    “哈哈，不至于不至于，那张乐进既然有求于大唐，就绝不会做出杀鸡取卵之事，所以你去蒙舍诏，相对而言应该挺安全的。”

    

    …   

    两天后，黔州城门口，李承乾亲自上阵，送张乐进他们离开…主要是送折冲上府卫士，顺带着就把张乐进一起送了。

    

    这个小小的举动，更是把张乐进感动的涕泗横流。

    

    要离开的时候，张乐进似乎想到什么，又忽然折返到李承乾身边，小声道：“殿下，我还知道一个消息，好像隔壁的吐蕃最近一直在秘密练兵，整天都在那草原上呼呼哈嘿的，怕是不太友善啊。”

    

    听到这句话，李承乾皱了皱眉，心情突然糟糕起来。

    

    …   

    张乐进离开了，并且还带着两千四百折冲卫士一起回蒙舍诏。

    

    或许五诏加起来也有上万士兵，但是见识过大唐士兵的强大之后，他就知道唐军各个都是以一当十的存在。

    

    哪怕只有两千四百折冲府卫士，也足够搞定那些国家了。

    

    当然，这位天真的蒙舍诏王，过一段时间或许就会发现大唐，派来帮助他的将士绝非他想象中那么和善。

    

    到时候他一定会经常在半夜惊醒的时候狠狠扇自己几巴掌，而且同时也会学习到一个崭新的成语，叫做“引狼入室”。

    

    李承乾不急，从张乐进同意让唐军进驻羊苴咩城后，情况就不再由张乐进主宰。

    

    他已经成功从一个主导者，变成了一个参与者。

    

    不过这些事，一时半会儿是完不成的，只能用时间来验证。

    

    而现在，还有一件更重要的事情等着他去做。

    

    张乐进的话，确实给李承乾敲响了警钟。

    

    黔州最大的敌人并不是南诏六国，而是它们旁边的吐蕃！   

    那可是一个能跟大唐相互匹敌的强国，虽然现在跟大唐处于蜜月期，但张乐进说他们在秘密练兵，那又是另一种情况了！   

    国与国之间没有永恒的朋友，只有永恒的利益。

    

    或许松赞干布因为文成公主的缘故，对大唐确实尊敬。

    

    可吐蕃之中，并非松赞干布一人，还有许多旧贵族，就跟大唐的五姓七望差不多。

    

    而且那些旧贵族比大唐的五姓七望还要恐怖，因为他们不仅威望高，同样还掌握着兵权！   

    如果他们硬要对大唐用兵的话，恐怕松赞干布也拦不住。

    

    狼是永远喂不熟的，李承乾深知这点道理，所以他必须得做好准备。

    

    因为若是吐蕃真想对大唐出手的话，最先遭殃的就是黔州。

    

    为啥…因为黔州是软柿子，好捏呗…   

    回去之后，李承乾便将诸葛亮、杨琛、范文、严致以及几位将领全部叫来，并且开始商讨如何应对吐蕃。

    

    “诸葛亮，你觉得吐蕃若是真来进犯的话，我们该如何应对？”

    

    人到齐之后，李承乾便向诸葛亮问道。

    

    毕竟是狗头军师，问他比较靠谱点。

    

    诸葛亮沉吟片刻道：“目前黔州的兵力太少，而且大部分都是半吊子出身，无法与真正的精锐相比，所以下官觉得，应该先制定训练方法，统一用兵才行。”

    

    李承乾捏着下巴，“确实啊。”

    

    “叮咚，检测到宿主有周签到机会，是否签到？”

    

    “…”   

    听到这个声音，李承乾立刻兴奋起来。

    

    “签到！”

    

    “叮咚，恭喜获得戚家军练兵之法*1（练兵不简单，得对症下药），白袍军*5000（好好珍惜，万一是个大杀器呢？

    ）”   

    签到完之后，李承乾忽然大笑起来。

    

    前堂众人顿时好奇的看着他。

    

    李承乾像变魔术一般从怀中掏出一本薄子，脸色轻快了许多，“本王呕心沥血，作出了一本练兵之法，你们拿下去，好好钻研一番！”

    

    众人懵了，刚刚殿下还一副愁眉不展的模样，怎么转眼之间便露出笑容。

    

    还作出了一本练兵之法…话说他会吗？

    

    “咳咳，殿下，下官能看看吗？”

    

    杨琛干咳一声，显然不相信李承乾。

    

    “拿去吧。”

    

    杨琛接过薄子，然后跟范文和严致共同看着。

    

    同时，他们心中还有些吐槽。

    

    什么练兵之法，军跟政可是两个概念，就像文官不一定能带兵打仗，而武将也不能治理政事一样。

    

    诚然李承乾将黔州打理的很好，那只能说明他政治手段好，但是训练士兵，不是靠聪明就行！   

    刚翻开第一页，三人脸色忽然就变了。

    

    没错…   

    练兵可不是靠嘴上说说，将领没有经验的话，最后害得只会是全军。

    

    不过…饶是杨琛三人是文官，却也能看出来，这薄子上写到点子上了。

    

    什么人适合入行伍，什么人适合做什么，这上面写的清清楚楚。

    

    简单翻看了几页，杨琛三人竟然渐渐有些入神了。

    

    这本书写的太好，整的他们热血沸腾，甚至都想立刻跨马上阵，驰骋沙场。

    

    嘶！   

    三人吸了口冷气，然后杨琛默不作声将薄子合起来，交还给李承乾，“殿下，若是按此方法练兵，那绝对能训练出精锐之师！”

    

    “…莫再提，莫再讲，莫再笑，你们三人就严格按照这薄子上的方法，对黔州军务严加整顿！”

    李承乾道。

    

    “喏！”

    三人齐齐拱手。

    

    “还有…”李承乾看向杨琛，“对了，你立刻派人去河东道绛州龙门县修村一趟，找一个叫薛礼，他是河东薛氏南祖房出身。”

    

    “薛礼？”

    杨琛男子飞快搜索起来，然而半天都没找到这个名字，“殿下，这薛礼…是什么人啊？”

    

    李承乾咧嘴一笑，“他是一位传奇的帅才，你一定要找到他，清楚吗？”

    

    “喏！”

    

    “诸葛亮！”

    

    “殿下！”

    

    诸葛亮站起身。

    

    “最近加快黔州的改造，一定要快，不要怕花钱，再过几天，会有人送钱来的。”

    李承乾道。

    

    生产香水本就是很容易的，一个月可以几千斤。

    

    而李承乾这次准备了一万瓶，相信李贞会带够钱的。

    

    所以接下来，黔州也不会缺钱。

    

    “喏！”

    诸葛亮点头。

    

    “还有红薯、土豆等粮食，该收的收，该种的种，黔州里面有六七万百姓，总不能天天靠买粮食渡过…”   

    

