    恍铛！

    监狱的门打开，一名年轻人走了进来。

    “哟，这不是我们沈家的绝顶天才吗，怎么会沦为阶下囚了呢？”

    年轻人朝着沈天走了过来，嘴角带着笑容，有浓浓的嘲讽。

    沈天瞥了他一眼，没有理会，这人是大长老沈俊辰之子，名叫沈枫，以前，他还没有失去剑骨的时候，时常跟在他的后面，一口一个天哥叫着，现在他落难了，对他的态度也是辄然大变，冷嘲热讽不止。

    看沈天不理自己，沈枫大怒，喝道：“废物，你还真把自己当成葱了，我告诉你，现在的你，就是一个废物，我随时都可以抽死你。”

    沈天淡淡道：“哪里来的狗没有铨好，在这里乱吠。”

    “你说什么？”

    闻言，沈枫暴怒如狂，曾经，自己跟在沈天的后面，就跟一条狗似的，这是他这辈子最大的耻辱，现在，沈天更是直接骂他是狗，这简直让他无法容忍。

    随即他想到了什么，出奇的安静了下来，道：“废物，你看着吧，很快的，你就会像狗一样跪在我面前了，将他们带进来。”

    “是。”

    一队护卫走了进来，在他们的中间，还有一些人，这些人，有老有少，有男有女，全身都是伤痕，双手双脚更是被粗大的铁链给锁住，在他们的后面，更是有人拿着铁鞭，不停地抽打他们的身体。

    “磨磨蹭蹭干什么，给我快点儿走。”

    看到这些人，沈天立即暴起，一股无边的杀气迸发了出来。

    “福伯，秋月，东香……”

    这些人，都是他的仆人，一直以来，都是他们照顾着他的起居生活，感情非常的浓厚。

    “少爷。”

    听到沈天的声音，福伯、秋月他们精神起来，立马扑了过去，这可是他们的少爷啊。

    “福伯，我父亲母亲他们呢？”

    福伯老泪纵横，道：“少爷，家主和夫人他们好惨，帝都沈家的人把他们杀了还不算，还命人鞭尸，他们是要让家主和夫人永世不得超生啊。”

    “该死，沈俊豪，你真该死，我沈天指天发誓，必定杀上帝都，取你首级。”

    沈天恨意滔天，咬牙切齿，沈俊豪这家伙简直不是人，连畜生都不如。

    “就凭你这个废物，也配去找俊豪哥的麻烦，也不撒泡尿照照自己，看看自己有几斤几两。”沈枫冷嘲热讽，满脸的不屑。

    沈天怒吼：“沈枫，你赶快放了我的福伯、秋月他们，有什么事情就冲我来。”

    “你是要我放了他们吗？”

    沈枫冷笑一声，从一名护卫手中接过铁鞭，一鞭狠狠地抽向了福伯。

    福伯身上剧痛，苍老的身躯剧烈地颤抖，不过他却咬牙坚持，没有吭声。

    “沈枫，你良心被狗吃了吗，福伯当初在你生病的时候悉心照顾过你，对他，你也好意思下得去手。”

    沈天怒吼，连照顾过自己的人都下得了手，这简直就是禽兽不如。

    “照顾？我呸，不过就是一条狗而已。”

    沈枫扬起铁鞭，又往秋月的身上狠狠抽了一鞭。

    “啊。”

    秋月惨叫，殷红的鲜血，从她的身上迸溅而出，深深地刺激着沈天的双眼。

    “沈枫，你给我住手。”

    沈天怒火冲天，一股强大的力量，从他的身上爆发了出来，使得铁链不停地颤抖，不停的震荡。

    “少爷，你别冲动。”

    看到沈天发怒，奋力冲击铁链，福伯慌了，连忙制止，这铁链乃是由精钢铸造而出，坚硬无比，要想冲破，非常的困难。

    “呵呵，废物，就凭你，也想挣开铁链，简直痴心妄想。”

    沈枫冷笑，对沈天不屑一顾。

    但是，下一秒，他就被打脸了。

    “啊。”

    沈天暴喝一声，使出浑身的力量，超强的能量，爆发了出来，只听一声巨响，那些束缚他的铁链和铁钩，统统都被震碎了。

    “什么？”

    见此一幕，众人无不睁大眼睛，目瞪口呆，这铁链，乃是精钢打造而成，无比的牢固，现在竟然被沈天给震碎了。

    “怎么可能，他不是已经彻底废了吗，为什么还有这么强大的力量？”

    沈枫同样是惊了，在此之前，沈俊豪出手，将沈天的剑骨给挖了，他就已经彻底的废了，但是现在又是怎么回事，他怎么还有这么强大的力量。

    “沈枫，你该死。”

    沈天满身杀气，双眼遍布凶光，面庞狰狞，如同地狱里爬出来的恶魔，令人胆战心惊。

    “不，这不是我做的，天哥，这不是我做的啊，都是沈俊豪，是沈俊豪要我这么做的。”

    沈枫浑身颤抖，战栗不止，心中充满了恐惧。

    但是，很明显，沈天是不会放过他的。

    “啪。”

    一个巴掌甩在沈枫的脸上，沈枫惨叫一声，整个人都被扇飞了，半边脸红肿起来，口中鲜血狂吐，带着几颗碎牙，落在了地上。

    紧接着，沈天目光一转，盯上了这些护卫，这些护卫，都是他们沈家的护卫，以前听命于他们，现在却反过来对付他们，真是一个巨大的讽刺。

    “少爷，这不关我们的事啊。”

    护卫们一个个的惊恐万分，身体不停地颤抖，与刚才的凶狠完全不同。

    沈天根本不理他们，转眼看向了福伯他们身上的锁链，道：“赶紧把锁链打开。”

    “是是是。”

    护卫们不敢拒绝，连忙掏出钥匙，给福伯、秋月他们打开身上的锁链。

    “少爷，你这是？”

    福伯他们看着沈天，满是震惊，现在的沈天，全身充满了杀气，滚滚的戾气，直冲而起，令人胆战心惊。

    “你们都还愣着干什么，赶快给我杀了他。”

    沈枫怒吼，刚刚被沈天扇了一耳光，现在他的半边脸都是肿着的，就像是一个猪头，这对他来说，简直就是一种奇耻大辱。

    “是。”

    护卫们拔出刀剑，劈向了沈天。

    沈天看了他们一眼，脚下一震，地上的那些掉落的锁链被震了起来，具备了生命力，狠狠的朝着众人给甩了过去。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    护卫们还没有冲到沈天这里，身影便是被无情震飞了，倒在地上，口中鲜血狂吐。

    “这？”

    其他的护卫惊了，看着沈天，满目的恐惧，沈天的力量，实在太强了，简直难以想象。

    “剑来。”

    沈天随手卷起地上掉落的一把剑，对他来说，剑才是王道，一剑在手，天下皆有。

    “吞噬之剑。”

    握住宝剑，沈天一剑斩下，无尽的剑气，裹挟着风卷残云之势，迅速地杀出。

    “快跑。”

    护卫们吓了一大跳，转身夺路而逃，根本不敢与沈天相战。

    但是，也就在这时，凶猛的剑光，直接绞杀过来，破灭一切，粉碎万物。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    仅仅几秒钟，护卫们皆是倒了下去，临死之前，他们的眼睛还睁得大大的，显得极度恐惧。

    接着，沈天提着血剑，朝着沈枫一步一步走了过去，鲜血一滴一滴坠落，发出滴答的声响。

    “不要，你不要过来。”

    沈枫吓破了胆儿，恐惧到了极点，他现在还没活够呢，不想死啊。

    沈天居高临下，冷冷道：“你以前做我的狗，现在做沈俊豪的狗，既然这么喜欢做狗，那么我便成全你吧。”

    说完，他把锁链拿起来，铨在沈枫的脖子上，然后拖着他，直接往监狱外面走去。

    “啊，天哥，不要啊，我知道错了，啊。”

    ……

