    纵横交错的通道当中，形形色色的生物匆匆忙忙。

    相比外面的热闹、喧嚣，蹲靠在墙角的云海就显得有些另类。

    在他的身边，没有办法沟通的“蝶人”干脆不再扇动漂亮的翅膀，却是落在了一边的排椅上，只是不停地打量着云海。

    时间不知过去了多久，突然不远处的金属门滑开了，一个“蟾蜍”似的生物吐着长长的舌头走了出来。

    当然，比起云海在“地球”上见到的“蟾蜍”，它要大得多，就跟一头熊的体型差不多。

    “你，进来吧。”

    并没有离开门口太远，“蟾蜍”似的生物向云海发出了精神信息。

    “总算可以进去了。”

    云海心中舒了一口气，随即站起来走了过去。

    “进去以后，他们问什么你答什么，多余的话不要说。”

    “还有不要乱跑乱蹿，记住了。”

    带着云海进了门，那个丑陋的生物仍旧习惯性地不停吞吐着生有倒刺的长舌，同时精神交流中向云海郑重地说道。

    云海没有说话，只是微微点了点头。

    金属门的后面，并不是云海想象中的“议事厅”、“会议室”一类的建筑，却只有一个巨大的透明玻璃罩。

    在玻璃罩前的控制面板上用舌头点了几下，“蟾蜍”似的怪物带着云海走进了玻璃罩后。

    “量子传输装置？”

    确定了自己大概要经历什么了，云海不禁有些担心起来。

    他到底是什么，自己心里自然清楚。

    显然已经有人盯上他了，云海不确定在“量子传输”或者类似“量子传输”过程当中，会不会有人发现了自己的异常。

    然而事情却不是他想象中那样，在玻璃罩关闭后，突然上方喷出了大量的雾气。

    这些雾气彻底将整个玻璃罩充满，随后伴随着漏气似的声音，那些灰白色的雾气又被迅速地抽走。

    “消毒？”

    “这倒也正常，不同的生物身上都有着一些寄生虫、微生物什么的，自己可能不受影响，但这些又可能会对其它生物产生致命的伤害。”

    顿时明白了玻璃罩的用处，云海心中微微一定。

    等玻璃罩中的雾气被迅速地抽走后，偌大的玻璃罩滑开，露出了一个长长的阶梯。

    等“蟾蜍”似的生物迈上阶梯后，云海马上跟了上去。

    笔直的阶梯尽头，是一个云海进入“众城”时看到过的光幕。

    有了上一次的经历，云海在接触到光幕的瞬间身躯向前微微用力，随即穿过了粘稠且极具韧性的光幕。

    没有眼前，所以云海感觉不到眼前“豁然开朗”。

    不过在他的精神感官却是有了这种感觉，因为就在光幕的后面，出现了一个庞大而精彩的世界。

    没错，那确实是一个“世界”。

    那是一片辽阔的大陆，巍峨的群山，奔腾的江水，浩瀚的大海，还有无边的绿洲。

    然而这里却不是某颗星球的表面，它只是一片大陆，一片仿佛从某颗庞大的类地行星上剥离出来的大陆。

    飘浮在漆黑的宇宙当中，没有弧形异常平整的大陆被一层无形的能量屏障包围起来。

    没有任何人工痕迹存在的建筑，五颜六色的植物点缀在大陆表面，地上跑的、天上飞的，形形色色的动物看似和谐地共存，一切都显得那么生动、完美。

    当然，云海的注意力并不在这些上面。

    踩着柔软的草地跟在“蟾蜍”后面，云海感觉到了数道强大的生命气息。

    这些生命气息当中，有云海熟悉的“裂吻”和“芬里尔”，也有一些陌生的气息。

    这一切，都从远处草原上的盆地中传来，谨慎的云海仍旧没有使用精神力去探查。

    突然，在瞬间的恍惚之后，云海就发现自己和“蟾蜍”似的生物一步就跨越了数千米，直接出现在了盆地当中。

    而后，云海看到了一幕神奇的景象。

    在他的不远处，一块巨大的石头上卧头一头巨蜥。

    它那微张的巨吻当中，不停滴落下来的透明粘液掉在地上，一片粉色的草丛已经被腐蚀变成了黑色。

    远处的湖泊当中，一只跟“地球”西方传说中的巨龙有着七分相似的生物，正在湖面上漂浮着。

    “巨龙”的身边，就是“裂吻”。

    显然是老相识了，两个相对庞大的生物在湖面上浮浮沉沉，也不知道在交流些什么。

    “芬里尔”就在湖面的丛林边缘上，它的身边坐着一只巨猿，显然也在说些什么。

    再向云海这边，形形色色奇形怪状的生物到处都是。

    云海甚至看到一个超过了十米高的“人类”，有着清晰的人类五官和身躯，只是他的身体却是古铜色的金属，从脖颈往下皮肤尽是紧密排列的鳞片，赤裸的身躯上也再看不出和人类有关系的明显特征。

    还有一些飞行器，有的飞行器云海可以感觉到里面存在着的生物，有的却是感觉不到。

    “不要试图欺瞒我们。”

    “你到底是什么？”

    “轮蛇是什么样子，我们清楚。”

    没有给云海更多观察的时间，也不知道是谁用了神通一步将他从数千米外拉到了盆地当中，云海才站稳脚跟，一个充满了威严的精神信息就在盆地中响了起来。

    当然，这种程度的威严，还不至于让云海心神动乱。

    早就预料到可能会遭遇这些的云海，毫不思索地将先前给“裂吻”说过的托词又说了一遍。

    “你在说谎。”

    “一个生物再怎么进化，也不会脱离本源。”

    “你和你那些留在众城外的同伴，身上虽然有轮蛇的特征和生命气息，但你们跟轮蛇完全就是两种不同的生物。”

    在云海说完以后，那个精神信息马上呵斥道。

    “你说我不是轮蛇，我也不确定自己到底是不是轮蛇。”

    “你信与不信，这就是事实。”

    说的越多，漏洞越多，云海索性也不再解释，“滚刀肉”似的回应了一句。

    “格雷，你耍这个威风有什么用？”

    “它是不是轮蛇，说实话我并不关心。”

    “我只想知道，为什么在我们达成一致不灭绝任何异类文明的前提下，为什么联盟内部还有人要毁灭掉轮蛇一族。”

    “是其它异类文明也就算了，毕竟异类文明的特性我自己清楚，有时候我们不毁灭它，它可能还想毁灭我们。”

    “但轮蛇一族我很早就下了定义，这是一个很有潜力的文明，只是它们的实力还太弱，所以暂时我没有引着它们加入到联盟当中。”

    “我都这样说过了，但是现在还有人灭绝了它们，是不是我很久没有出现，联盟都忘记我的存在了？”

    这时，“裂吻”的声音响了起来。

    虽然它的精神信息很平淡，但是云海却听出了其中的不满甚至是些许的愤怒。

