    罗凡的计策其实很简单，说白了就是扯着虎皮做大旗。

    海军和海贼一向是处于对立面的，尽管多弗朗明哥是天龙人，海军不会动他，但唐吉可德家族的其他人却不是。

    多弗朗明哥一家在离开圣地玛丽乔亚的时候就失去了天龙人的特权，没办法以天龙人的身份在庇护唐吉可德家族，所以唐吉可德家族必须想办法自保。

    这也是为什么后来明哥会对七武海位置这么看重的原因。

    但现在大航海时代还未来临，以海军的实力足够守护这片大海，七武海制度不可能在这个时候推出，因此就注定了此时唐吉可德家族和海军立场会是彼此对立。

    罗凡就是准备抓住这一点做文章。

    片刻后，多弗朗明哥回到了花园，马尔科边吃边说道：“该说的我都已经说完了，最后给你一个情报。”

    “什么情报？”

    “海军这次来的不止有大将，还有一个吃了自然系闪闪果实的能力者，这个家伙在某种程度上威胁比大将都大。”

    多弗朗明哥闻言脸色微变，他没想到除了海军大将以外，居然还有如此棘手的人来到了北海，更让明哥难受的是，他手下的人居然没查到这个人的踪迹。

    明哥没有怀疑马尔科给出的情报的真实性，因为这种谎言根本没有意义，有没有这样的海军存在，只要想查总能查出来的。

    一个海军大将，一个吃了自然系闪闪果实的闪光人，这让明哥越发坚定他这边绝对不能轻易跟白胡子海贼团解除合作关系，如果放开这样的金大腿，遇到海军怎么办？

    于是多弗朗明哥先是出言挽留了马尔科，然后为表诚意，多弗朗明哥和马尔科共享了这段时间唐吉可德家族对文斯莫克家族的调查情况。

    根据多弗朗明哥的调查，文斯莫克家族的确有克隆技术的存在，而且现任文斯莫克家族的族长，文斯莫克.伽治还利能用血统因子技术将血统恶魔果实能力应用于物品，创造出了可以航海和翻越红土大陆的巨型蜗牛，猫车等。

    “现在的文斯莫克家族内部的士兵有多少是克隆人了？”马尔科话锋一转问道。

    “从我目前掌握的情报来看，大概有三成是用克隆技术制造出来的士兵，剩下的还都是正常人。”

    “只有三成？那看来文斯莫克家族的克隆技术也还没有完全成熟。”

    “咈咈咈咈咈～马尔科队长，我可不这么觉得。

    据说文斯莫克.伽治正在利用血统因子改造和提纯王族血脉，打算创造出不服用恶魔果实就能拥有特殊能力的后代。

    貌似是因为专注于这一技术的研究，文斯莫克.伽治才没有大规模推广克隆技术。”

    “还有这种事！居然连自己的后代都想着改造，文斯莫克家族的人是疯了吗？”马尔科忍不住惊呼出声。

    “或许是疯了吧！但是在我看来，如果能拥有力量的话，疯不疯的好像也无所谓了。”

    听完多弗朗明哥的话，马尔科陷入了沉默，之前和波鲁萨利诺那一战让马尔科意识到了自己的不足，现在他对力量也是非常的渴望，多少能理解多弗朗明哥说的话。

    “马尔科队长，我的诚意已经拿出来了，我觉得我们的合作还可以继续下去。”

    “你想怎么合作？”马尔科回过神来问道。

    “之前我们的约定是我负责调查文斯莫克家族的科学技术，事成之后你们白胡子海贼团会付给我报酬。

    我已经调查出一些东西了，并且也告诉了你们，但我不要你们白胡子海贼团的报酬，我想要正式的结盟，我的唐吉可德家族和你们白胡子海贼团正式结盟。”

    “结盟？这不可能！白胡子海贼团的只有家人，没有盟友，我想天龙人也不会给老爹当儿子吧？”马尔科反问道。

    多弗朗明哥似乎早就猜到马尔科会这么说，他一脸镇定的说道：“既然没办法结盟，那至少白胡子海贼团要给予我们唐吉可德家族一定的庇护。”

    “可以，我可以同意将老爹的旗帜挂在你们家族的驻地，但是你们不能在外面使用老爹的旗帜。”马尔科想了想说道。

    多弗朗明哥闻言立马表示了同意，他要的就是这个，能用白胡子海贼团的旗帜庇护家族的驻地就够了，剩下的他也不需要。

    罗凡和马尔科见多弗朗明哥答应下来，相视一笑。

    罗凡早就猜到了，身为天龙人，多弗朗明哥有属于自己的骄傲，不可能会接受白胡子的招揽。

    但是战国和波鲁萨利诺的到来让多弗朗明哥感受到了压力，他自己有天龙人的身份不怕这两人，但他的家族面对海军还是有点发虚的。

    所以多弗朗明哥势必要为他的家族寻求庇护，而送上门来的白胡子海贼团就是最好的选择。

    当然，白胡子的旗帜也不是白用的，马尔科趁机提出，要用唐吉可德家族继续调查文斯莫克家族，同时要顺便海军的动态。

    多弗朗明哥立马答应下来，这两件事就算马尔科不说他也会去做的。

    就这样马尔科和罗凡在唐吉可德家族住了下来，当天晚上唐吉可德家族的驻地上升起了白胡子海贼团的旗帜。

    然后又是两天过去了。

    这两天时间，罗凡和马尔科在唐吉可德家族过着土皇帝一样的生活，身边都是漂亮侍女，衣来伸手饭来张口。

    罗凡现在都不往马尔科肩膀上趴了，一个波涛汹涌的侍女姐姐成为了罗凡专用的人型猫爬架。

    可惜的是，快乐的日子总是短暂的，第三天，多弗朗明哥收到消息，战国的军舰在北海一个名为弗雷凡斯的国家靠岸了。

    