    “你……”

    冷非凡脸色难看，这卓清风和秦尘，本就是一伙的，论口舌，他怎么也说不过对方。

    “冷家主，卓阁主所言甚是，你想杀我，尽管动手，本少若是皱一下眉头，就不是男人。不过，在冷家主动手之前，本少奉劝冷家主，还是尽快退还大家的购丹费用。”

    “我丹阁，在知道丹药有缺陷的情况下，甘愿销毁价值数百中品真石的凤兰草，冷家身为大威王朝第一丹道势力，第一顶尖世家，不说销毁你们购买到的凤兰草，不会连退还丹药费用都做不到吧？”

    “如此家族，还有什么资格在这王朝之中立足。”

    秦尘愤怒说道。

    “你……”

    此时此刻，看着面色激昂的秦尘，嘴露冷笑的卓清风，冷非凡心中陡然升起了一个令他无比骇然的想法。

    这事情，会不会是丹阁的一个阴谋？

    这个念头一出，冷非凡呼吸瞬间停滞了。

    这不是没有可能。

    那新型丹药，如此重要，丹阁之前怎么会连一点防范都没有。

    反而是被马兵长老这么轻松就偷到手？

    这本身就有很大的问题。

    只是当时在兴奋之下，他根本没有想太多，一心试图研发新型丹药，推翻丹阁。

    如今回想起来，其中的矛盾点太多了。

    比如，新型丹药才出售了一天，丹阁就停止了销售。

    还有，丹阁第一天发售新型丹药，就限定了一万粒的界限，并且限制了每个人的购买数。

    这一切的一切，分明就是一场有预谋的阴谋。

    “该死的丹阁，太卑鄙了。”

    冷非凡只觉呼吸急促，体内气血翻涌，差点没吐血昏死过去。

    如果整件事，真的是丹阁为了陷害他们冷家才做出来的，那么这丹阁也太狠了。

    为了陷害他们，竟然甘愿将丹阁这些年辛辛苦苦积累的财富，全都换成凤兰草，并且当场销毁。

    这需要多大的魄力？

    不对？

    突然之间，冷非凡再度惊醒过来。

    只觉得手脚冰凉，两眼发花。

    这些天，丹阁疯狂收购凤兰草，总共收购到的量，岂止上百万斤？连他们冷家，都收购到了超过百万斤，丹阁收购的量，起码还要在他们冷家之上。

    可是之前，丹阁销毁的凤兰草，总共才不过数十万斤。

    加上他们一开始炼制一万枚新型丹药消耗的凤兰草，这才多少？

    那么丹阁剩下的凤兰草，又去了哪里？

    回想前些天，凤兰草本来无比紧俏，可冷家却能从一些莫名其妙的渠道中，大笔大笔的收购道凤兰草。

    当时，他根本没考虑太多。

    现在想来，这其中实在是太过古怪。

    在丹阁疯狂收购凤兰草的时候，大威王朝的市面上，又怎么可能还有那么多凤兰草流转？

    更何况，如果这一切真的是丹阁设计出来的，丹阁又岂会将这么多的凤兰草烂在自己手中？

    “难道说我们冷家花高价买来的凤兰草，其实都是丹阁故意倾销出来的？”

    “卓清风，你好狠！”

    死死的盯着卓清风，冷非凡两眼通红，嘶吼出声，紧接着噗嗤一声，整个人气急攻心，一口气上不来，张嘴喷出一口鲜血，直接昏死了过去。

    “家主。”

    “家主你怎么了？”

    冷家剩下的长老，惊慌失措，根本不知道怎么办才好了。

    “退钱，赶紧退钱！”

    此时交易市场发生的事情，早就以惊人的速度蔓延了开来，无数得到消息的武者，蜂拥了过来。

    这些武者，手中全都拿着从冷家购买到的丹药，神色愤怒，厉声大喝。

    其中有不少武者，甚至抽出武器，恨不得杀入冷家店铺。

    他们为了生怕自己购买不到新型丹药，之前几乎将自己身上的所有积蓄，都拿来购买了冷家的丹药，如今听说丹药有缺陷之后，不少武者气急攻心，差点走火入魔。

    其中有一些武者愤怒之下，甚至冲入冷家店铺，开始抢夺起来。

    像是被点燃的火药桶一般，星星之火，可以燎原，整个交易市场上，几乎所有武者，都疯了一般冲入了冷家店铺。

    “住手。”

    “都给我们住手。”

    冷家店铺掌柜和伙计们想要阻拦，瞬间就被揍成了猪头，一个个抱头乱蹿，惨叫不已。

    如此疯狂的场面，连冷家诸多修为不弱的长老，也不敢上前，只得护着冷非凡，愤怒的大喝着。

    “放肆，都给我住手。”

    就在这时，一道愤怒的怒吼之声，陡然响起。

    轰隆！

    那声音，宛若惊雷，震耳欲聋，震得所有人脸色发白。

    同时一股恐怖的真元气息，从天而降，宛若一座大山，瞬间幅散在每一个武者的身上。

    蹬蹬蹬！

    整个交易市场上，此时聚集了至少成千上万的武者，可在这股恐怖的气息之下，一个个脚步虚浮，疯狂后退，连站都站不稳。

    甚至一些修为较低的武者，在这股气息下，身体受创，张嘴就是一口鲜血喷出。

    众目睽睽之下，一道霸道的身影，浮现在交易市场上空，缓缓的降落而下。

    “临空飞行，武王，是七阶武王强者。”

    “冷破功，这不[笔趣阁 www.sbiquge.vip]是冷家老祖么？”

    “可怕，此人不是冷家五十多年前的家主么？竟然到现在还没死？而且还成了武王强者？”

    人群震撼，骇然的看着天空中降落的身影，眼眸中流露出惊恐之色。

    武王。

    在百朝之地，那是绝对的王者。

    翻手为云，覆手为雨，一念之间，足以令无数武者陨落。

    冷破功的出现，宛若一盆冷水，瞬间浇在所有愤怒武者的头上，将他们的怒火，瞬间浇熄。

    要知道，七阶武王，掌握武道意志，自身意志与天地融合，能够做到临空飞行。

    并且，武者从六阶武尊突破七阶武王境界，体内力量，将会从普通的真力，凝聚成为更加可怕的真元。

    虽然六阶武尊和七阶武王，只差了一阶，但代表的却是天壤之别，真正战斗起来，一名六阶巅峰的武尊在一名七阶武王面前，恐怕连三招都接不下，弹指灭杀。

    如今，冷家武王出现，原本愤怒的众人，只觉得浑身冰寒，恐惧万分，连说话的勇气都没有了。

    “说，到底是怎么回事？”

    身形落下，冷破功冷冷的看着混乱的场面，一双眼眸蕴含冰冷杀意，对着冷家几名长老，冰冷问道。

