    韩宣所说的节目，就是后世美国探索现频道播放的《荒野求生秘技》，这档节目在全世界都有很高的收视率。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尤其是这部纪录片主角贝尔-格里尔斯，因为看见什么都吃，被人誉为站在食物链最顶端的男人，这也是韩宣最喜欢的纪录片之一。

    虽然它没有《谁能成为百万富翁》挣钱，不过可以为aBc电视台带来不少的人气。

    搭乘直升机离开电视台，直接飞往比佛利山庄，回家吃了点晚餐，不久安雅就上楼睡觉了。

    而韩宣，在陪维尼、小巴里它们散步之后，开了辆车前往蒙迪欧大道。

    他现在还不瞌睡，打算去他自己的那家xxoo酒吧看看……

    刚才从加布里尔得知消息，满载金银珠宝，从印度出的那艘货轮，已经安全到达马尔代夫梦幻岛。

    那座岛屿刚刚开始开，完全没人居住在岛上，用来暂时存放那批黄金珠宝，再适合不过。

    那是座私人岛屿，没有韩宣的允许擅自登岛，即使被枪杀也是活该。

    加布里尔他们那边已经有保安过去，等安排好所有事情后，这两天就会赶回美国。

    夜晚空气中的湿度很高，韩宣关起了敞篷阿斯顿-马丁dB7的车顶，去酒吧只花了十多分钟时间。

    这个时间点，道路两边的店铺已经关门，只剩xxoo这一家酒吧还在继续营业。

    对面的街角，一家名为“狂野”的酒吧，如今正在装修。

    或许是因为看见韩宣的这家酒吧挣钱，所以那间店铺的老板将化妆品店关了，改成酒吧想要来跟风凑热闹。

    xxoo酒吧的经理加西亚，专门去了解过，那是家中高档消费的普通酒吧，对xxoo没有威胁。

    等再过几年，这里或许会出现一个新的酒吧聚集点……

    此刻，当阿斯顿-马丁dB7停在酒吧门口时候，提前接到消息的经理加西亚，已经站在门口迎接他，小跑过来伸出双手。

    韩宣表情愣了下，接着将车钥匙放在他的手里，开口问道：“今天酒吧的生意怎么样？”

    “你瞧啊，非常火爆。

    里面的客人已经满了，每次只允许入场五百位，不然会显得非常拥挤。

    所以没来得及进去的这些人，需要先在这里排队，只有等别人离开了，他们才有机会进去。

    今天星期二，要是等到周末，在这排队的人更加多。

    我们酒吧对所有女性酒水免费的那天，早上就会有人站在这里排队。”

    加西亚不知想到了什么东西，脸上表情显得有些……猥琐。

    韩宣很容易猜到，他是在想那些漂亮姑娘们。

    “记得，从下个月开始，将对女性酒水免费的那天，从周末换成星期二或者星期四。

    周末生意最火爆，那天免费，我的损失太严重，而且还可以在生意淡期吸引到客人……”

    韩宣说话间，看看那几位表情骚包的保镖们，略微有些无语。

    心里想着晚上还要送自己回比佛利山庄，而且还不能离开，就算勾搭到妹子又有什么用呢……

    在加西亚经理带领下，来到xxoo酒吧门口，两位穿着兔女郎服饰，身材火爆的二十多岁白人女孩，笑眯眯地弯腰向他问好。

    胸前深不见底的沟壑，差点刺瞎了韩宣的眼睛。

    呼吸沉重。

    脸上带着天真无邪的笑容，对其中一位兔女郎说道：“这位小姐，我可以摸摸你的兔耳朵么？

    你戴着它很可爱。”

    不知道韩宣套路有多深的兔女郎，天真地在韩宣面前弯下腰，将头上戴的兔耳朵给他摸。

    韩宣伸手摸了摸毛茸茸的兔耳朵，眼睛却不是在看它……

    门口有收费的地方，每位交完钱之后的顾客，女收银员会在他们的胳膊上，盖一个章。

    等到进入灯光昏暗的地方，那个印章会光。

    偶尔遇到有事暂时离开酒吧，待会儿还要再回来的顾客，门卫就靠这个印章，来识别他们需不需要另外交钱。

    印章的图案和颜色，每天都不同，不怕会有人来浑水摸鱼。

    韩宣也走过去，请员工帮自己盖了一个，印章颜色略微红，图案是条海豚。

    推开门进入酒吧，他终于再次回到了成人世界。

    入眼的场景一片欢闹，震耳欲聋的音乐声和多彩的闪烁灯光，刺激着神经还有心跳……

    xxoo酒吧共有两种收费方式，第一种是交给前台333美元，进入酒吧内部后，啤酒和普通鸡尾酒随便喝，不管能喝多少都不再另外收钱。

    还有就是，交了入场费之后，如果想要喝更高档的酒，需要再另外花钱去吧台买。

    1ooo多平米的整个空间当中，有许多小吧台和卡座。

    中央的圆形吧台，八位调酒师面前都排着长长的队伍，人们拿着空酒瓶或者空酒杯，去他们那里换酒。

    酒吧的装修格外精致，整个装修的价格过三百万美元，其中几台音箱的价格，就高达八十万美元。

    类似T台的舞台上，四五位只穿着热裤、胸罩的美女正在跳舞。

    而一位浑身都是肌肉的猛男，也穿着三角内裤，在圆形舞台上跳起了钢管舞。

    场面有些辣眼睛，不过那些姑娘们很喜欢，围着他四周欢呼大笑。

    交完入场费之后，那些圆形小酒桌随便坐，想要去坐卡座，则需要再另外缴纳999美元的费用。

    这个高昂的价格，足以吓跑一大帮想要装阔来xxoo酒吧勾搭妹子的男人。

    能坐在卡座的大部分都是有钱人，所以对自己很有信心的姑娘们，经常去那些人面前转悠，企图能够在今晚有些收获……

    韩宣掏掏被音乐震到麻的耳朵，对身边的加西亚经理大声喊道：“帮我找个位置！”

    “什么！？”加西亚也大声回了一句，声音太吵，他听不到。

    再次重复了一遍刚才的话，这回酒吧经理听到了，尴尬现一楼已经没有位置，领着他来到空间只有两百多平米的二楼。

    这里声音要小许多，人也更少，只有寥寥二三十位。

    不过看穿着打扮，应该都是些成功人士，或者爹妈是成功人士。

    韩宣坐在吧台旁边，接过上身穿着白色衬衫，外面套件马甲的服务员递来的酒单。

    其中最便宜的一杯“自由古巴”，也需要88美元。

    随意点了杯经常喝的长岛冰茶，这种鸡尾酒度数不高，不想买醉喝它正适合。

    调酒师的动作娴熟，还弄出许多高难度姿势。

    等到将酒拿到手，韩宣刚喝了一口，他听见身边传来一位女人的声音：“喂，我是警察。

    你现在应该还没成年对吧，韩？”

    韩宣差点将嘴里的酒给喷出来，咽下去之后装出一副什么都不知道的模样。

    眨眨眼睛卖萌，对她说道：“这是我的酒吧。

    我不是在喝酒，只是想检查一下货物的质量怎么样。”

    “那么你检查出什么了吗？”

    那位看起来年纪不大的女人，穿着hoops公司刚售的黑色紧身短裙，勾勒出那火辣的身材曲线。

    “嗯，质量还不错！”

    韩宣不要脸地点点头回答她，美国对未成年喝酒管理相当严格，不由暗叹，今天这运气也太背了……(未完待续。)