    毕竟自己今天过来，也是因为副官的提醒。

    说是黄老板上一次在粮饷的事情上出手帮了他们一次，最近正好有举办什么宴会，特意送过来请帖，不管怎么说，都得过来一趟，这样才比较像话。

    这也就是为什么祁修涵会在宴会过了一半的时间的之后，祁修涵才会出现在这里的原因。

    “祁少帅要是忙的话，可以去忙你的事情。”

    本来祁修涵今天能够过来，就已经是黄老板意想不到的事情。

    他自认还是挺了解祁修涵这个人的，冷淡话少，显得绝情，和祁元帅完全就是两个极端。

    祁元帅讲义气，稍微有点恩情，都能够从祁元帅那里得到不少的好处。

    就比如说当年即将破产的林家，据说是林家的家主年轻的时候，似乎是帮了祁元帅什么忙，两人说好了以后结为亲家，本来应该要破产的林家，就因为这件事，现在咸鱼大翻身。

    不仅仅没有落魄的痕迹，这日子是越过越红火，看着就让人羡慕。

    可惜了，这样的机会，自己年轻的时候没有遇到。

    黄老板一边在心里可惜，一边察言观色的注意到了祁修涵眼中的不耐烦，知道祁修涵不喜欢这样的宴会，所以主动开口说道。

    “那我······”

    祁修涵正打算说自己要离开了，结果却看到了远处的顾惜时。

    说来也是有意思，明明距离那么的遥远，而且人也没有转过身来，祁修涵一眼就将人认了出来，尤其是她头上戴着的白玉簪子，可不就是他送给她的那一支。

    这已经到嘴的话，祁修涵立马就换了一句话。

    “也没有什么大事，黄老板不介意我叨扰一段时间吧？”

    听到祁修涵这么一说，黄老板还真的没有反应过来，毕竟他刚刚已经听到了祁修涵说要离开的话来，结果停了一会之后，居然要留下来了。

    不过，短暂的呆愣之后，立马就是一阵狂喜。

    黄老板开心的开口说道，“当然，这是我的荣幸。”

    等过了今天，不管祁修涵到底是因为什么原因留下来的都好。

    祁修涵能够来赴约，而且还不是来了一会就走这件事，一定会传遍这个蔡城的。

    到时候，自然会有一些想要攀附上祁家却没有门路的人来找他。

    到时候，这可都是现成的好处！！

    “打扰了。”

    祁修涵开口说完之后，径直往顾惜时的方向走去。

    顾惜时没有注意到有人往她这里走来，毕竟顾惜时看到祁修涵的时候虽然有些好奇，但是并没有过多的关注，对于顾惜时来说，祁修涵就是一个见过一面的陌生人而已，没有什么需要特别关注的。

    所以，好奇过后，顾惜时就直接将这件事抛之脑后。

    “好久不见了，顾小姐--”

    就在顾惜时谈生意谈到一半的时候，忽然身后传来了低沉的声音，吓了顾惜时一跳。

    顾惜时一回头，就看到了祁修涵就站在她的面前。

    “好久不见了祁少帅。”

    不知道祁修涵找她什么事情，顾惜时缓缓一笑，开口打招呼。

    祁修涵没有急着回答顾惜时的话，而是看了一眼围在顾惜时身边的男人之后，那些人知道祁修涵的意思之后，都找了一个理由离开了。

    “哎--”

    顾惜时看着已经走远了的人，缓缓地叹了一口气。

    “舍不得？”

    祁修涵看着顾惜时，缓缓地开口说道，语气不明，不知道他到底是个什么意思。

    “当然舍不得。”

    顾惜时看着祁修涵，有些幽怨的开口说道，“我谈了这么久的生意，就差一点点就成功了，结果······”

    后面的话顾惜时没有说，而是看着祁修涵，意思不言而喻。

    要不是因为祁修涵的缘故，她肯定能够将生意谈下来的，现在--

    只能说是有些悬了，毕竟，好生意可不是只有她一个人盯着而已。

    “抱歉，我不知道。”

    祁修涵还真不知道顾惜时居然是在和人谈生意，他还以为，刚刚那些人都是顾惜时的追求者，距离那么近，有说有笑的。

    他当时的第一反应就是让他们都离开顾惜时的身边，不要继续围着！！

    “算了。”

    顾惜时摆摆手，“可能我和这生意有缘无分吧。”

    祁修涵看顾惜时无所谓的样子，心中也不知道到底是相信了没有。

    “我会补偿你的。”

    祁修涵开口说道，“毕竟是因为我的缘故。”

    祁修涵默默地补上了这一句，这让本来要拒绝的顾惜时停了下来。

    既然是补偿的话，那她就恭敬不如从命了。

    祁修涵都说了是要补偿她的，想来应该不是会什么简单的东西，自己到时候拭目以待就好。

    “祁少帅找我是有什么事情吗？”

    一开始顾惜时以为祁修涵来这里是有什么重要的事情，但是看到祁修涵就在她的身边围绕，哪里都没有去的时候，顾惜时就知道祁修涵应该是特意过来找她。

    准确一点来说，一开始来这里是有别的事情，但是留下来，应该是为了她。

    “听说顾小姐已经有未婚夫了？”

    祁修涵看了一眼顾惜时，开口说道。

    自己调查过了，顾蕴给顾惜时养了一个童养夫，虽然明面上没有说，但是大家谁不知道顾蕴的意思。

    只是，祁修涵不知道，顾惜时自己到底是一种什么样想法，是答应，还是······

    “你说的是承信哥？”

    不知道祁修涵说这件事是什么意思，顾惜时也就没有详细说。

    “我爹说，他会是我未来的丈夫、”

    至于未婚夫这一点，有没有交换信物，也没有订婚，现在不算。

    “那你的意见呢？”

    祁修涵开口问道。

    他不在乎别人的想法，他想知道的，是顾惜时的想法。

    “我？”

    顾惜时看祁修涵问的是她的意见，犹豫了一下之后，才缓缓地开口说道。

    “我没有意见，嫁给谁不是嫁？比起陌生人，至少我和承信哥是一起长大的，他应该算作是一个不错的结婚对象吧。”

