    见林辰脸色困惑，火焰巨人戏谑笑道：“告诉你也无妨，我与生俱来拥有两种特殊能力。

    其中一种，便是我的火焰身躯，能够卸去落在我身上的大部分力量，传到我的体内，真正给我带来影响的，只有一部分！这等能力，是你们这种血肉生灵，无法想象的。”

    林辰心中一跳。

    他联想到和金猊尊者交手时，对方所使用的“神罩珠”。

    “神罩珠”虽是外物，但所起到的作用，却是和对方的这种特殊能力差不多。

    “我当时，是用绝对的力量，破开金猊尊者的防御。

    我同样也可以用那一招，来对付眼前这火焰巨人！”

    林辰心中立马有了决断。

    如果可以，他是不想动用“弑神一击”的。

    虽然说，因为本命武器的特殊性，轩辕枪不算外物，但借助轩辕枪的力量，某种程度上，林辰依旧是有种像是在作弊的感觉。

    “罢了，反正之前已经动用‘星辰陨坠’，再动用‘弑神一击’也不算什么。

    对方有着与生俱来的特殊能力，我却没有，他不也是占了便宜？

    既然规则允许使用武器，那我又何必钻牛角尖。”

    轩辕枪横扫，将火焰巨人打飞出去，但对方依旧是满脸轻松，这等攻势，根本就伤不了他。

    林辰如影随形地追了上去，一枪刺出。

    “虚空大灭！”

    这方天地的一切，仿佛都变得扭曲。

    一股恐怖无比的气息出现，将火焰巨人锁定。

    而后便是狂暴的力量，犹如溃堤洪流，朝它冲去！火焰巨人见到这一幕，嘴角勾起，带着一丝不屑的冷笑，它认出这是对方之前已经动用过的手段，而这手段，压根就伤不了自己。

    即便对方眼下施展秘法，实力有了很大的提升，但依旧伤不了自己！它的战斗经验无比丰富，对自身防御的极限，有清晰的认知，此刻丝毫无惧！眉心处的印记再次出现，四周火焰汹涌，化作一个极速旋转的漩涡，犹如盾牌，挡在身前！轰！火焰漩涡被击溃，那股狂暴的力量被削弱部分，但依旧朝火焰巨人而去。

    火焰巨人早料到这一幕，满脸轻松，右手握拳，拳头表面的浮现鳞甲，一拳朝着前方轰去！轰隆！火焰巨人的拳头，与那股力量碰撞在一起，彻底将那股力量轰散。

    它倒退出一段距离，右手的拳头炸开，但随着身上猩红色的火焰翻滚，粉碎的拳头再次生长出来，完好如初！“没用的！你伤不了我。

    就这点手段，你根本不可能击败我！”

    火焰巨人嗤笑，根据它的经验，当对手施展同样的手段时，往往也就意味着，他已经没有更强大的压箱底手段，所以只能不断故技重施！林辰没有答话，在对方后退的同时，他没有半刻停歇，冲向对方，又是一枪刺出！“虚空大灭！”

    “白痴！”

    火焰巨人冷笑，这家伙是真的没有别的手段了，他难道还看不出来，这门至尊神技，压根对自己没什么作用？

    这样下去，只会弄得他自己筋疲力尽！它同样故技重施，眉心处的印记出现，火焰漩涡犹如盾牌般挡在前方。

    但下一刻，它就察觉到不对劲！“气息不对！这气息要比之前恐怖了数倍，是更强大的手段？

    主宰道技？

    不，明明是同样的手段，怎么会这样？”

    火焰巨人终于发现，前面的一击不过是障眼法，用来让他放松警惕，后面的，才是林辰真正的杀手锏！轰——根本没有时间容它去反应。

    这一击不仅威能翻了数倍，速度同样翻了数倍，它根本来不及躲避。

    随着一声巨响，火焰巨人前方的火焰漩涡直接湮灭，它的上半身直接被轰得消散，只剩下半身直挺挺倒下。

    它的气息再次消失。

    但并不像之前那样突然消失，而是越来越虚弱，最终彻底消失，诠释了一个生到死的过程。

    “赢了？”

    林辰心中大喜，长松了口气。

    他的脸色苍白，身体虚弱到极点，脑袋有些发晕，但好在《星焱魔体》的副作用还没到来，这一回，没像上次那样直接晕了过去。

    就在这时，商阎出现在了他的身旁，叹息道：“你输了。

    如果你是在外面遇到它，你已经死了。”

    “我输了？”

    林辰有些怀疑自己的耳朵出了问题。

    明明是对方已经被自己干掉，怎么变成自己输了？

    商前辈这是在逗自己玩呢？

    转念一想，商阎从来都不是一个喜欢开玩笑的人，但林辰心中依旧不服气：“还请商前辈说清楚，我怎么就输了？”

    商阎望着前方，火焰巨人的下半身正在逐渐消散。

    他没有直接回答，而是道：“你知不知道，它是怎么在主宰面前逃走的？”

    林辰想了想后，老实摇头，对方方才表现出来的能力很强，但感觉离着真衍前辈都还差不少，那隐瞒气息的手段，应该也瞒不过主宰。

    在主宰面前，应该没有逃走的本事才对！商阎一提，让他也顿时好奇起来。

    就在这时，他想起之前对方说过，它生来拥有两种特殊能力，不由心中咯噔一响，它的第二种特殊能力是什么？

    商阎解释道：“它这种特殊生命，就犹如天生神体。

    而它的神体，有两点特殊之处，一是能够对任何落在它身上的攻击，都进行削弱；二是只要没被杀死，只要还剩一口气，那么就能在短时间内立马恢复过来，这种能力，也有限制，但只有一个时辰。

    一个时辰之后，便能再次动用。

    想要杀它，有两种方法。

    要么必须一瞬间将它的所有生机都摧毁，彻底斩杀；要么一个时辰内，先将它重创，等它动用特殊能力后，再一次重创，而后再磨灭它最后的生机！”

    简单点说，火焰巨人的第二种特殊能力，就是无论受了多么严重的伤势，都能顷刻间恢复过来？

    一个时辰就能动用一次？

    这能力简直逆天！可林辰依旧不太明白：“但我刚才的一击，应该已经超过它的承受极限，将它彻底杀了。

    一点生机也没留下！它的气息是越来越弱，而不是像之前那样突然消失。

    我当然不怀疑商前辈你会弄错，但还是想不太明白。”

    

