    马尔科的骚操作让莫森都震惊了。

    莫森是知道雷藏果实能力的，原著中雷藏用卷轴吸收了凯多的热息，然后反弹了回去，还吸收了象主的恩泽之鱼，用来扑灭鬼岛的大火。

    但莫森从来没想到过卷轴能用来装东西。

    马尔科这一手牛逼啊！

    “怎么？羡慕了？”马尔科笑着问道。

    “有一点吧！”

    “嘿嘿！我这儿还剩下两个卷轴，正好一人一个。”说完马尔科又掏出了一个卷轴扔给了莫森。

    莫森接过卷轴对马尔科道了声谢。

    “不用这么客气，我们先去碧卡那边拿酒吧！先说好, 这酒可不能给你啊！”

    “放心吧！我对酒没兴趣。”

    马尔科闻言满意的点了点头。

    随后两人开始在空岛附近转悠了起来，说是要去碧卡，其实他们两个都不知道碧卡在哪，总得找个认识的人问一下路。

    可惜两人转悠了一大圈都没有看到什么人，反倒是捡到了不少贝壳。

    一开始马尔科对贝壳什么的并不感兴趣，只有莫森在不停的捡贝壳往卷轴里扔。

    马尔科觉得挺奇怪的随口问了一句：“莫森你为什么要捡这些贝壳？”

    莫森也没有藏着掖着直接告诉了马尔科空岛贝壳有各种各样的特殊作用，反正空岛的贝壳有很多可以随便捡。

    马尔科闻言表情有些惊讶，他没想到空岛的贝壳就是那些拥有各种神奇能力的贝壳。

    自从罗杰死去, 金狮子不知所踪后, 白胡子海贼团就是这片大海上的无冕之王了，身为王者总会遇到各种各样的挑衅。

    白胡子海贼团曾经就遇到过这样一伙敌人，当时白胡子海贼团上老人们，例如冰之魔女怀迪贝已经离开了莫比迪克号，去替老爹管理旗下新加入海贼团了，马尔科刚刚成为第一番队的队长。

    那次白胡子海贼团遇到的海贼有些特殊，他们的船长后背长着一双巨大的白色翅膀。

    翅膀的样式和烬的翅膀很像，但却不会飞。

    在战斗过程中，这个船长拿出了一些能喷出火焰和斩击的贝壳，比斯塔一时不小心还吃了点亏。

    听完马尔科的叙述后，莫森露出了饶有兴趣的表情，能喷出火焰和斩击的贝壳，光听就觉得很有趣了。

    “贾维斯，这种贝壳的产地是在空岛吗？”马尔科话锋一转问道。

    “是的, 你们所看到的后背带有翅膀的人就是空岛的土著。”莫森回答道。

    “果然是这样, 有这么神奇的贝壳产出, 空岛的价值从某种意义上来说不比和之国的武器工厂差了吧？”

    “如果这些有些特殊能力的贝壳可以量产的话, 价值确实不比和之国的武器工厂低, 但可惜的是，这些贝壳并不能量产，好多都已经是灭绝的了。”

    “灭绝了吗？那挺可惜的。”马尔科感叹道。

    “不过虽说那些特殊的贝壳已经灭绝了，但还是有不少散落在空岛各地的，仔细找找总能有收获的。”

    “话说，贾维斯，这些事情你是怎么知道的？”马尔科问道。

    “你来之前我就在雷利这里学习控制霸王色霸气了，当年罗杰海贼团来过空岛，这些都是我从他那里听说的。”

    “原来是这样，罗杰海贼团曾经来过这座岛......”

    马尔科话还没说完，突然一股生命气息出现在了马尔科见闻色霸气感知里。

    莫森也感知到了这个人的存在，两人不约而同的朝左后方看去。

    出现在两人视线中的是一个身材高大，身后有一对白色翅膀，脚下踩着滑板，穿着白紫相间怪异长袍的男人。

    “白色翅膀！还有这装扮，是甘·福尔的神官？”莫森喃喃自语道。

    “贾维斯小心点，这些空岛人都跟疯子一样，他们手里的贝壳攻击力也很强。”马尔科对莫森出言提醒道。

    马尔科话音刚落, 男人就来到两人面前就举起了一支类似于火炮的东西, 语气严肃的问道：“你们是什么人？”

    马尔科之前在新世界就和空岛人率领的海贼团有过冲突, 对他们本来没什么好感，现在这个空岛人一见面就拿着火炮对着众人，马尔科下意识的做出了反击。

    他一个剃瞬移到了男人身后，一脚将男人手里的火炮踹飞，然后马尔科的手在男人慌忙转头时直接的卡住了他的脖子。

    眼看马尔科就要下杀手了，莫森连忙喊到：“马尔科，等一下！”

    马尔科闻言眉头一皱，但他松开了手，男人捡回了一条命，瘫坐在地上喘着粗气。

    “贾维斯，为什么要阻止我？”马尔科问道。

    “这个男人应该不是什么坏人，他是空岛上的神官，来排查外来者的。”

    “神官？空岛还有神？”马尔科愣了一下问道。

    莫森没有回答马尔科的问题，而是转而朝男人问道：“你是甘.福尔的手下吗？”

    男人连忙点了点头。

    “你回去告诉甘.福尔，就说冥王雷利的朋友来了。”

    男人听到冥王雷利的名字，表情有些惊讶。

    “我没必要骗你，别忘了，没有我的话，你刚才就已经死了。”

    男人犹豫了一下，咬咬牙点头答应了。

    男人踩着滑板离开后，马尔科转头朝莫森问道：“莫森，你还没回答我的问题，空岛上真的有神吗？”

    “怎么可能！神，说白了就是空岛土著的首领，不是真的神，只是一种称呼，你不会真的以为这个世界有神存在吧？”

    马尔科下意识的摇了摇头，见惯了老爹的强大，马尔科根本不相信什么神。

    在马尔科看来，这个世界根本不存在什么神，天龙人这种畜生都能被冠以神之名，要真有神明存在的话，怎么可能允许天龙人这种废物跟他们享有一样的称号。

    所以神肯定是不存在的，世人口中的神也是人，只是他们太过强大，做出了一些让普通人难以理解的事情，所以被称为神了。

    就像白胡子随手一击就能掀起海啸，这在一般人看来就和神明无异。

    不过能被称之为神的，实力肯定不弱，因此马尔科对这位空岛的神还是有一些警惕的。

