    “你们关系很好吗？”

    王太卡直言不讳，虽然有点无礼。

    “还......还好。之前拍摄《海云台恋人们》的时候，熟悉起来了。”姜敏京看着王太卡，有些微微的紧张。

    作为一个出道多年的人，姜敏京不是一个胆小的性格。但是关于王太卡身上的不好传闻，实在是太多了，所以她也有些拿不准。

    以王太卡现在的身份来说，如果真的让姜敏京做什么事情，姜敏京就算不愿意，也很难直言拒绝。这很难办。拒绝，还不能撕破脸。

    不过姜敏京显然想多了，王太卡只是说道：“素丸子......就算素妍，她的状态不太好，医生们要治疗，可是她不一样吃药。如果你能让她把药吃了，那么一切就好办了。我想摆脱的，也就是这件事。”

    姜敏京闻言，松了口气，露出了笑容：“当然，就算不这么要求，我也会这么做的。”

    王太卡看着姜敏京，微微一笑：“我知道你想的是什么。我承认你都很不错，但是我并不是你以为的那种人。所以你可要放心大胆一点。”

    这话虽然听起来直白的过分，但是姜敏京却像是吃下了定心丸。有时候过分的话，反而比辗转反侧的暗示更管用。

    王太卡把药递给姜敏京：“这是一点安定的药物，放在水里就行了。你也知道，我现在是素丸子的老板，所以不会害她。”

    姜敏京微微点点头，心里想着：素丸子，这名字......

    王太卡却像是早就猜透了姜敏京的想法一样，说道：“别想那么多，只不过是我没礼貌，喜欢跟熟悉的人起外号。”

    姜敏京冷汗下来了，这个人怎么像鬼一样，还知道自己心里想的是什么？

    王太卡说道：“我习惯了，所以就这么称呼吧。我们是公司工作的关系，也是亲故。所以我在这，没有别的原因。那么这件事麻烦你，算我欠你一个人情。”

    “您客气了。”姜敏京虽然这么说，但心里倒是开心。王太卡的人情......虽然不知道有什么用，但是XB娱乐和汉江控股的影响力，真的不能小看。

    王太卡坐下来，对着姜敏京摆摆手：“去吧。”

    姜敏京点点头，虽然王太卡的动作有些居高临下的无礼，但姜敏京觉得很正常。她见过太多这样的人，既然坐在某个位置上，那么他们就是有可以居高临下的资格。这和前后辈都无关，是地位。

    和王太卡熟悉的人，自然不会对王太卡现在的情况多想什么。但是不熟的人，当然都会恭恭敬敬。

    姜敏京去屋子里了，找素丸子聊聊天，至于聊的什么王太卡就不管了，他只是吩咐保姆看好，只要素丸子吃了药，那么十分钟后就开始催眠治疗。

    这药也不是什么特别厉害的东西，只是微量的一点安眠药，微量到只要保持一点犯困的状态就好了，不能真的睡着。

    这个过程，有些漫长。

    见到姜敏京，素丸子总算状态好了一点，聊了几句，有的没的，断断续续。王太卡几乎等了半个小时，姜敏京才从房间里出来。

    “王先生，好了。”姜敏京说道。

    王太卡点点头，看看时间：“等十分钟。”

    姜敏京想了想，问道：“不知道，我能在这旁观吗？会打扰治疗吗？”

    王太卡笑了：“你是担心，我对昏睡的素丸子做什么事吧。”

    “没有没有！”姜敏京尴尬的笑了。

    “旁观吧，安静就行了。”王太卡叹了口气说道：“这是缓慢的过程，我也不知道会不会成功。如果真的有什么事，你也是个证人。不对，你是从犯。”

    听见这话，姜敏京心都凉了：“您，您说什么？”

    “激进的心理治疗，可能会出一些意想不到的结果，比如......一些不可逆的损伤。但是如果不治疗，她最后也要被严重的抑郁症折磨的想死。你懂我的意思吧？”王太卡说道：“怪我，刚刚没说清楚。”

    姜敏京想省钱，但是面对王太卡她不敢，只能懊恼的说道：“怎么会这样。”

    “好了，不用怨天尤人，出了事，我顶着就行了。你以为我想让她变成这样吗？”王太卡站起身，侧头看到桌子上摆放这素丸子的相框。

    相框里面的照片，是素丸子坐在椅子上酷酷的样子，一副“我是大佬”的感觉。

    这是一个多么有自信的女孩啊，为什么忽然就这样了呢？

    车祸和毁容，都没有压垮她。

    区区一个似是而非的感情，就可以吗？

    不会，以王太卡对素丸子的理解，她还真的不是这种人。

    一定是有心结，但是这个心结是什么，素丸子不肯说......未必是不肯说，可能素丸子自己都不知道！

    人就是这么一种尴尬又莫名其妙的生物，有点时候会因为一点奇奇怪怪的事情，就开始莫名的和自己赌气。

    没错，自己和自己生气，自己和自己赌气，没有什么原因，就是生气。这就是人的复杂之处。

    谁还没有过一瞬间在暴怒和自暴自弃之间徘徊的时候呢？

    但一定有一个原因，潜意识里隐藏的原因。

    正思索的时候，保姆已经过来了。

    “王先生，好了。”

    王太卡点点头，对着姜敏京说道：“场面需要安静，你就在客厅等候。如果饿了渴了，都和保姆说就行，不用客气。因为这大概是一个比较漫长的过程。”

    说完，不等姜敏京的答复，王太卡直接离开。

    博士已经等候很久了，看到博士，王太卡才多少有点信心。

    之前和雪球，王太卡也催眠过一次。但是那一次，雪球是百分百配合的。现在面对一个根本不配合的素丸子，王太卡自己一个人的话，没有任何的把握，素丸子没准会被自己真的弄成疯子。

    所以博士的帮助很重要，虽然他的失认症很严重，但是不会影响他在催眠和心里领域的专业性。

    王太卡看着有些倦意的素丸子，慢慢坐下来，拉住了素丸子的手。

    素丸子还残存一点点的意识，感觉到是王太卡，手努力的松开。

    王太卡微微皱眉，素丸子为什么对自己很抵触？

    没关系，他马上就会知道了

