    而风长殷那厮，她出去了之后，定是要跟他好好算账的！

    欺骗了她这么久，将她玩得团团转，她绝对不会让他好过的！

    洵澈听到颜非不轻不重地冷哼了一声，心里有些毛毛的，他寻思着颜非掉下来之后就有些不太对劲了，莫不是想起了什么不该想起的？

    不过还不等洵澈琢磨清楚，就听王贺道：“什么东西！这么臭！！”

    一股浓烈刺鼻的臭味扑面而来，让所有人都禁不住捂住了口鼻。

    其实在一刻钟之前，颜非便隐隐地闻到这空气中的气息有点不太对劲了，但是仔细辨别了一番之后，觉得就是草木腐朽的气息，所以也没有太放在心上。

    因为这地道常年无人涉足，且气息不流通无法照到阳光，那有腐质菌类，或是草木腐烂了，也是正常的情况。

    但是不想他们越往前走，这股气息就越发的浓重起来，然后就是一股子皮面而来回的恶臭！臭到令人无法形容，像是天下所有的肮脏物什的臭气都聚集于此了。

    “难道前面有死尸？”这味道的确混杂这回一股子强烈的死尸气息。

    “怎么可能是死尸！这里封闭几百年了，就是死尸也都全部化成白骨了！”

    王贺狠狠地捂住鼻子，举得自己快被熏晕了过去。

    颜非闻言立即道：“戒备！前面有情况。”

    她感觉到空气隐隐在波动，像是潮水一般，一涨一落的，又像是绵长的呼吸，一吸一呼的极有规律。

    不过这气息的波动极其细微，若不是六识极为灵敏的人，根本就无法察觉到。

    所有人闻言都立即抽出了身上的法器，然后放轻了脚步缓慢行进着。

    他们以为马上就可以出去了，但是谁曾想到，这都临门了，还有什么东西在等着他们。

    颜非也实在忍受不住空气中剧烈的恶臭，不禁看着指尖的通透小鹿道：“森灵，这空气中的气息能够净化吗好？”

    鹿灵绕着颜非的指尖走了几圈，然后就有隐隐的光芒从颜非的指尖扩散开来。

    鹿灵将空气净化之后，大家都不禁深吸了一口气，像是从深水里捞起来的快要溺亡的人一般，终于喘过了气来。

    颜非运转着森灵走在众人之前，缓缓向前方走去，然而没走几步，颜非便感觉到空气中的气息波动突然停了下来。

    颜非立即抬手，示意大家都停下来，然而整个地道中都一片寂静，什么声息都没有。

    颜非放轻了脚步，刚往前走了一步，一阵巨大的威压便突然从地道的前方向他们袭来。

    颜行歌连同楚沧兮等人，被这阵威压扑得措手不及，瞬间就被掀翻在地，然后躺在地上，被压制得连一根手指都动弹不得。

    而颜非正要出手的时候，一阵金光闪过，苍墨忽然挡在颜非的身前，一伸掌，便将要希冀颜非的威压给弹开了。

    颜非并未受到太大的影响，堪堪退了几步之后便停了下来，而苍墨收手之后，却禁不住吐出一口腥血。

    “苍墨！”

    颜非立即上前给苍墨喂了一把灵丹，这时候云也从玄戒中钻出来了。

    “姐姐！这回我们遇到圣兽了！有点棘手！”

    颜非身后的人听到圣兽，瞬间都愣怔了，他们长这么大，还从来没有见过圣兽是什么模样！

    就是外头那只让他们焦头烂额到如今的蜚，那也不过是十四级的魔兽，而这圣兽……

    颜行歌焦急地看着颜非，“颜颜！快……”

    颜行歌话音未落，幽微的地道口一道黑影瞬间就压了过来，然后一个巨大的蛟首便出现在他们的前方。

    随即原本被森灵净化得无色无味的空气，瞬间又被恶气冲天的气息渗透。

    王贺等人觉得自己没有被圣兽给拍死，就先被这臭气给熏得一命呜呼了。

    那只巨蛟一看到颜非，便瞬间张大了弥漫着绿色臭雾的嘴巴，朝着颜非的方向袭了过来。

    “噶！”

    “该死的畜生！竟然敢在本皇的面前撒野，本皇今日就要让你见识见识本皇的厉害！”

    语罢，苍墨便径直朝着那飞速袭来的蛟冲了过去。

    “砰！”的一声巨响，苍墨手中的法器在击中蛟口中的獠牙时，瞬间便折断了。

    苍墨瞪大了眼睛，尚未反应过来，便被颜非给一掌拍开了。

    苍墨方才站的地方，瞬间被那蛟喷出的扣液给烧了个大洞。

    “不知死活的畜生！竟然敢弄断本皇的宝贝法器，你究竟知不知道要付出怎样的代价！本皇今日……”

    “苍墨！给我闭嘴！”

    颜非实在忍受不了一边要对付圣兽，一边还要听苍墨在耳边聒噪了，直接一吼震得苍墨果然没有敢再说话了。

    颜非上次碰到这样圣兽，还是在攀人沼下，碰到的腐血龙，当时她根本就被那强大的威压压制得动弹不得。

    但是今非昔比，她的修为早就不可同日而语了，虽然仍旧会感受到威压带来的强大影响力，但是她不至于完全无法动弹。

    而且在森灵的加持下，只要不硬碰硬，她完全可以同这巨蛟周旋一番。

    和巨蛟几番交手下来，颜非很快便发现，这巨蛟除了奇臭无比之外，而且浑身都坚硬非常，就连苍墨的法器一碰上他就折断了，根本就是刀枪不入般无法攻克。

    但是她很快也发现了巨蛟的弱点，那便是他根本无法随意变换身形，他虽然巨大无比，但是在这空间有限的地道中，活动十分受限，根本无法灵活运转。

    颜非还发现，这巨蛟似乎身受重伤，身上连同头上，都是血淋淋的，仔细看的的话，便会发现，他身上的肉都已经腐烂了。

    怪不得这么臭！

    不过，他定然是受了什么重伤，否则不可能会是这般模样。

    既然受了重伤的话，那就好办了，即便是圣兽，那也会大打折扣。

    颜非同苍墨和那巨蛟周旋一阵之后，每次攻击都照着他的腐肉地方攻击，巨蛟便会痛得剧烈翻滚，然后喷出更为剧烈的臭味。

