    第1010章问鼎省府好困，想想明天的任务，咬咬牙继续码字！

    正文：周一的早上，曾市长早早来到了省政府大楼。

    八点整，张一凡的车准时出现在大楼前面的广场里，曾市长迎上去，“张省长！”

    张一凡指了指楼上，“上去再说！”

    两人走在前面，张一凡一边听取曾市长的汇报，一边上楼去。腾飞拿着公文包，屁巅屁巅地跟在后面。

    进了办公室，曾市长立刻呈上合同书和资料。

    省城市里的招商，由曾市长亲自抓，招商局长一般只负责接待任务。可是这一次，连曾市长也成了跑腿员。

    张一凡接过资料，先是仔细看了一遍，然后对曾市长道：“你先回去等消息，随时做好接待准备。”

    这样就行了？曾市长有点不信，坐在家里等消息，会有这样的好事吗？

    不过，曾市长还是站起来走了，只是走的时候，还在心里耐闷。难道张省长早就有准备？或者他已经联系好了对方？可我怎么就感觉不到客人的诚意呢？

    想到这里，曾市长有些摸不着头脑，总是觉得张省长太高深莫测了。

    张一凡叫腾飞把曾市长的资料准备好，还带上了一副地图。湘省城区最新规划图。

    准备好一切，张一凡就叫腾飞去订三张机票。

    并吩咐腾飞，订机票的事，不能让任何人知道。

    沈宏国不在，每周一次的碰头会还是不能免，由包裕民主持，大家相互交流了一下。会议上，郭万年忍不住偷偷打量了张一凡几眼。散会之后，他就来到包裕民办公室。

    现在连他也搞不明白了，张一凡葫芦里卖的什么药？半个月的期限已经过了八天，他还想干嘛？到现在都没有动静，后面还有两天假期呢？

    这五天时间能干什么？对于他们这些老办公室人员来说，无非就是看看报纸，喝喝热茶，然后晚上泡个澡的时间。

    人到中年，还能挥霍的时间不太多了，及时行乐而是，五天时间，玩都不够，更何况做这么大一个项目，有些大项目一谈就是几个月半年的，张一凡真能搞定？

    如果他能在这五天里搞定，那就是自己这些人无能。看张一凡如此气定神闲，是对自己这些人的嘲笑，还是展示他的能力？

    包裕民也皱着眉头，两人百思不得其解。

    下午三点半，有人向郭万年报告，张一凡没有上班，连腾秘书和他的司机都不在。两人就在心里琢磨，他会不会是去哪里了呢？

    整整一个下午都不见人，自从吃了中午，人影都没有。郭万年总觉得这事不对劲，他又来到包裕民办公室，“我就不信，只要他能把客人招来，我就有办法让客人走！”

    包裕民看着他，没有说话。

    郭万年道：“老包，你打个电话问问曾市长，看看他那边有什么情况？是不是接到客人来湘省的消息了？”

    一个电话打过去，曾市长说没有啊？我早上还将合同和资料，全部送到了张省长的办公室，他也没说什么，只是叫我做好接待工作。

    曾市长认为，这话没什么可以保留的，便跟包裕民说了。

    包裕民挂了电话，一直在暗思，他拿了合同和资料，又叫市政府那边做好接待工作，看来就在这几天，客人应该会到才对！

    这也真是怪事了，客人就偏偏听他招呼，唉——包裕民叹了口气。郭万年听了这消息，这家伙故弄玄虚，便道：“我走了，得去准备一下。”

    包裕民知道他说的是准备什么，也不做声。

    直到第二天，才有人向郭万年报告，张副省长带着助理和司机，三个人去了机场。

    “什么？机……机场？开什么玩笑，昨天去了机场，今天才来报告！”

    郭万年火大了，将自己派出去的人骂了个狗血淋头。

    张一凡去机场，难道是接客人？不对啊？

    如此接客人，是不是太小家子气了？记者和市政府那边的人都没有通知，难道他要将客人接到自己家里去？扯蛋，这怎么可能？

    后来才发现张一凡三人是去了香港！

    张一凡在香港整整呆了三天，这三天就象一把尖刀悬在郭万年的头顶似的，坐立不安。

    他去香港，到底和客人谈了些什么？有没有达成协议？这些当然是郭万年等人最想知道的答案，。可惜，张一凡是不会向他们汇报的，他们也只有忍受着这种煎熬，眼巴巴地看着张一凡回来。

    终于在周四的下午，张一凡和秘书，还有司机三人出现在政府大楼的门口。

    看到三人的出现，很多人都无形地紧张起来。因为张一凡此去香港，事关重要。而刚好在前一天，沈宏国也办完了家里的事情，返回湘省。

    听到张一凡去了香港的消息，他就知道张一凡肯定是去跟客人恰谈去了。说实在的，他对这件事情也没有个底，到底能不能成，沈宏国也不知道的。

    唯一知道内情的人只有一个，李虹。

    等张一凡回来，沈宏国已经接到了消息，立刻一个电话打过来，“你到我办公室来一下。”

    张一凡这刻连自己办公室的门都没进，就直接去了沈宏国那里。

    “有什么收获？”沈宏国问道。

    张一凡接过腾飞手里的档案袋，“幸不辱使命，一切OK?！”

    沈宏国就笑了，“好，我欠你一定饭，今天晚上我请客。”

    “行啊！要不要多叫几个人，吃完了还可以搓桌麻将？”

    沈宏国连连应道：“要不把两个李书记叫了？你看怎么样？”

    叫上李天柱那是应该的，拿下这么大一个项目，应该向李天柱汇报一下。另一个李书记自然是李虹，李天柱的直系，也是湘省重要的领导人之一。

    看完张一凡带回来的文件和合同书，沈宏国就问，“他们什么时候再来考察？”

    “基本上已经确定了，下个礼拜三他们会到省城。到时的接待和仪式，你可要出面了。”张一凡把担子推给了沈宏国，自己的任务完成，出风头露脸的事他就不去做了，反正沈宏国和李天柱都知道这是他张一凡的功劳，面子上的功夫，还是由他沈宏国去做吧！

    到时他在仪式上宣布，发表公开讲话，份量会更重一些，毕竟他是一省之长，而且又是这么重大的项目。

    沈宏国也是推辞，表现得很沉稳，“这次辛苦你了！一凡。”

    张一凡倒也挺谦虚的，“应该的，应该的。”

    意向合同拿到手了，立刻召开碰头会，宣布这个项目的恰谈成功。然后就是布置任务和做好接待工作。

    虽然张一凡与对方达成协议，但下周三会有一个记者会和正式签约仪式，然后正式步入程序。

    省政府里很多人都知道张一凡回来了，六位副省长全部到齐，还有市政府的曾市长。

    沈宏国郑重宣布华丰汽车制造集团将正式落户湘省，厂址就在开发区的东边整整五百多亩地。下周三是华丰汽车制造厂方代表前来正式签约的日子，沈宏国要大家慎重对待此事。具体的事情，由市政府曾市长去落实。

    听到这个消息，有人惊讶有人失落，包裕民顿时有一种挫败感。自己跟了个把月的事情，没有半点头绪，却被张一凡轻描淡写地解决了。而且人家并没有什么过份的要求，一切都符合湘省的政策。

    郭万年也在郁闷，原本以为可以有客人来的时候，做点手脚，没想到张一凡竟然跑去香港跟人家签了合约，根本不能自己任何机会嘛。下周三就是客人来湘省正式签约仪式的日子，他可不敢轻举妄动。

    因为这次是沈宏国出面，并要在仪式上讲话，郭万年绝对不敢触这霉头。

    然后，李天柱书记也在常委会议上，对张一凡此次香港之行，拿下这个重大项目的事做，做出了充分的肯定。

    十月底，投资方代表山本一郎从日本赶过来，参加了这个签约仪式。

    从此，一家注册为华丰汽车制造有限公司的企业正式落户湘省，并于年底破土动工。这是湘省历史发上最大的一笔投资，也是沈宏国上任以来，最有力的一个大项目。

    华丰汽车制造厂的成立，也正式拉开了各大汽车巨头，奋力抢占中国大陆市场这块大蛋糕的序幕。

    PS：第三章到！谢谢大家，480了。

    郁闷啊，码字三点多，才码了三章。第四更在四点，第五晚估计在晚上！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

