    “没有。”上杉櫂回答的很简短。

    “我不信，”绫香莉映将手绕在花丸花火的脖子上，看向上杉櫂的眼神满是狐疑，“一定是你欺负花火酱了，好多次都是这样。”

    “我说的是实话。”上杉櫂用事实据理力争。

    “花火酱，你说呢。”

    绫香莉映见从上杉櫂那里捞不出任何东西，转过去问到花丸花火，满脸期待。

    花丸花火涨红着脸，半晌才说道：

    “没...没有，不关上杉君的事。”

    “啊~”

    绫香莉映不满的叫了一声，将脸贴近她滚烫的脸蛋，蹭了两下，

    “花火酱你每次都护着你们家的呆子，就不要你的好闺蜜了。”

    “没有护着...上杉君没有欺负过我...”花丸花火很诚实，没有的事情她不会拿来揶揄。

    “那你就是不喜欢我了？”

    “怎么会，莉映酱也很重要。”花丸花火坚定地说。

    绫香莉映笑了笑，牵着她就向前走去。

    上杉櫂面无表情，默默地跟在她们的后面。

    一个活泼一个害羞，同样穿着黑色水手服的两个少女肩并肩走在前面，阳光更是衬托了她们青春的模样，光是看着她们的背影就感觉心情舒畅。

    两人的举止差别很大，见到此处，上杉櫂也按捺不住无聊的心仔细观察起来。

    绫香莉映与花丸花火两人的身高差不多。

    以往的花火喜欢把头发散开，披在后面，前面再留两抹发梢，自然柔顺。

    现在她剪了短发，比之前更显可爱。

    绫香莉映则喜欢将头发在头上扎出两个辫子，盘起来，看起来更为精致。

    花丸花火走路的步伐十分平稳，一步一个拍子，绫香莉映则不同了，三步两步就要小跳一下，很快就把身旁花火的节奏给带乱了。

    三人很快就走到了车站处，这里距离神越高中还有10分钟的车程。

    快速刷卡进站，绫香莉映拉着花丸花火进了女性专用车厢，而上杉櫂就只能跟一些上班族大叔挤在一起。

    在一阵拥挤烦闷的晃悠之后，八点十分左右三人下了车。

    “对了，上杉同学。”

    走在前方的绫香莉映忽然转过头来，好奇地问：“你那个‘自由研究’写的是什么？”

    上杉櫂没有回答。

    “不说就不说嘛，还不给回应。”

    绫香莉映看着上杉櫂的样子愈发来气，转头向花丸花火小声地附耳说道：

    “这所谓的高智商人类，总是带着一副虚伪的面具，其实刚刚他走在后面的时候，一直盯着我们的腿看呢。”

    几个同路的男同学都侧目向上杉櫂看来。

    缄默无言中，露出一副同道中人的表情。

    上杉櫂没有理会周围人的目光，他的听力很好，为自己声明道：“我注意的不是你们的腿，而是你们的动作。”

    “又一个借口！”

    绫香莉映完全不相信这个回答，继续挽着花丸花火的手向前走去。

    路过一个长满了蓝色牵牛花的公园，可惜没到夏季，现在的公园里只有绿色的叶子，看起来有些单调。

    走了不久后，便到达了新宿区的神越高中。

    同往常一样，门口站着一位拄棍子的老师和一位风纪委员。

    他们负责检查学生的仪容仪表，不合格是不会让人进校门的。

    三人的装束自然是没有什么问题的，门口两位在看了几人一眼后便继续执行工作。

    由于今天是开学的第一天，有入学式以及开学式，所以上午并不会有课程。

    神越高中的二年级也并不会分班。

    换好鞋后走到教学大楼四层，找到自己的教室，上杉櫂很自然地坐到了自己靠窗的位置上。

    8:18:31

    “哟，上杉，早上好。”

    上杉櫂瞟了一眼站在旁边的满脸笑容的后藤岩胜，随意回道：

    “嗯，早上好。”

    后藤岩胜挪了一下凳子，坐在上杉櫂的前方，探过头来向他小声说道：

    “今天可是入学典礼啊，我们如今也是前辈了，怎么样，有没有兴趣去帮助新入学的学妹们熟悉熟悉学校？”

    “你把坪川喊上，他一定有兴趣。”

    上杉櫂知道这家伙把自己喊上就是为了让他当个能吸引女生的吉祥物，毕竟这种事情也不是第一次了。

    “不行不行不行，”后藤岩胜连忙摇头，“坪川那家伙长得又不帅，完全当不了僚机。”

    “不去。”

    上杉櫂果断拒绝，自己当僚机吸引敌人，他这个当长机的又不给什么好处，为什么要去？

    “别，别啊！”

    后藤岩胜很不甘心的样子，悄悄小声说道，“你不知道，上学的时候我看到几个超可爱的学妹，从来没见到过的！”

    “没见过就没见过，反正一个学校的，迟早会见到，你到时候再去要就行了。”

    后藤岩胜这家伙，凭借着自己很会聊天，又很会打扮装帅，手机里不知道加了多少个女孩子的line。

    但他大多只聊天不谈恋爱，美曰其名这就是高中生活应有的青春。

    “不行啊......”

    后藤岩胜纠结了半天，拍一下桌子，“啪”的一声，决定了：

    “上午我帮你做扫除。”

    “成交。”

    “唉，看来又得忙活了，”后藤岩胜叹了口气，回头转念一想，“不行，必须把坪川那家伙也拉进来，受苦的事情怎么能让我一个人做。”

    后藤岩胜张望了教室一周，并没有发现坪川贵弘的影子，就立即起身走出大门，前去寻找。

    神越高中四月的第一天上午有新生的入学式，作为他们的学长，在上午不仅需要打扫自己的教室，还要帮助学弟学妹们打扫他们的教室。

    上杉櫂很不喜欢这一点，因为非常的麻烦，不过现在既然有了后藤岩胜这家伙的承诺，他也就可以安心偷懒了。

