    ，！

    　　“欲使人灭亡，必先使人疯狂！”

    　　冷漠的声音，响彻在天地之间，却如同亿万惊雷，在所有人的心中炸响。

    　　于此同时，一道无边无际的斧芒，从天而降，裹挟着毁天灭地之威，向时空道主的本体狠狠的斩击而去。

    　　不仅如此，三千种大道规则，如同凝聚成了太古神山，磅礴的降临，狠狠的向时空道主镇压而去。

    　　“什么？”

    　　这突然的惊变，让得无数武者为之惊骇，纷纷瞪圆了眼眸。

    　　是谁？

    　　是谁有这种实力？

    　　就连时空道主也震惊了，他完全没有料到，居然还有螳螂在后。

    　　恐怖的大道规则，汹涌无边，极度强大，惊天的斧芒跨越了时空的距离，瞬间就出现在了时空道主的头顶。

    　　面对这陡然的危机，时空道主这位枭雄一般的人物，只能抬手抵挡，无尽大道之力浩荡。

    　　轰！

    　　一声震动了整个元始大陆的爆响传出，方圆亿万里的苍天和大地，瞬间皆碎。

    　　碰撞的中心，无尽的大道之力碰撞，迸发的力量如同毁灭的风暴，所过之处尽皆毁灭。

    　　这方元始大陆的中心地带，仿佛变成了虚空之海，而且一片混沌。

    　　嗖嗖嗖！！

    　　远处的亿万武者，再次疯狂逃遁，即便他们已经身在数百万里之外，还是在拼命的逃窜。

    　　无数的武者被波及，不过，好在众人都是强者，最低都有道境的修为，这散发出的冲击波，在达到数百万里之后，威力大大的降低了，伤亡不算太大。

    　　不过，此刻的元始大陆，与片刻之前已经完全不同了，空间变得极为脆弱。

    　　只见这一击的冲击波，所过之处，所有的一切尽皆消失，如同黑暗森然的虚空之海，在吞噬着一切，向着元始大陆的八方蔓延而去。

    　　只这一击，元始大陆基本上会被毁掉十分之一，这些地域都将化为虚空之海。

    　　连隐藏在另一个时空的时空之城，都被从空间的深处强行震了出来，彻底的出现了这方世界。

    　　这时，所有人都仰头，看向那惊天一击来源的方向。

    　　那里伫立着一道熟悉的身影，就是不久之前，曾让所有人敬佩而惊惧。

    　　“苏莫！”

    　　所有人都不可思议的看着那道身影，眼眸几乎瞪出了眼眶，这突然出现的人，居然是适才已经彻底被毁灭了的苏莫。

    　　苏莫居然没死！

    　　这出乎了所有人的预料，他们亲眼所见，适才苏莫已经彻底的毁灭了。

    　　难道，适才只是一具分身？

    　　可是，分身的话，居然连时空道主都没有看出来？

    　　“果然！果然啊！”

    　　六长老激动的难以平复，适才他也以为苏莫死了，在那种自爆之下没有任何人能活下来。

    　　这简直让他心灰意冷，都想赶紧逃遁了。

    　　现在，看到苏莫再次出现，他立刻激动的全身颤抖了起来。

    　　所有人目光聚焦之地。

    　　苏莫眼神冷漠无比，手持巨斧，缓缓降落。

    　　无边无际的大道之力，不断的从他的身上释放而出，将他周围方圆数百万里的空间几乎封锁的如同铁桶一般。

    　　整片空间之内，三千种大道之力狂涌，如同混沌未开的世界。

    　　但是，苏莫却是能清楚的看到，下方，时空道主没有死，而是化为了一团紫色的光团，这光团不仅是鸿蒙紫气，还蕴含无尽的本源之气，正是时空道主的元神。

    　　光团扭曲，再次化为了时空道主的模样，不过，气息已经孱弱无比。

    　　“怎么可能？”

    　　时空道主抬头，看向上方的苏莫，道：“汝未死，在情理之中，但汝之分身为何还有如此实力？”

    　　时空道主心中很是诧异，修为到了他们这个境界，拥有分身实在再正常不过了。

    　　苏莫有分身，他能预料到，包括已经灭亡的那几位道主，也不会彻底的死亡，肯定都有分身留存。

    　　狡兔三窟，在情理之中。

    　　但是，时空道主诧异的是，之前毁灭的绝对是苏莫的本体，因为鸿蒙紫气和禁|忌元神都在那具肉身之中，就算苏莫有分身留存，也不足为惧了。

    　　但是，让他想不到的是，苏莫现在分身的实力，居然如此强大，绝对不比度厄道主，或者千离道主等任何一位道主差。

    　　所以，适才一击，才让他落败！

    　　他的本体虽然强大，但是，被镇压了无数万年，实力有所损耗，而且，在之前的自爆之中，连道树都被毁灭了，他的身取也遭受到了重创，实力大降。

    　　“你错了，现在我才是本体！”苏莫冷然的说道。

    　　他从来不相信时空道主，所以，这数百年来，他为了可能到来的危机，做足了准备。

    　　他本是万古混沌体，身躯就是混沌之力所化，所以，他就用混沌之力再造了一具分身。

    　　这具分身，拥有他一小半的神魂，他连禁|忌元神和鸿蒙紫气，都给予了这具分身，因为，他知道这等逆天之物，都与时空道主有关系，必须做好舍弃的准备。

    　　所以，这具分身，拥有比他本体还要强大的实力。

    　　不过，失去了鸿蒙紫气和禁|忌元神，苏莫本体的实力，下降的并不多。

    　　首先，他的本体源力丝毫未变，元神之力虽然有所下降，但并不多，因为融入鸿蒙紫气中的那无数强大元神，让他重新抽离了出来，留在了本体之中。

    　　最影响自身实力的，是大道之力，虽然本体大道之力丝毫未少，已经参悟的大道也不会下降，但是大道的施展，需要靠神魂之力，神魂分化之后，本体只有一半的神魂的确会让实力大降。

    　　所以，苏莫做了一个大胆的决定，经过深思熟虑，能让神魂壮大，而不会被控制的决定。

    　　“呵呵呵！”

    　　时空道主笑了起来，随即扬天大笑，道：“哈哈哈！苏莫，汝的确是不凡，但是，汝只是吾的一部分，汝逃脱不了吾的掌控！”

    　　言罢，时空道主的身躯之中，一股玄妙的气息涌动，他要控制苏莫的神魂，以此来灭杀苏莫。

    　　但是很快，他失望了，他发现自己根本无法操纵苏莫的神魂。

    　　“怎么可能？”时空道主再次变色，彻底的震惊了，苏莫的神魂是轮回天尊的一部分，而轮回天尊是他的一部分，苏莫是不可能逃脱他的掌控的，为何现在他无法操纵？

    　　“死吧！”苏莫不愿再继续浪费时间，免得时空道主再有手段，再次出手了，手中巨斧疯狂舞动，三千大道之力如同天贯长河形成无边风暴，狂涌而下。

    　　在这无边的伟力之下，这本已崩溃而化为虚空之海的地域，再次沉沦，连带着极远之处浩瀚的元始大陆都加速了崩溃。

    　　战！

    　　这个时候，作为一代至尊的时空道主，没有选择逃遁，因为整片空间都被苏莫的大道之力封锁，他的时空大道虽然问鼎天下，但是此刻根本发挥不出巅峰威力，若是选择逃遁，成功率不会高于一成。

    　　若死，一切皆休！

    　　唯有一战，才能找到逃脱的机会。

    　　只见时空道主，双掌一挥，强大的大道之力以及他的本源之力，立刻化为了一个巨大的虚空长矛，裹挟浩瀚惊天之威，向苏莫迎击而去。

    　　轰隆隆隆！！！

    　　惊天碰撞再次响起，无边的大道之力虬扎，浩浩荡荡，毁灭一切存在。

    　　时空道主的攻击，完全被粉碎，强大的斧芒风暴裹挟无边力量，碾压一切，瞬间将时空道主的身躯湮灭。

    　　苏莫这一击，比适才一击，更加的强大。

    　　少倾，无边大道之力消散，天地之间，除了苏莫之外，再无一人之影。

    　　苏莫眼眸微闭，他的大道之力封锁了方圆数百万里，一切的踪迹，都逃脱不了他的感知，他能基本确定，时空道主已经死了。

    　　而且，就算对方没死，或者还有分身存在，也将没有翻盘的可能。

    　　“结束了！”

    　　苏莫扬天长叹，心中唏嘘不已，辛亏他做了多手的准备，不然在时空道主的手上，将没有丝毫的还手之力。

    　　转头看向四方，苏莫微微皱眉，极远之处，有无数双眼睛在望着他，而此刻，元始大陆居然以及彻底的碎裂，大地化为了一片片碎片，苍穹变成了一片片虚空之海，如同一张张巨兽的大口。

    　　目光所及之处，周围千万里的地域，已经彻底消失，完全不复存在了。

    　　而且，元始大陆还在加速崩溃之中，想必三千大世界也同样如此。

    　　以这种情况来看，不出半个时辰，元始大陆将会彻底的消失无踪。

    　　唰！

    　　苏莫身形一闪，向远处的大地飞去。

    　　此时，数以亿计的武者，全部在望着苏莫。

    　　大元老脸色惨白，心如死灰。

    　　洪荒祖龙和六长老，面带狂喜之色，混沌神帝、海立山、姬狨、姬海蓝等人，个个面色复杂。

    　　所有人都心神狂震，惊骇不已！

    　　真的结束了吗？

    　　苏莫胜了，时空道主死了。

    　　到头来，最后的赢家依旧是苏莫。

    　　从今以后，苏莫将独尊于元始大陆，独尊于三千大世界。

    　　不！

    　　所有人的眼眸之中，都留露出了无尽的苦楚，道树毁灭了，大道规则会彻底混乱，元始大陆和三千世界将会彻底的崩塌。

    　　以后，没有元始大陆了，也没有三千大世界了。

    　　唰！

    　　在所有人的目光之中，苏莫飞到了极远之处，落在了元始大陆的大地上。

    　　他手臂一挥，一颗万丈高的庞大的之树，陡然出现，如金刚捣碓，重重的砸进了已经变得脆弱的大地之中。

    　　“这是？”

    　　所有人眼眸瞪大，望着这棵巨树，此树居然是和道树一模一样，但是体型只有道树的百分之一。

    　　“这是道须果树！”

    　　“苏莫难道想用道须果树稳定元始大陆！”

    　　“没用的，道须果树太弱了，根本不足以稳定元始大陆！”

    　　看着苏莫的举动，所有人都暗暗的摇头，道须果树其实不少，元始大陆上都有十几株，均是用道树的根茎或者枝叶培育而成。

    　　但是，道须果树只是道须果树，远远无法和道树相提并论。

    　　然而，接下来，让人震惊的一幕出现了，苏莫身形一闪，身躯居然融入了道须果树之中。

    　　而后，从这棵道须果树之上，居然散发出了玄妙的气息，浩浩荡荡，涌向无尽寰宇。

    　　“这是……？”

    　　所有人再次剧震，因为这股力量，与武者的大道之力类似，这是道树散发的大道规则，这是稳定元始大陆和三千世界的力量。

    　　果然，在这股力量散发出来之后，元始大陆停止了崩溃。

    　　然后，无尽天穹和浩瀚的大地，居然开始了缓慢的自我修复。

    　　“道树……这是道树的力量，怎么可能？”

    　　有人放声大吼，震惊不已，这小小的道须果树，居然散发出了道树该有的大道规则，苏莫是怎么做到的？

    　　所有人心中振奋的同时，均是浮现出了无尽的疑惑。

    　　他们没有想到，苏莫居然能挽狂澜于既倒，重新稳定规则，修复元始大陆。

    　　嗡~~~

    　　就在此刻，道须果树之上，浮现出了一道虚幻的身影，正是苏莫。

    　　只见，苏莫盘坐在道须果树的树梢上，眼眸环视四方，面色平静如水。

    　　“诸位，我的神魂已经与这棵道须果树之魂，融为一体，此树既是我，我既是此树！”

    　　苏莫缓缓的开口了，声音响彻四方，继续道：“以后，便有我稳定这大千世界，便有我重塑世界规则！”

    　　淡然的声音，传遍了无尽寰宇，如同天雷在众人的心中轰鸣。

    　　原来如此！

    　　难怪苏莫能控制这棵道须果树，让这棵道须果树散发出稳定世界的规则之力，虽然他们不理解苏莫如何做到的，但只要元始大陆不会毁灭，只要元始大陆还在，即便苏莫独尊又如何？

    　　所有人心中，都生出劫后升天之感。

    　　不过，他们不知道的是，苏莫当初为了融合这颗道须果树之魂，废了多大的功夫。

    　　他炼制好了分身之后，也没有十足的把握面对时空道主的后手，所以，为了让自己不至于受制于时空道主，他悍然的做出决定，让自己本体内的神魂，与道树之魂相融。

    　　这也多亏了禁|忌元神，若是没有禁|忌元神，他无论如何也不可能融合成功，虽然现在禁|忌元神已经毁灭了，但是也算是功成身退了。

    　　所以，融合了道须果树之魂，苏莫的神魂，便不在受时空道主的控制，而且自身的神魂之力暴涨。

    　　所以，即便是失去了鸿蒙紫气和禁|忌元神，以及一半的神魂，苏莫的本体，实力并没有下降多少。

    　　当然，这也是因为，他得到了三千枚道果，第一时间吞噬了。

    　　在苏莫的超控之下，道须果树散发出强大的规则力量，稳定整个世界，这力量虽然不如道树，但是差距也不是太大。

    　　元始大陆彻底的稳定了下来，而且在加速的修复，想必最多数十个时辰，便能修复成功，恢复如初。

    　　而且，由于苏莫神魂的强大，以及道须果树汲取了元始大陆大地的特殊养分，让得道须果树变得极为强大，在快速的生长。

    　　几乎是每几个呼吸的时间，道须果树便长高一寸，粗壮一分，按照这个节奏，怕是要不了几日，这棵道须果树便会如同当初的道树一般巨大，成为元始大陆新的世界之树。

    　　“诸位，我苏莫不想称尊，也不想号令这大千世界，十大道主级势力，依旧可以存在！”苏莫再次开口，朗声说道。

    　　众人闻言，心中再震。

    　　无数人互相环视，苏莫不想称尊？这是虚言，还是真的如此？

    　　唰！

    　　这时，一道身影，缓缓的从远处飞了过来，此人正是千离道主。

    　　之前，千离道主、云澜道主以及度厄道主三人，在那恐怖的自爆之中，没有彻底被毁灭，一丝元神残存。

    　　现在，千离道主已经汲取源气，重新凝聚出了一句虚幻的身躯。

    　　“苏莫，多谢你拯救元始大陆，从此以后，千离神境愿意俯首！”千离道主向苏莫躬身行礼，言语恭敬至极。

    　　没办法，形势比人强，至高无上的千离道主，向苏莫示好了。

    　　现在，千离道主实力十不存一，根本不是苏莫的对手，再者，苏莫将成为新的世界之树，实力会越来越强，代表了元始大陆的规则，这就是掌控了所有的一切。

    　　所以，别说千离道主现在实力大降，就是巅峰的战力，也不敢与苏莫交手了。

    　　“很好！”苏莫微微点头，虽然他说了不称尊，但是，别人愿意俯首效忠，无论真心还是假意，他都不会决绝。

    　　“我等愿意俯首，日后以您为尊！”

    　　在千离道主开口之后，无数的武者，纷纷向苏莫行礼，表达了自己的意愿，就连远处的云澜道主和度厄道主，也都拱手示意，虽然有些不情不愿。

    　　现在，苏莫就是元始大陆中无敌的存在，面对无法攀登的高山，无论是普通的强者，还是至高无上的道主，都只能表达善意。

    　　即便苏莫说不称尊，但只要有无敌的实力，你就是原始大陆独尊。

    　　“如此最好！”苏莫满意的点了点头，然后，看向那些怔怔不语的时空之城武者，尤其是大元老。

    　　“大元老，你一生忠于时空道主，那就随他去吧！”苏莫轻声的说道，言语所及，大元老便烟消云散。

    　　这就是规则，他现在是世界之树，是这个世界的规则，规则延伸到元始大陆和整个三千世界，想要抹杀谁，只需要一个念头。

    　　当然，若是要抹杀堪比道主的人物，那就没有这么简单了，因为道主的大道之力，已经能够勉强对抗规则。

    　　大元老死了，所有时空之城的人，全部都瑟瑟发抖，不敢言语。

    　　“时空之城，依旧可以存在，你们自由发展吧！”苏莫朗声说道。

    　　一众时空之城之人，闻听苏莫之言，如获大赦，虽然他们以前忠于时空道主，但是现在，时空道主已经死了，自己的性命才是最重要的。

    　　“多谢少主！”

    　　少倾之后，时空之城的众人，纷纷抱拳道谢。

    　　苏莫闻言，无奈摇头，这些人居然还称他为少主，不过，他也不在意了。

    　　“所有人，都退下吧！”

    　　少倾，苏莫挥了挥手，示意所有人离开，元始大陆的修复，已经要不了多长时间了，很快将彻底复原。

    　　“我等告退！”

    　　无数人抱拳朗喝，随即，纷纷四散而去，半刻钟之后，数以亿计的武者，便消散一空，连时空之城都在逐渐远离。

    　　现场，只剩下了洪荒祖龙、六长老光谱，以及混沌神帝。

    　　“哈哈哈哈~~~！”

    　　待所有人离去之后，洪荒祖龙狂笑着飞到了道树果树之下，大笑道：“哈哈，苏莫，今日真是让老龙大开眼界了，日后在这元始大陆之上，我们再无敌手。”

    　　苏莫闻言，无语的摇了摇头。

    　　“不过，那度厄道主可恶至极，当初将老龙镇压，苏莫你居然饶了他！”洪荒祖龙脸色沉了下来，显然对度厄道主没死，心中有些不快。

    　　“他没杀你，已经不错了！”苏莫笑着说道，对于度厄道主和千离道主、云澜道主三人，他并没有杀心。

    　　这三人，就算给他们百万年的时间，也不可能恢复到巅峰实力了。

    　　而且，就算恢复到巅峰实力，对于他，也不再有威胁了。

    　　现在，他能感觉得到，随着道须果树的生长，他的神魂也在缓缓的壮大，实力不断的增强，以后再也不可能有人是他的对手，即便时空道主再生。

    　　但是，掌控世界规则的他，能掌控一切，没有什么能逃过他的耳目。

    　　“恭喜主上，贺喜主上，终尝所愿，无敌于元始大陆。”六长老来到了道须果树跟前，立刻躬身一拜，口中连‘主上’二字都喊了出来。

    　　“六长老，这一路走来，你功不可没，我封你为绝代神门太上长老！”苏莫笑着说道，对于六长老光谱，他还是颇为感激的。

    　　“多谢主上！”六长老闻言大喜，再次躬身行礼，不管苏莫封他什么，反正日后在这元始大陆和三千大世界之中，没有敢与他为敌了。

    　　“想不到我荒界，能出一位问鼎元始大陆的人物，这一切仿佛梦幻！”混沌神帝伫立在洪荒祖龙身边，面带唏嘘之色。

    　　“哈哈，混沌老小子，苏莫可是你混沌古山的小辈，你应该高兴才是！”洪荒祖龙哈哈大笑着说道。

    　　“的确，应该高兴！”

    　　混沌神帝笑着点了点头，随即，他抬头看向盘坐在道须果树之上虚幻的苏莫身影，道：“苏莫，你之神魂与道须果树相融，是否对你有所限制？”

    　　“有，但是不大！”苏莫微微点头，继续道：“我若在，这道须果树几乎堪比道树，但我若是离开，这道须果树威能大降。”

    　　“可否移动？”混沌神帝问道。

    　　“无法移动了！”苏莫摇头，他也没有想到，这道须果树一旦扎根元始大陆，居然与元始大陆的大地死死的契合在了一起。

    　　虽然，他现在就是道须果树之魂，可以强行移动，但是会伤及道须果树的本源。

    　　“那难道你要一直被困在此树之内？”洪荒祖龙愕然的问道。

    　　“哈哈，当然不会！”

    　　苏莫摇头，继续道：“此树目前在疯狂的汲取元始大陆的本源之气，待到此树壮大到一定地步，就算我不在，只需留下一缕意念，此树也足以稳定元始大陆的规则。”

    　　“如此最好，那过段时间我们便一起去见元王！”混沌神帝闻言，顿时松了口气，这样的话，那对于苏莫几乎没有任何影响。

    　　“不用去，他们可以过来！”苏莫微微一笑，随即，他的意念立刻扫荡三千大世界和无尽的虚空之海。

    　　现在，他是世界之树，规则所及之处，皆是他能探查之地。

    　　不过，让他郁闷的是，道须果树现在还有些弱，规则之力无法波及全部三千大世界和全部虚空之海，所以，他没有找到玉岩星。

    　　“前辈再等等，现在道须果树实力不足，过段时间我便能让元王他们过来。”苏莫尴尬的笑了笑，然后向对方解释了一下。

    　　“无妨，我们等待便是！”混沌神帝摇头道。

    　　然后，四人在一起闲聊了起来，时光仿佛回到了无数年轻的荒界，洪荒祖龙和混沌神帝讲述着当年的种种。

    　　时间缓缓流逝，半月时间转瞬而过。

    　　半个月的时间，道须果树居然长到了当初道树的一半大小，甚是惊人，这不仅仅是因为道须果树汲取了元始大陆大地的本源之气，而是因为道须果树的‘树魂’太过强大。

    　　苏莫之魂，强大无比，加速了道须果树汲取的能量，加速了道须果的生长。

    　　这个时候，道须果树才算是可以被称之为道树，三千根分枝之上，居然出现了三千颗幼小而青涩的果实。

    　　而这个时候，元始大陆早已彻底的修复，恢复如初了。

    　　唰！

    　　苏莫从道树之中走了出来，他在道树之内留下一缕意念，便足以稳定元始大陆，日后若是觉得一缕意念不够强，还可以分化出一部份神魂。

    　　“主上，这道须果树足够强了吗？”见到苏莫走出道须果树，六长老恭敬的问道。

    　　“足够了！”苏莫点了点头，现在的道须果树，稳定世界足够了，当然，威力还是不够，本身的强度也不够，若是没有他的控制，普通的道境大极位武者都能摧毁。

    　　“前辈，现在我便招绝代神门之人来此！”

    　　苏莫看向混沌神帝，微微一笑，然后大袖一挥，无尽人影闪现，密密麻麻，无穷无尽。

    　　他是道树，掌控规则，瞬间就能找到绝代神门，将所有绝代神门之人转移到元始大陆之上。

    　　以往，三千大世界武者，法则之力不到九阶大圆满不能来元始大陆的规则，在苏莫这里不复存在，苏莫的意志便是规则。

    　　“苏莫！”

    　　“父亲！”

    　　“夫君！”

    　　数以百万计的绝代神门之人，乍一来到元始大陆，纷纷懵逼，但是，当他们看到苏莫之后，顿时纷纷惊喜。

    　　“神帝！”

    　　“老祖！”

    　　一众原本混沌族的强者，以及龙族的强者，见到混沌神帝和洪荒祖龙，立刻身形剧震，然后立刻相互聚拢在了一起。

    　　而苏莫没有管他们，微笑着和自己的家人欢聚在了一起。

    　　数以百万计的绝代神门之人，欢聚在道须果树之下，彼此笑谈，当然，主要是听苏莫诉说这些年的种种。

    　　这一刻，对于苏莫和绝代神门来说，是前所未有的放松，因为再也没有了敌人。

    　　欢声笑语，伴随在道须果树周围，苏莫整整与所有绝代神门之人，相处了三天，讲述了他这些年的过往，讲述了现在元始大陆的局面，讲述了日后的打算。

    　　当得知苏莫已经无敌于当世，所有绝代神门弟子，放声欢呼。

    　　“诸位，从今以后，绝代神门将屹立在元始大陆，山门所在之地，就是我们的脚下，这颗道树，就是绝代神门的圣树，世代守护！”苏莫伫立在道须果树之下，环视百万绝代神门之人，朗声说道。

    　　这颗道须果树就是他自己，所以，苏莫厚颜无耻的将道须果树定为了绝代神门的圣树，世代守护。

    　　“是！”所有人振臂高呼。

    　　“苏莫，现在既然你已无敌，那这绝代神门门主之位，你就不能再推迟了！”元王站了起来，笑呵呵的向苏莫说道。

    　　“行！我为绝代神门之主！”苏莫没有拒绝，点了点头，反正他就算担任门主，也不会去管理事务，依旧是个甩手掌柜。

    　　“好了，接下来，便是修建山门，我们要建一座最为恢弘的绝代神门！”苏莫朗声说道。

    　　“是，门主！”无数人高呼。

    　　接下来，没有耽搁什么时间，绝代神门全新的山门，开始了火热的修建。

    　　以苏莫的能力，其实可以轻易的从任何地方，移一些建筑或者直接移一座山门来到此地，不过，他没有这么做。

    　　一是，他要用最好的材料，打造全新的山门。

    　　二是，建造山门，也是一件快乐的事情，从无到有的建设，才更加有归属感。

    　　所以，苏莫从整个元始大陆，直接移了无数的建筑材料，将道树周围堆成了一座座大山，然后，火热的建造工作开始了。

    　　数百万绝代神门之人合力，山门的建造，几乎是轻而易举，短短三天，一座庞大而雄伟的城池，便拔地而起，彻底建成。

    　　不过，这三日时间之中，居然有大量元始大陆的强大武者，赶到道须果树所在之地，主动帮忙建造山门。

    　　苏莫无敌于元始大陆之事，早已传遍了元始大陆的每个角落，无人不知无人不晓。

    　　在山门还未建造之时，便有无数人来到道树所在之地，远远的观望。

    　　所以，在建造山门的过程之中，不仅有源源不断的武者来帮忙建造，居然还有无数的武者，主动送来最珍惜的建造材料。

    　　在城池建造完毕之后，立刻有无数势力的武者，送上珍贵的贺礼，庆祝绝代神门开宗立派。

    　　原来的十大道主级势力，也纷纷前来，千离道主、度厄道主等九位道主全部都来了，无一敢怠慢。

    　　不错，另外几位已经死亡的道主，也都再次出现了，他们并没有彻底的陨落，本体虽然灭亡，但是都有分身留存。

    　　时空之城也来人了，二元老亲自到来，恭贺绝代神门。

    　　这一日，在绝代神门巨大的城池中|央，辽阔宽敞的广场之上，苏莫伫立在高高的白玉石台之上，环视下方无数前来恭贺的武者。

    　　“我，苏莫，以绝代神门门主之名，发绝代神主令，不日，将重整元始大陆和三千大世界！”苏莫朗声高喝，声震百万里。

    　　现在的元始大陆和三千大世界，很多规则要废除，要整改，所以苏莫准备日后重新整顿，比如，那些大世界不会再有纪元终结的命运，再比如，三千大世界可以无缝连接，自由出入元始大陆等等。

    　　“绝代神主，重塑世界，我等愿意效命！”

    　　“绝代神主，重塑世界，我等愿意效命！”

    　　“……”

    　　苏莫话音一落，各大势力的不少强者，纷纷朗喝，表示支持。

    　　他们虽然不知道，苏莫要如何重塑世界，但既然苏莫有要求，他们只能极力支持。

    　　“很好！”

    　　苏莫微笑，随即，他又和一众宾客畅谈了片刻，商谈具体如何重塑世界。

    　　片刻之后，苏莫便离开了高台，独自带着夕儿，向城池的深处走去。

    　　“夫君，这么多宾客你不招待，你要带我去哪？”夕儿跟在苏莫的身后，疑惑的问道。

    　　“造人啊！你不是一直想要个属于我们的孩子吗？”苏莫微笑着说道。

    　　夕儿闻言愕然，这个时候，苏莫居然有这种想法。

    　　“我们加把劲，早点达成所愿！”苏莫轻笑着说道。

    　　“嗯！”夕儿轻轻点头，这是她的梦想，木璃和芊寻月都有了孩子，而她一直没有，可不能落后于绫裳了。

    　　随即，夕儿便跟着苏莫，向远处的宫殿走去。

    　　“苏……苏神主！”

    　　就在此刻，一声轻呼响起，只见两道身影，快速的追了上来。

    　　苏莫转头一看，居然是姬狨带着姬海蓝来了。

    　　“何事？”苏莫停下脚步，沉声问道。

    　　“苏神主，当初我们天北界王府，多有得罪，还望您莫要介怀！”姬狨带着姬海蓝来到了苏莫的身前，尴尬的笑了笑道。

    　　“无妨！”苏莫点了点头，他从未恨过天北界王府，当初因为姬皓白，他杀了天北界王府不少人，说起来还是他有过错。

    　　“那个……这是海澜，想必您也认识！”

    　　姬狨拉了拉身边的姬海蓝，笑着道：“海澜这丫头天生聪慧，资质不凡，容颜和紫色都还凑合，若是苏神主不介意，将让这丫头留在绝代神门，给您做个贴身丫头。”

    　　姬狨言语轻松，但是姬海蓝却是低着脑袋，一声不啃，她的脸庞已经一片绯红。

    　　她很羞恼，但是心中却也带着期待。

    　　“这……！”苏莫闻言无语，感情这家伙是来给他送女来了，说的好听，贴身婢女，不就是送来当小妾吗？

    　　嗯！

    　　姬海蓝此女的确是不错，各方面都很完美。

    　　不过，苏莫看了看身边的夕儿，自己此时可不能答应。

    　　“前辈有心了，既然这位姑娘愿意，那就留下来吧！”夕儿率先开口了，居然直接就答应了下来，让苏莫有些错愕。

    　　更加让姬狨和姬海蓝错愕，他们知道夕儿是苏莫之妻，本来不想当着夕儿的面说此事，但考虑到不能得罪绝代神门任何一人的想法，所以才当面说的。

    　　本来，他们已经抱着被拒绝的想法了，没想到夕儿居然直接答应了。

    　　“夕儿你……？”苏莫不解。

    　　“夫君，这姑娘很美，修为又这么高，留下来陪我一起修炼也是好事啊！”夕儿见苏莫不解，眼眸中擒着调皮的笑意说道。

    　　“好吧，你喜欢就好！”

    　　苏莫无奈的点了点头，然后，对姬狨说道：“多谢美意，姬海蓝姑娘以后就留在绝代神门了！”

    　　言罢，苏莫拉着夕儿，飘然而去。

    　　呼！

    　　望着苏莫离去的背影，姬海蓝抬起了脑袋，暗暗的松了口气，她真的能留下来了，能留在这个举世无双的男人身边了，哪怕只是对方妻子的婢女，她也愿意。

    　　————全书完！！

