    培育之眼所能看到的数据很多。

    骨骼、肌肉发育状况，肌肉强度，肌肉爆发力，精神活跃程度，能量器官发育状况......

    林林总总，不一而足，让初次使用这个技能的江山有些恍惚。

    我是谁？我在哪儿？我要干什么？

    好在培育之眼虽然bug，但毕竟还是基于江山本身的知识水平而做出判定，所以这些看似复杂专业的数据实际上都在江山的能力范围之内。

    度过最初的迷茫期，江山尝试着用已经化为职业技能的知识解读这些看似凌乱的数据。

    很快，江山就读懂了追风目前的发育情况。

    “原来......问题这么多？”

    江山皱起眉头。

    他原本还沾沾自喜，觉得自己培育了追风两年多的时间，不仅成功维持住了品质不坠，还让追风越来越健壮，越发趋近于完美品质。

    现在看来，原来都只是自己的一厢情愿。

    近30%的肌肉未能得到充分的锻炼，强度、韧性、爆发力都不合格；能量器官强度不合格，产出能量的速度、质量都远远未到最大值；精神力开发程度不够，这将直接影响到追风使用辅助技能时的效果；就连江山最引以为傲的血脉提纯方面，也只能说勉强合格，至少晋级是足够了，但完美是想都别想。

    揉了揉发胀的双眼，江山头痛不已。

    这还晋升个屁！

    哎，技能提升卷轴保不住了。

    江山叹息不已，吓的本已被【妖兽亲和】安抚住的追风又开始提心吊胆：

    主人为什么要叹气？难道我得绝症了？

    呜呜呜，我不要死啊，主人！

    江山还是没理这匹戏多的小母马。

    他在为自己的家底而忧愁。

    好不容易靠晋升任务得到15张技能提升卷轴，锻铁匠作为头号功臣，自然分得四张，享受到技能全升的福利。

    为了不让自己的铁杆粉丝小武同学失望，园艺工的五个技能也要全部突破，又是五张消失。

    只剩六张，然而新加的育兽师职业也有足足五个技能！

    更恐怖的是，作为刚刚加入的新职业，育兽师这五个技能等级都极低！

    最高四级，最低二级，这种水平就算用了技能提升卷轴也突破不到进阶，甚至十级都升不到。

    简直就是无底洞。

    当然，现在的痛苦只是暂时的，等将来江山把育兽师职业升起来，还会有更多的诸如【大地属系妖兽培育】、【熊属妖兽培育】、【虫属螳螂种妖兽培育】等无穷无尽的技能等着他宠幸。

    未来的痛苦才是永恒的。

    哈哈，活不下去啦！

    江山又叹了一口气。

    没办法，日子总要过的嘛。

    技能提升卷轴这东西，该花就得花，旧的不去新的不来。

    比如转职任务，就还能赚一笔。

    江山选中育兽师职业目前全部的五个技能，选择领取技能提升卷轴，然后挨个使用。

    熟悉的头脑发胀感再度来袭，但这次江山已经有所准备，掏出一瓶抚平精神的【灵明药剂】，小口啜饮，发胀的痛感顿时消散大半。

    江山闭上眼睛，全力吸收其中的知识。

    【技能：基础妖兽学八级，基础天空属系妖兽培育九级，基础马属妖兽培育九级，基础辅助类妖兽培育八级，基础治愈类妖兽培育七级】

    “呼——”

    江山睁开眼睛。

    爽！

    虽然囿于技能初始等级太低，以至于最终一个十级都没升出来，但其实基础技能从六级开始就已经是一阶的领域了。

    应对零阶的追风，绰绰有余！

    升级完技能，江山再次梳理之前从追风身上得到的数据。

    问题更多了！

    江山一巴掌拍在自己脸上，戴上了痛苦面具。

    没办法，一个个来吧。

    江山拍拍追风，让她站起来。

    培育妖兽的方法有很多，但江山决定选择最快也是最好的一种——

    内外夹击，多管齐下。

    同时在身体、能量、精神、血脉四个方面进行训练培养，让追风以最快的速度跨过卓越与完美间的那道坎。

    这样做的好处当然是快且全面，只要协调的好，这样培育出来的妖兽在身体、能量、精神、血脉四大领域都能相互促进，达到效果最大化。

    但坏处自然就是容易失败了。

    哪怕只是优质升稀有、稀有升卓越，也很少有育兽师选择这样的方法，四个方向一起锻炼，光是听听就觉得复杂。最终导致的结果就是各项数据混杂在一起，难以一一辨别不说，四者之间增长速度不同，还极有可能引发身体、能量、精神与血脉间的大混乱，一旦走到这一步，别说升级品质了，能保住现在的品质不坠就谢天谢地了。

    至于迈向最高阶的完美？

    那成功率大概也跟零差不了多少了。

    但江山不一样。

    技能提升卷轴让他拥有远超等级的高阶技能，异能带来的四个被动更是大大提高了他培育方案的成功率，这正是他的底气所在！

    “身体方面......锻炼之余，需要高品质的定制食物定向补充营养......没问题，烹调师的领域我不会出错。不过为了最大化激活每一块肌肉，适度的按摩也必不可少，这就有点......不会最后一张卷轴要用到这上面吧，那也太亏了。

    能量方面......天空属系能量虽然是根本，但追风的定位偏向辅助，生命能量和心灵能量也要齐头并进，防止突破完美之后变成只有速度没有辅助的偏科马，这仍然需要对应的食物，还需要特制的药剂补充相关能量......也没问题，炼金术师的领域也是小菜一碟。

    精神方面......有点麻烦，需要的特殊材料太多了，尽量炼制成食物或药剂这种我擅长的东西吧，不然再学几门育兽师的技巧我就真的破产了。

    血脉方面......这方面追风表现最好，继续服用那几种食物慢慢提纯着吧，不过也需要几种特殊材料刺激一下，最好是和追风一样的天空属系辅助类妖兽的心脏或精血或能量器官......同样尽量做成食物或药剂使用吧。”

    江山大致列出几条，作为培育方案的大纲使用，接下来一切细致的操作都要依托于这几条大纲。

    这必然是一个长期的过程，可能这就是培育职业的特色吧。

    怪不得招不到人。

    “对了，还有培育对象没设定。”

    江山突然想起自己面板里的育兽师职业还有一个培育对象可以设定。

    江山赶紧打开面板，将其设定为追风，看看会有什么变化。

    【当前培育对象：追风】

    【品质：卓越】

    【培育方案：1.......2....... 3....... 4.......】

    【培育方案质量：高，成功率+10%】

    嚯！

    原来是统合培育方案，查漏补缺，顺便直接增加成功率的地方！

    看着那一行【培育方案质量：高】，江山满意的点点头。

    不错，虽然只有一个大纲，但质量还是很过硬的嘛！

