    苏莫在石室中继续吞噬灵石，灵石不断的消耗，他的修为也不断的提升。

    真灵境一重后期！

    真灵境一重巅峰！

    当苏莫消耗总共六、七十万块下品灵石之时，他的修为达到了真灵境二重的巅峰。

    “给我爆！”

    苏莫直接取出一百万块下品灵石，堆满了大半个石室，猛一咬牙，极力催动武魂，将所有灵石全部吞噬的爆开。狂暴的灵气充斥整座石室，飞向他体内狂涌。

    苏莫准备一鼓作气，冲进真灵境二重境界。

    若是在灵武境之时，苏莫一次性吞噬上百万块下品灵石，必是暴体而亡的下场。

    但现在，他的修为暴增，实力大涨，消耗灵石的度，远非以前可比。

    轰隆隆！！

    在如此狂猛的灵气冲击之下，苏莫的晋阶瓶颈，就算是铜墙铁壁，也要被破开。

    紧紧只是二十个呼吸的时间，苏莫便冲破了境界，一举踏入了真灵境二重境界，真元暴涨，实力大增。

    不过，苏莫依旧不肯罢休，完全没有要停止的意思。

    哗啦啦！

    灵石不断的取出，苏莫状若疯狂，拼命吞噬。

    苏莫的灵石，如淌水一般快的消耗，他的修为也是不断攀升。

    真灵境二重初期！

    真灵境二重中期！

    真灵境二重后期！

    真灵境二重巅峰！

    又消耗了两百万块下品灵石，苏莫的修为达到了灵武境二重巅峰。

    “玛德！再爆一次！”

    苏莫心中一横，迅一次性取出了两百万块下品灵石，将整座石室堆满了，并且已经蔓延到了石室之外。

    轰轰轰！！

    吞噬武魂极力催动，海量的灵石不断爆炸，犹如放鞭炮一般，轰鸣不断，百花齐放。

    整个空旷的石室，已经化为了一片灵雾之海，完全看不到苏莫的身形。

    呃

    苏莫不禁闷哼一声，两百万块下品灵石的灵气，疯狂涌进他的体内，即便以他的实力也有些吃不消。

    轰隆隆！！

    九座灵漩疯狂运转，极力吸纳灵气，不断的冲击真灵境三重境界。

    这个过程比冲击真灵境二重困难了百倍不止，时间流逝，一个时辰之后，苏莫将所有灵气全部炼化，还是没有成功。

    他体内灵漩的真元，早已达到了真灵境二重的极限，但怎么也跨不过去修为瓶颈的限制，大量的灵气都被浪费了。

    良久，苏莫张口吐出一口浊气，浊气如利箭，将他身前的空气都洞穿。

    “修为提升太快了！根基不牢根本冲不过去！”

    苏莫暗叹一声。

    旋即，苏莫开始修炼肉身，他灵石、丹药无数，完全可以将修为和肉身全部提升一大截。

    苏莫的储物戒中，还有六千多瓶丹药，以及三四百株灵药。

    沉吟一番，苏莫准备用丹药和灵药修炼，他留下了两千多瓶能增加修为的丹药，和数百瓶疗伤丹药，其他的全部取了出来。

    那两千多瓶丹药，苏莫是准备留给家族的。

    毕竟，他现在强大了，总要给家族的实力也提升一番。

    灵药、丹药不断的被苏莫吞噬，万象神功极力运转，苏莫身上金光耀眼，蛮像虚影不断咆哮。

    只要有足够的资源，肉身实力的提升，比修为要简单多了。

    四千多瓶丹药和三四百株灵药，全部消耗一空之时，苏莫的万象神功已经修炼到了第八层初期，肉身实力堪比真灵境四重武者。

    少顷，苏莫停止了修炼，没有再继续吞噬灵石。

    他的肉身实力已经足够强大，越了修为两个等级，若再修炼肉身，很可能又会吸纳灵漩中的真元。

    毕竟，他的肉身不能越修为太多！

    “足够了！以我现在的实力，再对上封修，就算不能胜，也绝不会败！”

    苏莫眸中露出了强大的自信，修为实力大涨，肉身实力大增，他比之前不知道强大了多少倍。

    少顷，苏莫站了起来，准备离开。

    “对了！刚才那皮甲是什么宝物！”

    苏莫忽然想到了之前的那件皮甲，旋即，他将抢夺到的那只储物戒取了出来。

    那名青年的储物戒中，倒是有不少好东西，下品灵石十几万，灵药兵器都有不少，苏莫暂时没有清点，直接将那件皮甲取了出来。

    这件皮甲呈淡灰色，入手柔软冰凉，完全感受不到丝毫重量。

    在皮甲的胸口处，有几个细小的文字三级中品，苍灵宝甲！

    “苍灵宝甲？不知道这宝甲的防御力怎么样？”

    苏莫略一沉吟，直接将苍灵宝甲丢在了地上，旋即取出斩灵剑，一剑斩向宝甲。

    这一剑极为强大，苏莫几乎动用了九成的实力，他也不怕损坏，若是他一剑都能斩破，那这宝甲对于他而言，没有任何用处。

    嗤！

    剑光斩过，通道的地面上被斩出一道数米长，深不可测的剑痕，而苍灵宝甲，丝毫无损。

    “不错！”

    苏莫眼眸一亮，这宝甲的防御力很强大啊！他肉身强悍，本身的防御力就极强，若是穿上了这宝甲之后，防御力便能更上一层楼。

    旋即，苏莫满脸笑容，将宝甲贴身穿在了身上，随即大步离开。

    走在昏暗的通道中，苏莫再未碰到半个人影，不多时，他看到一处通道中有亮光，便闪身飞掠了过去。

    这是一条宽广的通道，通道口正是出口，苏莫飞快的冲了出去。

    出口外是一片小广场，广场上矗立着一座千米高的巨塔，正是这片建筑中央的巨塔。

    苏莫转头看去，只见身后这片拱卫着巨塔的建筑，呈圆形包围着这片广场，每隔百米便有一处出口，其他出口中也不时的有人冲出来。

    此时，在这片广场上，在巨塔的下方，聚集了足有上千人。

    苏莫眸光一扫，这些人全部都是高手，修为最低的都有真灵境二重。

    封修、冷云锋、辛无命等百绝榜天才俱在此地。

    所有人都是目光灼灼的看着眼前的巨塔，苏莫闪身上前，也仔细打量起了这座巨塔。

    此塔如一根擎天巨柱，直通苍穹，塔身上布满了各种复杂的纹路，这些纹路颇为玄奥，给人一种大道玄妙之感。

    “这巨塔中，定然有重宝！”

    苏莫心中暗道。