    蛮闪通道内，宁凡收缴了司命的储物袋后，一面催动黑星之术愈合胸口血洞，一面对手中一个死不瞑目的头颅施展起搜魂术。::: ..

    一番搜魂之后，宁凡掌力一吐，将那头颅震碎成血雾，目光变幻不定。

    时隔多年，算计他的仙帝，终于被他查出，经过进一步确认，仇家就是掌运仙帝无疑。

    从司命的记忆中，宁凡得知，掌运仙帝一生算计过数千名修士，这其中，有辟脉辈，也有万古仙尊，宁凡只是其中微不足道的一个...

    “想不到，掌运仙帝算计于我，竟只是为了让我成为其徒司命的道尸...”

    “掌运仙帝，南天仙界四大掌位仙帝之一，万古第八劫的修为...以我修为，杀司命足矣，但想向掌运仙帝报仇，还远远不够...”

    “在司命的记忆中，还提到掌运仙帝的特殊身份，似与蛮荒、太苍劫灵都有千丝万缕的关系，但与其有关的记忆，却皆被掌运抹去，无法看清...这种抹去记忆的手法，与抹去我父记忆的手法分明一致，无法复原...当年我父，便是这般失去记忆...”

    宁凡目露追忆之色，忽而狠狠握拳，却又无奈地闭上了眼。

    他向来睚眦必报，这仇自会向掌运仙帝讨还，但如今他修为不足，却还不是讨还的时候，只能忍耐...

    “终有一日，我会杀上掌运仙宫，向掌运老儿清算旧账，但在此之前，却是不宜让掌运老儿知晓，是我杀了他徒儿...”

    宁凡眼中青芒闪烁，屈掌向前方空气一抓，竟是从空气中残存的血雾中。抽出千丝万缕的因果血线。

    这些血线，是宁凡斩杀司命所造成的因果。

    从前的宁凡，自然看不到因果血线，但如今，他已是天地间罕有的几名天人第二境修士，想要看到因果血线，不难。

    自然，以他的渡真修为，最多只能凭天人合一的能力看到因果，触摸因果。却无法将因果剥离。

    好在他还有先天鬼面，此鬼面却是有着剥离因果的力量。

    宁凡挥手朝脸上一抹，召出鬼面，催动鬼面的力量，将缠绕在身上的因果血线尽数剥离。

    如此一来，即便掌运仙帝推演之术再强，也无法推演出这场因果的真凶是谁。

    被剥离的因果血线，没有被宁凡丢掉，而是被鬼面力量封印起来。留作他用。

    从司命的记忆中，宁凡得知，掌运仙帝做任何事情前，都会上观星台推演三次。是其多年来养成的习惯，若能凭推演查出的凶手，他绝不会多此一举派人另行查探的。

    但若是掌运仙帝无法推算出凶手，不准会用其他方法查明凶手。

    了解了掌运仙帝这一习惯。宁凡倒是有了一个计划...

    他暂时将封印状态的因果血线收起，神念则扫向司命的储物袋。

    储物袋中，都是一些人玄修士常用之物。于他无用，倒是有几枚蛮闪玉符，引起了宁凡兴趣。

    那些蛮闪玉符，可随时开启蛮闪通道，离开蛮荒古域，返回四天仙界任意仙界。

    “有了这些玉符，必要之时，我可随时离开蛮荒，返回东天。”

    宁凡将玉符中的禁制抹去，以自己的精血种下新的禁制，唯有如此，才可发动玉符力量。

    收了傀儡，收起玉符，宁凡散去鬼面，遁离蛮闪通道。

    在宁凡离去后不久，蛮闪通道的天地内，天空忽的出现一个七彩眼珠！

    那眼珠之内，怒火熊熊，一经出现，杀意立刻化作实质般的七彩神光，朝四方疯狂散开！

    只可惜，七彩神光在这蛮闪通道内，并未发觉任何人存在，也无法推演出杀害司命的真凶是谁。

    这是掌运仙帝第一次推演，推演因果失败...

    宁凡虽未看到七彩眼珠的出现，却在掌运仙帝推演因果的瞬间，有了一丝感应...

    掌运仙宫之内，风雷山之巅，掌运仙帝一番推演无果后，狠狠将手中木剑掷于香案，神情既惊且怒。

    “哼！竟能遮掩因果，想必斩杀司命之人，身怀某种秘宝，可屏蔽因果。”

    “每隔一刻，只可推算一次，一刻之后，老夫才可进行第二次推演，下一次，老夫会动用蛮、劫二力同时加持推演，就不信推演不出行凶之人！”

    ...

    黄河雪谷之外，此刻竟已涌入七名妖族舍空，正与土魔、铁鸦等人缠斗。

    七名妖族舍空中，单单舍空巅峰便有两人，舍空初期三人，中期二人。

    这些妖修皆是龟族妖修，持有龟族秘符，可无视血河禁空之力，直接杀入雪谷，是第一批杀入雪谷之妖。

    其余各族驰援妖修，隔着血河，无法来到雪谷，暂时在外围守备。

    土魔与铁鸦道人各自对上了一名舍空巅峰龟妖，二人毕竟只是残神之体，还要分心维持通道稳固，一时倒也无法击败对手，只能拼个平手。

    四目魔君已经召出了三具舍空初期尸傀，独自拦下了三名舍空初期龟妖，同时操控三具舍空傀儡，稍稍有些力不从心。

    寒舞仙子则独自对上两名舍空中期龟妖，一为瘦高老者，一位矮胖老妪，二妖竟是一对道侣。

    两名舍空中期龟妖配合默契，联手之下，便是舍空后期也可一战。

    寒舞仙子本就受伤，更分心催动神通，维持着蛮闪通道开启，自然不是两名龟妖的对手，只数个回合交锋，身上已落下三四道伤口。

    纵然如此，寒舞仙子也没有忘记宁凡的嘱托，始终记着要维持通道入口稳固，等待着宁凡平安归来。

    七分法力用于维持通道入口稳固，三分法力则用于对抗两名舍空中期龟妖。

    不清是什么心情，大概只是为了回报宁凡的救命之恩吧，若入口消失，宁凡便无法出来了。

    那瘦高老者沉默寡言。是个冷漠的性子，道兵为一把毒刀；矮胖老妪则不断发出沙哑难听的笑声，催动一柄黑雾飞剑，招招直取寒舞要害，并不时桀桀笑道，

    “老毒物，你看这人族舍空长得娇滴滴的，要不要老婆子将她捉回，给你当具毒鼎玩玩？”

    “不必，直接杀了她！我只取她元神炼毒即可。”瘦高老者冷冷道。

    “呵呵。正合我意！她的元神，送你炼毒，不过她的尸体，可是要留给老婆子喂养尸龟才行！起来，这人族妮子不知在发什么疯，明明身怀重伤，明明实力不如你我二人，竟还敢只出三分力与我们交战，倒是留了七分力。稳固着那通道入口...那入口内，有她重要之人么...”

    矮胖老妪阴笑一声，忽的变幻飞剑方向，不攻寒舞仙子。反倒斩向蛮闪通道，试图将通道入口斩灭。

    寒舞仙子芳心一紧，莲足一，阻挡在通道入口前。挥舞着月光匹练，轰飞了飞剑，护住了蛮闪通道。却也因此露出破绽，被瘦高老者抓住机会，毒刀横削，手臂再添一道深可见骨的伤口。伤口处，更是不断留下黑血，显然已经中了妖毒。

    “该死！竟是尸龟一族的秘毒...”

    寒舞仙子嘴唇开始发紫，嘴角溢出的血丝，带着一丝甜香，令她芳心暗暗一沉。

    若非为了保护通道入口，她断然不会被毒刀削中。如今中了尸龟秘毒，却是颇为麻烦。若她催动十成法力，倒也可以逼出妖毒，偏偏此刻无暇逼毒。

    在妖毒的侵蚀下，她的意识一模糊，法力一削弱，却仍未忘记要替宁凡守住通道入口。

    明明只与宁凡有数面之缘，但她却不愿宁凡有任何危险，这心情，兴许是为了报达救命之恩。

    “他进入这蛮闪通道，生死不知，若失了入口，则再难归来，指不定会有性命之危...”

    “必须稳固住入口，不能让入口消失！不能让这两名龟妖继续攻击入口！”

    寒舞仙子莲步越来越虚浮，俏脸也越来越苍白，呼吸越来越沉重，全凭一股意志在支撑，不容自己昏倒。

    矮胖老妪森然一笑，忽的使了个龟筋法宝，捆住了寒舞仙子一只皓腕，挥剑直刺其丹田。

    “不...不好...”

    寒舞仙子挣脱不开龟筋束缚，眼看就要被老妪刺中，心中正自紧张，忽见眼前金光一闪，多出一个白衣人影，心头立刻一松，竟是莞尔一笑。

    是他，他平安地回来了...

    仗剑直取寒舞仙子的老妪，忽的见前方多出一个白衣身影，自是一惊。

    老妪还未反应过来，已被白衣青年挥手斩出的道剑逼退，神情立刻凝重起来！

    那白衣青年，正是从蛮闪通道归来的宁凡！再一剑，斩断了束缚寒舞仙子的龟筋。

    一见宁凡归来，土魔、铁鸦大喜，知是强援出现。

    七名妖族舍空目光皆是一变，此刻的宁凡尚未封印雨、战阴阳的力量，只散去了无法长久维持的抽魂术、战神诀秘法，一身气势仍是堪比舍空，不容众人觑。

    “你的伤，不要紧吧...”寒舞仙子对宁凡道，语气平淡的好久清水，却让宁凡听出了一丝关切意味。

    宁凡被星罗棋子重伤，胸口血洞虽然愈合，气息却还是没有恢复到最佳状态。这一，瞒不过寒舞仙子的双眼。

    “我没事...我来挡下这二人便可，你在一旁休息，压下体内妖毒。”

    宁凡微微一叹，若他迟来一步，寒舞仙子即便不死，也会被老妪龟妖一剑重创。

    以宁凡眼力，自然看得出，寒舞仙子是为了稳固蛮闪通道，分了法力，才会败得如此之快。

    此女就算知恩图报，貌似也不用这般拼命的。

    “老婆子，心！此子虽是以秘法提升的舍空修为，并非真正的舍空，但一身神通，却是不弱，不可觑！”沉默寡言的瘦高老者，目光凝重地看着宁凡。忽的开口道。

    “老毒物，你太谨慎了！此子就算施展秘法，也不过拥有舍空初期实力而已，不值一提！你对付此子，我先去杀了那妮子！”

    矮胖老妪森然一笑，率先催动神通，手中黑雾飞剑立刻化作一头巨龟之影，朝寒舞仙子猛冲而去，根本不准备给寒舞仙子逼出妖毒的机会。

    在进攻寒舞仙子的同时，竟还朝着宁凡方向祭出一道黑色寒芒。直朝宁凡眉心击去。

    那是一颗龟齿毒钉，若被此钉钉住眉心，就算是舍空中期修士也会被封住泥丸毙命。

    她分心暗算宁凡，自是因为没有将宁凡放入眼中，却不知，宁凡同样没有将她放入眼中！

    时间紧迫，宁凡还有其他事情要办，不愿在此地久留，直接取出了碎念傀儡。

    有傀儡挡在宁凡身前。龟齿毒钉仅仅钉入傀儡分毫，并未对傀儡造成实质性伤势。

    但见宁凡心念一动，天地间立刻出现一个霞术罗网，将老妪罩在其中。唯有老妪的剑芒穿过霞网，继续斩向寒舞仙子。

    傀儡身形一侧，一拳轰出，只一拳。却立刻形成无法想象的呼啸劲风，轻易轰碎了矮胖老妪的飞剑，再一拳。直接隔着霞术罗，将老妪吐血轰飞，龟骨俱折！

    第三拳落，傀儡直接将老妪半个头颅毁去，鲜血直流，染红了地面！

    再一拳，老妪妖魂都没有逃出，直接被傀儡灭杀在了霞术罗网之内，尸骨无存！

    在场的舍空妖修无人料到，宁凡会拥有如此恐怖的傀儡，区区几拳，便轰杀了一名舍空中期！

    傀儡碎念中期的气息，让所有妖修心神一颤，面色大变。

    土魔、铁鸦道人也就罢了，早已见过宁凡的碎念傀儡，自然不会奇怪。

    但四目魔君与寒舞仙子还是首次见到这具傀儡，皆是吃惊不。

    有了宁凡与碎念傀儡的参战，土魔、铁鸦道人信心大增，剩余六名舍空龟妖毫无悬念地被众人联手灭掉，竟是无一逃脱。

    “土魔，你似乎会一种名为‘土洞’的土遁术吧，先带他们离去，前往此地等我。”

    宁凡眼中青芒一闪，朝土魔望了一眼，只一眼，便仿佛洞穿了土魔所有。

    随手抛给土魔一份地图玉简，宁凡的语气不容拒绝。

    被宁凡目光扫中，土魔暗暗心惊，荒谬地有了一种被透视的感觉，头，倒也没有违背宁凡命令的意思。

    土老怪曾经使用了一种土洞之术，直接带着众人潜入雪谷，隐秘之极。

    那土洞遁术，实际上是土魔的招牌神通，有此神通在，土魔想要带着众人神不知鬼不觉地离开雪谷，未必有多难。

    “你不和我们一起撤离么？”寒舞仙子美目含忧地问道。

    “我有些事情要办，稍后会与你们会合。”宁凡没有过多解释，他要办的事情，是解决因果血线的问题，事关重大。

    他虽对寒舞仙子略有好感，但那好感，却还远不足以告知所有隐秘。

    “明白了...宁友，你心些，办完事情，早些与妾身等人汇合。”

    寒舞仙子幽幽一叹，她也明白，交浅不可能言深，宁凡对她有所保留，是正确的做法，只是心里不知为何，终是有些莫名酸涩。

    她终是随着土魔等人，施展土洞神通悄悄离开了黄河结界。

    在众人离去后，宁凡方才收了傀儡，挥手召出鬼面，满头银丝狂舞，脚踏金虹，纵地飞起，蛮横地飞越血河，催动鬼面隐身之后，直接撞碎黄河结界，离去。

    众多妖族强者察觉到了结界崩溃的动静，奈何宁凡直接催动鬼面隐身，无人知晓发生了何事。

    同一时间，整个蛮荒古域开始下起暴雨，那暴雨，是宁凡催动的窥天雨术。

    借着窥天雨术，宁凡很快在蛮荒第四区找到了毒龙老祖的踪迹！

    没有任何犹豫，宁凡一路潜行，直奔第四区而去。

    蛮荒四十二域，第四区域，妖军大帐。

    此刻，毒龙老祖正盘膝于前线军营大帐，闭目调息。

    对黄河雪谷发生的事情，他已有所耳闻。却并未放在心头，只调了些人支援雪谷。

    他如今的责任，是坐镇妖军大帐，却是不能轻易离去。

    在他调息之际，大帐之外不知从何时开始，下起了瓢泼大雨，暴雨如注，雨声乱耳，让他没由来有了一种心惊肉跳的感觉，好似有什么不好的事情会发生一样。

    毒龙老祖并不知晓。此时此刻，宁凡已催动鬼面隐身，潜入至大帐千丈之外。

    千丈距离，已是宁凡潜入的极限，若再靠近，就算有鬼面隐匿，也会被毒龙老祖发现一些风吹草动。

    “毒龙老儿，当日你以烛弓七彩箭射我，今日我便还你一份大礼...”

    宁凡挥手取出封印状态的因果血线。将之解封，朝毒龙老祖大帐抛去。

    那些血线一经靠近大帐，立刻被毒龙老祖发觉，奈何他想要躲时。为时已晚，已被那些因果血线缠住。

    “嗯？这是...因果之线？古怪，老夫此刻又没杀人，身上为何会惹下因果。古怪，着实古怪...”

    毒龙老祖自语三声，忽的老眼一阴。催动逆灵术，朝妖军军营扫开，却并非发现任何异常，不由得皱了皱眉。

    “并无外人潜入大帐么，是老夫的错觉么...”

    言罢，毒龙老祖再次闭上眼，调息打坐。

    他并不知，自己已沾染上灭杀司命的因果，已被宁凡当成一个替罪羊。

    极远之地，宁凡立在一座矮山之上，十指掐诀，催动雨术，观察着妖军军营的一切风吹草动。

    掌运仙帝第一次推演因果，被宁凡感应到了。若宁凡所料不差，再过不久，掌运仙帝还会第二次、第三次推演因果。

    掌运仙帝第一次推演因果之时，因果被宁凡剥离封印，故而推演失败。

    这一次，因果已被宁凡解封，并沾染在了毒龙老祖身上。

    若掌运仙帝再算一次，多半会算出这么一个结果...

    ‘斩杀司命者，是真龙一族的毒龙老祖！’

    这自然是宁凡最希望看到的结果，毒龙老祖是其仇人，掌运仙帝也是仇人，两个仇人互掐，再好不过。

    这一切，毒龙老祖被蒙在鼓里，掌运仙帝也并不知情。

    一刻一过，掌运仙帝再次在风雷山之上唤起风雷，推演起来。

    第二次推演之时，掌运仙帝的脖颈出，竟相继长出了两个头颅！

    若有人在此，必会察觉，掌运仙帝长出的两个头颅，竟与七代蛮祖曾经拥有的头颅如出一撤！

    只不过掌运仙帝与七代蛮祖有一不同，那便是掌运仙帝还有第三个头颅，那是他本来的头颅。

    他的体内，更有劫血流动，劫念之力亦被他运用到了推演之内。

    这一次推演，他融入了劫念、蛮闪之力，精准程度比第一次强了数倍不止。

    蛮荒古域第四区域，妖军军营上空，忽的出现一个七彩眼珠！

    这眼珠神光一扫，立刻在中军大帐之内，寻到了毒龙老祖，目光一沉，杀机毕露！

    “真龙一族...毒龙子！想不到杀司命者，竟不是仙帝，而是妖族仙尊！”

    “好，好，好！你杀我徒，老夫定会让你龙魂永堕！”

    南天仙界，掌运仙宫，风雷山之巅。

    掌运仙帝缓缓闭上双目，再睁开时，已然凶芒毕露！

    这一刻，蛮荒第四区域的妖军军营彻底轰动，无数妖修仰天而望，惊恐地看着那七彩眼珠。

    毒龙老祖亦是在第一时间冲出大帐，惊而抬头。

    他从那七彩眼珠之中，察觉到了一股杀机，死死锁定在他的身上！

    若他没有感知错误，那杀机，来源于一名人族八劫大帝！

    毒龙老祖尚未反应过来，那七彩眼珠之内，忽的射出万道神光。下一瞬，毒龙老祖眉心之上，忽的多出一道七彩血印！

    在这血印生出的瞬间，毒龙老祖一身妖力，竟是被压制了三成之多！

    “这是...掌位血印！唯有掌位仙帝才可种下的追踪印记，数目有限，正常情况下，掌位仙帝只能同时对数名修士种下血印！一旦种下此印，纵然躲入天上地下，也无法逃过种印仙帝的感知！且此印还有压制修为的效果，以毒龙老祖仙尊境界，竟也被压制了三成修为，这血印，好生了得...”

    极远之地，暴雨之中，宁凡目光一闪，认出那血印来历。

    蛮荒毕竟是中千世界，就算掌运仙帝再强，终究还不是圣人，不可能跨越无数界面灭杀一名仙尊。

    所以，掌运仙帝退而求其次，给毒龙老祖种下了一个血印。

    只要血印在，掌运仙帝有的是时间，随时随地追杀毒龙老祖！

    此刻，毒龙老祖神情惶恐，欲哭无泪，心中满满都是憋屈。

    他根本不明白自己做了什么事，怎么就惹怒了一位人族八劫大帝，竟不惜对自己种下掌位血印...

    “不好！这是掌位血印，老夫被一名八劫仙帝盯上了！”

    “蛮荒不能呆了，必须立刻返回妖灵之地！呆在此地太过危险，那八劫仙帝随时可能来蛮荒寻老夫的晦气！”

    “该死！该死啊！老夫为何会被一名八劫仙帝盯上！谁能告诉老夫，这究竟是怎么一回事！”

    ...

    风雷山观星台上，掌运仙帝闭上双眼，最初的怒意渐渐平静。

    他的理智渐渐回来，他忽的有了一种怪异感觉。

    总觉得有什么地方不对，但细细想来，又并未看出有哪里不妥。

    “不对！这场因果有问题！”

    “杀司命者，不是毒龙子，有人想要嫁祸毒龙子，欺骗老夫！”

    “看来老夫有必要借用因果棋盘的力量，进行第三次推演了...杀司命之人，你，逃不掉！”(未完待续。。)