
姜二爷摇头，“你不必白费心血，小女不会做状师，学了你的本事也没用武之地。”

姜留点头，就是。

陆雪明难得遇到一个好苗子，不肯轻易放弃，“敢问，二爷为何教六姑娘学做生意、习功夫？”

姜二爷坦然道，“她喜欢什么便做什么。”

若是这样……陆雪明将鹰眸转向姜留，谁知还不待他开口，姜留便道，“先生，留儿不喜欢当状师。”

陆雪明不免遗憾地问，“当真不喜欢？”

“嗯。”姜留点头，又好奇问道，“先生为何想让留儿学当状师？”

不待陆雪明回答，姜二爷便道，“他不过是闲来无事，想看你当状师接案子，与为父在公堂对辨罢了。”

见陆雪明笑了，姜留万分无语，干脆低头继续吃梨。

陆雪明又给姜二爷斟了一杯茶，然后说起正事，“葛伟忠会派人去雪霞晚闹事，一是他曾与二爷您有过节，二是有人想一石二鸟，二爷不可不妨。”

姜二爷问道，“扔石头的是谁？”

陆雪明默默看了一眼眸子亮亮的姜留，姜二爷既不避讳，他也没什么不可讲的，“葛桂香姿容姝丽，葛伟忠想用女儿攀附权贵。前一阵传出杜阁老家欲给长孙纳良妾，葛伟忠为此积极奔走，葛桂香被人下毒，自是因为想将女儿送入杜家的，不只葛家一家。”

姜二爷眼睛一转，“邑江侯府？”

陆雪明点头。

姜留与爹爹乘车返回西城时，好奇问道，“爹爹与葛家有什么恩怨？”

“葛伟忠欠赌债不还，反诬赖为父出老千。你今日讹他五百两，够他心疼三五年的。”姜二爷呵呵笑。

姜留一本正经道，“爹爹，女儿没有讹他的银子，是他做错事影响了女儿的生意，应该赔给女儿。”

姜二爷抬手掐了掐闺女的小脸儿，“难怪陆雪明想收你为徒！”

姜留又问道，“爹爹，陆雪明为何要将这些告诉咱们？”

姜二爷眸子一冷，道，“因为他与刘承有过节，不想让刘承死灰复燃。”

姜留哦了一声，继续道，“爹爹，咱们怎么做？”

姜二爷不愿让女儿搅进这些乱七八糟的事情里，便道，“这事儿为父来办，你回府歇着。”

“好。”姜留应下，又好奇问道，“爹爹为何给葛桂香玉颜膏？”

“为父这么做，一是因为葛家这小姑娘每次见了为父都规矩守礼，不惹人讨厌。二是想用药膏堵住葛伟忠的嘴，憋死他！”

姜留挑了挑拇指，“高！”

待回到府中，姜留将事情经过告知了姐姐和母亲。姜慕燕立刻道，“杜阁老的长孙杜长昊今年二十岁，已有一子。葛家的女儿葛桂香十四岁，颇有姿容，若是不出这件事，葛桂香确实有可能入杜家为妾。”

姜留就好奇了，“也不知杜家为何要给杜长昊纳良妾。”

雅正解释道，“因为杜家长孙媳妇生孩子时伤了身子，不能再生育，所以杜家才会为杜长昊纳良妾，开枝散叶。”

在姜慕筝订亲之前，杜家曾试探过姜家的口风，想让姜慕筝入杜家为妾，所以雅正才会知道杜家的打算。

在这个年代，女人伤了身子不能为夫家开枝散叶就是有罪。姜留听得多了，无力吐槽，只问道，“那邑江侯府想把哪个女儿塞进杜家呢？”

“刘澜才十岁，邑江侯府二房也没有年纪合适的姑娘。刘家旁支的话……”姜慕燕掰了掰手指头，拿不准刘家打的什么主意，只得求助地看着母亲。

雅正压低声音问道，“你们可见过刘承二叔刘续家的嫡女刘溪？”

姜留摇头，“没见过。”

姜慕燕道，“女儿听说刘溪容貌不俗，琴棋书画样样精通。”

姜留却觉得传言不可信，“传言不可信。刘溪若这么好，刘家为何不让她出来见人？”

“我曾入邑江侯府授刘溪琴艺，她的姿容确属上乘，也颇有心计。刘家将她养在深闺之中，应是想让她一鸣惊人，只是还未等到合适的机会，邑江侯府便败了。”雅正又压低声音道，“有一事，知道的人并不多。我告诉你们，你们也不要讲出去。”

“好。”姜慕燕和姜留的小脑袋立刻凑上去听着。

雅正将声音压得不能再低，“刘溪的生父并非刘续，而是刘承，因刘承的通房丫鬟有孕时，刘家正与柳家议亲，刘承才将通房丫鬟偷偷送去了他二叔家里。”

嘶——

姜慕燕和姜留同时倒吸一口凉气，半晌说不出话。

雅正叮嘱道，“此事知道的人并不多，我告诉你们，是想让你们有个防备。邑江侯必定会想尽办法挽回颓势，刘溪是他们手里的重要筹码，你们日后若与刘溪遇上，能避则避，不要跟她打交道。”

“是。”姜慕燕应下，在心里给刘溪这个名字重重地添了一行备注：刘承庶女，貌美，工于心计，不可与之往来。随后，姜慕燕又问道，“母亲，既然如此，刘家怎会舍得把刘溪送去杜家做妾？”

雅正解释道，“刘溪这样的出身，是断不能送入宫中或皇子身边的。以当前的局势来看，不管朝堂如何动荡，杜阁老都稳如泰山。杜长昊乃杜家长孙，聪颖好学，前途不可限量。若刘溪能入杜家为妾，为杜长昊生下儿女，她便能母凭子贵。到时只要杜阁老肯为邑江侯府说句话，刘攀便能承爵。”

留住爵位就能留住俸禄，留住封赏的良田，刘攀还能依靠爵位入仕，邑江侯府便能起死回生。

姜留分析道，“刘家对葛桂香下手，应是因为杜家觉得葛桂香比刘溪合适。刘家耍这种手段，杜家不可能看不出来，刘溪也不可能入杜家了。”

雅正笑道，“刘承败就败在他的小聪明上。”

“刘承自视甚高，总觉得他自己聪明过人，其他人都是傻子。”姜留摇摇小脑袋，“他若真聪明，至于混了这么多年还只是个户部郎中？六部尚书、五位阁老，哪个不比他聪明？他在杜阁老眼皮子底下使这种小手段，只会自食恶果。”

姜慕燕蹙起柳叶眉，“在面脂里下毒这种手段，应是出自妇人之手。”

出此计策的妇人必定出自刘家，姜留立刻想起了给葛桂香看诊，并一口咬定面脂有问题的柳郎中。莫非，此计是刘承的夫人柳如烟想出来的？

此时，邑江侯府内，面色阴沉的刘承进入房中，抬手便给了妻子一个耳光，“成事不足败事有余的东西！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70518931"  chaptername="第690章  扔石头的是谁">加入书签</a>
</div>
