    三天后，杨铸有气无力地趴在办公桌上划水，环视过去，整个办公室空荡荡的见不到几个人。

    林家那位大小姐什么个意思？

    拉了一票子过去当监察，却偏偏把自己留在了部门里。

    按说这种可以正大光明闲躺的日子杨铸应该很高兴才对，可是问题是……你为毛把小丫头带走了？

    想起已经到嘴的肥肉就这么飞走，杨铸恨的牙痒痒。

    看了看，也到了该去铸投商贸转转的时间了，于是跨起解放包，就这么悠哉哉地走了出去。

    ………………

    一个半小时后，杨铸站在门口，看了看这间可能会在下半年就拆掉的四合院，有些感叹，算了算时间，自己重生已经一年了，过了两千年的档口，就是自己该发力的时候了。

    走进四合院，人多了许多，而且入眼的尽是些眼生的面孔，这让杨铸略微有些不习惯；

    虽然严主任、陈翔以及原先的那二十多名骨干眼下正在奔赴各省，忙着工友之家新网点的事情，但是一下子招了那么多新人塞进总部里，却没有留下足够的骨干凝结团队，这怕是有些不合适吧？

    “你好，这位先生，请问你有什么事？”一名斯斯文文的年轻人看到院子里的杨铸，走了上来。

    “你去忙吧，不用管我，我随便转转就行。”杨铸习惯性地挥了挥手，微笑着往财务室走去，陆文兰作为财务大总管，必须坐镇本部，因此没有跟住外省。

    “对不起，先生，请留步，你不能进去！”年轻人见到这个陌生的男人打算硬闯财务室，语气生硬了起来，立即伸手拦住了他。

    杨铸皱了皱眉，眼前这小伙子貌似并不是保安的样子，而且他虽然看上去蛮忠于职守，但是从头到尾都没问过自己的身份，而且态度颇为生硬；这只能说明两个问题：

    第一，这熊孩子没啥社会经验，对于人情世故不太知晓的样子，除非他是技术人员，否则就说明陈翔的招聘工作存在着问题。

    第二，杨铸自问自己的态度还是非常和善的，这熊孩子却如此轻易地露出敌意，这只能说明他潜意识里把这里当成他的地盘了——呵呵，入职顶天一个月不到的新人把这里当做他的地盘，其中的问题……很值得自己喷陈翔一顿啊！

    正当杨铸想要说什么的时候，一个有些耳熟的声音从里面传了出来。

    “哥？你怎么来了？”一个跟自己印象中的陆菲菲样貌很有些变化的女孩子一脸惊喜地冲到了杨铸身边。

    “菲菲，你又长胖了！”杨铸看着越来越像个大姑娘的陆菲菲调侃道。

    陆菲菲先是紧张地在自己身上四下打量了一下，发现是杨铸忽悠自己后，愤怒地在杨铸肩上锤了一下。

    年轻人看着陆菲菲与杨铸亲昵的模样，表情有些讪讪：“菲菲，这是你哥啊。”

    陆菲菲一脸奇怪地看着年轻人，正要介绍杨铸的身份，被杨铸扫了一眼后，立马笑吟吟地说道：“是啊，我哥！”

    说着，便拽着杨铸走进了财务室：“妈，你看谁来了？”

    ………………

    财务室里

    杨铸坐在凳子上，有些奇怪地看着陆菲菲：“菲菲，你不是开学了么？现在又不是周末，你怎么跑这里来了？”

    陆菲菲表情有些尴尬，陆文兰把刚泡好的茶递给杨铸，气呼呼地看着自家女儿：“这丫头在学校里跟人打架，把人家伤着了，记了个处分不说，还被停了一周的课！”

    “这不，想着她一个人在家里闲着也是闲着，干脆就叫过来帮我打个下手，反正这丫头的数学还不错，做个数据统计还成，就当废物利用了。”

    杨铸一脸惊奇地看着陆菲菲，看不出来啊，这丫头这么彪悍，看来很有当小飞女的潜质啊！

    看着杨铸的表情，陆菲菲一脸不乐意：“谁让那人嘴贱的，真以为我们东北人都是软冬瓜？下次她再嘴贱，我还打她！”

    这么没头没尾的两句话，杨铸就大概知道什么情况了，当下一脸鼓怂地说道：“打得好，下次往死里打，我支持你，要是出了事我帮你担着！”

    陆菲菲顿时喜笑颜开，觉得杨铸简直比自己的亲哥还亲。

    陆文兰却狠狠地瞪了自家女儿一眼，把她赶了出去，然后没好气地看着杨铸：“你这个大老板平日里一个月就来那么一次，来了后正事却不干，尽教坏小孩子，几个意思？”

    杨铸哈哈一笑：“又没啥需要我出面处理的要紧事，一个月来一回就够了，天天坐在这有啥意思？”

    陆文兰一脸不满：“你有没有搞错，你才是大股东诶，现在铸投商贸发展的这么快，事情这么多，你也不想着过来帮帮忙，那家公司的老板像你这样？”

    杨铸想起刚才遇到的年轻人，笑了笑，眼神却有些认真：“陆姐，有些事你们大概是弄错了。”

    陆文兰跟杨铸打交道不是一天两天了，听到他的语气，便知道接下来的是正事了，于是表情也认真起来：“怎么说？”

    重新染上烟瘾的杨铸掏出一根华子点燃，吐出一口青烟：“作为公司的最大股东，对于铸投商贸来说，我的责任是制定公司战略规划、搞定上层关系和战略合作资源，以及……弄到公司发展所需要的资金。”

    “但是，公司的细节业务、团队的建设、日常内部管理，却不是我眼下的责任。”

    看着有些疑惑的陆文兰，杨铸的语气加重了几分：“陆姐，当初铸投商贸成立的时候你也在，你应当清楚，我之所以非要跟严主任、陈大哥和你合作，并且分出那么多股份出去，看重的就是你们的人。”

    “换句话说，你们本质上是我聘请来负责管理公司的职业经理人，而且还是待遇最丰厚的那种——公司成立不到一年，取得的成绩你们也心知肚明，再加上工友之家项目的前景，你们心里也有数；自然知道你们手里的那35%股份是个什么水平。”

    “所以，别怪我说话直。”

    “如果公司发展路线走偏了，或者是我没有按计划弄来足够的钱了，那你们把我骂的狗血淋头也是应该的。”

    “但是，如果公司的执行环节出问题，又或者内部的管理出岔子……也请你们做好挨批的准备！”

    听到杨铸几乎不掺杂任何情感的语调，陆文兰心里有了一种极为不安的感觉……

    公司成立近一年来，杨铸朝他们发火的事情有，跟他们吵得脸红脖粗的事情也有，但是眼下这种平静到冷漠的腔调还是第一次。

    这只能说明一个问题，那就是杨铸发现公司出现了极为严重的隐患，严重到如果没得到解决的话，很有可能让杨铸跟他们掀桌子的程度。

    深深吸了口气，陆文兰一脸严肃地说道：“杨铸，你的意思我明白，我今晚上会跟严主任和陈大哥开一次电话会议，转达你的意思的。但是，你能不能告诉我，你究竟发现了什么问题？”

    杨铸很满意陆文兰的机灵，人和人之间的关系不同，自己其实只能算半个外人，有些话不能当面对着严主任那个犟老头说；而陆文兰毕竟跟他们的关系要亲的多，又是个女人，转述的效果会好很多；

    其实杨铸也有些头疼，严主任那个犟老头是个一条筋，如果杨铸直接用这种僵硬的口吻说出方才那番话，要么严主任无法接受自己的尊严受挑战，直接翻桌子；要么就是杨铸顾全大局主动说出问题，并且提出解决方案。

    但是无论哪一种，都不是杨铸希望看到的，别看着杨铸整天仿佛在摸鱼似的，但其实压在他身上乱七八糟的事非常多。

    无论是通过展现自己的能力来维持铸投国贸/铸投商贸在林雄心中的价值，还是借用李骏和覃鑫的资源为自己手里面的项目输血，其实都是极为消耗心力的工作，每一条建议的后面，都是杨铸心里无数次推演的结果。

    偏偏现在工友之家项目正处在极为重要的蓄力期，无论是商业内容的填充、下线资源的储备以及直属团队的建设和磨合都是重中之重；

    尤其是直属团队的问题，直接关系到这个项目明年能不能井喷式爆发的关键，甚至是这个项目能走多远的关键。

    杨铸可没有忘记，后世的69同城，当初那么好的一把牌到最后打得稀烂，其中极为重要的一个原因就是团队出了大问题！——企业以人为本，这句话可真不是说说而已。

    而如果严主任他们如果依旧无法摸准自身的角色定位，并且努力完善相关能力，只知道如同业务经理似的一味向前冲的话……杨铸其实真的不愿意见到那种场面。

    ………………

    看到杨铸发呆，陆文兰不得不再次提醒他：“杨铸，你究竟发现了什么？”

    想了想，杨铸用下巴指了指再次出现在院子里的那个年轻人，问道：“现在新招的这些人都是哪些岗位的？”

    陆文兰想了想：“基本都是些预备项目经理、客情经理、市场督察人员、商家项目评估员，还有几个人事专员。院子里的那个小伙叫霍建，是大半个月前招的预备项目经理。”

    杨铸眼角跳了跳，好嘛，新招的基本都是市场一线人员，如果再来一个出纳或者财务，就可以串成一条利益链了！

    当下面无表情地看着陆文兰：“那这些人谁招的，招聘标准是什么？”

    陆文兰有些莫名其妙，又有些自豪：“这些都是陈大哥和张俊他们按照业务发展需求去人才市场招的啊，最差的也是大专生呢！”

    杨铸似笑非笑地看着她：“你觉得大学生很了不起？那么……你们把他们招进来以后，公司又做了哪些动作？给他们做了企业文化培训了么？杀了他们的威风了么？给他们派遣到各自的领导身边去实习了么？”

    陆文兰终于琢磨出其中的意思来了，望了望院子里的霍建，又看了看杨铸，一脸的不可置信：“你是说……？”

    杨铸冷哼一下：“麻烦你们端正一下自己的位置和心态，你们好歹也是一家中等规模企业的高管，别整天把一群毛线都不懂的大学生当做宝。学历证明不了什么，关于招人和管人这一块，你们还差得远呢！”

    “总而言之，我只有一句话，如果在明年的档口，工友之家项目拉不出一只有战斗力的队伍；又或者是公司里出现了明显的小山头，别怪我发飙！”

    说完，便轻飘飘地离开了。

    ………………

    杨铸刚走，陆文兰便把自己的女儿叫了进来：

    “菲菲，刚才你杨大哥进来的时候发生什么事了？原原本本的告诉我！”

    “还有，这段时间我一直在忙着账目的事情，没有出去，外面那些新招进来的人是个什么情况，一五一十地告诉我！”

    听自家女儿叽叽喳喳地说了足足一小时后，陆文兰才挥了挥手，让她出去，

    然后眉头紧锁地沉思了好一会后，摸出了去年年底刚买的手机……

