    江陵机场。

    人来人往，有离开的，也有过来的。

    大厅门口位置，两道靓丽的身影坐在行李箱上，一时间引起了不少人的侧目。

    没错，两个女孩都很漂亮。

    一位精致的脸蛋上带点婴儿肥，尤其是那一双大眼睛，让人心动。

    一位留着长长的马尾辫子，带着金丝眼镜，斯文中带着些许清冷，让人眼直的无疑是那一双大长腿。

    没错，这不是斗音，没有瘦腿拉长。

    这真的是实实在在的大长腿啊。

    一名年轻男子，带着自认为很帅气的笑容走到了两人跟前。

    “二位，来我们江陵玩呢？”

    男子说话间，简单梳理了头发，在气质这块卡得死死的。

    虽然说这话，男子的目光忍不住看向了那王倩倩那一双长腿，喉咙不由自主地动了动。

    这如果放在腰上，不知道能否夹断！

    还有另外一位，小脸带着婴儿肥，尤其是那一双大眼睛，简直了。

    全是他的菜。

    倘若有幸能够品鉴，花多少钱，他都乐意。

    王倩倩和鲁小鱼看了此人一眼，同时侧过头，没有理会。

    男子也不着急。

    他深知一件事情，想要追到女孩，那就得不要脸。

    当下一脸笑容道：“介绍下，我是江陵人，家里都是做生意的，二位如果是来这边玩的，我倒是可以做一下导游，带你们四处看看！”

    “而且吃住我全包了！”

    “你别浪费时间了，我们都有男朋友了！”

    鲁小鱼看了这男子一眼。

    和江老师差得很远很远。

    “是么？你们男朋友都是江陵的？”男子惊讶道。

    “对，江陵的！”鲁小鱼点头。

    “呵呵，哪有这么巧的事情！”男子显然不太相信。

    看得出来，两人关系很好，找男朋友还同时找江陵的？

    “我们男朋友是一个人不行么？”

    鲁小鱼轻哼了一声。

    话音落下，王倩倩的脸蛋顿时浮现出红润之色，嘴唇动了动，最终没说什么。

    男子愣了，满脸精彩。

    这他自然更不相信了，这等好事，怎么可能便宜一个男人。

    两个女孩都是极品。

    一个就让人眼馋了，两个……真的是。

    “喂，你赶紧走吧，不然我们男朋友来了要误会了！”鲁小鱼摆了摆手。

    男子目光波动。

    他可没有走的意思，思索了下道：“我直接点吧，一万！”

    “什么一万？”

    鲁小鱼有些疑惑，而王倩倩的眉头皱了起来，看向男子的目光有些冷了起来。

    “三万！”

    男子再次开口，满脸笑容道：“一人三万！”

    鲁小鱼疑惑更深，不过很快他小嘴张开了，只见王倩倩起身的那一刻，一巴掌打在了男子的脸上。

    清脆的声音一时间引起了不少人的侧目。

    男子愣了下，随后摸了摸自己脸，双眼亮了。

    他很喜欢这种难征服的小野猫。

    当下直接道：“十万，一人十万，只要你们两个陪我一晚！”

    他缺钱？

    不，他不缺钱。

    他们家族在江陵算得上权贵之流。

    十万不少，但对于他而言，玩得起。

    这时鲁小鱼算是听懂了话，脸蛋顿时也挂满了红润，漂亮的大眼睛中尽是怒气，也学着王倩倩一样，站起身来打了上去。

    但在瞬间胳膊被男子抓住了。

    “啧啧，两只小野猫，这样吧，一人十五……额，卧槽！”

    男子的话还没说完，裆部一疼，被鲁小鱼一脚踢中，顿时松开了鲁小鱼的胳膊半蹲了下去。

    “臭女人敢踢我！”

    男子看着鲁小鱼抬起了手。

    王倩倩脸色变化，但在这时，她那脸上出现了笑容。

    鲁小鱼满脸也惊喜了起来。

    而那男子疑惑了下，随后发现自己手被抓住了，回头一看，一名年轻清秀的男子站在他身后。

    “你谁啊！”男子满脸怒气道：“多管闲事？”

    “我……”

    江小白刚想说什么时，鲁小鱼已经来到了江小白的身边道：“他就是我们的男朋友呀！”

    额……

    江小白愣了下，不过他也明白了。

    这丫头用他来挡枪了，所以他也并未说话去否认，甩开了这家伙的手道：“赶紧走，否则我不介意抽你！”

    “就凭你？”

    男子脸色难看：“你动下我试试？”

    话音刚落，他脸上传来滚烫感，瞬间他呆滞了。

    这小子……

    而江小白耸了耸肩道：“真没想到，竟然还有人提这种要求！”

    男子脸色更加难看，最后咬着牙道：“你等着，你给我等着！”

    说完，男子跑了出去。

    江小白全然没有在意。

    等？

    他才不会等！

    摇头中，主动拿上了两人的行李朝着他旁侧的车走去。

    打开后备箱，将其放了进去。

    “呀，江老师，你开这么好的车嘛？”鲁小鱼打开了后边的车门，满脸惊讶。

    黑色奥迪A8。

    看上去就极其漂亮。

    “朋友的！”

    江小白笑了笑，打开副驾驶的门，让两人钻了进去。

    与此同时，另外一边，一辆豪华的奔驰S停靠在了被抽过的男子跟前。

    男子捂着脸，在看到车子里人时，惊喜之色浮现：“爸，您也来了？”

    “上车吧！”里边一名中年男子应声道。

    “上什么车，你儿子被人打了！”

    男子放下手，脸上清晰的巴掌印清晰可见。

    里边中年男子眉头顿时皱起，最后打开了车门走了下来。

    而开车的司机和副驾驶的一名黑衣男也跟了下来。

    “谁打的你？”中年男子很直接。

    “就他！”

    年轻男子抬起手指向了江小白所在的方向。

    中年男子看到那身影，脸色骤然变了变，最后怒瞪了男子一眼，最后直接跑了上去。

    年轻男子双眼一亮。

    他爸何时如此霸气了？

    亲自出手的节奏？

    当下带着两名保镖跟了上去。

    因为距离并不是很远，江小白刚刚进车子的时候，几人阻挡在了车子前。

    江小白疑惑了下，随后注意到了那名被他抽过的男子，显然是来找麻烦的……

    揉了揉额头后，江小白临时解开安全带，走了下来。

    “就是他，你们两个给我揍他！”

    那男子看了那两名黑衣男。

    但是在他话音刚刚落下的时候，中年男子却率先一巴掌抽在了他的脸上……

    【作者有话说】

    下午还有两章更新！

