    叶子渝觉得陆小天的表情有异，反应过来，顿时眼神中闪过几分纽怩，避开了陆小天的眼神，葱白的手指拨弄了一下耳边秀发。

    “如此说来陆兄是打算在元灵城常呆下去，这真是再好不过了，以后我若是有需要找陆兄炼丹，陆兄可不要拒人于千里之外。”莫语嫣笑道。

    “这么一说我倒是想起来了，传言陆兄已经触及到了三品丹王的层次，这幻影灵丹，该不会是陆兄炼制出来的吧。”

    书天策此话一出，莫雨嫣与叶了渝也一副极有兴趣的样子。

    陆小天摇头，并没有直接承认。

    “陆兄你就是太谦虚。幻影灵丹一颗都极难买到，更何况是两颗。”

    书天策见状嘿然一笑，也不再继续点破，只不过莫雨嫣与叶子渝两人心里都有了数。虽觉得有些不可思议，可陆小天拿出幻影灵丹救百里飞乃是他们亲眼所见，哪里还能有假。

    进入到这牾愁谷内，不再有之前那些神虚境强者的威胁，在牾愁谷内反倒是让几人放松了一点。几人休整了一日，便重新开始猎杀木牾牛妖。时间一长，陆小天几人也算是摸透了这些妖物的习性。境界高的外出觅食，境界低的则留在老巢。

    叶子渝起初只说至少十只，实际一通围猎下来，陆陆续续杀了五十多只化神期的木牾牛妖才罢手。

    得到了足够多的牾牛绿珠之后，几人继续在谷内闯荡。开始猎杀第二种毒芒草妖。获得草妖毒种三十颗以上。也需要化神期的毒种。一行人便在这种反复猎杀妖兽的战斗中渡过。几人中莫雨嫣与书天策都到了化神巅峰的地步，进无可进。只是偶尔与陆小天切磋里面，也能获益菲浅。

    以他们的实力，便是呆在元灵城的灵庐之内，一时间也难以突破到神虚境。叶子渝提升得尤快。而陆小天有足够的鲲妖血丹，血罡之力突飞猛进，而在法力上的造诣，有菩提星灵的帮助，进境比血罡之力还要快上一截。已经从一个才进入化神中期不久的人，迅速攀升，陆小天估摸着回临时洞府之后，便开始尝试着突破至化神后期。

    “雪域妖鹿，决定了？”陆小天问道。

    “决定了，虽说从这牾愁谷出去麻烦一些，不过我在你那幻镜里面也呆得足够久，不想再呆下去了，连龙狮那家伙都能下决心，我有什么好怕的。”雪域妖鹿看着眼前那不过才九阶，相当于金丹境，通体雪白的小鹿。元神一晃，便飘至这重伤的妖鹿体内。

    陆小天便盘坐在妖鹿身边数丈开外。这雪白小鹿身体灵光闪动，时强时弱。也不知过了多久，雪白小鹿几乎微不可闻的呼吸开始逐渐变强。

    “比起龙狮夺舍要快，看样子进度不错。”陆小天笑道。

    “嗯，进展确实顺利，可能是因为我的元神脱离肉身的时间短一些。”雪域妖鹿嘿然一笑，“陆小友，虽说你现在境界远胜于我，不过我痴长一些年月，也这样称呼惯了。便卖个老吧。虽说你我之间以前也生死厮杀，见过阵仗。也算是不打不相识，现今我以抵达此界，并夺舍重生。也算是另一种造化。算起来是我欠你的人情，日后若还有机会，定有所报。”

    “好。你在此地比在外面安全，重新恢复到化神期，估计还要不短的时间。日后我若还活着，有机会便带你跟龙狮出去。若是没那一天，估计只能你们自己想办法了。”

    陆小天一笑道，跟鬼火睦人之间，终究是杀了詹云亮，血肉至亲，就算畏于自己的实力不敢轻易找自己报仇，但始终多了一条无法弥补的膈核。至于龙狮，自己也杀了他寄予厚望的帝坤。反倒是这唯一斗过的雪域妖鹿利害关系没那么深。

    “以陆兄的实力和机智，抵达此界才是真正的龙归大海。终有一日，能一飞冲天。”雪域妖鹿道。

    “承你吉言了，这里面有些东西，对你有些帮助，去吧。”陆小天伸手一托，一只须弥戒指朝雪域妖鹿飞去。

    “多谢。保重！”雪域妖鹿不客气地接过须弥戒指，神识往里面一扫，脸上露出几分喜色，对陆小天一点头，然后转身灵巧无比地消失在远处的草丛间。

    “三个老怪总算都送走了。”陆小天松了口气，虽不是什么大事，总算是兑现了承诺。这承诺压在身上，也是一种束缚。

    “陆兄，怎么在这？”远处一道靓丽的身影飘飞而来，来人脸上带着几分笑意。正是叶子渝。

    “有什么事吗？”陆小天问道。

    “看你这么长时间没回去，担心你遇到危险，便出来找你了。对了，这个给你。”叶子渝琢磨了一下，将一只玉简寒到了陆小天手里。

    “这是？”陆小天一阵狐疑。

    “你自己看看不就知道了。”叶子渝展颜一笑，她原本在元灵城时，整个人大多数时候感觉空落落的，也不知为何看到陆小天后，便不自觉地有许多话想说，之前在元灵城见到的那一两次，终究是由于女孩家的矜持没有过于接近，而现在在这牾愁谷内，一行四人朝夕相处之下。

    叶子渝终究是按捺不住，话匣子一经打开，便关也关不住，哪怕陆小天话不多，叶子渝只觉得呆在陆小天身边，那空落落的心里也异常踏实一般。不知不觉，叶子渝已经喜欢上了呆在陆小天身边的这种感觉。哪怕只是看到陆小天修炼打座时的样子，叶子渝总觉得异常熟悉，似乎看着这道身影很久很久了。久得已经刻进骨子里去了。

    《洞天藏月术》，陆小天神识只是往里面一扫，顿时便明白过来这秘术的作用，正是封住剑胎气息之法，但又不至于影响飘渺剑胎的使用。用时可以解封，不用时收敛气息。哪怕是境界远超自己之人，也不易发现。正如陆小天所想，这《洞天藏月术》中所需要的一些灵物，有不少都是牾愁谷内收集所得，还有一些出去了在元灵城花些心思也能买到。

