    

    “奖金？”

    慕启有些惊讶的单手接过，厚厚的信封估摸着至少有300块钱：

    “我只不过是帮曾教授查了一些资料，也没帮上什么大忙。”

    “证书倒是还可以接受，但是这奖金……”

    田老师接过他的话：

    “奖金是京都那边发下来的，我听说你上的那个高中对学生严苛的很，既然学校愿意给你发奖金，那想必你的确为研究做出了贡献。”

    他扶了扶眼镜，语气里带上了几分艳羡：

    “我上学的时候都没有得到过这么多奖金。”

    “京都的学校不愧是出了名的大方。”

    慕启把手里的两样东西让慕南南拿着玩，笑道：

    “田老师的家境是什么样我当你学生的时候，就摸得一清二楚。”

    “我这点儿奖学金，您还不至于看上眼。”

    田老师知道他这是在打趣自己，也笑着捶了他一下：

    “你小子！”

    “当初跟着我学习的那一年，可没见你这张嘴皮子这么会说。”

    “我家里家境是比你家好上太多，但这奖金跟我家里的家底能一样吗？”

    “奖金无关多少，但它本身代表的荣誉就已经足够让人眼红了。”

    慕启因为抱着慕南南，所以没有笑闹着锤回去。

    他跟田老师也将近半年没有见面了，便想着要叙叙旧：

    “眼看就到中午了，我们也要下工回家吃饭，田老师你要是不急着走，今儿中午就跟着我去我家吃顿饭呗？”

    可田老师拒绝了：

    “不了。”

    “学校里学生们放麦假前考试的卷子还没有批改完，接到校长的电话去邮局给你取证书和奖金的时间，都是我挤出来的。”

    “再过两天学生们就要开学，考试成绩明天要统计出来，眼下实在是不能耽误了。”

    慕启只好歇了叙旧的心思，目送着他走远。

    人一走，慕南南就迫不及待躲在慕启怀里，有着肉窝窝的小胖爪撕开信封，露出里面崭新的一张张大团结。

    她粗略的看了看，目测有大几百块钱。

    “四叔。”

    胖乎乎的小脸儿上笑的深深陷进两个酒窝：

    “你又给咱家赚了一大笔钱。”

    她竖起短短的大拇指，毫不吝啬的夸奖：

    “真棒！”

    慕启见她这么开心，忍不住指着自己的侧脸逗她：

    “南宝既然觉得四叔棒，那是不是应该给四叔一些奖励呢？”

    “四叔也不要别的，就要你一个香香怎么样？”

    慕南南撅起小嘴就在他脸上亲了一口。

    而刚从县城里回来，就马不停蹄来找她纪北年刚好看见这一幕。

    本来唇边隐隐带笑的漂亮小脸儿瞬间沉了下去。

    “怎么了？”

    拿着几瓶冰镇汽水的白念看着停住不动的儿子，担心的问：

    “怎么不走了？”

    “是被麦糠眯了眼吗？”

    她说着就要蹲下身去看他的眼。

    纪北年压下心里那种像是自己心爱的玩具被别人抢了的不舒服，攥紧了手里特意给慕南南挑选的橘子味儿汽水：

    “没有迷眼。”

    “就是走累了，想要歇一下。”

    从家里走到晒谷场，也是一段不近的距离了。

