    “正方，放箭！”太史慈二话没说直接呼叫援助，然后自己带人直接往过冲，不怕，比箭雨，他们身后还有丹阳精锐！

    哪怕这个丹阳精锐不是蒋钦抓丹阳兵训练了好久，发现有些浪费，于是在周瑜前往北疆的时候带走了，送给李严去刚北匈奴禁卫，差点打赢，然后因为主帅不行翻船的那一支，但也是一支双天赋超精锐，没办法丹阳这兵种就这点好，复制的速度超快。

    不过最近这两年丹阳郡的青壮不多了，征兵也没那么容易了，没办法，这几年大家都发现丹阳兵好用啊，随便征召点青壮，强化突击一波就能上战场，打几次，只要没死，就有一部分士卒能稳稳上双天赋，所以为了省事，很多时候直接就在那里征兵。

    然而丹阳的青壮也是有数量上限的，被这么玩，就差竭泽而渔了，所以现在也不能乱搞了，不过随着陈曦往丹阳迁了大量的人口，集村并寨之后，丹阳人的数量又开始上升了。

    反正这地方确实挺邪门的，把人迁过去，丢几年出来，就能成为正儿八经的士卒，而且在见见血之后基本就能上帝国战场开片了。

    不得不说，确实是非常神奇的地方，大概也算是一种比较奇怪的风俗吧，可惜就是不产骑兵……

    李严这次率领的还是丹阳精锐，要说的话，确实是不及上一波那种已经真正能刚军魂的顶级精锐，虽说最后因为主帅不给力，被军魂刚翻了，可就算是略差一些，实际战斗力也在所有双天赋之中拿得出手，话说回来，周瑜之所以信蒋钦的亲卫能刚军魂，也是因为见过。

    第一波北疆的那些丹阳兵就是蒋钦最早那批传承了自身战斗技巧的老兵，战斗力堪称爆炸，这也是为什么周瑜没太怀疑蒋钦第二批次亲卫的质量，实在是因为见过啊。

    只可惜，就算是千算万算，没想到被人来了一个狠的。

    伴随着太史慈的援助呼叫，丹阳精锐直接在几百米之外就朝着贵霜士卒发动了箭雨攻击，作为白天几乎没有任何短板的顶级精锐，丹阳兵所有的属性非常均衡，远程，中距离，近战，并没有任何的短板。

    全视野带来的加成，让这群的箭术可以达到精准天赋都无法达到的离奇效果，自然一波对飙箭雨，几百米外的丹阳精锐直接靠着超大威力的箭矢将贵霜彻底压制了。

    不同于普通精锐那种可以硬扛的箭矢，丹阳除了没办法超视距以外，组织结构协调带来的协力效果，足够让丹阳同样射杀出飞过地平线的箭矢，单比威力，丹阳除了无法密集连射以外，并不逊色射声和长水太多。

    自然这种箭矢要挡住，就显得非常困难了，诚然双天赋精锐之中有一些精通防御和特殊格挡的军团有办法防住这种箭矢，但这里面绝对不包括洛赫特的亲卫。

    一时间洛赫特的士卒可谓是人仰马翻，哪怕是隔了数百米，丹阳的箭矢也能较为容易的穿透贵霜士卒的甲胄，基本上除了某些穿着铁甲的统领能挨住一两发没射中要害的箭矢，普通士卒，直接钉穿。

    “冲上去，干掉他们！”太史慈双手抓住方天画戟，怒吼着横扫，直接将面前数个贵霜士卒扫飞了出去，强悍的气势，在这种情况下，将之衬托的如神如魔。

    “挡住他们！”洛赫特这边根本没有预料到，看起来像是没有弓箭手配置的汉军，会突然给他们来上一波精准的大威力箭矢打击。

    有心想要对丹阳进行箭雨压制，但是看了一下双方的距离，洛赫特直接放弃了这个命令，他们这边没有那种能越过几百米距离，射杀出穿着甲胄，拿着大黄弓的士卒。

    这么远的距离，箭矢的威力衰退到，搞不好对面的士卒拿脸接，可能都射不穿脸皮的程度了。

    “放弃精度，箭雨洗地！”眼见贵霜是这么一个反应，李严二话没说直接下令道，相比于让太史慈带兵狂冲猛干，陷入可能被挡住的境地，李严更倾向于用丹阳压碎他们的组织结构。

    顺带这不是胡说，这是真正能做到的事情，毕竟从某个角度讲，丹阳本身也属于特殊的弓箭手军团，只不过比起射声和长水，丹阳军团更倾向于防御，压制而已。

    没说的一弓三箭，射速不要求，精度不要求，只圈一个大概范围的射击模式，丹阳表示自家有着绝对的把握，组织协调能力不断的上升，可不仅仅是加强了他们的配合能力。

    到了他们这种程度，更是共享了各自的视野，相比于其他士卒进行压制射击的时候还需要小心命中友军，丹阳的视野不是一个角度的视野，是一群人观察之后给出的合理的弓箭视野。

    自然随便射呗，我就算是一弓三箭，我可以保证不射中友军，哪怕我们的友军在前方到处乱跑。

    当场密密麻麻的箭雨直接覆盖了想要阻击太史慈亲卫的贵霜士卒，不少汉军都感受到自己脑袋旁边有箭矢通过的感觉，然后非常神奇的没有误伤一个士卒，统统射向了贵霜士卒。

    原本为了节省而追求威力的汉军，这一波爆发直接将贵霜正面建立起来的阻击防线摧毁的零零碎碎。

    哪怕是一弓三箭，在这等距离下射杀出来的箭矢也具备着击杀未穿甲胄的士卒的杀伤力。

    太史慈眼见面前建立起来防线的贵霜士卒被一波爆发性箭雨，直接粉碎了组织力度，当场怒吼着冲杀了进去，而身后的精锐士卒，也都高吼着随着太史慈冲入了贵霜的战线。

    那种热刀过油脂的效果，近乎在一息之间从洛赫特勉力建立起来的防线上，拉开了一道巨大的裂口。

    “侧边收缩，挤压甬道！”洛赫特在太史慈冲杀进来的瞬间就大声的下令道，到了这种程度，已经无所谓暴露不暴露了，必须要堵住太史慈的冲势，否则，这种气势，真的有可能杀穿对手。

    而阻击作战，一旦战线被对方杀穿，除非真有人能一心多用，分别完美指挥分散的两支散兵进行配合作战，否则的话，基本只有死路一条，问题是洛赫特有这么能力吗？没有！

    这个级别的能力是韩信的标配，一种看着简单的可以，但实际上强的都快没有天理的能力。

    洛赫特的大吼，以及军旗变动直接将贵霜指挥人员的位置暴露了出来，不同于太史慈这种以自身为帅旗的做法，正常的指挥人员，只要还属于正常人级别，基本不会有人暴露自己的位置。

    “找到了，就是你！”太史慈一拉战马，胯下宝驹人立而起，然后碗口大的马蹄直接踩在对面的士卒身上，当场对手暴毙。

    “集中所有精锐弓箭手，给我干掉他！”洛赫特眼见太史慈一转战马朝着自己飚了过来，心下一喜，他之前虽说是逼不得已，但是暴露自己也确实是有吸引太史慈注意力的意思在里面。

    如果太史慈依旧闷头往前冲，以之前汉军积攒的气势，还有当前贵霜军团被撕裂的巨大豁口，贵霜军团有极大的可能性被太史慈杀穿，到了那个时候，洛赫特迫不得已就得壮士断腕，舍弃一半的士卒。

    正因为这种想法，洛赫特当场暴露自己，吸引太史慈的注意力，不需要太多的动作，只需要对方迟疑一瞬，调头朝着自己杀过来，那就是胜利，他这边可是布置了不少的精锐弓箭手。

    不管汉军的主帅到底有多强，但凡这样冲阵作战，只要被逮住机会，一波射杀，之前积累的气势再强都是无用。

    这是稳住局势的大好机会，抓住这个机会，干掉了这个金甲将士，那么不说将汉军打出去，至少拖上一个时辰到两个时辰，还是没有任何问题的，到时候南岸和岛链的援军一到，汉军再强也是无用。

    太史慈死死的盯着洛赫特的方向，率领着亲卫直接杀了过去，贵霜士卒的抵抗在增强，强到太史慈也没有把握能将之杀穿，更重要的是，贵霜水寨的士卒正在从不同方向冲杀了过来。

    一旦这一波不能将之一口气杀穿，那么等之后对方水战中营，后营四面八方冲过来的援军抵达之后，想要再打穿，那可就没有现在这么容易了，哪怕有凌操和李严在侧，太史慈也不想拖了。

    【干掉这家伙！】太史慈在看到洛赫特站出来指挥的第一时间，有产生了这个认知，没有什么好说的，解决不了军团，可以去解决军团长，而只要军团长倒下，军团也会倒下。

    太史慈怒吼着冲杀到了洛赫特身前不到三十步的地方，洛赫特的身边聚集的上百精锐弓箭手和强弩手第一时间朝着太史慈进行了射杀，然而这一刻洛赫特并没有看到太史慈的惊惧，只看到了他的嘲讽。

    我太史慈，可同样也是这世间最顶级的弓箭手，我比你们更懂射箭！

