    麦丽丽临出门上工之前，给李明月留下一首诗，“这是你今天的任务。”

    李明月拿着麦丽丽写在纸上的诗，一边洗锅刷碗一边读，待把厨房收拾干净后，她结结巴巴地也能背下来了，背完一遍心里竟觉得很有成就感。

    似有所感，她拿出小镜子来一看，果然看到头顶的气运值又升高了一分，现在变成了-562。

    学习能增高气运值？

    李明月激动地立刻回屋拿出那红宝书来，翻开找了一篇短小的文章，再次背了下来，但这次气运值却没有任何变化。

    她想或许当量变引起质变的时候，才会影响到气运值吧，这个需要慢慢摸索验证。

    无论如何，学习的感觉挺好的。

    进去看了下爷爷后，她翻找出一个破烂的小锄头就去院外面西边收拾菜地了。

    花了两个小时翻好了一小块菜地后，她又回家拿了筐往山那边去，准备挑些大树根下的腐土回来，这样的土种菜有营养。

    走在路上时，遇到一个十二三岁、竖着两个羊角辫的女孩子。

    那女孩和李明月打招呼：“明月姐，你今天咋没去割草啊？”

    李明月一边猜度着这个女孩是谁，一边回答：“我爷受伤了，我得在家照应，你去哪里啊？”

    女孩笑道：“我妈让我去河边找我弟。”

    两人一边说着没啥营养的话，一边往前走，遇到了一十三四岁小子时，女孩子扬声冲那小子说：“高丰收，你是不是有枣啊？你给我一个呗。”

    高丰收先是嗤了一声，然后吐槽：“李宝玲，你整天跟我要东西，你什么时候能给我还回来一个啊。”

    原来女孩子是大队长李石柱的闺女李宝玲啊，李明月一下子想起来了，怪不得看起来对她笑嘻嘻的，李石柱一家对她家都还可以。

    高丰收虽然吐槽，但还是从兜里掏出一颗半青不红的枣来扔给了李宝玲。

    然后李宝玲拿着枣就蹦蹦跳跳跑远了。

    李明月想了想，走到高丰收面前，也伸出了手，“高丰收，你能也给我一颗枣吗？”

    高丰收一愣，怪异地瞅她一眼说：“没有。”

    李明月：......

    明明口袋里鼓鼓的，至少还有四五颗枣。

    好吧，她就知道自己是个脸黑的非酋。

    同样是村妞，还都是姓李的，李宝玲就能轻易要到枣，而她就只能要个冷漠。

    李明月咬咬牙，又堵在了高丰收面前，诚恳请教：“能说说你不想给我枣的理由吗？你要是说得好，我给你两颗煮熟的板栗。”

    高丰收看到板栗眼睛就亮了，他立刻掏出一个枣来：“我想起我还有一个枣，给。”

    李明月：“……不要，不好。”

    高丰收也是个机灵的，立刻懂李明月意思了，他挠挠头，说：“我就是觉得你比我大，还跟我要枣，不讲道德。”

    “你再想想，我想听真话。”李明月依然不满意。

    最终在三个板栗加李明月的坚持下，高丰收为难地说了真话：“我就是看你不顺眼。”

    “为啥？”李明月打破沙锅问到底地自虐。

    高丰收那小子拿到板栗了，没了顾忌，就竹筒倒豆子道：“你黑啊，你丑啊，你又懒又馋，你还不知羞，你还没爹没妈，脾气也差，又是个文盲。”说完他就跑，一溜烟跑了个没影。

    把李明月那个气啊，诽谤，绝对是诽谤！

    偏偏那小兔崽子还是诽谤完就跑，完全不给她澄清的机会，太不讲武德！

    除了黑，她认之外，其它的她一概不承认跟自己有半毛钱关系。她觉得主要还是自己气运值低的缘故。

    李明月气呼呼地来到山下一棵树下挖腐土，快把那树给挖翻了才平息了怒气。

    晚上麦丽丽等人回来，大家吃过晚餐后坐一起讨论所谓运气的事。

    本来周珩要离开的，在听到这个话题时，又坐了回去。

    两次上山的丰收让他也对自己的运气关注了起来，谁让李明月总是一口咬定他运气好。可这两天他发现自己和其他人相比似乎也没有什么运气更好。

    麦丽丽先开口说：“我听过一句话，爱笑的人运气往往都会不错，所以笑可以让人运气好。”

    所以她经常笑呵呵的。

    古士杰补充：“对，笑让人心情好，大家都喜欢笑的人，而不是板着脸的人。”

    李明月赶紧记脑子里。

    沈小琴轻描淡写道：“只要投胎投得好，一般运气都差不了。”

    那就是拼爹妈啊，李明月觉得对自己不适用，她爹妈到底怎么去逝的她都没弄清楚。

    徐英娜说：“我觉得运气这个概念太虚无缥缈，人要想过的好，那就要自强自立自爱，凡事努力攀登，生活总不会差了。”

    李明月觉得有道理，又记在脑子里。

    古士杰说：“我觉得运气这个东西也是看情境的，如果你什么都不做，只是呆呆坐着等天上掉馅饼，十之八九是不可能的。不是有句话么，人自助者天助之。所以运气并不是起决定性作用的因素，关键还是要你自己积极主动去争取。”

    有道理，得记下。

    ......

    接下来几天，李明月除了做饭外，便一头扎进了关于气运值变化的研究里，经过反复验证后，她总结出一些结论。

    “爷爷，第一，你以后要多笑，有事没事把笑挂脸上。”

    李老头咧嘴嘿嘿笑了两声，问：“这样行不？”

    李明月：“……看着像要干坏事。”

    “爷，你自己琢磨吧，要笑得开心，笑得真诚。”

    李老头夜里醒来弯嘴挤眉，心说真有意思，他这么一把年纪了竟然还得学怎么笑。

    真是要笑掉个大门牙！

    算了，只要枣儿高兴，就算让他学哭他也得学着。

    “爷，第二，以后做个好人。”

    李老头忍不住委屈辩解：“爷爷本来就是个好人。”

    “就是以后要多做好事，与人为善。”

    李老头眨巴眼：“那我试试吧。”这年头有啥好事可做啊？愁人！

    “爷，第三，要勤快，以后咱俩不能再懒了。”

    李老头嘀咕：“爷就不说真话惹你不高兴了。”

    “第四，爷爷，人要保持学习，以后你跟我一起学习吧。”

    “啥？！”李老头张大了嘴瞪大了眼。

