    “为什么不能去？”

    在顾一瑾挥退了霓裳和羽衣后，望着从角落里走过来的清影问道：“你是不是知道些什么？”

    清影走到她跟前坐下，“不是我知道些什么，而是你现在的身份不能见他。”

    “我的身份？”顾一瑾愣住，她的身份有什么不对？

    “你忘记了，你并非这里的顾一瑾，上次你到白云寺时，智慧大师看到你后，便知道你的来历，若这位道长真的道行高深，会看不出来吗？”

    听清影这样说，顾一瑾有些不懂她想表达的是什么，她道：“如果他道行高深自然是会看得出来了，可他能看出来不好吗？我可以向他请教，如何对付那些怨灵。”

    既然她看到鬼魂，那肯定会遇上一些像大阿飘这种执迷不误，还会做出伤害人类的怨灵，她不能总是躲在贺敬舟身边，如果她能学点道法，这样她遇到危险就不需要靠别人来救了。

    “他是道士，道士的责任是除魔卫道，对于那些不按常论，破坏六道轮回的鬼魂，他们是不能容忍的。”清影急了，她真的怕顾一瑾会去找那个道士。

    顾一瑾诧异道：“你怎会知道？”

    清影不是没有记忆吗？这些自己都不知道的事情，清影怎么会知道？

    闻言，清影也愣了一下，这些话是她下意识说出来的，听到顾一瑾要去见那个道长，她也是下意识的感觉不对劲，她才出来阻止的。

    “阿瑾，我出来阻止并不是我知道些什么，而是脑里一直有一个声音，让我不要相信任何道士。”

    清影也不想隐瞒顾一瑾什么，毕竟她们的命运是息息相关，“你说会不会是我与道士有什么仇怨？不然，为何我对智慧大师倒没什么，却很反感道士？”

    “那我就不要见他了。”

    既然清影有这种感觉，说不定她之所以躲藏在玉佩里，肯定与道士有些关系了。

    说不定就是某个道士将她封在玉佩里的。

    清影说有问题，那肯定会有问题。

    “对了，昨晚我见过大阿飘，她是想进来找你，但蘅芜苑现在有了结界，身上有怨气的鬼魂进不来。”

    “结界？”顾一瑾有些意外，“蘅芜苑什么时候有结界？”

    “你还不知道吧？”

    清影道：“那是世子爷找智慧大师布下的，就在你被大阿飘抓走那次，他派人去了白云寺请来智慧大师下山，智慧大师悄悄的来，然后又悄悄的离开。”

    原来是贺敬舟找来大师在蘅芜苑布了结界，难怪这些天府里如此风平浪静，因为按以往跟大阿飘交手过知道，大阿飘绝不会轻易放弃来找她的机会。

    “那大阿飘昨晚来做什么？她没对你怎么样吧？”顾一瑾担忧的问她。

    清影摇了摇头，“她不是来找我的，没对我怎样，不过她好像有话要说一样，而且好像受了伤，可当时因为你这边出事了，我没出去看她。”

    顾一瑾半自嘲的道：“她来找我准没什么好事，还好你没有出去，否则让她抓住你威胁我怎么办？”

    清影低头没说话。

    顾一瑾见此，知道她心里想的是什么便道：“你放心，若你真的被她挟持，我拼了命都会将你救回来！”

    “如果她要你的身体威胁呢？”

    顾一瑾沉默一会，然后笑道：“那就让她拿去吧，如果她有福消受的话。”

    “什么意思？”

    顾一瑾笑道：“人不可能失忆再失忆，顾家的人也不可能这么容易骗，他们相信了一次，不可能再相信另一次。”

    顾家人会相信她，那是因为首次被骗，他们不会怀疑什么，但如果这时候原主的性格又转变的话，肯定会好奇，人一旦有了好奇心，就会追究下去。

    一追究的话，就会查出问题。

    “万一她根本就不想做顾一瑾呢？她只需要这具躯体。”

    “没有万一了，她已经被道士收了。”

    话落，听到外面传来霓裳的声音，“姑爷，你回来了，姑娘在里面休息。”

    贺敬舟回来了？

    顾一瑾正想往床里躺去时，门这时被推开来，贺敬舟走了进来，看到她坐在小几前伸懒腰。

    见他进来，顾一瑾就道：“这么早回来？”

    “嗯。”贺敬舟上前，“你没休息？”

    “休息了，刚刚在这里坐了一会。”

    顾一瑾拿起水壶，倒了一杯茶，贺敬舟在她身边坐下来，她把茶放到他跟前，“我听霓裳说了，你找来的道长把那大……邪秽收了。”

    “嗯，以后她不会再来找你了。”贺敬舟看着她，“你要不要见见这位道长？”

    “我见他？”顾一瑾一怔，突然想到什么，“你该不会把我的情况告诉了他吧？”

    贺敬舟道：“没有。”

    他怎么可能会把她的情况跟一个相识不久的人知道，他只是问了一些关于见鬼的事，道长说有些人是天生的，有些人是后天的，后天的有很多因素，要看看到底是什么情况。

    按道长所说的，顾一瑾这种应该是后天的，要想不再看到去世的人魂魄，必须要了不解这人曾经的经历才能做决定。

    当时道长虽没有问他是谁见鬼了，但却跟他说，如果是后天见到鬼的话，得尽快将这阴阳眼关闭，否则，活人见得阴魂多，对其身体不好，轻者会变得疯疯癫癫，重者寿命日渐减少。

    而智慧大师只能算到个人的命数，却不能干涉，他只能在蘅芜苑和墨园设了结界，怨灵靠近不了。

    可他认为顾一瑾能见到去了世的人，那是上天给她的福报，要不要这个福报，看她自己的愿意。

    上次在白云寺时，顾一瑾已经做出了选择。

    贺敬舟有些不懂，为何顾一瑾会愿意保持现状？难道她不知道，与阴魂打交道多了，对身体不好吗？

    所以他决定再给顾一瑾一次机会选择，如果她愿意关闭，他会尽一切帮她。

    “那你想不想见见道长？他道法高，或许会……”

    “不见。”

    贺敬舟的话还没说完，顾一瑾就拒绝了。

    “为什么？”

    顾一瑾道：“见他付出的代价有些大，我赌不起！”

