    于是就听到盛羽委屈兮兮的声音，连带这看着邱明月的眼神都委屈了到“大姨连你也笑话我的字啊，我--你不要否认，我都看出到你憋笑憋的咳嗽的样子。”

    盛羽看到邱明月看过来的眼神，那开合的嘴唇明显想要忽悠自己，她盛羽可不愿意被忽悠啊，立刻开口阻止了邱明月的行为，继续到“我知道你们都笑话我的字，可是我能怎么办呢？我都努力好些天了啊，你看看我练字手都要起茧子了啊，结果还是写成这样子。”

    看着盛羽那撅着的嘴巴，无声宣誓这自己的委屈样子，那伸出来的手指上确实偶握笔留下的痕迹，邱明月忍不住的就一阵心疼，立刻就将人抱到了怀抱中，笑着到“傻丫头，大姨不是笑话你，大姨是突然的想到了你阿娘，当年你阿娘的字也写的很--潦草，为此她还“为什么你就如此的不受人待见呢，我已经很努力了啊，可是我就是写不好啊，你啊你，就不能给我长进一点啊，啊，啊。””

    邱明月绘声绘色将当年曹玉梅的事迹说给盛羽听，盛羽顿时就来了精神，原来字写不好还有遗传的啊，额，好似自己和阿娘没有血缘关系啊，嗯，那也是另外的一种缘分，字写不好的缘分。

    嗯，就是如此，盛羽很肯定的点点头，就很有兴趣的缠着邱明月，就想要听邱明月说跟多一些关于阿娘过往的事情，这样也好让她知道阿娘当年过的是什么日子啊，然而邱明月记忆原本就不是很全，所以在盛羽的恳求下，她不忍心让小羽失望，就忘记了医生的叮嘱，竟然真的就努力的去想，结果后果很明显了啊。

    帝归宇回来就看到自己妈妈抱着脑壳，脸色苍白的睡在自己房间里，如同一具没有气息的--那啥，帝归宇吓了一跳，同时也立刻就想到到了，可能是老妈又忍不住的在努力的回忆当年的事情了，如今盛羽在他们家，嗯，真的有可能会刺激老妈会去努力回忆当年。

    想到盛羽，帝归宇眼眸四下扫了一圈，也没有看到盛羽的盛羽，如此时刻身为医生的盛羽竟然不在邱明月身边照顾着，这让帝归宇有点不满，不过好在理智还在，就问家里的阿姨“小表妹人呢，怎么没有人在夫人身边守着，难道不知道夫人不舒服吗？”

    “额，那个归宇啊，不是我们不在身边守着的，是表小姐说不要随便去打扰她，说是夫人一个的时候其实比人多更舒服一些，说什么气场不和，嗯，那个表小姐--出去了。”阿姨分辨了一句，有点犹豫不过还是告诉了帝归宇盛羽的行动。

    帝归宇的眉头难得的皱了起来，就小羽的医术，不给老妈施救还跑出去做什么，是需要什么吗？还是老妈的情况以及到了就连小羽都需要求助外援的情况了吗，而这里是S省小羽又能去找谁？想来小羽应该是出去买药了吧，毕竟有药就能缓解病情。

    即便如何的急切，帝归宇也是理智的，只是看到老妈那痛苦的样子，到底还是有点控住不住自己的脾气，盛羽出去了大概一个小时，一个小时后才急急的回来，其实盛羽也只是象征性的冲出了帝家的别墅，找了一个人比较隐蔽的地方，进入了自己的巫蛊空间，然后在空间中炼制了一种药物。

    因为她检查出来邱明月不是失忆，而是年轻的时候脑子受到了重击，脑子里面因为撞击受到的伤害还是比较大，压制住了一部分的脑神经，而今天她突然的又想起了过去，然后自己因为没有想到邱明月脑子有问题，也从来没有想过要检查她的脑神经，好奇的追问了下去，所以就造成了最后邱明月用力去想脑子痛得晕厥的后果。

    这样对于神经的伤害，还真的除非巫医动手，其他人是完全没有办法的，巫医不但有医术，还有让人畏惧的巫术，嗯，听着很邪性啊，可是到底水能载舟亦能覆舟，所以盛羽到是接受的很快，只是等盛羽急急忙忙赶回来的时候，才进来家门就和帝归宇遇到了。

    盛羽一愣，这家伙怎么居然回来了，不等盛羽开口，就听到帝归宇到“你可回来了，找到需要的药了吗，那快些吧，老妈看着很痛苦呢？”

    听到帝归宇的话，盛羽看了帝归宇一眼，暗叹了一句这个家伙果然够冷静的，然后收回眼神，快步朝着邱明月的房间而去，一边走一边开口道“大姨的脑子，应该是几十年前受到过重击，里面有好些脑神经被迫中断了，我的方法虽然管用，可是过程会很痛苦--也很危险，帝归宇你想好了告诉我，用还是不用，你决定吧，要是不用，我会用蛊针封印她的那一部分神经，她将永远失去那段记忆。”并且那些记忆中的人，也都必须从她的世界消失，不然就只有冒险那一条路了，只是最后这一句盛羽没有说出来。

    “额。痛苦？危险？”帝归宇有点矛盾了，听到盛羽的话，不解的看着盛羽询问到，而盛羽此时已经踏入了邱明月的房间，所以她没有开口只是点头，告诉帝归宇危险不但有还占了很大的成分。

    这下即便如何果决的帝归宇，也不晓得要如何选择了，老妈这些年心心念念的就是想要回忆起那过往的一段记忆，可是如今，要是自己将她的过往给掐断了，并且将永不再记起，他不知道老妈会如何失望，可是他是真的不想老妈在冒险的啊。

    就是帝归宇纠结的时候，邱明月竟然睁开了眼睛，看向盛羽眼眸有点朦胧，无声的的用嘴型吐出了两个字，盛羽看到那两个字的口型，整个人都楞了一秒，难怪会痛晕过去，原来想到了不少过往啊，只是这些都是巫族密辛外人不能知道的，就连帝归宇也是不知道的。

    可是当他看到老妈的嘴型后，就直接决定，设计巫族帝归宇知道其中的危险有多大，所以帝归宇也不再纠结了。