    第266章恶人自有恶人磨

    “不！你们放了我，不要碰我！”

    “求你们放了我，我可以让我爸妈给你们钱！”

    “呜呜呜呜，妈妈！我要妈妈！”

    “别吵！再吵弄死你们！”

    人贩子们把这些人分开关了起来，其中两个年龄小的孩子，待遇比较好，没有挨打，因为要卖给别人家当小孩。

    而年龄大一些的少年和年轻的小姑娘，就没有那么幸运了。

    男人们对他们一阵拳打脚踢，把小姑娘按倒在地上，就想侵犯她们。

    霎时间，满院都是惨叫声和哭喊声。

    要不是秦昭和楚晏偶然来了这里，这种大山里面，根本就没人知道会发生这些令人发指的事情！

    秦昭正准备出手，结果发现有一团黑雾笼罩了整个屋子。

    黑雾飞快地席卷而来，把那些人贩子都包裹住了。雾气渐渐地凝实，变成了黑色的绳索，把人贩子们捆了个结实。

    “什么东西？！”

    “啊！鬼啊！别过来！”

    “哪来的绳子？真的有鬼啊！啊！”

    只见院子的天空之上，浮现了一个黑色的骷髅头。

    骷髅头发出冷笑，阴恻恻地说道，“我等你们很久了，回来的正好！”

    话语落下，黑雾拖着一个人影从空中落下，他的身上有树木之灵的气息，就是榕树精所说的那个人。

    看身形像是十五六岁的少年，但是脸上和手上，都有大片烧毁的痕迹，所以让他的面容显得有些狰狞。

    少年挥了下手，一阵风把房门吹开。

    那个房间里面有一口大铁锅，他用法术点燃了铁锅。里面似乎装了东西，很快就发出咕噜咕噜的声音。

    少年拖住地上的一个男人，朝那个房间走去。

    “小兔崽子？你干什么！快放开我！”

    男人费力地挣扎，可是怎么都无法挣脱身上的绳索。

    他认出了少年的身份，这是他们之前拐回来的一个孩子。

    本来想教他偷东西，但是怎么教都教不会，他就把热油淋在了少年的身上。

    偷东西讲究一个手快，所以这些人就弄了一口油锅。把肥皂扔进油锅里面，让这些孩子在肥皂融化之前，把肥皂捞出来。

    这种训练办法，本来就残酷无比。

    如果还是学不会，他们就会受到更严重的虐待。还有些孩子，直接被这些人贩子砍掉了手脚，伪装成残疾人，让他们去要饭。

    后来男人又去外面拐人，村里的人打电话过来，说是少年终于学会了偷东西，但是找机会跑了出去。

    “妈的！贱种！你敢这么对我，你给我等着！我迟早弄死你！”

    男人不断地辱骂少年，但是他都无动于衷，脸上没有任何表情。少年的力气奇大无比，直接把男人拎了起来，扔进了油锅！

    “啊啊！”

    男人的惨叫声，响彻云霄，伴随着油炸的声音。外面的人听到了，都感觉一阵头皮发麻。

    “饶命啊！以前都是我们不对，你放了我们吧！我给你跪下磕头，做什么都行，求你放了我们！求求你了。”

    少年转身走出来，这些人生怕自己成为下一个进入油锅的人，开始疯狂朝少年道歉，还朝他跪下，乞求他的原谅。

    毁容的脸上，扯了一抹诡异的微笑。

    他转眸看向那些吓傻了的受害者，“愣着干什么？他们现在动都动不了，可是你们报仇的好机会。”

    受害者们，木呆呆地看向他。

    少年蛊惑地说，“去把他们都扔进油锅里。”

    这些人根本不敢这么做，哪怕那些人都被绑了起来，但他们觉得少年也是个恶魔，那个男人的惨叫声，让他们双腿发软。

    他们缩在一起发抖的懦弱行为，让少年冷嗤了一声。

    “一群废物，活着也是浪费资源！”

    少年挥了下手，那些人贩子全部从地上飞了起来，然后被他给扔进了油锅。

    铁锅里挤满了人，不少油漏了出来。但是外面的火焰越来越旺，并且不会熄灭，此起彼伏的惨叫声传来。

    至于那些被拐来的人，少年也没有打算放过。

    只是，不会让他们死的那么痛苦罢了。

    少年正要动手，一层金色的光罩突然出现在这些人的旁边，把他的攻击都挡了下来。

    “谁？！”他的眼里闪过一丝警戒，转头打量四周。

    身上的灵力扩散而出，破解掉了隐身符的作用，秦昭和楚晏出现在面前。

    “原来那些尸体是这么来的。”

    秦昭冷眼望着他，“人贩子确实该死，但是不该滥杀无辜。”

    “滥杀无辜？哈哈哈哈哈哈。”

    少年大笑了起来，讽刺地看向秦昭，“什么是无辜？我好端端的一个人，变成这样，不无辜吗？！你懂什么？站着说话不腰疼！”

    幻作骷髅头的黑雾，张开血盆大口，开始攻击秦昭。骷髅头吐出一阵阵猩红色的怨气，其中还夹杂了哭嚎的鬼魂。

    少年拿到树木之灵，修炼了偶然得到的邪术。不仅杀了村里的所有人贩子，还把受害者也都杀了，并且炼化了他们的魂魄。

    “这些人连反击都不敢，活着有什么意思？以后还是会被人骗，还不如我送他们去解脱！他们应该感谢我！”

    “你已经走火入魔。”

    秦昭可惜地看着少年，没有对他留手。

    长剑出手，随便一招就把骷髅头打散了，把少年重伤。

    “交出树木之灵！”

    “不可能！那是我的！”

    飞在空中的少年，被秦昭打落在地，吐出一口鲜血。

    他恨恨地看向秦昭，没想到她是为了树木之灵而来。

    看来，她发现了榕树精的事情。

    仇恨早就蒙蔽了少年的心。

    他没有感恩救他的榕树精，反而偷了榕树精的树木之灵，还打算把榕树精炼化成妖树。为了强大，他可以做任何事！

    秦昭见他要跑，踩着飞剑就追了上去。

    手中的灵力化作长鞭，一鞭子抽在少年的后背，他从空中掉落了下来。

    “想要树木之灵？下辈子吧！”少年朝她甩了个东西过来，在空中炸开。

    灰色的烟雾瞬间扩散，挡住了秦昭的视线，而少年则是不见了。

    “昭昭！”

    院子传来楚晏喊她的声音，带着几分焦急。秦昭连忙往回赶，就发现一团黑雾裹住了楚晏，带他往天边飞去。

    (本章完)

