    越是向北，温度越低。

    这是非常正常的情况，但在弗雷尔卓德和大冰川，可怕的降温是非线性的——当亚索和锐雯远远地、影影绰绰的看见了极地冰川的时候，冰原狼们已经无法继续行动了。

    没错，哪怕是最擅长在冬天狩猎的冰原狼，在极地冰川附近也因为无法承受低温而失去了行动能力，无论亚索怎么驱赶，它们也只能一面委屈的呜咽着，一面夹着尾巴原地打转。

    眼见着冰原狼们来到了极限，亚索终究不可能再强令它们继续，而没有了冰原狼，他的雪橇也失去了意义。

    但是，如果不坐雪橇的话，怎么才能运输食品物资呢？

    亚索不怎么需要吃东西，但锐雯可是需要大量食物的——没有锐雯的话，亚索迟早迷失在大冰川上！

    等等，也许还有别的办法。

    解开了冰原狼身上的缰绳，亚索动手利用着冰盖上厚重的积雪为它们搭起了一面墙。

    然后，他把剩下的物资分开，大部分留在了这里。

    “在这好好的等着我，等我回来。”伸出手，亚索揉了揉卡奥萨的狗头，“等我们两个回来，然后我们一起回去。”

    狠狠地RUA了一番自己的雪橇犬之后，亚索这才将身上的炉火斗篷接下来，递给了锐雯。

    “再往北，你身上这些衣物就没用了——穿这个吧。”

    “那你呢？”接过了炉火斗篷，锐雯皱起眉头看向了摆出一副活动身体架势的亚索，“你这是要……拉雪橇？”

    “没办法。”亚索耸了耸肩，然后一把扯过了雪橇的绳索，“希望这些绳子足够抗冻，否则我就要考虑推着你走了！”

    就这样，亚索从坐雪橇终于变成了拉雪橇。

    地位直线降低了属于是。

    ……………………

    亚索拉雪橇的速度其实是比冰原狼更快的——不仅是因为他的脚步更大、迈步更快，更是因为他可以做到昼夜无休，暗裔之躯让他可以无视疲劳，只需要机械性的迈动脚步就可以了。

    这样一来，没过多久，他们就顺利的穿越了寒冰之海，终于来到了弗雷尔卓德的更北边，传说之中的极地冰川之上。

    哪怕披着奥恩亲手锻造的炉火斗篷，此时锐雯都有些瑟瑟发抖。

    这里实在是太冷了，寒冷在这里已经不仅是低温，而且还是特殊的魔法效果了。

    “我听说在弗雷尔卓德，铁器会以非常快的速度出现腐蚀，后来甚至会直接破碎，就像是被碾碎的饼干一样。”对于如此低温，拉着雪橇的亚索却有着完全不一样的感受，“当地人说这是寒冷导致了铁器被冻碎了，但实际上，那是因为弗雷尔卓德的寒冷本身就是一种魔法。”

    “寒冷本身……就是一种魔法？”亚索的话吸引了锐雯的注意力，她眨了眨眼睛，有些奇怪的看着亚索，“我有点不太能够理解。”

    “很多魔法可以造成寒冷的效果。”亚索继续解释道，“比如说你用魔法制造一块冰，拿着这块冰，你就会感觉到冷，但在这，寒冷本身不是魔法，他是魔法制造的冰块所带来的正常结果——而在弗雷尔卓德，寒冷并非来自于冰雪，而是来自于这里特殊的魔法本身。”

    “我明白你的意思。”锐雯紧了紧身上的斗篷，语气里也出现了一点难以置信，“可是，如果寒冷本身就是魔法，那是谁维持了这种魔法？这可是一整片大陆的寒冷……”

    “艾尼维亚。”亚索难得的停下脚步，伸手指向了远方，“祂就是这份寒冷的主要来源——当然，在嚎哭深渊上面的那位冰霜女巫也出了一份力。”

    眨了眨眼睛，锐雯感觉非常奇妙，似乎亚索总能知道一些奇奇怪怪的事情，而且还是天然地、毫无理由的知道，仿佛是一个先知一样。

    “我可不是什么先知。”似乎感受到了锐雯的情绪，亚索再一次迈动脚步的时候顺便解释了一句，“这也是我刚刚不久发现的，我最开始也以为这里只是纯粹的寒冷，但那些冰原狼却仿佛不敢越雷池一步，这可不是寒冷能够解释的。”

    “你是说，它们感受到了这种魔法的存在，感受到了这份危险，所以才停下来夹着尾巴兜圈子？”

    “没错，真是一群狡猾的小家伙。”亚索点了点头，“你之前问我弗雷尔卓德能不能恢复曾经的气候——从这一点上看，应该是可以的。”

    “说服艾尼维亚，让祂停止这种魔法？”

    “不，不是说服。”亚索又一次停下了脚步，“而是帮助她解决一些问题，让她可以停止这可怕的极地冰风。”

    “帮助祂解决问题？”锐雯终于有些跟不上亚索的思路了，“你是说，有一些特殊的原因，所以她才会维持这种寒冷魔法？那不是因为嚎哭深渊下面的封印吗？”

    “不，不是的。”亚索摇了摇头，“我之前也这样以为，但随着真正来到了大冰川，我终于发现了一点之前没有意识到的事情。”

    “你还有之前没有意识到的事情？”锐雯不信的撇撇嘴，“我倒是总觉得你又是在什么都知道的情况下，说一半留一半。”

    “不不不，这次真的没有。”亚索摆出了一副很冤枉的模样，“这还多亏了你的启发，说真的，我之前还真的就没意识到这一点，你说让弗雷尔卓德恢复之前、我感受到了这里的寒冷魔法，这才发现了这一点。”

    “说吧，按照你‘刚刚的发现’，艾尼维亚为什么要维持这种寒冷魔法？”锐雯在某些单词上加重了自己的话，“你发现了什么？”

    “我看见了祸麟。”亚索这次终于放下了手中拉着雪橇的绳索，“我没有猜错的话，这种寒冷应该是艾尼维亚限制祸麟的手段。”

    “祸麟？”锐雯有些懵了，“那是什么？”

    “一种扭曲的生物，是虚空生物初次进入物质世界后的扭曲形象。”亚索拔出了暗裔魔剑，“嘘，别说话，它们来了。”

