    楚国的下品法器大约在一百块灵石左右，中品法器大约两百块灵石，上品法器大约四百块灵石，至于极品法器，最少是八百块灵石起步，还往往有价无市。

    而元阳宗外门弟子每月只发放五块灵石，除宗门发放的制式法器外，想要额外购买一件下品法器，就算平时勤俭节约想要凑齐这一笔灵石也要将近两年，更别提两百块灵石的中品法器了。

    目送伍师兄远去后，刘玉收回思绪，正式开始了在药园的修炼生涯。

    聚灵丹所需灵药的种子刘玉购买了三十份，清灵丹的种子购买了十五份，分别花了三块灵石与两块灵石。

    他首先把从坊市收集到的灵药种子带入仙府种下，待其被仙府催熟后放入早已准备好的玉盒。

    又用了十五块灵石补充了黑色灵田所消耗的灵力，这让他肉疼不已，此时储物袋已经只剩下十八块灵石，严重缩水。

    摸了摸储物袋，刘玉长长的呼了一口气，生出一种要赚取灵石的紧迫感。

    刘玉每日花上两个时辰打理灵药园，给灵药除草浇水，然后用两个时辰细心研读炼丹基础，把不懂的地方记录下来慢慢思索，反复揣摩。

    再然后花上一个时辰练习法术与法器，修仙者逆天而行追寻长生，从来不忌杀伐，除了境界的提升外，法器与法术也是实力组成的重要一环，性命攸关绝不能生疏。

    到了晚上花费四个时辰打坐炼气，借助灵药园浓郁的灵气加速修炼。

    修为境界才是一切的根本，这一点刘玉始终谨记。

    到了最后三个时辰，则是睡觉休息，炼气期修士还做不到不眠不休，必须用睡眠来恢复消耗的精力。

    每一天的时间都排的满满的，在这样如苦修一般的日子中，时间一晃就过去了大半个月。

    刘玉经过大半个月的揣摩，自觉已经吃透的炼丹基础，对于聚灵丹的炼制有了一些思路，便开始准备炼制聚灵丹。

    新手学习炼丹一般都是先易后难的，刘玉自然也不例外。

    他打算先从炼气初期服用的聚灵丹入手，因为炼制聚灵丹比炼制清灵丹难度低了不少，所用的灵药也少了一株，用它来熟悉炼丹的流程最合适不过。

    从易到难是每一个炼丹学徒学习炼丹的必经过程，否则任凭你炼丹天赋多么惊人，没有这个循序渐进的过程，也只有失败一条路可走。

    清理了一间茅草屋，把其中的杂物清扫到角落，紫铜鼎放置于房间正中央，此时条件简陋，也只好先暂且将就一番了。

    刘玉先在紫铜鼎的旁边刻画了了一个微型阵法，在几处线条的结合部放置了三块下品灵石。

    这是《炼丹基础》中记载的一种控火之阵，可以通过一种特殊的手法，激发灵石中的灵力，化为一道高温的火焰，可以缩短炼丹所需的时间，而且法阵的火焰燃烧非常稳定，有助于提升炼丹的成功率。

    要知道，炼丹成功与否，主要就在于炼丹材料的精确配比，放入灵药的时间快慢，炼丹时的火候控制，开炉取丹时的时间掌握，还有炼丹的手法。

    关于炼丹材料的精确配比这一点没什么好说的，经过历代修士无数次的实践，早就摸得一清二楚了，炼丹时只要按照配方上所说的材料和数量准备就行了。

    当然，这指的是普通的炼丹师，少数的炼丹大师还能够根据炼丹材料年份的变化来调整配方。

    火焰做为炼丹成功与否的关键因素之一，重要性不必多说。

    如果以刘玉炼气四层那稀少的法力激发火焰的话，恐怕撑不到炼丹结束法力就耗尽了，而且火焰不是那么稳定，对于成丹率有一定的影响。

    大多数炼丹师都是使用地火来炼丹，地火温度较高、比较稳定，极为持久，实在是一种上佳的选择。

    刘玉现在没有地火，只有选择用阵法激发火焰了，只是有些消耗灵石。

    灵药的投入与开炉的时间就比较考验炼丹之人的经验了，没有个几十上百次的炼制，很难做到精确掌控。

    炼丹手法就更加难以学到，每个炼丹师都有自己独门的炼丹手法，在教授学徒的时候往往都会留一手，一般只会传给自己的嫡系后代或者亲传弟子。

    炼丹基础中只记载了几种一般的炼丹手法，刘玉对此颇为无奈，暗暗决定要搜集一种优秀的炼丹手法。

    一切准备就绪后，刘玉打开紫铜鼎下面的火门，将紫铜鼎放立在微型阵法的中央。

    随后刘玉手捏法决，一连数道红光在打法阵之上，法阵吸纳了红光，镶嵌的三块灵石顿时明亮了起来。

    紫铜鼎下方出现了一个拳头大小散发着高温的火苗，渐渐涨大，在火门里炽烈燃烧。

    顿时，屋内的空气弥漫起了炎热的高温。

    使盘坐在紫铜鼎旁边的刘玉都感觉到一股热浪扑面而来，不得不往法阵上打出一道法决，减小火力的输出。

    过了大约半刻钟的功法，紫铜鼎预热的差不多了，紫红色的鼎身更是隐隐透着红光，刘玉感觉到了一股惊人的高温。

    他知道预热已经完成，连忙手掐法决，一缕法力注入小鼎，小鼎一颤，鼎盖飞了起来，露出了圆形的鼎口。

    刘玉一拍储物袋，手掌一翻，手中出现了几只玉盒，正是炼制聚灵丹所需的几种灵药。

    他一一打开玉盒，按照丹方，用灵力摄取其中一株灵药来到鼎口上方，缓缓进入鼎中，一掐法决，鼎盖又飞了回来，将鼎口盖住。

    刘玉神识探入鼎中，神识小心调控着火焰的大小温度，去除杂质提炼灵药的精华。

    随后一段时间，刘玉连续的掐动法诀，按照聚灵丹方上的要求，将一株株灵药投入其中，将鼎中提炼出的灵药精华融合成一枚枚弹珠大小的圆形，开始凝丹。

    时间一点点的过去，小鼎中也逐渐散发出了丝丝的药香，让人闻了精神一振。

    刘玉额头冒汗面露期待之色，心中微微有些激动，他手指连动一掐法决，打出一道白光在法阵上，火焰缓缓熄灭，神识一动控制着鼎盖缓缓飞起。

    这时药香一变，刘玉似乎想到什么，急忙打开一看，只见鼎内底部躺着几颗颜色斑驳的丹药，与平日所见聚灵丹大为不同。

    “次丹？”刘玉脸色一黑，觉得有点可惜。

    所谓次丹就是炼丹师炼丹失败的一种产物，是火候或出炉时间掌握上略有细微差错时，丹药灵气外溢而形成的。此种次丹所含的灵力较少，功效也就微乎其微。

    平复了一下心境，刘玉随手将次丹收起，把鼎中的杂质粉末倒掉，再用清水清洗干净，待紫铜鼎完全冷却后，才再次开始炼丹。

    PS:已经收到站短，书友们可以投资哦。

