    与古灵奇可的一场简短对话，解开了安然的许多疑惑。

    可随之而来的则是一股深深的惊悚。

    倘若艾德里克人从诞生到死亡，就是一场源自于十弦座的轮回，那么根植于艾德里克血脉的【放逐日】诅咒……在整个轮回中又扮演了什么样的角色？

    他猛然记起了初遇大小姐的时，无眠者曼德尔深更半夜搞偷袭……

    那个时候，他还不知道安然的存在，因此，唯一的目标只可能是莎娜。

    “最初的时候，我和大小姐经过分析认为，是艾德里克内部有人勾结了无眠者，出于利益考量不希望她回来。”

    安然的思绪以空前的速度运转着，以至于脑门上都有轻微的蒸汽在冒出：“可是现在看来，真实情况极有可能完全相反！不是艾德里克有人想要她死，而是无眠者想要大小姐死！”

    “那么——”

    如若名为莎娜·艾德里克的个体死亡了，会对十弦座和无眠者产生何种影响？

    安然猛地抬头，望向奇可的面孔，语气无比急促：“奇可，立刻联系血脉誓言的现场，那边很可能已经出大事了！”

    奇可的面孔微微闪烁，忠实地执行了他的命令。

    “请稍候，正在为您连线中……嗯？”

    下一瞬，它的语气流露出丝丝疑惑：“那片区域……从奇可的视野中消失了？”

    安然的十指猛地攥紧了。

    奇可是管家古灵，准确来说，它就是以魔法技术创造的人工智能。

    从它的视野中消失，意味着莎娜他们所在的区域，定然被一股可怕的力量屏蔽，以至于连管家古灵的目光，也难以投射到那个地方！

    “出事了……无眠者可能提前动手了！”

    安然想也不想就转身离去：“奇可，送我到誓言仪式现场去！”

    只是出乎他意料的是，对于这个堪称紧急的要求，奇可反倒是拒绝了：“家主曾经下达过命令，在誓言仪式完成之前，其余人等不得靠近。”

    这种时候你怎么就记得要严守命令了！？

    安然沉默了一下，只能退而求其次道：“既然如此，把我送到距离誓言仪式最近的地方——在你的权力许可范围之内。”

    奇可点头消失不见，同时，地脉走廊门户开启。

    “您的命令。”

    再度从地脉走廊走出时，安然也不知自己来到了梦公馆何处，不过当他望向天穹时，只见那片笼罩了梦公馆的无形天幕，像是被风吹得微微拂动，落日投射下斜斜的光，在天幕上折射出昏暗的倒影。

    远远看去，就仿佛天幕的另一头还有一方世界，有未知的生灵在那里生活栖息。

    安然望了一眼便心头一凛，他又试着向前走出几步，然而下一刻，一堵看不见的高墙拦住了他的去路。

    “十弦座果然被激发了！”

    十弦座的力量扭曲了现实，将空间分割成了两片区域。

    大小姐他们在那头，而安然则在这一头。

    “无眠者是提前动手了么？不过，无眠者为何那么执着于艾德里克？”

    一个莫名的疑惑没由来地浮现在安然心头。

    无眠者教派……

    为何对艾德里克念念不忘？

    难道只因为二十年前剿灭他们的主力是艾德里克？

    更重要的是——

    艾德里克可是主宰苍蓝的五大之一，为何最近在和无眠者的几次交手中，始终都是慢人一步，几乎每一次都是被动挨打了才开始反击？

    到底是艾德里克太LOW，还是无眠者太强了？

    堂堂五大之一……

    就这？

    “奇可说正常情况下，它可以看到仪式现场的情况，现在那里被屏蔽了，只能说明……誓言仪式的现场必定出了问题！”

    千思万绪闪过脑海。

    梦幻迷离的银色染白了安然的发丝，妖异花纹攀上少年面颊，他再度探出手掌，以肉眼难见的频率震动，小心翼翼地触及那层无形屏障。

    下一刻，安然闷哼一声，手掌触电般收回。

    “不行，打不破。”他眯了眯双眸，眼底血光涌动，“看起来很像魔力护盾，但频率差异极大，而且这道无形墙壁的厚度……恐怕远远超过我的手臂。”

    十弦座代表的是古代遗迹的力量，近乎概念与法则，他一介普通人根本不可能打破。

    如果是圣域术士到来，或许有强攻进去的可能，可是这个时候，又该上哪里去找圣域术士？

    一直到这个时候安然才猛地意识到——

    关于圣域术士的传说他听过不止一次，可是迄今为止，哪怕是在五大之一的艾德里克，他也也从未见过圣域术士的存在，更不要提去找一位来救场了！

    主宰一方国度的五大财团之一，却总是像个无头苍蝇一样乱撞，每天不是挨打就是在去挨打的路上，家族里的高手强者都和神隐了似的，打来的酱油怕是能灌满一个区……

    传说中的圣域术士在哪里，艾德里克统治苍蓝的手段在哪里？

    劳驾救一救啊！

    他猛然间意识到，这之中很可能有极大的问题，奈何现在时机不对，根本容不得安然细想。

    “等等……说不定还有机会！”

    一双眉头越皱越紧，忽然，安然挑了挑眉毛，看向被十弦座封锁的区域，随即，他咬了咬牙向奇可道：“奇可，现在就送我去梦公馆的大门口！”

    ……

    十弦座核心区域。

    这里是被称为“十弦空间”的特殊区域。

    与一般人想象的情况略有不同。

    通常情况下，十弦座的力量会恒定地向外扩散，干涉与扭曲现实中的一切，在周遭形成一片类似于墟域的空间，而艾德里克一代代先贤则设下一重重系统，将十弦座散发的力量分层削弱，最终达到无害化、可控化的目的。

    十弦空间，正是十层系统的概称。

    倘若有人能够站在第三视角看去，便能看到十层空间的分界线，好似阳光映照下的泡沫，起起伏伏，弥漫着七彩斑斓的梦幻涟漪，从里向外，数量一共有十道之多。

    所谓的艾德里克·梦公馆，只是第十道分界线外的区域。

    而今在第三道与第四道分界线之间，一道道身影焦急万分，各施施展出异常强大的手段，一次次轰击着周遭的空间，奈何，他们的攻击越来越弱，来自空间中的压力却越来越强。

    “究竟是什么地方出了差错？”

    艾德里克家主面色灰败，忍不住喃喃自语：“十弦座……没有响应我们的呼唤……”

    艾德里克的血脉诞生于十弦座。

    因此，他们天生能够借用十弦座的力量，偏偏这一回，当他们接连发下血脉誓言后，十弦座毫无预兆地禁锢了他们，并且不再响应哪怕半点呼唤！

    “应该是有人动了手脚，会是无眠者么？”

    安然认识的诺厄也在其中，她依旧顶着两个大大的黑眼圈，面无表情地观察着周遭：“与其说有人暗中禁锢了我们，倒不如说，十弦座还存在我们没有发觉的机理，而现在，它被暗中的敌人激活了。”

    他们现在的状态很是古怪。

    比起“被禁锢”“被压制”之类的描述，他们现在的状态更加难以描述。

    如果一定要找一个形容的话那就是——

    被固化。

    “越是靠近十弦座的核心，真实和虚幻的界线就越是模糊，就连我们本身，都会逐渐‘趋于’十弦座的一部分。”诺厄自言自语的声音，清晰地传入每个人耳中，“而今它疑似受到了未知的刺激，以至于它的某种保护机制激活，将这一片时空彻底固化了。”

    “就好比一台终端，在接收到特定指令的时候，会强行结束进程，然后重启整个系统。”

    “现在，十弦座就是那台终端，而我们就是系统中的进程。”

    “我们之所以还能活动，只是因为重启的动作还未结束，整个系统还没有完全终止。”

    她越是说，众人心头越是沉重。

    艾德里克血脉诞生于十弦座，因而可以驱使十弦座的惊人力量。

    可也同样的，一旦有人能够影响到十弦座的运转，也就能连带着影响到艾德里克人！

    只不过在此之前，还从未有人做到过这一点罢了。

    “无眠者……还真是小觑他们了。”

    艾德里克家主眉头紧皱，眼神一阵变幻不定：“诺厄的分析应该不会有错，如果再犹豫下去，恐怕还不是‘被固化’那么简单，‘系统重启’之后，我们这些‘进程’还会存在么？”

    他心中着实无奈。

    为了应对无眠者的卷土重来，他早就已经做了许多准备。

    然而无眠者的手段，已经能够影响到十弦座本身的运转，多多少少超乎了他的意料，更关键的是，他虽然不是没有破局的办法，可在原计划中，那是用来对付更坏局面的底牌！

    一旦提前用掉了底牌，只会让未来落入更糟的境地。

    “纯白圣女或许有办法逃脱，但恐怕救不了我们所有人。”

    艾德里克家主暗暗叹息，已然于心底做出了决定：“十弦空间还在外界设置了紧急制动模块，偏偏现在无法联系到外面……嗯？大小姐！”

    他突然间注意到莎娜身上的异状。

    灰发少女一愣，随即也面露惊色：“我这是……等等，我知道了！”

    宛如随风飘散的沙尘，少女的身躯正在徐徐消散。

    这是放逐日诅咒爆发的征兆。

    不过旋即，她的左眼中亮起奇异的符文，更在同一时间，让她感受到了另一个人的存在。

    安然！

    跨过了十弦空间的阻隔，大小姐看到那个少年正立身于梦公馆之外，左眼中同样浮现出奇异的符文，那符文像是纽带，建立起了两人间无形的联系。

    “超过……一公里了。”

    她听见安然长长的呼出一口气来。

    随即。

    少女的身形彻底从原地消失，出现在梦公馆的大门前。

    ……

