    “这样的废话就不要再说了，这种程度的战斗谁会留手？”

    听到青莲大帝的话，朱清忍不住鼻头冷哼一声，傻子才会相信青莲大帝的话，这样的生死之战会有人不使出全力？

    不是装逼就是傻子，因为在这样一种程度的战斗之中，稍不留神就会被人给秒杀，含糊不得！

    “找死！”

    被朱清一下拆穿，青莲大帝登时大怒，身体不断不断咆哮，那饱含怒意的一掌，直接朝朱清轰杀了过去。

    噼里啪啦……

    在哪青莲大帝的身体暴动之下，一阵噼里啪啦的爆炸传来的同时，无尽的宇宙空间竟然一下全都被封锁了起来，而在哪无尽的宇宙空间被封锁起来的同时，朱清感觉自己身体周围的空间像是凝固了一般，那身体竟然无法动弹了。

    “这……这是怎么回事？”

    战场之上的形势瞬息万变，尤其是面对青莲大帝那种实力强悍到极点的超级强者，根本不能容许有任何一丝一毫的耽搁，因为在哪每一个呼吸的时间，青莲大帝都有可能把自己给杀掉。

    那可是有着地仙五星实力的超级强者，虽然连带着天罡变以及那应龙之体，朱清现在的实力可以跟地仙三星甚至四星实力的强者相抗衡，但是那青莲大帝实在是太强大了。

    地仙五星的超强层次根本不是一般人所能够抵抗的，朱清自然也不例外。

    “这……这家伙真是……真是恐怖啊！”

    看到这一幕，就连之前没有完全把青莲大帝放在眼中的松鼠也忍不住皱起了眉头，那脸上的神情变得十分的不好看：“看来我还是小看这个家伙了，能够把一个宗门发展到这样一种程度，多少还是有点能耐的，现在看来，想要打败这家伙，只能使用那一招了。”

    “那一招啊，这生死关头，前辈你就别卖关子了行不行，赶紧说吧，不然咱们两个都要被这家伙给杀死了！”

    朱清说着那周围的气息越来越狂暴，朱清忍不住急急催促，心中却是嗤之以鼻，这松鼠还真是个慢性子，眼看着就要被青莲大帝给杀死了，说起话来竟然还那么慢吞吞的。

    “死！”

    而就在朱清声音落下的同时，那青莲大帝带着无尽杀意的一掌，也急急轰杀了过来。周围的气息也愈发的狂暴。

    甚至从哪狂暴的气息当中，朱清神感受到了一丝绝望的味道。

    “万鬼御钟，给我去吧！”

    哗啦啦……

    说着朱清的大手一摆，那亡魂钟直接从手中爆射了出去，带着数万只不停咆哮的厉鬼，跟青莲大帝巨大的手掌狠狠撞击在了一起。

    嗡嗡嗡……

    两股巨大的能量刚一触碰，一股股强悍到极点的力量一下爆炸了出来，朱清的身体没有任何意外的被打的直接倒飞了出去。

    青莲大帝则一脸轻松的站在原地，脸上带着一抹冷笑看着朱清笑道：“我还没用力，你就要倒下了，真是不堪一击！”

    “是吗？”

    说着那朱清的嘴角之上也浮现出一抹冷笑，而在那笑意慢慢在朱清脸上凝固的时候，朱清的嘴里忽然发出一阵爆喝之声：“给我吞噬！”

    呜呜呜……

    朱清一声令下，无尽的黑云一下席卷而来，而在哪黑云出现将青莲大帝笼罩进去的瞬间，朱清嘴里发出一声巨大的爆喝之声，然后数万只厉鬼，竟然一下咆哮着从亡魂钟里面奔涌了出来，向着那青莲大帝啃噬而去。

    “朱清，你这小子真卑鄙！”

    青莲大帝被这突然起来的一幕弄的一愣，随后大叫一声，那身上的气息一下释放出来，形成一道巨大的屏障，将他整个人包裹在其中，数万只厉鬼，竟然再也不能前进分毫：“都给我滚！”

    而与此同时，在哪光幕屏障形成的同时，青莲大帝的嘴里发出一声爆喝，无尽的能量一下从他的身体周围汹涌出来，将周围的鬼魂一下全都给震退不说，那强大的能量更是奔涌而出，直接将那无尽的鬼魂给轰爆。

    “啊……”

    不过虽然那青莲大帝发现及时，将那些鬼魂全都给杀了，不过朱清还是看到那青莲大帝的一只手臂竟然不受控制的以极快的速度变黑。

    看到这一幕朱清心中大喜，虽然自己也受了不轻的伤，但至少自己把青莲大帝给伤到了。

    这就说明青莲大帝不是不可战胜的，只要自己使用的办法得当，他朱清说不定就能把青莲大帝给杀死。

    “朱清，你这混蛋竟然敢算计本大帝，真是阴险至极，我现在就杀了你！”

    看着自己的手臂不受控制的变得越来越黑，甚至那体内的真气也有往外倾泻的可能，青莲大帝的脸色不停的连连变幻，心中想要就将朱清给轰杀的怒意很快就暴涨到了极点。

    “朱清小子，刚才我说的那个功法就是雷神前辈在雷神之海里面所说的鲲鹏吞噬**，我不知道你这一路上有没有修习，不过你如果学不会的话，咱们这些人恐怕全都得死在这里，这青莲大帝实在是太变态了，我的实力要是在巅峰的时候，这家伙根本就没什么可怕的，不过现在我只能帮你抵挡十个呼吸的时间，若是你不能有所感悟，将那鲲鹏吞噬**彻底学会，咱们这些人就只有死路一条了！”

    哗啦啦……

    说着那松鼠连带着亡魂钟一起，夹裹着无尽的风雷之势直接朝着那青莲大帝轰杀了过去，而随着那一阵阵巨大的咆哮声传来，松鼠更是将自己的实力提升到了极点，很快就跟那青莲大帝缠斗在了一起，而从哪两人身上不断爆发出来的强大气息来看，朱清知道，那松鼠所说的十个呼吸的时间都有些夸张了。

    他最多只能在青莲大帝手上坚持八个呼吸的时间。

    “八个呼吸，只有八个呼吸的时间啊！”

    看着那场中激烈的战斗场面，朱清心急如焚，一个个古老沧桑的句子不停的在自己的脑海中闪过，晦涩难懂，别说十个呼吸的时间了，就是给他一百个，一千个呼吸的时间，甚至一天的时间，朱清都不一定能够感悟的出来。

    有些东西可以急，有些东西是根本急不得的，比如提升一个人的实力，谁都想让自己以最快的速度变得强大起来，然而这只存在于自己的幻想之中。

    在这个世界上不论是天才还是庸才，想要把自己的实力提升，每一个人都得要进行无数年的辛苦修炼，才能达到自己想要到达的层次。

    根本就没有捷径可走。

    “鲲鹏吞噬**，鲲鹏吞噬**……”

    朱清心里越想越急，尤其是三个呼吸的时间一晃而过，那青莲大帝还有松鼠两人的战斗越来越激烈的同时，松鼠的体力也渐渐不支，很快就落了下风。

    “这可怎么办？”

    看到这一幕幕朱清的脑袋以空前的速度不停的运转，那艰涩的法决不停的在自己的脑海之中闪现，让朱清苦闷无比的同时，也根本没有任何的办法，因为他发现这高深的法决，他根本就看不懂。

    “给我滚开！”

    而在朱清心里急切的想着的时候，那青莲大帝身上的散发出来的气息也越来越狂暴，在哪第五个呼吸的时候，松鼠体内的气息已经明显变得紊乱了起来，随后只见青莲大帝身上的气息猛的一荡，直接把松鼠给震退了出去。

    “朱清，快时间不多了，这家伙的实力太强，我最多只能再坚持两个呼吸的时间！”

    松鼠说着那嘴里连连大喝，虽然那身体之上受了很重的伤，但是还在咬牙坚持，因为他知道，若是自己不行了，朱清有没有顿悟，他们必死无疑，根本没有任何回旋的余地。

    “该死的，要是在妖爷巅峰的时候，也不会让你如此的欺负，这次若是能够从这里活着出去，老子一定要从这亡魂钟里面逃出去，弄一具身体，到时候看谁还敢如此欺负我！”

    被青莲大帝不停的逼迫，到了那最后松鼠再也忍不住了，心中憋着的一口气吐出来的同时，带着必死的决心朝着那青莲大帝再次轰杀了过去。

    “松爷！”

    看到这一幕，朱清整个人的身体猛的一震，他们认识还不到一个月的时间，这松鼠就能为了自己跟那青莲大帝以死相博，这大大出乎了朱清的意料。

    虽然其中也育着松鼠想要存活下去的强大意志做支持，但是他完全可以倒戈，跟青莲大帝一起联手对付在自己。

    “前辈，若是这一次我们能够活着从这里出去，我一定帮你找一具最好的身体，让你的实力你最快的速度恢复到巅峰的层次！”

    朱清说着心里暗暗发誓的同时，猛的一下攥紧了拳头。

    嗡嗡嗡……

    而在朱清猛的攥紧拳头的同时，在他的脑海之中忽然传来一阵剧烈的波动，然后在哪气息从身体之中激荡而出的时候，一个苍老的古字忽然出现。

