    

    苏姚这突如其来的吩咐，着实让姜绾芸有些惊愕。太后娘娘这意思，是要让她旁观？！

    可是...她的身份...

    抿抿唇，姜绾芸方才垂首道，“妾尚不及妃位，应当是没资格参与这些事的，您这么带着妾过去，恐怕不合规矩。”

    想要在选秀的时候旁观，怎么也得是个妃位才行，而她现在，才仅仅是从四品的婉仪，中间差着五级，着实有些不合适。

    “妃位？”苏姚扬唇笑笑，“那是迟早的事，能有什么不妥？就算现在不是又怎么样，有哀家领着，谁敢说一句不是？”

    “你只要不主动出声，哀家问你一句，你答一句，便没人能挑得出你的错来。”

    只要都是她主动问的，就算旁人觉得不妥，那问题也是她的。指责姜绾芸，便等同于指责她。想对她评头论足，也要看，他们有没有这个胆量。

    “行了，你也别太在意那规矩，这样的事，以后总归是要经历的，现在见见也好，免得日后出错。”

    “嗯。”姜绾芸颌首，低低应下，“绾芸知道了。”

    太后娘娘的栽培之意已经非常明显，那她也没有必要再为了规矩而推三阻四。

    现在不及妃位，但以后可以是。只要她以后成功踏上妃位，这次的事，便无人可以再说什么了。

    见她果断应下，苏姚不由展露出一个笑容，“这就对了，提前见见她们，让她们认清你的地位，也算是起到了一个震慑作用吧。”

    “有时候，还是得张扬一些，不然，人家还当你好欺负呢。”

    她这回一定要带着姜绾芸去，便是想借此机会，帮她在新人面前小小立上一次威。

    免得有人头脑不清醒，进来便挑错了对手。

    但想了想，苏姚又收起了笑容，安慰似的拍了拍她手背，“这选秀的事情呢，你也别太放在心上，不管圣宠如何重，也没办法把所有人都挡在门外。”

    “哀家当年，心里也是不喜，但这祖上的规矩，也不是轻易能坏的。至少，现在这局面不能。”

    说着，她又笑笑，“不过瑾渊这孩子瞧着比他父皇专情不少，就算新人一茬茬儿地来，你在他心底，也该是占据了最重要位子的那一个。”

    “你是第一个让他动心的人，到底是与别人不一样的。”

    “这些妾都明白。”对苏姚所言，姜绾芸也是明白，“只要陛下心里一直有妾，妾便不求其他了。”

    知道会有人不停地往他身边去，她心里也是不舒服的。偶尔，她也会在心里想想，自己如果任性一些，跟他提些无理要求，他是否能许自己一生一世一双人？

    不过，这事儿她也就是想想罢了。他是帝王，哪儿会许她什么一生一世一双人...

    先帝与太后伉俪情深，被人称羡，不也...坐拥三宫六院，跟其他宫嫔，诞下了不少子嗣吗？

    唯一做得好的，也就是绝了其他宫嫔和皇子继承大统的心思，让嫡子顺顺当当地坐上了皇位。

    “唉...”听她这么说，苏姚也是叹了一口气。

