    “金哥，咋了？”

    金哥瞪了一眼颜月清，“你记得我们的户口本带上，其他的，别废话，听我的！”

    颜月清一向听金哥的话，她果断的骑着自行车，出了厂房。

    陈家俩口子还在和陈雪兰对峙，三人之间的气氛，剑拔弩张。

    金哥见颜月清走后，便拉了一把椅子，坐到陈雪兰与陈家人的中间，以一个中间人的身份，拉拢着两边的关系。

    “陈女士，无论她们是否是你的亲生父母，也算是你的养父母，法律可是规定，无论是亲生父母还是养父母，你都必须尽到赡养义务，你这样的情况，就算是到法院，你也占不了理。”

    陈雪兰悠悠然的看着金哥和陈家老俩口。

    她冷声道：“我不清楚，你们之间，到底做了什么交易？但我告诉你们，我现在身上没有什么资产，你们以为的那些商场呀工厂之类的，其实全都是我哥他们的产业。”

    陈父陈母听见陈雪兰这话，脸色蓦然一变。

    陈母第一个反驳道：“这不可能，我之前问过跟你的那个女孩家人，他们可是告诉我，她在你的商场里有股份的，年底可以分红。”

    陈雪兰讥诮笑道：“你们要是不相信，那也可以试一试。”

    陈父陈母俩人犹豫了。

    可金哥不会给她们犹豫的时间，他们都如此铤而走险了，可不能因为陈雪兰的一句话就前功尽弃。

    “陈雪兰，你们叶家那边已经在筹钱了，100万现金。”

    100万啊！

    陈家父母一听，瞬间红了眼眶。

    他们俩夫妻顿时心狠手辣的想着，等拿到这一笔钱，他们就把这钱吞了，把陈雪兰直接给杀了，到时候栽赃到金哥和颜月清两人的身上。

    都能合伙干出绑架这事了，金哥俩口子，和陈家老俩口，显然都不可能是什么省油的灯。

    “不可能，叶家没有这么多钱！”

    陈雪兰自己也是开工厂的，她当然比任何人都清楚100万现金意味着什么。

    100万现金，就意味着叶家目前所有的资金链要掏空了。

    而且，他们的帐面上，根本就没有这么多现金。

    要从银行提钱，也是一件很麻烦的事。

    一层一层审批下来，也是费时费力。

    金哥道：“他们可能准备把现在住的宅子抵押给银行。”

    陈雪兰听见这话，脸色一片雪白。

    她喃喃道：“他们……”竟然为了她……

    陈雪兰从未有过这一瞬间，后悔自己的警觉性太低了。

    她但凡警觉性高一点，也不会着了金哥等人的圈套。

    陈父一听叶家人都在抵押宅子了，心想，那100万就是很多了，其他多余的钱，就是真的没有了。

    金哥道：“陈女士，你放心，我们要的只是钱，拿到钱，咱们就俩清了，只要你们不报警，我们就不会伤害你。”

    陈雪兰看了一眼陈父陈母，低声对着金哥道：“金哥，我单独给你50万，你帮我从这俩口子口中，撬出我的身世，怎么样？不仅如此，你拿到赎金后，我也不会报警，我还会配合你将这所有的一切，推到他们的身上。”

