    自从百里红妆四人使用了灵石之后，他们便发现了灵石的妙处。

    灵石中充斥的元力极为丰富，而且较为纯净，虽然在吸收的时候也需要剔除一部分杂质，但是这远比从外界空气中吸收元力的速度快得多。

    如果一整天的修炼都利用灵石的话，他们的修炼速度将会达到以前的三倍乃至四倍，再加上魔练塔中的元力浓郁程度也要比外界强上很多，使得他们的修炼速度也在大大提升着。

    只不过他们最大的问题就是没有灵石一直支撑着他们的修炼，所以即便他们通过在擂台区下注换取了一定的灵石，但平日里仍然必须十分节俭，因为这擂台区的灵石想要支撑他们四个人的修炼仍然不够。

    百里红妆和帝北宸在海洋世界修炼，虽然很长的时间都处于战斗状态中，但海洋世界内的时间本就比外界时间长，所以他们修炼时所消耗的灵石比起温子然和上官盈盈还要多上不少。

    在这样的情况下，他们只能够节省着灵石，根本不可能想着用灵石去换取更舒适的住处。

    百里红妆自从将疗伤药交给柜台代为出手之后，便一直没有得到柜台传来的任何消息，这一天，百里红妆不禁再度前往了柜台。

    柜台前的女子仍然是甜梦，见到百里红妆来了之后，甜梦的脸上也流露出了一抹了然之色，显然已经猜测到了百里红妆的来意。

    “帝公子，你的疗伤药我已经帮你摆出去出售了，只不过并没有任何人感兴趣，我劝你还是直接拿回去吧，这疗伤药恐怕是卖不出去了。”甜梦开门见山道。

    从百里红妆将疗伤药交给她代为出售的时候，她便已经料到了这般情形，直到现在已经过去了半个月的时间却根本无人问津，她心中一时觉得有些可笑。

    听着甜梦的话，百里红妆的眉头悄无声息地皱了一下，她倒是没想到会是这样的情况，竟然一直都没有出手成功。

    她对自己的疗伤药效果有着足够的信心，她相信只要有人买了一份疗伤药，便会发现其好处，只可惜，她现在摆出来的疗伤药，显然任何人都看不上。

    不过，这一点也可以理解，毕竟她不过是一个居住在二楼的普通修炼者，并不是医师。换做任何人恐怕都不会认为她这种穷鬼的身上会有什么好宝贝。

    不待百里红妆说话，甜梦便已经将百里红妆寄卖在她那里的十瓶疗伤药一同拿了出来，俨然是对继续帮百里红妆出售丹药没有任何兴趣。

    “你拿走吧！”

    话音落下，甜梦也不在看百里红妆，只是低下头自顾自地处理着事情。

    瞧着甜梦的举动，百里红妆也不曾放在心上，继而道：“麻烦你继续帮我出售这丹药，不过……”

    百里红妆话没说完，甜梦便已经皱起了眉头，脸上浮现了浓浓的不耐之色。

    “我说的还已经不够清楚吗？这都已经半个月的时间了，你的疗伤药都没有任何人感兴趣，继续放在这里也只不过是浪费时间罢了，你若是想要换取灵石，不如拿一些更有用的东西来出售。”

