    听到赵莎莎说要把自己的菜全买了，李铁柱愣了一下。

    “你家是专门收购蔬菜的？”李铁柱问道。

    “不是啊。”赵莎莎不明白李铁柱为什么要这样问。

    “那你买这么多菜干嘛？”李铁柱继续问道。

    “废话，当然是吃啊！”

    赵莎莎白了李铁柱一眼，心说这人怎么这么奇怪，自己把他的菜全部买下来，他不仅不感激，还问东问西的。

    “你又不是一头牛，吃得了那么多？”

    “你管我吃不吃得了那么多，你卖给我就是了，大不了吃不完我给街坊邻居送一点。”

    “不卖！”

    “……”

    李铁柱的话，气得赵莎莎一时说不出话来。

    原本，还想着一会好好跟他道个歉，可话还没说几句，就快被他给气死了。

    而李铁柱，自然也知道赵莎莎要把自己的菜全部买下来，是为了补偿那天的事情。

    “你这人怎么这样？”赵莎莎气道。

    王二娃也扯了扯李铁柱的衣服，小声说道：“铁柱，你是不是傻，人家买菜你还不卖？”

    “你别说话。”李铁柱回道。

    李铁柱何尝不想赶紧把这些菜给卖完，但他觉得赵莎莎要把自己的菜全部买完那是一种施舍，而自己不需要这样的施舍。

    所以，李铁柱才会拒绝把菜卖给赵莎莎。

    有些事情，不是钱就能解决的。

    以为什么事情都能用钱来解决，有时候反而会伤了别人的自尊心。

    “我真的是买回家吃的。”赵莎莎再次说道。

    李铁柱拿袋子装了三个茄子，还有一些空心菜、葱花，然后递给赵莎莎，对她说道：“买回家吃有这么多就足够了，太多了吃不完，会浪费的。”

    “我明天还来这里上卖，要是你还想吃，可以再过来买，新鲜还不会浪费。”

    “你……”赵莎莎杏目圆瞪。

    看了李铁柱一眼，赵莎莎委屈得都快要哭了。

    不过，她好好想了一下刚才的事情，发现确实是自己的问题，怪不得别人不卖给自己。

    过了好一会，赵莎莎冷静了下来，看着李铁柱说道：“那天的事情是我不好，我跟你道歉，你能原谅我吗？”

    看着赵莎莎，李铁柱无奈地叹了口气。

    其实，他心里早就不怨赵莎莎了。

    只不过，这几天因为要还债的事情有些烦。再加上刚才看到赵莎莎想起了那天的事情，心里突然有些烦闷，才没有给她好脸色看的。

    “好了，我原谅你了。”李铁柱说道。

    “真的？”赵莎莎看着李铁柱，有些不敢相信地问道。

    “当然。”李铁柱肯定地点了点头。

    “对了，我叫赵莎莎，还不知道你叫什么名字呢？”赵莎莎笑着问道。

    原本，还以为李铁柱会因为那天的事情死死不肯原谅自己，没想到这么快就得到了他的原谅。

    赵莎莎真想马上打个电话回去跟爷爷说一下，不过她还是忍住了，没有这么做。

    “李铁柱。”李铁柱淡淡地说道，然后指了指王二娃：“这是我哥们，王二娃，一个村里的。”

    “对了，你们还没吃午餐吧，我请你们去吃饭吧，就当跟你道个歉，顺便交个朋友。”赵莎莎提议道。

    李铁柱抱歉一笑，道：“不用了，我的菜还没卖完呢。”

    “啊……那……要不这样吧，等你收摊了我再过来，请你们吃顿饭。”赵莎莎笑着说道。

    “不用。”李铁柱赶紧说道。

    等收摊了，自己喝王二娃还得赶紧回去，不然没车了，就回不去了。

    不过，赵莎莎没有再说话，笑着走了。

    因为前几天积累了不少客户，李铁柱的菜到下午三点多就全部卖完了。

    李铁柱收起摊在地上的麻袋，拿上木称，招呼王二娃回家。

    可就在这时，赵莎莎走了过来。

    “走吧，我请你们去吃饭。”赵莎莎笑着说道。

    李铁柱微微一笑，道：“不用了吧？”

    听到李铁柱在拒绝，赵莎莎脸色刷的就变了：“咱们不是说好了吗，等你们收摊了，我过来请你们去吃饭。”

    “难道，你们两个男的还怕我一个女的吃了你们不成？”

    “不是。”李铁柱赶紧解释道：“我们还得赶紧赶回去，要不然晚了没车，就回不去了。”

    李铁柱想着早点回去，今天晚上就给菜园里的蔬菜再施展一边万物秘术，让它们长得更快一些，明天多摘一些蔬菜到镇上卖。

    明天已经是七天期限的最后一天了，不多卖一些菜，欠杨宝胜的三千块钱，还真凑不够。

    毕竟，刚开始的那两天，卖不了几块钱。

    真正赚钱一点的，就是最近这两天。

    然而，赵莎莎瞪了李铁柱一眼，娇嗔道：“扯，六点半才没车走的，现在还不到四点，我们吃饭哪吃得了那么久？”

    “赶紧的，走吧，白水街那里有一家饭店做的烤鸭可好吃了，脆皮肉嫩，保证你们喜欢。”

    “脆皮烤鸭？”

    听到有烤鸭，而且还被赵莎莎说的那么好吃，王二娃又开始流口水了。

    王二娃扯了扯李铁柱的衣服，道：“铁柱，要不咱们就吃完了再回去吧。”

    李铁柱看了看王二娃，想着这几天确实是辛苦他了，再加上时间也还早，就答应了下来。

    看了看王二娃，又看了看赵莎莎，李铁柱心说这两人都那么喜欢吃烤鸭，看着还挺般配的。

    不过，要是她们真走到了一起，二娃肯定要被她欺负得不成人样。

    看到李铁柱答应了，赵莎莎开心的不得了。

    赵莎莎走在前面，带着李铁柱和王二娃，往白水街的白花镇饭店走去。

    走进饭店，找了一张挨着窗户，有比较干净的桌子坐下。

    刚坐下，饭店的服务员就拿来了菜单。

    “三位，你们看一下想要点什么菜？”说着，服务员把菜单递给了赵莎莎。

    王二娃根本不用看菜单，直接说道：“来一只烤鸭。”

    “好的，其他的呢？”服务店点了点头，把王二娃点的烧鸭先记下来。

    赵莎莎看了一会，点了三个菜，然后把菜单给李铁柱，让他点菜。

    李铁柱没在这里吃过，也不知道哪道菜比较好吃，就随便点了一个。

    点好菜之后，服务员便走开了。

    等了十来分钟，李铁柱他们这一桌刚才点的菜就陆陆续续的端上来了。

    “要喝酒吗？”赵莎莎问道。

    “不用不用。”李铁柱赶紧摇了摇手。

    家里穷，对于烟酒这两样东西，李铁柱一般不碰。也只有过年过节的时候，才会喝点酒，但喝的很少。

    所以，对于李铁柱来说，平时的生活中完全可以没有酒。

    “铁柱，你家里是咱们种菜卖的？”赵莎莎突然对李铁柱问道。

    “就有，就菜园里种了一些，这段时间吃不完，就拿来卖。”李铁柱淡淡一笑。

    就在这时，李铁柱的眼角瞥到了一个熟悉的身影从外面走了进来。

    这人赵莎莎和王二娃也见过，正是那天在车上对她伸出咸猪手的那个壮汉。

    壮汉的后面，还有三个人，跟他明显是一起的。

    看到那名壮汉，李铁柱皱了皱眉。

    冤家路窄啊！

    李铁柱看了看赵莎莎，心说这个女人长得确实是挺漂亮的，不过她绝对有毒。

    那天在车上第一次见到她，遇到了那个壮汉。今天来这里吃饭，又遇到了那个壮汉，不是有毒是什么？

