    李之玉是想把韩老大和韩老二困在村子里，但是这不代表她要麻烦别人，还要去自己搭人情给他们擦屁股。

    既然韩老大两口子不争气，那她何必再管呢。

    到是韩老二两口子，当真让李之玉刮目相看，以前她只以为他们是蠢，没想到居然是又蠢又毒，回去她得跟韩穆怀商量下，以后尽量离这两口子远点儿。

    真是不知道把韩老大两口子做的事儿弄得满城风雨，丢了工作，对他们两口子有什么好处？

    也不知道韩老头两口子是怎么养的孩子，四个儿子两个闺女，竟然只有两个是好的。

    韩老大耳根子软又莽撞，听媳妇儿的话，可架不住赵月也是个蠢的。

    韩老三两口子，陈秀芝心眼子多，却是个场面人，不会把事儿闹得过于难堪，韩老三就是个莽夫，空有个脑袋。

    韩慕蕊更是又自私又歹毒，这次杜鹃的事儿就是她鼓捣出来的。李之玉都记着呢，等闲下来，她才要好好收拾收拾这个大姑姐呢。

    韩慕卉这个二姑姐，倒是个拎得清的，知道什么该做，什么不该做，所以韩穆怀跟她来往，李之玉从来没说过什么。至于韩慕卉来接几个孩子去她们家小住，李之玉也没有阻拦过。

    不过，几个孩子也不愿意去就是了。

    “你是这么说了，可待会儿你回去跟老四怎么交代呀？”韩豫川担忧的看着李之玉，心想这韩老大没了工作，还不得跑到城里去找老四啊，又要麻烦李之玉一家。

    “有什么好交代的，又不是我拿着他们两个的手去偷去抢的，他们自己做了丢人的事儿，相信阿怀的为人，是不会包庇他们的。”

    李之玉跟韩穆怀相处了这大半年，自然是清楚韩穆怀是个什么样的人。

    果然，李之玉跟韩穆怀说了这个事之后，韩穆怀平时经常带着笑容的脸，顿时一片铁青。

    “宝宝，你说他们何至于呢？家里是缺了他们吃，还是少了他们喝，他们两口子连养老钱都已经不给爹娘了，按理说手头应该有钱花啊，为什么要去做这样的事儿啊？”

    这会儿，韩穆怀想起还没有把这个事儿告诉李之玉。

    顿了顿，就从头到尾的把中秋节他到韩家上房送节礼时，发生的事，跟李之玉原原本本的说了一通。

    李之玉听完无语，怎么，她还能说什么？只能说这两口子又不要脸，又自私。

    爹娘是他们自己的，他们不孝顺，韩穆怀能怎么办？已经分家了几个兄弟都有自己的小家，顾自己家没错，但是不管老人，这事儿就是说到哪儿，都直不起腰。

    韩老头和刘翠花两口子，韩穆怀自认已经问心无愧了。可是看到几个兄弟这样对爹娘，他还是心有不忿。

    李之玉自是知道韩穆怀心中不痛快。

    “你说你大哥会来县城找你吗？”其实答案是肯定的，李之玉只是想听一听韩穆怀的想法。

    韩穆怀很无奈的看了眼李之玉，他还能不知道自己媳妇儿在想什么呢？

    “这还用问吗？肯定会来的，即使老大不想来，赵月也会逼他来的。”还不还说完揉了揉眉心，他实在是不喜欢赵月这个大嫂。

