    至于乐慧贞的能力，陈永仁并不担心。

    　　在陈永仁为数不多的几次提点下，乐慧贞为电视台制作出了几款爆款电视剧和综艺节目。

    　　靠着出众的业绩，乐慧贞已经进入了铃陈传媒集团，专门负责电视台这块的工作。

    　　以乐慧贞现在所拥有的能力，和她一直以来在传媒集团内部编织的人脉网络。陈永仁相信，永乐传媒会很快稳定下来。

    　　这些事情，陈永仁早就和李心儿还有乐慧贞分别说过。

    　　对于彼此与陈永仁的关系，两女也都心知肚明。大家都是成年人，并没有因此产生所谓的攀比，又或者其他矛盾。

    　　还是那句话，这种事情在港岛这个地方，实在是太常见了。

    　　更何况，如果要计较的话，那她们以后就别想好好过日子了。因为，根本就计较不过来。

    　　看破不说破，才是好姐妹。

    　　......

    　　“陈警官，你真地不再坐一会，我真想和你好好聊聊？”好不容易遇到陈永仁这么一个和他年轻时很像的同道中人，铃木次郎吉真想留下对方，和对方好好交流下穿越花丛的心得。

    　　别看他年纪不小了，但是，坚持健身和吃各种营养品的铃木次郎吉保养得当，续航时间还是很可观的。

    　　看了看时间，陈永仁的目光扫过准备离开的毛利小五郎几人，笑着摆了摆手：“下次吧，铃木先先生，时间已经不早了，你也得早点休息。而且，我还有些事情要找工藤新一。”

    　　工藤新一看了陈永仁一眼，不知道对方找自己有什么事。不过却也没搭理他，自顾自地与毛利小五郎和毛利兰向别墅门口走去。

    　　“那好吧，咱们改天再聊。”虽然有些遗憾，但是铃木次郎吉也没再继续挽留。

    　　走出别墅院子的大铁门，陈永仁抬头，看着头顶上皎洁柔美的月亮，和月色下点点闪烁的星光。

    　　收回目光，陈永仁最后看了眼身后的豪华别墅。

    　　转身，向前面毛利小五郎三人走去。

    　　月色下，陈永仁前进的身体上下一抖一抖，就像只鸭子一样。伴随着他身体的轻微上下抖动，他头顶上的头发也跟着随风起舞。

    　　这个走姿看起来很怪异，也有着一种说不出的别样律动。只看陈永仁这律动的动作，就能看出陈永仁此时的心情很好。

    　　事实也的确如此，传媒公司到手后，再配合上陈永仁脑海中记住的一些电视节目。陈永仁相信，永乐传媒很快就会成为港岛影响力最大的传媒公司。

    　　想到这里，陈永仁上下抖动着身体向前走去，双手则不断地打着响指。

    　　“哒、哒、哒……”

    　　伴随着这一阵很有节奏的响指声，陈永仁嘴里跟着轻声吟唱道：

    　　“这是最好的布局，这是最爱的时代；

    　　左边，跟我一起当警察；

    　　在你右边，画一个江湖；

    　　前边，跟我一起发大财；

    　　在你后边，画一个传媒；”

    　　当然了，虽然高兴，陈永仁也没有就此放下警惕心。

    　　他也不敢保证，铃木次郎吉和他背后的铃木财团，会不会通过铃木财团的商业网络去调查永乐传媒的实际情况。

    　　不过，陈永仁一点也不担心他们会从中发现自己的存在。

    　　先不说对方能不能查出来，就算最后真让对方查出来了，又怎么样。

    　　陈永仁做事的习惯，向来就是从最坏的角度出发。

    　　所以，陈永仁早就把这一个可能考虑到了。

    　　如果哪一天，外界或者说警方注意到他和李心儿生意的关系后，他就会把事情全部推到李心儿对他狂热的爱情上面。

    　　不管怎么样，大家总不能不许李心儿是一个为爱发狂的商业奇才吧。

    　　为了得到陈永仁的心，所以李心儿不惜把赚取的大量金钱，以及商业集团的大部分股份无偿转让给陈永仁。

    　　不管别人信不信，反正陈永仁是信了。

    　　毕竟，这种事情又不是没有真地发生过。

    　　要知道，陈永仁的超级小白脸身份，可是有ICAC官方背书地。

    　　我帅，我强壮，我吃软饭，我自豪。

    　　就在陈永仁在脑海中想着这些事情的时候，前面的毛利小五郎则已经停下脚步，看着向他们走来的陈永仁。

    　　“爸爸，陈警官看起来很高兴啊。这么看来，他肯定很爱那个女人。”对于爱美人不爱金钱的陈永仁，年轻的毛利兰很欣赏。

    　　“哼，一个花心渣男，有什么好说地。”毛利小五郎摇了摇头，懒得接这个话。

    　　工藤新一也没理会二人的话，等到陈永仁走近后，才出声问道：“陈警官，你刚才在别墅里说有事要找我，不知道是什么事？”

    　　“哦，是这样的？我明天想去拜访一下阿笠博士，但是我不知道他明天是否在家，所以想请你帮我问一下？”提起正事，陈永仁上下抖动的身体很快恢复了正常。

    　　陈永仁对阿笠博士的兴趣，工藤新一当然知道。

    　　那天见到他手腕上的手表，以及脚上的脚力增强鞋后，陈永仁就向他打听阿笠博士的消息和住址。

    　　“你稍等一下，我打个电话问问？”冲陈永仁点了点头，工藤新一掏出手机，找到阿笠博士的电话号码，很快拨了过去。

    　　“嘟、嘟。”

    　　电话只是响了两声，便被对面的人给接通了：“喂，新一啊，找我有什么事吗？你这几天又没回家，是不是呆在小兰那里？我跟你说，你这样不对，你们年纪都还太小了。而且，毛利先生的脾气你也是知道地。说不定哪天他就会因为别的生气发脾气，然后把火发到你们身上……”

    　　听着电话另一端接通后的滔滔不绝，工藤新一一阵尴尬。

    　　因为离铃木次郎吉别墅不是很远的关系，所以四人所处的这片区域很安静。

    　　再加上工藤新一手机通话质量很好，所以，四人都听清了电话另一端阿笠博士说的话。

    　　虽然不知道那个阿笠博士长什么样，但是只听对方这和气的声音，陈永仁就觉得这应该是一个非常和气的胖子。

    　　为什么和气会和胖子联系起来，原因很简单，心宽体胖嘛。

    　　“阿笠这个混蛋！”本来因为陈永仁的出现，和他先前在别墅内的表现，毛利小五郎的心情就不是很好。

    　　现在听了阿笠博士在电话中对他脾气的诽谤，他心情就更不好了。

    　　更重要的是，这家伙话里话外对工藤新一与毛利兰关系的描述，让他很是不爽。

    　　月色下，看着父亲比漆黑的夜晚更黑的脸色，脸蛋有些羞红的毛利兰连忙冲工藤新一喊道：“新一！”

    　　得到毛利兰的提醒，工藤新一这才从尴尬中回过神来。看了眼毛利小五郎难看的表情，和陈永仁戏谑看好戏的神色，工藤新一连忙出声打断了电话中的滔滔不绝：“阿笠博士，我有个朋友明天想来看看你，不知道方不方便。”

    　　“你让他来吧，你也知道地，我每天基本上都呆在家里。”阿笠博士很豪爽，还没问工藤新一口中的朋友是谁，便直接应随了下来。

    　　然后，他才问道：“对了，新一，你说地朋友是谁啊？我认识吗？”

    　　“呃，你不认识，是我这几天刚认识的朋友。”看了看陈永仁，工藤新一介绍道：“他叫陈永仁，是港岛的一名警察。”

    　　“港岛警察，”阿笠博士的声音听起来有些好奇：“日本警视厅那些家伙我倒是打过交道，港岛的警察，我还从来没有打过交道。”

    　　“能让我跟阿笠博士简单说几句吗？”

    　　看了陈永仁一眼，工藤新一也没拒绝，把手机交给陈永仁。

    　　接过手机，陈永仁温声说道：“阿笠博士你好，我叫陈永仁。前几天我看到工藤新一用了几款科技产品，我发现很了不起。我这个人没有别的爱好，平时除了抓捕匪徒破案外，就是研究各种科技产品。所以，我很想跟你聊一聊这些东西。你也知道，现在一些罪犯的科技手段越来越高明，我必须多接触这些东西才行。”

    　　阿笠博士的别墅中，一个满头白发的胖子正边吃西瓜边看电视。

    　　听见手机中传来的陌生而充满磁性的温和嗓音，虽然还没见到对方真人，但从对方的声音中，阿笠博士听出这肯定是一个好人。

    　　阿笠博士放下勺子，拿起茶几上的纸巾擦了擦嘴角：“放心吧，陈警官，我明天一天都会在家里，欢迎你的到来。”

    　　“那好，谢谢你的邀请。”笑着点了点头，陈永仁把手机交回工藤新一。

    　　“好了，阿笠博士，先这样了。……回去，呃，”工藤新一扭头看了眼毛利父女，轻声解释道：“小兰家里的电视机坏了，我得把它修好。嗯，就这样，我会注意地，保证不乱来。就这样，挂了。”

    　　工藤新一这边刚挂断电话，一直听着他说话的毛利小五郎就扭头，看向低垂脑袋盯着自己影子的毛利兰：“家里的电视机坏了，我怎么不知道，为什么不告诉我？”

    　　本来毛利兰还有些不好意思，不过听了毛利小五郎这话，顿时气不打一处来。双手插腰，看向自己的父亲：“爸爸，你还好意思说。几天前我就跟你说家里的电视机坏了，让你找人修一修。结果你说办公室的电视机没坏就行，现在还怪到我头上来了。”

    　　“呃。”这下，轮到毛利小五郎尴尬了。

    　　陈永仁可没心情欣赏这几人间的家长里短，虽然看起来很有意思，但是他今天还有其他事情要做。

    　　“毛利先生，新一，小兰，我有事要先回去了，改天我请你们一起喝咖啡。”冲三人友好地点了点头，陈永仁走向自己停在前方的白色丰田。

    　　“哼，请我们喝咖啡，还需要他请吗？我们楼下就是咖啡厅，想喝咖啡，什么时候不可以。”看着陈永仁坐进白色丰田，毛利小五郎没好气地说道。

    　　对于毛利小五郎嘴里不时对陈永仁的吐槽，毛利兰和工藤新一已经习惯了。

    　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--。

    　　可以说，现在的陈永仁，已经是毛利小五郎最经常吐槽的家伙了。

    　　陈永仁可不知道他在毛利小五郎心里面的定位，即使知道了，多半也不会在意。

    　　驾驶着白色丰田拐过几个街道，确定身后没有车跟踪。陈永仁转动方向盘，驶向另一个目的地。

    　　......

    　　半小时后，米花町二丁目21番，一处安静的办公大院外面。

    　　“八百生物药品株式会社，”月色下，看着街道对面那个大铁门，以及大铁门旁旁高高挂立的招牌，和大铁门周围目测20多米高的高大围墙，陈永仁摇了摇头：“呵呵，还真是严密啊。”

    　　特别是当他看到围墙上间隔着摆放的摄像头时，这个感慨就更深了。

    　　当然了，这还是因为有科恩事先的提醒，先入为主之下，陈永仁才会发出这样的感慨。

    　　如果没有科恩的提醒，陈永仁也不会觉得这有什么奇怪的。

    　　毕竟，医药公司嘛，注意保密也是很正常的。

    　　不过现在嘛，陈永仁却也看出了些端倪。

    　　看着街道两边不多的低矮建筑，和空旷的街道。陈永仁就知道，对方是故意挑选这个比较偏僻的办公地点。

    　　否则地话，如果位于密集的人群，时间长了，说不定就会被人看出什么问题。

    　　即使一直没有看出问题，但是科恩也说了，酒厂内有很多卧底。

    　　这种情况下，肯定有一些人会注意到这个八百生物药品株式会社。

    　　如果是在人流密集的市中心，想要进行监控就实在太容易了。而且，酒厂的工作人员也休想从外面的人群中，发现丝毫疑似敌人的行踪。

    　　还有一点，就是市中心的高楼大厦。如果办公地点放在市中心，敌人完全可以站在高楼大厦上，通过高清望远镜查看里面的动静。

    　　发动汽车，转动方向盘，陈永仁开始逐一查看这处办公地点的四周街道。

    　　和陈永仁看到的那样，这个地方很偏僻，很安静。

    　　在他观察这个地方的这段时间内，周围街道只会偶尔行驶过几辆汽车。

