    王钟仔细的打量了任大华一会，在王钟如刀的眼光下，任大华显得有些局促。饶是如此，他的气度，身材，相貌，都在年轻人中属于上流之资。

    “任警司说笑了，令弟一身骨骼相貌都是上人之资。不出十年必定红遍香江！”

    王钟拿出面尺，为弟兄两人细致解说。

    “若想从事演艺事业，额头一定要漂亮。因为额头代表了声名，少年运。谚语有出名要趁早。当然也有大器晚成的个例，但是纵观演艺圈明星，大多都是少年成名。令弟额头很漂亮，形如覆肝，这是最好的额形。在看令弟的眼神，精满气足，时不时有流光闪过。香江影视圈毕竟有一席之地！”

    “不怕王生笑话，我在香江影视圈也有几个朋友。为达华也安排了几个角色。电影很成功，反响也很好。但是达华的演艺事业还是一直不温不火！”

    任大荣有些焦虑的说道。

    任大华也没了刚才的嬉皮笑脸，一脸的沉默。

    “我刚才看了下任大华先生的八字，我发现任先生属于木命，需要得水来滋养。木来扶持，按照八字分析，任先生这五年适合去宝岛地区发展！”

    “宝岛位于东南，为巽位，现在按照天时，巽卦当令，是宝岛最兴盛之时！令弟到宝地必定如鱼得水！”

    王钟简单的批了一下任大华八字，笑着说道。

    “这五年将会是任先生发展的一个契机，1987年回香江，必定会大展宏图！”

    “这个。。。！”

    任大华向任大荣投去了询问的眼光。

    “王生，不知道能不能详细说说！”

    任大荣也有些犹豫，在香江，因为自己的原因，大家都会给任大华几分面子。宝岛，那可是竹联帮的天下。任大华碰到什么问题，自己都鞭长莫及。

    “雏鸟只有离开雄鹰的翅膀，才能展翅高飞！令弟在港演艺事业一直没有什么大的起色，和任警司的过度保护不无关系。”

    王钟怎么会不清楚任大荣的顾虑，不由笑着说道。

    “不经历风雨，怎么能重见彩虹！”

    “哥，我想去宝岛试试。在香江，经纪公司根本没法给我提供需要的资源，也许宝岛是个不错的选择！”

    思考了半晌，任大华认真的说道。

    “在宝岛，会碰到你命中的贵人，他的名字中含有一个坤字！”

    王钟又看了一会，肯定的说道。

    “坤字，坤，李坤厚？”

    任大荣喃喃自语道，突然他的脑海中出现了一个人。

    李厚坤

    宝岛人

    导演，摄影师。

    李厚坤对任大华十分的欣赏，曾多次邀任大华到宝岛发展。任大华因不舍家人，一直没有答应。

    “李厚坤，应该是了，这是你的机会！”

    王钟看着李厚坤的名片，笑着说道。

    “王生，你太可怕了。若不是李坤厚早不在香江，我都要认为你是他请的说客！”

    任大华有些崇拜的看着王钟，一脸的震惊。

    “哥，我决定了。我相信王生，我要去宝岛发展！”

    任大华看着任大荣，一脸的坚决。

    “王生！”

    任大荣用眼神再次询问王钟。

    王钟笑着给予肯定的答复。

    “好，我答应你了，但是母亲那里得你亲自去说！”

    任大荣思考了一下，看任大华态度坚决，也就不好再说什么。任大华是家中老小，最得老人家宠爱。母亲那关，任大荣没有任何信心，只能让任大华自己搞定。

    “哥，你答应了，太好了，谢谢哥！”

    任大华见任大荣点头，抱着任大荣的肩膀有些兴奋的说道。

    “都快30岁的人了，还是这么没有正行！”

    任大荣有些头疼的看着任大华，宠溺的说道。

    任大华离开自己的羽翼到宝岛发展，会遇到很多困难，但是，这也是一个难得的锻炼机会。

    梅花香自苦寒来，宝剑锋从磨砺出！

    这是王钟送任大华的偈语，在下面还有一行小字，耐得住寂寞，稳得住性子，收得住脾气，这是王钟给任大华的忠告。

    “很期待，五年之后，可以看到一个全新的天皇巨星！”

    “会的，谢谢你，王生！”

    任大华看着王钟，一脸的感激。

    “王生，赤柱警司建设方面遇到了一点麻烦！”

    任大荣拍了拍脑门，最重要的事情差点忘了说。

    “哦，出了什么问题？”

    王钟脸色严肃起来，认真的看着任大荣。

    “赤柱警司挖槽部分已经完工，可在立柱的时候却出现了问题。不论是人工，还是机械都无法钻孔，土地仿佛金刚石一样坚硬。雷探长让我来请您！”

    任大荣急忙说道。

    “老哥，你开玩笑吧？沙土再硬还能硬的过钢钻？”

    任大华看着任大荣，一脸的不相信。

    “谁说不是，下面人告诉我的时候，我和你一样的表情！那钻头我见过，别说是地基，就是石头也能钻出个窟窿！”

    任大荣苦笑一下，认真的说道。

    “但是情况真如工人所说，钻头进入地基一寸之后，不论机械怎么加大马力都无法钻入！”

    “这几天，光钻头，就报废了好几个！”

    “我想我知道为什么了，赤柱警司建在龙脉之上，钻头钻到的硬物应该就是龙脉。”

    王钟仔细的询问了几个细节，心中已经有了几分把握。

    大地自有鬼神护，这句话可不是说说的。

    这句话共有三层含义，第一神器自晦，大地也是如此，非机缘巧合，非高人不能发现！

    王钟在一本杂记上曾看到这样一篇记载，某风水师无意间发现了一块可以出王侯的大地，就在他要回家迁坟的时候，在路上不小心摔了一跤，回到家背上就长了一个大的肿瘤，不论如何医治都无法痊愈。弥留的时候，他对天发誓，绝对不向任何人透露大地的信息，结果他竟然奇迹般的痊愈。

    这是护卫大地的鬼神不想让他向外透露大地的信息！

    第二就算发现，你未必能用！

    《封神演义》中姜子牙的好友宋异人，在一块风水宝地上盖楼，没当盖起，必当失火。虽说是五鬼作祟，但那也是鬼神护持，宋异人的德行不足以享用那块大地，后来是姜子牙看在以往情谊，以道家手段帮助宋异人得到了那块地。

    第三，点穴之人，必定受到因果报应。轻则瞎眼，重则祸及子孙。

    古代延请风水师不仅要恭敬颐养三年，而且风水师会和主家有约，我给你点穴后，会瞎眼，你必须负责赡养我云云！

    古人作诗讽刺道风水师：山中自有王侯地，何不归家葬祖宗！

    非是不能，而是大地自有鬼神护，福地自有福人居，非强求可得！

    所以古人总结一命二运三风水四修阴德五读书，风水只居其一！

    王钟点的穴正是赤柱的龙脉龙穴，这个宝穴发福长远，非常人可以享有，所以才有了这种异事。

    “这是好事，赤柱警司尽得龙脉气运，想要不发达都难！”

    “那太好了，大楼准备在春节前投入使用，工期很赶！”

    任大荣看王钟充满自信的表情，不由长松了一口气。心中不由暗暗盘算，自己是不是应该申请调任赤柱警司。

    。。。

    任氏兄弟坐了不到半个小时就离去了，毕竟任大华赴台发展，需要很多准备工作。

    任氏兄弟离开一天后，王钟工作室附近大小社团都收到来自警司的警告。

    谁闹腾，就收拾谁！

    这是任大华的原话，没有那个社团敢当耳旁风，社会治安一时大好！

    “老板，香江总督府打来电话，邀请你参加尤德爵士女儿赛琳娜小姐的十八岁生日宴会！”

    玛丽放下电话，有些兴奋的说道。

    “不就是一个舞会，看把你兴奋的！”

    王钟看着一脸兴奋的玛丽，有些莫名其妙的说道。

    “老板，西方人特别注重18岁生日宴会。这也是一个成人仪式。港督女儿的成人宴会，一定会非常隆重，很多社会名流都会被邀请！”

    “老板！”

    玛丽的眼睛有些迷离，可怜兮兮的看着王钟。

    “别发嗲，发嗲也没用，我肯定会带若兰去！”

    王钟看着那双会说话的大眼睛，竟然有一丝被电到的感觉。但还是硬下心肠。

    “老板，你就是个重色轻友的家伙！”

    玛丽有些不满的说道。

    “孔夫子曾经曰过：食色，xing也！重色轻友是男人的本xing！”

    王钟毫不为耻，反而一脸的洋洋得意。

    “我不是色么？”

    玛丽故意挺了下发育的已经颇具规模的双胸，一脸挑衅的说道。

    “你！”

    王钟的视线不由的被那一对白嫩丰满吸引，不由自主的咽了一口唾液。

    “你！”

    玛丽做完这个动作后悔了，看到王钟色迷迷的眼神，她的心中竟然不由的出现一丝窃喜。

    看到王钟吞咽唾沫的动作，脸上顿时染上了红霞。

    高挺的胸也缩了回去，王钟心中不由的大叫可惜。

    “一会陪我去趟赤柱！”

    王钟在抽屉里拿出罗盘，寻龙尺等必备工作，转头吩咐道。

    “老板，赤柱海风很大的，对皮肤伤害很大的，我是前台不是秘书！”

    玛丽有些不情愿的抱怨道。

    “不想参加舞会了？”

    王钟轻轻的问道。

    “想！”

    玛丽快速的点头，一脸的期望。

    舞会，上流社会，白马王子！

    不得不说每个年轻女孩心中都藏着一个灰姑娘的梦。

    “那还不快点！”

    王钟大声喊道。

    “是，老板！”

    玛丽高声应道，一脸的兴奋。

