    不知过了多久。

    最后一缕死气，被上杉彻吸入体内，完成了能量的淬炼和蜕变。

    他睁开双眼，长舒了一口气。

    微风拂来，上杉彻目光一凝，锁定了其他几个死气弥漫的地方。

    虽然那几处地方的死气，浓郁程度都不如乱葬岗, 但总的加起来，也十分可观。

    看了看天色，时间尚早，如今已经拥有自然能量的他，吸收起死气的速度，可谓是一日千里。

    本着浪费可耻的良好美德，上杉彻便继续前往另外几处地方，薅尽雾隐最后一缕羊毛。

    ……

    雾隐村死气一空，又恢复了生机勃勃的美好气息。

    上杉彻易形改貌，走在雾隐村的街道上，心想自己是不是要找枸橘矢仓那个家伙收一些清洁费？

    哦，他被控制了，应该找带土才对。

    既然这样，就别那么麻烦了，不如用三尾的查克拉，来当作这次的酬金吧！

    上杉彻一边想着，然后停下脚步。

    抬头一看，已经到了水影办公大楼前。

    三尾查克拉气息实在太突出了，上杉彻的微风扫过，瞬间就锁定了他的位置。

    吸收完死气，上杉彻第一时间就朝着这里一路行来。

    这次吸收的死气，比上次吸收的还要多出几倍，看来这几年，雾隐的确不怎么太平啊。

    吸收了死气，上杉彻不仅实力提升了一大截, 查克拉强度也已超越了影级，至于如今处在什么阶段，他也没仔细试验过。

    还有体内那股枯寂之意，暂时也没有深入研究一番，等获取了三尾查克拉，将其归为本源之后，再与君麻吕的血继限界一起研究。

    水影大楼门前人来人往，步履匆匆，没什么人注意到在门口驻足的上杉彻，只因他的穿着打扮，此时就和一个普通的民众一样，身上也没有半点查克拉气息。

    在水影大楼的一楼大厅，大多是办事处，这样的人每天都来来往往，没什么稀奇的。

    但是上了二楼，就不一样了。

    血雾政策之下，人人自危，就连雾隐的一众高层也不例外，前不久, 再不斩不就搞了一波刺杀么？

    就说昨天，辉夜一族举族叛变, 即便雾隐提前做好了准备, 可那些好战分子，悍不惜命，也让雾隐损失了不少人。

    这样的情况下，高层的办公地点，还有一些机密文件所在，哪是随便什么人都能上去的。

    走入大厅，上杉彻向上看去，果然便见此处通往二层的楼梯上，站着一个岗卫，每层皆是如此。

    上杉彻感知到，枸橘矢仓此时正在第九层，也就是最高那层，那里的守卫最多，而且查克拉气息都很强。

    这也意味着，上杉彻要一路打上去，闯过九层关卡，才能达到枸橘矢仓的面前。

    可即便如此，也无法阻挡上杉彻的脚步，他并没有将目光从通往二层阶梯那里收回来，而是直视着那名守卫，一步步向前走去。

    那名守卫也发现了上杉彻，见他往自己的方向走来，还没察觉到古怪之处，有些外来人员，不知规定，倒也常有走错路的。

    “喂，这里禁止通行，需要办事请前往一楼大厅。”守卫向前一步，手臂前伸，试图阻止上杉彻再往前。

    可上杉彻像是没听见守卫的话，自顾自地往前走，脚步平缓，身形稳健，目光直视着守卫，没有丝毫躲避。

    “喂！你听见我说话了吗？！”守卫皱了皱眉头，大喝一声，心想这人莫不是个聋子？

    可上杉彻依旧不管，继续往前。

    已经越来越近了。

    守卫的眉头也皱得越来越深。

    谷鰴

    “我让你停下！”

    呛啷！

    守卫大喝一声，随即一把将手中的长刀拔了出来。

    长刀的刀身有些黯淡，并没有反射出太亮眼的光芒，但一楼大厅之中，所有听见动静的人，全部都侧目看来。

    不知道发生了什么事情，那个年轻人，为什么要冲撞守卫？

    上杉彻终于停下了脚步，距离守卫手中那柄长刀的刀尖，不足寸许的地方，他将目光从守卫的身上移开，落在了眼前这柄刀的刀身之上。

    刀身黯淡，刀刃处还有几道微不可察的缺口。

    这把刀是不是好刀，上杉彻不知道，但是他却能够从上面看出来，这把刀为净土贡献了不少的灵魂。

    “此处！禁止！通行！”

    守卫一字一句地沉声说道，不知道为什么，他在面对眼前这个平平无奇的年轻人时，握刀的手竟然有些颤抖，心里也没来由地感到有些慌张。

    即便当时在战场上，独自面对敌方七、八个人的时候，他也没有这种感觉。

    眼前这个人，给他的感觉，根本不像是一个人，而是一头尾兽！

    他在面对一头凶恶且强大的尾兽，如何能不惊惧？

    上杉彻仿佛又没有听见那名守卫说的话，而是快速抬起手来，一把抓住了眼前那柄刀的刀尖。

    守卫：“！！！”

    所有人：“！！！”

    上杉彻：“？？？”

    肉掌握住刀尖，没有想象中的鲜血直流，接下来的一幕，却令所有人都目瞪口呆。

    包括上杉彻自己。

    咔、咔……

    刀，碎了。

    被上杉彻的手，握碎了。

    而上杉彻那只肉掌，却没有丝毫损伤，刀尖碎成了几块，上杉彻微微松手，那几块碎片便掉落在地。

    发出“叮、当”的声音。

    周遭一片寂静。

    然后，上杉彻叹了口气，用一个所有人都能听见，但却很轻的声音说道：“唉，果然还是太硬了。”

    看上去，似乎很不满意的样子。

    “你到底是什……呃——”

    守卫无限放大的瞳孔中，上杉彻的倒影显得十分可怕。

    可怕的不是此时用手掐住守卫脖子，将守卫整个身子提离地面的上杉彻，也不是守卫的脑海之中，还浮现的刚才以手碎刀的那一幕，而是……

    上杉彻的脸上，仍挂着忧愁的神情。

    魔鬼杀人，都是这个样子的么……

    守卫的脸憋得通红，他奋力地挣扎着，意识似乎马上就要消散了，脑海中却始终重复着这一句话。

    上杉彻叹了口气，随手一甩——

    砰！

    守卫被扔了出去，撞到大厅里的一面墙上，然后摔在地上，昏了过去。

