
0221

曾经的戈尔贡王室私人机场，现在的雇佣兵基地。

为了保证这里的安全，除了那些地面保卫部队外，这里还部署了整整五台雷格多功能防御平台，将整个机场给包的严严实实，不管是从天空还是地面上来的袭击，这些先进的设备都能提前做出预警。

此刻，东北角防御平台操作室中，三名克隆兵正聚精会神的注视着自己面前的屏幕。

“咦？”突然，一名克隆兵发出了惊讶的声音，引得另两人将目光移了过去。

“怎么了？有什么情况吗？”

最先发声的克隆兵解释道：“我这块屏幕上刚才好像是出现了什么东西，但只是闪了一下，就不见了。”

“难道故障了？”另一个克隆兵说道，“要不你让系统自检一下吧，监控的任务我们这边先帮你分担一下。”

“怎么回事？”一名克隆人士官似乎是听到了操作室的说话声，走了进来。

克隆兵立刻报告道：“长官，刚不知道是不是系统故障，我的屏幕上闪烁了一下，像是出现了什么东西，我再看，却什么也没有，我准备自检一下系统。”

“屏幕闪烁？”这名士官疑惑的走到那台屏幕前，在操作台上敲打了几下后说道，“二十分之一速度回放。”

“回放？”所有士兵都诧异的看着上司，“你是说这不是故障？”

“是不是故障，要看了才知道。”

说话间，屏幕上重现了刚才所显示的那一幕。

看到那一闪而过的光点，这名士官表情严肃的再次开口道：“启动长距气动式震动感应系统，所有人都动起来！”

虽然一肚子的疑问，但是服从命令这一条基本上已经是刻入了克隆人的基因序列中了，三名士兵立刻执行了这个命令，操作了起来。

于是，由雷格多功能装甲车变形而来的多功能防御平台顶部雷达旁，升起了一个锅盖式天线，朝向了天空。

操作室内的那些屏幕上，再一次，出现了各种光点。

“长官，有物体接近本管制区域！方向，东北！”看到屏幕上出现的那一群光点，士兵们惊呼了起来。

一名士兵甚至站起来说道：“长官！雷达无法捕捉目标！长距气动式震动感应系统只能发现对方移动之后的空气波动痕迹，无法精确追踪到目标位置！”

“看来果然是隐形目标。”士官点点头，示意道，“接通后备能源，雷达进行多频段搜索，另外，再启动质量感应器。我要把那些鬼鬼祟祟的东西一个不落的全揪出来。”

要启动全部的搜索功能，需要的能源不是区区一个平台自己能供应的，所以是需要外部能源连接。虽然不认为这个时代有什么装备能躲过平台的常备雷达，但是出于谨慎，林海还是同意将五个平台全部接入外部能源，只是不需要的时候不启动而已。但是现在，到了全部运用的时候了。

随着各种探测装置的全部开启，屏幕上出现的数据越来越多，数秒后，终于最即时的情报出现在屏幕上，由操作它的克隆兵报了出来：“目标数量，十八架！速度，1.5马赫！飞行高度，15000米！无法判别其型号！”

“目标机群离我方距离？”士官先是按动一个红色的按钮后，才发问道。

“只有二十公里！”

“这么近了？！”二十公里的距离，对于速度1.5马赫的飞行器来说，不过半分钟的时间了。

指挥这个平台的士官毫不犹豫的命令道：“锁定目标！发射所有导弹！”

“目标已经锁定！导弹，发射！”操作着导弹的克隆兵完成手中的工作后才报告道，“长官，我们已经发射完所有平台储备导弹！”

如果此时在平台外面，人们能看到的，就只是整个平台被烟雾所笼罩，四个九联装导弹发射器共计三十六枚导弹就像是发射火箭弹一样，一枚接一枚的飞了出去。导弹尾焰所散发的光芒甚至连成了一条光带，通向夜空的光带！

这个防御平台的大动静惊动了整个基地，不光是值夜班的哨兵，就连已经休息了的人都全部起来了。一时间，原本还算平静的机场顿时就人头涌动起来。

而当导弹发射的同时，防御平台操作室里的通讯器也响了起来。负责指挥的士官一把抓起来，通讯器里就传来了周义的声音：“怎么回事？你们发出了警报，还发射了导弹？敌袭么？”

“是的，长官！”士官大声的回答道，“十八架不明身份的飞行器正向机场方向飞来！而且全部为可隐形飞行器！等到发现的时候，已经离机场只有二十公里了！”

“你做的很好！”周义说道，“立刻将数据与其他防御平台交换链接，然后和他们一起启动光学观察设备，我们得看看来的都是些什么东西。”

“是，长官！”士官顿了一下，“但我不认为在三十六枚防空导弹面前，那些东西还能剩下些什么。”

“希望如此。”说完这话，周义切断的通讯。

从地面望向漆黑的夜空中，如同阵阵闪电划过云间。云层中不断出现闪光，将天空照得忽明忽暗，时不时还有闷雷般的炸声响过。

而如果有人能在近距离观看，就会看到，那十八架无人飞行器已经全部显形，正以人类飞行员身体无法承受的载荷飞行，疯狂躲避着那密密麻麻的对空导弹，机身还不停的抛洒着各种干扰诱饵！

但是已经被地面五个防御平台的全频段雷达牢牢锁定了的无人机，抛洒出去的干扰诱饵没能起到任何作用，那些导弹还是紧紧的跟着它们后面，时不时就有一架无人机被导弹咬中，在空中炸出一团火球。

眼看不断有无人机被导弹摧毁，十八架飞机越来越少了，这时，一架离导弹最远的无人机一个翻身后，机身悬空，将机头对准来袭的导弹，机腹处喷射出两条不长的火舌！

接着，两枚飞得靠前的导弹就猛得炸开了。

火舌再闪，又是一枚导弹爆炸开！

然后这架悬空开火的无人机就被三枚导弹同时命中，在火光中还原成了零件。

而同样的一幕不断在空中出现——等到三十六枚对空导弹全部耗尽，十八架无人战斗机还剩两架。

两架无人战斗机没有一丝迟疑，俯身冲下了云层，直扑向机场。

“这……居然没有全部消灭？”看到雷达上出现的两个代表着敌机的光点，克隆兵们很是惊讶，数量众多的先进对空导弹居然没能将敌人全部消灭，这是他们怎么也没有想到的。

“有不少导弹是被拦截了。”士官向士兵们解释道，刚才他是全程监察着那些导弹的状态，是击中目标爆炸还是被拦截的，他看的清清楚楚。

“5马赫的导弹，怎么可能被拦截下来啊？对方不可能有镭射点防御系统吧？”

士官伸手比划着做着示范：“对方采用的空中悬停的方式，使导弹的飞行线路稳定后，用密集火力覆盖那一区域，就能拦截下来。”

“什么飞行员能做到这一点啊？”克隆兵们不太相信这个说法，“就算是我们最好的飞行员，也很难做到这点吧？我们的飞机都是自动防御系统来锁定目标，以发射镭射来摧毁导弹的。”

“长官！”这时，一名克隆兵叫了起来，“目标雷达信号增强！原位置出现新的信号！”

“对方发射导弹了！”士官扭头看着屏幕，“要是我们这个平台有镭射防御系统就好了！”

空中，八个光团从天而降，目标分别指向机场机库和跑道。

这时，部署在这些重要位置的几辆“弹弓高机动防空车”开火了，四门30毫米炮管蓝色电光连闪，一发发金属弹丸带着漂亮的电光飞上云霄。这些防空武器的目标不是那两架残余的飞机，而是那八枚对地导弹！

“轰轰！”爆炸的轰鸣声中，空中炸开了两朵火球，有两枚射向机库的导弹被打爆了。

“别管跑道，优先保护机库！”导弹被拦截的同时，周义的声音同时在公共通讯渠道中响起。

于是弹弓的炮口微微一转，将火力集中在了飞向机库的最后两枚导弹上面。

“轰轰！砰砰砰砰！”在两团火球炸开的同时，四枚飞向跑道的导弹自己也炸开了。不，或者应该说是自己分解开来？

只见四枚导弹弹体外壳突然向四周飞散开，露出了里面密密麻麻的金属球！接着，这些金属球就迅速向外抛射分离，如同雨点一般的向地面射去！

因为导弹本身离地面本就已经只有区区三百多米的高度，在这个位置施放那些金属球后，整条已经被扩展到接近三千米的跑道却大半被那些小小的金属球所笼罩！

然后，跑道就完全陷入了密集的爆炸中，那爆炸所激起的烟尘甚至将整条跑道都吞没了！

来到窗口看向跑道的林海，正目瞪口呆的看着，嘴里念叨着：“这他娘居然用的是集束弹头？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691313"  chaptername="0221  螳螂捕蝉（三）">加入书签</a>
</div>
