    不得不说，原来在金狮子船上的家伙还是有点实力的。

    这个海贼也是剑士，罗凡和他对了两招，发现光论剑术这个海贼头目居然在他之上。

    但罗凡会的可不仅仅是剑术，处于猫剑形态下的罗凡，浑身被雷光包裹，两只前爪上附着着雷电，火力全开。

    一会儿功夫，海贼头目的两只手臂已经被雷电彻底麻痹了，动一动都费劲。

    罗凡得势不饶人，一爪子将海贼头目击飞后，扇动翅膀来到空中，附着着武装色霸气和雷电的羽毛如同****般落下。

    海贼头目的双手已经失去了行动能力，没办法用剑术格挡罗凡的羽毛，只能用铁块硬抗罗凡的攻击。

    最终被扎成了刺猬。

    海贼们看到自己的船长被解决了，直接慌了神，龙宫的军队抓住机会，一举歼灭了他们。

    打扫战场的事儿罗凡没跟着掺和，他让艾尼路背着被电的浑身抽搐的海贼头目飞回了马尔科那边。

    “都解决了？”看罗凡回来，马尔科抬头问道。

    “嗯，基本搞定了，剩下的杂鱼们，龙宫军队能处理。”

    “你怎么还把人带回来了？”马尔科扫了一眼艾尼路背上的海贼头目问道。

    “这家伙说他是史基船上的人，正好我对史基挺感兴趣的，所以带他回来问问。”

    “你怎么会对史基感兴趣？史基这会儿应该还被关在推进城里吧？”

    “他被关着也不妨碍我对他感兴趣啊！不管怎么说史基都是和老爹，罗杰同一个时代的强者，还曾经和卡普战国大战三天三夜，砸了半个马林梵多，我对他感兴趣也不奇怪吧？”

    “这倒也是，说起来，我至今都没想明白，为什么史基会在罗杰处刑前去进攻马林梵多？”

    “还能为什么，为了罗杰呗！”

    “为了罗杰？罗杰和史基应该是死对头才对吧？”

    “相爱相杀懂吗？”

    马尔科摇了摇头，显然是理解不了这么复杂的一个词。

    罗凡也没和马尔科多解释，直接让诺依用水贝里的海水泼醒了海贼头目。

    海贼头目睁开眼，首先映入眼帘的就是马尔科。

    “你...你是白胡子海贼团的不死鸟马尔科！”海贼头目忍不住惊呼道。

    马尔科点了点头，承认了自己的身份。

    海贼头目的神情有些恍惚，他已经意识到了自己是遇到了白胡子海贼团的人，他强迫自己冷静下来朝马尔科道：“马尔科队长，白胡子海贼团也是来抓人鱼的吗？

    如果是的话，我愿意马上离开把鱼人岛让给你们，然后把我的全部财富拿出来赔罪。”

    一听到钱马尔科来了精神，饶有兴趣的问道：“全部财富？你有多少钱？”

    “大...大概有两亿贝利。”

    “钱在哪？”

    “在我的海贼船上。”

    “行吧！罗凡要过去拿吗？”马尔科朝罗凡问道。

    “还用拿吗？鱼人岛的人又不傻，一会儿肯定会把钱给我们送过来。”罗凡面无表情的说道。

    “也是，那就省的跑这一趟了。”

    “那...那什么，钱我已经给了，我是不是可以走了？”海贼头目问道。

    马尔科闻言用看傻瓜的眼神看向这个海贼头目。

    一旁的艾尼路拍了一下海贼头目的脑袋说道：“你船上的贝利就算你不说，鱼人军队事后也会搜到给我们送过来，这哪能算你给的？”

    “我的同伴说的对，从你被俘虏的那一刻起，你船上的钱就是我们的了，所以不能算是你给的，想活命的话就乖乖回答我的问题。”

    形势比人强，海贼头目也不敢反抗，只能按罗凡说的来了。

    之后罗凡问了一大堆有关金狮子的事情，从脾气性格，到剑术霸气，能想到的都问了。

    只是这个海贼头目并不是金狮子船上比较核心的成员，罗凡问的好多问题他都答不上来。

    罗凡有些失望的叹了口气，随手了解了海贼头目。

    马尔科见罗凡这幅表情眉头一皱，他认识罗凡这么多年了，以他对罗凡的了解，罗凡露出这种失望的神态时那就表示他对金狮子真的是很感兴趣了。

    马尔科琢磨了一下，实在想不出来为什么罗凡会对金狮子感兴趣。

    马尔科刚要询问，罗凡就先一步给出了解释：“马尔科，你觉得金狮子会从推进城越狱吗？”

    “越狱？怎么可能，推进城可是从来没有人能越狱的。”

    “以前没有，金狮子说不定会是第一个。”

    “你这么看好金狮子？”

    “也不是看好，就是一种直觉吧！”

    马尔科闻言翻了个白眼，他还以为罗凡会说出什么特殊的理由呢！没想到就是罗凡直觉。

    马尔科觉得罗凡大概是闲的没事干，这才会为了一个直觉这么大费周章。

    罗凡猜到了马尔科的想法，也没有多解释，事实胜于雄辩，反正按时间线来算金狮子马上就要越狱了。

    因为发生了海贼船袭击鱼人岛的事情，罗凡他们没能直接离开。

    傍晚时分，就像罗凡说的那样，龙宫的军队送来了从海船上搜出来的贝利。

    只是贝利的数量并不是那个海贼头目说的2亿贝利，而是5亿贝利。

    既然尼普顿送过来了，马尔科也没有拒绝，直接接下了这些钱。

    “没看出来啊！这鱼人岛还挺有钱的。”龙宫的军队走后马尔科笑着说道。

    “怎么说鱼人岛也是存在了好几百年的王国了，这点底蕴还是有的。”

    “底蕴归底蕴，这做事还是有问题的，尼普顿直接送5亿贝利给我们，就不怕我们不知道海贼船上实际有多少钱？”马尔科皱着眉头问道。

    “能当国王的都不是傻子，尼普顿应该是知道我们把海贼头目带走了，所以才会给这么多钱。

    再说了，就算我们不知道海贼船里有多少钱，尼普顿国王给的也足够多了，5亿贝利可不是一个小数字啊！”

    马尔科闻言点了点头，确实，5亿贝利不管怎么看，都是很大一笔钱了。

    用这笔钱来感谢他们出手化解鱼人岛危机足够了。

