    陈冉和断被绑在雪山下的路口，从这条路往山上走曲曲折折的尽头就是冰原城，他们两个被绑在这，冰原宫里的沁色虽然没有被绑，可是这处境倒也并无太大差别。
    冰原宫大门外，白骑将军曾须儿越发的不耐烦起来，死灵契居然还对沁色讲什么君臣规矩，讲什么尊卑贵贱，那女人要不是国师看中的，算个屁的君主。
    阔可敌家族已经完了，人都没了就算是什么皇族有什么意义，对这样的女人还客客气气恭恭敬敬，曾须儿只觉得死灵契是个愚蠢的人，都说人越老越愚蠢，现在看看这话多半还说的有些准确，死灵契这般迂腐执拗的人，会更加愚蠢，愚蠢的让人恨不得给他一个耳光。
    他等不下去，转头吩咐了一声：“白鬼，进去看看怎么还不出来。”
    曾须儿手下十四个白骑校尉之一的白鬼俯身应了一声，带着一群白骑士大步闯进冰原宫，冰原宫里的这些守卫谁也不敢阻拦，那是剑门白骑，许久许久之前国师心奉月就曾说过，剑门白骑的人若是不小心杀了人，按价赔偿，若是有人杀了剑门白骑的人，按这个人一户有多少口人赔偿，大抵上，不管有心还是无意，黑武国内的人若是杀了剑门白骑，视为挑衅剑门，杀人者会被满门处死，有几口杀几口。
    白鬼带着一队士兵进入冰原宫，到了寝殿那边，大门开着，所以白鬼一眼就看到大供奉死灵契爬伏在地上，谦卑之极，所以白鬼忍不住轻轻哼了一声。
    剑门白骑是凌驾于其他弟子之上的存在，当然不能凌驾于大供奉之上，只是大供奉也无权调动白骑，除非像这次是心奉月授权大供奉死灵契带着白骑前来迎接沁色，因为地位特殊所以白骑的人多半桀骜，不敢明面上对大供奉指手画脚表示不满，不代表他们暗地里不会说些什么。
    白鬼这一声哼的很轻，距离也不是很近，本以为那老头儿听不见，可他这一声轻哼才发出，跪在那的死灵契猛的扭头看了他一眼，在那一瞬间，那老者眼神里的寒意让白鬼骤然一冷，一瞬间，白鬼感觉自己好像掉进了万年不化的冰窟之中，四周都是锋利的冰锥，只要他一动，冰锥就会刺穿他的身体。
    “臣不敢忘尊卑，不敢忘本分，不敢忘规矩。”
    死灵契转回头，依然用额头顶着地面说话。
    “陛下看到了，有些人不懂规矩，不知尊卑，不守本分。”
    他双手撑着地面缓缓站起来：“臣刚刚说，陛下应该会看到臣对皇族的忠诚，对黑武帝国的忠诚，而不仅仅是某个人的手下，不仅仅是某个宗门的信徒，臣现在来证明自己的忠诚，陛下请看。”
    他缓缓起身，缓缓转身。
    在这一刻白鬼似乎是感觉到了不对劲，转身就跑......两个人之间至少有十丈左右距离，他转身跑的时候死灵契也才刚刚转过身，白鬼年富力强，武艺不俗，身体自然也比死灵契强壮的多，可是他才跑出去四五步远，却感觉前边有一道虚淡的白影晃了一下，白鬼心知不好想要再次转身，可是脖子上却忽然凉了一下......片刻之后，白鬼的脖子上崩开一条血线，血线从前边向后迅速蔓延，一直延伸到了后颈形成了完整的圆，然后人头往右一仰掉了下来。
    脖子断口，血如泉涌。
    可在人头掉落的那一刻，死灵契已经至少在两丈之外，他又变回了那个颤巍巍的老头儿，走路都已经快没力气似的，回到沁色面前再次跪下来，依然头顶着地面，无比的虔诚。
    “臣在陛下身边一天，便会让人懂什么是规矩，让人懂什么不能僭越，所以陛下放心，除非臣不在了，不然这一路上不会有任何人对陛下无礼，谁无礼......谁死。”
    沁色虽然震撼于死灵契杀人的手段，可表面上看起来依然冷冷淡淡，如果......如果不是以前有个从宁国出来的剑客一个人挑战剑门，还杀了大剑师，杀了大供奉，如死灵契这样的老怪物也不会轻易出宗门，一个能控制整个黑武帝国的宗门，如果没有死灵契这样的老怪物才显得不对劲，可这样的老怪物出宗门真的是一件好事？
    “若曾须儿对我无礼呢？”
    沁色面色冷淡的问了一句。
    就在这时候，听闻白鬼被杀的曾须儿一脸怒容进来，大步往前走的时候张嘴就要质问为什么杀白鬼，可是还没有来得及发出声音就听到沁色问了这句话，然后听到死灵契语气平淡的回答。
    “臣说过，谁对陛下无礼，谁死，曾须儿也不过是个人而已，是人就要守规矩，他不守规矩，也死。”
    刚刚要张嘴质问的曾须儿脚步一停，张开的嘴有些尴尬的就那么张着，他站在那不知道该怎么办，若是继续往前走的话就会更尴尬，沉默片刻，默默转身走了。
    死灵契说让谁死，还没有谁不死过。
    沁色看着曾须儿转身就走的样子忽然有几分想笑，她知道事情到了现在似乎已经没有什么希望，宁人还没有来，或许宁人还在生气，黑武大军是在她的领地穿过去的，宁人一定会误解是她把这支军队放过去，想想看真是可笑，可笑的不是别人而是自己，自己不相信心奉月那样的人也就罢了，这是谁都会做出的选择，可自己还选择了相信宁人，好可笑。
    这是做错事的代价，再惨烈也得承担。
    她看向死灵契：“我的儿子呢？”
    “国师大人说，孩子得死。”
    死灵契跪在那回答。
    “我儿若死，你以为我会活？”
    “陛下误会了，臣刚刚说了，臣不会逼迫陛下做任何事，臣会竭尽所能保护陛下安全的回到星城，从这里开始到星城一路上，臣可做主，但陛下也知道，臣只是个宗门供奉，力有不及，臣能做的，也只是如此。”
    不管死灵契是真心还是假意，沁色知道他既然说了就一定会算数，死灵契从来就是这样一个人，如果他不愿做的事，他连一句话都不会说。
    “大供奉。”
    沁色沉默了一会儿后问道：“我能不能求你一件事？”
    “陛下吩咐。”
    “杀了我们母子二人。”
    这句话一出口，死灵契都吓了一跳，他抬起头看向沁色：“陛下！”
    沁色苦笑，无比的苦涩。
    她低头看向自己身边的孩子：“我有勇气了结自己，却没有勇气结束他的生命，他何其无辜？我这一生只此，唯有在他面前会变成如此懦弱，我可对自己下手，可我死了，他怎么办？死灵契，你来下手吧......杀了我们母子二人，你不是说懂得为臣之道尊卑贵贱吗？那你就把我的话当做旨意。”
    “臣不敢。”
    死灵契向后跪爬着退了几步。
    “臣先告退，陛下放心，臣在，无人敢来骚扰，陛下该收拾一下东西了，待收拾妥当，即可启程。”
    沁色哈哈大笑，笑的那么凄厉，那么无助。
    雪山下。
    天色已经完全黑了下来，四周点亮了无数火把，原本这哨卡就至少有千余名黑武士兵，可是剑门白骑的人接管之后反而人数少了，那些黑武士兵才不愿意和白骑的人打交道，能躲的远远的就绝不靠近，所以此时此刻，哨卡处只有一百余名白骑，还有十几名剑门弟子，除了剑门大剑师秋狐影之外，还有四名剑师分别站在四个方向看着外边。
    秋狐影一直抱剑等着，可是等了足足一个多时辰之久还是没有人来，于是有几分失望。
    她转身走到陈冉身前，两个人近在咫尺，她看着陈冉，发现这个宁人也一脸无惧的看着她，甚至眼神里还有几分玩味。
    “你的同伙在哪儿？”
    秋狐影问。
    陈冉嘴角一扬：“你长的还挺好看的。”
    说完这句话后陈冉的视线还往下挪了挪，在秋狐影修长的脖子上停留片刻，然后就落在那饱满的胸脯上，不得不说，黑武女人就算看起来很瘦，但是......也不算小，规模不俗。
    秋狐影的眼神里闪过一抹杀机，但很快反应过来：“你是想让我杀了你？”
    陈冉无所谓的耸了耸肩膀：“还不想，不过你要杀的话我自然也没法阻拦，只是能不能有个请求？”
    秋狐影有些好奇：“什么请求？”
    陈冉一脸认真：“让我睡一下怎么样？我还行，器大活好体力足，虽然一天之内只能干两次，但是一次可以六个时辰，花样繁多速度快，动作潇洒力道猛，你要温柔就温柔，你要狂野就狂野......”
    刷的一声，那把细剑出鞘，剑尖顶着陈冉的咽喉，秋狐影以为陈冉会怕，结果陈冉还在努力的往前伸脖子，她的剑不能刺穿陈冉脖子，陈冉还要自己去撞。
    “也不过是如此卑微的求死罢了。”
    秋狐影冷哼一声：“你们中原人的武艺让我很失望，我可以不接招，只是看着你们出招，然而被我看过出招的人，永远也不会再有击败我的机会，只要被我看一眼，任何招式，任何人，都会被我看破。”
    “你再说一遍？”
    秋狐影的身后忽然出现一道声音，很近，所以秋狐影心里一震，后背都在发凉，四周戒备森严，身后的人是怎么来的。
    她猛的转身，然后就看到一个女人站在她后边，那个女人身上穿着一件厚厚的棉服，还披着大氅，所以看起来稍显臃肿，和她这一身单衣长裙比起来还有些土，当然会土，毕竟厚厚的棉服穿在任何人身上都会显得很土气。
    秋狐影问：“你是谁？”
    当然是茶爷。
    茶爷侧头看了看陈冉，又看了看断，然后笑了笑：“他们可傻了，自己把一千多队伍调走，只剩下这一百多人还以为能守得住，你们稍等，我应该很快。”
    陈冉和断的眼神里却都是担忧。
    茶爷的视线回到秋狐影脸上，很认真的问：“你想看我出剑吗？”
    秋狐影的长剑横在胸前：“出！”
    噗！
    秋狐影的脖子上爆开一团血雾，然后人就倒了下去。
    茶爷好像根本没有出过剑，看着倒下去的尸体微微叹息：“看清了吗？”
    这个土里土气的茶爷啊。
    那特么也是茶爷。
