    第107章天生就是这块料

    又笑道：“不过要照着姬承玄培养，那难度可不小啊，他以前是犬戎奴的身份，风里来雨里去的，皮实得很，侍卫长怎么训练他都照单全收，一般人可做不了他那样的训练。”

    这么说着，姬承玄从外边回来，过来大小姐这禀告。

    慕容锦道：“你来得正好，我跟大小姐正在说你呢。”

    “大少爷可有吩咐？”姬承玄一脸恭敬的样子。

    慕容妤看了他一眼，虽然看得出来他在装忠心，不过到底她的努力不是白费的，他这辈子应该不会再记恨她弟了。

    “我要招一批新人进来培养，也想照着你这样来，不过大少爷说你根骨少有，一般人接受不了你那样的训练。”慕容妤说道：“我想问问你，在习武方面你可有什么秘诀？”

    姬承玄心下就是一沉，他还以为在大小姐心里，他是独一无二的……却不想大小姐想叫人取代他！

    岂会叫人威胁到他的地位？

    说道：“都是侍卫长教什么，奴就学什么，奴也学得一身疲倦，多亏了大小姐的药丸子，服用之后睡一觉，就恢复了，要说秘诀应该是出在大小姐的药丸子上。”

    慕容妤有些遗憾，“这样啊。”

    “恕奴才斗胆，府上的护卫不是足够了吗？”姬承玄在侍卫处那边混过，清楚府上的护卫是足够的。

    “我跟表哥合伙的生意每日都有进项，钱放着也是放着，所以还想再培养一批，日后能看家护院。”慕容妤说道，看着姬承玄：“你什么时候能出师？”

    姬承玄不知道大小姐为何如此一问，但也只能如实道：“侍卫长说，过了这个月就没什么好教奴的了，剩下的叫奴好好练习，熟能生巧就行。”

    “这么快？”慕容锦很意外。

    慕容妤皱眉，“他没藏私吧？”

    姬承玄对于自己习武天赋还是有些少许得意的，却不想听大小姐这么说，顿时有些阴暗，大小姐这是看不起他？

    但是一想，大小姐这是偏着他，才如此质疑侍卫长，内心深处又忍不住生出一些高兴。

    “侍卫长都是府上老人了，知道姬承玄是要保护姐的，怎么可能会藏私。”慕容锦好笑道。

    慕容妤对姬承玄毫不吝啬自己的夸赞：“那你学得可真快。”

    心想要不人家后来怎么能那么出息呢？

    学文快，习武也快，好像天生就是这块料。

    “都是大小姐提拔。”姬承玄单膝跪下去。

    “我虽然是提拔了，不过都是你自己努力的结果。”慕容妤虽然满意他这臣服态度，但嘴上还挺谦虚的。

    慕容锦却一点不客气：“你知道就好，没有大小姐救你，你早就死在周启光那一箭下了，但我姐不仅把你救回来，还这么栽培你！”

    “大小姐的恩情，奴永世不忘！”姬承玄道。

    因为低着头，慕容妤也看不清他神色，但知道他这人不喜欢别人对他携恩图报。

    所以慕容妤道：“也在外边忙一天了，回去休息吧。”

    “大小姐，今日奴还没学字。”姬承玄一副不好意思的样子。

    慕容妤看他，“你在《千字文》上都记几个字了。”

    犬戎奴很有表现欲，“奴给大小姐写？”

    ?  ?求个推荐票～

    ?  

    ????    

    (本章完)

