    天亮时分，刘危安睁开眼睛，只感到神清气爽，精神饱满，一日来的劳累尽去，脑海之中，星空图案一闪而没，点亮的线路又长了一点。低头看向怀中之人的时候，眼中闪过一抹尴尬，随后眼神变得温柔。他也不清楚怎么回事，救人救人，结果救到床上去了。一开始他还能保持清醒，以《黑暗帝经》的真气压制基因药水的狂暴能量，但是两者交战的时候，能量交融，他就被基因药水弄的迷失了心智，最后是如何离开大厅来到房间的，他自己都不清楚，恢复神智的时候，已经和吴丽丽纠缠在一起了。作为一个血气旺盛的年轻人，他自然不会迂腐的就此离开，而且吴丽丽春潮涌动，身体恢复正常之后散发的诱惑根本不是他抵挡的住的。

    “你醒了！”刘危安的动作惊醒了吴丽丽，感觉那粗壮还在体内的充实，眼神在刘危安的脸上转了一下就离开了，难得的害羞起来。

    吴丽丽已经成功经受住了基因药水的考验，身体恢复了正常，光滑洁白的皮肤闪耀这宝石般的光柱，浑圆的肩膀，坚挺的山峰因为和他的胸部挤压，又涨大三分，真看不出，吴丽丽的本钱那么充足，盈盈一握的纤腰下面是修长的玉腿，此刻一条腿缠绕在他的腰间，姿势诱惑。感应到他的目光，触电般把腿抬开，可能因为动作太大，扯动了下身，眉间掠过一抹痛楚，速度顿时放慢了。

    刘危安露出一抹怜惜，深深地吸了一口气，压下了心中的欲*火，缓缓退出了她的身体，才退到一半，脖子就被吴丽丽勾住，娇羞道：“如果你想……我可以的……”

    刘危安的意志差点因为这句话而崩溃，捏了自己一把，才把注意力转移开，违心道：“你先休息好，不急在一时，不然你今天就走不了路了。”硬着心肠退出去。

    “嗯！”吴丽丽心中甜蜜无比，其实她也感觉自己承受不住，毕竟是第一次，只是见到刘危安膨胀的粗壮，还有眼中的欲*火，不想他失望。刘危安能够这样为她着想，她感觉满足无比。

    刘危安把衣服穿好之后，才发现吴丽丽没有衣服穿，她的一字斜肩裙早被他撕的四分五裂，赶紧从戒子里面拿了一套自己的衣服出来，丢给他之后就落荒而逃了，他担心自己在面对这诱人的风景会忍不住再激战一场。

    大象依旧忠实地守在门口，刘危安没有命令他离开之前，他会一直坚守下去，门口除了几只丧尸的尸体之外，倒是没有人类的身影。

    “晚上没有发生什么事情吧？”刘危安走到大象身边。

    “没有，公子。”大象摇了摇头，一夜未睡，但是他的眼中没有丝毫倦意，精神奕奕。刘危安心中暗暗称奇，不知道天生的异能者和基因药水后天开发的超人相比，孰强孰弱，在他看来，能够达到大象的一半，就算成功了。

    隔了好一会儿，吴丽丽才扭扭捏捏走出来，犹如出嫁的小姑娘，见到大象面无异色，才松了一口气，昨天晚上，刘危安迷失了心智，她却隐约记得，她快乐的呻吟声音几乎把整栋大楼都掀翻了。

    刘危安本来担心吴丽丽能不能行走，但是看她走路还算稳健，就没有说什么，拿出食物，开始吃早餐。

    早餐都是熟食，撕开包装袋就能吃，很方便。其实早餐还是要吃热的食物才更好，但是现在顾不上这些了。

    吴丽丽估计是消耗的能量太多了，吃早餐虽然和大象相比，斯文的太多了，但是和平常的自己相比，就和抢食差不多。刘危安不断从戒子里面取出食物，好奇地看着，他也想知道基因激发之后的人类是什么样子。

    大象的肚子是一个无底洞，从来都没吃饱过，刘危安需要能量补充身体，食量很大，吴丽丽基因激发之后，身体也需要能量，足够三个人吃四天的食物，一顿就吃完了。大象拍了拍肚皮，把一瓶桶装水灌进肚子里，勉勉强强有了几分饱意。

    吴丽丽伸手摸了一个空，不好意思拿起一瓶牛奶。刘危安反而是三个人里面吃的最少的一个，笑着道：“早餐先将就一下，我这里还有大米，中午煮饭吃。”

    大象一听有大米，立刻眼睛发亮。

    “嗯！”吴丽丽小声道：“其实我不饿，只是感觉身体需要能量。”

    刘危安点了点头，他自然明白这种感觉，他是过来人，不过，他也知道，一次不宜吃的过多，轻声问道：“有没有感觉身体哪里不同？”

    “有！”吴丽丽神色立刻兴奋起来，站了起来，左右一看，似乎没有发现需要的东西，道：“我们出去。”

    刘危安和大象跟着他的后面，走出了大楼，太阳已经出来了，一个小时的时间不到，已经把夜晚的寒冷全部驱散了，浓浓的高温重新笼罩大地，大部分的丧尸都不喜欢高温的天气，躲在阴凉处不出来，不过，也有丧尸比较调皮，问着生人的气味，一只靠的比较近的丧尸咆哮着冲过来，锋利的指甲在阳光的照耀下闪烁着暗红色的光芒，夺人心魄。

    大象刚要行动，被刘危安按住了，因为他看见了吴丽丽脸色的表情，有一丝害怕，但是更多的是紧张，还带着一丝期待。

    丧尸衣服破烂，身上的肌肉腐烂的并不严重，不过，气味还是一样的难闻，这已经不是普通的丧尸了，而是1.1级的丧尸，刘危安的目光闪烁了一下，这才过了多久，大部分的丧尸就进化成了1.1级，按照这种速度，后期的丧尸绝对会强大到一个无法对抗的程度。心中虽然有忧虑却没有表现出来，毕竟这些事情他管不着。

    丧尸的动作看起来极为不协调，给人一种歪歪斜斜的感觉，但是偏偏不会摔倒，相反，奔跑的速度还不慢，相当于一个成年人奔跑的八成速度了，当然，这是在远处的情况，一旦近身，丧尸的速度有一个爆发期，速度是正常人的一点五倍，很少有人能躲过，很多人类被丧尸咬死，绝大部分情况是忽略了丧尸的爆发速度。

    丧尸的速度越来越近，很快就靠近的爆发距离，大象的眼睛眯起，身体微微弓着，犹如看见了猎物的豹子，脚尖顶着地面，一旦爆发，必然石破天惊。

    砰！

    奔跑中，丧尸突然一个趔趄摔倒在地，丧尸可不懂得用手撑地，这一下摔得结结实实，溅起了一蓬灰尘。刘危安目光一缩，丧尸正常奔跑中摔跤他还是头一次看见，丧尸的平衡能力可不是说着玩的。

    丧尸发出无声的咆哮，刚刚爬起来，还未来得及冲刺，又是砰的一声摔倒在地，这一次是头先着地，差点把鼻子给砸塌了，刘危安终于发现问题所在了，马路开裂的地方，生长着一株不知名的植物，因为缺水，已经枯黄，甚至可能死亡，但是此刻，这株植物仿佛被重新注入了生机，翠丽茵茵，以惊人的速度生长着，先是缠绕丧尸的腿，继而朝着大腿蔓延，最后是两条腿，让人惊奇的是，如此脆弱的植物，以丧尸的可怕力量，竟然无法将之崩断。

    这株植物还在生长，速度越来越快，眨眼间就把丧尸整个给缠绕住了，然后开始收缩，力量大的恐怖，丧尸的肌肉看似腐烂，实则坚硬如铁，但是此刻，刘危安分明看见植物深深地勒了肌肉里面，乌黑的血水冒出来。

    丧尸奋力挣扎，但是手脚皆被植物困住，根本无法发挥其可怕的杀伤力，仿佛被网住的鱼儿，虽然蹦跶的厉害，但是最后的结果已经注定。

    吴丽丽紧紧盯着丧尸，细密的汗水从光洁的额头渗出，一双手因为用力过度，微微颤抖，当几根植物的叶子攀上丧尸的脑袋的时候，吴丽丽眼中厉芒一闪，一股强大的气息一闪而逝。

    哗啦——

    血光迸射，肢体横飞，强大的丧尸瞬间四分五裂，活生生被肢解了，一小块一小块，切口平滑，让人心惊不已，脆弱的叶子竟然比神兵利器还要锋利，丧尸脑袋破碎，直接毙命，再也无法作恶了。

    吴丽丽身体一晃，朝着地上倒下，刘危安身体一动，把她抱住，见她脸色发白，但是并无其他异常，应该只是消耗太大，休息一下就好了。

    “咿，这颗植物死了。”大象好奇地盯着那株杀死丧尸的植物。

    刘危安扭头一看，果然，之前还绿意森森的植物，顷刻之间变成了黄色，枝叶灰败，枝干干枯，已然没有了生机，被丧尸的血液渐染，不到五六秒的时间，就被腐蚀无踪。心中暗暗心惊，应该是吴丽丽透支了这株植物的生命力，才会让它在爆发出所有的力量之后瞬间死亡。

    就在这个时候，汽车的轰鸣声响起，从远处极速而来，根据地面的震动，刘危安顷刻判断出有三辆车朝着这里靠近，示意大象退开，他也回到皮卡车边，车辆敌友难分，站在马路中心太危险。

    <!--over-->

