    李查信明显的愣了一下。

    旋即傣国辛瓦世家的惨状，浮现在脑海。

    如果阮家真的抓了大夏的黄蜂小队，那阮家的这个太子爷，恐怕下场要比泰尔和泰索还要凄惨。

    他没有多说，领着萧阳出了机场，直奔河内市最大的企业，阮氏财团。

    那是一栋高耸入云的大厦。

    从第一层到最顶层，囊括了约南的各个行业。

    可以说约南最顶尖的各业精英，都在为阮家服务。

    就连门口的保安，都是经过沉沉筛选的下来的退役特战队员。

    这也是约南高层不敢调查阮家的原因。

    “萧阳先生，这里就是阮家太子阮人杰的商业帝国，约南七成以上的制造业和出口贸易，都被他所掌控。”

    “一般这个时候，他都在这里接洽各国财团的要员。”

    萧阳点点头：“倒是很气派，早知道就把洛妃也叫来。”

    “要是这栋大厦能成为生命一号的子公司，云舒和她一定都会很开心。”

    李查信眼前一亮，呼吸都开始变得急促。

    “萧阳先生要在约南引入生命一号？”

    “有这个想法，不知道你们有没有兴趣。”萧阳淡淡一笑。

    “有！当然有！王如果知道您的这个决定，他一定会亲在来见您的！”

    李查信的激动不是假装出来的。

    傣国少了辛瓦世家，各行业股价都出现了断崖式的下跌。

    这对任何一个国家来说，都是不允许的，甚至会让萧阳为此付出惨痛的代价。

    但生命一号引入傣国后，股价程火箭式飙升。

    直接弥补了辛瓦世家所带来的亏损。

    他原本还担心如果萧阳真的与阮家为敌，会给约南的经济带来灾难。

    但现在完全可以不用担心这点了。

    只要生命一号能进入跃南发展，可以轻而易举超越阮家。

    更重要的是，阮家那些钱，只属于阮家个人，对约南民生毫无贡献。

    而生命一号所带来的收益，却能带动整个约南的经济。

    孰轻孰重，傻子都知道怎么选择。

    唐钰玦多看了萧阳一眼。

    这种打一棒子给颗甜枣的俗套手段，没想到在萧阳手中，却能带来这么大的价值。

    直接让约南高层放弃了对阮家的最后一丝支持。

    不但给建立商会分部铺好了路，还断了阮家的后路，真是一箭双雕。

    李查信为了示好，快速朝阮氏财团的大门走去。

    “李总督。”

    两名保安看到他后，都恭敬的喊了一声。

    随即目光落在萧阳和唐钰玦的身上，伸手挡住了去路。

    “总督，很抱歉，陌生人是无法进入这栋大楼的。”

    “放肆，我身为河内市的总督，连带两名亲信来你们财团的资格都没有吗？”

    “就算是阮人杰见到我，也不敢这样无礼，你们不过是两条看门狗而已，是谁给你的胆子？”

    正所谓硬的怕横的。

    两人的身份终究差距悬殊，不敢和李查信作对，相视一眼后便乖乖放行。

    唐钰玦跟在最后，眼睛淡淡的注视着萧阳的背影。

    短短几句话，就让河内市的总督替他办事。

    这收买人心的能力，就连她都有些意外。

    她现在甚至怀疑唐见雄当初的朱雀内丹，根本不是丢失，而是给了萧阳。

    因为李查信身份的原因，三人顺利上到顶楼，站在一间豪华的接待室门外。

    “阮少，恭喜你，这次你们阮家的实力又上了一层楼，哪怕掌控整个约南也不在话下。”

    “哈哈哈，这还得多亏你，要不是你帮忙，我们哪能这么轻松的拿到那么多的变异药剂？”

    房间里，传来一道十足嚣张的声音。

    “那批变异药剂的量，足以打造一个变异人军团，有了这支军团，我们就能在约南所向披靡。”

    “只可惜没有抓到研发药剂的那个女人，否则打造出一支十万雄师也不是不可能啊！”

    这时，旁边的声音又响起。

    “阮少多虑了，以您父亲如今的地位，足以当得一支百万雄师，这些变异药剂，终究不过是锦上添花罢了。”

    阮人杰摇头道：“你是武林众人，看重的是自身实力，我不同，我只看重结果。”

    “你不知道那些国外势力，从唐门那里购买了多少变异药剂。”

    “比起他们，我阮家发展得算是晚的了。”

    紧接着，房间里响起碰杯的声音。

    萧阳站在门外，没有任何举动。

    他觉得和阮人杰谈话的那个男人，声音有点耳熟。

    但一时之间，想不起来究竟是谁。

    此时，男人再次说话。

    “阮少，听说萧阳来约南了，很可能是冲着黄蜂小队来的，您看是不是要小心点？”

    “小心，哼，就他那个垃圾也配？”

    阮人杰不屑冷哼：“也不知道创世组织是怎么排名的，竟然把我父亲的名次拉到了他的后面。”

    “他不来还好，要是敢出现，我父亲会把他的骨头捏碎！”

    对面的男人语气还是担忧。

    “话是这么说，可黄蜂小队毕竟是大夏的人，如果他们有个闪失，恐怕大夏会对阮家施压。”

    “哈哈哈！”

    阮人杰笑得张狂：“大夏永远只会动动嘴皮子而已，顶多谴责两句，他们敢来约南吗？”

    “这都过去一个星期了，大夏要出手早就出手了，他们是根本没这个胆子的怂包！”

    “实话告诉你，当时我们跨越大夏边境抓捕这只队伍的时候，就属那个小队长反抗的最为激烈。”

    “我已经把他脑袋夺掉，尸首封在华人街门口，供万千大夏人踩踏！”

    “试想一下，保卫大夏的战士，却被自己的同胞一天天的践踏尸身，这是多么讽刺的一件事？”

    “就在几个小时前，还有一个废物逃出来发送求救密码，现在已经被我剁掉双手双脚，扔进鳄鱼池啦！”

    “就算大夏知道了又能怎么样，我爸是阮人王，他们敢拿我怎么样，哈哈哈！”

    阮人杰的笑声越来越大。

    同时，门外传来一阵阵咯吱声。

    那是拳头攥得快要爆炸的声音。

    门外，萧阳双目充血，杀气犹如实质的从体内爆发，整个人都陷入了狂怒的状态。

    这帮杂碎，不但跨越边境抓人，还残杀大夏最忠诚的战士。

    这已经超越了萧阳可以忍受的底线。

    这一刻，龙王暴怒！

    杀意喷涌，方圆十米的门窗建筑，顷刻间被杀意轰成碎片。

    “你们这帮杂碎，该死！”

