    应宗成抬起手指尖对准了我隔空轻轻一点，一股不同于寻常仙气的黑色能量突然袭来打中了我的胸口，而应宗成见状则直接开口宣布：“你已经死了。”

    说完这番话后应宗成收回自己的手，甚至连身上的黑色鳞甲也正在消失，可站在地面上的我却低头摸了摸自己胸口刚刚被那股黑色仙气打中的地方，被打中的一瞬间身体内确实有奇怪的感觉，体内宇宙也能感觉到有异常的能量入侵，可这股能量在入侵了我体内的宇宙之后几乎瞬间就被吞噬了连一丝痕迹都没留下，所以我压根没感觉到任何的不适。

    应宗成这时候也感觉到了有点不对劲，低头看着我问：“你怎么还在站着？”

    “这话应该是我问你吧，你刚刚对我做了什么，我好像什么感觉都没有。”说完我甚至还在原地转了一圈表示自己屁事没有，这下应宗成那张死气沉沉的脸上终于有了表情变化，他再次抬起手又打出了一道黑色的仙气，我索性抬起双手迎接对方的攻击，黑色仙气打入了我体内之后再次被渊力和体内宇宙吞没，应宗成见我居然又什么反应都没有这下彻底懵了，身为金仙他以为在这凡间自己是无敌的存在，可现在他接连两次出手居然都没能杀死一个凡人，别说是杀死凡人甚至连让这个凡人有所感觉都做不到，这一幕已经大大超出了他能理解的范畴。

    “你到底是怎么回事？”应宗成问了一个傻乎乎的问题。

    我反而笑了，一边笑一边对着堂堂金仙应宗成做了一个招手的动作然后说道：“刚刚你不是让了我一招吗，现在我就再还你一招，你最好用你最引以为傲的仙法来杀我否则等一下你可能就没机会了。”

    “大胆，放肆！”应宗成大怒黑色鳞甲再次披上了他的身体，之前出现过的龙吟声再次出现并且响彻整个仙宫，他一手结印一手探向自己的脖子，然后缓缓从背部鳞甲上抽出了一根黑色的类似脊骨的东西，随后他握住脊骨对着我重重一挥，一条巨大的黑龙浮现在了我的眼前，黑龙一闪而逝取而代之的是强劲的黑色仙气宛若瀑布般落下浇灌在我的身上，我的身影很快便完全消失在了黑色的仙气中，不过这一次应宗成没有托大而是双目死死盯着我站着的方向，等了片刻后没听见黑色瀑布内有任何动静他这才长出了一口气露出了一丝轻松的表情，可没想到下一刻所有黑色仙气开始快速消失，我缓步从黑色仙气内走了出来覆盖我全身的渊力已经将这些特殊的黑色仙气吞了个干净，成了我体内宇宙的一部分。

    “你竟然还没死，我的仙气呢？难不成已经被你吞噬了吗？你这凡人到底修炼了什么怪异的秘法居然能够吞噬我的仙气？”应宗成毕竟是金仙很快就感觉到我体质的特殊，他施展的仙法即便杀不死我但他释放出去的仙气也不会凭空消失，现在仙气无影无踪只能说明一点，这些仙气已经被我吞掉了。

    “别说我怪异，你的仙气也很特殊，不同于寻常仙家的仙气，你的仙气之中掺杂了黑龙的龙力所以才会变成这副黑色的模样，而且这份龙力也并非寻常古龙的龙力其中所带有的威严强于我之前接触过的任何龙魂或者龙裔，我大胆猜测一下你应该得到过某些与龙王有关的特殊造化，你吸收了龙王的龙力加入了仙气之中，同时你还用龙王的鳞甲制造了护体的灵物，不过仙气本是一种非常霸道的能量为何你能够让仙气和龙王之力融合呢？”他看出了我的部分底细，我也看出了他的部分底细，我们两边在刚刚的交手中已经互相探知了对方的实力深浅。

    “别人或许不可以但我却拥有融合特殊能量的方法，因为我的异种独一无二。”

    应府的精英弟子都拥有自己的异种更何况是应宗成这样的金仙强者，应宗成的异种更是万中无一的存在虽然不能够直接在战斗中施展出来，但却能够将仙气和龙王之力融合创造出一种特殊的黑色仙气，这种黑色仙气的攻击性和威势比寻常仙气更强数倍，也造就了应宗成这样的强大金仙，再加上一身龙王鳞甲打造而成的灵物护甲，应宗成的实力确实在应宗涛之上，更何况现在的应宗成还没使出自己的全部实力，刚刚的试探也差不多该结束了接下去的斗法才是真正的全力厮杀。

    “真羡慕你们应府的弟子啊，一个个都有异种的帮助，你这黑色的仙气确实强大不过伤不了我，你的底细我基本上已经看清楚了，虽说你比应宗涛强一些但现在站在你面前的我却比半个月前强上十倍不止，怪只能怪你没早点遇到我。”

    “口出狂言。”应宗成一把抓住黑色脊骨身子化作巨大的黑色龙头朝我俯冲下来，脊骨砍在了我的短刀上黑色仙气顺势咬住我的双肩想将我的身体撕裂，与此同时应宗成再出第二件灵物，是一个黑色的瓷瓶被他抛出来后，瓷瓶飞到空中倒置过来对准了我，瓷瓶中放出一个奇怪的符咒落在了我的身上，这个符咒似乎能够封印我体内的经络运转，这两件灵物一个从正面攻杀一个从侧面封印我的经络防止我反击，一攻一守堪称完美的配合，如果今日应宗成遇到的不是我而是其他修士只怕早就饮恨当场了。

    我被符咒压住，身体内的经络也渐渐封闭，黑色的仙气正不断撕扯我的身体可应宗成却没有丝毫放松的意思，因为他看见了我脸上平静放松的笑容，下一刻我突然抬起手一把叩住了应宗成的手腕，应宗成见我不仅不慌张反而主动出击立刻惊讶地问道：“你干什么？为何不逃走难不成想和我同归于尽吗？”

    “我可不会和你同归于尽，你刚刚不是问我修炼了什么秘法居然能够吞掉了你的黑色仙气吗，现在我用实际行动回答你，我能吞的黑色仙气可不止刚刚那一点，你以为是你将我逼入了绝境吗？不，在我看来是你自投罗网送上门来找死。”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

