    南海卫是奉旨平乱，前提是，得有乱

    延安府作为山西民乱的请援奏本中，多次提起的府县，就算是此地官府职能全失，糜乱得一塌糊涂，江晚也是绝对不会感到奇怪的。

    从天启年起，陕西这边旱灾，蝗灾，地震，反正啥倒霉事情都被这边遇上了，用民不聊生来说，绝对都不会为，而每年朝廷拨下来的赈济的银子和粮食，也是一个巨大的数目。

    就江晚知道的，朱由检即位后，就曾经两次拨给陕西赈灾银子十万两，而最近一次的十万两，拨下来还不到三个月。

    那么，问题来了，既然灾情这么严重，灾民都聚集作乱了，为什么南海卫进了这延安府却是波澜不惊，一片国泰民安的景象呢。

    不过，即使是再多的疑惑，江晚暂时得不到解答，也只能等待。

    南海卫是军队，自然不能干涉地方的民政，也就是说，如果当地官府没有求助，南海卫所在附近没有明显的民乱，他南海卫连出动的理由都没有。

    换做一般的军队，这自然是求之不得的事情，打仗是要死人的，好花钱的，谁愿意没事就去找仗打，就是地方官府来求助，没有足够的粮食钱财，这兵马还真未必肯动。

    南海网不是一般的军队，尽管现在整个南海卫，看起来，和一般的军队没多大的区别。

    进驻了延安府，南海卫的士兵们，并没有放羊一样，在延安府的大街小巷到处乱窜，而是老老实实的呆在营地里，虽然操练的强度比不得在京里的时候，但是，每天至少全军都操练一到两个时辰。

    除了基本的战技，操练的内容，多是队伍里各个千户之间的配合，如果从京里拉出来这支人马直接就上了战场，因为这些配合问题，肯定是要付出点代价的，但是，谁都没料到，到了陕西之后，还有能有时间他们慢慢磨合。

    而士兵们，也知道此时的操练，关乎着他们的生死，操练的时候，鲜有不用心的。

    唯一的例外，就是火器队了，到了这里，火枪的实弹操练显然是一种浪费，本来出来时候携带的火药弹丸是用来作战的，若是这个时候消耗掉了，再补充就得直接从京里补充了。

    因为这个原因，江晚一点都不急。

    不管这延安府是真有民乱，还是粉饰太平，反正他南海卫驻扎在城里，需要战斗的时候，他不会含糊，但是，若是不需要他们战斗，他也乐得太平。

    延安府府衙。

    宋衮和几个属下正在谈论着公事，有下属匆匆的从外面走了进来：“宋大人，朝廷拨付的赈济银两到了！”

    宋衮脸上顿时一喜：“我延安府这次有多少！”

    “八千两！”那下属大声的说道：“而且，杨大人说了，今年就这么多了，粮食的话，西安那边也不会再拨给了，无论是咱们自行筹集还是买粮，这就是今年的数目了！”

    “八千两？你确定没弄错？”宋衮脸一下就黑了下来：“朝廷拨给陕西二十万两赈济银子，我延安府乃是重中之重，就让就给了咱们八千两，其余的银子，难道都长翅膀飞了吗？”

    在一边的延安府同知，脸色更黑了：“今年注定是颗粒无收，这点银子能换多少粮食？若是靠这点银子的话，我延安府的百姓，要饿死大半！”

    “不会饿死大半的！”宋衮看了一眼同知，“去年比起今年的情况要好一点，府库里也还有点存粮，尚且上万人的民乱出现，今年的话……”

    他叹了口气：“我都不知道咱们熬不熬得过去了！”

    “所以你才催那支朝廷来的兵马来坐镇咱们延安府？”同知大人看着宋衮：“真要出了大乱子，这千把人，丢出去连个泡都不会起的！”

    “你去一趟西安吧！”宋衮对着同知大人说道：“亲自向杨大人面陈我延安府今年的灾情，顺便看看能不能用这八千两银子，采买一批粮食回来，粮食好坏无所谓，能填饱肚子就行！”

    “那你呢！”同知大人看着宋衮：“银子我全部拿走，到时候真出事了，那咱们请边军出动的银子可都没有了！府城若是有失的话，咱们两个的帽子，帽子下面的脑袋，可都有些危险了！”

    “有南海卫！”宋衮摆摆手：“真要是有危险的时候，去求援的，自然有他们，京卫嘛，若是全军覆灭在这里，朝廷的颜面，陛下的颜面，可都往哪里放！”

    两人商议完毕，同知大人匆匆起身，宋衮站起身来，对着等候自己的那些官员说道：“现在是个什么局面，你们现在也清楚了，所以，我不管你们用什么办法，只要能弄到粮食，不管是乡绅，商户，告诉他们若是一点力气他们都不愿意出，倒是若是他们被流民围了，可别怨官府没有来救助他们！”

    “大人，能捐的，都已经捐的差不多了，今年再从大户手中抠粮食，哪怕百姓们没乱，大户们自己就先乱了起来！”

    “不怕！”宋衮笃定的说道：“告诉他们，这是本府用来养兵，养精兵的，养朝廷派到我延安府坐镇的精兵的，若是他们不愿意给，到时候，这些京里来的兵马亲自上门讨要，就不是我说的这些个数目了！”

    众官员点点头，一个个脸色郑重的退了下去。

    等到所有人都散去了，宋衮有些颓然的坐了下来，长长的叹了一口气。

    他看看大堂外面，大堂里虽然有几分阴凉，但是外面依然艳阳高照，去年的这个时候，也是这样的天气，但是，等到秋后是一场什么样的人间惨景，他至今记忆犹新。

    如果不出意外的话，今年只会比去年更加严峻，饿死的人会更多，而那些活不下去开始聚集起来劫掠大户，甚至劫掠官府的，也会更多。

    去年在杨大人的招抚下，好几支作乱的流贼，如今都成了官兵，但是，若是今年继续有大量的这样的流贼出现的话，杨大人还会继续招抚吗？

    就算招抚，那也是要银子养着他们的，这一次朝廷的赈济银子，到了这边就这么点，很难说，其中不是有流向那些流贼招安的官兵手中去了。

    “流贼越来越多，官兵也越来越多，这世道，怎么成了这样子了呢？”他摇摇头，喃喃自语道。

