    　　

    　　抬头一看，见到居然是两个保洁员和一个园丁干的好事儿，于是顿时就怒了，也不顾其中一个保洁员过来道歉，她直接指着楚梦瑶的鼻子骂了起来：“你个小贱货，你知不知道我是什么身份？居然敢用水淋我，我看你是不想活了吧？”

    　　

    　　也难怪苟护丽将楚梦瑶和陈雨舒当成保洁员，她们两个身穿运动服，脸上和头发又是被水给淋得乱七八糟，咋一看，还以为是乡下进城打工的打工妹呢！

    　　

    　　而林逸也是一副民工的打扮，手里拿着割草机，不是园丁是什么？

    　　

    　　所以苟护丽的第一个年头就是，这两个保洁员和一个园丁趁着主人不在的时候，拿水枪打水仗玩儿，现在居然殃及到了自己，她哪能轻易绕过她们？

    　　

    　　别说是几个没有背景的小保姆了，就算是这别墅里的住户，苟护丽也是觉得自己是高人一等的！

    　　

    　　“她都已经道歉了，请你注意一下用词。”林逸这个时候自然不会看着楚梦瑶受欺负，于是走了过去，对那女人说道。虽然这女人有些出言不逊，但是毕竟是大小姐和小舒淋了人家，这边理亏在先，所以林逸也没有多说什么。

    　　

    　　“道歉？道歉有个屁毛用？”苟护丽一瞪眼，看向了林逸：“我说你一个园丁，有什么资格和我说话？你们这些小人物，根本都没有资格和我说话，连放屁都没有资格！”

    　　

    　　林逸皱了皱眉，这女人说话实在难听，如果不是因为自己这边理亏，林逸早就不搭理她了，可是林逸并不是一个不讲理的人：“道歉我们也道过了，你还想怎么办？”

    　　

    　　“怎么办？你知道我这衣服多少钱吗？这是我昨天刚买的，今天头一次穿，就被淋成这样了，这可是国际名牌，你们见过么？”苟护丽指着自己身上的衣服咆哮道：“和你们这样的小人物说了你们也不会知道的！”

    　　

    　　“你的衣服我们可以赔你一件。”林逸淡淡的说道，如果她不是一个女人，林逸或许已经不耐烦了。

    　　

    　　“赔？你们拿什么赔？你们知道我的衣服多少钱么？你们一个月的薪水才多少钱？把你们卖了都赔不起！”苟护丽冷笑了一声，眼中充满了鄙视的神色。

    　　

    　　“你说多少钱就可以了。”楚梦瑶也是在心里面有些痛恨这个女人，虽然之前的确是她的错，但是她已经道过歉了，也愿意承担这女人的损失，可是这个女人却还是不依不饶的叫个不停。

    　　

    　　“多少钱？三万八！”苟护丽骄傲的看着楚梦瑶说道。

    　　

    　　“哦，林逸，你去给她拿四万。”楚梦瑶皱了皱眉，淡淡的对林逸说道。

    　　

    　　“拿四万？好大的口气啊，没想到你们这些在有钱人家做工的奴隶居然这么有钱？我看你长得挺妖精的，八成晚上还陪睡吧？”苟护丽嘴上很是没有口德的嘲讽道。

    　　

    　　“谁是奴隶？”楚梦瑶有些不乐意了：“我都赔你钱了，你拿着钱就可以走了，我们还要忙着刷房子！”

    　　

    　　“哼！赔钱？赔钱就行了？我这衣服可是国际名牌，有钱都买不到的！”苟护丽见到楚梦瑶的态度，心中大为不爽，一个小狐狸精居然敢如此跟自己这个阔太太说话，简直是太让她恼火了！

    　　

    　　“那你是怎么买的？”林逸看了大小姐一眼，示意她先不要说话，交给自己处理好了，然后对苟护丽说道：“你能买到，我们也能买到，如果你不要钱，我可以给你买一件一模一样的。”

    　　

    　　也不怪林逸敢说出这种大话来，有赖胖子这个小弟在，林逸不相信这女人能买到的衣服自己买不到！

    　　

    　　“哼！我的衣服是在鹏展商厦的VIP专柜买的！这种国际品牌的限量版，只针对VIP会员才有销售，你们有钱也买不到！”苟护丽有些不屑的冷笑道：“而且必须是钻石卡的会员，才可以买的到！”

    　　

    　　“你是钻石卡？”林逸听了苟护丽的话，顿时觉得有些好笑，你在鹏展集团的大小姐面前，说她买不到鹏展商厦的东西，这话怎么听起来都有点儿脑残。

    　　

    　　“那当然！这钻石卡，也只有我这样有身份的人才能拿到，据说整个鹏展集团也才发了几十张这种卡！”苟护丽傲然的说道：“我的身份，不是你们这些小人物能够望其项背的，你们看着我，只能仰望！”

    　　

    　　林逸真是不明白，楚鹏展怎么会把会员卡发给这种白痴？

    　　

    　　而陈雨舒大概也是想到了这样的问题，在一旁有些奇怪的对楚梦瑶问道：“瑶瑶姐，楚伯伯怎么发会员卡给这么一个白痴？”

    　　

    　　“可能是她有钱，总花一些冤大头钱吧。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“你们两个嘀咕什么呢？”楚梦瑶和陈雨舒的声音虽然不大，但是还是被苟护丽听到了，只是没有听清楚，所以有些恼怒的问道。

    　　

    　　“那敢问你是什么身份？”林逸没有给苟护丽询问楚梦瑶和陈雨舒的机会。

    　　

    　　“我？我可是从燕京来的！”苟护丽拍了拍自己的保时捷BOXSTER跑车，道：“看到了么？燕京的牌照，8888！只有我们家这种豪门才能弄到这样的号牌，你们这些小地方的小瘪三，是根本无法理解我们上流社会的生活的！”

    　　

    　　“哦，好牛X！”林逸配合的点了点头：“好了，你装完逼了，现在可以说说你衣服的事情了。”

    　　

    　　“你说谁装.逼？”苟护丽听了林逸这暗带讥讽的话顿时勃然大怒！什么叫装完逼了？虽然自己的确是在装.逼，而且还很享受这种踩小人物的装.逼过程，但是被林逸说破了，她的面子就有些挂不住了。

    　　

    　　“没什么，你到底想不想解决你衣服的事情？”林逸反问道。

    　　

    　　“解决？怎么解决？现在给你们一条明路，你们去给我家打扫一下房子，将房子里外都给我弄干净，然后将院子里的草都除掉，这件事情就这么算了，不然的话，有你们好看的！”苟护丽装完逼了，心中很是爽快，于是就报出了自己的条件。<!---->

