 临近年关，村里人家家户户早早就备齐全了年货，在外面打拼的，像是李二和这些能人们，也都早早回村窝在了家里，伺候着过大年。

国家改开第五个年头眼看过去。

这要说内地尤其大西北周边省份，最先响应国家改开政策，同时也吃足了改开政策初期福利的地方，整个大西北头一号的全属秦西省玉阳市玉山县，而整个玉山县境内，借了改开春风迅速富裕起来，过上了幸福美满好日子的，除去玉山农机厂这如今的家大夜大省级国营单位，另外的一号村集体，便非龙岩镇仁和村莫属。

改开头几年，想要发家致富，除去胆大，敢为天下先，那自然还要有发展眼光。

仁和村在当年举村率先搞起各类的互助合作小经济体，趁着改开东风乍起还寒之际，就已经先他人一步，抢占下了最为有利的先发优势。

这无论做什么事，正所谓一步领先，步步优先。

陆亦轩当年可是没少了给村民们出谋划策，谋划今后数年间的发家致富门路。

同时这还有李二和这么一票胆大气足的能人，那更是一点就通，持续经年的走南闯北生涯，倒爷买卖干得风生水起，外面跑得年头足了，正是应足了见多而识广这句老话，一个个儿腰里铜板十足，做人底气也就十足，又肯不断学习进取，如今他们这票能人，个顶个儿的出了门都是农民企业家，个体小老板的派头。

在外面跟人谈生意时，随时将玉山县仁和村的牌子往外面一亮，再有那没反应过来的，更干脆直接再把陆亦轩的名头往外一摆，所谓人的名树的影，有陆亦轩这棵根深叶茂的参天大树，李二和这票村中能人在社会上闯荡时那也都变得如有神助，从来就似乎没有他们做不成功的生意般。

这如今，不只是他们这几个仁和村本村的能人，周围十里八乡有头脑的汉子们，后来也是纷纷找上他们的门路，他们前面吃肉，其他后来者跟上喝汤，总之这整个龙岩镇这些年很是出了不少外头搞生意的大能人。

上辈子的李二和，发迹时间还要再晚些年头。

上辈子的李二和，发迹之后却经不住社会上的诱惑，最终步入歧途，非但是害得他们这一票人都锒铛入狱，最终还很有些倒霉催正赶上了全国范围内的第二波治安大整治，结果几乎是被一窝端都吃了枪子。

都说什么江山易改、本性难易。

这话却要看放在什么环境之下。

这辈子，整个仁和村因为陆亦轩的改变而早早改变，像是李二和这票能人们，更是受其影响最甚，早早就开启了成功人生路，早早就开始有机会跟社会上的各种诱惑有了近距离接触的机会。

不过，正所谓时也命也。

兴许也正是他们早早就有了资本享受到了社会上灯红酒绿的诱惑，前几年一个个腰里有了钱财，又有机会在南方一些比较特别的沿海城市见识世面，像是左拥右抱，像是绮红偎翠，像是声色犬马，像是地下赌场里一掷千金，像是被南蛮子一家伙骗个精光，所有的这些早期时候社会上就开始冒头的恶风败俗，他们还真是一个不落都粘惹过，从曾经的腰缠万贯一夜之间重又变得一贫如洗，这些乱七八糟事，当真还是一点都没少粘，一度却也狼狈万分但又无可奈何夹着尾巴逃回老家……最狼狈不堪的逃回到老家的那一年，却也恰好是让他们避开了83年的那第一波全国范围的治安大整顿。

眼睁睁看着社会上一个又一个比他们还要横行的大哥转眼之间灰飞烟灭。

这尤其是，当初把他们恶狠狠打回原形的那一票江湖大佬，几乎是齐茬儿被国家的治安大整顿给剿灭殆尽。

这持续将尽一年之久的治安大整顿，彻底吓醒了他们。

原本还蠢蠢欲动想要在老家养足精气东山再起，甚至是打算南下用更凶残的手段向那些社会大佬复仇，夺回原本属于他们的一切。

这一场治安大整顿彻底吓醒了他们，让他们彻底收敛起了抄近道走捷径的心思。

彼时的李二和，更是清楚地回想起，很久之前，曾经他们搭帮结伙南下倒腾买卖，在中原省的火车站与陆亦轩偶遇，那时候陆亦轩就很明确警告过他们，无论干什么生意，千万别以身犯险走邪路，否则迟早要被拉清单。

所以，亲眼见证了83治安大整顿的骇人之后，李二和跟他的伙伴们便定下了一条必守的规矩，法无禁止的生意可干，但是任何不法之事，哪怕里面有着金山银山，也决不再沾染分毫。

成功机会向来都是给有准备之人准备的。

经历过83治安大整顿之后的李二和们，84年初开始重新踏上征程，短短大半年的时间，他们很轻松就又赚回了从前的身价，甚至比从前还要更盛。

只是，这样的成功，如今却让李二和在内心深处产生了很不真实的不踏实感。

这年头的财富只要胆子够大就有得是门路可赚。

但是拥有了财富之后究竟下一步再要如何继续，如何才能保全了财富不失，如何才能经得起外界又涌来的诱惑，这却才是真正考验他们的魔鬼之处。

说白了！暴发户从来都没有什么好下场的。

财富可以轻聚，真正能压得住财，不被财气夺了生气，这却不是什么人都迈得过去的一道坎。

后世互联网世界里，类似的负面典型案例实在数不胜数。

一个穷人因为拆房子突然得到数百上千万浮财，结果吃喝玩乐赌抽淫，三年两载后就家败人散，这种事情简直不要太多。

李二和们如今就很真切遇到了这样的一道坎。

所以，突然看到陆亦轩这个真财神回了村，他们这票人心中的欢喜，那绝对是发自肺腑的真诚。

相较于他们那百八十万财富就压不住的尴尬人生，谣传海外有八十七亿美元身价的陆亦轩，无疑无论任何一点，那绝对都是最值得他们认真拜服学习的榜样。

 