    用户C的账号在慕笙的直播间里一直显示着在线，眼见着莫名其妙的评论越来越多，又是几个星空万里砸下来，强行清空了屏幕。

    但观众们实在是太好奇了，一旦可以发弹幕的时候，便疯狂的在评论里表达着自己的疑惑。

    慕笙打完一把游戏，抽空看了眼弹幕，

    她眉尖微挑，无论是在前世还是这个时代，总是会有人好奇她的性别，

    好像在众人的潜意识里，女人就不能够这么厉害，只有男人才能研发高科技，才能建造跨海大桥，才能摘得游戏大赛的冠军一样，

    于是慕笙十分直接的打开声音键，然后说了一句，

    “不用再问了，女的。”

    说完这一句，慕笙便又关闭了声音，重新投入到游戏里，

    她一句话说完，倒是十分安然的重新开始了游戏，整个直播间里，已经因为慕笙清脆中带着一丝冷意的声音而爆炸了。

    直播间里是可以实时录屏的，于是她这一句说完，一瞬间，各大游戏论坛里都出现了这一句声音，

    同这段音频一同被上传到各大论坛的，还有她那些堪称极限的操作。

    【？？？？？？真的假的啊？我怎么那么不信呢？女的能有这手速？骗人的吧。】

    【好假啊，我反正不信慕神是女的，女的不都是嘤嘤嘤的找人带上分吗？现在的男主播也太恶心了吧，为了找土豪粉丝刷礼物脸都不要了？装女的？】

    【你们有毒吧，女的怎么了，你妈不是女的？这都几几年了还有厉害就是装妹子这种言论存在，真的无语。】

    直播间里的粉丝跟论坛里的人反应也都差不多，

    毕竟自从有游戏的历史以来，

    打职业的女电竞选手就很少，直播界里，虽然也有类似于蒋柔儿这种的女性大主播，

    但技术基本都很一般，大都靠着性别优势寻得男粉丝的支持，然后辅助以唱歌，跳舞之类的才艺来获得人气，真正靠技术在游戏直播里杀出一条血路的女主播，那都是凤毛麟角般的存在。

    更何况是慕笙这种技术能基本碾压许多男性技术主播的存在，那在整个直播界里，都是从来没有出现过的。

    看了眼弹幕里的质疑，慕笙摇摇头，

    她都已经说了事实了，大家不信，那她也就没什么好说的了。

    直到慕笙下播，针对着她性别的讨论，依然紧紧占据着平台论坛的热门，甚至还登上了微博的热搜榜，引来一众路人围观。

    蒋柔儿这边，看见慕笙不断攀升的热度人气，工作人员们心里都憋了一阵气，“怎么可能啊？哪有女主播打游戏这么厉害的，我看他就是想装女的和你抢人气。”

    蒋柔儿皱着眉头，心神有些不宁，不知道为什么，或许是女人的直觉，她总觉得，那个主播慕可能是个女的，

    这么一想，女人之间天生的竞争心态，导致她心里更不平衡了，“不管怎么说，他现在人气这么高，这样下去，我的位置还怎么保得住？”

    “你放心吧，只要是人，就不可能没有弱点，”工作人员安慰着蒋柔儿，“他这么高调招摇，想弄他的人可不少，我们就等着看他们狗咬狗好了，等时机到了，我们再出手。”

    “嗯。”蒋柔儿点点头，“今年的猫牙年度主播，必须还是我。”

    “那当然了，你就放心吧。”

    ——

    慕家，

    一位衣着华贵的女人正坐在沙发边饮茶，听见脚步声抬头一看，保养的极好的脸上泛出一丝笑容，“潇潇回来了？和厉家少爷聊的怎么样？怎么不在那里多呆一会儿再回来呢？”

    慕潇拿下肩上披着的围巾，坐到王曼身边，脸上带了些羞涩，“母亲，瞧您这话说的，都晚上了，我还不回来，别人要说闲话的。”

    王曼点了点慕潇的额头，“傻丫头，传闲话怎么了？传着传着，你跟厉家少爷这事啊，也就成真的了。”

    做女人，有时候就要肯豁出脸来，当年要不是她豁出脸去，让人戳着脊梁骨骂她小三狐狸精，哪里能进得了慕家的门，成了这慕家的当家太太？

    “母亲~”慕潇脸上浮出一抹羞涩，“对了，铭哥哥已经答应了，到时候会来参加母亲你的寿宴，然后和你们商量我和他的订婚日期。”

    “好好好，”王曼笑着点点头，“早定下来好，早定下来，我这心也就安稳了。”

    “还有，”慕潇眼中划过一道暗光，“姐姐那边，”

    听慕潇提起慕笙，王曼脸上闪过嫌恶，“我已经让人去通知过她了，她会来的，等她回了慕家，做不做供体就由不得她了。”

    慕笙那个人，不知道有多想回慕家，现在给了她一个机会，她肯定拼了命的都会回来。

    到时候，慕家门一关，慕笙就是长了翅膀，也飞不出去他们的手掌心，

    王曼眼中逐渐凝聚起狠厉的光，想当初慕笙的生母断了她王曼一根手指，那现在就用慕笙身上的器官，来一点点偿还她曾经受过的苦好了。

    ——

    第二天天一亮，尚还在睡眠中的厉铭，便被助理的电话给吵醒了，

    “少爷，厉寒琛他们并没有无家可归，而是住进了市区的一套花园别墅里。”

    “什么？”刚醒的厉铭，还有点蒙，一时没听懂助理的意思。

    “我把照片发到您的邮箱里了，您接收一下。”

    厉铭打开邮箱看了一眼，照片里，厉寒琛和慕笙相携而行，他们面前，是一幢漂亮的三层花园洋楼，

    比之厉家曾经施舍给厉寒琛的那一套，不知道要漂亮多少。

    厉铭眉头皱起，“怎么会这样？这是谁的房子？”

    “我们没查到具体的人，只知道，这房子归属于M洲一位神秘人士。”助理如实的向厉铭报告着情况。

    “继续查。”厉铭丢下这么一句话，然后便挂断了电话。

    此时厉铭的睡意已经完全的消失殆尽，他眼中划过浓浓的警戒，

    这房子不可能是厉寒琛的吧？要真是他的，那他是不是在隐藏什么？他想干什么？

