    “没什么，不过你这个消息确实值得深思，毕竟之前穆阳找过你，这里面肯定有我们不知道的东西，你下午有事儿吗？”陆御问道。

    宁浅语本来是想去一趟集团公司，毕竟一整天没有去也不太好。

    “你说，有什么药交代的？”宁浅语一副贤内助的样子坐在陆御的身边。

    “你今天最好去找一下老庞，他对穆阳的了解相当深刻，我记得他曾经有一段时间专门研究过这个人，相信他应该能猜到穆阳到底想做什么！”

    宁浅语微微点头，确实，上次见面的时候他就跟自己说过，穆阳这个人水深得很，根本不是我以为的样子，当时因为时间紧也就没有问清楚。

    “行，我一会儿问问他在不在。”

    宁浅语眼珠子转了转，还是在琢磨协助郭天宇接手季风集团的事情。

    “还有事儿？”陆御看看这宁浅语一副欲言又止的样子，问道。

    “就是关于上次我跟你说的郭天宇的事情，我前一阵子让他女朋友回去探探口风，看看他有没有意向，不过现在还没有回信儿呢，你到底觉得这件事情靠不靠谱？”

    宁浅语上次跟他说了之后，他的表现就很平淡，还说等他出院之后再说，现在他已经回家了，而且季风集团对陆氏集团的威胁越来越大，这个问题她倒是觉得必须马上有一个定论。

    陆御不是不想，而是觉得有点太过于疯狂了，季正伟是什么人他心里很清楚，能看着自己的女儿进监狱而袖手旁观，这样的狠人要想对付他，恐怕真得下足功夫才行。

    “其实你上次说完之后，我还真的认真思考了一下，首先我们还不了解这个郭天宇的情况，还有一个最重要的，季正伟这个人很敏感，而且认定的事情很少有人能改变的了，你有什么办法能让他放弃将公司交给季明浩而交给郭天宇呢？”

    都说一个人管你是对你负责，季正伟之所以对季明浩那么严苛，就是知道最终季风集团是要交到他手上的，现在若是郭天宇突然冒出来，想必他都不会公开承认吧！

    宁浅语没有说话，确实，她只是想到这么个办法，要说具体实施还真没有研究过，不过她觉得办法总比困难多，一定能找到。

    “行吧，这个事儿我觉得你还是再认真的考虑一下，这个机会可是千载难逢，若成功的话，对我们两家来说都是好事儿。”

    宁浅语说着起身，看了眼时间心想，去一趟公司再去找庞大勇应该差不多。

    “晚上早点回来！”宁浅语尴尬走到大门口的时候，陆御的声音从身后传来，忍不住回头看了他一眼，却看不出任何异常，心想这家伙不知道又要搞什么幺蛾子。

    路上，宁浅语给老庞打了个电话，两个人约好晚些时候见面。

    “小五，你跟桃子的房子装的怎么样了？”宁浅语闲着无聊，突然开口问道。

    “快好了，我说买些家具省事儿，我姐非说要让木工做一些，说是更稳定能用的长久，反正我们两个人的意见分歧不小，您说说现在有多少人还是重装修呀！”

    小五一开口就是抱怨，不过听得出来，抱怨归抱怨，他还是听桃子的多一点。

    “一套房子如果是刚需的话，不就图了住吗，重装修也没什么不对吧，再说了你又不是炒房的，难道还想着再换呀！”宁浅语还没开口，曹胜倒忍不住开口反驳，这家伙现在跟桃子的步调倒是一致的很。

    “曹胜，你这还没娶进门呢，就开始欺负小舅子了？”宁浅语打趣的说道。

    “我才没有认他当姐夫呢！”小五赌气似的说道，还不忘瞥一眼曹胜。

    宁浅语看戏一样的看着二人表演，不过看来上次跟桃子聊天之后还是有点效果的，看曹胜最近的状态，应该是跟桃子即将修成正果了。

    正聊着，包里的手机响了起来。

    林梦溪？还真是想什么来什么，心想应该是跟她说关于郭天宇的事情。

    “喂。”

    林梦溪刚刚跟郭天宇吃过饭，正在回来的路上，前几天她就跟郭天宇说了宁浅语的意思，但看样子郭天宇好像有点担忧似的，说是想考虑两天。

    今天中午好端端的跑来找林梦溪一起吃午饭，顺便把他这两天的想法跟她说了一下，林梦溪担心宁浅语着急，刚刚跟郭天宇分开就赶紧给她打了过来。

    “宁总，我前两天答应您的事情您还记得吧，让您久等了，郭天宇也是今天才刚刚找我谈了一下，我想见您一面跟您详细聊聊可以吗？”

    林梦溪娇柔的声音传来，其实宁浅语知道，这种事情电话里怎么可能说得清楚，而且郭天宇肯定还提出了很多疑问。

    她也在想，肯定是之前没有跟林梦溪交代清楚，其实她只是想知道郭天宇的态度是怎么样的，只要他有这个想法，那剩下的详细内容都可以见面再聊。

    “行，不过我下午可能有点事儿，要不然我现在过去一趟，一会儿给你电话。”宁浅语想着正好陶伟今天下午也会过去，自己还是过去一趟比较好。

    林梦溪一听宁浅语过来，赶紧说道：“宁总您要是为了这件事情不用专门跑一趟，我去找您就可以了。”

    “没事儿，我正好也有点别的事儿，那就先这样，一会儿见面再聊。”宁浅语说完挂了电话。

    紧接着又拨通了陶伟的电话。

    “宁总您好！”电话只响了一声就被接了起来。

    “你现在在哪儿？”宁浅语厉声问道。

    “我已经在去浅夏传媒公司的路上了，宁总您有什么吩咐？”

    “哦，没事儿了。”

    陶伟看着被挂断的电话叹了口气，公司都说宁总的能力很强，办事雷厉风行，现在算是真正领教了。

    宁浅语跟你小五说了一声去浅夏传媒，就闭上了眼睛，这一天忙里忙外的，也不知道在瞎忙些什么。

    浅夏传媒公司前台，陶伟四周看了看确认地方之后，便跟前台的小姐姐说道：“你好，我想找一下你们总经理。”

