    第353章苏崇的心意

    第353章苏崇的心意

    苏小鹿万万没想到，她的大哥，喜欢的人，竟然是林瑶瑶。

    看着自己大哥这手足无措的样子，这紧张结巴说不好话的样子，分明就是暗恋喜欢啊。

    只有很喜欢了，才会不能自控情绪，才会做一些看起来很幼稚的事情。

    比如说送自己亲手捏的包子。

    苏小鹿已经可以肯定苏崇喜欢的人就是林瑶瑶了。

    而林瑶瑶拿着苏崇送的，她看着神色局促的苏崇，少年俊朗，眼神羞怯却又坚持的看她，让她明白，他想要把他真挚的情感连同这吃食送与她。

    林瑶瑶抿了抿唇，看着苏崇开口说：“苏崇，我比你大了近十岁。”

    这么好又优秀的男子，她很难不心动，但她不是纯真时期的少女，喜欢归喜欢，不会影响她半分冷静。

    她在最好的年纪错过了亲事，她自命不凡，并不想草草嫁人，适龄的人早已当爹了，等着她的，不是丧妻就是休妻过的男子，膝下已有孩子，她不可能去给人做后娘。

    苏崇的示好，的确很让她心动，一个未婚又优秀的男子心悦与她，她心里窃喜而担忧，冷静的她，不敢轻易托付自己的一生。

    林瑶瑶看着苏崇，平静冷淡的面色不改。

    她一句话，苏崇却是紧张了，他面红耳赤，认真的看着林瑶瑶开口说：“我知道，但我就是想,想和你在一起,我爹娘准许我和华弟都娶心仪之人,一生不许有外室和小妾，一生只娶自己喜欢的女子为妻子，愿得一人心,白首不相离。”

    “假如我们都能活到八十岁，那我们还能在一起五十年,大了几岁,只是少在一起几年而已,只要和喜欢的人在一起，余生五十年每日每年都是舒心日子,而如果娶自己不喜欢的，就算是只活六十岁，在一起三十多年,那每日过的不是舒心日子,地狱般的折磨也不过如此。”

    “不管余生有多少年,我都不想娶不喜欢的女子,你要是不信我，那就让时间来证明,五年……不，十年，十年后我没娶你也没嫁,那你就嫁给我怎么样？”

    苏崇真情流露，这是他能想到最有用的办法了,虽然他这法子也很愚笨。

    再过十年，林瑶瑶年过四十了。

    但他也年过三十,他企图用这愚笨而沉重的方式证明他坚定的心。

    用他最好的整个年少来证明。

    林瑶瑶看着苏崇，一时间竟不知该如何回复他。

    苏崇却是坦然一笑,语气更加坚定的说：“师姐,你不要有负担，这一切都是我自己想这么做,我也会努力向上的生活，你只做你自己就好,不过将来,我遇上有趣的事情我会分享与你知晓。”

    只等精诚所至金石为开的一天，他一定要带她去见他见过的所有风景。

    “师姐，过年好,我这就回去了。”

    苏崇笑着说,说完就转身离开了。

    只余林瑶瑶抱着盒子静静站在门外廊下，她目光平静,打开了盒子,里面是包子，捏成了动物形状，是两只小羊形状的。

    十年，他是认真的吗？

    林瑶瑶拿起了包子咬了一口，然后转身回房了。

    苏小鹿幽幽叹一口气，准备折返回家，但余光却看见另一处转角有一抹身影，苏小鹿顿住。

    那是陈氏啊，她是什么时候在哪里的，苏崇的告白，她又听见了多少？？？

    苏小鹿瞬间感觉这件事变得复杂了。

    这可不是她这个年纪该操心的问题。

    苏小鹿没再偷看，悄悄离开回家去了。

    苏崇的告白，惊了林瑶瑶沉寂已久的心，也惊了陈氏,骤然听到这么个事情，她都不知道是该担忧还是该欢喜。

    陈氏出神的折返回了厨房。

    林平生看她心不在焉，不由一问：“夫人怎么了？不是去问瑶瑶想不想吃羊肉锅子来着,去的时候好好的，怎回来就心不在焉的？”

    陈氏也不知道这件事告诉林平生好不好,她心不在焉的敷衍：“没什么，瑶瑶说想吃锅子的。”

    林平生直接把片肉的刀一放，严肃的看着陈氏说：“夫人，你有事瞒着我，你叫我这年还能过安生？”

    陈氏有心事，林平生担忧的紧，这几年女儿好了，陈氏少有心事重重的时候，除了女儿，也没有什么事情能让她心事重重。

    女儿？林平生心里一个咯噔，更担忧起来。

    陈氏看着林平生急了，她连忙说道：“你别担忧，不是什么大事，真的。”

    林平生叹气：“你我夫妻几十载，除了女儿的事情能让你如此上心就没有别的事情了，你想瞒我，你说如何可能？”

    “夫人不肯说，那我直接去问瑶瑶。”

    林平生说完，作势就要出门去。

    陈氏连忙拉住他，无奈的说：“老爷，等等，我说，我说还不成吗。”

    林平生停下脚步。

    陈氏叹着气说：“刚才我去叫瑶瑶，恰巧碰见，碰见苏崇过来了，听到了他与瑶瑶告白的话，这孩子也不知道怎么喜欢瑶瑶的，瑶瑶没有点头只说年纪相差大，苏崇就说，他用十年来等瑶瑶，十年后，他没娶瑶瑶没嫁人的话就嫁给他。”

    陈氏说完，面露忧心：“我恰巧听见这些，一时心乱了，若寻得好郎君，我哪里愿意女儿孤独终老呢。”

    “苏崇这孩子，也算是我们看着长大的，人品脾性都是好的，我这心里啊，就如同一石激起千层浪一样翻涌。”

    陈氏说着锤锤心口。

    林平生也努力消化这个信息，惊愕好一会，他才开口：“你刚刚说，苏崇对瑶瑶告白了。”

    苏崇苏华周恒，都是他的得意弟子，他们个个都是好儿郎，为人臣，一定能有一番作为，为人父也肯定是尽职尽责的好父亲，为人夫定然也不差。

    他从来没想过，苏崇会喜欢上林瑶瑶。

    这个消息太震撼人心了。

    陈氏在林平生难以置信的眼神下点点头。

    陈氏说道：“老爷，你说这怎么办啊？我这心里焦灼的很，怕瑶瑶错失了，又怕是苏崇不够真挚开的玩笑。”

    (本章完)

