    第104章 东空基地‘飞龙’大队

    “嘿，这老小子，真拿自己当干部了？看他那副得意嘴脸，敢踹小爷屁股？哼，我立马一个左勾拳打趴他！”

    马骏炜撇撇嘴，不满嘀咕道。

    别说，他还真有这实力。

    没当兵前，这货就是混迹拳坛的少年拳王，论起格斗，凌霄都不是他对手。

    旁边，凌霄翻了个白眼：“人家可是班长，你别乱来！”

    马骏炜暗叹：“老凌，你说你也是的，入学那会儿大家推荐你当班长，你小子就是不肯！诶……不然，我哪用得着这么早爬起床？在被窝里偷懒它不香吗？”

    凌霄没好气道：“新生班长，都是由大三大四的学长来当，我瞎凑什么热闹？”

    “可你实力比他强啊！”

    马骏炜义正言辞：“让这小子和你比比，他敢吗？你管着哥们，我乐意！但别人就不行！”

    “可我低调。”凌霄摊摊手。

    马骏炜鄙夷看着他：“谁说这句话都可以，但你？呵呵，谁不知道今年大一新生里来了个妖孽？你一个大灰狼，搁这装啥小白兔呢？”

    “滚！你才妖孽，你才大灰狼，我低调我乐意。”

    两人说着话，但脚下速度并不慢。

    八公里，对他们来说，小菜一碟都算不上。

    招飞考试时，几十公里都跑了。

    轻轻松松跑完八公里。

    凌霄和马骏炜找到刘星辰，三人结伴去食堂，吃早餐。

    南航的食堂，不比北航差。

    早餐极其丰盛，南北方特色都有。

    馒头，豆浆，油条，烤红薯，玉米粥，还有刚出炉的煎包和锅贴……

    关键是，不要钱！！！

    军校食堂，通通由国家出资。

    但是明确规定，不准浪费，被抓到，就得关禁闭了。

    凌霄要了两个包子，一碗玉米粥，一杯牛奶，端上桌子吃起来。

    马骏炜和刘星辰这俩货，吃的要多的多。

    餐盘里的食物，堆积如山，几乎每一样都拿了一点，连面条米饭都有。

    刚刚跑完八公里，他俩正饿着呢，一坐下，就狼吞虎咽，吃相是真没得看。

    张嘴，把最后一个肉包子塞进嘴里，马骏炜满足拍拍肚皮，舒服打了个饱嗝。

    “爽！爽啊！不得不说，咱们食堂的大肉包，那是真叫一个不错。”

    旁边，凌霄毫不留情揭他老底：“是不是到了中午，某人又会说，嗯，食堂的红烧肉，那是真叫一个不错？”

    刘星辰接口道：“对对，到了晚上，他又会说食堂的大鸡腿，啃起来真带劲！比女人的大腿还带劲！”

    额……

    见两人惟妙惟肖，模仿自己，马骏炜老脸一红，骂道：“滚！瞧给你俩出息的？”

    忽然，他又盯着一个方向，嘿嘿笑道：“哟？看看那小兔崽子，又在向季大美女献殷勤了！”

    两人寻声望去。

    不远处，季明月和她的两名室友，坐在一张餐桌上，正喝着玉米粥。

    旁边，还杵着一个男生，满脸堆笑，向她的餐盘里夹着菜。

    正是大一班长郭威！

    从小到大，季明月的身边都不乏追求者。

    自从进入南航，对这个大一的小学妹，郭威一眼就看上了，有事没事就往后者旁边凑，发起猛烈攻势。

    可人家女神，对他爱搭不理，反倒是对大一的一个小白眼眉来眼去，这让郭威很受打击。

    “老凌，你就没点表示？”

    刘星辰压低声音问。

    “关我屁事！”

    凌霄一翻白眼。

    他巴不得，季明月能正儿八经的谈个恋爱，别整天看自己那眼神幽幽怨怨，不知道，还以为小爷把你怎么地似的。

    还有那哥们，追女生要我教吗？

    你特么都是班长了，只会摆些小男生的讨好姿态？要征服季明月这种女人，必须拿出男子气概！

    追不上人家，偷偷针对我，算怎么回事？？？

    真幼稚！

    凌霄放下筷子，也没心思在这里吃饭，抓起一个包子，说道：“我先走了！”

    “诶？不等我们？”

    “不等，谁让你们吃那么多？猪啊！”

    扔下一句话，凌霄转身就走。

    路过季明月身旁时，不知有意还是无意，后者刚好抬起头，咽下一口粥。

    四目相对。

    凌霄表情正常，微微点头，算打过招呼了，快步离开。

    季明月眼底闪现一抹复杂……

    半小时后。

    所有大一学生，集中在阶梯教室内。

    新生辅导员杨文武，本来是要给他们上战术理论课，但临时接到通知，今天另有安排。

    “同学们，今天的理论课取消，东南军区空军基地‘飞龙’大队和我院联合举办一次航空知识竞答，本来是在你们军训结束，就要展开安排，但因为大四空飞集训的事情一拖再拖，今天，总算落实下来，便带你们去见见世面。”

    哗！

    话音一落，全场欢呼。

    天天上理论课，这嘴里都淡出鸟来了，有机会出去实践实践，能不高兴吗？

    再好的学生，天天蹲家里上课，也憋不住啊！

    “呵呵，再告诉你们一个好消息，除了航空竞答，今天还有机会摸到歼10b，看看这只真正的空中猛禽！怎么样？有眼福吧！”

    杨文武又爆出一个重磅炸弹。

    如果说之前仅仅是高兴，有机会出去实践，这句话一落，全场都陷入沸腾。

    “卧槽？歼10b！我没听错吧？？？”

    “这……这可是猛龙啊！我们竟有近距离接触的机会？”

    “幸福来的太突然！”

    每个人脸庞都洋溢出狂喜之色！

    那眼神里绽放出的光彩，就像一群小迷妹、小迷弟，即将看到自己心仪已久的偶像。

    但他们的偶像，可不是所谓花枝招展，涂抹胭脂水粉男不男女不女的团体，而是一架架拥有雄鹰之资的威武战机！

    目前，他们在学校里所接触到的仅仅是初教5，初教6，歼教7……这些教老机型，还是教练机！

    这些老古董，放在歼10b面前，完全是两个时代的产物啊！

    好比是大哥大和智能手机，有对比性嘛？

    唯有先进的歼10系列，歼11系列，这些三代战机，才是他们心中所膜拜。

    教室里。

    听到自己等人要去接触歼10b，哪怕是凌霄，都经不住兴奋。

    眸中闪烁明亮光彩！

    歼10b！

    属于歼10系列家族的一员。

    在歼10基础上进行了重新设计与改良，代号‘猛龙’，配备了现代化机载设备，气动式鸭翼布局，加装了光电瞄准传感器（红外搜索与跟踪设备和激光测距仪）。

    武器方面，能携带霹雳12空空导弹，并使用更大型的新型空对空导弹，以及 CM-400AKG超音速对地攻击反舰导弹！

    它是三代机的最新改型，也是现代科技与经典机型结合的明星产品。

    看着现场吵闹一片，杨文武敲敲桌子，道：“安静！我讲一下今天的行程安排，耽搁多少久，算在你们头上。”

    闻言，没人再敢说话，都盼着能早点见到歼10b这头猛兽。

    “八点整，所有人下楼集合，操场上已经停好了巴士，会带你们前往学校附属机场！今天，都在机场度过，上午看战机，下午听战史，航空竞答。少说多听，好好感受，这是难得的一次机会！”

    见众人没异议，杨文武大手一挥。

    “出发！”

    (本章完)

