    陈凡更加诧异，自己的确认识李临流，却和鲍天佑所说的不是同一个意思。

    见陈凡满脸好奇，鲍天佑这才清了清嗓子：“李临流是我们飞灵县白云道馆的代理馆主，是总馆主师弟，不过二十五六岁，算是飞灵县年轻一辈实力第一人，已然踏足武道六重，被称为清河郡十大青年高手之一！”

    鲍天佑这句话信息量可就大了。

    李临流年纪轻轻，是飞灵县年轻一辈第一人也就算了，地域扩大到郡府那就相当夸张了。

    大乾帝国的郡，是和陈凡前世省差不多的地域行政单位。

    整个清河郡有差不多上百个县，十数座大城。

    能在如此大的范围内被称作十大年轻高手，自然是相当厉害的！

    不过听鲍天佑说李临流是总馆主师弟，陈凡心中也是觉得异常古怪。

    他明确记得李临流的模样，唇红齿白。

    分明是个男扮女装之人。

    难道这帮家伙真的看不出来吗？

    或者这李临流只是外貌俊逸，如同前世小鲜肉一般的存在？

    陈凡此时竟然也无法肯定了。

    他压抑心中的好奇，又问道：“武道六重又是什么……？”

    陈凡想起当日自己遇到那个叫作袁旷林之人，其在身受重伤之际，依旧杀人如杀鸡，杀了二三十号人，甚至他们连逃都逃不掉！

    原来李临流是和袁旷林一个实力层次的人！

    鲍天佑沉吟了片刻，又说道：“按照我们白云道馆的规矩，是不许对练力阶段学员透露武道更高阶段的进阶知识的，不过陈凡你天赋异禀，与常人不同，我就跟你说道说道！”

    陈凡点头，这才明白，冯聪为何没有与自己这些学员细说武道上的划分。

    显然是怕自己等人好高骛远。

    鲍天佑徐徐道来：

    “基础武功大成，领悟内息便算是真正踏入武道之境，而修炼的练力秘籍越好，基础自然愈加完善！所以真正天才弟子，也都会尽量压抑，甚至多修练几年基础功夫，锻实基础。”

    陈凡点头，这些也都是他清楚的信息，“那之后呢？”

    “而一般领悟了内息之后，便可以通过武馆考核，成为入门弟子，这个阶段也被称作内息武者。也是分水岭拉开最大的一个阶段，有人修成一等练力秘籍，有人二等、有人三等，实力差距也相当的大！”

    鲍天佑喝了口茶水，不疾不徐，继续科普：

    “修成内息便可以根据修成的内息，择一门对应内息的真功，开始内修，不断壮大真元，开始淬炼身体，便是武道修行之路……”

    真功？

    内修？

    “再往后原来是这样。”

    听到这里，陈凡面露恍然。

    鲍天佑则是继续向陈凡介绍：

    “武道十步，一步一重天。一重内息转化真元，实力并无提升，二重练肉，真元壮大，渗透体内，三重练脏，淬炼五脏六腑，四重易筋、五重锻骨，六重身体熔炼一体，完成体内小循环！”

    说着鲍天佑叹了口气，脸露神往之色：

    “那李临流不过二十出头，便已经是武道六重实力，已经完成了身体淬炼！只差一步就是七重宗师级！要知道……我们飞灵县几大世家家主，也未必都能达到六重实力，而他们普遍年龄都已经超过四十，未来也几乎没有再突破的可能……”

    陈凡惊叹不已，人和人的差距竟然如此之大。

    正常来说十八岁前奠基、锻体，岂不是说他几年之内，便连续破层，达到了武道六重？

    “这便是根基天赋的作用了。”

    鲍天佑看着陈凡这幅态度，微微一笑：

    “你可知道，《白云松鹤掌》虽然强大，可飞灵县却也有不输于《白云松鹤掌》效果的秘籍，可为何独独这门功夫，能被称作飞灵县第一的练力秘籍？”

    陈凡摇头。

    鲍天佑叹了口气，双眼满是遗憾：

    “修成《白云松鹤掌》不但能够夯实根基，极大地壮大气血，之后更是可以能修炼白云道馆真正的核心秘籍《白云真功》，那可是直指十重武道至境的功法秘籍，比飞灵县所有世家的真功秘籍都更厉害，可惜……”

    “可惜入门功夫太难，一百个人里，难有一个人有所收获，而年岁太大就过了武道最佳的修行期，十八岁是一个界限……一般三个月时间为限，大概估摸着修行进度，百分之九十九的也就都会放弃了。”

    听鲍天佑语气的落寞，想必他也没能修成《白云松鹤掌》！

    黑云班本就是精英班，富家弟子众多。

    整个黑云班，只有五个人没在半个月内被劝退，除了何泓姗，却也都只是有一定可能在十八岁前练成而已。

    而等三个月时间到了，说不定那王冕、林墨等人依旧要被劝退了。

    寻常班级，一个班里可能一个有修炼天赋的都没有！

    陈凡忍不住道：“李临流，他……也是飞灵县的世家弟子吗？”

    鲍天佑面色古怪：“实际上……李临流更应该说是燕都城之人，他名义上是飞灵县白云道馆代理馆主，却十有八九都待在燕都城，白云总馆。只是偶尔会过来一趟。”

    燕都城是清河郡第二大城。

    飞灵县便是属于燕都城的辖域范围。

    陈凡再次恍然，怪不得当初当街之上，那何家之人根本不认识李临流，听了名字主动退却。

    原来李临流严格来说，都算不上飞灵县人！

    陈凡想起鲍天佑之前所说，李临流是飞灵县年轻一辈第一人。

    心中失笑。

    这说法怕也是飞灵县人叫出来，给自己脸上贴金的……

    心中恍然：“我进入道馆这么久，也没有问过，原来李临流就是这边的馆主，可惜他不常过来，我又是外围弟子，和他拉不上关系……”

    陈凡此时总算扫清除了未来道路的阴霾，也对视为目标的李临流真正实力有所了解，此时更加坚定了内心。

    他不但要练成《白云松鹤掌》，修行《白云真功》，更是要趁现在尽可能多练练力秘籍，将自己的基础奠定的无比牢靠！

    于是没有与鲍天佑多聊，便提出告辞，离开了江山楼。

    ……

    而看着陈凡离去。

    鲍天佑舒展了眉头：“这小子的确没和泓姗有特别的关系……”

    “真是饿死鬼投胎！”鲍天佑身旁一富家弟子看着陈凡离开，忍不住看向鲍天佑道：

    “这小子虽然有修炼《白云松鹤掌》的天赋，可是似乎也不算太好，未来多半是修不成的，值得天佑哥你专程拉拢，还专门请他吃一顿江山楼？”

    于他们而言，七八两银子不算多，但也不是顿顿都能如此。

    即使是他们，一个月也顶多吃一两次江山楼。

    鲍天佑笑着摇头：

    “我的能力特殊，感官敏锐，那天偶遇这小子，就发现他气血极度旺盛，身体不凡……就算练不成《白云松鹤掌》，也不难成为武者。”

    “若是他真的练成《白云松鹤掌》，被总馆吸纳，那我提前拉拢他，自然是大赚特赚！即便不成，一个天赋不错的武者，也是能够做朋友的。”

    说着鲍天佑打了个哈欠，起身：“以后聚会、吃饭，便叫上这小子，多添一双筷子的事……”

    稳赚不赔的买卖，为何不做？

