    熟能生巧，沈芮的手感就是她的称，配方自在心里流转，手下一抓，就是她需要的量。沈芮手劲足够大，看似轻轻捣弄，却是三下五除二，就将香料捣碎成碎屑，娴熟地再以捣锤几下打圈研磨，香料就已经如她所愿化成细细的粉末。

    忙碌中的小姑娘，神色认真而专注，坐到近前，印臻的视线也就更多的停留在小姑娘身上，阳光下，小姑娘的肌肤更显细腻白皙，莹润光泽，面颊上透着自然的粉润，双目有神，这是健康精力充沛的色彩。

    印臻对合香也有些研究，看着沈芮的动作，就有些明白她下一步需要用什么，在沈芮有动作之前，他伸出修长的手指，一手拿起香料旁的那个巴掌大细密网纱小药筛静置在深口盘上，一手拿起小刷子，等待沈芮将沉香粉倒入药筛，他加以搅动辅助，筛出符合的粉末，留下需要继续加工的部分。

    沈芮轻轻笑笑，道了声谢，这位先生很有眼色呢！

    她继续手上的动作，将碾碎的沉香粉末细细的过一遍筛，再把不能过筛的倒回捣臼里重新研磨，最后用指头粗的小刷子扫到盘子一角备用，重复动作，一份份需要用量的香料也就在盘子不同的角落堆放好。

    准备工序完成，沈芮用小刷子轻轻搅动，将所有香料细细混合均匀，在慢慢混入适量混合了一滴**的炼蜜，最后下手揉搓成团，细细地揉透，先搓成条，均分等分，最后团成一个个车厘子大小的香丸，稍加窖藏阴干，这品养神香丸也就成了。

    她做的量不多，也就二十丸左右，若是这位印先生用得好，她再帮忙合一些，也不费什么事。若是这位印先生不放在心上，她心意到了，用与不用是他的自由，正好不浪费材料。香料这东西，那真的是轮克计价，特别是她选的还都是上品天然好料，不说价比黄金，也金贵着呢，浪费不起呀！

    活动了下持续保持一个姿势的脖颈，沈芮往外远眺的时候，看到那摇曳的荷花，不由轻轻眨眨眼，促狭的侧首问道：“印先生喜欢荷花香味吗？”

    小姑娘的眼睫轻若蝶翼煽动，乌黑的眸子瑕光流转，明显是有了什么主意，印臻放松的眸底笑意流泻，配合的问道：“阿芮有何高见？”

    沈芮笑着指了指窗外，“映日荷花别样红，我这里有一两烘干的荷花蕊，将香丸裹上荷花蕊，下午转凉，用纱布包着，放入荷花骨朵熏香一夜，完成最后的窖藏，取天然荷花的香味，岂不美？”

    说完沈芮不由笑出声来，她承认，这一刻她脑洞大开了，宝剑送英雄，荷花香赠美人，这话可不敢说出口呢！

    “那就试试，一半保留原味，一半试试荷香。”印臻凤眸狭长，暗光流转，从他长成，少有人敢那他的样貌说事。

    相比起他，沈芮的心思太浅，从第一次见面开始，他就发现，这小姑娘对他这张脸是格外的欣赏，但不让人讨厌的是，她的惊艳，仅仅是对美好事物的欣赏，不见半分其他负面的心思。

    能让人赏心悦目，这是他的荣幸吗？

    沈芮竖起了大拇指，为印臻的包容点赞！将一半原味香丸放进准备好的小陶罐中，一半裹上荷花蕊的保留在药筛里，盘子扣在筛子上保持干净的阴干环境，剩余的香料沈芮顺手密封好袋口，又一一放回提袋中。干荷花蕊也有凝神安神的功效，她刚好准备的有。

    “时间差不多了，先叫餐用饭吧！”沈芮用饭很香，和她在一起用饭，不自觉就增加了胃口。

    “那我可要好好想想了，昨天的牛排挺不错的，今天吃杭帮菜如何？我想吃糖醋排骨，清汤鱼圆、龙井虾仁，再白灼个菜心，印先生你再加点儿你喜欢的口味！”说到吃，这个隐形福利，沈芮肯定不会错过，前两天贪新鲜，尝试了这边的招牌西餐，今天沈芮决定，还是回归国菜。

    国菜才是真的对她这个国人胃。研究着餐单，沈芮点了四样。白灼菜心虽然意义上属于广东菜，但是沈芮也只当是杭帮菜点了，白灼爽口刚刚好。

    “那就再加个笋干老鸭煲，一道蟹橙酿，一道凉拌鱼皮，一道糯米桂花藕吧！”沈芮爱吃会吃，印臻乐于成人之美，他也加了四样。

    泰恒的上品菜做的精细，分量不多，有冷有热，有荤有素，有汤有菜，八个菜不算多刚刚好，小姑娘的胃口向来不错，多几道菜，刚好多品尝几种口味！

    他从嘉善那里得到的消息，小姑娘可是有在坐这临时助理期间，把泰恒所有菜肴糕点都品鉴过来的雄心壮志呢！话说，他要不要让泰恒增加菜品研发速度呢？

    两人点的都不是什么难做的菜色，后厨里食材都是齐全备好的，各色鲜材一应俱全。随着一号别墅的点餐单传过去，那边负责杭帮菜的大厨即刻起火现做，生炒、清炖、嫩溜各项手艺齐齐施展，也就是两人净手，到楼下慢走几圈，活动活动久坐的身子骨，八道菜就送了过来，摆到餐桌上，专属管家请两人过去用餐。

    这速度，这效率，让沈芮打趣，果然是高级待遇，非同一般呢！

    桂花糯米藕软糯绵香、凉拌鱼皮爽口弹牙，糖醋排骨酸甜可口，龙井虾仁玉白鲜嫩，芽叶清香，老鸭煲酥而不烂、生津开胃，蟹橙酿橙香鲜美，白灼菜心清爽脆嫩，清汤鱼圆玉白汤清、滑嫩鲜美···配上又软有香的精品五常大米饭。

    哎吆吆···这顿饭用得沈芮那是舒心又满足，也就是牙口好胃口也好，还自带灵气化食功能，才没破坏形象的小肚子溜圆，腆着小肚子走路。果然真应了那句话，一般人吃饭，那是真的为了填饱肚子吃饭，有资本的人吃饭，那是叫享受美食，享受生活，她这借着机会，算是狐假虎威，大大享受了一把呢！

