    “直接把最后六种灵魂宝物交给我？”萧叶下意识伸手接过那枚空间戒指，表情错愕。

    这六种灵魂宝物，是天蚕公主要求他陪同进入这片宗域，搜寻天蚕圣皇的筹码。

    他也曾因为对方的这种要挟，颇为的不满。

    如今还没有找到天蚕圣皇，对方就将这六种灵魂宝物交了出来，让萧叶心间流过一丝暖流。

    天蚕公主，是怕他被卷入两大圣级种族的战争中来啊。

    “这六件宝物，我收下了。”

    “只是我还不会离开，会帮你找到天蚕圣皇为止。”萧叶露出一丝笑容，说道。

    天蚕公主都能如此待他了，他又怎能在这个时候退出？

    “太初圣子，你……”

    天蚕公主微微一愣。

    如今他们天蚕圣族争迎来了有史以来，最为严峻的危机。

    不提傲无阙，曜日圣族的盖世强者很有可能破入到宗域中，只要是个正常人，在这个时候，都会选择急流勇退吧。

    但萧叶，竟然继续选择留下来？

    “嘿嘿，天蚕公主，你早就应该把这六件灵魂宝物，拿出来了。”

    “有这六件灵魂宝物在手，萧叶老大只要闭关修炼一段时间，自然能把那什么狗屁傲无阙，给打个屁滚尿流。”

    “圣尊境无敌的存在，傲无阙还差远了。”

    小白怪叫着说道。

    他和萧叶的关系，早就超越了一般的情谊，对萧叶的情况，他自然很是了解。

    “是因为锻魂圣经吗？”

    天蚕公主眼前一亮。

    她虽然熟知锻魂圣经，但却不清楚，这六件灵魂宝物，能让萧叶的实力提升多少。

    “我的灵魂品质，可以突破到虚无级别了！”

    “一旦突破成功，我觉得可以一举跨越到大成圣尊境界，到时候，绝对能和傲无阙抗衡！”

    萧叶微微一笑，并没有多言，漆黑的眸子中，闪过阵阵神芒。

    那可是锻魂圣经的最高境界啊。

    放眼三千大界，能有这个灵魂品质的，恐怕也是屈指可数。

    若是相同境界，即使是傲无阙那等级数的天才，他也无惧。

    况且，他身具九脉圣道之力，且身上凝聚了太初古族的气运，命格早已发生改变，若是突破到大成圣尊境，绝对非同一般。

    当下，萧叶决定闭关，立刻以三十种灵魂宝物，来提升灵魂品质。

    天蚕公主等人考虑了一番后，都准备停下来等候萧叶。

    这里已经颇为接近宗域深处了，笼罩四周的危机太可怕了，如果强行闯荡的话，必然会有损伤。

    况且，敌对的曜日圣族，有盖世强者到来，不宜贸然行动。

    萧叶选择留下来，小白自然也是如此。

    “我可能帮不上你们天蚕圣族了，但我想亲眼见证，太初圣子能否击败傲无阙。”双瞳古族的夏周，犹豫了许久之后，同样选择留了下来。

    “此子的确有领袖级别的气概，人族中很久没有出现这等人物了。”

    三位天蚕圣族的长老，都是满脸感慨之色。

    天蚕公主都主动结束交易了，萧叶却选择留下，让他们很意外。

    在小白的强烈要求下，最终天蚕圣族一行人，全部都退到了这片原始森林之外，在相隔数十万里的位置潜伏了下来。

    “还是小白懂我。”

    萧叶简单的布置了一番，身形一闪，消失在原地，只剩下一座古朴的五层小塔，落在森林中。

    让灵魂品质突破，这个过程绝对不能让外人打扰，自然要进入时间之塔。

    时间之塔第五层中。

    哗啦啦！

    萧叶盘膝坐下，手掌一挥，顿时一件件灵魂宝物，全部飘了出来。

    整整三十件灵魂宝物，每一件都是稀世级别的，珍贵到了极点，连圣主都要动心，此刻全部悬浮了起来，围绕着萧叶旋转。

    萧叶调整心境，双手结印，开始运转锻魂圣经，顿时浩瀚无比的灵魂之力，从他眉心之处冲出，化为奇异的波动，笼罩了三十件灵魂宝物。

    嗤嗤嗤！

    在这一刻，这三十件灵魂宝物之上，都有着绚丽的光冲起，化为一片云烟将他环绕，成为一道道无色神光，朝着萧叶的灵魂没去。

    轰隆隆！

    萧叶的身子一颤，随后灵魂都在沸腾，不由自主产生了灵魂之音，比大河奔腾、海啸滔天的声音还要巨大，最后好似引动九天十地都在共鸣。

    他的灵魂，好似吃了人参果般，开始变得流光溢彩，爆发出无量光，璀璨夺目，正在快速的蜕变着。

    这是一副可怕的景象。

    若这不是在时间之塔中的话，天蚕圣族的宗域早已生出各种异象。

    可即便如此，三千大界，还是出现了变故了。

    一座破败的庙宇中，正供奉着一座座古朴的石像，一位身穿灰衣，通体长满黑色毛发的高大身影，正在清扫着门口厚重的灰尘。

    门口的灰尘每次被清扫，就会立刻滋生而出，循环反复，根本扫之不尽。

    但那高大的身影并不急躁，依旧在清扫着灰尘，好似非常享受这个过程。

    突然——

    咔咔咔！

    这座残破庙宇地动山摇了起来，其内更是爆发出一阵密集的碎裂声，紧接着那些被供奉的石像全部碎裂了开去。

    “圣像碎了！”

    “三千大界，又诞生了，堪比人族古族势力初代圣子级别的天才了吗？”

    “是来自哪个种族的？”

    那身穿灰袍的高大身影身体一颤，一双凌厉的眸光爆发而出，好似可以上探九天，下探幽冥。

    但三千大界一片茫茫，他竟然无法追寻来源。

    “这怎么可能，这等级别的天才，都是未来有机会冲击‘神阶’的种子，比圣主还要稀少许多，应该绝迹了才对，为何又诞生了一个？”

    “看来这三千大界，又要变天了！”

    ……

    一时间，一股奇异的波动，就好穿越了古今，在三千大界中席卷了开来，不知道惊动了多少可怕的存在。

    这是只有达到一定层次，才能感受到的波动。

    他们想要探查来源，但无一例外，全部都失败了，他们自然又惊又怒。

    “虚无级别灵魂品质，到底有多么的恐怖啊！”

    萧叶对此，自然浑然不知，他正沉寂在灵魂品质，迅速蜕变的震撼之中。

    〖第三更到，今天要整理下剧情，明天四更！〗

