
罗政这一句话，气氛一下子变得紧张起来。

霍轩冷冷的盯着罗政，罗政毫不示弱的迎着他的目光，两人的目光在空中相撞，仿佛有无形的火花飞溅。

常浩站了起来，打着圆场道：“好了，大家都在一座城里混的，抬头不见低头见，何必那么大火气，不过是一句玩笑话，又没谁当真，何必搞得风风雨雨的？”

霍轩冷冷的盯着罗政：“你大哥罗洋都不敢这么跟我说话。”

罗政冷笑，没说话。

罗平沉声道：“霍轩，我们是来玩的，是客人，你是主人，就是这么对待客人的吗？”

霍轩眼光扫过罗平，冷哼一声：“那你们好好玩。”

霍轩冷傲的转身离去，罗平等人坐了下来，气氛陡然变得有着两分僵。

罗政虽然刚才硬扛了霍轩，但是那是为了他的面子，为了罗家的面子，内心中对秦阳还是颇为不爽的。

“秦阳，在别人的地头上，还是注意一点，不然真会惹来麻烦，那霍轩可不是什么心慈手软的家伙，如果今天不是因为我们是罗家人，恐怕他真的会找你麻烦。”

秦阳虽然并不惧怕霍轩找自己麻烦，也知道罗政出头帮自己的真正原因，但是不管如何，人家终究为自己站出来了，这个人情不得不领。

“好的，不好意思给你们惹麻烦了。”

罗开脸色略微有着两分难看，但是还是很大度的笑道：“没事，我们罗家人在沧舟还是说得起话的，不是谁都能欺负的，不要在意。”

秦阳嗯了一声，转头看了一眼走远的霍轩，随口说道：“这个霍轩不是你们朋友吧？”

罗政哼道：“鬼大爷和他是朋友，有这样相处的朋友吗？”

秦阳哦了一声：“那行，那就不用管他了。”

罗开听着秦阳的口气，有些奇怪的问道：“不用管他了，秦阳，你这是什么意思啊？”

秦阳很随意的说道：“他得了重病，肝火旺盛，怒火难遏，怕是坚持不了两天就要倒床了，不过看他的样子似乎并没有在意，如果是朋友的话，可以提醒一下他，如果不是朋友，那自然就不用管了1。”

罗开等人睁大了眼睛，盯着秦阳，眼光都有着几分震惊和怪异。

你还真是语不惊人死不休呢。

刚才说人家打假拳，现在又直接说人家霍轩重病，说什么几天就要倒床了，刚才那话被霍轩听到已经要发飙了，如果被他听到后面这句话那还不当场暴走？

罗政没好气的说道：“我说秦阳，你得了吧，还好那家伙没听见，要不然还不得当场打起来？”

常浩看了秦阳一眼，再看向罗开，眼光有着两分微妙，一副“你表弟怎么是这种惹祸精”的表情。

罗开面色也有着两分奇特，不过他却没有冒火，反而表情有些认真的问道：“你为什么这么说？”

秦阳笑道：“看出来的，他面色发白，眼眸略带暗红，还有……嗯，总之就那么一回事吧，既然不是朋友，就不用管了，反正最后也死不了人，最多多受一些罪而已。”

秦阳这么一说，周围几人都有些吃惊了，感情这还不是瞎说，还真是看出来的？

黎平似乎想到了什么，面色也有着两分古怪：“秦……秦阳，你说霍轩得了重病，这个病是急性的吗？”

秦阳摇头：“应该是慢性，至少也得半年一年的转化期吧。”

黎平脸上神色越发古怪了：“你说这个病会导致肝火旺盛，人容易发火暴怒？”

秦阳点头：“是的，我想他身边的人，应该能感觉到他性格的变化……”

黎平一拍大腿：“我去，还真是这么回事，哎，常浩，你有没有觉得霍轩现在和之前不一样了啊，嗯，就和大半年前的他相比……”

常浩想想，脸上神色也变得有着两分微妙：“你这么一说我也想起来了，霍轩虽然人确实挺高傲的，但是这以前没这么暴脾气啊，最近这大半年以来感觉像是换了个人一样，难道真是像秦阳说的那样得了病而不自知……”

罗开诧异的看着秦阳：“你懂医术？”

秦阳笑笑：“嗯，懂一些。”

黎平看向秦阳的眼光已经和之前完全不一样了：“你这恐怕不是懂一些吧，光是这么看一眼，便能看出对方病症，这本事可不小，和古代那个谁，哦，扁鹊，这和扁鹊都有着一拼了啊！”

秦阳笑道：“我哪有那么厉害，凑巧而已。”

罗政睁大眼睛看着秦阳，还想说什么，一声清脆的钟声吸引了众人的注意力。

“开场了！”

宽阔的全精钢比武台上，两个赤着上身的男人正从两个方向走上拳台，一个浑身都是隆起的肌肉，身材高大魁梧，皮肤黝黑，正是罗开等人买的黑鲨，另外一个身高体型都要小一号，身上虽然也有着结实的肌肉，但是从外观上却要差上很多，难怪被这么多人不看好……

“黑鲨，加油，干掉他！”

“黑鲨！”

“黑鲨！”

拳台边缘站着主持人，介绍着两人的战绩，而随着他的介绍，周围的人都兴奋起来，很多人开始大声呼喊自己看好的拳手。

绝大多素的人都是在呼喊黑鲨的名字，有几个零星替刺刀加油的人，也都被呼喊黑鲨的声音给彻底压了下去。

黎平转头看着秦阳笑道：“你看吧，众望所归啊，你的医术厉害，可这赌赛的眼光可就差了点啊。”

秦阳确实是随便买的，反正就是娱乐，不打完之前，鬼知道能赢，就像之前那届世界杯，不断的爆冷，众望所归的世界级强队纷纷被斩于马下，一个个所有人都熟悉名字的巨星纷纷提前组队回家……

既然敢站在拳台上打擂台，肯定都是有胜利希望的，更何况，秦阳相信，只有叫错的名字，没有叫错的绰号。

刺刀，自然是没有黑鲨来得威武霸气，但是刺刀往往只要给敌人一击，那敌人就会血流不止而死，简单的说，刺刀擅长的就是一击必杀！

秦阳眼光落在代号刺刀的中年男子身上，静静的等待着。

是鲨鱼咬断了刺刀，还是刺刀刺穿了鲨鱼？

PS：

第二更，继续写。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10554584"  chaptername="第七百五十二章  你这恐怕不是只懂一些吧？">加入书签</a>
</div>
