    四海环绕中部，东南西北四海，都是关联的，中间或者有些支流，但是四海最终都可以连接到一起，形成一个环圈，包裹中部大陆。

    此刻的李皓，就在朝东海跑。

    北海有八大海盗团，星光海盗团最强。

    东海也有海盗，虽然没有北海猖獗，可东海海盗也不少，比如红胡子就是数一数二的那种，这些海盗，其实大部分都是霸主、豪强圈养的！

    养寇自重是一点，掠夺好处是一点，封锁大陆是一点……

    之所以选择入海，是因为银铠具备海中通行之能，比陆地跑起来更容易一些，而且更隐蔽，陆地上，哪怕遁入山林，也只有一片区域，而海中，却是不同，整个大海，随便潜入哪里，都要找一番才行。

    作为武师，只要逃过了他们的视线，这些人追不到自己的。

    李皓坚定了决心。

    另外还有一个因素，海中有大妖，一些海中大妖，实力不弱，武师还好，超能一旦进入，很快就会被发现，李皓和徐庆没什么，可那两位蜕变期超能，一旦进入海域，遭遇大妖，很容易被大妖围攻。

    原本，是想用大蛇拖住对方的，现在李皓纪念恩情，便选择了入海。

    剑能，疯狂地涌现。

    一边奔跑，李皓一边取出了一枚宝物，便是那天金莲。

    八瓣莲瓣都在。

    直接拽下一片，吞入腹中，一股清流涌现，朝五脏涌去，强化五势。

    气息稍微有些动荡，后方，徐庆好像感知到了什么，脸色微变，下一刻，陡然一个爆发，一瞬间，也是穿梭上千米，迅速靠近李皓！

    李皓气血上涌，血刀诀爆发，血气涌入追风靴中，一瞬间飙射而出，再次加速！

    徐庆冷冷看着李皓逃离，声音带着一些冷厉：“李皓，你觉得，你有机会和光明剑一样，等来银月的救援吗？”

    李皓不语。

    没必要交流。

    徐庆再次缀上李皓，语气缓和了一些：“你只要将追风靴还给我，之前的恩怨，我们不是不可以消除。相逢一笑泯恩仇，江湖便是如此，你杀我，我杀你，我小看了你，死了儿子，死了孙子……那是技不如人。可仇恨，也不能一直持续下去，追风靴还我，你我之间，你走你的阳关道，我过我的独木桥，你看如何？”

    李皓还是不语。

    我又不是白痴！

    我把追风靴给你了，还有活路？

    逃都逃不掉了！

    下一刻，李皓猛然调转方向，又换了个方向继续狂奔，徐庆脸色微变，暗骂一声。

    而李皓，压根不在乎。

    埋伏自己？

    找顶级武师来！

    前面，一个小山包上，那大太阳似的光团，你当我眼瞎？

    看样子，徐庆知道他要去东海，所以已经安排了人在前面拦截自己了，哪怕只是拦截瞬间，徐庆他们也许就能追上来，围住李皓，围杀了李皓！

    可徐庆还是小瞧了李皓，那一双眼，才是他一直以来逃命最大的保障。

    从很早之前开始，他就是靠这双眼看到红影，几次逃生。

    后方，徐庆脸色难看，传音后方两位跟来的蜕变期：“此人也许是天眼修士，可以感知到什么，看到什么。”

    天眼修士！

    其实定国公府上也有，这样的人物，各方其实都有，只是有强有弱，现在来的匆忙，来不及带上，而且对方太弱，也未必可以看到什么。

    李皓还是武师，更难看清了。

    ……

    李皓剧烈喘息。

    回头看了一眼，他有剑能补充，后面两位蜕变期，也有神秘能和神能石补充消耗，不过没有他补充的快而已。

    可徐庆……李皓心中还是有些震动的。

    这人，很强！

    内劲强大到了一个极致，李皓很少看到他停下来，或者停顿，补充内劲消耗，这代表，此人气血、内劲都达到了一个极致。

    所以，消耗并不算太大。

    若是只是单纯的蜕变期追杀，李皓有追风靴，有星空剑补充，对方很难追到李皓的。

    可武师，还是一位极其强悍的武师……这才是李皓头疼的地方。

    ……

    而后面，徐庆也是皱眉。

    “他内劲消耗这么快，追风靴能用，消耗也不会少，为何还能一直持续下去……”

    心中想着，眼神闪烁了一下。

    李家神剑！

    一定如此。

    李皓能短短时间内，走到这个地步，这李家神剑功不可没，之前一开始他其实追上了对方瞬间，甚至一拳打出，攻击到了对方，可对方五脏强悍无比，他感受到了。

    所以，此刻的徐庆，眼中流露出一些贪婪之色。

    若是能拿到神剑，彻底强化五脏，肆无忌惮地解封五脏之力，那他徐庆，也许能成当世第一人，他本就强大，在其他人无法解封的情况下，如何匹敌他？

    他再次取出传讯玉，开始传讯。

    不止如此，更是传音两位将军，“你们先去东海附近等待，这家伙别看绕弯子，最终的目的，不是东海就是奎山！他和奎山大蛇，必然有些联系……不过现在不用管，他极力摆脱和那大蛇的关系，大概也不想去奎山……你们先去东海，速度征调东海海盗，给我封锁海域！”

    “公爷，那您……”

    “无妨！”

    两位将军思索一番，迅速离去。

    公爷实力之强，他们还是有数的。

    别看现在大家差不多，一旦解封战力，哪怕巅峰时期的光明剑，也是被打死的份，只是徐庆不太愿意解封罢了，每一次解封，都是一次搏命。

    对徐庆而言，还没到那个地步。

    至于擒杀了李皓，他也不保证，马上就可以用李家神剑，若是保证可以用上，直接封印自己五脏，那他倒是可以肆无忌惮地解封，马上就能追上李皓。

    两位将军，迅速离开。

    而前面，李皓也看到了，转头看了一眼，面色变幻一阵。

    这徐庆……倒是难缠。

    这两人离开，可能是为了去海域埋伏他。

    尽管埋伏无效，可一旦堵住了海域入海地，他入海也难了。

    “徐庆，你胆子真大！”

    李皓总算开口了，狂风呼啸之中，大笑道：“看来，今日就是你的死期了！你再追，小心光明剑和地覆剑联手请你喝茶！”

    徐庆面色冷漠，淡漠无比：“李皓，若是你觉得国公府的情报体系如此差劲……”

    “不差劲，我怎么混进去的？”

    “……”

    徐庆无言以对。

    这一刻，不再回话。

    是的，相当差劲。

    李皓离开银月，他居然不知道，可正常情况下，那时候，李皓怎么可能会离开，离开了，怎么会来国公府，这一点，别说徐庆了，全天下，除了黑豹，谁能想到？

    徐庆见李皓油盐不进，思索一番，一边迅速追踪，一边道：“李皓，现如今，我想杀你，不过是为了解决五脏麻烦。你找徐家报复，也只是怕我率先报复你罢了……可对我而言，死了两个儿子，一个孙子而已，我儿孙数十，少几个并不是什么关键事！”

    “不如这样，你是八大家血脉，你答应我一个条件，我不杀你，甚至不会再报复你，也不会夺你宝物……反而会帮你，你觉得如何？”

    “你当我白痴？”

    “不，你不懂！”

    徐庆轻声道：“你要明白，八大家，哪怕在古文明时期，也未必是最强的存在！古人王，古帝尊，古文明时期，强者无数！”

    “我徐家能崛起，或者说，这个时代能崛起的家族或者势力，都和遗迹有关，可很多遗迹，我们其实无法打开核心地段，而八大家……也许是可以的！”

    “对大家而言，夺你神剑，也只是为了进入下一个阶段，可若是有其他办法，何必一定要找你？我徐家，掌控了一座遗迹，这也是徐家崛起的关键！”

    “追风靴其实不算什么，哪怕是八大家神兵之一，可在我了解的一些情况中，刘家在古文明时期，不算太出色，而我掌握的遗迹，才是真正的顶级强者道场……”

    徐庆轻声笑道：“你若是愿意和你师父一样，为我探索一处遗迹，我甚至可以和侯霄尘一样，选择庇护你！”

    “遗迹？”

    李皓问了一句，脚下却是加速，跑的更快了。

    去你的吧！

    “对，遗迹！极其重要的遗迹，不是只有银月才有遗迹，东方大陆古文明时期，也是有强大无比的存在坐镇的，八大守护家族，也只是守护了一处通向神秘之地的门户……不代表八大家一定就是最强的！”

    “徐家掌握的遗迹，开发了上百年，还是没能开发到极致，那座城，名为镇星！只要你帮我开发出这座遗迹……我徐庆绝无虚言，不但不会追究你杀我子孙的责任，还会帮你报仇！”

    徐庆说的很认真。

    实际上，还也是他此刻的真实想法，当李皓可以动用追风靴，可以动用星空剑，甚至可能还是天眼修士，还有古妖后裔追随……

    这一刻，他真有点这样的想法。

    帮自己开发遗迹！

    一座强大无比的古城，不比李皓的神剑强吗？

    八大家在古文明时期，可不是最强的，只能说，八大家责任重大，而他徐家掌握的镇星城，根据那些只言片语，曾经，甚至走出过无敌天地的至强者！

    哪怕古人王，也未必可以匹敌的存在。

    当然，古籍而已，真假难辨，可徐庆知道，那地方，一定有至宝存在。

    ……

    前面。

    李皓心中微动，镇星！

    徐庆的两个嫡子，一个徐镇，一个徐星，难道说，也和这遗迹有关？

    徐家掌握了遗迹是必然的。

    要不然，那些破空战甲哪来的？

    那些神能石哪来的？

    只是现在来看，徐家掌握的遗迹，恐怕不弱，到如今，徐家居然都没探索完毕，要知道，徐家蜕变期可都不少。

    又是一处类似于战天城的地方吗？

    当然，李皓没兴趣，战天城他都没时间去开发，没实力去开发，何况是东方大陆的遗迹。

    “真的？”

    没兴趣归没兴趣，李皓还是表示出了兴趣：“你说话，我可不信，要是真有诚意……你帮我杀了映红月，我就帮你探索遗迹……哪怕你中间杀了我，我都不觉得亏。”

    “何必提这些不可能完成的要求？”

    徐庆却是摇头，踏空而起，再次缀上了李皓：“三大组织，我徐家其实了解很多，阎罗这边，其实徐家也资助过不少，更不怕你知晓，阎罗当中，还有我徐家人……可是，红月是三大组织最强的！不但最强，也最神秘，除此之外，映红月可能是三大组织首领中最可怕的存在！此人，按照超能的说法，应该是已经完完全全地跨入了第六层次，甚至是第六层次巅峰都有可能！”

    “哪怕我解封战力，也九成九不是他对手……”

    说着，又道：“但是，你若是愿意帮我，那就不一定了！还有，你想报仇，你想的太简单了，映红月能崛起，他自己天才是一点，强大是一点，还有关键的一点，他其实并非孤家寡人！”

    “你师父当年强吧？可为何不能抓住那崛起的机会，从而被人超越？这就是孤家寡人的下场！如今的三大组织也好，九司、皇室、王府谁不是都是一个大势力？映红月背后也有强者支持……甚至涉及到了一些绝密，你如今看到的很多东西，只是大家愿意让你们看到的，真实情况，要比这些复杂的多！”

    徐庆轻声道：“就如我徐家，李皓，你不会觉得，徐家镇压东方的根基，只是我，和几位将军吧？你这次大闹徐府，来的突然，所以徐家没能迅速反应过来，这是徐家承平太久导致的，徐家有些迟钝了……可你要知道，谁会将地面的地盘当成核心地经营？遗迹、古城，这些地方，才是一些强者常年累月才会驻扎的地方！”

    “我说这些，只是让你明白，你夺走了追风靴，现在又大闹国公府，若是不愿合作，那就算我不杀你，你也难逃一死！”

    李皓心中微微一震。

    真？

    假？

    徐庆的意思是，徐家，也许不止这么多强者，大部分强者在遗迹中，在古城中。

    这些人，这些势力，好像很多都是如此。

    比如红月，据说就有个古神卫存在。

    他们，也一直都在探索遗迹，很少现身。

    遗迹……

    李皓探索的遗迹很少，可两处遗迹，都发现了古文明中的强者，那些战天军的强者，那小树，他能发现，这些人就发现不了吗？

    就那么巧，都被李皓发现了？

    徐庆又道：“不单单你我可以联手，你我背后的存在，也可以联手！你之前杀红胡子的手段，应该是那记载中的……本源分身吧？你是真的和一位古妖植有合作，对吗？奎山帝宫也许是假的，但是，你一定见过古妖植，是在战天城中吗？看来，还是八大家的人更吃香，其实，这样的存在，我们也遇到过，但是无法靠近，无法合作……”

    李皓不说话，迅速穿梭，速度极快。

    徐庆一方面是在动摇他，一方面也是为了麻痹李皓，这家伙，刚刚速度明显提升了一点，拉近和李皓的距离，从之前的四五千米，现在，两人相距只有三千多米了。

    李皓一个突破，瞬间穿梭了两千多米，再次拉开了距离。

    当然，内劲也是瞬间消耗一大截。

    后面，徐庆顿时皱眉，有些恼怒，徐家的至宝，自己都没法用，李皓倒是用的起劲，而且……效果真的惊人！

    这一瞬间的突破距离，太长了。

    一旦他也能用，那遇到同阶，瞬间突破，杀敌，对方能挡住吗？

    李皓只是用来逃跑，可徐庆看来，有了这靴子，那是杀人的利器，天下武功，唯快不破！

    徐庆再次加速……这一次，甚至五脏都有些微微颤动，气血上涌，有些蠢蠢欲动地要解封的感觉，这样的速度，已经超过他的界限了。

    再持续下去，他可能会解封战力。

    “李皓，你不要逼我，你是银月武师，你应该知道，一旦我解封五脏，你必死无疑！”

    前面，李皓笑了：“来！你试试看！光脚的不怕穿鞋的，我孤家寡人一个，死了就死了，你呢？徐家的国公，东方的霸主，你解封之后，你能再次封印吗？你以为拿到了我的剑，就能封印？你拿到了追风靴这么多年，你能用吗？何况还是排名第一的神剑，你也和那些外人一样，那么白痴吗？”

    徐庆不语。

    这也是他比其他人更忌惮的地方，因为拥有过，所以他知道，外人想掌握八大神兵到底有多难，绝对不是一瞬间的事，哪怕可以，也需要时间去观察，去慢慢磨。

    “李皓，你也别忘了，恢复五脏，并非只有神剑一条路，生命之泉足够，血神子足够，也一样可以做到！你觉得，徐家这些年，有没有一点生命之泉和血神子储备呢？”

    “那你来好了！”

    李皓哈哈大笑：“你解封好了，就算有，你有多少？能维持多久？解封后，一定可以镇压住吗？越是强大，越是难镇压！”

    恫吓我？

    我不怕！

    当然，徐家生命之泉百分百是有的，只是徐庆目前无法下定决心罢了，李皓心中也有些紧张，这老梆子，若是真的不管不顾，真的解封了……那就麻烦了！

    眼看着跑的越来越远，李皓此刻也有些头疼。

    剑能消耗极快！

    他都快没足够的时间，去补充剑能了，好在之前吸收了许多，帮光明剑疗伤的时候，储备了不少，要不然，剑能耗空，他都没时间去补充。

    这么一会，他都跑出两三百里了。

    想着事，下一刻，李皓再次调转方向，徐庆皱眉，愈加确定，李皓有天眼，这样的人，的确难缠。

    他眼中杀机呈现！

    前面，有国公府强者埋伏，只是此刻，再次作废。

    “唯有武师……才有希望避开他的探查！”

    徐庆心中有数，这些天眼修士，观察超能，往往很有效果，但是对武师的效果，却是差强人意，现阶段，埋伏他的都是超能，根本无法建功。

    思索一番，徐庆再次翻动传讯玉。

    对付李皓，阻拦李皓，靠超能很难了。

    传讯玉发出消息不久。

    正在遁逃的李皓，忽然有些头皮发麻的感觉，四处探查一番，除了后面还跟着的徐庆，并无什么超能，难道是武师？

    他有些警惕！

    定国公这边，还有强大的武师强者吗？

    他正想着，背上的黑豹，陡然毛发竖起，“汪汪汪！”

    黑豹迅速吼叫一声！

    李皓脸色也是一变，就在这一刻，天空中，三枚好像炮弹一样的玩意，瞬间爆射而来，直奔李皓，好像锁定了李皓一般。

    后面，徐庆冷冷看着。

    李皓，你太小觑一方大势力了。

    何况，我还一直跟着你。

    灭城弹的滋味，你李皓大概没尝试过。

    单独行动的武师，哪怕是顶级强者，为何也很少敢招惹大势力？

    这就是根本！

    他稍微后退了一些，就在此刻，空中三枚炮弹落下，李皓头皮发麻之下，迅速发动追风靴穿梭，可这灭城弹，速度太快了！

    不止如此，三枚炮弹，分了三个方位，好像精准打击一般，唯独避开了后方的定国公。

    若是想逃，唯有往后！

    李皓瞬间明白了，这是定国军发动了攻击，而定位，就是定国公提供的。

    “破！”

    李皓一声低吼，气血上涌，神意爆发，一瞬间再次穿梭数千米，可下一刻，空中，那炮弹如同能量光环一般，一瞬间炸裂开！

    没有声音，只有强悍的能量，席卷四方。

    一切的树木，石头，山头，在这炮弹袭击之下，直接化为齑粉。

    后面，定国公一退再退，轻声道：“你以为，王朝伫立至今，依然不倒，全靠那些超能和武师吗？你以为，为何大家一直不敢造反，是因为怕成为出头鸟吗？”

    都不是！

    只是因为，还没出现，可以硬抗灭城弹而不死的人。

    哪怕现在，强者很多！

    可按照定国公的判断，除非超能到了第六阶段，武师到了解封的地步，否则，任何人都扛不住灭城弹，不过灭城弹也有弊端。

    无差别打击！

    难以锁定敌人。

    这一次，是因为他在不断提供定位，才能如此。

    若是对付比自己强大的……屁用没有。

    可弊端再多，灭城弹还是有效果的，有震慑力的，这一刻，三枚炮弹，瞬间爆发出光辉，映射的天地一片璀璨。

    无声！

    但是，下一刻，一股滔天巨浪席卷而来，天地轰鸣！

    哪怕定国公距离很远，这一刻，也是被震荡的微微一个趔趄，耳朵感觉都要聋了，世界都失去了声音，他闭上了眼睛，那刺眼的光芒，好像要刺瞎他的眼。

    李皓，恐怕更难受吧！

    至于炸死李皓，徐庆倒是觉得很难，追风靴在，那家伙不要命的跑，应该可以逃离爆炸核心地段，可一定会受伤！

    他判断过，哪怕李皓逃离，也没那么容易逃出整个爆炸范围。

    这灭城弹，不愧是古文明时期对付异族的大杀器。

    轰隆！

    巨大的爆炸声，在荡平了眼前一切的情况下，这才传荡了出去，四面八方，地面都在开裂，蔓延而出，一个个巨大的裂缝呈现了出来。

    而远处，有人看到了这一幕，带着一抹骇然之色，迅速记录下来。

    “定国公追杀魔剑，动用灭城弹三枚……魔剑……处于爆炸范围之内！”

    ……

    这一刻的李皓，感觉整个人都是飘起来的。

    他从未见过灭城弹，也没体会过灭城弹的强大。

    银月倒是威胁过几次，可也没敢真的动用，据说中部用过，可李皓没见过。

    这一次，他见识到了。

    三枚！

    封锁了三方，他朝前面一直跑，在爆发的时刻，勉强算是逃出了爆炸核心范围，可尽管如此，那扩散的余波，依旧冲击的他欲生欲死！

    银铠浮现，甚至银铠上都出现了裂痕。

    背上的黑豹，更是瞬间抛下了李皓，穿梭了出去，化为了金色大狗，惨叫一声，背部上的金色毛发，瞬间化为乌有。

    一眨眼，成了一只秃毛狗！

    李皓的内腑，也遭受那强大的能量余波轰击，震荡，若非五脏强悍，就这一下子，李皓可能就被冲击的五脏破碎而死。

    虽然没死，可李皓也是七窍流血！

    银铠上的裂痕，正在缓缓愈合，可这代表，强大的冲击力，超过了银铠这一刻的承受力。

    大口鲜血，喷涌而出。

    李皓一把抓住了秃毛狗，回头看了一眼，此刻，徐庆不断后退，距离他恐怕快上万米了！

    远处，徐庆也睁开了眼睛，看到了李皓破空而出，再次遁逃，徐庆面色冷漠：“你逃不了的！李皓，这次只是警告！我追踪你，你的位置一直都是暴露的，这次只是三颗……你想迎接10颗，甚至30颗的全覆盖打击吗？”

    前方，李皓头也不回，遁空而去！

    三十颗？

    是，那时候，也许自己跑不了，可徐庆敢吗？

    那么多，他也承受不了。

    而且李皓不信这东西可以无限制地发射！

    第一次没有准备，提前感受到了一些危机，也没意识到危机来源，现在有了感应，他看到了，看到了那灭城弹，在破空而来的一瞬间，其实是有能量波动的。

    这灭城弹，是一团巨大无比的能量组合体。

    这东西，可能是能量炸弹。

    和当日樊昌丢下的那玩意类似，而且更强大，只是，发射起来，应该难度更高。

    后面，徐庆皱眉。

    这李皓，真能跑。

    他明显受伤了，那银白色铠甲上，都露出了一道道裂痕就和焦黑色，那条古妖后裔大狗，更是被冲击的重伤，李皓居然还不死心。

    “李皓，再逃下去，你没活路的，和我合作……”

    “合作你妈！”

    李皓怒吼一声，冲天而起，破空离去：“继续追！来自去人多的地方，你有种就炸，又不是老子的地盘！”

    轰！

    李皓拖着惨叫的黑豹，迅速消失。

    徐庆脸色冷漠，再次通过传讯玉操控定国军。

    而正在遁空逃跑的李皓，脸色再次一变，一瞬间，疯狂无比，所有内劲涌入追风靴中，那炮弹，再次从天而降！

    轰！

    片刻后，一股巨大的能量冲击，直接将前方的一座小山，瞬间荡平，李皓趔趄的身影，再次消失。

    ……

    “很近……”

    “噗！”

    李皓吐了口血，眼神冷厉，这附近有定国军驻地，一定的，否则，这灭城弹来的没这么快！

    太快了！

    发射，也需要时间的。

    不可能说到就到。

    他抬头看天，下一刻，再次遁空而去。

    一路疾驰，不到一分钟，李皓看到了一处军营！

    当李皓出现的一瞬间，轰！

    无数实体炮弹爆射而来，下方，无数机枪哒哒哒地朝高空爆射而来，军营中，眨眼间飞出数位三阳强者，甚至还有一位旭光，一个个面色凝重。

    魔剑！

    果然难缠！

    而李皓，怒吼一声，一剑斩出，斩破了苍穹，轰隆一剑斩下，下方，无数军士被剑气瞬间击杀，连带着那些超能强者，也被李皓眨眼间击杀多位。

    李皓感受到了后面定国公的破空声，迅速出剑，眨眼间杀了上百人，最后全力一剑，朝那军营中心斩去！

    轰！

    一声巨响，那一处建筑物，直接炸裂开，露出了一个巨大无比的发射器，这一瞬间，剑气纵横，砰地一声，直接将那玩意斩断！

    李皓顾不得再杀人，迅速破空离去！

    定国公来了。

    此刻的徐庆，脸色有些阴沉，这就是灭城弹的弊端所在，想快速杀敌，锁定敌人，距离当然不会太远，可也容易被强者顺着灭城弹投射的方向而来，直接击杀发射的人，摧毁发射的装置。

    军营有些混乱，一些受伤的军士，看到定国公，纷纷拜服。

    “国公恕罪！”

    徐庆没说什么，只是丢下一句：“修补好发射器！”

    接着，再次朝李皓追去。

    此刻的李皓，接连两次被灭城弹覆盖，尽管都没处于核心，可也感受到了痛苦，黑豹受伤更重，此刻一直在哀嚎，也就不会说话，否则，此刻的黑豹，大概都要骂娘了！

    ……

    “这么下去不行……”

    李皓吐血，这么下去，定国军的驻地也许很多，一旦靠近下一个军营，也许还会被锁定，被攻击，再来几次，徐庆杀不了自己，自己都要被震死了！

    “必须要入海……”

    李皓又吐了一口血，之前担心两位将军去了海边带人伏击他，所以他一直没去，想改变方向，可这时候……他不得不去！

    陆地更危险！

    这么下去，再来几次，他根本不可能逃生了，这里是定国公的地盘，直到此刻，李皓才明白，这些大势力，为何不能轻易对付。

    不单单是强者多，哪怕一群普通人，都可能对你造成致命伤害。

    ……

    而这一刻，银月。

    赵署长看了一眼消息，脸色阴沉了下来，低沉道：“徐庆动用了灭城弹，虽说不是城市区域，可动用灭城弹……这是之前各方都不允许的！”

    争霸，厮杀，打仗……

    这些，都正常。

    可当权者也知道一个道理，一旦各方都乱用灭城弹，很容易引起反击，灭城弹一枚自然灭不了一座城，可哪怕白月这样的大城，投射个二三十枚下来，整座城，哪怕没有全部被摧毁，普通人大概也死光了！

    所以，很早之前，各方都有默契。

    除了对付三大组织之外，任何时候，都不得动用灭城弹。

    所以，银月这边也有，但是也就威胁一下三大组织，而且也只是威胁，没有真的发动。

    黄羽一拍桌子！

    脸色略显难看，有些凝重道：“徐庆看样子是没能追上李皓，这家伙，居然不顾协议，擅自发动灭城弹攻击……该死！”

    赵署长也沉默了一会。

    片刻后，看向远处，忽然道：“你带着银月军，携带三架发射装置，配备30颗灭城弹，去北海放炮玩玩！各方若是不制裁定国军……接下来，那就开启灭城弹互相投射的战争吧！”

    黄羽不说话，瞬间消失在原地。

    一旁，孔洁哼了一声，“要我说，直接投到临江去！”

    “你要灭了临江那些普通人？”

    赵署长看了一眼孔洁，孔洁没再说话，北海倒是没什么，都是海盗，只要避开商船就行，可投到临江……那死伤就无数了。

    孔洁有些恼火道：“这徐庆，为了杀李皓，已经无所顾忌……威慑下去，他也不会太在意，东方毕竟是他的地盘，隔空威慑，有个屁用！”

    黄羽的举动，也许有效果，更大的可能，也只是事后徐庆会被各方发难罢了。

    这当前，九司也好，皇室也好，都不会管太多的。

    指望他们现在出兵踏平东方吗？

    痴人说梦！

    银月的举动，只是会接下来让各方愈加约束灭城弹的投射，可不会完全杜绝。

    待到有人可以抵挡灭城弹的攻击，恐怕灭城弹也不会再成为各方之间的平衡线了。

    赵署长没说什么，只是问道：“光明剑和地覆剑出发了？”

    “应该动身走了，我又没办法跟踪他们。”

    赵署长微微点头，只是，太远了。

    想去东方，不是一时半会的事，此刻的李皓，只能自救。

    孔洁也是叹息。

    在他看来，这一次李皓还是太冒失了，恐怕李皓也想不到，徐庆会动用灭城弹，有个强者跟着你，锁定你的位置，你很难逃过攻击的。

    “李皓毕竟是银月巡夜人副部长，巡检司这边，发迅天星城，谴责一下徐庆，让天星城出面，制止双方争斗……”

    孔洁翻白眼！

    老赵有毛病吧！

    可能吗？

    “让你去就去！”

    赵署长皱眉：“起码占据一个大义，才好方便接下来行事，否则，做什么都不妥！至于李皓和徐家的恩怨，只字不提，不承认，有证据就找巡夜人，徐家没有执法权，他徐庆又不是巡夜人和巡检司！”

    “对了，别忘了提一句，李皓是银月这边，派去围剿红胡子海盗的……至于徐星他们的死，谁看到和李皓有关了？大家只看到了他杀了红胡子，徐庆一直追杀李皓，难道是为了给海盗报仇？”

    孔洁若有所思：“你想用大义逼迫徐庆住手？他为了争霸，还是在乎名声的。”

    “没戏！”

    赵署长摇头：“徐庆哪有那么容易放弃，只是让他不敢再动用定国军而已！”

    说完，摆摆手道：“去吧，速度点，将消息彻底传开，别忘了给李皓申请嘉奖，杀了一个东海大盗，上面没点奖励吗？李皓喜欢升官……给他升！侯霄尘一走，现在巡夜人缺一个巡抚级大员……给李皓申请！”

    “这……好吧！”

    孔洁也不是太清楚，老赵到底要干嘛，但是这样也好，总比什么都不做来的强。

    很快，孔洁也离去了。

    等他也走了，赵署长沉吟片刻，犹豫了一下，还是拿起桌上的红色通讯器，拨通了一个号码，片刻后，接通便沉声道：“动用定边和附近三省的银月暗卫，让他们接引李皓，阻拦徐庆，给李皓争取一点时间……”

    “大人……”

    “去做吧！”

    “是！”

    很快，通讯挂断。

    赵署长再次看了看东方，眉头微微皱起，距离还是太远了，古文明时期的传送阵，早就失传，否则，还能传送过去。

    若是在银月附近还好，在东方，哪怕银月，也没多少力量可以动用。

    孔洁，黄羽这些人，若是李皓在附近，还能去接应，可那么远，他们也不方便过去。

    “东方……东方……”

    “俞樵，东极侯，神日会……”

    思考再三，他再次拿起通讯，拨通了一个号码，这红色通讯器，乃是整个王朝最为机密，最为耗费人力物力打造起来的传讯体系。

    比传讯玉还要超前，但是，只有一些顶级大员，才有资格配备。

    而且，很可能会被王朝监听，可此刻的赵署长，也不是太在意这个了，传讯玉通讯体系，都是小圈子，小体系，无法迅速联系到其他人。

    片刻后，通讯被接通。

    那边，传来了有些疑惑的笑声：“赵署长？什么风，让赵署长想起来今日给我致电……真是荣幸！”

    “东极侯，东极行省，出兵威逼定边如何？起码让天地将军回归定边……”

    “赵署长在开玩笑？”

    那边，那位地位崇高的侯爷有些失笑：“王朝还在呢，赵署长真会开玩笑！”

    “银月之地，再次开启……东极行省，可以持令进驻银月！”

    此话一出，东极侯沉默瞬间，片刻后开口道：“难！就算两大将军回归了，我看魔剑也是凶多吉少，你小看了徐庆，小看了徐家！徐庆现在是猫捉老鼠，李皓难逃徐家大网！”

    “你做你的便是。”

    “行吧！不过……这可是王朝通讯体系……”

    “嗯。”

    赵署长笑了：“难道王朝会监听我们？我们的谈话，都是绝密，王朝若是监听……那代表王朝对我们都没了丝毫信任，也不怕引起99行省所有人的反对？所以，消息不会外泄的，一旦外泄……那肯定是王朝出了问题，连我们都监控了，你觉得呢？”

    “哈哈哈！有道理，有道理！”

    东极侯笑了起来，“这样吧，我安排一下，不过若是徐庆觉得，李皓比一个定边都要重要，那我就没办法了。“

    “做就可以了。”

    “那行，赵署长别忘了之前的话。”

    “银月人，还不会如此。”

    “嗯，这个我信！”

    通话结束。

    至于王朝是否监听，两人并不是太在乎，就算听到了那又如何？

    王朝也许巴不得看到这场面出现呢！

    赵署长轻轻吐了口气，就这样吧，至于其他的……李皓自己看着办吧。

    ……

    而此刻，正在一路追杀李皓的徐庆，没多久，忽然眉头皱起，看了一眼传讯玉，脸色铁青！

    “三分钟前，东极侯宣称，部分叛军挟持定国军将士，强行发射灭城弹，造成了东方动荡，东极军即刻出兵平叛，还望国公府大开方便之门，一起平叛……”

    “混账！”

    徐庆怒极，好大的胆子！

    东极侯居然要出兵！

    当然，对方也许只是威慑，只是吓唬人，可是……此刻八大将军死了六个，两位副帅，也就是自己两个儿子都死了，自己又不在军中。

    虽然可以遥控指挥，可一旦东极军真的杀来了……一定会溃败的。

    他咬牙切齿，半晌，取出传讯玉，迅速传讯两位将军。

    不管对方是不是威慑，此刻，一定要有强者回去坐镇才行。

    两位将军回去，才能坐镇定国军，让东极侯不敢轻易妄动。

    “好一个银月！”

    他冷哼一声，不用说，一定是银月那边，有人买通了东极侯。

    否则，那家伙岂会轻易表态！

    处理这些事，还是浪费了他一些时间，徐庆再次冷哼一声，破空而去，继续追杀李皓，少了两人也无妨，此事一出，只会让人更加忌惮银月，银月那些混蛋，等着吧！

    ……

    而这一刻，北海之中。

    两道身影，风驰而过，气息滔天，让四周强者，海盗，商船，纷纷惊惧避让。

    洪一堂面露苦色。

    他么的，又来了，才几天啊！

    上次才救了光明剑，这次轮到李皓了，你们这些家伙，消停几天不行吗？

