    封剑城，天机阁。

    秦南没有回去剑盟。

    从霜儿的口中他已经知道了剑盟现在的情况，他不想招惹是非，浪费时间在一些人身上。

    不过还是传信给苏清婉，告知了一声。

    眼前，依旧是天机上人。

    “我真怀疑，你到底是个什么体质，走到哪里杀到哪里，剑学宫的你都敢杀。”

    天机上人看着秦南，表情很是沉重，而后又补充道：“我怀疑，我找的不是传人，是祸害！”

    秦南：“……”

    “那我走？”半晌，秦南开口说道。

    天机上人皱眉：“你敢！”

    天机上人吹胡子瞪眼：“你还有没有良心，老夫为你挡了多少，你竟然要走？”

    秦南讪讪一笑。

    “那就不要说这么多，有时候就是这样，一步也不能退。”秦南眼中涌动着沧桑，坦然说道。

    他不是想到处惹是生非，只是无从选择。

    就算是重来，秦南一样是杀。

    “小小年纪，一副看穿红尘的样子。老夫杀穿人间的时候，你还是个蛋呢！”正在这时，一道声音忽然出现。

    正是皇甫天降。

    “想杀就杀，问心无愧就好。”

    皇甫天降坐下，端起一杯茶水尝了一口，而后一口吐出。

    “腥了，有点当年的味道。”皇甫天降淡淡说道。

    秦南皱眉。

    当年？

    天机上人脸色也是一变。那个动乱年代他经历过，血雨腥风，人命贱如狗。

    那个年代，很长一段时间内，暗无天日，血月悬天，连喝水都充斥血腥味。

    因此，现在皇甫天降却忽然这么一声感慨，让他感觉到非同寻常。

    “发生了什么？”天机上人一脸紧迫，眼中的忧虑，带着几分悲天悯人。

    “关你屁事！那个时代你是个擦边球，这个时代你一样没资格参与。你顶多也就是运气好，从夹缝中生存下来。”皇甫天降说道。

    天机上人脸上一阵青一阵白，好歹他也是天机楼主，如今却被皇甫天降如此嘲讽。

    “运气也是实力的一部分。”天机上人咬牙说道。

    “得了吧，运气总有耗尽的时候。”皇甫天降说道。

    “未必，我已经将一众小宗门的宗门大印给搞来，只要在我身上，我的运气都不会太差。”天机上人针锋相对，似乎在秦南面前不想丢了面子。

    “嗬！”皇甫天降意味深长的一笑。

    秦南一脸懵逼，两人之间的对话如同天书一般，根本不知道两人在讲什么。

    “两位前辈，你们所说到底是什么事情？”秦南问道。

    不同寻常啊！

    尤其是皇甫天降，曾经经杀穿了一个时代。所以他的感慨，谁都不敢小觑。

    “关你屁事。我都没资格参与，你觉得你现在有资格知道吗？”天机上人没好气的说道。

    似想要将皇甫天降给他的不爽转移到秦南身上。

    “前辈，你这就过分了。又不是我说你什么。”秦南一脸无奈。

    可没办法，柿子专挑软的捏，他不敢硬怼皇甫天降，但却敢针对自己。

    毕竟，天机上人的修为却是实打实的恪道。

    他现在铭剑都不是，铭剑之上的老怪开口，他只能听着。

    “说你怎么着，你是少楼主，我是楼主，说你就得听着。”天机上人没一瞪眼。

    “嘿，老家伙，这次你还真错了。这一次，他或许就是牵引风暴的一条线。”皇甫天降忽然说道，饶有兴趣的盯着秦南。

    秦南心中的腹诽忽然消失，眉心一紧，看向皇甫天降。

    “你开玩笑的吧，他才只是御剑境。”天机上人也是惊骇，不敢相信。

    “我也是猜测，不过不是没有可能。他身上那种力量你不是也见到了吗？你就没想到什么人？”皇甫天降说道，目光灼灼。

    但浅尝辄止，什么也不多说，说一些皮毛就不再深入。

    秦南心中暗恨。

    他很清楚，皇甫天降的解释根本就不是给他听的，这让他这个当事人感觉到很没面子啊。

    而天机上人似乎也被皇甫天降的话点开了记忆，脸色深沉。

    片刻后，他看向秦南：“没得比，差距太大了。那一位出场就巅峰，杀到世人闻风丧胆，就算是你都不行。”天机上人摇头说道。

    “现在不行未必以后不行。”皇甫天降脱口而出。

    而后，他目光也看向秦南：“现在他虽然不是很强的样子，但不管是心性的还是人品，都还不错，我看好他。”皇甫天降毫不避讳的说道。

    秦南心中有点暖。

    当然，也有几分得意。

    至于天机上人就更不用说了，如果他不看好自己，自己还会成为这天机楼的少主？

    根本不可能。

    “两位前辈，你们到底在说什么事？那人又是谁？”秦南问道。

    可让秦南无语的是，自己话音刚落下，两人竟恍若未闻一般，直接无视。

    皇甫天降直接转移话题：“小子，这些事情不是你现在该关心的。坦白说，你招惹的力量很麻烦，我需要了解一些东西，今日来这里就是告诉你，你已经被人给注意到了。相信很快就会有人来找你麻烦。”皇甫天降说道。

    秦南心中一乱。

    能让皇甫天降亲口提醒，那来人肯定不简单。

    “前辈，连你们的面子都不管用吗？”秦南皱眉问道。

    他现在明面上是天机楼的少楼主，这是明面上的事情，已经贴上了天机楼的标签。而天机楼的存在，对整个东玄州都是极为特殊的。

    就他所知，就算是一些宗门都不敢轻易招惹。

    “面子？面子这东西是基于足够的实力的。我若是出面，谁敢动你？”皇甫天降霸道开口。

    但只是一息，他又说道：“但你要明白一个道理，得到多少，就要付出多少。这是你得到灭生剑的代价，或者你可以将灭生剑给我，我保你后半生无忧，甚至可以出手替你灭了想要找你麻烦的人。但是，你甘心吗？”

    皇甫天降问道。

    秦南脸色沉默下来。

    他不甘心！

    如果说单纯是皇甫天降想要灭生剑，秦南不会有丝毫的迟疑，毕竟只有在他手中，灭生剑才能凶威无限。可因为畏惧，就将战剑交出去，秦南做不到。

    这是对自我的一种否定，他从来都不会这样的去想。

    见状，皇甫天降轻笑一声：“看吧，你骨子流淌着试剑天下的野心。所以，注定不得安宁。”

    秦南微微错愕。

    试剑天下？

    四个字一出，秦南感觉自己剑魂都兴奋起来，自行运转，调动万道剑意，在识海之中狂舞。

    同样，表现在秦南身上，也是顿时释放出了一种凌厉的寒意，仿佛一柄不世的神兵出鞘，寒芒惊天。

    两人对视一眼，眼中都露出一抹满意之色。

    片刻后，秦南抬头：“多谢前辈教诲，他们来找麻烦，那就来，我无惧！”秦南坚定说道。

    “很不错，一句话让你剑心更纯粹，仅此一点，当代天骄于你，如土鸡瓦狗。”皇甫天降说道，很是满意。

    “剑心？”秦南一愣。

    他第一次听到这种说法。

    修行之人都讲道心，道心越是坚定，将来成就就会越强。至于剑心二字，他也是第一次听到。

    “这个有点复杂，要你自己去悟。”皇甫天降没有解释。

    秦南点点头。

    贪多不烂，他现在手段不少，很多都需要继续磨炼和提升，没必要杞人忧天，去过多关注。

    镇定之后，秦南身上气势消散，看向天机上人：“前辈，你之前说已经将几个宗门的宗门大印给收拢，那……”

    很明显，秦南是讨要了。

    “我没有说。”天机上人矢口否认。

    “你说了！”

    “你听错了。”

    “前辈，不要这样。其实我相信你，你根本不是靠运气的，你是有实力的。”

    事关霜儿，秦南怎么会放弃，和天机上人斗智斗勇。

    “我知道对你想要这力量的原因，不过我觉得已经没必要了。”天机上人说道。

    “什么意思？”秦南脸色瞬间煞白。

    没必要？

    霜儿还好好的，为什么就没必要了！

    “你先不要着急，我问你，你真的了解你妹吗？”

    “当然，我是她唯一的亲人，我……”秦南脱口而出，可是忽然想到什么，到嘴边的话也收了回去。

    “她在觉醒某种神秘的力量和记忆，你知道吗？”天机上人又说道。

    秦南眼中一沉。

    脸色无比难堪！

    这个他已经猜到了，他也已经开始着手这件事。可是没想到现在竟然已经严重到这程度。

    一念间，他脑子乱成麻。

    对他来说，没什么比霜儿更重要的，甚至说他会如此拼命，也是因为霜儿。

    而现在，天机上人一句话，对他来说无异于晴天霹雳。

    皇甫天降脸色也凝重起来：“怎么回事？”

    他不知道霜儿的存在，也没有接触过霜儿。但现在天机上人的话，也激发出他内心的好奇心。

    “你还是自己看看吧。”天机上人没有多说。

    只是带着皇甫天降来到来到一处，而从这个方位，正好能看到霜儿一个人在天机楼的楼顶上发呆。

    不过此时霜儿表情却很诡异，好像在跟什么人对话一般。

    一会面露不舍，一会却又目光坚定。

    秦南的双眸更深沉，忍不住想要上前。

    “好恐怖的力量。”皇甫天降也是震惊一声。

    接着，他看向秦南和天机上人：“她是你妹妹？”

    秦南重重点头。

    “看来，你的背后也不简单。这丫头体内的力量与生俱来，是一种烙印在骨血之中的印记。她什么都不要做，等到自然成长，就会觉醒。不过她身上有人为封印的痕迹，那力量足以支撑到她成年。只是不知道什么力量，导致她提前觉醒。”皇甫天降说道。

    秦南心神恍惚着，双眼之中都是焦虑。

    他也不曾想到，霜儿的身后竟然牵扯这么多。

    “那前辈有什么想法，我该怎么做？”秦南眼光灼灼，看着皇甫天降，如同抓住最后一根救命稻草。

