    此刻，整片海域都是响彻着一阵阵的声响，一阵阵灵力肉体碰撞的声音，正不断的响彻在这海面上方。

    也不知道是不是自己的错觉，青鸢只觉得对方的力量似乎是正在不断的增强着，自己也很难抵挡。

    便是这时，青鸢才是注意到，对方身躯之上，原本那如同猛虎一般的花纹，此刻正在缓缓的转变着！

    便是几次攻击之后，对方的猛虎花纹已是转变成了一个个斑点，看起来，已是如同豹子一般了！

    青鸢身形闪动，已是预判到了对方的位置，当即便是猛然一拳，朝着对方胸口的位置击打而去。

    然而，便是这一拳击打出去的瞬间，青鸢便是瞳孔猛然收缩，她能够清晰的感觉到，这一拳，会落空！

    也正如同她所感受到的一般，这一拳击出的瞬间，对方嘴角带着一抹难言的笑意，一个闪身，躲开了这致命的一拳！

    紧接着，便是一个掌击，打中了青鸢的肩膀。

    “没用的，我这兽化功可是祭炼了数千条性命了，你不可能是我的对手！”

    这人嘴角带着一抹笑意，看着青鸢被自己击飞，这人冷笑了一声喃喃着说道。

    话音落下的瞬间，他整个人的身躯骤然前压，只是一个瞬息之间，便已是整个身形化作了一道流光，拉出一长串的残影，到达了青鸢身侧，再度一掌，向着青鸢的心口击出。

    若是这一掌成功落下，恐怕青鸢今天就差不多得交代在这里了。

    然而，便是在这一瞬间，青鸢手中灵光一闪，一道金光突然出现在了她的手心之中。

    紧接着，这道金光便是瞬间脱手而出，径直向着眼前的那人激射而去。

    这一瞬间，这人心头一紧，原本脱手而出的攻击瞬间停滞，而后整个身形瞬间一闪，堪堪躲开了这一道攻击。

    “好了，再打下去，就得把其他人引来了，速战速决吧。”

    青鸢缓缓站直身体，舒了一口气，轻声说道。

    此言一出，这少年便是微微眯了眯眼睛，淡然道：“就凭你，速战速决，输的人是你吧？！”

    听着对方的话语，青鸢只是淡笑了一声，并不回话，而是深吸了一口气，站直了身躯。

    便是这时，那道原本被她给甩了出去的金光瞬间倒射回来，径直朝着青鸢的眉心激射而去！

    这时候，那少年才是注意到，拿到金光之中包裹着的，乃是一根金针，那金针长度并不长，但是细细看去，能够看见其上隐隐有一道道的符文显现。

    便是那金针没入身躯的瞬间，青鸢整个人浑身都显现出了一抹金光，原本那被提升到了半步紫府境的气息，在这一刻骤然加强，已是无限接近于紫府境了！

    “我原本，是不打算用这招的，毕竟是那个家族留下来的……”

    青鸢深吸了一口气，喃喃着说道。

    话说到一半，青鸢猛然睁开双眼，看向了那少年，眉目瞬间凝滞：“既然你逼我用出了这一招，那就做好准备吧！”

    此言一出，那少年顿时感觉自己的周身一冷。

    下一刻，青鸢已是到了他的身前，一掌直接是击打在了他的胸口之上。

    那速度之快，饶是这少年如今拥有着猎豹形态，都是压根没有反应过来！

    噗！

    一口鲜血，骤然在这一瞬间，从这少年的口中喷出。

    下一刻，一阵猛击突然从他腹部传来，这少年身躯一弓，紧接着，整个身形直接是如同炮弹一般，直飞云霄！

    饶是这少年也是拥有着元婴境后期的实力，只是在这几击之下，已是完全失去了反抗能力！

    此刻他的身躯已是飞跃了云层，到达了千米高空。

    到了此处，他的意识才是逐渐回转了过来，略带迷茫的四下看了一下，只见周边皆是一层层厚重的云层。

    “好美……”

    他勉强睁着双眼，低声喃喃着说道。

    下一刻，一只手已是捏在了他的脖子上！

    “结束了。”

    青鸢神色平静的看着他，轻声喃喃道。

    话音落下，青鸢的手臂也是猛然用力。

    咔！

    一声脆响，这人的脖子直接是在青鸢这一捏之下，瞬间碎裂！

    便是这人脖子碎裂的瞬间，他丹田之中的元婴闪现而出，一把从他的身躯之上，将那储物袋给拿了下来。

    而后，便是想要用元婴特有的挪移神通，逃离此处。

    只是这时，青鸢却是神色不变，静静的看着他的元婴，与此同时，眉心之上，金光显现，隐隐透露出了一道符文。

    那符文出现的瞬间，这元婴的双眼瞬间瞪大，惊讶的喊道：“你是……”

    只是　，他话语没说完，那元婴便是如同遇见了烈日的雪块一般，转瞬间便消融在了这天地之间，化作了一道汹涌的灵力上升。

    对于这人的储物袋，青鸢倒是没有任何的想法，不用想都能够知道，其中必然是有不少邪修才会用到的东西，青鸢甚至连看一眼的想法都没有。

    这一会，她长长的舒了一口气，眉心以及身躯之中的银针和金针全都是退了出来，落入了她的手中。

    她的气息也是在这一刹那骤然消退到了平时一般的元婴境后期。

    五根针退出的瞬间，青鸢那身处空中的身躯甚至不由自主的颤动了一下，显然，施展这功法，对于她的损耗也是极大。

    此刻，青鸢眼神之中的那肃杀之意已是消退，余留的则是一抹担忧之色。

    她咬了咬嘴唇，身形直接是化作了一道流光，径直向着李哲所在的那小岛疾驰而去。

    几个呼吸之间，青鸢便已是到达了李哲所在的那小岛之上。

    此刻的李哲，浑身灵力都在不规则的涌动之中。

    他现如今正身处梦境之中，那也正如同梦境一般，模糊且变化极快，一会是在战斗，一会是在闲暇，一会是在故界休息。

    这急速变动的画面，饶是李哲的神识极强，也很难在那种模糊之中反应过来。

    而此刻，外界，青鸢已是将那老者的身躯，给搬动到了这小岛之上，放置在了李哲的身旁。

    青鸢也不敢轻易的去攻击那个老者，她知道李哲是中术了，害怕轻易中断的话，会对李哲造成什么不可逆的损伤。

    实际上，也正如同青鸢所想的一般，他现在显然是可以击杀掉那个老者的。

    但是一旦她击杀了这老者，李哲就将沉浸在那无边的梦境之中，无法醒来。

    除非李哲的神识察觉，自主苏醒过来，不过这几率很低。

    那老者此刻也是并不知晓外界发生的一切，也不知晓自己的同伴已是被青鸢给击杀掉了！

    他的神识现如今正身处一片虚无之中，在他前方不远处，李哲的神魂同样在那里飘荡。

    不过，李哲的神魂周边，还包围着十数个残破的神魂。

    那些神魂全都是迷失在了这老者的梦境之中的人！

    而这些神魂，如今也全都是被这老者安排到了梦境之中，因此，梦境之中的感触，会让李哲觉得更为真实。

    加之那快速变幻的场景，李哲根本就无法从其中挣脱出来！

    现如今，除了李哲自己苏醒过来之外，唯一的解决办法，便是有一名神识强度远超这老者的高手帮忙，直接加入到这老者的法术中来。

    然而此刻，唯一能够帮到李哲的青鸢，却是主修的力道一途。

    虽说她有着特殊的法术，可以保护自己的识海，不过神识强度却是并不强，无法主动出手帮忙。

    梦境……一层层的梦境……

    无边的转换，一个个熟悉的场景，李哲只觉得自己似乎有些疲累，然而在那梦境中的场景里，却是不能说出来。

    他只能重复着一件件在自己记忆之中，似乎十分熟悉的事情。

    每一次的场景转换，李哲的那一丁点的察觉都会被新的场景冲散。

    待到他心头再度生出一点察觉之时，便是会又转换一个场景。

    而这老者显得极为有耐心，他在等。

    等到李哲完全迷失在梦境之中，不再生出一丁点的察觉的时候，这老者便是可以经由李哲的神魂，不断从其肉身之中，吸取能量！

    这老者的功法，便是在这一个个梦境之中的吸取，才会变强。

    他能够拥有如今这元婴境后期的境界，已是吸取了数千人了，已是有数千人，沉沦在了这无边梦境之中，直至死去！

    只是，便是在李哲沉沦在这梦境之中，即将到失去意识的时候，突然一点灵光在李哲的神魂之中闪烁了起来。

    那是之前李哲在西域青龙部族之中，所获取的信力！

    这信力非比寻常，乃是信众对于李哲的崇敬之意，这等崇敬之力虽是没有意识，但却是能够在特殊时刻，给予李哲众人对他的信仰感。

    这一瞬间，李哲的脑海之中瞬间闪过了西域之时的场景。

    而后是营救婵娟、剑圣传承、东海血鳞蛇、东海百岛……

    一直到，西海拍卖会结束，李哲昏迷前的一瞬间，一切都是在李哲的脑海之中，飞速闪过。

    那虚无之中，李哲的神魂猛然抬头，迷茫的双眼已是消散，取而代之的，是一抹阴冷的杀意！

