
　　听到检验室里的学徒们吵架，格雷特先……先松了一口气。

　　谢天谢地，病原体是细菌——不是病毒。如果是病毒就完了，病毒直径小于可见光的波长，所以可见光的光波会“绕过”病毒，光学显微镜下根本看不见。要辨认病毒，得上电子显微镜……

　　而想做出电子显微镜，什么原子啊、电子啊、波粒二象性啊，一大堆的前置科技需要点出来，现在根本做不到！

　　多亏是细菌，幸好是细菌。格雷特松完这口气，才关上身后闸门，往检验室里一扫：

　　“在吵什么？”

　　他整个人裹在防护服里，看不出脸色怎样，然而只是这一问，检验室里四个人同时收声。格雷特甚至看到有两个人缩了缩脖子，仿佛噤若寒蝉的样子——我有这么可怕吗？

　　如果不是时间紧迫，他真的很想吐这个槽。然而外面几百号病人等着，格雷特也只能举步向前，去看每个人面前的培养皿：

　　“你们做出来了什么？”

　　唉，这一身防护服乌漆墨黑的，脸都遮得严严实实，完全看不出谁是谁。下次应该让他们在防护服上写名字，或者贴个名牌——格雷特走向离他最近的那架显微镜，边上的学徒立刻让开，控诉道：

　　“先生您看，我做出来的是一个一个的，他用了我提取的东西去做，做出来是一长条一长条的！我说他做错了，他还不相信！”

　　什么一个一个、一长条一长条的？格雷特大脑飞快转动，搜索着各种各样的可能性。“你做的是什么？”

　　“涂片！”学徒理直气壮地回答。格雷特这次听出来了，负责做涂片的是个死灵法师学徒，心细手稳，细菌培养考核，他是第一批通过的八个人之一，这次被他派到检验室工作：

　　“我做的是是病人粪便涂片、环境采样涂片！两种涂片，都看到这种细菌，量特别大！我让他拿去培养，他做出来的东西就和我的不一样，肯定是做出杂菌了！”

　　“……我看一眼。”格雷特不置可否，凑到显微镜上去看。伸手慢慢捻动旋钮，镜头下的图像，便跟着一点点放大。细菌的图像出现在镜头当中，格雷特只看了一眼，心头就怦怦直跳，忍不住俯下身体，凑得离镜头更近了一些：

　　镜头里的细菌，比他预料中的，要大了很多！

　　格雷特微微闭了下眼睛，在脑海中快速翻动《医学微生物学》，不停寻找：

　　大肠埃希菌，大小为（0.4~0.7）*（1～3）微米；

　　痢疾杆菌，（0.5~0.7）*（2~3）微米；

　　引起伤寒、副伤寒的沙门菌属，（0.6~1.0）*（2~4）微米；

　　霍乱弧菌，（0.5~0.8）*（1.5~3）微米；

　　炭疽芽孢杆菌，（1~3）*（5~10）微米！！！

　　无论是长度，还是宽度，都比其他致病菌大了不止一筹！它是人类历史上第一个被发现的病原菌，也是致病菌中最大的革兰阳性粗大杆菌，这一点，前世上课的时候，老师曾经着重讲过！

　　格雷特呼吸一紧。定睛再看，显微镜下的涂片里，是一根一根短短的小杆，其间还有一些椭圆形的存在。格雷特连看几份涂片，都能找到这种体积特别大的细菌，和他之前提取出来的炭疽杆菌一模一样。

　　因为产物实在太危险的关系，格雷特并没有把这种病菌拿出来让学徒们培养，只泛泛地讲了一讲特征、给他们看了图册——反正当年他学《医学微生物学》也不是每种细菌都看过，很大一部分都是这样死记硬背。

　　或许正是如此，两个学徒还没反应过来，兀自在这里互相争吵？

　　格雷特强行压住砰砰乱跳的心脏。他向死灵法师学徒点了点头，又转向另一边：

　　“你做出来的东西我也看一眼。”

　　“先生，在这里。”另一个学徒也让开了位置。清脆的女性声音，身材在女性当中算得上高挑，是那个牵了几头野猪来的少女——拜最近高强度训练、或许还有研发沼气之赐，已经进阶为正式牧师。因为掌握微生物催生术，格雷特也把她安排进了检验室，专门负责细菌培养。

　　格雷特就着她面前的显微镜仔细观察，旋钮还没拧到位，手指就停了下来：

　　显微镜下，一大串细菌头尾相连，排成长长长长的链条，形态有如竹节。

　　新鲜标本直接涂片时，常单个或呈短链；经培养后则形成竹节样排列的长链……《医学微生物学》上，一行行文字跳起在脑海，如同轰雷掣电。

　　【竹节样】这三个字，在课本上还特地加粗，甚至附上了配图！

　　格雷特只觉得呼吸都要哽住了。细菌镜检结果，外面患者的症状，两者结合在一起得出的答案……

　　肠炭疽。

　　极其罕见，发病率只占这种乙类流行病总病例数的5%，然而极其凶险。易并发败血症，病发后2~3天死亡，得不到治疗的情况下，死亡率在25%到70%之间……

　　真是这个病么？

　　——等一等，还要验证，还要最后验证一下！

　　格雷特转向实验室里的学徒们：：

　　“再做一遍培养试验，这一次，在平板培养基里加上青霉素——青霉素的含量在每毫升培养基0.05~0.5单位，现在，立刻，再做一次！”

　　一个死灵法师，一个变化学派的魔法师，两个自然之神牧师，同声应答，手脚麻利地开始配置。

　　青霉素含量的计算方法，之前格雷特教过他们，每50毫升肉汤里，恰好能抑制金黄色葡萄球菌繁殖的青霉素，就是一个单位。琼脂当中加入适量青霉素，做成平板培养基，再加病菌样品，催生法术扔上去——

　　“又不一样了！先生，这次做出来的又不一样了！”

　　“给我看！”格雷特一步跨到显微镜前。镜头下面，不再是长长的竹节状链条，而是一个一个大而均匀的圆球，排成一串长长的珠链！

　　青霉素串珠试验，阳性！

　　直接涂片时常单个或呈短链，经培养后形成竹节样排列的长链，在含微量青霉素的培养基上呈串珠状——同一种病菌，三种不同形态，他在《医学微生物学》里学过的致病菌，仅此一种呈现以上特征！

　　再没有侥幸了。

　　或者说，上天已经赐给了他们唯一的幸运，再也不能期望更多了。

　　格雷特狠狠闭了一下眼睛。他看向做涂片实验的那两个学徒：

　　“你们做的检材，环境检材，来自哪里？”

　　两个学徒同时俯身去看记录册。死灵学派的那一个口齿伶俐，已经飞快地读了出来：

　　“格拉斯顿街39号，101室，115室，213室，水龙头供水培养！”

　　“卡麦伦街25号218室，305室，312室，水龙头供水培养！”

　　“阿拉玛街37号地下11室，105室，水龙头……”

　　果然是水源。三栋不同的楼房，八家不同住户，水龙头里供应的饮用水，同时检出致病菌——只有一个可能性，水源被污染了！

　　格雷特心里越来越笃定。他指向检验室里两个学徒，变化学派的那一个，和自然之神教团的那个高挑少女：

　　“你们谁也没有做错，这种细菌在不同条件下，确实会呈现不同形态，回去再把我的讲义复习一遍。——你们两个，立刻放下手头工作，跟我出来！有更重要的事情让你们去做！

　　另外两个，你们慢慢做，保留今天的施法次数，待会儿有一批重要检材过来，你们看我的字条，优先检测！”

　　“是！”

　　“是！”

　　格雷特急匆匆带人离开。然而他心里再急，也要遵守实验室规则：消毒水冲淋、脱防护服、二次淋浴、穿上进来时的衣服、戴帽子戴口罩戴手套。一套流程走完，回到外间，医院里已经忙得快要着火了：

　　“1楼57号病人快不行了！牧师！牧师！”

　　“1楼113号病人昏迷了！”

　　“隔离区又有两个人逃跑了！要去抓回来吗？”

　　“让我出去！让我出去！——我不去上工会被解雇的！”

　　“妈妈，妈妈——救命啊——”

　　“3楼也满了！病人往哪里送？”

　　格雷特快步走过通道。一路上，几乎每一间病房里，都有治疗术的白光在闪烁。走到大厅，托尔加大法师坐在一群低阶的医疗系魔法师中间，个个脸色疲惫，全身是汗。托尔加大师从空间袋里摸出水果，正在一个一个丢给他们。

　　格雷特赶紧过去：

　　“别在这里吃东西！吃东西之前必须洗手！彻底洗手！换衣服！衣服全部浸消毒水，可以的话，最好焚毁！你们的衣服上、手上沾染了致病细菌，不完成清洁就吃东西，也会得瘟疫的！”

　　见鬼！有关传染病和无菌操作的科普真要尽快铺开，不然人还没治好，先爆一波院感，天大的笑话！

　　“听到了没有！”托尔加大师赶紧喝止弟子们。与此同时，楼上病房也走下几个牧师，同样满脸疲惫，全身是汗。战神神殿的沙利文主教甚至在楼梯上滑了一脚，险险拽住扶手，快步走向格雷特：23sk.Com

　　“治疗力量不够！能叫的人都叫过来了，眼看着还是不够！——小格雷特，你还有什么办法？”

　　“……给我点时间。”格雷特疲惫地喘了口气：“大法师阁下，主教大人，劳烦二位带着他们，尽量节约法术，只要维持住患者不死就行。给我时间！给我争取时间！”

　　****

　　3000字！

　　今天又是6000字！

　　赤色彗星玛斯的三个万赏还完了！

　　中午忘了说了，感谢大家又凑够了一个万赏，明天继续加更……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百一十一章 一种病菌，三样形态免费阅读。https://xs.23sk.com 