
　　黄维被李牧盯得有点儿心虚。

　　他从未见过这样一个县官，以老子自居，说话如此粗俗，如此霸道。

　　“好，很好，大人您真是好大的官威啊，呵呵，小人记得了，不过这太白县，大人您说的话，不一定算数啊，呵呵。”黄维回过神来，也不再掩饰了，阴冷地一笑，略带嘲讽地道：“大人的话，我会一字不漏地转告我家主人，希望大人您说出来的话，到时候真的能够做到，嘿嘿，小人告辞了。”

　　说完，转身就走。

　　走了两步，他觉得还不过瘾，又回过头来，鄙夷轻蔑地一笑：“奉劝一句，大人你初来太白县，可能还不知道我们神草堂在县城中的分量，你最好抽空好好打听一下，否则，三天之后，大人您只怕是后悔都来不及了。”

　　说完，扬长而去。

　　一个小小的掌柜而已，就敢在县衙公堂上这么嚣张，可见这个什么神草堂，以及背后的什么神农帮，平日里在太白县城中有多么跋扈了。

　　李牧看着他的背影，几次想要追上去抽烂黄维那张嘴，不过最后还是忍不住了。

　　他知道，自己上任之后这二十几天的深居简出，已经被当成是软柿子了。

　　这怎么可以？

　　看来自己真的要露一下獠牙了。

　　要找个机会，让这些异星体土著们感受一下来自于地球的热情问候。

　　现在不着急，三天之后，一起收拾。

　　不过在此之前，李牧还需要搞清楚一些事情。

　　“来人，将张李氏和张芹儿送到医馆去疗伤休息。”李牧道。

　　妇人和女儿被衙役扶起来。

　　“放心，三日之后，本官会给你们一个公道。”李牧安慰这可怜的孤儿寡母。

　　张李氏和小芹千恩万谢地走了。

　　她们在人生最黑暗最绝望的时候，终于看到了一丝丝的公平和希望。

　　“今日升堂，为何就只有你们六个人？”李牧回到官椅座位上，看向剩下的四个衙卫，之前他就觉得奇怪了，之前粗略地听清风提过，县衙的衙卫编制足有百人，今天居然只出现了六个？其他人呢？23sK.com

　　“呃，这个……”

　　“这……”

　　四个衙卫支支吾吾。

　　“你说。”李牧指向最开始升堂是说话的那个衙卫：“你叫什么名字？”

　　这衙卫很年轻，二十岁出头的样子，身体壮硕，面容棱角分明，被李牧一指，顿时面色大变，支支吾吾地道：“属下章如……其他人……可能……都被派出去了吧……我也不是很清楚……”

　　李牧一看这样子，就知道事实绝对没有说的这么简单。

　　不过，他想了想，摆摆手，示意可以退下了。

　　从这些小衙卫的口中，也问不出来什么。

　　衙卫们顿时如蒙大赦，逃也一般地退下去了。

　　“少爷，有人想要架空你。”小女孩书童明月一脸愤愤地道。

　　小男孩书童清风记录完了李牧大老爷第一次审案经过，搁下毛笔，站起来，一脸担忧地道：“这一次，明月说得对，衙门里这段时间的气氛不太正常……”

　　明月先是一喜，美丽的大眼睛笑的像是月牙儿，但又意识到了什么，那白皙精致的尖耳朵动了动，看向清风，道：“这一次？那你的意思，是我以前说的都是错的了？”

　　清风：“……”

　　“我突然想起来，公子的内裤还没有洗，我先回去洗衣服了……”清风转身就走。

　　明月跳起来：“别走，说清楚。”

　　李牧摸了摸额头。

　　那个掉下悬崖生死不知的李牧，到底是从哪里找到这两个活宝书童的？

　　第一次升堂给李牧的感觉不太好，装逼没有得到应有的爽感。

　　主要的是，李牧很认真地想了想，觉得自己应该更主动地融入到这个世界，最好能够与这个世界的武道圈子产生交集或者碰撞，虽然老神棍说过，安全第一，但武道之路哪里有绝对的安全，平静的湖面锻炼不出高超的水手，只有惊涛骇浪之中，才能锤炼出真正的船长。

　　李牧要在二十年之内达到走出星球的武道修为程度，那就必须战斗。

　　想通了这一切，李牧的脑海清晰了许多。

　　他回到后衙之中，继续修炼。

　　……

　　第二日一早，他命人招来了衙卫都头马君武，了解一些事情。

　　“见过大人。”

　　马君武是一个身形魁梧雄壮的汉子，络腮胡，国字脸，身穿黑色软甲，头戴布质的笠盔，腰间悬着一柄厚重的连鞘钢刀，颇有一股气势，身为太白县三大都头之一，他显然是颇具实力，至少给李牧的感觉，他要比当日追杀自己的六个血月帮武士的头领还要强一些。

　　“马都头不用客气，请坐。”李牧指了指旁边的座椅，道：“今日请马都头来，是想要请教马都头一些江湖上的事情。”

　　“江湖上的事情？”马君武一怔，这位前段时间一直都对自己避而不见的年轻知县，召见自己竟然不是为了县政，而是问起江湖事？

　　李牧点头，道：“听闻马都头也是帮派出身？”

　　马君武是个武人，性格沉默，道：“属下出身于太白派。”

　　“太白派？”

　　“正是，就位于这太白山之中，帝国千百宗门之中，太白派位列第九十九位，在整个大陆上，也已经入品，属于九品宗门，属下十年之前，曾经有幸得到一位太白派外门长老的指点，收为记名弟子，传授一身武功。”马君武老老实实地道。

　　实际上，他之所以可以成为太白县的衙卫都头，除了上任县令的赏识之外，太白派外门弟子的身份，也是一个原因，毕竟在方圆数千里之内，太白派的名气极大，影响深远。

　　“九品宗门？”李牧若有所思：“宗门也分品级？”

　　马君武以为这位年轻县令潜心学文，所以不知道这些武道常识，点头回答道：“正是，三大帝国和九大神宗共治天下，而除却九大神宗之外，亦有千万大大小小的其他宗门，数千年之前，曾有古圣人划分大陆秩序，宗门不能直接统治世俗，亦需要论品，而一旦入品，则宗门就具有世俗特权，宗门弟子亦不完全受世俗法律约束……”

　　李牧没有说话，安静地听马君武讲完。

　　他大概明白，这个世界，其实和地球古代并不相同。

　　在这个世界，武道力量可以起到主宰国家命运的作用，宗门万千，无所不在，渗透到了这个世界的每一个角落，大陆三大帝国西秦、北宋、南楚，三朝并立，统治者世俗界，而帝国中许多的官员、大臣、将领都有宗门背景，甚至三大帝国的皇室，亦是有着悠久传承的武道势力。

　　虽然在老神棍的口中，这是一个低等武道星球，但很显然，这个星球的武道水准，要比地球古代高明了许多。

　　“九大神宗，都是那些？”李牧又问道。

　　“大人竟不知道？”马君武很是惊讶，普天之下，不知道三大帝国的皇帝名讳情有可原，但不知道坐镇天下、传承数千年的九大神宗，那就很是奇怪了。

　　李牧一本正经地道：“哦，这样的，前段时间，掉下悬崖摔坏了脑子。”

　　马君武将信将疑，不过还是回答道：“九大宗门，分别是华藏寺、青城山青城道观、太阳神殿、天妖府、问道书院、点苍派、大草原狼神宫、极南大水川以及我西秦帝国的镇国神宗关山牧场。”

　　李牧点点头，怕引起马君武的怀疑，没有继续细问，话锋一转，道：“本官是文人，不了解武道修炼之事，请问马都头，武道境界如何划分？武者实力高低可有不同的称呼？”

　　马君武这一次倒不怀疑，耐心地解释道：“武道修炼的确是有着境界之别，正常健壮之人通过修炼法门，可以打熬提升力气，是自身血气旺盛，比普通人强一些，配合一些招式武功，可以一个人赤手空拳打败十几个普通人，具备千斤之力，就是合力境，算是江湖上的入流高手了，再往上，若是成功开启体内的气门，掌握内气，则算是合气境了，可以算是三流高手，若是能够更进一步，将力与气合一，则是合意境，算是江湖中的二流高手……”

　　说道这里，马君武不再继续往下说了。

　　李牧听得津津有味，见他停下来，忙问道：“合意境之上呢？还有什么境界？什么样的强者，才算是一流高手？”

　　马君武苦笑，道：“属下资质愚钝，昔年恩师传授的也都是一些基础功夫，合意境之上的具体境界划分，属下就不甚了解了，至于真正的一流高手，除了当年属下的恩师之外，只怕是太白县城中并没有，属下未曾见过。”

　　“不知道马都头处于哪一境界？”李牧又问。

　　马君武也不隐瞒，道：“属下资质不高，苦修十年，才进入合气境。”

　　“哇，这也很强了。”李牧口不对心地恭维了一句。

　　他若有所思地点点头。

　　马君武给他的感觉和压力，并不是特别强大，李牧有信心一拳就击伤他。

　　也就是说，自己如今的战力，要比合气境武者强大，算得上是三流高手了。

　　-----------

　　新书渐渐进入情节了，请大家继续支持，爱你们哟。听说有人组织国庆来宝鸡玩，哈哈，有没有一起的兄弟姐妹啊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0008、三流高手免费阅读。https://xs.23sk.com 