    第1688章光明神池   

    这场宴会是龙帝参与过的最为盛大的一场。

    

    各种珍稀佳肴，灵酒、灵果这些都是十分罕见的。

    

    一场宴会下来，龙帝的元力还增加了两转。

    

    原本他还猜测着宴会上会不会有一些脑残的家伙出来挑衅自己。

    

    但一直到宴会结束都没有。

    

    接着他就被安排到了一间豪华、宽敞的房屋内，那几十个女子也都被安排向他侍寝。

    

    龙帝明白他们的意图，是想要在自己以人族血脉的状态下产生后代，再然后等转换血脉后再次产下后代。

    

    如此一来，龙帝就会死死的被捆绑在光明神族，这辈子都别想挣脱掉。

    

    对此龙帝什么都没说，欣然接受。

    

    当天晚上，这几十个姿色出众的女子全部都被龙帝雨露均沾。

    

    当然，‘雨露’中的活性被他给灭掉，所以再多都不能让她们怀孕。

    

    由于她们都不是什么特别体质，所以尽管都是处子，但也没给龙帝带来什么好处。

    

    第二天，明神王敲响了房门，看到开门的龙帝暧昧一笑：“你居然还能起来，厉害。”

    

    她可是知道那几十个女子都是提前吃过药，激活自身潜能的。

    

    轮番上阵，就算是自己父亲估计也得在床上躺好几天才能恢复。

    

    龙帝假意哈哈大笑：“就她们？

    连我十分之力的力量都没用上，加上你还差不多。”

    

    这可不是吹牛，龙帝的肉身之强大超乎想象，除非是明神王这等修为比自己还强些许的，否则都不是他的对手。

    

    明神王眼中闪过奇异之色，旋即转移话题：“先出去吃早餐，然后带你去光明神池。”

    

    龙帝点头，迈步走出房间。

    

    明神王的神念往房间中轻轻一扫，然后心中有数，看向龙帝的目光充满了惊叹。

    

    房间内，一张超级大的床上，几十个女子全部瘫软成泥，沉沉入睡。

    

    从她们那疲惫、满足、畏惧的脸色中，不难想象到昨晚发生了什么。

    

    “这家伙的肉身比明蛰天强多了，好想试试...但...日后再说吧。”

    

    明神王心中如是想着，脸上的笑容又浓郁了几分。

    

    吃过一顿丰盛的早餐后，明神风跟明蛰天带着一群高手来了。

    

    明神风已经收到了下属的汇报，昨晚龙帝是如何生猛的。

    

    说实话，他很羡慕，异常的羡慕。

    

    他虽然实力很强，但在体魄跟恢复方面是拍马都赶不上龙帝的，一晚上顶多驾驭十来个。

    

    而且伺候龙帝的那些还都是提前吃药，使得自身潜力被无限放大的。

    

    就这，都被他杀得丢盔弃甲，足可见其恐怖。

    

    明蛰天的脸色则是有些不怎么好，因为他发现自己未婚妻在看向龙帝的目光似乎比昨天更加柔和？

    

    “该死，你要是敢对她有什么非分之想，绝对弄死你！”

    明蛰天心中发狠，表面上却如沐春风：“龙兄真是厉害，怕是以后族内许多姑娘都会对你心生爱慕了。”

    

    “哎，哪里。”

    龙帝摆摆手，一脸谦逊：“我就是个粗人，跟您这种贵公子没法比。”

    

    明神王插嘴道：“好了，既然都吃饱喝足，那么就走吧。”

    

    光明神池所在的地方很隐秘，除了族长有直接到的路线外，其他的要进来就得由他们三位带路，明神风、明蛰天跟明神王分别掌握一段，以此来保证其隐秘以及安全性。

    

    在经过九个小型传送阵，好几段七扭八拐的路后，他们来到了一座巨型雕像面前。

    

    这雕像面孔模糊，通体散发着耀目的圣光，背后有十二对翅膀，圣洁无双。

    

    明神风他们朝着雕像躬身一拜，明神王对龙帝道：“这是我族始祖‘十二翼大光明圣王’雕像。”

    

    龙帝也跟着拜了一下，然后好奇问道：“光明神族有翅膀吗，我以前都没见过。”

    

    明神王没有开口，明蛰天走了过来，不着痕迹的把自己未婚妻从龙帝身边挤开，笑道：“自然是有的，只不过现如今我们的血脉没有办法跟先祖相提并论，唯有血脉很纯粹的才能开启，就比如我，现在也才有一对罢了。”

    

    龙帝恍然，当做没有看到明蛰天的这个小动作，现在自己还只是外人，等他‘转换’血脉后，变成自己人了，再来对付他。

    

    明神风道：“好了，开启神池吧。”

    

    说着，他取出一颗发光的宝石，激活后悬浮在半空中，迸射出一道光束落在雕像的腹部。

    

    明神王与明蛰天照做，三道光束射在同一个地方，紧跟着雕像就裂开一道口子。

    

    明神王看向龙帝：“可以进去了，顺着通道走到头就是，记得，等身体无法吸收了就要起来，否则会被撑爆。”

    

    龙帝点头，身形凌空，钻进入口中，接着入口很快关闭。

    

    明蛰天看向明神风：“叔叔，他可能要两三天才能出来，你有事的话就回去吧。”

    

    明神风颔首：“行吧，正好我有点事情要处理，明天再过来。”

    

    等他走了之后，明蛰天神色略微阴沉的看着自己的未婚妻：“你跟龙十那家伙眉来眼去是什么意思，可有把我这个未婚夫放在眼里？”

    

    “吃醋了？”

    明神王吃吃的笑着：“这可不像是你的风格。”

    

    “不要跟我转移话题。”

    明蛰天冷哼道：“我不管你心里怎么想的，你要记住一点，没有我父亲的栽培就没有你的今日，最好不要做出什么背叛我的事情。”

    

    明神王笑容收敛，低下头去：“知道了。”

    

    终究，这家伙还是觉得自己的一切都是他们家赏赐的。

    

    明蛰天见到她这幅模样，伸出手想搂住她的腰肢，却被她躲开，也不以为意，柔声道：“别怪我刚才说话过分，实在是太在乎你了，才会这样的。”

    

    明神王抬起头，笑容重新明媚起来：“我没有生气，你刚刚说的很对，是我没有把握好分寸。”

    

    明蛰天很满意她的态度：“那就好，等下个月我们就成亲吧。”

    

    明神王点头：“好呀。”

    

    另一边，龙帝行走在幽深螺旋往下的通道中，走了很久，前方才传来亮光，他加快了步伐，走出通道，仿若置身另外一个世界。

    

    

    

