    周家这口棺虽然差点让茅坚石成为了周老太爷的口粮，但也不是毫无用处。

    至少，在这老太爷被火化后，周恒这位大善人对他的态度来了个一百八十度的转变。

    先是一口一个二郎叫得亲热，然后死缠烂打硬是要将茅坚石留下来过夜。

    别误会，只是正常过个夜而已……

    这份热情自然不是因为茅坚石能够大变老娘，只不过在见识了老太爷的狰狞之后，整个周家已如惊弓之鸟，说什么也得让茅坚石再守着周家一夜不可。

    而这一次，周恒难得大方，在茅坚石要求的加倍工钱基础上再翻了一倍，直接给出了一吊钱！

    在大胤，一吊钱是为一千铜子，等同于一两银子。

    对于桐乡这样的小县城来说，一两银子几乎等同于穷苦百姓一年般的收入。

    就算破费点，餐餐饱足，也能让茅坚石家里的那两娘们半内不愁吃食。

    大鱼大肉吃不上，咸菜馒头绝对管饱！

    周恒的大方除了是想留住茅坚石，稳定人心，有一半是被茅坚石给吓出来的。

    本来，老太爷在火葬时的动静就不小，而后等人散了差不多了，茅坚石一并将纸人的事说与他听了。

    周大善人一听，这还不是简简单单的意外尸变，整个人都不好了。

    虽然周恒并不懂这些奇门遁术，但他并不是蠢货，能够凭借一张纸人就能在背后暗箱操作事关千百条人命的祸事，这种人他绝对是得罪不起的。

    甚至他到现在都还不明白，他们周家怎么会与这种人结上仇怨，但不管怎么样，这都无法改变周家被人盯上的事实。

    周家人虽然没有什么奇人异士，却也算得上富甲一方，被人惦记也并非不可能之事。

    周恒现在唯一能做的，便是交好茅坚石这位能够应对一些突发情况的异人，从老太爷尸变这件事来看，显然茅坚石是有些能耐的。

    相比那些贪得无厌的压棺仙师，定然是茅坚石这般一穷二白的人，更好控制。

    而若是这位酸秀才，日后真能有所成，他这笔投资也就赚大发了。

    毕竟一吊钱，也就他周家收上个三五天的租地金，完全不痛不痒，但对于茅坚石这种不惜将烂命贱卖的人，足以感恩戴德。

    周恒的想法是没有错，但这仅仅是没有重生前的茅坚石。

    作为曾经二十一世纪的多元化青年，茅坚石也不兴感恩戴德这一套。

    他只知道，等价交换！

    而在周家给他安排的客房中，他随意的将那一吊钱栓在腰间，并没有显得有多么激动。

    “子卯命魂纸！原来那两道纸人竟是这般名堂……”

    随着‘御僵正经’的下册在茅坚石的脑中开始翻阅，一片新天地再度为他打开了，而幸运的是这御僵正经中正好记载了关于一些纸人道术的篇幅。

    茅坚石所言的子卯命魂纸，正是在茅坚石压棺过程中与他较劲的那两道纸人。

    其实这两道纸人学问通篇都在它们的命名之上。

    何为子卯，简而言之，便是子时与卯时这两个节点。

    之所以之前的尸棺每过两个时辰后才会作怪，便是因为在子时与卯时这段时辰内才是它们活动的时间。

    子时发作，卯时休停！

    而魂虚之所以一开始遇到的仅是一道纸人，可最终之夜出现的却是两道纸人，与那命魂纸三字息息相关。

    子卯命魂纸本身的确仅是一道纸人，可若是它能吸收到一名阴年阴月阴日的纯阴之体的命魂，他便可寄生出第二道拥有独立思考能力的纸人。

    所谓头七回魂，并不是死者第七日才魂归故里，其实是在第三夜便开始于家中游荡。

    往后四夜，他会凭借环境慢慢拼凑记忆，最终明白自己的归去之路，得而七夜归魂，入土安葬！

    子卯命魂纸阴毒就阴毒在，他会将死者的命魂死死锁在纸人体内，继而激发阴怨，让得尸身的戾气越来越重，继而加快尸变的过程。

    茅坚石很不凑巧，需要诸多触发条件的凶棺都给他遇上了。

    而唯一幸运的是，他没有破过身子，拥有纯阳之体，而这就是一些穷困之人会被当做压棺最佳人选的根本原因。

    许多阴俗之物都忌讳纯阳之体，子卯命魂纸唯一的弱点便是他无法被纯阳之人给目视，一旦被目视，子卯命魂纸就会如魂虚所见到的一般，直接自燃。

    故而子卯命魂纸还有一个别称，那便是子卯掩面纸！

    掩面含羞，阳火灼魂！

    茅坚石不知道的是，他虽然坏了人家的好事，其实也在无意中坏了人家的道行。

    一旦子卯掩面纸被纯阳之人所破，催动之人的命魂也会被阳火所伤，若是不能寻得大补之物，短时间内是难以恢复的。

    也就是说，那个被魂虚坏事的倒霉蛋，短时间内多半是没功夫找他了。

    子卯掩面纸虽然效用远在普通纸道术身上，但相应的代价也是惨痛的！

    而幕后之人为什么花那么大的代价，不用普通纸人去行事，那就只有当事人才知道了。

    茅坚石唯一肯定的是，幕后的那名邪道，不敢公然在县城之中动手，因为哪怕是这小小的县城，也有着不下三名银棺师在坐镇。

    这些银棺师虽然声名狼藉，却也不是浪得虚名，能够到这种小县城来打牙祭的邪修，道行自然有限，可不得忌惮着点么。

    不多久茅坚石便放弃无谓的思索，御僵正经之所以会有记载这子卯掩面纸的篇章，那是因为早些年便是有着不少炼尸邪道，喜欢用此番手段来打纯阴之体的主意。

    茅坚石得到的典籍既然被称之为御僵正经，自然涵盖炼尸、御尸之道。

    茅坚石不清楚自己会不会走上这奇邪之道，但他清楚的是，自己身上的尸斑终于有解决之法了。

    御僵正经的下册，正好记载了一则炼阴化气的道门心法，玄阴正丹！

    脑海中的信息品读到此处，茅坚石感觉身体上的阴湿之气都淡了不少，不自禁的有些口感舌燥。

    有了这正宗的筑基道法，他的尸斑不仅能够迎刃而解，就算是施展千斤坠也不用担心身体被掏空了……

