
　　“根子，你狗日的这才跟黑牛混了几天，咋也学会吹牛了。你要是能把手榴弹扔出去两百米，老子奖励你一个日本娘们。”

　　王根生听到李云龙的话，一下子就乐了，“嘿嘿嘿，团长，你还别不相信，只要服下大力丸，我随随便便都能够把手榴弹扔出去两百米。不过，日本娘们就算啦，你奖励我一斤地瓜烧就可以啦。

　　这样，你把手里的大力丸给我，我马上就扔给你看！”

　　“团长，大力出奇迹，都不懂，你个山炮。”杨锐给了李云龙一个白眼，心里暗道。

　　李云龙并不知道，自己又一次被黑牛这家伙给鄙视了，他再次仔细的打量了一下手里的大力丸，这才开口道：“根子，这颗药丸，真的有那么大的效果？”

　　不等王根生回答，杨锐就开口道：“团长，有多大效果，你吃下去试试不就知道了。”

　　如今杨锐也是财大气粗，一颗大力丸也就一百贡献值而已，他现在可是拥有一百好几十万贡献值的男人，一百贡献值，只不过是九牛一毛而已。

　　李云龙也很好奇，手里的这颗小药丸的功效。听到杨锐这么说，他二话不说，直接把手里的小药丸送到了口里。

　　大力丸入口即化，李云龙还没有尝出什么味道，大力丸就进入了腹中，随着大力丸入腹，李云龙感觉到一股磅礴的力量从腹中升腾，很快就充满了全身。

　　杨锐自己没有吃过大力丸，他并不知道，大力丸的味道，不过，他对系统出品的大力丸，有绝对的信心，“团长，感觉怎么样？”

　　李云龙握了握自己的拳头，一脸惊喜的道：“娘的，这大力丸的确是好东西，老子现在一拳能够打死一头牛！”

　　魏和尚愤愤不平的道：“团长，你现在相信俺的话了吧，黑牛这家伙，真的是靠嗑药才能够打赢俺的。”

　　“魏和尚，你少他娘的往自己脸上贴金，收拾你这样的，我还需要嗑药吗？这样，老子现在就给你一颗大力丸。”

　　杨锐说罢，直接掏出一颗大力丸，交给魏和尚。

　　李云龙已经知道，大力丸是个好东西，他不等魏和尚服下，直接一把抢了过来，“黑牛，你狗日的还有多少大力丸？”

　　与李云龙看过来的目光一对视，杨锐顿时就菊花一紧，“没，没多少，也就只有两百多颗。”

　　李云龙有点失望，“唉，两百多颗，少了一点，要是能够有个一千颗，咱们就能够发一笔大财了！”

　　“我去，李大团长，你该不会是想拿大力丸去卖吧？”杨锐心里这样想着，开口问道：“团长，你想干什么？”

　　李云龙一脸遗憾的道：“黑牛，我看上了小鬼子手里的枪支弹药，还有那些大炮，想全部搞过来。小鬼子不是自称白刃战所向披靡吗，咱们要是在跟小鬼子展开白刃战之前，一人服下一颗大力丸，嘿嘿嘿。”

　　杨锐听到李云龙的话，顿时就感觉眼前一亮，“团长，那个，其实我有一千两百多颗大力丸。”

　　“那就太好了，有了大力丸，一会小鬼子再进攻的时候，咱们就不开枪，让小鬼子以为我们没有弹药了。等小鬼子靠近之后，咱们直接冲上去，跟小鬼子展开白刃战。”

　　有大力丸、登天丹、幸运药水，这三样东西，杨锐还真就不怕跟小鬼子来一场刺刀见红的白刃战。

　　大力丸增加爆发力，登天丹增加敏捷，还有幸运药水保命，如果这都还干不过小鬼子，那真是没天理了。

　　……

　　一番猛烈的炮击之后，小鬼子又一次发动了攻击，这一次，小鬼子连试探性攻击都省略了，直接发动了总攻。

　　看着密密麻麻的小鬼子，如屎潮一般涌了过来，李云龙的脸色，有些凝重，“黑牛，这么多的小鬼子，白刃战能行吗？”

　　杨锐一脸坚定的道：“怕啥，大力出奇迹，有大力丸、登天丹，兄弟们杀小鬼子，还不是跟砍瓜切菜一样简单。”

　　“系统提示：恭喜宿主吹牛逼成功，贡献值+20，成长值+20.”

　　……

　　杨锐的话音刚落，一连串的系统提示音就在他的脑海里响起，显然，在场的人，都认为杨锐这是在吹牛。

　　“不相信老子是吧，一会你们就知道，老子有没有吹牛了。”

　　小鬼子的推进速度很快，没过多久，就进入了500米之内，这个时候，小鬼子重机枪开始咆哮，掩护小鬼子步兵突进。

　　按照以往的惯例，这个距离，杨锐跟王喜奎，还有那些枪法较准的队员，应该开始射击了，不过，为了演戏，他们谁都没有开枪。

　　“呦西，支那守军果然没有多少弹药了！”

　　在后方督战的牛岛满，看到自己手下的士兵，已经突进到了距离独立团防线只有300米的距离，独立团这边还是没有任何的动静，他松了口气。

　　一直等到冲在最前的小鬼子，进入到200米的距离，独立团这边才开始开枪，不过，枪声并不密集。

　　开枪的都是好手，打出的子弹，都很精准，一下子，就干掉了二三十个小鬼子。

　　枪声并没有能够让小鬼子停止前进的脚步，反而使的小鬼子加快了突进的速度。

　　一名小鬼子中尉军官，高举着指挥刀，大声的咆哮：“突击，快快的冲！”

　　这名作死的小鬼子中尉，很快就为他的行为付出了代价，一颗子弹直接击中了他的脑袋，开枪的正是躲在暗堡里面的杨锐。

　　“系统提示：恭喜宿主击毙敌军中尉一名，爆出纳米防弹背心一件，贡献值+2000，成长值+2000.”

　　“纳米防弹背心，好东西！”

　　杨锐趁没人注意，直接把防弹背心取了出来，快速的穿在身上。

　　没有遭到密集火力网的封锁，小鬼子突进的速度非常的快，很快就突进到了距离暗堡不足一百米的位置。

　　当所有的小鬼子，都以为，他们这次终于能够顺利拿下守军阵地时，一阵嘹亮的冲锋号响起，一大片身穿深灰色军服，还有身穿陆军绿军服的士兵，从暗堡后面杀气腾腾的冲了出来，嗷嗷叫着向他们杀了过去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第255章大力出奇迹？免费阅读。https://xs.23sk.com 