    房间里。

    季晟从袋里掏出了一张只比邮票大一点裱好的小型画。

    这幅画实在太细小了，除了一个红色的“徐”字印章比较醒目之外，那匹骏马反而不太容易观察到。

    伴随着他的动作，沈霞本能地低头看了一眼，然后露出迷糊地神色，“这什么？”

    毕竟长宽才各三点一厘米，沈霞低着头看不清也非常的正常。

    季晟往后退了一步, 让光线更加充足，他顺势把手中的画作递上，“你要的悲鸿大师的骏马图。”

    沈霞有点不敢相信道：“这么小的骏马图？”

    她说归说，动作不慢，伸手小心翼翼拿起看。

    这不看还好，一看, 她那张娇滴滴地脸庞，一下子充满了错愕神色！

    季晟见到她这副表情, 一点都不感觉到意外。

    悲鸿大师这幅画实在太神奇了，小小的一匹骏马在长宽各三点一厘米的画纸上跃然浮现，就跟真马似的栩栩如生，任谁看到都会惊讶的。

    别说这幅画是徐悲鸿画的，即便不是，光这份高超绝伦地绘画水平，就足以让人感到震撼。

    沈霞难以置信地抬起头，“这幅画你怎么弄到手的？”

    季晟笑吟吟看着她，“怎么？怀疑赝品？”

    沈霞什么话都没说，直接拿出手机搜索了一个图片递给他看。

    季晟定睛一看，只见沈霞的手机上显示的图片赫然和他这幅画一模一样！

    擦！

    果然撞车了！

    他就说悲鸿大师如此神作，怎么可能现代社会这边没有。

    季晟心中咯噔一声，心说坏事了，沈霞该不会以为自己拿一幅赝品来糊弄她吧？

    这幅画可是货真价实徐悲鸿画的，只不过是平行时空的徐悲鸿创作。

    但让他感到意外的是，沈霞并没有生气，而是眼睛一眨不眨看他，用叙述加反问的语气问道：“一八年的时候, 中央美术学院举办百年校庆特展‘悲鸿生命——徐悲鸿艺术大展’的时候, 出现了有趣的一幕，为了一匹马，观众们把展柜围得水泄不通，你猜猜他们排队是为了什么？”

    季晟不明白她这句话什么意思，不过还是猜测道：“看这幅画吗？”

    “是看这幅画不错。”沈霞先是肯定他的猜测，然后仔细说清楚道：“只不过是排队不是为了单纯看这幅画，而是为了等放大镜。”

    说到这里，她用非常认真地眼神看着季晟，“我记得这幅神作被新加坡一位私人收藏家收藏了，当时我想买下来，出价一百万对方都不肯卖，所以那人不太可能为了钱把这幅画出手，你哪里获得的？”

    古玩圈一般不允许询问东西的来路，但那是对于互相交易的双方来说，季晟这边泡妞呢，沈霞这么询问也不奇怪，他俩又不是交易关系。

    这个问题非常的关键。

    季晟知道自己回答不好丢了女朋友还是小事，极有可能被当成骗子，到时沈霞有心宣传出去的话, 从此以后他在收藏圈一定会声名狼藉。

    东西哪来的？

    总不能告诉你是穿越时空获得的吧？

    听到她的提问, 季晟不知道该怎么回答。

    而且一想到后果，他紧张的手心都在冒汗了。

    见到不说话，沈霞脸上露出担忧的神色，苦口婆心道：“季晟，你跟我说实话，这幅画是不是来路不太正当？你放心，我不会对外说的，如果真来路不当，我给你托托关系想想办法让苦主不要对外声张，咱大事化小小事化了。”

    都这个时候了还为我着想？

    想着托关系想办法把不存在的劣迹消除？

    不知道为什么，季晟听到她这么说的时候，心中莫名一阵感动，他知道沈霞是在关心自己，否则绝对不会说这些。

    但季晟肯定不能说实话啊，时空穿越是他最大的秘密，不可能和任何人说。

    季晟想了下，同样一脸认真看过去，“如果我说这幅画没有来路不当，你相信吗？”

    沈霞一愣，随即道：“信，可你这幅画……”

    不编个好理由是瞒不过去了，季晟急中生智，说了个慌道：“你既然那么喜欢徐悲鸿的骏马图，应该知道他早些年曾旅居新马、印度三地数年之久，在那边有很多他的绘画遗珍，当初我获得这幅画的时候，也以为是赝品，可仔细询问过后才知道，原来当初徐悲鸿在画这幅画的时候用的是两层夹宣，因为夹宣较厚，在作伪画的行业中有一门技术就是将此类画作的画纸一揭为二甚至为三。”

    说到这里，他偷偷看了看沈霞的反应，发现其脸上露出认可神情。

    季晟这才继续说下去，“当初徐悲鸿画完这幅画之后，也使用这种技术把夹宣一分为二，其中我手上这幅骏马图，是夹宣上面那一层，也就是真正真迹原作，新加坡那位私人收藏家手里的虽然也是真迹，但却是夹宣下面一层。”

    听到这么合理的解释，再联想到季晟之前连徐悲鸿的《竹鸡图》都能弄到，沈霞立刻信了八分，她拍拍胸口松了口气，道：“不是来路不正就好，不是就好。”

    或许是因为她身上太有料的缘故，她这么一拍，T恤抖动的厉害。

    季晟看的眼睛都直了，咽了咽口水，抬头看向沈霞红彤彤的嘴唇，喉咙里带着干涸的感觉，问道：“你是在关心我吗？”

    沈霞轻哼了一声道：“谁关心你了？我是关心这幅画的真伪，你少在这边自作多情。”

    季晟知道沈霞死鸭子嘴硬，别的不敢说，如果灭霸真的存在打个指响，所有人都死光了，估计沈霞的嘴还在说“灭霸没大，灭霸没大”。

    “我知道你关心我。”季晟说话的时候，手不由自主伸过去，轻轻抓住沈霞的小手儿，呼，感觉真好，又滑又嫩。

    抓手的时候，他眼睛一只在看着沈霞，之前胳膊被拧还记忆犹新呢。

    季晟想好了，要是沈霞再想掐自己马上松手。

    可谁曾想，沈霞只是象征性地挣扎了下，红着脸语气很软，道：“你干嘛啦？”

    季晟大喜，舔了舔嘴唇，另一只手搂了过去勾着她的腰，嘴里道：“没干嘛。”

    沈霞身子一下子绷紧了，她稍微挣扎了一下，没挣开，索性没继续挣扎，低着头红透了脸蛋儿，小声说道：“你别表现得这么色好不好？先松开，我们聊会。”

    你当我傻啊？

    松开了待会你还会让我再搂住？

    季晟当然知道沈霞为什么没有像之前一样抗拒，毕竟上次就差点亲了，虽然他在八十年代时空感觉好像过了很久，实际上现代社会这边才过去没几天的时间呢。

    一想到上次差点亲到，季晟心跳不由又加速了，他身子微微朝前倾，脸都几乎要贴到沈霞的脸了，轻声问道：“你刚才说的话算数吧？现在你是我女朋友了。”

    “我……我……”沈霞有些慌乱，脸愈发红了。

    季晟得寸进尺，把她壁咚住，“又想赖皮？”

    距离实在太近了，两人都能感受到彼此呼吸，沈霞又被季晟搂着，整个人都有点软绵绵，她只是用另外一只没被抓着的手轻轻抵住季晟，语气里带着哀求道：“先把我放开好吗？”

    季晟腰都搂到了，哪里肯放，他用额头贴在沈霞额头上，一边用认真不已地眼神看过去，一边轻声说道：“沈霞，我真的很喜欢你，你看，你说想要骏马图，我立刻想办法弄来了，当然，我也不是借此要挟你什么，只是想说，如果你真的也有点喜欢我，咱们交往试一下，要是以后我表现不好，你也来得及反悔，毕竟我又不是逼你和我结婚，对吧？不论怎样，请给我们各自一个机会。”

    沈霞显得非常的纠结，好几次张嘴想说什么，可最终还是没说出口。

    女孩子嘛，总是害羞的。

    要是以前，季晟一定会给足沈霞时间好好想想，但现在他心态变了，知道有些事要趁热打铁，不然等女孩子想清楚，基本也就没戏了。

    心动，往往在一瞬间。

    可沈霞不回答也不能确定关系。

    季晟迫切地想要和她确定关系，然后看看系统新功能变化，而且他确实也很喜欢沈霞，想让她当女朋友，“你喜不喜欢我？我知道你不好意思说出口，可以用点头摇头回答。”

    沈霞沉默了好一会儿，这才轻轻点了点头，点头的同时，她紧绷的身子一下子软下来不少。

    季晟看的一阵欢喜，再次询问道：“那我们可以交往试试看吗？”

    沈霞到底是华夏女孩，不像是安妮斯顿那种欧美女孩放的那么开，她嘴唇抿了好几次，这才细不可闻道：“嗯。”

    啊？

    答应了？

    她真的答应了？

    季晟一下子激动起来，紧紧把她抱住。

    沈霞迟疑了小半晌时间，最终也轻轻抱住了他，把头靠在季晟肩膀，小声地说道：“谢谢你为我做这么多的事。”

    季晟感受着她的心跳，心里居然没一丝杂念，没有想着趁机占便宜，他只想紧紧拥抱沈霞，享受来之不易的感情。

    为了让沈霞当女朋友，他真的花了不少心思，如今总算得偿所愿了。

    季晟的心中一片感慨，在享受两人拥抱的同时，他心里不由自主又想到了系统新功能那件事，也不知道自己和沈霞现在确定了男女朋友关系，新功能有没有完善好。

    不过现在他也不方便看，毕竟抱着沈霞腾不出手。

    况且季晟真的兴奋极了。

    自己有女朋友了！

    真的有女朋友了！

    还是沈霞这样如花似玉的大美人女朋友！

    这要是换成得到系统之前，他想都不敢想能找到沈霞这么漂亮的女朋友啊。

    但现在以前不敢想的事情都变成了现实。

    系统彻底改变了他的人生。

    季晟十分清楚，找到沈霞这样漂亮的女孩子当女朋友只是他被改变的人生书籍中其中一页，他还有很多壮丽到像星辰大海一样辽阔篇章在心中荡漾，以后，他会书写属于自己的传奇！

