    实在是太让人难以置信了。

    秦尘虽强，也不过地尊，岂能和刀觉天尊交手？

    和闹出这么大动静，不符合常理。

    古匠天尊摇头：“当所有的可能都被排除的时候，最不可能的那个可能，极有可能便是真相。”

    此言一出，几大副殿主沉默。

    的确，根据所调查来的情况和讯息，除了整个可能，就没有其他可能了。

    “我当时也觉得奇怪，在那战斗现场，除了刀觉天尊和另外一人的气息之外，似乎还有其他气息，这么看来，应该就是黑羽长老他们了。”

    这时，左瞳天尊沉声说道，目光闪烁冷光。

    他的天赋神通，令他看到的更多。

    “这么说来，当时还真的有其他人在场？”

    其他副殿主，倒吸冷气。

    ?“可是，刀觉天尊为何要对那秦尘出手？

    难道那秦尘是魔族奸细？

    被刀觉天尊发觉，最后爆发大战？

    这也不符合逻辑啊。”

    还是有副殿主疑惑。

    “而且，黑羽长老他们又充当什么角色？

    是刀觉天尊一伙，还是故意中卷入秦尘这边？”

    “还有，若是有人活下来了，那人为何消失了？

    难道他不知道，留在这古宇塔中，早晚会暴露吗？”

    在场的副殿主，都眉头紧皱。

    古匠天尊深吸一口气，沉声道：“大家都不用猜了，如果和刀觉天尊交手的就是秦尘，那么这件事，只有两个可能。”

    众人纷纷看过来。

    古匠天尊眯着眼睛道：“第一个可能，是那秦尘是魔族奸细。”

    “有些副殿主或许不知道，这秦尘，是神工天尊大人亲自关注的外部圣子，而他此次之所以能进入到总部秘境，是因为在万族战场的天工作营地中发现了隐藏极深的魔族奸细，才会来到总部秘境，且被神工天尊大人册封为代理副殿主。”

    “若那秦尘真是魔族奸细，那么，他在万族战场天工作营地中能发现魔族奸细，也顺理成章，这?是魔族的一个计谋，死间计划，暴露自己的一部分奸细，让秦尘打入到我天工作总部，执行另外的隐藏计划。”

    “只可惜，不知为何被刀觉天尊发现，双方一场大战，最终，那秦尘封印或者斩杀了刀觉天尊，然后隐藏在了古宇塔中，这是其一。”

    行将天尊沉声道：“你说那秦尘封印或者斩杀了刀觉天尊，这……可能吗？”

    其他副殿主也都点头。

    一个地尊，能制住刀觉天尊这样的强者？

    想想都不可能。

    古匠天尊冷笑：“正常情况下，是不可能，可结果已出，若那秦尘真的是魔族奸细，再不可能，也是可能。”

    “没错，如果那秦尘的确是魔族奸细，古匠天尊所言便是结果，因为，若是刀觉天尊获胜，不可能隐藏起来，只有那秦尘是奸细，斩杀了刀觉天尊，才会躲在古宇塔中。”

    左瞳天尊道。

    嘶！顿时，场上所有副殿主都倒吸冷气。

    神工天尊大人刚任命的秦代理副殿主居然是魔族奸细？

    光是想想，都有些震动。

    “当然，这只是其中一种可能。”

    古匠天尊目光冰冷：“还有第二个可能，刀觉天尊是魔族奸细。”

    “如果是这样，那么，秦尘发现了魔族在天工作营地奸细，必然会遭到魔族的关注，或许大家也都知晓那秦尘的一些事迹，此人早在圣主境界的时候，就曾被渊魔老祖派出的魔族尊者在虚空潮汐海中追杀，显然是魔族的必杀之人，如今又在万族战场破坏了魔族的计谋，自然迫不及待想将他灭杀。”

    “刀觉天尊，或许便是行刑之人，可谁知，那秦尘的实力，超出了刀觉天尊的预料，双方一场大战，引来了我们。”

    “这是第二个可能。”

    其他副殿主纷纷变色。

    刀觉天尊是魔族奸细？

    刀觉天尊身为天工作副殿主，和他们的交情都是多少万年的了，想到这么一个强者竟是魔族奸细，不少人都是不寒而栗。

    潜意识中都有些抗拒，不敢相信。

    “除了这两种可能，或许有第三种，但是，存在第三种可能的概率应该只有百分之十不到，几乎不太可能。”

    古匠天尊眯着眼睛，“而之前的两种可能中，彼此可能性都是对半。”

    “若是那秦尘真的是魔族奸细，魔族还真是好算计，当初那秦尘在圣主境界的时候，魔族就曾派遣出了魔尊追杀此人，后被虚空潮汐海中的神秘强者镇杀，为了布下这一个暗子，魔族怕是多少年前就已经在布局了，甚至不惜用苦肉计。”

    左瞳天尊沉声道。

    为了布下一个圣主棋子，居然折损一名尊者，魔族的手段的确果断。

    其他副殿主也是点头。

    他们潜意识里，都认为第一个可能的可能性更高。

    不是他们对秦尘有意见，而是刀觉天尊和他们太熟悉了，他们无法想象，这么一尊天工作总部秘境中的副殿主，天工作的高层人物，居然是魔族的奸细。

    “除此之外，黑羽长老他们呢？

    在这件事中又充当什么角色？”

    这时，血蕲天尊疑惑道。

    “他们不重要。”

    古匠天尊摇头，“因为这目前都只是我的猜测，虽然在真言地尊的讲述中，那秦尘进入古宇塔，很大的原因是黑羽长老他们的驱动，可他们在这件事中，只是次要的。”

    “可能，他们只是无意中卷入其中，也可能，他们是被刀觉天尊蛊惑驱使，当然也有可能，他们也是魔族奸细，这些都存在变数，现在咱们唯一要做的，就是守好古宇塔，弄清楚真相，不管是刀觉天尊出来，还是那秦尘出来，决不能让他们离开总部秘境。”

    古匠天尊的话，让很多人点头。

    为今之计，也只能这样了，等到神工天尊大人归来，一切才能水落石出。

    当下，三名副殿主，继续坐镇古宇塔，看守门户。

    此时。

    秦尘自然不知道外界的一切，也不知道自己被天工作怀疑，在第五层中吸收了足够造物之力的他，再度进入到了古宇塔的第六层。

    

