    大贤者一瞬间想了很多。

    不仅仅是让这几名后辈更加重视敌人，如果能拥有主导权，让他制定计划，最好不过。

    并非他想争权夺利。

    黑潮只是敌人展露在表面的力量，真正的强敌，是那些长相各异，却拥有丝毫不逊色，乃至高于人类的智慧。

    他们更拥有文明，有更加恐怖的传承，而非仅仅懂得使用蛮力的怪物。

    这些隐匿于幕后的强敌，哪怕当年一战，和他们有接触的人，也是少之又少。

    大贤者正是其中之一。

    在当年那些老伙计尽数陨落的如今，他或许，是唯一了解那些强敌的人。

    由他制定计划，至少，比这些什么都没有了解的后辈更好。

    定了定神，

    大贤者说道，“幕后黑手的力量，远超你们的想象，哪怕同样都是超凡一阶，他们所爆发出来的战力，也远胜于我们，究其原因，就在于对自身潜能的挖掘，还有装备、术法等几个方面。

    装备，如今我也无能为力，但对于自身潜能的挖掘，老朽还是有几分心得。”

    他顿了顿，

    大贤者这一职位，和王室关联密切，就连王族传承的修炼法，他都参与了研究、改善。

    王室传承了一万多年，修炼法比之最初，高明了不知多少。

    一代代强者创立战技、术法，更是丰富了王室的底蕴。

    而这些，大贤者几乎都知道。

    有不少，还是经他之手，改进、完善。

    堪称人形百科全书。

    大贤者拿过纸和笔，刷刷在纸张上绘画起来。

    一座阵法，以及诸多材料摆放，跃然于纸张，旁边还有不少文字解释。

    “我手中画的，是一种特殊仪式，名为启灵。

    启灵仪式需要布置的阵法，不算高级，配合施用的材料，在王都内，应该也都能买到，是最适合目前处境的仪式。”

    他道，“别小看启灵仪式，阵法布置成功后，可以大幅度提升一个人的精神力，这取决于个人潜力，以及本身的精神力强度，哪怕对资深超凡，都有不少效果。

    只要你们布置几座启灵仪式，短时间内，实力能有不小提升。”

    唐禹接过纸张，目光快速扫过。

    以他如今的符文学、阵法学、药材学造诣，立刻就看懂了大半。

    的确是很高明的阵法。

    主要在于性价比高。

    “不过也有副作用，借用启灵仪式提升，未来一段时间内，自身的精神力，恐怕将停滞不前吧？”

    “没错，但比起启灵仪式提升的精神力幅度，这点副作用，并不算什么。”

    大贤者顿了顿，

    “一般的超凡，可以提升三到五成的精神力，资深超凡因为积累，精神潜力已经开发了一部分，提升幅度相对较小，只有两三成。

    对超凡二阶的作用，就比较小了，不过，如果是刚刚突破，潜力还未挖掘的二阶，启灵仪式仍能起到作用。”

    说完，他目光扫过几人，希望从这些后辈脸上，看到震惊、喜悦之类的表情。

    大贤者却失望了。

    几名后辈最多是有那么一点点惊讶。

    就仿佛在说，“哦，这东西看起来不错”，和他原本预料中，“天噜啦，竟然还有这么神奇的阵法”之类的反应，完全不同。

    不应该啊？

    他年轻时也游历了艾诺大陆不少国度，超凡罕见不说，各种知识、底蕴更远远无法和王国相比。

    有些超凡甚至缺乏修炼法，只能靠时间积累缓慢提升，这一类超凡，哪怕活到寿元耗尽，都无法凝聚第一枚源力核心。

    最后还是梵妮比较体量老人家，“内个，因为一些原因，我们的精神力，比资深超凡平均线高出不少，所以……启灵仪式可能对我们没用。”

    她说着，还十分体贴了释放出一缕精神力。

    大贤者精神力受创，几乎寂灭，无法做到主动感知，但被动感知，是可以的。

    瞬息之后，

    他沉默了，

    他震惊了，

    他…受到百万吨暴击！

    ‘如果我没有感知错误的话，’大贤者根本没法保持平静，‘这姑娘的精神力，比我当年，都不差了。’

    他当年可是超凡二阶的存在。

    还不是普通二阶，是当中的佼佼者。

    这般强悍的精神力，别说一座启灵仪式，就是十座，都没有作用！

    现在的年轻人，已经这么强了吗？

    大贤者忽然想到，善解人意的小姑娘说，“因为一些原因？”

    或许，

    是他们有所奇遇。

    得到了某些天地孕育的宝物，才让他们的精神力，超出同阶许多。

    但，

    真正的强者，需要全方位的强大。

    沉默了一会，

    大贤者又拿起另外一张纸，刷刷绘画起来。

    这一次，映入眼帘的，是一尊男性躯体……别误会，他不是在画人体艺术，躯体上同样有密密麻麻的纹路。

    “这是一种名为「沸血术」的秘术，和战技术法不同，「沸血术」本质上，是以人为阵，再辅以特殊材料，可以在短时间内，提高自身的身体素质。

    众所周知，哪怕法系传承，拥有一个强悍的身体，也很重要，哪怕不需要挥舞法杖重击，有一副好躯体，才能容纳更多的源力释放。

    身体素质，精神力强度，源力质量……这三项，是决定一个人战力的基础，你们的精神力已经无法继续提升，但身体潜能，在超凡阶仍有很多可以挖掘的地方。”

    画完「沸血术」示意图，大贤者抬起头。

    顿时一怔，有不好预感。

    入目，

    全是一张张平静的脸庞。

    仿佛在说，身体素质这么基础的玩意，咱早就提升了不知多少次，潜能已经挖掘至极限了都。

    房间内陷入一种尴尬的沉默。

    这次梵妮都没敢开口，刚刚她的解释，好像让老人家很受伤。

    唐禹打破了沉寂，“咳，其实「沸血术」蛮不错的，有收藏……不是，颇具研究价值。”

    撕拉——

    仿佛天山雷鸣，将大贤者脆弱的心灵，劈成两截。

    “源、源力呢？”

    “一般般，湖泊大小也就是正常一阶超凡的八九倍吧，连十倍都没有，我觉得应该还有提升空间吧。”

    大贤者捂住心脏，有些喘气。

    真的，

    八九倍于常人的源力湖泊，就已经够夸张了，可湖泊投影上，那七颗散发着璀璨光晕的晶体，是什么鬼？

    不会是源力核心吧？

    七、七核？！

    艾诺王国历史上，最伟大的君王，塞西尔三世，以天纵之资，凝结六枚源力核心，跨入超凡二阶，就已经被誉为开创了先河。

    纵使后来，踩着前人肩膀，王族也只有另外三位天资同样卓绝的存在，凝结了六枚源力核心。

    倒有人心气高，打算凝结第七枚核心。

    结果，却是凝结失败，甚至影响了之前的核心，境界跌落，最后在寿元将近时，只能草草以四核境界，融合突破。

    大贤者惊讶得都说不出话了。

    还能说啥，自己引以为傲的知识，被摁在地上疯狂摩擦。

    是世界太疯狂，还是自己…已经落后了？

    他都怀疑人生了起来。

    如果他知道唐禹几人，十天半个月凝结一枚源力核心，最迟三五个月，便能突破一大境界，不知道会不会连世界观也破碎掉。

    ……

    搞定了大贤者，便开始商讨，如何展开“世界树拯救计划”。

    一脸呆滞的大贤者，早已经忘却了主导计划一事，几乎是唐禹问什么，他答什么。

    大贤者拥有进入“旧王都”的方法。

    这很关键。

    但第一步，仍是收集足够的世界树树枝。

    按照大贤者所言，小贵族未必拥有，像霜白伯爵之类，虽然已经是大贵族，但崛起时间尚短，拥有的世界树枝丫不多，真正握有不少树枝的，是那些传承了无数年月的古老贵族。

    但同样，这些人府邸内，强者不少。

    更重要的，是他们的底蕴。

    “不、不行，哪怕你们实力不弱，可那些古老贵族，底蕴深厚，一旦他们激活了阵法，你们绝对讨不了好，我觉得，还是要从侧面着手。”

    听着“莽就完事”、“一波推”、“要啥计划啊”等等话语，大贤者回过神来，赶忙劝阻。