    “躺着啊，你不累啊？”

    韩为拽着白凌薇，白凌薇别扭一下，侧身躺下。

    床不宽，毕竟是飞机不是楼房。

    背对韩为，韩为从身后抱着她：“薇薇~”

    “呵~”

    白凌薇手肘给他一下：“听你这么叫我就真的想死！”

    回头看着韩为：“你就放过我吧好吗？那么多女人了。”

    韩为看着她近在咫尺的脸，又看看她躺在自己手臂上的秀发，又看看她的脸。

    “呵~”

    白凌薇笑着白他一眼，又回头背对他：“我是被迫的~”

    韩为恩了一声，凑到她耳边：“是啊。我是不可能放过你的。”

    白凌薇无奈：“你说你失忆之后不记得以前的事，想痛改前非就算了。怎么还一个个都捡起来了？还保持这种诡异关系，同时和好几个女艺人一起，更别说和枫姐也没断。现在你还撩我？”

    韩为轻叹：“薇薇，虽然你是我很多女人中的一个，但却是我最想谈恋爱的。”

    “哈哈哈哈！！”

    瞬间笑喷了，直咳嗽，间歇性呕吐也伴随着笑声。

    “我真的是……”

    白凌薇笑得脸红，回头看着恬不知耻也笑得可爱的韩为：“渣到自己都当真了，以为是情圣呢？特别深情是不是？”

    好奇询问：“之前你还说和我谈恋爱你不配，得到身体就行了。现在你又这么说？”

    韩为呵呵笑：“不同的女人就要不同的对待，这才公平公正。不然的话都一个态度才好像是玩物的似的。我每一个都是真心的。”

    “呕~”

    白凌薇想吐的模样，韩为无奈：“哎呀谁不知道谁啊？我不就这样吗？想吐等以后有了再吐。”

    “你真的是……”

    看着韩为：“和她们不是谈恋爱吗？”

    转身面对韩为：“你和我说说你现在都和谁有关系？我就知道枫姐还有柔姐肯定的，然后周惢？”

    韩为疑惑：“是啊。就这么多了，你都知道嘛。”

    白凌薇撇嘴：“肯定有别人。”

    突然拍手：“对了。欧瑶？”

    韩为恩了一声：“她是后来的，今年不久前……”

    “苏灵韵？”

    白凌薇继续询问，韩为摇头：“没有。”

    白凌薇试探开口：“那郑冰？”

    韩为咧嘴：“你是怎么能把她说出来的？是埋汰我还是侮辱她？或者是体现你自己内心的阴暗？苏灵韵和郑冰是好闺蜜，在你心里我居然可以把她闺蜜都拿下？”

    白凌薇偏头笑，嘀咕开口：“不好说。我你都揪着不放……”

    “你不一样啊。”

    韩为抱着她拥着：“你是哥的自留地，当初都写过情书的最后都没碰，那如今这么红，这么漂亮这么美，哥怎么能放过呢？那你不是更幽怨了是吧？”

    不耐烦抱着她：“就是赎罪你别多想。”

    白凌薇失笑：“我的感觉你是臭不要脸得寸进尺占便宜。以前没碰着都算伤害，现在非得要碰一下怎么就叫赎罪？”

    韩为皱眉：“搞那么明白干什么呢？男男女女不就那点事吗？我又不用三从四德要求你也不管你要名分。大家就是互相慰藉，以后你找到什么有钱金主了大老板了我也不拦着你。”

    示意白凌薇：“我人脉还算广，说不定我帮你介绍一个好归宿。估计年纪是大点，毕竟富二代不靠谱。还是富一代知道疼人。”

    “你给我滚~”

    白凌薇瞪眼：“你当我什么？”

    说完背身：“懒得和你扯这些，扯起来就没完了。”

    韩为笑着：“那好啊。”

    抱着她凑到耳边询问：“啥时候就把事办了，第一次有点疼没关系。咬咬牙就过去了。以后就可舒服了真的。咱也不告诉别人，你继续在公众面前装单身纯情美女吸粉。”

    感慨对着白凌薇：“你知道，进圈我才明白。真正的顶流女神哪轮得到圈内同行啊？最多就是同等咖位的男女做个放炮朋友而已，最后还是归属金主摆弄是吧？”

    “你真的是……”

    白凌薇转头瞪眼，韩为突然开口：“但如果你不想。我保护你。”

    白凌薇一愣，撇嘴嘀咕：“你意思你比金主势力大？”

    韩为越过她看着墙壁，目光失去焦距：“暂时没有，但我朝着方向努力呢。”

    白凌薇看他好像不是开玩笑，不确定开口：“你认真的？”

    韩为将她抱着，下巴抵着她肩膀叹口气：“我失忆后虽然业务一直没停，拍戏拍综艺开公司。但我精力其实有意放在人脉上。起初不是有意的，都是还债。以前伤害过的女人我都尽量道歉弥补。但后来居然慢慢认识很多人，我也尽量帮忙很多人牵线做事。”

    看着白凌薇：“暂时我还不好说我比那些势力金主强。但是已经有点成效了。”

    白凌薇好奇：“什么成效？”

    见韩为下意识看向门口，白凌薇也看了一眼，撇嘴开口：“就坐个专机就算成效？”

    韩为笑了笑，没再多说。搂着她就睡觉。

    白凌薇反而觉得他肯定有事瞒着自己的，因为他一般扯淡的时候都是什么下流无耻话都说，可是就因为这样莽渣的性格，如果他不说的事，一定不小的。而且难得从他不要脸的言谈举止中可以分辨出一些真心话，很难得了。

    睡了一觉挺好的。等晚上的时候韩为就出去了，让姜琪和曹嫣进去，毕竟都是女士嘛。

    韩为过去和刘元以及徐建超聊着。

    “韩总~”

    徐建超有点欲言又止，韩为疑惑：“怎么了？”

    徐建超看着韩为：“我做事的时候，你看着点？”

    韩为一愣：“做什么事？”

    刘元笑：“还能什么事？”

    韩为想了想，咧嘴看着两人：“弄死他？不会吧？这么狠？”

    刘元平静开口：“如果不是队长躲得快，自己有本事。出事的就是队长自己了。而且他背景都在国内搞定了，在国外他那么疯，能留下后患吗？”

    徐建超询问韩为：“怕啊？”

    看着他后背：“你自己经历生死的，我不觉得你性格会怕。”

    “这和怕不怕没关系。”

    韩为开口：“娱乐圈和现实社会还是有界限的。我就是一个艺人，知道是一回事，沾边是另一回事了。我不参与。”

    刘元开口：“你是娱乐圈的艺人，不还是后背被人捅刀差点死了？这可不是影视剧那些戏份，是真实发生的。你在界限内，人家也不管那些。”

    韩为疑惑看着两人：“你俩神经病啊？之前明显是主动不让我参与，现在好像要说服我亲眼看到似的。”

    刘元还要说话，徐建超开口：“那就算了。你好好在美国参加你的活动，我们办我们的事。”

    韩为斜眼打量他：“本来就该这样。”

    指着两人：“你俩又玩我是吧？”

    提了刘元一脚：“你是真不想在我身边干了。”

    刘元笑着扑扑裤子：“老板，这次怪你自己……”

    “刘元！！”

    徐建超瞪他一眼，刘元笑着没多说。韩为疑惑：“什么鬼？什么怪我自己？”

    “没事。”

    徐建超开口：“反正各忙各的吧。”

    “黐线~”

    韩为骂了一句，起身去一边躺着看电影。两人嘀嘀咕咕的，韩为也只当是他们继续商量之后办事的事。

    一路因为专机都是自己人而且很舒适，所以长途旅行的疲惫几乎是没有的。最多有点无聊而已。

    所以不知不觉就过去了，下飞机的时候纽约也是天黑，但是居然有CK品牌的人员专门来迎接韩为和白凌薇，并且肯定安排食宿。

    那么韩为和曹嫣，白凌薇和姜琪就先入住。

    估计没多久周嫦也会抵达，到时候再通知好了。今天已经晚了，所以肯定安排住下明天再谈业务。

    果然第二天早上周嫦来了，然后CK的高层也来了。

    难得的是安东尼总裁亲自邀请韩为和白凌薇一起去了公司，因为姜琪是韩为公司的艺人，所以破例也带她一起去。按理说她是不需要总裁亲自接待的。

    白凌薇不会英文，但韩为和周嫦会。那么对话就方便了。

    先是感谢韩为……和白凌薇为CK在忠国打开了市场。因为说起来奢侈品还得数欧洲比较多。美国本土的基本上没几个。至少耳熟能详的都在欧洲那边。

    什么LV什么香奈儿什么Prada什么范思哲什么迪奥等等等等。

    韩为这个代言人找的好，当然白凌薇也好。

    只是周嫦表情怪异看看韩为，有些话没翻译。韩为和白凌薇明明是同等咖位的代言人，只是一男一女而已。

    可是安东尼总裁几乎对韩为特别热情而且把功绩都算在他身上，最多带上白凌薇一句算是礼貌。明显是区别对待的意思。难道所谓的销量只是韩为一个人提起来的？

    没有我们小薇什么事吗？！

    韩为也呵呵笑，看着没听懂就礼貌坐在那的白凌薇，被周嫦瞪了一眼。然后就带领两人开始参观公司，并且介绍之后安排的行程。

    首先就是要让公司首席造型师设计师给两人穿上最搭配的CK品牌成衣服装。然后就是在公司高层陪同下，一起去看秀。

    这是必然的。

