    第281章不留情面

    花了五天时间，下面的人才将查抄到的东西清点完毕。让楚瑛觉得恐怖的是，这二十家查抄的银票跟东西合起来一千多万两银子。

    而看了账本，楚瑛就发现了一个特别严重的问题，那就是这二十多家名下的田地数额非常大。

    楚瑛让人去了衙门调了卷宗过来，发现这些人名下的田地许多并没记录在档。而这二十多个官商所拥有的土地，竟占了洪城周边土地的五成，这还不包括下面州县跟外省的地。

    将账本放下楚瑛脸色非常难看，过了好一会她将负责打探消息的窦诚叫了来：“你去查查，程广平家跟刘按察使几位官员，看看他们家中有多少个铺子跟地？”

    刘按察使并不干净不过贪得不多，可能是不想让自己成为异类被针对所以跟着收了钱。不过这些年他坐在这个位置也算是尽心尽职，所以楚瑛这次没有动他。

    “是。”

    过了两日，窦诚将查探的资料交给楚瑛。刘按察使家中有一千多亩良田，洪城郊外有八百多亩，另外的在老家，铺子有两家都是自个在做生意。而程广平家就多了，在江西有一万二千亩的上等良田，在洪城城内有八家铺子，另外的在老家跟下面的府城也有不少铺子。

    楚瑛先让人请了程广平来。

    程广平心情忐忑地过来了。虽然他是淮王的人，但楚瑛一下抓了那么多的贪官污吏，他底子不干净这些天一直提心吊胆的。

    见到楚瑛也是恭恭敬敬地行礼道：“下官拜见郡主。”

    楚瑛佛手道：“程大人，请坐。”

    坐下以后，楚瑛说道：“孙哲与于庆豫几人都被抓了，这些天的公务都靠你们几人处理，真是辛苦了。”

    程广平赶紧说道：“郡主，公务虽多，但下官跟刘大人还撑得住。不过这也不是长久之事，还是需要尽快填补人手。”

    楚瑛点头说道：“你列一张可用的名单给我，查探过我会上书给皇上。程大人，挑选的人一定心正不能伸手的，不然我肯定会摘了他们的脑袋。”

    程广平赶紧承诺，挑选的人一定品性好不敢胡乱伸手。

    楚瑛笑了下，换了一个话题：“我昨日看了账本，发现孙哲跟于庆豫他们名下有许多的田产。我让人去打探了下，郊外的田地都不是百姓的，都落入官宦或者豪门富绅的。百姓手里的田地，占了不到总田地田地数的三成。程大人，这是怎么回事？”

    程广平觉得后颈发凉：“郡主，田产可以旱涝保收，是众人最喜欢置的产业。”

    楚瑛神色冷淡道：“老百姓没有田地在手，一碰到灾荒年间就得流离失所，而官宦跟富户豪绅灾荒年间一样花天酒地锦衣玉食。这些，程大人一点都不知道吗？”

    朱门酒肉臭，路有冻死骨，这话是现在的真实写照。前年灾荒，朝廷没钱赈灾，老百姓过不下去只能卖田卖地，没的卖了就卖儿女。可对那些有钱有势的人来说，却可以用低廉的价格购买到土地与奴仆。

    程广平额头忍不住冒出了细汗：“郡主，这些富户跟豪绅大部分都与孙巡抚有千丝万缕的关系，下官不敢动他们。不然，怕怎么死的都不知道。”

    “哦，这话怎么说？”

    程广平道：“十二年前，新任的布政使到江西三个月就死了，对外说是突染恶疾身亡是，实则是他不顾所有人劝阻清查田亩数。”

    这是一块大蛋糕，这些人不乐意别人来动它。楚瑛现在动了它，肯定会惹来众人的疯狂反扑的。

    楚瑛听出他话里的意思，问道：“你的意思，我若是动了它，也会跟这位布政使一样死于非命？”

    程广平沉默了下说道：“若是郡主能一直在总兵这个位置上自然不会。可若是被撤职查办，他们定然会对郡主下毒手的。”

    楚瑛笑了下道：“这个程大人就不用担心。我都是为朝廷办事，太后跟皇上肯定会保我无事。倒是程大人，我听闻你家有一万多上等良田跟五千多亩地，这些田地都是怎么来的？”

    程广平听到这话，吓得双腿一软跪在地上：“郡主，下官家里的田地都是这些年陆陆续续买的。都是经过对方同意绝没有逼迫，郡主若是不信尽可以去查。”

    这几天他每天累得知睡两个多时辰，可相对被关在监牢之中生死布置的孙哲跟于庆豫，再累他也得扛着。

    楚瑛没接他的话，而是问道：“程大人，我要将所有的田地都收回来，你觉得该怎么做才好？”

    土地只有在老百姓手里，天下才能真正安稳。她没能力管天下百姓，但她要保证自己所管辖下的百姓能吃饱穿暖。

    程广平反应很快，说道：“下官愿意将家中的田产与土地都捐出来。刘大人他们，下官也会尽力说服。”

    楚瑛嗤笑一声道：“你知道我从孙哲家搜出什么了吗？除了田产铺子跟古董字画，只银票跟金银就两百多万两。”

    “程广平，孙哲招供的名单里有你。而且他也说了赈灾跟修堤坝等款项都是按照官员级别来分，这样的话你分得的钱也只比他少一成。”

    程广平喊冤，说道：“郡主，我们两人一向不对付，他污蔑我就趁机拉我下水。”

    楚瑛说道：“我自然不可能听信他的片面之词，所以派人查了，你猜我查到了什么？”

    程广平并没比孙哲干净到哪里去，若他不是这些年一直为淮王办事，现在也已经在监牢之中了。

    四月的天，程广平愣是被吓得额头上的汗珠滚滚而落：“郡主饶命，身在官场许多事身不由己。郡主，下官愿将所有的家财都捐出来，只求郡主能饶了下官的家小。”

    楚瑛等的就是这句话，让他起来后说道：“看在父王的面子上，我只收你三百万两银子。一个月内交两百万两，剩下的三个月内补齐。”

    程广平心肝肉都在疼，但他不敢讨价还价：“三个月内下官凑不齐这么多的钱，还请郡主能多宽限些日子。”

    三百万能凑到，就是要伤筋动骨，可相比孙哲跟于庆豫他们至少自己的官位跟家人都保全了。

    楚瑛点头应了：“第一个月交一百万，三个月内两百万，半年交齐。”

    程广平磕头道谢。

    (本章完)

