    “天蕴合道。”蓝韵竹想了想，好一会儿之后，说道：“好像听说过。我想起来了，以前师尊是说过，不过，天蕴合道只是一种猜想，事实上一直以来没有修士认同这种猜测，很多修士认为天蕴合道只不过是纸上谈兵而己。”

    　　“这个妳就错了。”李七夜摇了摇头，说道：“虽然说天蕴合道在很古老的年代就被提出，事实上这并不是一种猜想，后来在拓荒时代时，最先实现天蕴合道的就是飞仙教的蚕龙仙道。世人都知道蚕龙仙帝的仙帝真器是以三道天蕴的天命真石祭炼而成，但是，很少人知道这件仙帝真器却是三道合一，这便是天蕴合道！”

    　　“天蕴合道！”蓝韵竹不由得喃喃地说道：“这真的有人实现了？”

    　　李七夜点了点头，说道：“事实上，不止是蚕龙仙帝，在诸帝时代曾有几个无敌存在也实现了，只不过后世不知道而己。而且，也有人将能合道的天命真石称之为无上！”

    　　“三道生灵，六道大形，九道诸神！”蓝韵竹不由得喃喃地说道：“合道无上！”

    　　天命真石乃是天地所生，所以它在天地所生之时孕有道环，每一条道环就是一条大道。同时天命真石的天蕴也有着十分的讲究。

    　　若是天蕴之道在三条之内，这三条天蕴之道以生灵之道居多，比如说剑虎、桑树、火鸟。而天蕴之道是四条到六条，那么这样的天命真石就会被称之为大形，因为这四道天蕴、五道天蕴或六道天蕴，它们之间会诞生一条更强大的大道。比如说，六道天蕴，其他五道都是如剑虎、桑树、火鸟之类的天蕴之道。那么第六道会诞生日月、阴阳这样的天蕴之道。

    　　九道诸神，若是一块天命之石是七、八、九条天蕴之道的话，有机率诞生诸神之道。而九道天蕴的天命真石一定会诞生一条诸神之道。

    　　正是因为如此，万古以来。绝大多数的修士都认为大形之道肯定比生灵之道强大，而诸神之道肯定比大形之道强大。

    　　万古以来无数修士如此认为也是有道理的，比如说，真龙之道，它的威力肯定比江河之道强大，正是因为如此，千百万年以来，很多修士都认为天命真石的天蕴之道越多肯定越好！

    　　“不过。最终还是回归起点，只有最适合的天命真石，没有最强大的天命真石。”李七夜笑着说道：“不过，这里有一个地方盛产世间最好最罕见的天命真石，说不定妳能在这里找到更适合妳的天命真石，说不定能找到适合妳的合道天命真石。退一步说，就算找不到，若是能找到九道天蕴的天命真石那也不错。”

    　　“去就去，谁怕谁了。”蓝韵竹白了李七夜一眼，没好气地说道。

    　　李七夜笑了一下。他认了一下方向，然后说道：“我们往这边走，一定能找到那个地方。”说着。带着蓝韵竹往这个方向而去。

    　　在金域，石山无数，甚至错综复杂、犬牙交错，走在这样的地方，甚至十分让人容易迷路，但是，李七夜却一点都不受影响，轻车熟路！

    　　“你是不是来过这个地方？”见李七夜轻车熟路，蓝韵竹不由得瞅了他一眼说道。

    　　李七夜轻轻弹了一下她的额头。说道：“叫妳多读书你就不相信，读圣贤书。对妳有好处。曾经有圣贤留下过第一凶坟的地图，若妳看过了。就对于第一凶坟有所了解。”

    　　“切，怎么我没听说过有哪位圣贤留下第一凶坟的地图？”蓝韵竹对于这样的说话当然不相信了，白了李七夜一眼说道。

    　　李七夜笑着说道：“这就是妳见识短的原因，鼠目寸光，井底之蛙，当然不会知道有圣贤留下过地图这样的事了。”

    　　“你才鼠目寸光、井底之蛙呢！”蓝韵竹被气得牙痒痒的，狠狠地踩在李七夜的脚尖上以出气。

    　　李七夜不由得笑了起来，弹了一下她的头额，而蓝韵竹报之一个白眼，一副气恼的模样。

    　　金域十分广阔，这里见到最多的就是石头，石山，石堆，石滩……在这里树木稀少，放望眼去都是岩石的天地，就算是有山脉巨岳，但也是难得一见树木花草。

    　　而在金域中已经有很多的大教疆国、散修小派来到这里，而且，来到这里的修士或门派都马不停蹄地搜寻着宝金神石。

    　　对于天下修士来说，第一凶坟几个时代难得开启一次，谁都不会浪费这么一次万载难逢的好时机。

    　　“李七夜——”当李七夜与蓝韵竹两个人没走多远，就遇到一些鬼族修士，不过，现在李七夜凶名在外，大家都知道他是个杀人不眨眼的家伙，特别是对于鬼族，砍起头颅来跟砍西瓜一样。

    　　所以这些并不是很强大的修士都对李七夜敬而远之。

    　　李七夜带着蓝韵竹往目的地而去，在途中遇到不少的修士或各大教疆国，有修士或门派挖着石山，欲从里面挖出神石，也有修士深入石洞，欲得到传说的仙金。

    　　金域盛产宝金神石，的确有很多修士与门派收获很大，李七夜在途中就遇到不少修士与门派大有收获。

    　　“哈，万沙之精，沙中之皇，这就是传说中的皇沙石！”当李七夜与蓝韵竹走过一个巨大的沙滩的时候，见到有一个强者将大半个沙滩铲平，竟然挖到一颗皇沙石。

    　　“快点挖，快点挖，皇沙石是成对的，还有一个没有挖出来。”在这沙滩的其他修士看到有人挖到皇沙石，不由得为之眼红，立即疯狂地挖了起来，大家都想挖到另外一颗皇沙石。

    　　李七夜与蓝韵竹经过一条大江的时候，见有一大群修士扎头钻入水中，这一大群的修士明显同出一个门派，看他们的模样，是要将这整条大江翻一遍才甘心。

    　　“找到了，找到了，掌门，我找到万水归源石了！”终于，有一个弟子在下游大声喝道。

    　　听到这话，这江中所有修士扑通扑通地立即冲到下游，兴奋得不得了。那个掌门接过这块宝石一看，顿时大喜，说道：“这正是宗门需要的万水归源石，好，好，好，小六子，你立了大功，先记上，回去重赏。”

    　　而立大功的弟子也是欢喜无比。

    　　李七夜带着蓝韵竹翻山越岭，有着不少修士收获丰厚，那种收获的气氛感染着在来金域的许多修士。

    　　当然，第一凶坟被列入十二葬地之一，绝对不是什么平静的地方，也绝对不是什么安全的地方。

    　　金域作为第一凶坟的五大域之一，这里绝对不会风平浪静，也绝对不是说淘宝乐园，在这里依然充满了危险。

    　　他们走过一条山脉的时候，曾经见到一个鬼族将整座巨岳铲平，并且下挖千尺，最终，他们终于挖到自己想要的东西。

    　　“看，这就是传说的怒犼吞天神金！”当挖到宝物的时候，这个鬼族的族长挖起一块神金，这块神金响起大吼之声。

    　　就在该族沉浸于喜悦的时候，“嗡、嗡、嗡”阵阵嗡鸣的声音响起，遮天盖地的飞虫从被挖开的深井中飞了出来。

    　　“不好，噬金虫，快逃——”看到这遮天盖地的飞虫飞了出来，所有人都吓了一大跳，转身就逃。

    　　“啊——”一时之间，惨叫声起伏，虽然这些强者拚命逃走，但是飞虫的速度太快了，眨眼之间，该族在此挖宝的所有强者都被飞虫吞食，当飞虫以绝无伦比的速度飞过之时，所有的强者一下子只剩下骨架。

    　　当飞虫吞食所有挖宝的强者之后，竟然托着那块怒犼吞天神金落入深井，随之消失不见。

    　　见到几百强者瞬间被吞食得只剩下骨架，这让在场其他修士看得不由得毛骨悚然，任何人都不敢靠近，更不要说将那块怒犼吞天神金弄到手。

    　　蓝韵竹看到这些宛如金铁所铸的飞虫也不由得为之吃惊，问李七夜说道：“噬金虫是什么东西？”

    　　“是一种极危险的凶虫，什么都吃，最喜欢吃神金，而且身体坚硬无比。在外面想见到噬金虫不是一件容易的事情，但是，在这金域，噬金虫到处都是，只要想挖宝金神石，随时都有可能遇到噬金虫！”李七夜说道。

    　　“噬金虫危险无比，喜欢藏于宝金神石之下，而且越大的噬金虫就越强，传说世间有虫祖，连无敌存在都能吞噬。”李七夜说道。

    　　“能吞噬无敌存在！”听到这话，蓝韵竹都不由得为之动容。在修士界，不是随随便便都能被称为无敌的存在，就算是建国封神的存在，都不能称之为无敌。可想而知，无敌存在是多么的强大，但是噬金虫却可以吞噬，这就更恐怖了。

    　　事实上，在金域，遇到危险远远不止是噬金虫那么简单，在这里，甚至还有一些别人都不知道属于什么东西的危险。

    　　“快逃，快逃呀——”当李七夜带着蓝韵竹经过一个平原大地的时候，见到一个圣尊级的大人物从一个深不见底的石洞中冲了出来，浑身鲜血淋漓，他身后还跟着好几个强者，这几个强者也是鲜血淋漓。

