    “当众审判！”

    　　“营规不会因为他的身份，而有任何偏袒！”

    　　陈宇这是判了，齐邵死刑！

    　　陈宇制定的福城营地营规，对于出卖营地，故意危害同伴、营地的行为，只有死罪！

    　　没有任何商量的余地！

    　　陈宇又去看望了徐婷，确认她的伤势，已有所恢复，不影响行动后。

    　　这才返回家中。

    　　看着被刘兴中的妹妹刘艳，打扫得一尘不染、井井有条的家。

    　　陈宇满心感谢，然后让还怀着身孕刘艳，早点回去休息，不用这么操劳，完全可以安排其他人过来帮忙。

    　　毕竟刘艳是孕妇，这么麻烦别人，陈宇心里也有些过意不去。

    　　奈何，刘艳坚持认为，她来做这些事，更放心。

    　　考虑到父母安全，以及对陈宇自身的重要性，他也就没那么坚持换人。

    　　刘兴中与刘艳毕竟都是自己人，陈宇也确实更放心。

    　　将父母交给其他人照顾，陈宇也确实不放心。

    　　“爸妈，已经好几天，没有像这样，坐在你们身边唠唠家常了！”

    　　让刘艳去休息后，陈宇走进父母的房间，看着仍在‘昏迷’中的父母，想着这几天的各种事态忙碌，一时心中感慨颇多。

    　　重回末日之始，唯有坐在父母身边，陈宇才能够做到真正的心平气和。

    　　房内烛光，飘动。

    　　陈宇缓缓地诉说着，这几日的辛劳，以及诸般变化……

    　　一个小时后。

    　　“爸妈，福城的决战，快了！”

    　　“我们人类，一定能够取得胜利！”

    　　“儿子，一定能把福城基地市建立起来！”

    　　“嘿嘿……那时如果你们醒了，就知道儿子多有出息！”

    　　“不早了，儿子就不打扰你们休息了。”

    　　说完最后一句话，陈宇吹灭烛火，缓缓关上房门，来到客厅阳台。

    　　陈宇瞧着营地内，各处燃起照明的火光，心中壮志激荡。

    　　军区驻地的并入，将成为福城营地，最大的转折点，也将是福城营地爆炸式发展的开端！

    　　敲门声，响起。

    　　“进来吧！”

    　　崔莹莹推门进入，看着陈宇客厅烛光中，显得比往常更高大的影子，汇报道：“宇哥，按你的吩咐，这批可以晋升的后备队员，已经在楼顶集合好了。”

    　　“一共两百一十四人！”

    　　“好，我这就上去！”

    　　陈宇转身答复，然后和崔莹莹一起来到，居民楼的顶楼。

    　　此时的楼顶，密密麻麻站满人影。

    　　一个个在火光中，提胸抬头气宇轩昂，哪怕已至半夜依然精神气十足，各个气血充裕生命力旺盛。

    　　这两百一十四人，有男有女。

    　　全都是吞食过晶核，体质强化，已达到普通人极限的准进化者。

    　　早在一天之前，他们中的很多人，其实已经可以自行尝试突破，成为进化者。

    　　但是因为陈宇对营地内，进化者晋升的苛刻要求。

    　　他们才故意压制着，自己晋升的那股冲动，等待着这一刻的到来。

    　　陈宇的要求，说是苛刻，实际上也很简单。

    　　那就是，营地中的所有进化者的晋升，必须经由他的亲手‘培养’，经过他震荡力技巧激发潜力后，才能正式开始突破。

    　　陈宇这么做，虽然从某种意义上，限制了营地进化者的数量。

    　　但这么做，也是为了尽可能，提升营地中进化者的潜力和质量。

    　　让他们保持，对比普通进化者的，绝对战力优势！

    　　陈宇的出现，令这些年轻男女，一个个立时眸露闪光，狂热的崇拜神情溢于言表。

    　　也不废话，陈宇直奔主题。

    　　“都吃了么？”陈宇清喝道。

    　　陈宇当然不会无聊到，问大家吃饭了没有。

    　　这问的是参与潜能激发前，他们这帮准进化者，需要进补的，以觉醒生物血肉熬煮的‘大补汤’。

    　　两百一十四人，齐声回应：“吃了！”

    　　“那就开始吧！”

    　　参与潜能激发的这些人，早就分好了组别。

    　　陈宇话声落下，第一组立马激动地走上前，站到陈宇面前。

    　　“来了！”陈宇低吼一声，一掌拍出。

    　　嗡！

    　　已和入微掌控力融合的，震荡发力技巧被激活，波动空气产生飓风呼啸，参夹着可以渗入骨髓的震荡力量，出现在居民楼的楼顶。

    　　碾压之力，笼罩第一组队员。立时，被笼罩的人，全都面色猛然涨红，一些忍耐力低的，更是直接惨呼出声。

    　　但，没一个人倒下，全都结结实实的撑了下来。

    　　这些人都知道，在陈宇的‘培养’下，坚持得越久。

    　　以后进步的潜力就越大，因此全都是拼尽全力咬牙坚持……

    　　十分钟后，第二组站到陈宇面前。

    　　如此，一组，接着一组。

    　　直至深夜凌晨。

    　　二百一十四名，参与晋升的准队员，全部完成由普通人到进化者的华丽蜕变。

    　　可惜的是，这么多人员的参与，却是没有一名觉醒异能。

    　　这让陈宇稍稍有些失望。

    　　但这也从侧面说明，异能觉醒者的稀少，以及陈宇身边能够聚集九名异能觉醒者，是多么的幸运。

    　　做完这一切，陈宇便转身离开楼顶。

    　　剩下的教授源力修炼呼吸法，等等注意事项的小事。

    　　陈宇全都交给了，营地留守的进化者队员，以及崔莹莹和徐婷去负责。

    　　陈宇太累了！

    　　回到自己房间，稍作调整后，便直接入眠休息。

    　　他已经两天多没合眼，哪怕强悍如他，也有些困倦，需要睡眠恢复精力。

    　　这一夜，陈宇睡得极为舒服。

    　　没有进入灵魂空间，遭到心形陨石碎片‘梵音’的骚扰，也没有变异生物袭击营地的惊醒。

    　　陈宇一口气，睡到自然醒。

    　　全身上下的骨骼，起床时一阵噼里啪啦，舒服的陈宇忍不住呻吟。

    　　新的一天，新的开始。

    　　陈宇用过送来的早餐，来到营地现在专门设立的管理区域，询问了一下营地和军区驻地的通讯情况。

    　　在知道，军区驻地已经拿出具体计划，并且从昨天晚上开始，就在加紧准备后。

    　　陈宇很是满意的，又提醒了一些事情，转身离开了营地。

    　　营地昨夜，新添两百一十四名初级进化者。

    　　这些人，虽然还都是菜鸟。

    　　但他们末日中的战斗经验，并不是一点没有，仅仅让他们防御营地，不外出参与危险任务。

    　　这些人合在一起的力量，还是足够强大的。

    　　营地的安全，可以保证……

