    第183章有点儿血腥

    两人看到小王，连忙点头问候，“王哥。”

    “嗯，里面现在没处理吧？”

    “没呢。”

    “那就好，让这三位进去。你们俩现在就可以走了。”

    小王安排的明明白白，两名守门人却是一头的雾水。

    他们走了谁来处理那些尸体？难不成是让这三个孩子？

    尽管满脑子的疑问，但对于小王的话，两人心中都是欢喜的，连忙点头应声，转眼就跑没影了。

    “好了，你们进去吧。”

    小王面带笑容，可此时在阴森黑暗的环境衬托下，着实有些吓人。

    戴沐白有些纠结，可见唐家兄妹就和没事人一样，大步往前走。一咬牙，也只能跟着两人迈步走了进去。

    他刚进去，还没看清楚里面情况，身后大门就被关上了。

    “我先走了，待会要是有人死了，我再来喊你们。”

    话音未落，门外脚步声就渐渐远去。

    “小…小微，门关上了。”

    此时的戴沐白也不知道怎么回事，没有跑去找唐三，反而跑到最矮的小微身边，他竟然潜意识觉得小微身边更有安全感。

    拽住了小微的袖子，戴沐白这才有心思打量房间里的布局。

    房间不大，大概也就三十平左右。

    总共有五张单人床铺，此刻，五张床铺上都有人……死人！

    而刚刚进来的时候，那位被打死的，也在，脑袋已经被打的不成型，全是一团肉泥加骨头渣子。

    这么近距离的感受，空气中还夹杂着浓郁的血腥气，戴沐白差点没忍住吐了。

    唐轻微赶忙跳到一旁，“别吐我身上啊！不然就算你请我吃一个月的饭都不行！”

    被这么一打岔，戴沐白情绪倒是缓和了不少，“你衣服顶多就值一顿饭，你居然还想讹我一个月的。”

    唐三并没有参与两人的贫嘴。

    目光都聚集在了另外几具上，四具尸体都面目狰狞，什么都没盖上，血腥味有些浓郁。

    余光瞥了一眼，四人眼睛居然都是睁着的。

    ……

    “院长，戴老大他们呢？”

    已经缓过来的几人，没看见戴沐白，唐三和唐轻微三人。以为是出什么事了，急忙去问站在一旁的弗兰德院长。

    “他们已经在训练了，一会儿你们也要过去。”

    接话的是柳二龙，说完后便率先往前走了几步，回头冲着五人说道：“跟上！”

    马红俊等人不明所以，依言跟在柳二龙老师的身后。很快他们就看见坐在咨询台附近的大师了，可是戴沐白和唐家兄妹却不见踪影。

    小舞赶忙跑到大师身前，一脸着急的开口：“大师，他们三人呢？”

    “他们训练去了，等你们训练出来就可以见到他们了。”

    大师说完后，便走到前台前，递出五枚金魂币，这次不需要他再说什么，前台的小姐姐就唤来了小王。

    “还是送他们五人去那边吗？”

    “不，这次五人单独去一间停尸房。”

    史莱克五人：“停尸房？”

    “嗯，戴沐白，小三，小微都已经在那边了。”

    大师依旧和平常一样负手而立，表情淡淡的。

    ?  ?会不会有些血腥了｜д?′)!!

    ?  

    ????  

    (本章完)

