    忽听得项云接下来的这句话，玄火真人的脸色顿时一变，不解道。

    “为何要等出了九重天才能放我？”

    项云朝玄火真人瞥了一眼道。

    “我若现在放了你，估计你立刻就要召集天照门，或是幽冥地府之人前来找我算账吧。

    你是要现在立刻灰飞烟灭，还是等离开九重天后放你离去，你自己选择吧。”

    玄火真人闻言，立刻不言语了，一旁的南宫离和北冥玄薇听项云提起幽冥地府，也都是面有诧异之色。

    项云当即便传音，将自己在完成劫杀任务之时，从程霸手中先得到了一枚幽冥地府令，又从玄火真人处得到了一枚冥将令之事告诉了她们。

    二女对于幽冥地府之事，显然也是有所了解，并没有什么意外之色。

    只是在听项云说到，玄火真人乃是地府“冥将”时，两人神色一动，对望一眼，不由的露出一丝惊诧之色。

    南宫离看向玄火真人道。

    “你是幽冥地府的冥将？”

    玄火真人冷哼一声，撇过头去，显然不愿回应。

    然而，下一刻，他忽然感到周身一寒，一股熟悉的酥麻感觉笼罩全身，他一转头，便对上了项云似笑非笑的古怪表情。

    玄火真人顿时打了一个寒颤，忙点头道。

    “是……是，在下的确担任幽冥地府的冥将一职。”

    见玄火真人点头承认，南宫离眼中的诧异之色更甚，疑惑道。

    “你既然是地府冥将，体内必然被种下了幽冥禁制，如今幽冥令牌失去控制，你怎么还能够保全元神不灭呢？”

    听到南宫离的问话，项云不禁心下诧异，耳边却传来北冥玄薇的声音道。

    “幽冥地府等级森严，行事隐秘至极，寻常冥兵的限制虽然极少，但知晓的讯息也都是极其有限，而一旦担任了冥将，乃至以上职司，虽然知晓地府的更多的秘密，但都会被种下幽冥禁制。

    一旦他们肉身毁灭，或是幽冥令牌失去掌控，禁制便会自动发作，他们的元神也会跟着自爆，以免泄露地府机密。

    我们擒住过不少地府高手，本打算拷问出一些有用讯息，但因为有这幽冥禁制，我们很难抓到活口，这家伙看来有些古怪。”

    “哦……竟有此事！”

    项云心中惊诧的同时，却也是暗暗松了一口气，看来逆神盟对于幽冥地府的了解颇深，如此，想来应该早有应对的策略。

    而玄火真人在听到对方的问话时，也是神情变幻不定，他已然知道，眼前三人都是逆神盟之人，心中警惕之心大起。

    他有心不愿泄露半句，但项云目光幽幽望来，他又深恐对方催动自己体内的禁制，让自己痛不欲生。

    纠结片刻，他还是不得不屈服道。

    “在下的确被种下了幽冥禁制，不过却是种在我的炼制的一具分身之上，我这具分身颇为特殊，拥有独立元神。

    禁制一旦发作，只会灭了分身的元神，我本体却是无恙。”

    南宫离闻言一怔，有些将信将疑。

    项云恍然道。

    “这家伙的确有一尊分身，颇为不凡，不过已经被我一并斩杀了。”

    “原来如此。”

    南宫离和北冥玄薇这才明白过来，天璇大陆之上的分身秘法法众多，可更多是一些强者施展的术法神通，那些分身拥有本体一小部分实力，虽然可以独自行动，却无法长时间离开本体。

    而似这种能够炼出两具元神的秘法，在七星大陆却是罕见至极，玄火真人拥有此等秘法，显然也是留了一手，便是地府也防不胜防。

    说到这里，项云突然想起一事，问道。

    “玄火道友，我记得你之前在三重天告诉过我，幽冥地府将重启幽冥大阵是吧？”

    “重启幽冥大阵！”

    闻听此言，南宫离和北冥玄薇都是一惊，脸上变色，显然之前并不知晓此事。

    玄火真人面色亦是微变，但也知道隐瞒不了，只得继续点头称是。

    项云见二女反应如此剧烈，不由心中疑惑，暗暗询问道。

    “队长，这幽冥大阵到底有何作用？”

    南宫离面色凝重道。

    “幽冥大阵名为阵法，实则是一道强大无比的结界，乃是当年九幽府最强盛时，集结七星大陆十二位巅峰强者共同炼制而成。

    此阵法一旦启动，便可在七星大陆下方形成一片新的世界，吸收七星大陆的灵力，剥夺大陆的法则之力，凌驾于七星大陆，并形成一个坚固的囚牢。”

    项云闻言，心中也不由得一惊，由十二位巅峰强者共同出手打造的大阵，威力自是非同小可，再一听这结界的效用，不由惊声道。

    “这……这岂不是和七星神殿一般？”

    南宫离点点头道。

    “没错，当年的九幽府野心勃勃，便是想要创造一个类似七星神殿一般的存在。

    不过，他们尚未成功，就被七星神殿察觉，直接镇压了，连同幽冥大阵，一起被镇压在七星大陆的神殿入口。”

    项云又问：“那如今地府启动幽冥大阵，神殿难道会置之不理？”

    南宫离沉吟半晌开口道。

    “如今地府的领头之人，已经臣服于神殿，而神殿也感觉到了我逆神盟的威胁。

    为以防万一，他们决定设立地府，不但可以加强对七星大陆的监视，一旦地府结界布置成功，七星大陆周围的禁锢就会更加坚实。

    看来，这一次韦英降临，并不是单纯的想要铲除我逆神盟这么简单，只怕与地府也脱不了干系，我这就想办法将此事通禀上去，待盟主决断此事。

    不过眼下，最重要的还是对付韦英，只要将他击败，幽冥地府的实力还不足为惧。”

    项云点点头，又询问了玄火真人，关于地府布置幽冥大阵的时日和地点。

    玄火真人却说，此事他也并不知晓，他只是接到命令，进入九重天，具体的时间和安排，须得“冥帅”通过幽冥地府令牌直接联系他们。

    如今令牌落入项云手中，他也无法收到任何消息，时间一长，很可能引起冥帅的怀疑。

    项云略一思索，最终决定将幽冥地府令牌暂且交还玄火真人，看看能不能得到一些有价值的消息，并将自己的神念附着其上，以监玄火真人的一举一动。

    再加上生死符的威胁，项云倒也不怕对方玩什么花样。

    待将阴冥地府之事放下，项云三人又开始思索逃生之策，如今这十绝阴冥阵法虽然坚固，却是不可能坚持太久。

    一旦阵法被迫，众人又要面对皇甫荀等人的威胁。

    一番交谈，众人却是没有什么好的应对办法，眼下只能先尽可能的恢复实力，这样即便大阵被攻破，众人也可以保住阵物不失。

    项云一直听皇甫荀和二女说什么“阵物”，却是一眼也没有见过，不由得心下好奇，想要瞧上一眼。

    此刻众人处境尚算安全，南宫离便让北冥玄薇取出来，让项云瞧一瞧。

    北冥玄薇却是颇不情愿，终于背过身躯，却是伸手在衣襟里好一番摸索，才掏出来了一枚龙眼大小的白色圆珠。这圆珠通体泛着白光，却又不是纯粹的白色，而是一种近乎混沌般的复杂颜色，里面好似有一条条星河流动，不断卷动翻转，一经取出，圆珠周围的虚空，也跟着微微荡漾起来。

    虽然这枚圆珠并无强横的能量释放，项云却能够感觉到，其中蕴含着一股非比寻常的能量，他甚至有一种错觉，仿佛圆珠此刻并不在自己身前，而是处在另一片空间，颇为朦胧不真实。

    他轻轻伸手，将圆珠握在掌心，触手微微有些温热，项云心中一动，下意识的看向北冥玄薇。

    北冥玄薇见项云目光，不禁面颊有些涨红。

    显然，这温度不是圆珠本身自带的，而是与北冥玄薇身躯接触后的余温，眼看项云手掌触碰圆珠，她只觉得胸前一种异样的感觉升起，说不出的怪异。

    “这就是祈灵大阵的阵物？”

    项云看着掌心中，这枚小小的圆珠，有些难以想象，这竟然是可以帮助神明下界的核心之物。

    南宫离却是认真的点头道。

    “此乃‘破界珠’，乃是神殿流传下来的秘宝，神明便是凭借此珠，破开神殿与七星大陆的结界降临的。

    但破界珠只有神明能够直接驱使，神明信徒也唯有通过祈灵大阵的阵法之力，加持破界珠，方能运用此珠的破界之力，助神明一臂之力，以减弱通过结界时，对神明造成的影响。

    可惜，此物不能用云力和气血之力催动，否则将来逆神盟杀入神殿，倒是可以借用一二。”

    项云若有所思的点点头，听到南宫离此言，下意识的将自己体内仅存不多的，一丝气血与云力混杂的微弱能量，渡入了破界珠之中。

    谁知，他的体内的能量刚一渡入其中，一股强劲的吸力骤然爆发，项云的手掌瞬间被破界珠吸附，破界珠中心，一道淡金色光点。顿时若隐若现！

    项云心中一惊，手掌勉力一震，这才强行切断了那股吸附力，破界珠也是脱手而落。

    北冥玄薇眼疾手快，一把将破界珠摄入掌心，旋即二女都是一脸诧异的看向项云。

    “你怎么了？”

    先前项云观察破界珠时，掌心朝内，二女并没有看到破界珠上的异样，也没有察觉到半点能量波动。

    项云的脸色却是颇为古怪，心中暗想，她们不是说云力和气血之力不能触发破界珠吗，为何刚才我一注入能量，破界珠便会有此异变。

    嘶……难道说……我触发了破界珠的力量？

    不可能呀，破界珠的力量应该只有神明才能触发，否则皇甫荀他们也不会大费周章的，布置什么祈灵大阵了。

    项云心中暗觉惊疑，却也不想多说，脸上露出一丝歉意之色道。

    “不好意思，我身子还有些虚弱，刚才手一软，没拿稳。”

    二女倒也不疑有他，南宫离道。

    “你的伤势太重，此刻才刚刚苏醒，自然是虚弱的很，咱们还是抓紧时间，调息运功，能多恢复一分实力是一分吧。”

    北冥玄薇也是点点头，至于玄火真人，在先前众人商议对策之事，项云便已经将他收入了自己的圣级空间中，禁锢了起来。

    圣级强者的圣级空间，不能将修为高于自己的强者装入其中，就如同小碗无法装下大碗的道理。

    但如今的玄火真人只是一道元神之躯，却是可以轻松收入其中，不让他有机会探听到众人的秘密。

    眼下，大阵内便只剩下三人。

    项云心知时间紧迫，眼看二女盘膝坐下，他心念一动，又在自己周围布置了一座小型的隐匿阵法，旋即祭出了一座金色小塔。

    既然要快速恢复实力，自然非宗主修炼室莫属。

