    傅阳羽想了想，道：“今天你的确帮了我们大忙，眼下我们也正打算返回。

    带你一同回去，倒是没有问题。

    但我顶多只能帮你传个话，无法保证，家主大人他一定会见你。”

    “这就够了。”

    林辰无所谓地道。

    这件事情的关键，在于自己想见傅家家主，而不是傅家家主想不想见自己。

    见或不见，不是他一个不朽能够说的算。

    他不见自己，难道自己还不会去见他吗？

    事情告一段落，林辰和傅家兄妹带着一队人马，很快离开信恒城，一同返回傅家总部所在的丹屿城。

    傅阳羽兄妹虽然高傲，但并非没脑子。

    不可能继续将林辰当下人一般对待，那些原本对林辰冷嘲热讽的下人们，包括一副高高在上模样的管家，甚至都不敢再与林辰对视。

    目光与林辰交汇时，便惊恐地低下脑袋。

    欺软怕硬，不过如此。

    林辰从头到尾，就没将这些人当一回事，到了他如今的境界，寻常人压根连激怒他的资格都没有。

    傅阳羽为林辰安排了一辆马车，在征询林辰意见之后，让魏德庸继续和林辰待在一起。

    装饰华贵的马车里，只有林辰与魏德庸两人。

    魏德庸端坐在林辰面前，拘谨得跟个站在班主任面前的小孩似的，忐忑不安，扭扭捏捏，连看一眼林辰都不敢。

    “魏大哥，我又不吃人，你这么怕我做什么？”

    林辰忍不住笑道。

    魏德庸吓一跳，连忙摆手：“大人，使不得，我怎么配被您这么称呼。

    您直接叫我名字就好！”

    “你不必这么大的反应。

    我们之前怎么相处，现在就仍然怎么相处。”

    “不行！这……这怎么可以。

    我不过是一个下人，您是比小姐少爷更厉害的强者！若是我有哪里冒犯的地方，还请您千万别与我一般计较。”

    魏德庸连忙摇头，一脸忐忑。

    啪嗒！魏德庸身上，掉出一样东西。

    是个巴掌大小的人形木雕，雕刻的是一个身穿华服的妇人，雕工一般，但依旧可以看出，妇人眉清目秀，面貌姣好。

    魏德庸吓一跳，连忙将木雕捡起来，满脸尴尬。

    林辰笑道：“这是魏大哥你雕刻的？

    莫非这木雕的原型是你夫人？”

    魏德庸急忙摇头，一脸难为情，似乎不知道该怎么解释，只是拼命摇头，却是什么都没说。

    “不是你夫人，那就是你心上人了？”

    林辰笑着说道。

    魏德庸不好意思地挠了挠头。

    林辰挺喜欢他这憨厚的性格，以他如今的眼力，对方是真的憨厚，还是装出来的，轻易就能分辨。

    “我之前说的话，依旧算数。

    我欠你一份情，如果你有什么想要的，或者有什么需要我帮忙的，只要我办得到，你尽管说出来便是！”

    林辰说道。

    魏德庸连忙摇头，立马就要说什么。

    林辰抢先道：“不要急着拒绝。

    你好好想一想，想清楚了，再来和我说。”

    说完，林辰闭目养神，不再开口。

    傅家兄妹的这对人马中，即便是用来拉货的妖兽，日行十万里都轻而易举，一天多的时间过去，终于抵达丹屿城。

    “我先为你安排个住处，然后会将你的事情，禀报给家主大人，若是家主大人要见你，我便会让人来带你过去！”

    傅阳羽将车马安顿好后，对林辰说道。

    “好！”

    林辰没有意见，然而，一夜的时间过去，他待在傅阳羽安排的院子里，既没有等来傅家家主的召见，也没有等来傅阳羽告诉他具体的情况。

    清晨，林辰从院子里走了出来。

    “看来，那位傅家家主是没有兴趣见我？”

    林辰脸上带着一丝自嘲，什么时候，自己要见一名小小不朽，对方竟然还不乐意？

    不过，仔细想想，自己在人家眼里，估计就只是个合道境。

    而人家不仅是不朽强者，还是顶级家族的家主，闲暇时心情好或许会来见下自己，但若是有什么事情需要处理，自然不可能撇下事情过来这边。

    他倒是没有怀疑，傅阳羽压根没帮自己传话，毕竟那样子做，对傅阳羽也没什么好处。

    不过，倒是可以确定一点。

    傅阳羽帮自己传话之后，早就把自己抛之脑后，若是真将自己当一回事，一夜过去，必然会过来这边看下情况。

    “没想到，我林辰竟然被人给轻视了。”

    林辰一声自嘲，朝外面走去。

    他等了一晚时间，已经很给对方面子，要他一直在这边傻傻等候，等对方有空再来见自己，那是不可能的事情！轰——！林辰刚走出小院，远处传来一声巨响，一道火柱冲天而起，狂暴的能量余波随着疾风自东南方向涌来。

    “有人在交手？”

    林辰朝东南方向看去。

    有人在交手，正常情况下，不足以让林辰关注。

    因为那可能只是傅家内部子弟在进行切磋，他压根就没兴趣。

    问题是，他从涌来的能量余波判断出，交手的双方都是不朽境的修道者，这就让他有点感兴趣了。

    “傅家家主是不朽境，这不代表傅家只有一名不朽境。

    但即便傅家有其他不朽，也必然是位高权重的人物。

    这等级别的存在，又不是还需要参加考核的年轻子弟，一般情况下是不会动手的。

    不朽境修道者交手，或许傅家家主也在那边，甚至有可能交手的其中一方就是他。

    过去瞧瞧！”

    林辰朝声音传来的方向走去。

    别说是不朽境修道者交手，即便是寻常尊者交手的场面，他都懒得去看，关键在于，傅家家主很可能也在那边。

    ………随着一声巨响，两道人影在短暂的碰撞之后，便瞬间分开，各退出一段距离。

    分别时两鬓斑白的老者，以及身材魁梧，留着寸头，头发犹如钢针的壮汉。

    狂暴的气浪，将四周的花草树木全部摧毁，几栋房屋瞬间崩塌。

    在不远处围观的人们，实力较弱的惊叫出声，有的被吹得东倒西歪，有的更是不堪，直接被吹得倒飞出去。

    “孔铮，你给老夫适可而止！这是我傅家的地盘，不是你可以放肆的地方。

    你若是再不收手，老夫便不客气了！”

    老者冷喝，他身后站着诸多傅家核心人物，傅阳羽和傅雪芊，以及他们两人的父亲，赫然都在其中。

    只是这等不朽级别的交手，他们根本就没有插手的资格，只能站在一旁老实看着。

    寸发大汉身后不远，仅有数人，虽然人数远不如老者这边，但这几人身上气息都非常强大，其中一人为不朽境，其余几个，都为证道境！大汉的来头不小，是另一个顶级世家——孔家的家主，背后同样有远古家族撑腰，对傅家的背景并无畏惧，因为某些缘故，此刻直接带人打上门来！“傅老头，你要怎么不客气，尽管放马过来！我话放在这里，今天要么你把那三颗上古金丹交出来，要么你把我打趴下。

    不然的话，你休想让老子离开！”

    孔铮一脸阴冷，粗犷的脸庞上带着戾气，一副不死不休的模样。

    

