    第479章 解开秘密

    “其实本身我对星罗就没有多少感情，因为从小开始，我就没有在星罗得到过什么东西，我从小到大面对的，只有残酷和暴力！

    再说，我也看见了武魂帝国统一以后对于大陆的发展是有利的，所以我为什么要恨武魂帝国呢？

    更何况，不是还保留了一个星罗王国戴家传承了吗？武魂殿已经算是仁慈了，至于王位，就算是当初的星罗帝国的皇位对于现在的我都没有什么吸引力，更何况是这个没有一丁点权力的王位？

    所以，我的心中对于以前的武魂殿，现在的武魂帝国，是真的恨不起来，也不想恨，更何况是对凡哥您呢？

    可以说，就算是我恨星罗帝国，甚至恨我父皇，但是我能恨所有人，唯独不会恨凡哥你，不管凡哥你是什么身份，你永远是我凡哥！”

    戴沐白开口，大家再次点头，

    所有人都知道，戴沐白说的绝不是客套的场面话，他的每一个字都是发自内心。

    杨凡也是露出了微笑，

    “那你们呢？”

    杨凡转头看向了奥斯卡马红俊等人，

    几人也是连连摇头。

    “我们和武魂殿又没有什么仇恨，为什么要恨人家？再说，我们这些人从小就得到武魂殿免费觉醒武魂，觉醒武魂之后还能每个月都从武魂殿领取补助，

    说实话，单凭这一点，武魂殿能够一统大陆，我们心里也没有多奇怪！”

    “也对，”

    弗兰德笑着接过话，然后道：“当初我们和武魂殿有一点矛盾，还是因为玉小刚那个伪君子哄骗我们，现在想想也正的是不值得！”

    “而且，现在的武魂帝国对于蓝霸学院也是多次拨款，对于蓝霸学院的发展也给了很大的支持，就连老赵现在对武魂帝国也恨不起来，

    现在沐白和你们能够想开了就好！”

    听见众人开口，

    杨凡露出了微笑，

    “既然如此，那我也告诉大家一个秘密吧！希望大家不要怪我哈！毕竟我也是情非得已！”

    听见杨凡开口，

    大家好奇的看向杨凡，

    杨凡深呼吸一口气，然后缓缓开口道：“其实，我就是武魂殿的圣子杨凡！现在的武魂帝国大帝就是我师尊！”

    杨凡的话音落下，

    空气顿时都是随之一静，

    “卧槽！凡哥，你说的是真的假的？”

    马红俊猛然惊呼一声，

    杨凡笑着点头，

    “卧槽，你真的是武魂殿的圣子？那那时候和你交手的那个武魂殿圣子殿下呢？”

    马红俊还是疑惑，

    “那只是我的一个魂技的分身而已！”

    杨凡再次解释，

    马红俊看着杨凡，愣了几秒，

    他忽然惊喜的跳了起来，

    “哈哈哈！太好了，太好了，凡哥你居然是以前武魂殿的圣子殿下，而以前的武魂殿教皇，也就是现在武魂帝国的陛下是你的师尊，

    那你以后是不是就是武魂帝国的太子了？

    哈哈哈，想不到我胖子的兄弟居然这么牛逼啊！以后我看整个斗罗大陆谁敢为难我，哈哈哈，以后我就能横着走了！”

    马红俊开心不已，

    奥斯卡也是猥琐的挑眉开口：“啧啧啧，凡哥，以后，你要是成为了武魂帝国的大帝，那你是不是要召集无数美女，然后来一个选后？”

    杨凡毫不犹豫给了奥克斯一个白眼，

    “小奥，你以为谁都像你一样猥琐啊，我这个人很专一的，能拥有小舞他们我就够了！”

    杨凡说着，转头深情的看向了小舞等人，

    小舞几女则是害羞的低下头，

    奥斯卡：“............”

    戴沐白微微有些震惊，他深深的看了一眼杨凡，眼睛有些湿润，他忽然上前一步，轻轻开口道：“凡哥！谢谢你！”

    杨凡微微一愣，

    戴沐白知道他是武魂殿圣子，

    而武魂殿可是将星罗帝国给灭了，按理来说戴沐白不是应该恨他吗？

    怎么还感谢他来了？

    而这时候，戴沐白继续开口道：“凡哥，我知道你心里在想什么，但是你放心，我心里从来没有恨过你，对你的只有感激！自从遇见你以来，

    你对我们的修炼帮助不可谓不多，你还给我们仙草，带领我们赢得了全大陆高级魂师学院大赛的冠军，让我第一次正视自己，打败了我的大哥，从而抱住了自己的性命，

    然后你又带我们去海神岛，让我们的修为大进，

    你更是将十万年的魂兽还有魂骨都给予了我，说实话，就算是我的亲生父母，可能有时候都会想要杀了我，

    但是只有你，对我这么好，比我的亲人对我还好！

    还有这次，

    你不说我也知道，星罗帝国皇室为什么没有一个人死亡，就是因为你啊！

    凡哥，你将心放到肚子里吧，凡哥，谢谢你！”

    戴沐白说到最后，眼睛都有些红了，

    他说得没有错，

    若是没有杨凡，

    他现在恐怕早就死于家族竞争了，没有杨凡，他不可能是戴维斯的对手，最好的结果都是即使不死，也要被废修为，然后囚禁一生，

    可是，后者对于他来说，可是比死还要严重，

    所以，

    如果没有杨凡，他脸性命都没有了，杨凡救了他，给了他新生，

    给了他一切，

    别说杨凡只是武魂殿圣子，

    即使是杨凡灭了星罗帝国，他也会毫不犹豫的站在杨凡这一边，

    相比于星罗帝国那个冰冷的地方，戴沐白宁愿选择杨凡！

    听见戴沐白的话，杨凡愣愣的看着戴沐白有些红润的眼睛，

    他也是忍不住红了眼，重重在戴沐白的肩膀上拍了一下，

    “好兄弟！”

    弗兰德也是微笑道：“其实，当初看见你那道分身还有武魂帝国对于蓝霸学院大力支持的时候，我都已经有些猜想了，所以这样的结果对于我来说，

    反而是一个惊喜，

    至少，以后我蓝霸学院也能在斗罗大陆上横着走了！”

    赵无极也是微笑开口道：“小凡，你就放心吧！我能有今天，也是你的大恩，况且，武魂帝国给了我们蓝霸学院这么多帮助，年轻时候的那些小事，我早就忘了！你就不要担心了！”

    (本章完)

