    黑熊睁开了双眼，此时，这双眼睛竟然有了许多怜悯，看向火母，轻声说道：“事到如今，你难道还不明白吗？我是故意的。”

    愤怒的火母不由发愣。

    火桑神一不可理解地看向了方云，轻声问道：“这是为什么？为何如此？”

    黑熊方云挺身而起，张嘴猛地一吸，那包围着黑熊的烈焰如同瀑布一般，向黑熊嘴中奔涌而去。

    黑熊一步踏出，向战场跨来，庞大的身躯，瞬间耸立在大火球之上，大脚一沉，重重地踩在大火球上边，将其压制下去，几乎同时，整个空间突然变化，呼呼的烈火，瞬间化为一尊巨大的红莲，所有人，都落在红莲之上。

    奇异的是，红莲出现的这一刻，周围突然变得无比安静。

    火母怔怔地看着方云，火桑神一褶皱的树皮双眼露出讶异的神色。

    跳小白倒是很跳脱，一双眼睛看向黑熊的肩膀，那儿，站立了一个亭亭玉立的火焰人影，好似一个女性，但全都是火焰构成。

    方老大身边还有帮手吗？跳小白心中不由想到，不知这位姐姐的战力如何。

    魔焰被黑熊踩在脚下，依然在不甘的挣扎。

    火母依然包裹着魔焰，并未松开，只是，她依然不明白方云为何要如此，喃喃说道：“怎么这样？这就是你的秘密吗？难道，看到了你的秘密，就意味着，我们也要被镇压吗？”

    火桑神一也深深地吸了一口气，朗声说道：“圣子，我需要一个答案。”

    天女魃的领域空间之内，黑熊叹息一声，竖起了三根手指，朗声说道：“树神，给你答案之前，你先听听我的三个疑问……”

    火桑神一向方云看了过来。

    方云曲下两根粗壮的手指，朗声说道：“第一个疑问，你觉得，我们为何会发现血魂晶？”

    火桑神一微微发愣。

    跳小白倒是及时问道：“那不是一个意外，一个偶然事件吗？”

    方云没有回答跳小白的疑问，竖起第二根手指：“第二个问题，为何魔焰对我们的所有布置了如掌指，甚至是，懂得我们操练许久的战阵之术？”

    一鼓作气，方云继续说道：“最后一个问题，为何你过去从没有想起过对你帮助极大的火姨？”

    火桑神一的树皮老脸更加褶皱，眉头深深地皱起，感觉方云的这三个问题似是而非，其实根本都不算是什么问题。

    但同时，他又觉得，方云的这三个问题相当重要，不得不让自己心中警醒。

    不由的，火桑神一看向火母，露出疑问的表情。

    此时，火母的情绪倒是安静下来，脸上浮现出无比怪异的表情，好似在认真思考，但又不得要领。

    看到火桑神一询问的眼神，火母不由露出丝丝苦笑，轻声说道：“小树，难道你也怀疑我吗？我若是要想对你们不利，牛脊神穴之中，谁能逃脱，自从开战之后，我都一直在奋力战斗，哪怕是现在，我也在拼命而战，方云的这几个疑点，也只是疑点而已，根本就不能说明任何问题。”

    火桑神一点点头，看向方云，肯定无比地说道：“没错，我能感知得到火姨的善意，这绝对不是欺骗，她也绝对在帮助我们，正在拼力一战，方云，你是不是算错了什么？或者是，受到了魔焰的特殊影响？再这样下去，我们现在的优势可能就会烟消云散……”

    火桑神一倒是不会怀疑方云怎么样，只是觉得，现在的情况有点诡异，可能是方云被误导，中了魔焰的离间之计。

    作为一个万年老怪，火桑神一相信自己的感知，一句话，火母绝对没有问题。

    哪怕是他不能回答方云的第三个问题。

    强林三个已经如飞而来，落在了方云身边，此时，他们依然在诵读吕祖百字碑，但是看得出来，他们并没有沉入特殊意境之中，依然具有清晰无比的判断力。

    跳小白脚下，暗龙仰望虚空，不知自己应该相信谁，心中充满了疑惑。

    难道，圣子大人真的被误导了吗？

    方云看向火桑神一，缓缓说道：“树神，你的感知应该没错，火母的确是没有问题，她的立场，她的表现都说明了这一点；但是，我也并没有被误导，我提出的三个问题不能解答，那么火母的没有问题就是最大的问题！”

    没有问题就是最大的问题？

    这是什么意思，这下，连跳小白也被弄糊涂了。

    火母扬声说道：“方云，你给我说清楚，我也很想知道，什么是没有问题就是最大的问题，我需要知道答案，我可以对天发誓，我绝对没有异心……”

    方云没有说话，但是，方云肩上，天女魃的意志悠然传递过来：“没有问题就是最大的问题，这意思就是说，就连你本人，也不知道问题出现在什么地方，就连你的本尊也觉得这一切正常，就连你本尊其实也是站在我们的立场在战斗，只是，这后面，有问题……”

    火母和火桑神一呆了呆。

    跳小白嘀咕了一句：“这是什么逻辑，我怎么越听越糊涂？”

    方云缓缓开口，顺着天女魃的话，低沉地说道：“这还要从兜率真炎的特殊特性说起，兜率真炎，是虚无真火，其最大的特点，就是虚实转化，就是能够化虚为实，同时也能化实为虚，这种应用，在战斗之中，将会变得极为诡异和恐怖，如若我判断不出错误，火母前辈，你其实就是兜率真炎，不对，准确点说……”

    顿了顿，方云一字一句地说道：“当我认识到你是兜率真炎，观察到你是兜率真炎的这一刻，也就是现在，你才是真正的兜率真炎，而之前，你一直都是火母，火桑神一的火姨。”

    方云说完这段话，火母的脸上突然浮现出无比怪异的表情。不敢置信，惊悚无比，同时又有着许多惊讶，甚至有一种赞赏的复杂表情，同时浮现在了火母的脸庞之上。

    而火桑神一心中，竟然也涌起了无比怪异的感觉，这一刻，他竟然也有了无比清晰的认知，那就是，火姨的确就是兜率真炎。

    对，前一刻，火姨还是火姨，但是，这一刻，火姨竟然变成了兜率真炎。

    这是为何？

    怎么感觉是如此的荒谬？

    兜率真炎的特殊属性吗？

    火姨自己都不知道自己是兜率真炎吗？

    方云又是如何知道的呢？!

    真是不可思议。

    现场诡异地平静下来，就连强林强森几个的吕祖百字碑，此时也戛然而止。

    火母依然困住兜率魔焰。

    没有了吕祖百字碑加持，依然能困住兜率魔焰。

    就好似，被认证为兜率真炎之后，她的实力已经瞬间大增。

    不过此时，她的脸上，浮现出极为特殊的神情，看向方云，轻声问道：“怎么发现的？或者是，你为何要这样？如若你不认为我是真炎，那么，我始终都是火母，都是小树的火姨，为何要把我认证成为兜率真炎，为何如此？”

    火母的意思就是，她被方云认证成兜率真炎了，而且这过程不可逆转。

    此时此刻，其实她很不想承认自己的这个身份，但的的确确，她就是变成了兜率真炎。

    被真炎！

    方云叹息一声：“你自己虽然不知道自己就是真炎，你也从未想过要祸害我们，但实际上，你的本能，给我们的战队带来了无法挽回的损伤，而且，如若不认证你的身份，最终的战果将无法预料。”

    “我给大家带来了伤害吗？”火母反问：“为何我自己都不知道？”

    方云缓缓说道：“兜率魔焰和你，本为一体，如同一面镜子，你的特性，又决定了镜子内外都是虚无的同时，都是实体，所以，你能感知到的东西，魔焰也能感知得到，所以，我们这边的任何布置，甚至我们操练的战阵，对魔焰都没有任何秘密可言。”

    强林在身边冷冷地补充了一句：“所以，阿木和小克被魔焰所伤，损失了一缕神魂，尤其是阿木，更是伤到了本源。”

    暗龙也失声说道：“所以，木畲哥被你害死了！”

