    告别吕布，几人踏上归途。

    吕布最终还是没选择把他的宝贝女儿给带回去，不知道是放心秦耀，还是看到了今后长安的不平静。

    可怜吕布，负伤寻女，最后一个人落寞地拎着方天画戟，健步如飞地往长安跑去。

    你说啥？吕布为什么要跑去？

    就因为秦耀说了一句：“你马不错，要不送我吧？”

    吕布自然不乐意：“此地距离长安山高路远，把马给你了，我怎么回？”

    秦耀无奈地摊了摊手：“那好吧，只能委屈玲绮和我共乘一骑了！”

    在吕布杀人的目光中，吕玲绮笑着拉过了吕布坐骑的缰绳，虽比不上赤兔神骏，但也是西凉宝马中少见的良马了。

    至于赤兔……吕布很想讨要回去，但奈何小棉袄漏风了，他刚刚露出这个意思，吕玲绮这个大孝女便是说到：“爹爹，你看你一身戎马，也没来得及给女儿置办什么嫁妆，赤兔马和我相处了那么久，我俩也有感情了，就勉为其难先作为嫁妆的一部分吧，你此去长安，可一定要记得给女儿准备一份丰厚的嫁妆哦！”

    家门不幸啊！吕布拖曳着方天画戟望着空中皎月，欲哭无泪。

    来时五人四马，去时五人五马，夜色渐重，几人策马狂奔。

    “不行了，我裆都要磨破了！”秦耀说什么也不肯赶路了，自己本来马术就不合格，这汉代的马匹也没有跟现代一样配备马鞍，连番赶路，早就让他叫苦连连了。

    刘备几人停下马，判断地形，目测距离雒阳城起码还有上百里的路程。

    “不走了，找个地方生火做饭吧，休整一晚上再回去。”

    “行吧。”刘备这个老板还是不擅长压榨员工啊，几人找了一个开阔地，拾取火柴，秦耀变戏法似得掏出了几个大红薯和土豆。

    “卧槽，汉明莫非是仙家子弟？竟会那芥子藏须臾之术？”张飞瞪着一双虎目难以置信道。

    秦耀摆摆手：“小道而，不足挂齿。”

    可越是云淡风轻，便越是让三兄弟感慨他的神秘莫测！

    一路上，吕玲绮兴致不是很高，秦耀虽说没谈过恋爱，但也清楚，她看似倔强，舍了父母跟自己而来，可内心还是极为不舍的。

    当即宽慰道：“你爹也是清楚长安那边的情况，才放心让你呆在我身边的。”

    吕玲绮点了点头，面带忧伤道：“做儿女的不孝，不能呆在爹娘身边侍奉，我倒是使小性子出来了，苦了我娘，爹常年征战，不能多陪她，现在我也不在了，万一心中苦闷，也无人可述。”

    眼看着小丫头眼泪都要落下来了，秦耀慌忙道：“我向你保证，等我安定下来了，就把岳母大人接过来，让你们一家团聚。”

    吕玲绮美目白了他一眼道：“哪个是你岳母大人了，好生不要脸。”

    秦耀打蛇上棍，握住吕玲绮的柔荑：“是谁说的，此生非我不嫁？”

    “讨厌，你还说！羞死个人了！”

    果然，一番打闹，吕玲绮倒也没那么伤心了。

    几人对秦耀的种种神奇表现，已经有些习惯了，吃着汉代没有的红薯和土豆，自然是大大的满足了口腹之欲。

    刘备朝着秦耀使了个眼色，秦耀会意，二人走到一旁。

    “汉明……你可是起了招揽吕布之心？”刘备问道。

    秦耀点了点头：“吕布乃天下少有之猛将，主公得之，如虎添翼，难不成主公不想要吗？”

    刘备摇了摇头，可还是忧愁道：“先不说你和他打的赌能否实现，吕布乃骁将，岂肯久居人下，世人皆言，吕布见利而忘义，贪财而好色，勇而无智，更有杀丁原这个义父卖主求荣，我……不敢用啊！”

    刘备的顾忌不无道理，吕布的名声，早就臭大街了，刘备很怕引狼入室，最终落得跟丁原一个下场。

    秦耀抿嘴一笑：“今之世人，可能看错了他吕布，后世之人，有可能还看错了他吕布，但吕布就是吕布，主公试想，如果一个不忠不孝，不仁不义之辈，并州一系的兵马，自丁原死后，又怎会忠心于他？”

    刘备愕然，这一点，他还真的没想过。

    “主公不信？我一问便知。”秦耀自知自己的解释过于苍白，看向了吕玲绮。

    “玲绮，你父亲为什么要背刺丁原，丁原可是他的义父啊！”

    吕玲绮正在跟一个红薯较劲，听到秦耀的问话，脸色一变，眼角浮现出一丝恨意。

    “丁原这种人，不配做我父亲的义父，即使我爹不杀他，他也迟早会死于他人之手！”

    刘备目光凝重，听这话，难不成个中另有隐情。

    “玲绮小姐，方便细说吗？”

    “这有什么不好说的，也就是爹爹他为人孤傲，宁愿世人误会他是个不折不扣的小人，也不愿解释，是丁原先对不起他的！

    吕玲绮作为吕家独女，对吕布身上发生过的种种，自然是了解的一清二楚，缓缓解释过后，刘关张三兄弟对吕布为人的感官有了巨大反转。

    在吕玲绮的讲述中，吕布是并州五原郡九原县人（如今的内蒙古包头市九原区麻池镇西北，咳咳，吾乃包头吕布！），吕布的家庭虽算不上什么大族，但也算是当地士族中的佼佼者了，因此吕布从小衣食无忧，而逐渐长大的吕布，也有了与寻常孩子的不同之处。

    吕布天生神力，年纪尚小，就能打败当地成名的大力士，少年时期，便在九原县打出了一片威名。

    按照吕布的回忆，当初他的天赋异禀，被一个叫做李彦的高人看中了，之后不顾吕布的抗拒，这个叫做李彦的高人直接找上了吕布的家庭，要把吕布带到山上学艺，吕布家人自然是不敢拒绝。

    就这样，吕布被按着脑袋带上山学了三年的武艺，还是在硬接了李彦八成功力之后才被李彦批准下山的。

    着重提一句，李彦是童渊的同门师兄，而童渊有三任弟子，分别是西川枪王张任，北地枪王张绣，和关门弟子赵云！

    吕布被关了三年，谁知下山之后，自己的家族已经被南下打草谷的外族彻底覆灭了，吕家自此不复存在！

    吕布哪忍得下这种血海深仇，单戟匹马闯入外族腹地，杀了一个血流成河，尸骨累累。

    可这还不够，很快，吕布身边就聚集了一堆如张辽、高顺这种立志报国，效仿冠军侯封狼居胥的有志青年，杀得边关异族那叫一个苦不堪言。

    时值丁原上任，闻听自己治下有这等骁将，遂征辟了吕布等人，并许诺，此生定当以消灭外族为己任。

    吕布几人就这么单纯的相信了，呆在丁原帐下为其效力，操练并州狼骑。

    为拉拢吕布，丁原还特地收他为义子，吕布以为丁原是一个明主，很高兴地认下了，可之后丁原的表现，却让吕布他们很不满意。

    面对南下打草谷的外族，丁原不发一卒，坐视治下百姓惨遭劫掠，吕布与其他将领多次进言，都被丁原一句“当以大局为重”给打发了，有人偷偷告诉吕布，丁原实际上暗地里在和外族之间做着交易，外族入侵的地方，他丁原就撤军，抢来的钱粮，二一添作五。

    初闻这个消息的吕布差点就拎着方天画戟把丁原给劈了，可丁原逢场作戏的本事极为高强，声泪俱下地跟吕布解释绝无此事，并发誓自己如果这么做了，脑袋搬家，不得好死。

    吕布将信将疑地放过了他，可惧怕吕布之勇的丁原不敢再把吕布放在身边，就把他转为了文职，做了一个主簿，连带吕布和他手下的八健将等人，都被赶到了河内，做了个闲职！

    张辽高顺等人多次劝说吕布还是早早离开丁原的好，可吕布挂念旧情，又无处可去，久久拿不下决定。

    促使吕布背刺丁原，还是董卓入京之后，发生了几件事，让吕布彻底狠下了心。

    第一件事，是丁原借匡扶汉室之名，带着吕布等人打到了雒阳，吕布无意间听到了丁原和自己心腹之间的讨论，入京不是为了什么救大汉，而是准备驱赶走董卓，自己坐上董卓如今的位置！

    第二件事，是丁原凭借吕布之勇，多次战胜董卓，让董卓畏惧其勇，龟缩雒阳城后发生的。丁原的儿子，丁晨丁晓明，酒后纵马横街，被打抱不平的吕玲绮拦下，可丁晨非但不认为做错了，还出言调戏吕玲绮。

    被吕玲绮暴打一顿后，更是吐露心声，扬言吕布只是他丁家喂养的一条忠犬，他爹要他往东，他就不敢往西，得罪了他丁晨，信不信让吕家满门抄斩！

    当然，这件事，最后被丁原压了下去，以打断他两条腿作为赔罪，可这件事，却在吕布心上狠狠锲了一根钉子，直到第三件事的发生。

    第三件事，便是吕布的幼时好友，李肃奉了董卓的命令和李儒的计划找上了吕布。

    五原旧人，吕布自下山后，李肃是他见到的第一个，俩人本就感情深厚，对李肃说的话，自然是信任有加。

    在李肃的描绘中，吕布知道了董卓曾经可是威震羌蛮的大英雄，手下文臣武将也都忠心耿耿，如今更是欲效仿霍光，扶汉室之将倾，挽大厦之将道。而与董卓相争的丁原，才是一个狼子野心，不折不扣假仁假义之辈，言语恳切，让吕布动容。

    面对李肃提供的大量丁原与王公大臣的信笺，以及丁原曾在并州做下的种种亏心事，吕布对丁原之恨，不共戴天！

    吕布和手下人一商量，早就对丁原心存不满的众将自然是支持吕布反了丁原。

    后来董卓为表器重，不仅送来了财宝无数，更将自己的爱马赤兔赠予吕布，坚定了吕布的决心。

    吕布看清楚了丁原的为人，又觉明主招揽，一不做，二不休，斩了丁原，收拢了并州系兵马，投了董卓！

    吕玲绮叹了口气：“汉室衰微，我爹空有报国之心，可惜却是报国无门，原以为他董仲颖少有侠名，是一个和霍光一样的振兴汉室的权臣，没想到，他董卓比丁原还要不堪，行事更是令人发指，可我父亲已经背叛过自己名义上的义父一次，哪怕如今离开了他董卓，天下之大，又哪有容身之处呢。”

    张飞摸了摸鼻子，不好意思道：“如果真是这样的话，以后我再和吕布见面，可不能称他为三姓家奴了，吕布，是个忠厚人呐！”

