    若是最后，林清尘活着，没有被魔主斩杀，那么纵然此时的众人之中，会有人因此付出代价。

    但是最终的结果，却是好的，如此一来，也算是解除了眼前的唯一威胁，也为了未来，减少了一尊大敌。

    林清尘此时，已经开始做出准备了。

    另外一边的魔主，也是一样如此。

    不过，不同的是，现在魔主只有一人，而林清尘这边，有着八大上古神器的执掌者辅助。

    “你们还在等什么，还不出手。”

    “你，你的女儿死了，死在他们这边，原因都没有调查清楚，现在你真的打算，坐以待毙的看着吗。”

    “现在开始，都给我本座出手，谁也不能置身事外。”

    此时的魔主，知道仅凭自己一人之力，可能在短时间之内，达不到某种效果。

    所以在此时，直接看着幽冥之主，很显然，是想要让幽冥之主出手，帮着自己牵制其中的一人。

    如此一来的话，他的压力也就减轻了不少。

    毕竟现在，幽冥之主的手中，还是有一件上古神器的，九幽墨羽衣。

    九幽墨羽衣，是顶尖的防御类上古神器。

    不仅如此，速度也是奇快无比的。

    若是此时，幽冥之主出手，必然可以死死的牵制住，其中的一人。

    这一点，是毋庸置疑的。

    不仅如此，若是幽冥之主愿意的话，甚至于可以牵制两人，也不是不可能的事情。

    现在这个时候，魔主就是希望，幽冥之主能够立刻出手，协助自己。

    正是因为现在，急切的需要幽冥之主的出手，所以魔主在这一刻，将天瑜圣女的死，再一次的说了出来。

    很显然，就是想让幽冥之主知道，天瑜死因，现在还未曾查明。

    很有可能，是林清尘他们联手为之。

    现在这个时候，若是他魔主的目的达不到，那么幽冥之主之后，日子也是一样不会好过的。

    到时候，试问林清尘他们，怎么可能会允许，还有大量的魔族强者存在。

    不仅仅此时，要幽冥之主出手，也命令其余的魔族强者，现在一起联手围攻，此时跟他们为敌之地。

    当然了，那些魔族的强者，自然不是对着上古神器的执掌者出手。

    在此时，魔主只是想着，让他们将修罗一族的，还有其他的强者，都牵制住。

    现在开始，他不希望，有任何一人，离开这里。

    只有如此，那么在之后的时候，就算是战局陷入到一定程度的焦着状态，也是没有什么好怕的。

    毕竟，之后的时候，只要天玄大陆的强者，没有发现什么异常，就不会派人前来的查看的。

    现在这个时候，魔主算计的很好，就是想着，在此一战之时，将胜利的基础，奠定下来。

    只有如此，以后的时候，魔族才有可能，在灭了林清尘他们这些人，这些主力以后，还有时间的精力，再去对付其他各界的强者。

    比如说，现在还不知道底细的青灵界妖族，还有长生一族，以及那些现在出手的，各界的强者，他们背后的势力。

    这些，都是以后的时候，需要继续执行下去的。

    在此时，幽冥之主听到魔主所说，心中很是着急。

    因为，他不管出手或者是不出手，都是一种两难的选择。

    出手的话，那么就是在跟林清尘他们彻底的为敌了。

    这，不是幽冥之主所想要看到的，因为自己的外孙女，现在还是在圣族之中呢。

    况且，自己的女儿，也不希望这种的情况出现。

    可是，现在不出手的话，那么魔主是不是就要怀疑了。

    是的，现在幽冥之主也不知道，现在魔主的种种行为，是不是在试探自己的。

    若不是，那还好一些，若是在试探自己的。

    那么，肯定就会因为自己的选择，导致了魔主知道了一些事情。

    或者说，是他自己通过一些事情，做出了一些正确的判断，会因此接近事实。

    到时候，自己的外孙女，可能会更加危险。

    因为幽冥之主心中是清楚的，魔主此次前来，应该是寻找什么人。

    其实，并非是真的，为了调查天瑜的死因，然后给魔族一个交代的。

    如此一来，那么他就更加不能够，让魔主的想法的到实现了。

    因为这样的话，最终的受益者，是魔主一人，而受到牵连的，最终受到伤害的，可能是自己在乎的人。

    自己的外孙女，可能就因为自己的选择，导致了最终，不得不面对未来的一些事情。

    只是现在，虽然心中清楚，这可能是一个很重要的节点。

    但是，现在却没有多少的时间，让他再去思考了。

    “答应他，现在出手，牵住一人。”

    就在幽冥之主，此时不知道该如何选择的时候，林清尘在这个时候，暗中传音给了幽冥之主。

    很显然，现在的林清尘，是最知道幽冥之主心中想法的。

    现在这个时候，他心中有数，所以自然是希望，幽冥之主的选择，是最为正确的。

    也就是说，按照魔主的想法，按照魔族的立场，该怎么做就怎么做，才会没有破绽。

    至少，不会让魔主觉得，幽冥之主，以及天瑜，跟圣族之间，有什么联系。

    如此一来的话，自然后面的事情，就要比现在要简单的多了。

    此时此刻，林清尘话音刚落下，幽冥之主没有丝毫的犹豫。

    因为他相信，自己女儿的眼光，也相信自己女儿，在有些时候，跟自己所说的话。

    现在这个时候，魔主是不能相信的，因为谁都不曾真正的了解过魔主这个人。

    可是，自己对于林清尘，确是了解一些的。

    不仅如此，他们之间的关系，也是不可分割的。

    毕竟，有天瑜和姬靖荷在中间，无论如何，林清尘相对于魔主来说，是更加值得相信的。

    所以在此时，幽冥之主出手了。

    不仅仅是幽冥之主，现在这个时候，九圣子也是一样。

    现在这个时候，反正现在，他九圣子面对的，不是圣族的强者。

    此时的九圣子，没有等到魔主下令，直接就出手了。

