    风吹起她的发丝，她慢慢走着，像是在想什么，又或者什么都没有想。

    不知不觉走到一条林荫小道上来，她低着头的时候，面前有一双红色的高跟鞋站定。

    叶佳期蹙眉，抬起头，看向来人。

    一个身材高挑的女孩子，白色无袖连衣裙，齐肩的梨花卷，气质还不错，跟公园里休闲的游客格格不入。

    叶佳期避开，准备走一边。

    哪知女孩子不让，挡住她的路。

    叶佳期笑了：“你要走哪边？”

    “你是叶佳期？”

    “我们认识？”叶佳期好奇，脸色却没有怎么变，毕竟这些年也经历过不少大是大非，早就不是那个遇事就慌的小女孩。

    只不过她真得不太认识眼前这个年轻女孩。

    “长得普普通通，审美也土，不愧是村子里头的，还学人家当狐狸精勾引人，真不知道他看上你哪点。”女孩子一脸鄙夷和不屑。

    叶佳期就更诧异了，她什么时候又招惹情敌了？明明她连个对象都没有。

    下一秒她就想到了乔斯年。

    呵呵……八成又是那个男人的烂桃花。

    这几年，她已经见怪不怪，几乎每隔一段时间就有所谓的桃花找到她，将她当作情敌来对待，字里行间都带着挑衅。

    她有时候也想不出乔斯年有什么好，明明儿子都有了，这些女人还前仆后继地涌过来。

    普通一点的桃花倒还好，不用理会就是，如果遇到方雅、江瑶那样的，她就是有九条命都斗不过她们。

    叶佳期摇摇头：“我不知道你在说什么，有什么话你最好找你男人问，别没本事就来找我的茬。”

    “他过年回来的时候就不对劲，通过他开发的APP我才发现，原来他心里头有人了。你知不知道我们从小是一个大院里长大的，青梅竹马？你知不知道我跟他还上了同一所大学，我们本来是挺好的一对，你非要来掺和一脚。听说你都有女儿了，少妇手段就是不一样。”

    叶佳期这才听明白她的弦外之音。

    不是乔斯年？

    怎么听起来是……何家烨？

    “你比他大，你是想老牛吃嫩草吗？”女孩子不罢休，声音很大，“都有女儿了还勾三搭四，就不怕你女儿学坏？他只不过是去村子里支个教，你就勾引他！他今年大学刚毕业，你呢，这么老了，还想要小鲜肉。”

    “所以你是特地一路追到这里？”

    “呵呵呵，别以为我不知道，你还跟家烨哥哥同住了一家民宿，你看中了家烨哥的年纪还是金钱？你这种离过婚的女人，是不可能进家烨哥的家门！他们家家风很严格，绝对不会让家烨哥娶离婚的女人，你就死了心吧！”

    “莫名其妙，我申明一点，我和家烨同在孤儿院支教，做的都是挺有意义的事，所有人有目共睹，你不用往我们身上抹黑。而且家烨即将去悉尼留学，你最好不要让他背负什么不好听的名声，不然连累了他，会产生不好的后果。”

