    霍顿也是一脸哀叹，道：“柔儿的死，完全是个意外，我也不想这样的，为了她，我做了十年的行尸走肉，几乎已经忘掉自己是谁了。”

    “能够忘记，未尝不是一种幸福，你为什么还要回来呢？”

    假霍顿问道。

    “因为人死不能复生！我已经看开了。”

    霍顿道。

    “哈哈，你倒是挺会安慰自己的！”

    假霍顿大笑了起来，只不过这笑容不管怎么看，都有些苦涩。

    “把拳谱交出来吧，你斗不过我的，这点你应该很清楚。”

    霍顿道。

    “让我死容易，让我把拳谱交出来，那叫万万不能！”

    假霍顿脸上的笑容缓缓收敛，目光也变得越来越坚毅。

    两人都不再说话，气氛顿时变得凝重了起来，赛斯还有几名属下，甚至都感觉呼吸变得困难了起来。

    下一秒。

    霍顿双膝一弯，弹射而起，如同火箭一般，直接跃上了树梢，其速度之快，力道之猛，简直令人咋舌。

    假霍顿也不慌不忙，不等对方立上树梢，便一拳打了过去。

    嘭！

    一人以逸待劳，一人借着上跃之势，双拳刚一相交，便迸发出了一声闷响，就连树杆都猛烈的摇晃了一下。

    大战一触即发。

    两人就如同两只猿猴一般，在几棵大树间闪转腾挪，赛斯只能看到两个影子，根本就看不出他们是如何动手的。

    “姑爷，咱们怎么办？是不是上去帮忙？”

    手下问道。

    “帮忙？怎么帮？”

    赛斯瞪了他一眼，“别说是接近他们了，你先能爬上树再说吧。”

    听了这话，那名手下也只好赔笑。

    是啊，这种程度的战斗，根本就不是他们能够插手的。

    “你们有没有闻到什么味道？”

    赛斯突然问道。

    “当然闻到了，是香气，这漫山遍野都是香气。”

    手下道。

    “不对！”

    赛斯摇了摇头，随即向一旁的山涧走去，这不看还好，一看之下，吓得他腿都软了。

    只见山涧里的水早就干了，那里放了几个木箱，里边竟装满了黑色炸药！

    赛斯刚刚入赘凯瑞家族，便经手军火生意，经常跟炸药打交道，所以对这种硝黄的味道十分敏感。

    这黑色炸药威力极大，一个木箱的炸药，便足以炸掉半座山……

    想到这里，他的腿都在颤抖，连忙喊道：“不好了，岳父，有炸药！”

    此时，霍顿已经完全占据了上风，反观对面的假霍顿，早就已经左支右绌，难以支撑了。

    听了赛斯的话，他也是吃了一惊，冷声问道：“你提前几天回到这里，就是为了设下埋伏？”

    “没错！”

    假霍顿也不否认，道：“我知道斗不过你，所以才安排下了这出玉石俱焚的好戏，任凭你功夫再高，都不可能逃出去了，哈哈，这里山清水秀，倒是一个不错的长眠之所！”

    “你计划的不错，可你漏了最关键的一点。”

    霍顿撇了撇嘴，说道：“你整个人已经被我缠住了，怎么去点火？如果没有人点火的话，那炸药也不过是一堆没用的黑色粉末而已。”

    嘴上这么说着，可他的拳头却一刻没有停，一拳快似一拳，一拳狠似一拳，绝对不给对方一点喘息之机。

    因为他心里清楚，只要给对方留下点火的时间，那么这座山上就没有一个人能够活着出去。

    此时的假霍顿，也在暗暗着急。

    那日第一次交手时，他见到霍顿使出了极道拳法，就知道对方一定会来棋盘山，所以第一时间就赶了回来。他早就计划好了，对方若是不来也就罢了，只要一来，那就同归于尽。只是他万万没有料到，对方竟然来得如此之快，而且说动手就动手，根本就没有给他留下点火的时机。

    只可惜啊，现在后悔也晚了，只能硬挺，寻找对方的破绽。

    然而，霍顿的实力远在他之上，在加上他旧伤未愈，根本就不是对手，不一会儿的时间，就已经险象环生。

    “把拳谱交出来，我饶你不死！”

    霍顿已经胜券在握，所以一点都不着急。

    “休想！”

    假霍顿刚一出口，胸口就中了一拳，仿佛被千斤巨锤给砸中一般，脚下一个不稳，直接从树上摔了下去。

    如果换成其他人，就算是不死，也得重伤，可他偏偏不是寻找之人，脚尖刚刚落到地面，便立即向一旁蹿去。

    “不好！”

    霍顿大吃一惊。

    因为对方所逃窜的方向，正是放火药的地方。

    原来假霍顿自知不敌，所以才故意露了个破绽，除此之外，他再也没有其他办法能够拜托霍顿了。

    他的速度极快，几个闪身间便已经来到了火药前，不由分说，就将手上的火折子丢了过去。

    这火折自里是被碳化的干牛粪，遇风便燃，火星虽然不大，但也足以将火药引爆。

    霍顿看在眼里，急在心上，只可惜已经来不及了，只能绝望的闭上了眼睛。

    就在这千钧一发之际，一直站在一旁的赛斯看准火折的落点，突然跃了过去，不偏不倚，直接将火折抓在了手里。

    突如其来的一幕，让所有人都吃了一惊。

    假霍顿暗骂一声，连忙向赛斯扑了过去，准备抢夺火折，然而已经来不及了，霍顿根本就不可能给他这机会，折下一根树枝，便向他丢了过去。

    这一丢，夹杂着他数十年的修为，其力道比箭矢还大，速度更是无与伦比，直接击在了假霍顿的后心。

    本来，以假霍顿的本事，足以躲过这一击，只可惜，他的眼中只有那火折子，全然没有想过要躲避。

    噗！

    一口鲜血喷出，他也颓然倒地，但双手依旧死死的抓住赛斯的双腿。

    此时的赛斯，早就已经吓呆了。

    本来，以他的胆量，绝对不敢贸然加入这场争夺，可他的心里也明白，火药一旦引爆，他也将死无葬身之地，所以才不得不铤而走险。

    也多亏老天有眼，否则的话，他就不明不白的死在这里了。

    “你做的不错！”

    霍顿走了过来，望向赛斯的时候，神色有些复杂。

    本来，他准备拳谱到手之后，便将赛斯给解决。

