    

    “……七殿下他经常提起惜辞吗？”慕惜辞偷偷踮了脚尖，十三岁的小姑娘仍旧比她高出大半个头去，她的脸被墨绾烟捧着，脖子仰得有点累。

    另外，她有一点点在意，墨君漓到底是如何跟墨绾烟描述她的。

    ——她觉得那小【哔——】崽子的嘴里吐不出两句好话。

    “也不是太经常吧，我碰见他十回，大约有个七八回要提上一提。”墨绾烟眨眼，她在察觉到慕惜辞踮脚的动作后，忙不迭的松了手，“他夸你聪慧灵秀，是个可爱的姑（nv）娘（er）——哎呀，忘了阿辞你比较娇小，这样仰着头，脖子一定很累。”

    “可爱？”慕惜辞闻此，面上的笑意不由假了两分，她这个岁数的人了，当真不大愿意被人形容为“可爱”。

    弄得好像她一直没有长大一般。

    “对，可爱。”墨绾烟颔首，一手牵着慕惜辞不放，一手又亲亲热热地挽过慕惜音，“不过我觉得皇兄他说得不对，这哪里是可爱，明明是特别可爱嘛！”

    特别可爱。

    慕大国师嗓子眼陡然一甜，她欲言又止的整理了半晌，最终选择默默闭了嘴——

    她不跟小姑娘一般计较。

    “好啦，我们不提他，进去说。镜台入口的风大，慕姐姐的身子弱，不宜在此久站。”墨绾烟笑笑，她甫一见到慕惜辞，便无端生出了满腹的亲近之意，那亲近之下还隐着两分无名的欣喜，她自己也说不清楚个中缘由，但这并不妨碍她觉得高兴。

    心情甚好的小公主拉着两人踏上石阶，跟在三人身后的内监们赶忙举高了手中油纸伞，唯恐那不长眼的风雪浸染了主子们的衣衫。

    伞尖触到两侧被雪压低的松枝，震落了大团冰凉的素。慕惜辞听着那雪块坠地之声，看着镜台外苍茫生烟的湖水，心头忽的涌出股说不清道不明的情愫。

    前生她拢共上过三次镜台。

    第一次是在出征的前夜。

    彼时云璟帝病痛缠身却尚未崩逝，她捧着兄长与父亲的遗物，带着那块独属于他们慕氏的军令，一身素衣如雪，一步一步，踏上那雕金砌玉的金銮宝殿。

    那是她头一回直面这位励精图治的老皇帝，同样也是最后一次。

    她捧着那堆东西，冲着百官深深叩首，在那大殿之上，金阶之下，她一字一句地表意陈情，最终他老泪纵横的点了头，她成功接掌过慕氏的兵权。

    后来替她洒酒送行的人是时为太子的墨书远，待她出征前夜，云璟帝已然病得起不来身了。

    出行前，墨书远递给她一杯加了一小撮乾平泥土的酒。

    第二次是受封国师之时。

    她带兵七年大杀四方，横扫边陲，将乾平先前丢失的土地一一夺了回来，连带覆灭数个与乾平开战的小国，在军中内外，一时威势无双。

    墨书远为了笼络人心，同时也为了彰显自己“任人唯才”的帝王气度，封她为乾平百余年来唯一的“大国师”。

    那年时局依然动荡不安，于是仪典又被设在了这临山傍水的镜台。

    礼官抱着册子诵出那段写满称赞的冗长辞令，台下的百官山呼海喝。

    一身明黄朝服的墨书远再度捧来一杯酒，那是一杯不带半点杂物的清酒。

    最后一次，是她身死当日。

    墨书远送了她一杯剧毒的鸩酒。

    三次踏上镜台，她得了三杯不同的酒。

    一杯喂了湖水，一杯敬了天地，唯有那最后一杯，被她吞入了腹。

    她的前生便就此终了了。

    慕惜辞闭目，属于前尘的旧事渐渐行离，取而代之的是寸寸钻入耳中的纷繁喧闹。

    暖阁里，世家的公子小姐们以几人为首，各自占据着一方笑笑闹闹，慕惜辞轻轻掀了眼皮，目光平静的扫过屋中的每一张面庞。

    她瞅见了不少熟人，不少前生便与慕诗嫣交好、暗地里许是没少帮着她欺负阿姐的熟人。

    慕大国师瞳底漾起了浅波，内监们撩动门帘时的动静已然引起了众人的注意。

    被一帮世家女围拱在中央的华服少女应声一挑眉梢，有意拉高了音调：“慕大小姐好大的本事，竟能请得我们公主殿下亲自动身相迎。”

    “这若是换了旁人，只怕殿下连个眼角，都舍不得给呢！”少女话毕掩唇，口中迸出串意味不明的笑，慕惜音闻此正欲移步上前，好声分辩两句，便被墨绾烟一把拦住，拉去身后。

    “施雅，少在这里阴阳怪气，是本宫喜欢谁就去迎谁，关你何事？”墨绾烟说着微抬了下颌，将皇家公主的气势展示得淋漓尽致，她的声线不高不低，却每个字中都带了十足的底气，“走，慕姐姐，我们不理这个拿嘴出虚恭的家伙！”

    拿嘴出虚恭，那说话的岂不就是……了吗？

    悄悄往施雅身上弹了两道阴煞的慕惜辞听这话禁不住乐了，她发觉墨绾烟可比她想象中的有趣多了。

    好姑娘，她喜欢。

    “你！乐绾，你等着，待会我就去寻太后娘娘，将你这不像样的话原封不动的说给她老人家听！”施雅气急拍案，她不似墨绾烟那般随性，时时刻刻都注意着自己“大家闺秀”的风范，连“虚恭”二字都耻于脱口，自然也说不出更难听的话来。

    “寻太后寻太后，一天到晚，除了去寻皇祖母，你还能会什么？”墨绾烟冷笑，顾自拉着慕惜音姐妹落了座，嘴上半点不饶人，“要去便去，本宫绝不拦着——施雅，你也就这点能耐了。”

    “到底是连皇家玉牒都摸不上边儿、破例得封的郡主，本事登不上台面，私下里告状却挺厉害。”墨绾烟吊了眼角，万般不屑地横了施雅一眼，随手抓过桌上一碟点心，往左右两人手中一塞。

    “慕姐姐，阿辞，尝尝这道桃花酥，这是我好不容易才从皇兄府上端出来的东西，万不能让讨厌鬼吃了。”墨绾烟分了点心，鼓着脸低头一阵嘟嘟囔囔，对面色一阵青一阵白的施雅视若无睹，“皇兄那人可小气了，我想跟他借个厨子都不行，央了好半天才给端来这么两碟。下次再去，我非搬空了他厨房不可。”

    “殿下，那么大的厨房，您准备怎么搬？”慕惜辞抖抖眉梢，不动声色地将点心塞进了手绢，上次她对这道桃花小点生了一肚子的阴影，这会仍然不是很想见到它。

    “嘿，多找几个人呗，宫中那么多太监，还怕搬不空他那后厨？实在不行就喊上韵堂哥，再不济，拉上小公爷！”墨绾烟弯眸。

