    在别苑里休息了一晚上，第二天方倩雯就带着青玉去给东方涛看病了。

    苏安然并未随行，他来东方世家是为了进东方世家的藏书阁寻找线索资料。

    不过空灵倒是并没有跟随在方倩雯的身边，她虽然还是挺想和青玉在一起的，但自认自己身为一名剑侍，便理应要跟在苏安然的身边。所以当她看着青玉那咬牙切齿的模样时，空灵的想法是“青玉果然是我最好的好朋友，居然这么舍不得我，但我是一个严于律己的人，所以对不起了青玉，我必须认真贯彻自己是剑侍的本职工作”。

    空灵对着青玉轻叹了一声，“我们要等到今晚才能再相见了。”

    青玉表示相当的不满：“谁要和你相见啊！”

    “我懂的。”空灵很是认真的点了点头。

    她还记得，之前她问苏安然青玉是不是很讨厌自己时，苏安然跟她说过，青玉只是个傲娇而已，而所谓的傲娇就是喜欢说反话。所以面对青玉有时候情不自禁或者说下意识第一时间说出来的话，只要反着去理解就行了。

    在自己说完话后的第一时间，青玉就毫不犹豫的说出了不想和自己见面。

    空灵觉得，这应该就是“下意识第一时间说出来的话”了，那么按照苏先生说过的话，这会的青玉应该就是在傲娇状态，所以她说的话要反着去理解。

    恩，我的挚友果然也是迫不及待的想和我见面的。

    空灵脸上的笑容更加甜美了：“短暂的别离，就是为了更好的相聚。让我们今天一起努力吧。”

    空灵双手握拳，做了一个加油的动作。

    青玉：？？？

    ……

    跟随着东方逵，方倩雯和青玉很快就来到了另一个院落。

    和昨天方倩雯等人暂住的院落不同。

    东方涛毕竟是当代七杰之首，他的这个院落是他自己的私人产物，装潢自然是以他的喜好为主，所以刚一进入，青玉就睁得双眼大大的，脸上满是难以置信的神色。

    院落虽没有别苑那么大，但麻雀虽小五脏俱全：前庭、中庭、后院、厢房等等一切应有尽有。

    但如果仅是这些的话，那么自然不可能让青玉感到震惊。

    整个院落内的装潢，一反东方世家那种只为彰显底蕴的内敛态度，反而是大肆采用了金、银、宝石等奢华物品做为装饰，将整个院落都弄得满是一种暴发户的张扬气息。

    如果说，这里是一处行宫建筑之类，那如此张扬的奢华? 倒也可以理解。

    可这却偏偏只是一个四进院落? 但内部装扮却害死如此金碧辉煌，反倒是显得有些不伦不类。

    青玉脸上的难以置信? 便是源自于此：这一切看起来? 实在是太蠢了！

    方倩雯倒是没有什么感觉。

    一如既往的神色淡然。

    最多就是觉得周围一切都金光闪闪的，有些碍眼而已。

    不过这是患者的居所? 反正自己又不会住在这种地方，所以方倩雯也就懒得理会了。

    在经过中庭的小花园时? 方倩雯略微顿步停了一下。

    她侧头望了一眼小花园内种植的一株月白色灵草：“月华霜花？……那是谁种的？”

    东方逵闻言? 便也跟着望了一眼，然后才有些不太确定的说道：“应该……是阿涛自己吧。”

    “不可能。”方倩雯直截了当的摇了摇头，“青玉，你去周围找找? 看看这附近有没有和这类似的灵植。”

    “哦。”青玉应了一声? 然后转身就迈着步子蹦蹦跳跳的跑远了。

    周围几名随行的侍女，看着青玉那乱蹦乱跳的模样，皆是有些张口欲言的神态，只是碍于东方逵这位族中的外务长老站在这里，所以她们几人都不好开口? 只能眼睁睁的看着她们精心打理出来的花园，在青玉的践踏下? 很快就被毁于一旦了。

    方倩雯嘴角扬了一下，却不说什么? 然后便继续前进了。

    在经过中庭的小花园后，便是东方涛入住的后院主屋。

    大概是因为东方涛的伤势确实不轻? 位于后院的拱门这里? 竟是有五名东方世家的侍卫在站岗。

    左右两侧四人的实力? 只是本命境而已，不过或许因为修炼的功法一致的缘故，所以这四人的呼吸节奏和频率竟是如出一辙，给人的感觉犹如像是一人，这种显然是懂得一些战阵配合之道的护院，就是不知道是东方世家统一调教出来的，还是说是三房又或者是东方涛自己调教出来的。

    当代东方世家七杰。

    东方澈出身于长房，修炼的是第一纪元山石部的炼体功法【万山宝体】的简化版，走的是肉身成圣的古武修炼法门。

    东方樨、东方茉莉兄妹二人，则是出身于二房，修炼的是东方家世代传承的五门神功之一的【天地大道剑诀】。其中东方樨修炼的是《大道地象清和剑诀》，妹妹东方茉莉修炼的则是《大道天象玉素剑诀》。

    东方涛、东方澜这对兄妹则是出身于三房，也各自修炼了东方家世代传承的五门神功的另两门。其中东方涛修炼的是一旦练成便具有莫大威力的《惊涛神诀》；而妹妹东方澜修炼的则是儒家法门的《叩心诀》。

    东方玉出身四房，修炼的同样是东方世家五门神功之一的《逍遥自在诀》。

    而东方霜，则是旁支出身，算是二房的远亲，修炼的则是东方世家的秘传功法《冰清玉洁心经》。

    五大神功两大秘传，这便是东方世家赖以依存的最大底蕴——这七门功法除了两门秘传的修炼有特殊要求外，五大神功其实并没有太大的资质要求，只不过资质越好的话，修炼起来也就更加容易罢了。

    其中《惊涛神诀》和《逍遥自在诀》是修炼的人最多的，其次才是以“合击剑技”作为单独一套功法存在的《天地大道剑诀》和沙场战阵之属的《破军七式》。反倒是《叩心诀》几乎没有什么人修炼。

    方倩雯此时便有理由怀疑，这五名护院侍卫修炼的，很可能便是《破军七式》的简化版本——宗门世家，常将一些高深功法的简化再简化版，当作宗门弟子、世家子弟的启蒙功法。之后才会随着这些弟子们的修为提升，对家族的贡献增大，然后逐渐传授更为高深一些的版本。

    而且因为小时候打下的基础，所以就算接触更高深的版本，在前者的基础上也很容易就能够上手掌握，从而形成一定的战力，以应付家族、宗门有可能出现的危机。

    这五名护院并没有因为东方逵的身份就随意放行，而是非常认真的检查了一遍东方逵的身份，并且核实之后，才允许放行让东方逵带着方倩雯进入。

    主屋与拱门之间，还有一段距离。

    道路的两侧，各开辟了两个菜圃，看得出来之前显然是种过蔬菜瓜果之类的灵植，只是不知道什么原因最终荒废了而已。

    小院内，有不少侍女正在来来回回的走动。

    她们神色匆匆，脸上有着几分焦虑与慌张，其中几人分别端着盛满清水、冰块的木盆快步朝着屋内走去。但也有人提着染满了鲜血的衣物、满是血污的臭水等物件从屋内走出。

    方倩雯的眉头皱得更紧了。

    “多久了。”

    “快一年了。”东方逵沉声说道，“一开始情况没有如此严重，族中也有长老陪同阿涛前往……”

    说到这里，东方逵的话语突然一顿。

    他轻咳一声，有些僵硬的避开了差点说出口的名字，只是略微含糊的提到：“那个地方……然后也开了一些灵丹给阿涛服用。最开始确实挺有效的，所有症状很快就消失了。但是在静养了半个月后，当阿涛再次开始修炼时，伤势突然就加剧了，昏迷了一星期才醒过来。”

    “我猜，药王谷最开始的诊断，是说他修炼岔气，产生了心魔，所以开了点镇压心神的灵丹，要求他静养十天半个月，平复心境之后再重新修炼。”方倩雯嗤笑一声，语气淡然的说道。

    她的声音很是平静，并没有任何情绪起伏波动，就只是单纯的在评述某件事而已。

    但也正是因为方倩雯的语气如此平静，再加上她此时说出来的话和最开始药王谷的诊断一样，此时东方逵心中便也更加叹服：“是。……之后因为情况的严重，已经无法将其送往药王谷，所以有药王谷的丹王亲自过来了一趟。”

    “不奇怪。”方倩雯摇了摇头，“药王谷的丹师，水平参差不齐。……哪怕就算是丹王，若是遇到不熟悉的情况，也不见得就能够治好。……除非是丹圣亲至。”

    药王谷作为一方势力，自有阶级高低之分。

    由高到低依次为谷主、丹圣、丹王、高阶丹师、丹师。

    再往下，则是弟子、学徒的阶层，其中学徒不允许接触炼丹，甚至连旁观都不许，基本只能负责各种各样的杂务，例如清理丹炉药渣、照顾和种植灵植、跑腿等。

    若是有学徒被丹王看中，又或者是得到了高阶丹师的推荐幸而被丹王认可，那么便可以从学徒晋升为弟子，其中按照两种情况的不同而分为正规弟子和记名弟子。其中正规弟子又分外务、内务、亲传等三种之别，但不管是外务还是内务，只是福利上的差别，但却都有接触、尝试炼丹的权利；而记名弟子则只有旁观炼丹的权利，不允许亲自实践。

    之后这些弟子在得到丹王的肯定后，通过一系列考核，便可称为丹师，拥有替其他修士炼制灵丹、看诊的权利，甚至还能够打出药王谷的招牌给自己招揽生意。

    而对于炼丹师而言，丹师也只不过是一个开始而已，之后他们还需要通过一系列的考核才能够成为高阶丹师，拥有可以查看药王谷一些对内公开丹方的权利。而从高阶丹师到丹王，也是重复这一个过程，只不过难度稍高一些罢了，但也正因为难度有所加大，所以一旦成为丹王，药王谷便会认可其长老的身份，允许其收徒，甚至是无条件的查看所有谷内记录的公开丹方。

    若是以前，药王谷有一系列严谨的审核和考核制度，所以实力水准自然不言而喻。

    但不知道从什么时候开始，药王谷渐渐变得有些急功近利，以至于考核的难度都有所下降，所以也就产生了很多终其一生就只会那么几张高阶丹方的所谓丹王——药王谷对丹王的考核便是只要能够炼制出一定质量的数种五阶灵丹，便算是通过考核。

    其中要求里的“数种五阶灵丹”并没有指定的种类，反正只要是五阶灵丹皆可算。如此一来，便会有不少高阶丹师投机取巧，专门炼制那些比较容易炼制的五阶灵丹，以谋求一个丹王的长老身份。

    所以方倩雯才会所谓的丹王嗤之以鼻。

    在她看来，药王谷里唯有丹圣那一个级别，才算得上是真正的炼丹师。

    其他，不过跳梁小丑罢了。

    “丹圣又哪有那么请。”东方逵苦笑一声。

    药王谷的丹圣并不多，拢共也就那么十来位而已，身份地位达到他们那个程度，自然不需要再看其他人的眼色，哪怕就算是强如十九宗也不一定能够让他们低头。毕竟这些丹圣可是把控着整个玄界近三分之二的灵丹流通，所以没有哪个宗门和世家会去得罪这些丹圣。

    “所以那位所谓的丹王来了之后，还是断定东方涛乃是静养时间太短，心境未曾平复，心魔没有彻底净除，就强行开始修炼，结果导致血气逆转，走火入魔。”方倩雯冷笑一声，然后开口说道，“于是给你们开了一些大补的灵丹，还有更好的静养心境的灵丹……我猜其中就包括大量的镇神丹和灵韵丹，只要能够进入顿悟的无我忘我境界，所谓的心魔自然能够拔出。”

    “是。”东方逵点头，脸上的尴尬之色更浓。

    明明方倩雯并未在场，但她所说的每一句，却仿佛当时她便在此处一般。

    这让东方逵意识到，方倩雯的眼力果然是相当的可怕。

    “让我猜猜……”方倩雯露出几分沉思的神色，片刻后才缓缓说道，“东方涛按照那位丹王所吩咐交代的情况那样，每日只服用补充气血、真气的各种大补灵丹，还有镇神丹和灵韵丹，以求进入顿悟境界，彻底拔除心魔。……结果这顿悟境界没进入，大半年的滋补下来，他身体反倒是被大量的气血和真气混合充斥，没日没夜都在体表渗透鲜血。”

    “且血液散发一股腐烂的臭味，而且不仅如此，他的体温还高得吓人，修为较低的修士根本就近不了他的身。他还没办法睡觉，全身都变得相当敏感，稍微触碰一下就会痛入骨髓，还瘙痒难耐……”

    东方逵目瞪口呆。

    但他还是重重的点了点头，表示方倩雯所说的情况完全符合。

    略微沉吟片刻，东方逵才一脸希冀的望着方倩雯，然后开口问道：“这样……还有救吗？”

    “药王谷如何说的？”

    “走火入魔太深，心有不甘与执念，除非丹圣亲至，否则无法救治。”

    “哈。”方倩雯终于露出不屑的冷笑声，“药王谷倒是推得干净，明明就是没有诊断清楚就胡乱用药，结果才导致病情加重，最终伤势彻底恶化。”

    “那就是有救了？！”东方逵一脸惊喜的问道。

    “你实话实话，这病情从最初第一次发作到今日，有几天了？”

    “三百……六十一天。”

    方倩雯的眉头瞬间紧皱。

    “怎么了？”东方逵内心“咯噔”了一下，隐隐有些不安。

    “若是早十天过来，或许能够轻松一些……哪怕早两天都行。”方倩雯叹了口气，“可没想到，偏偏过了三百六十天这个数……你要知道，这个天数乃是代表周天星辰之数，一旦过了这个天数，伤势便会再进一步的恶化，唉……”

    “没……没救了？”东方逵脸色一白。

    “有。”方倩雯点了点头，“但是得加价。一株五爪金龙果树已经不足以支付我此次出诊的费用了。……哦，对了，不管你们最后商议结果如何，是否决定加价让我出手，但这株五爪金龙果树的出诊费，我是要照收的。你们要是想赖账，那我只好请我师父来代为收账了。”

    “呵……呵呵……”东方逵脸色更白了，有些僵硬的干笑一声，“你说笑了，我们肯定不会赖账的。”

    “那就好。”方倩雯点了点头，“今天都来到这里了，也不能白来，我稍微压制一下他的痛楚，让他能够睡一天好觉吧。……至于东方长老，你最好还是回去找能做主的人商议一下，不过最好在这两天内给我答复，因为如果决定救治的话，那我还需要做一些准备，如果拖过三百六十五天得话……呵。”

    “拖过三百六十五天的话，会怎么样？”东方逵咽了一下口水，竟是产生了几分当天渡劫时的畏惧。

    “那就要再加价了。”

    “……”

