    投放着战场情况的司令室主屏幕在乌云出现的一瞬间就捕捉到了画面，风野信看着主屏幕里面的乌云脸色渐冷。

    在他的目光中，天空上的乌云以肉眼可见的速度开始凝聚起来，一个时不时闪过暗紫色闪电的黑暗漩涡出现在发狂了的德玛格古的头顶上，一道粗壮的暗紫色闪电携带着越来越压抑的浓郁的黑暗气息在黑暗漩涡中成型。

    浓郁的黑暗气息仿佛将地球上的空气都抽走了一般，让人有种喘不过气来的窒息感。

    “轰隆！”

    伴随着闪电划过云层带来的巨大声响，暗紫色的黑暗闪电瞬间劈在德玛格古的身上，原本就已经没有存在多少理智了的德玛格古这时候的理智瞬间被黑暗能量给蚕食殆尽，猩红瞳孔带着些许黑的眼睛在这一刻全部染上了血一样的红，本就狰狞的身躯在被黑暗能量改造之后变得更加的狰狞可怖起来。

    而在黑暗闪电劈中了德玛格古后，黑暗漩涡便如功成身退般的消散，天空重新变回了只剩下了几朵云了的晴朗的天空。

    风野信看着这一幕开始到结束，沉默了一瞬，风野信看向并没有跟着一同出击的喜比刚助：“我还有工作现在要去别的地方汇报，这里就交给你们了，如果还需要支援的话，喜比队长你就驾驶星翼号去支援吧。”

    “好的风野指挥。”喜比刚助点点头，就算是风野信不在这里，有星翼号在他也能随时支援。

    风野信离开了司令室。

    走到厕所这个唯一一个没有安装着监控的地方用时空之力掩护着自己前往战场。

    德玛格古在狂暴化后满身的尖刺诡异的脱离了它的身体袭向戴拿。

    而已经跟德玛格古磨了有一段时间了戴拿此时胸前的计时器响起了警报声，一股无力感遍布了全身，戴拿只能拼着躲避狂暴化德玛格古那跟暴雨梨花针似的攻击。

    好不容易将狂暴化德玛格古发射出来的的“暴雨梨花针”全部躲避之后却没有想到狂暴化德玛格古的这些“暴雨梨花针”一样的尖刺可以回收回自己的身上去，在没攻击到戴拿飞出一段距离后狂暴化德玛格古将尖刺收回。

    这些尖刺瞬间调了一个头再次朝戴拿刺过来。

    感觉到后边有着阵阵利风刮来的戴拿立即侧过身体，几根尖刺与戴拿擦身而过，可惜躲过了第一波的尖刺回收没躲过第二波，紧跟在第一波尖刺回收的尖刺后面的尖刺刮过戴拿的身体回到了狂暴化德玛格古的身上。

    这些锐利的尖刺将戴拿坚硬的皮肤都割开了几道口子，光粒子不断的从伤口处溢出，本就没了多少能量而变得虚弱起来的戴拿此时变得更加虚弱了。

    来到现场又暗中观察了一小会的风野信见戴拿这样的情况，怕是没办法再跟狂暴化德玛格古耗下去甚至是将狂暴化德玛格古消灭，便当机立断的召唤出星翼镯，右手划过星翼镯，全身化作一道光芒飞向了战场。

    奈迦毫不客气的甩出一脚抽打在狂暴化德玛格古唯一没有长有尖锐刺角的腹部，庞大的力道将狂暴化德玛格古踹退了数百米，两只脚掌在地面上踩踏出数十个深坑才堪堪的止住了后退的那股劲。

    奈迦借助反冲力来到戴拿的身侧，一手划过计时器分出些能量传递给戴拿，将已经虚弱的跪倒在了地上的戴拿扶起来：“我们得尽快将这个怪兽消灭掉，否则城市就全被毁了。”

    “明白。”恢复了些力气和能量的戴拿认真的点点头。

    奈迦一手再划过计时器，身躯在蓝极星双翼光纹穿过后变成超速奇迹形态。

    奈迦抬腿，身影瞬间冲了出去，一道道的残影在奈迦的身后凝实，跟随着奈迦一起跑动起来冲向狂暴化德玛格古。

    狂暴化德玛格古见数不胜数的奈迦朝自己冲过来立即将满身的尖刺再一次的发射出去刺向向它跑过来的奈迦。

    然而被漫天奈迦遮挡住的戴拿却是顺着奈迦在无数奈迦掩护下开启的时空隧道来到了狂暴化德玛格古的身后，三个戴拿腾空蹬出双腿踢在没有了尖刺在身上的狂暴化德玛格古的后背上。

    毫无防备的狂暴化德玛格古被突如其来的攻击给瞬间撂倒失去了平衡感直直的往前倒。

    同样通过时空之力瞬间来到狂暴化德玛格古身后的奈迦将星翼镯变化成星翼短剑划拉两下将狂暴化德玛格古的尾巴给齐根削了下来。

    断尾的剧烈疼痛让狂暴化德玛格古变得更加狂暴，它立即站起身来想要攻击奈迦，然而奈迦早已经使用时空之力带着戴拿一起回到了被无数残影实体化了的奈迦的后方掩护起来。

    被奈迦削断了尾巴的狂暴化德玛格古的首要攻击目标锁定在了奈迦的身上，而在它眼前晃来晃去的这些奈迦无疑是在挑衅狂暴化德玛格古。

    狂暴化德玛格古收回在外面乱飞的尖刺再一次的朝着这些奈迦发射过去。

    这些奈迦实体化出来的残影在被狂暴化德玛格古发射出来的刺刀刺中之后便化作了漫天的光粒子消散不见。

    但即使狂暴化德玛格古发射出来的尖刺一次次的发射出来再回收回去，还是无法将这一大群实体化出来的奈迦残影给清楚干净。

    奈迦操控着这些实体化出来的残影奔向狂暴化德玛格古攻击。

    狂暴化德玛格古张开嘴巴凝聚火球喷向这些向它源源不断涌来的奈迦。

    却没有注意到戴拿再一次的来到了它的身后，凝聚起了能量将几个能量球甩到了狂暴化德玛格古的后背上。

    能量球在狂暴化德玛格古的身后炸开，能量炸开的一瞬间产生的冲击力将还在凝聚着能量攻击面前看起来数量完全没有少的奈迦的狂暴化德玛格古再一次掀翻在地。

    而戴拿在一击得逞之后立即通过奈迦开辟出来的时空隧道回到了万千奈迦的后方。

    狂暴化德玛格古掀翻在地，这些实体化出来的残影没有了阻碍全部将狂暴化德玛格古给团团围了起来，手里边在狂暴化德玛格古还未起来的时候凝聚了能量打在狂暴化德玛格古的身上，将防御力依旧没有增强多少的狂暴化德玛格古炸的皮开肉绽。

    足以撕心裂肺的疼痛感瞬间蔓延到了狂暴化德玛格古的全身，狂暴化德玛格古嘶吼着，操控着自己身上的尖刺围绕在自己的周围将这些实体化出来的奈迦全部打成漫天的光粒子消散在天空中。

    然而真正的奈迦本尊却是不知道何时停在了狂暴化德玛格古唯一没有攻击到的头顶上，手里面还凝聚着洁白的净化之光。

    狂暴化德玛格古再净化之光凝聚起来的时候就感觉到了浓浓的危险感萦绕在心间，但是没什么智商的它并没有猜到这股危机感就在它的头顶上。

    奈迦手里面的净化之光凝聚好后，奈迦便将净化之光输送进狂暴化德玛格古的体内将它体内的黑暗能量全部净化的干干净净之后，收起了残影实体化的超能力一脚将恢复了原本模样的德玛格古一脚踹到了戴拿的面前。

    戴拿凝聚已久的立波留姆光波瞬间招呼到了德玛格古的身上，小型的黑洞在德玛格古的身后形成，强大的吸力在这个较小的黑洞中传出将奄奄一息的德玛格古吸进了黑洞后黑洞自动关闭消失不见。

    见终于把这个麻烦的德玛格古消灭后，戴拿松了一口气，正想跟帮了他大忙的奈迦道谢却发现奈迦早已经不见了踪影，而确信戴拿可以搞定德玛格古的奈迦在德玛格古被戴拿用立波留姆光波解决掉前就已经虚化消失，化作一道光回到了自己来之前的厕所里走出去拿着资料匆匆忙忙的往别的部门赶去。

    他之前跟喜比刚助说的话可不是诓他的，他的确有些文件要送到别的地方去汇报。

    见奈迦消失了的戴拿在愣了一两秒之后也只能无奈的展手飞往了天空变回人间体落到变成废墟了的儿童社区前，回过头看了看变成了废墟了的儿童社区，飞鸟信撇了撇嘴，顺着来时的路线回到自己巡逻的地方驾驶着塞雷特巡逻车返回了基地。

    风野信慢步走回了司令室，深舒了一口气。

    还好速度快，不然今天的这份文件就要迟到了。

    所以说为什么有那么多奇奇怪怪的工作要他来做啊？

    他的工作难道不应该只有帮超级胜利队出谋划策而已吗？

    刚一进司令室，风野信一眼就看见了事情结束后还一脸若有所思的飞鸟信，奇怪的看了飞鸟信一眼，风野信走过去拍了一下飞鸟信的肩膀问道：“飞鸟，你在想什么？想的那么入神的？”

    飞鸟信回过神来，他撑着下巴回答风野信的疑惑道：“我是在想，该怎么做才能教会那些不会交朋友的孩子们学会交朋友的方法。”

    “这个问题有什么难的？”风野信奇怪道，“只要让他们学会主动打招呼或者是主动跟别人玩不就好了吗？”

    “嗯……”飞鸟信依旧若有所思。

    “那要不然，你明天干脆把那些孩子们都约出去打场棒球吧，孩子们玩到一起之后自然而然的就会成为朋友了吧。”风野信说道。

    闻言，飞鸟信的眼前一亮：“这个办法好像很不错诶！谢谢你啊风野！”

    风野信挥挥手：“不客气。”

    第二天，风野信就被飞鸟信拉到了棒球场。

    风野信看了看手里握着的棒球棒，一脸无奈的看向飞鸟信道：“我不会打棒球。”

    “哈？风野你说什么？你不会打棒球？”飞鸟信好像听见了什么完全不可思议的事情一样惊讶的看着风野信，按理说棒球棒很多人多多少少都有接触过的，怎么可能真的有人不会打棒球？

    风野信无奈的点点头。

    他在原世界的时候，大部分的时间都在看奥特曼，后来成为奥特曼之后就战斗了段时间，战斗完之后一边上学一边待在深山基地里解决着自大决战过后留下的一些烂摊子，然后追剧，在长大些就开始在深山基地里处理着工作。

    因此他没有接触过棒球是真的一点都不奇怪。

    “既然风野你真的不会的话，那一会我就教教你吧，我觉得以风野你的天赋肯定能打的很好的。”飞鸟信说道。

    风野信点点头。

    “等良他们来到我们就开始吧。”飞鸟信说着，耳朵轻微一动，“他们好像来到了诶。”

    飞鸟信目光看去，果然看见了两辆在车库里能看见的小轿车停在了棒球场附近的停车位，由美村良和绿川麻衣率先下了小轿车，而另一辆停的慢了一步的小轿车里面则是下来了中岛勉和假屋狩矢。

    “中岛和狩矢？你们也来了啊？”绿川麻衣看见中岛勉和假屋狩矢下了车惊讶地说道。

    “是啊，是飞鸟约我们来这里的。”中岛勉回答道，“你们也是吗？”

    “是啊，也不知道飞鸟约我们来这里干什么，你们知道吗？”由美村良道。

    中岛勉和假屋狩矢摇了摇头。

    飞鸟信和风野信走上来，飞鸟信朝大家招了招手，笑嘻嘻地说道：“这里！”

    “真是的，飞鸟你在干什么嘛？”四个人走到飞鸟信面前说道。

    “对不住啊，”飞鸟信歉意的笑了一下，而后说道：“我想交给孩子们一些可以交到朋友的方法，那就是……”

    小朋友们围了上来。

    跟飞鸟信齐声说道：“打一场很有精神的棒球！”

    “啊……还有我一个不会玩棒球的要从头开始。”风野信不好意思地笑了笑。

    “噢~原来风野指挥不会打棒球啊！”听到风野信不会打棒球，大家的表情变得揶揄起来。

    “有什么好笑的。”风野信无奈道，“我又不是完美的人，有不会的东西很正常好不好？”

    “在我们眼里风野指挥就是很全能的人呢，”由美村良等人笑着说道，“我们只是很惊讶知道了风野指挥不会的东西，并没有什么意思。”

    风野信无奈。

    “既然大家都来了，那就开始打棒球吧！风野我教你打！”飞鸟信拍了拍手招呼着大家进棒球场，在跟风野信讲解了一些棒球的知识之后便开始打棒球。

    而风野信因为有实力在很快就上手了棒球。

    一时间，棒球场内响起了一片欢声笑语。

