    第664章他家月宝没说会这样……

    而他们自然不是去玩的，而是要去看看她昨天在山坳处倒进小坑的那些黄土，有没有种出东西。

    他记得她还埋了一粒种子进去。

    至于到底是什么种子，他还没问。

    这要是种出来了，她肯定会跟他说的，所以他才没问的。

    只见姜月和薛琰一从他们家新房子里出来后，便偷偷的去了他们家地所在的山。

    又走到山最边上，才准备下去，想到与后面那座大山中间的山坳处时，但还没下去，却望见，山坳里边，以她昨天放黄土的地方为中心，周围原本黄了的叶，都转绿了。

    转绿的面积还挺大的，大概有一亩的样子。

    薛琰一怔。

    他家月宝没说会这样啊……

    他还以为跟以前一样，就只是种东西……

    可以前她种东西，不是壮苗栽种，就是种子播种，倒是都没用过黄土……但昨天她用了黄土，他当时还挺惊讶的，以为布袋里是种子，没想到竟然是黄土……

    所以，这些变化，应该都是因为那些黄土，对吧？

    所以，她说的试试，一是为了试试那黄土能否种出东西，二是试试那黄土能带来什么别的变化？

    都不用问姜月，薛琰心里都能肯定了。

    但他还是望向了姜月。

    而姜月则在望着山坳里跟昨天相比的变化，面色很平静。

    除了以她放黄土的地方为圆心，大概一亩地面积上的黄叶都转绿了外，她那放黄土的地方，还赫赫长出了一棵柠檬树。

    柠檬树个头并不大，但上面结了不少的金黄的柠檬果子。

    薛琰自然也看到了这些金黄的果子，在那片绿色里，可是极其打眼的，但他仍然没问什么。

    不过还是挺惊讶的，竟然一天就长出一棵小树来。

    以前他家月宝的种子再怎么好，都没一天就长成还结果的。

    那黄土也太神奇了。

    姜月也觉得这树小，若是在空间的话，这黄土肯定能让柠檬树长的特别高大的，而且肯定不止结这么多果子，可现在，这柠檬树才跟一棵小树一样，结的果子也不是大丰收时那种。

    所以，将黄土从空间里移出来，虽然还是有效果，但效果却大大的减弱了？

    还是因为，这黄土一被移出来，放在外面地里，就会通过扩散一样，将不少效果都扩散到周围的土地上了，所以周围的土地上的黄叶都变成了绿叶？既然不少效果扩散走了，那黄土上面长的柠檬树自然就没法生长到最理想状态？

    站在这太远了，还是过去，近距离看看比较好，姜月便道：“走，我们过去看看。”

    “嗯。”

    两人顺着昨天走过的地方，过去。

    因为昨天走过，有些草已经踩倒了，过去的还算轻松，但当进入黄叶变成绿叶的范围后，姜月和薛琰又都顿住了脚步。

    “好像变密了。”薛琰望着昨天明明踩倒的一些草，今天不仅黄叶都变绿了，而且里面还变密了，就跟有很多新草长出来一样。

    人都难过去了。

    又仔细看了看，薛琰才道：“还又结果了。”

    是的，有些能结小果子的野东西，还又结果了。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

