    “抬手之间三阶花纹豹就被灭杀，而且不靠任何灵器，难不成他是天骄吗？”东方杀东湾秦叶的话后深深的吸了一口冷气，表情惊骇地说道。

    “虽不是天骄，但是公子之中应该是佼佼者。”秦叶想了想后说道，对于血公子他的印象还是很深的。血公子的实力与潜力是他最为看好的，至少秦叶没发现有人在天赋与潜力上要胜过血公子。

    “秦叶你想要找他不妨去一趟大罗城碰一碰运气，现在大罗城也在选拔着公子大会的最后五个名额，说不定那位血公子就在那里。”许若文对秦叶说道。

    “公子大会的人选不是早已经确定了吗？一共十五位公子入围。”秦叶有些疑惑地问道，刚刚东方杀言语之中可是带有此意。

    “不要听杀哥胡言，仅仅是前十人已经内定，那是从东域西部几大宗门内挑选出来的杰出精英，而最后面的五个名额是需要进行选拔的，就在大罗城内。”许若文对秦叶说着。

    “真若是如此血公子也说不定在那里，不知道大罗城在哪里？”秦叶对许若文问道。

    “大罗城距离我们所处的库卡城仅有几千里远，秦叶你还是跟我们走吧。”许若文对秦叶说着。

    “再好不过。”于是秦叶跟着三人先来到了库卡城，在那里面他并没有停留，也没有去许家，而是匆匆离别赶奔大罗城，想要急切地见到血公子。

    大罗城距离雷工城也是有着几千里的距离，相对于秦叶来说也是安全了许多。不用日夜担心三大玄宗。

    秦叶进入大罗城后天色已暗，先是找了一处客栈住了下去。单单是入住客栈就花费了秦叶一千二百块灵石，简直就是在抢一般，即便是这样伙计也并没有对于秦叶太多热情。

    见此秦叶暗自郁闷，他也没有想到东域西部的地盘竟然如此的黑暗。虽然他对于这点灵石并不感冒，但是他也不喜欢当冤大头。当夜伙计给他送点心时候秦叶把伙计叫住了。

    “伙计，我有事情要问一问你。”秦叶说话的时候抛出了五百块灵石，递到伙计手中。

    伙计看着秦叶的灵石，在手中颠了颠，放入到储物袋中。表情平常道：“少爷您问吧，不过我的时间很宝贵。”

    听着伙计的语气，显然对于这点灵石并不满意。看来这种事情他是没少干，而且伙计自身的修为也在玄士八重，已经是不低了。看来东域西部果真受到南域与北域的影响，在文化与修为上都要高出其他三域一大截。秦叶心中说道。

    “我来问问你大罗城选拔是怎样选拔，具体的流程到底如何，都是谁有资格参加呢？”秦叶一连抛出了几个问题，对伙计问道。

    伙计听完秦叶的话打量打量眼前俊俏的白衣修士，发现他实力并不低，玄师三重，然而想要杀入五个名额比登天还要难。自己这几日看到过太多太多这样的修士，甚至连玄师不到的年轻人都想参加大罗城的选拔，真是不知道天有多高，地有多厚。

    “选拔五位参加公子大会的修士并不是一件简简单单的事情，这种选拔并不是每个人都能看到的，即便是观看都需要经过考验，像你这般玄师三重的公子应该能够获得观看的资格。”

    “至于具体流程你就不用多问了，这不是你能够关心的。看着你年轻的模样应该有机会能够赶上下届公子大会，届时你到这里我再告诉你。”伙计说完话后就朝着外边走去，离去时连一个招呼都没有打。

    “该打！”

    秦叶看着伙计的表现后面色沉怒，今日这五百块灵石让秦叶花的很是不爽，不但没有问出事情的结果，反而被伙计耀武扬威地摆弄一遭，秦叶哪里能够忍受。当下秦叶把手一伸，冲着伙计的身后一拉。

    从秦叶五指之上释放出五道罡气抓向伙计身后的衣服。

    “撕拉！”

    伙计的衣服直接被秦叶抓得粉碎，自身也是迅速的倒退，朝着房间而去。由于秦叶不想给他体面的站法，所以伙计一个后仰跪倒在了秦叶面前。

    “这就是东域西部的伙计吗？对着客爷耀武扬威，百般傲慢。信不信我让你走不出这间屋子。”秦叶对伙计威胁到。

    “客爷饶命，客爷饶命。有什么事情您尽管吩咐，小的一定无不所言。”伙计见状被吓个半死，连忙在地上不断磕着头。与一秒钟之前的状态简直是大相径庭。

    “把我之前的问题回答一遍。”秦叶语气平淡地说道。同时心中对于这一类人也是十分的复杂，本身就属于比较低端的人物，还总是狗眼看人低。等你要教训他的时候，他立刻摆出一副求饶的姿态，真是狗到家了。

    “好，好的。东域西部每年有十五个名额的公子能够参加公子大会，前十个已经内定。剩余的这五个将会以选拔的形式产生。这届的选拔地点就定在我们大罗城。”伙计从头开始给秦叶诉说。

    不过这些秦叶已经是听说过，许若文对他讲述了一边。但是秦叶并没有打断，也是核对一下消息是否准确。只要伙计说出一点的破绽，秦叶立刻便会从中打断。

    秦叶听着伙计不算诉说着，最终了解了东域西部选拔的形式。选拔还是很合理的。选拔总共分为两拨，其中一波就是击打尸鬼雕像，这也是入场的资格。

    尸鬼雕像都是玄师七重以上，普通的公子都是难以招架得住，更不要说那些玄士了。这样一个环节便会把绝大多数人堵在外面。即便是那些想要观看公子战斗的修士，也需要打过尸鬼雕像才能够进入。也就是说寻常的玄师士进入不得了，至于玄士完全就是一个梦想。

    听着这个苛刻的要求也给秦叶一些启发，自己秦宗是不是也弄一些尸鬼雕像，用来训练秦宗的弟子？

    秦叶向来都是一个有梦想的宗主，不过他每一个梦想都会令袁少游与晋王等人的任务加重，因为秦叶从来不会执行，只会把自己的要求诉说一遍。

    这一点与领导一般无二，老子今日让你们把飞机打下来，不管你们有没有子弹，我就是要打飞机。于是乎那些苦了的执行者。执行者想尽一切脑汁终于把飞机打了下来，兴奋地报告给那些领导。

    然而领导淡淡地抽了一口烟，接着做了一个手势。告诉手下再把飞机给我升上去。手下不知不觉间流下了无数的眼泪。这就是当领导的好处与执行者的悲哀。晋王与袁少游就十分的不幸。

    伙计说完话后秦叶并没有过多的难为他，让他滚了。临走时告诉他日后客气一些，这一次是碰到了宅心仁厚的我，才有了你的小命。若是换成了他人，今日你就算是走到了生命的尽头。

    到了第二日清晨，秦叶早早就起床。离开客栈的时候还盯了一眼伙计，伙计见到秦叶的目光后躲躲闪闪，心中咒骂着秦叶，赶紧去参加公子大赛的选拔，到时候被打死。

    秦叶并不会读心术，所以伙计想的是什么他也并不清楚。他关心的只是公子大会的选拔，也不知道能否见到强大无比的血公子。

    不知道现在的血公子成长到什么程度了，自己与他相比到底谁更强劲一些。秦叶想着想着就来到了大罗城的中心，一座封闭的会馆，这里就是五个公子名额的争夺之地。

    在会管得门口仅仅有着两人把守，说是把守实际上就是观看。在他们前方有着十个巨大的木头雕像，木头雕像雕刻着神话的鬼怪，看样子凶神恶煞。不是好惹之辈。一些修士陆陆续续排着队伍，等待着进入会馆。

    秦叶顺着目光望去，见到自己这一排又一位年纪二十六七，玄师三重的公子朝着凶神恶煞的木头雕像走去。这位公子身穿蓝色衣服，个子高挑，腰间挎着一把极品灵器，看样子无比的潇洒与狂傲。

    当他走进雕像身旁后说了一句开始，接着他拔出手中的极品灵器，一道蓝色的光亮犹如苍龙一般，刹那间众人的眼光亮了起来。蓝色的苍龙重重地朝着恶鬼雕像砸去。周围一股强烈的动荡，恶鬼雕像更是被这股耀眼的蓝色给罩住了。

    “恶鬼雕像，不过如此。”公子口中说道，说话的时候他迈着步伐朝着前方走去。然而他脚下刚刚移动，蓝色光晕之中突然蹦出来一个巨大的鬼怪，抬起拳头朝着蓝衣公子全身打去，瞬间蓝衣公子整个人倒飞出去，跌落道百米以外，失去了入场的资格。

    看到这一幕后身边的公子各个内心动荡，不禁打起了退堂鼓。这恶鬼雕像实在是太可怕了，如此巨大的杀招都无法冲过去，这可怎样进入。

    “这雕像还是有两下子的，不过毕竟是被阵法控制的东西，还是很好破的。若是蓝衣公子出手瞬间飞奔过去，直接能够越过恶鬼雕像，然而他还是太年轻了。”秦叶看着那位比自己大上七八岁的男子口中直呼年轻，完全就是世外高人的模样。

    秦叶前方的人数接近二十人，但是不到一刻钟就轮到了秦叶。因为恶鬼雕像出手实在是太恐怖了，有接近一半的修士中途退出。秦叶赤手空拳，迈步朝着恶鬼雕像走去，这一幕令秦叶身后的人无比的震撼。

