    第287章 筑基

    此时，就连苏哲都是满脸的不可思议。

    没有想到，会发生如此的事情。

    主要是这些龙须草的价值太大了。

    不是一般人可以承受得起的。

    只是面前的这些龙须草，就可以顶的上一个大族的全部底蕴了。

    想到这里之后，便是开口道。

    “带走一些，其他的全部留在这里继续生长吧！”

    “遵命！”

    得到苏哲的命令之后，四周的其他人都是恭谨的开口道。

    然后，寻宝族之人，便是在此时开始了采摘。

    他们不敢犹豫。

    接着，便是将采摘下来的龙须草，放在玉盒之中，然后送到了魏忠贤的手中。

    当一切都结束之后。

    苏哲便是缓缓的说道。

    “回去吧！”

    话音落下，周围的所有人都是不敢犹豫，恭谨的说道。

    “遵命！”

    然后，就在此时退了下去。

    继续向着秘境之外走去。

    这里已经交给了寻宝一族打理，人族的其他强者，除非是出战，否则的话是不会轻易靠近的。

    当他们走出秘境之外后。

    便是各族退下，开始修养了。

    而苏哲，则是驾驭着龙辇，在两位帝后的陪伴下。

    向着人皇宫的方向行去。

    这一次，他获得了很多。

    皇室那些年幼的弟子，必须的用龙须草筑基。

    所以，刚刚踏入皇宫的时候。

    看着下方的苏虎，便是道。

    “如今我皇室有多少适合筑基的幼年弟子！”

    声音中，带有一丝的询问之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    下方的苏虎不敢有丝毫的怠慢。

    连忙开口道。

    “陛下，如今我皇室成员，有三百八十二人。

    年龄在三岁到八岁之间！”

    随着声音的落下之后。

    苏哲当即便是道。

    “既然如此的话，那就将这些人都召集过来吧。

    朕有件大事要处理！”

    声音响起的时候，透着一丝的笑意。

    而苏虎则是不敢犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后，就在此时退了下去。

    过了片刻之后，三百多位年幼的苏氏弟子，就站立在了大殿的下方。

    他们虽然年幼，但是却也颇为懂规矩。

    在见到苏哲的时候。

    纷纷跪拜。

    因为，所有的苏家之地都知道。

    是苏哲救了一家人的命，更让他们获得了现在崇高的地位。

    让任何人都不敢欺凌。

    对方就是家族的神。

    在新立下的族规之中，第一条就是不得违背苏哲的命令，否则的话，逐出家族。

    这是非常严厉的处罚了。

    因此，没有人敢苏哲的面前放肆。

    而看到这些弟子之后，苏哲的脸上便是露出了欣慰之色。

    缓缓说道。

    “都起来吧，朕此次获得了一些宝物，准备用来给你们筑基。

    一起到大殿之外看看！”

    接着，就向着大殿之外走去，刚刚走出来的时候，就看到大殿之外，放置着数百个木桶，之上都是放置着药水。

    浓郁的味道，有些刺鼻。

    但是却让人精神一振。

    最为重要的是，这些药水之上蒸汽弥漫，居然是化为了一条条的云龙。

    在不断的盘旋。

    看到如此的一幕之后，四周之人都是发出惊叹的声音。

    心中知道，这一定是宝物。

    毕竟，一般的药水，可是没有如此的奇景。

    而就在此时，苏哲缓缓的说道。

    “将这些孩子，全部送入里面。

    朕要送他们一次脱胎换骨的机会！”

    听到声音后，苏虎当然是不会犹豫了。

    恭谨的说道。

    “遵命！”

    然后，就在此时，命令周围的战士，将那孩子放置在了木桶之中。

    接着，让人惊奇的一幕就在此时发生了。

    只见那孩子们，在刚刚进入其中的时候。

    木桶之上的云龙，瞬间就进入了那孩子的体内。

    一时间，这些孩子的体内，居然绽放出了璀璨的光芒。

    让人感觉到心惊。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲脸上便是露出了笑容，龙须草做成的药水，当真是厉害。

    这些孩子刚刚进入其中，就成为了宝体。

    简直是让人心惊。

    而且，最为重要的时候，药性在此时都没有挥发殆尽。

    药味依旧是浓郁无比。

    让人感觉到心惊。

    不敢相信，若是全部吸收之后。

    这些孩子的体质，会成长到什么地步。

    随着时间的推移，也不知道过了多久之后。

    沐浴的孩子们，几乎是昏昏欲睡。

    药效才被全部吸收干净。

    苏哲凝聚神目，向着里面看去的时候。

    脸上的笑容，在此时几乎是掩饰不住。

    没有想到，会发生如此的事情。

    只见这些孩子，肉身此时晶莹无比。

    而且传出阵阵的异香。

    就在此时，远处一道身影便是匆忙的跑来。

    当看到这些孩子体质的时候。

    发出惊呼声。

    “这，这是神王体质，超越身体的存在。

    每一个都注定一生璀璨！”

    说话的是破军老祖。

    如今的他，眼睛睁的大大的。

    好似看到了什么不可思议的事情一般。

    而苏哲，则是在此时，有些疑惑的问道。

    “发生了什么事情？为何如此吃惊。

    这神王体又是什么！”

    声音低沉，还有些肃然。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那破军老祖也不敢怠慢，连忙开口道。

    “陛下，神王体，是万族中极为强横的一种体质。

    当年在远古的时候。

    各族都以有神王体为荣。

    如今那些顶级的大族，就是因为有神王体，经过这么多年的培养。

    才可以称霸一方，映照整个天地的！”

    声音响起的时候，带有一丝的笑容。

    如今，人族出现了这么多的神王体。

    只要可以成长起来，那就必定是顶级的存在。

    有一个人就可以为人族撑起一片天，足以独挡一方。

    更何况是这么多的弟子。

    从今日起，只要积累足够的底蕴。

    人族注定是要强大，没有人可以匹敌。

    而听到声音后，苏哲的脸上露出了满意之色。

    当即便是笑着说道。

    “好，朕还真的是没有想到啊。

    既然如此的话，那就得好好的教导！”

    声音落下之后，便是看着曹正淳道。

    “从今日开始，这些孩子就留在皇宫之中吧。

    朕有空的话，会亲自教导！”

    声音响起的时候，曹正淳当然是不敢犹豫了，连忙说道。

    “遵命！”

    然后便是退了下去，显然是传旨去了。

    (本章完)

