    第77章电竞大神非要跟我绑CP20

    带着瑶头像的局内语音快捷消息传来一句：别急，有我。

    [亲你一口啾咪：你的戴妃。]

    没架打，谢吱还趁着这个时间刷盾，再上身。要是跟着叶睿阳，他动都懒得动，除非被打下来。

    谁能享受到这种来自谢小公主的宠爱！这个男人他不对劲！弹幕纷纷表示磕到了。

    TGD是直播平台赞助特邀的冠军战队，时卿直播间里有不少粉丝都关注了他们。叶睿阳开麦说第一句话时，就有粉丝认出来，在直播间里两头窜，当内鬼传消息。

    【梦梦！你们这边的射手是叶睿阳，瑶瑶公主是谢吱！！】

    【真的假的？这都能撞车职业？谢吱还玩瑶？/不可置信】

    【应该是娇娇吱的小号，梦梦快开麦交流，不然小哥哥就要跑了！】

    没有弹幕通风报信，时卿也知道瑶是谢吱。

    幺零零这个大喇叭，一有好感度的风吹草动就开水叫，蠢蠢欲动想要搞事情，不让她这么快就回复谢吱。

    能不能让她好好打个游戏了？打个游戏还要应付你们各种作！

    “……”

    谢吱在屏幕前刻意等了一会儿，结果并没有人理他？

    他的骚套路第一次遇到滑铁卢，谢吱有点茫然的陷入沉思。不是！她当面对他这么积极主动，游戏里就学他闭麦装高手，挂个id“别再撩我啦”……以为自己很酷吗！难道还要他夸一句，成功地学到了他的精髓吗？

    谢吱拆开手边的糖果，赌气般地塞进嘴里。甜味在嘴里晕开，心里那种不太对劲的暴躁逐渐被抑回去。

    谢吱哼唧两声，不得不承认，没错，很酷，完全吸引到了他的注意力，行了吧！！

    不能让他一个人破防。

    他要撩回去！！

    尴尬是属于两个人的。

    谢吱长而卷的眼睫随着他眨眼的动作轻颤，在暮色降临的安静房间里，他的声音像是浸泡在蜜罐里透着委屈的奶气，是不是真委屈就不知道了，继续语音输入，“姐姐不想跟人家一起打游戏吗？”

    看到这条文字的时卿：“……”小东西，你是不是背着我跟别人好了！！

    把你的姐妹号揪出来，她要一起弄死！弄死！

    幺零零：【……】它不是，它没有。

    回复谢吱的是马超发出的系统快捷语音：毁灭吧，我累了。

    谢吱：“……”

    叶睿阳在另一头笑得很大声，生怕谢吱听不到似的，破喉咙鹅叫：“哈哈哈哈哈鹅鹅鹅鹅鹅鹅我他妈笑死了！谢吱你也有今天！这是什么黄历好日子，回头我就把它圈起来，以后每年都庆祝一次。”

    谢吱的太阳穴猛地跳两下，咬牙切齿道：“你怎么不把我裱起来，供着！”

    叶睿阳沉吟一声：“有道理，等我下播跟队长商量一下。”

    谢吱声音幽幽的，无情冷漠的宣布：“叶睿阳，你这个月工资没了。”

    叶睿阳：“……？？”吱，我把你当好兄弟，结果你摇身成了我的老板？他还没有适应这个新身份！

    你吱总还是你吱总，野爹他就没有心！

    (本章完)

