    第二天一早，高典很早就起床。

    正在做早饭的母亲看到高典起床，说到：“这么早就起来了？不多睡会？”

    “习惯了，睡不着。”高典笑着说到。

    “早睡早起挺好的，以前那会你都得睡到中午。”高华强在一旁说。

    “起来了就过来吃早饭吧。”周艳霞说到。

    高典应声走了过去，坐在吃着早饭。

    家里的早饭很简单，就是稀饭加上鸡蛋咸菜。

    鸡蛋是家里养的土鸡蛋，个头小，一个一口就能吃完。

    高典一连吃了两个，咕噜噜喝下两碗稀饭。

    吃完后，高典放下筷子道：“爸妈，今天你们有事没？”

    “没什么事，怎么？”两人问到。

    “我们去逛县城吧。”高典擦了擦嘴说到。

    周艳霞和高华强对视一眼，周艳霞问到：“你去县城要买什么吗？”

    高典说到：“这不中秋节了嘛，我打算去买点食材做月饼。”

    “做月饼干什么？你要是想吃月饼，在街上买不就行了。”周艳霞说到。

    高典说到：“妈，我想自己做，毕竟自己做的不一样嘛。”

    “儿子说的对，你看咱们儿子可是冠军，那自己做个月饼不比外面买的好吃。”高华强说到。

    “而且自己做的月饼更干净。”高典祭出绝招。

    “行吧，那咱们今年就自己做月饼吃，还没有自己做过月饼。儿子，做月饼需要些什么东西，我让你爸去给你买。”周艳霞说。

    “妈，我刚才不说说了嘛，咱们去逛县城，就是去买做月饼的食材的，再说我爸也不知道该买哪些东西。”高典说到。

    “那咱们快些收拾着走，早去早回。”周艳霞说到。

    一家人决定去逛县城之后，很快便各自收拾好出发了。

    县城里。

    高典来到农贸市场寻找食材，做月饼的食材多种多样，并没有规定月饼只能有一种馅。

    不过高典还是买了比较多的花生、瓜子、核桃等等，五仁馅的月饼他虽然不喜欢，可是他爸妈喜欢吃。

    又去超市买了些七七八八的东西，像什么紫薯、黄油、奶油、牛奶、椰奶、红豆沙等等。

    本来高典还想买些咸鸭蛋的，可是父母说家里都有，于是高典便没有买。

    除了食材以外，还有一样东西是非常重要的，那就是……烤箱！

    大多数种类的月饼，都是需要烤制之后才可以吃的，毕竟是用面粉制作。

    烤箱这种东西，高典家里并不没有准备，因为父母平日里也用不到烤箱烹饪食物。

    超市的烤箱很贵，动辄几百一个，其实也怪高典自己，他在网上买模具的时候，忘了买烤箱，也就是今天来到县城之后才想起来。

    明天就是中秋了，再买肯定是来不及的。

    所以只能选择在超市里面买，买了一个容量大的烤箱，花了好几百块钱，这都是高典自己付的钱。

    买好了东西，一家人在县城里也没什么好逛的，在县城里随便找了一个饭馆，点了几个菜，吃了顿午饭之后便回去。

    回到家。

    高典着手开始忙碌，要制作月饼可不是一件简单的事，制作月饼的过程很复杂，在处理食材这一步，就得花费不少时间。

    高典买的食材比较多，因为父母说做一些来送人。

    这些食材光是处理起来就比较麻烦，五仁馅的比例是按照魏巧依教他做的，至于其他的馅儿，则是高典自己按照感觉做的。

    除了五仁馅以外，高典还想办法做了豆沙馅、紫薯馅、椰奶馅、牛奶馅、咸蛋黄馅的。

    牛奶和椰奶是高典突发奇想做的，光是灌牛奶的话，肯定是不成馅儿的，所以高典学着制作炸牛奶一般，在牛奶里面加入了面粉。

    椰奶也差不多是同样的做法。

    馅做好之后，高典又开始了揉面。

    制作广式月饼，是不需要制作油酥面的，不过在家里制作，高典也想尝试一下其它三个流派的月饼，于是乎各种面皮都做了一些。

    网上买的模具到了，高典买的是次日达，不过由于地方比较偏僻，是第三日才到的。

    快递并不是高典去取的，而是他父亲去帮忙取回来的。

    所有东西准备好，都已经到了晚饭时间，还没开始包呢。

    今天的晚饭同样丰盛，昨天晚上吃的是鱼，今天吃的是鸡。

    不是在外面买的，而是自家喂的。

    父母喂的鸡不多，也就十来只左右，平时捡捡鸡蛋来吃，等闲时候是不杀鸡来吃的。

    等鸡喂大后，会抓上两只拿到街上去卖。

    然后又养小鸡，周而复始。

    高典回来，两老口高兴，舍不得吃的，都拿来吃，杀这只鸡时，高华强还特意挑了一只肥一点的。

    高典这里的本地鸡，和外面的不一样，这里的鸡是乌骨鸡，从骨头到肉，都是乌的，羽毛倒是有黄有黑。

    这只鸡总共有三斤多，算是这一批鸡里面比较肥美的，而是不大，肉质很嫩。

    杀好的乌鸡用自家泡好的辣椒来炒，不用太多的调味料，也不用太复杂的烹饪。

    鸡肉细嫩、酸辣咸香，泡椒独有的风味与鸡肉完美结合在一起，形成一种独特而富有魅力的滋味。

    这是高典记忆中小时候的味道，只不过那时候很难得才吃一次鸡肉。

    三斤多的鸡，去掉羽毛内脏，也就只剩下两斤多的肉。

    即便只有两斤多，三人也差点没有吃完，毕竟桌子也不止一个菜。

    吃完之后，高典没有帮着洗碗，而是继续做他的月饼。

    面皮和内馅都已经准备好，接下来便是包馅，压型和烤制。

    月饼包馅也要讲究技巧，这点高典和魏巧依仔细学过，这次再包，就包的比较好了。

    母亲周艳霞洗完碗，走到高典面前问到：“要不要我帮你包啊？”

    高典笑着说到：“妈，不用，你去休息吧，我自己来就行。”

    周艳霞笑着说：“我也来学学怎么做月饼。”

    高典闻言，说到：“那你跟着我学，我教你怎么做。”

    每种馅都被撮成圆球，一些特殊的馅还用冰箱冷藏过。

    高典一边包着，一边和母亲讲诉，两人一起动手，速度一下就快了不少。

    包好的月饼还要用模具压定型，这样烤出来才好看。

    这个工作，就落到刚刚收拾完的高华强身上。

    一家人围在厨房里，慢慢制作着月饼。

    定好型的月饼，高典送入烤箱里面烘烤，这也比较花费时间。

    不过好在并不无聊，一家人聊着天，手里制作的月饼，一旁烤箱正在工作，一股月饼的香味从里面弥漫出来。

    大部分月饼做好，高典又开始制作另外一种月饼——冰皮月饼。

    所谓冰皮月饼，其实就是用糯米粉制作饼皮，然后放锅里蒸熟后拿来包馅。

    由于糯米粉蒸熟之后是呈半透明状，用来制作月饼，就好似冰雕一般，特别是经过冷藏之后，凉凉的月饼，别有一番风味。

    这冰皮月饼高典也是第一次做，不过网上有教程和配方，虽然不会太好吃，但是以高典如今的水平，做出来也不会太难吃。

    没有见过冰皮月饼的夫妻两，觉得有些不可思议，这月饼还能是这样的？

    为了冰皮月饼，高典特意准备了一种特殊的内馅——冰淇淋！

    不是什么很好的冰淇淋，只是在商店里面买的那种盒装冰淇淋。

    冰淇淋月饼！

    外面用的是冰皮，里面包的冰淇淋内馅。

    这种月饼只能冷冻后食用，冷藏都是不行的。

    今日，两老口可算见识到了，月饼还有要冻过才能吃的。

    冰淇淋月饼比较特殊，高典并没有做太多，他就是为了满足自己的口腹之欲才做的，不打算拿来送人。

    以前他就听说过冰淇淋月饼，只是太贵，一直舍不得买，也就一直没有吃过，这次也算是满足一下自己的好奇心吧。

    时间慢慢过去，月饼也一批一批的烤好，高典用买来的袋子封装好，和外面买的月饼包装没办法比，不过也比用塑料袋提着要强。

    忙碌到很晚，才去洗漱睡觉。

    …………

    次日，一家人早早起床，吃过早饭后就收拾东西，准备前往高典大伯家过中秋。

    高典爷爷奶奶都是住在大伯家里的，有时候也会在他们家或者三叔家里住一段时间，不过都住的不太久，基本上就是在大伯家里住。

    过中秋是一家团圆的日子，在中秋这天，他们一家人都会去大伯家里团圆。

    不仅仅是他们，还是高典三叔一家人，以及他的两个姑姑一家也会来。

    其实他们今天要去的地方，不仅仅只有大伯那里一处，还会会高典舅舅那里，去看望一下他外公外婆。

    没办法，团圆的日子都远在今天，中午饭过不去，就只有过去吃晚饭了。

    提上月饼，一家人出发了。

    来到街上，高华强又去买了些牛奶水果什么的，虽然过中秋是送月饼，可是也不能仅仅只送月饼啊。

    当高典来到大伯家里时，三叔他们都已经到了，见到高典来，三叔高声喊到：“咱们的冠军来了！”

    闻言，高典的爷爷奶奶，大伯和大伯母都出来，看着高典像是看见什么稀罕物一般。

    “小典什么时候回来的？”奶奶拉住高典问到。

    “前天回来的。”高典说。

    “不错，得了那什么比赛的冠军，还是不错的。”爷爷开怀大笑。

    高典心里有些疑惑，自己得冠军的事，怎么好像大家都知道了？

    爷爷奶奶拉着高典聊了一会儿，其实也没有聊什么，主要是看到高典有出息了，两位老人家高兴。

    等爷爷奶奶放开，三叔走过来问到：“小典，小冉怎么没和你一起回来？”

    高典看着三叔关切的眼神，却不好出卖高冉的。

    高典这一辈，基本上都是独生子女，高典是，高冉也是。

    虽然作为一个女孩子，可是高冉却很得宠，可能是她嘴甜的缘故，高典三叔也把她捧在手心，从小就没让她受过委屈。

    现在自家养的白菜要被猪拱了，高典很难想象三叔会是怎样一副表情，或许会直接冲过去把许孔杰打一顿也不一定。

    “她可能公司有事，就没有回来。”高典说到。

    “真是的，过中秋也不知道回来一趟，这丫头！”三叔不满的嘟囔了一句，倒是没有怀疑什么。

    不一会儿，高典大哥和大嫂一家人回来。

    高典大哥比高典大四岁，早早就结了婚，现在孩子都已经上小学了。

    估计是因为大哥结婚早的缘故，高典母亲一直很着急高典的婚事，高典一直不结婚，她心里就一直担忧。

    也是由于周艳霞的这份担忧，才有了高冉的任务。

    高典倒是不着急结婚，经济基础都没有，结什么婚啊！

    高典大哥的孩子是一个虎头虎脑的小男孩，更小的时候，就很喜欢粘着高典。

    这一到，便高呼着：“二叔！二叔！”

    蹦蹦跳跳的朝着高典跑过来。

    后面还有高典嫂子的呼喊声：“慢点跑！小心别摔着！”

    小男孩跑到高典面前，拉着他的裤腿。

    “二叔，有没有给我带好吃的啊！”

    “带了月饼。”高典说到。

    小男孩苦着脸，嫌弃道：“我不喜欢吃月饼，一点也不好吃。”

    “二叔带的月饼不一样，可好吃了。”高典笑着说到。

    “真的吗？”小男孩问到。

    “当然是真的，二叔什么时候骗过你。”高典说到。

    “那我想尝尝。”小男孩说。

    “我拿给你爷爷，你问你爷爷放在哪儿的。”高典说到。

    他的月饼一来，确实交给了大伯。

    毕竟月饼加上牛奶水果，重量还是不轻，高典自然不可能递给自己爷爷奶奶拿着。

    小男孩闻言，一溜烟儿跑进房子里面，呼喊着：“爷爷！爷爷！我想吃月饼。”

    高典大哥和大嫂走过来，高典发现大嫂的肚子挺起，不由疑惑的看向自己大哥。

    “大哥，你们这是打算要二娃啊？”高典问到。

    “对啊，这不是三胎都开放了嘛，我和你嫂子商量一下，打算要个二娃。”高典大哥笑着说到。

    这时高典大嫂说：“你大哥天天就想要个女儿，这不在我耳边念叨好久了。”

