    第398章零花钱

    见何婉清没有要说的意思，高亚军也不强迫她，反正自己媳妇自己清楚只要她憋不住了，总会跟自己说的，高亚军不急。

    倒是晚上俩人在宿舍的时候，何婉清先是掏出了一笔现金。

    “这个是给你还给你战友的钱。”说着何婉清还掏出了另外一个本子。

    “这个是给你的零花钱。我每个月都会往里给你转一点，你要是钱不够花了，你就跟我讲。”何婉清说着，就把本子推到高亚军面前。

    也是直到上次，高亚军找自己报销，何婉清才意识到，他的工资全都一分不少得上缴给自己了，他倒是一点没留，所以需要用钱的时候，倒是一分也没有了。

    虽然何婉清觉得这很好，但是一个男人出门在外，一分钱没有在身上，何婉清怎么想怎么就觉得有点可怜呢。

    所以上次就想着，应该每个月给高亚军留点钱，如果让他自动从工资里拿，高亚军肯定是不乐意的，所以何婉清干脆直接给高亚军弄了个零花钱的本子，人总有个急用的时候不是嘛。

    “零花钱？我不用！”果然，高亚军一听媳妇要给自己零花钱，当场就拒绝了。他一大老爷们，竟然要媳妇给零花钱，又不是小屁孩，像什么样子！

    说着高亚军就开始板起了脸来。

    何婉清一看，这就不高兴了？当即坐了过去，撒娇道：“我这不是怕你要花钱的时候没有嘛？再说了，你的工资都在我这了，你自己不留点钱应急，那可怎么行。”

    何婉清的话对于高亚军来说，一点作用都没有，高亚军还是板着脸，一点松软的迹象都没有。

    “要么你把工资收回去，要么你把零花钱拿着，你选一个吧。”何婉清见状，也不跟他软磨硬泡了，干脆直接丢下俩个本子在高亚军面前，自己跑去床上躺着去了。

    不多一会，高亚军就进来了，何婉清能感觉到他躺下，并且把自己搂进怀里。

    “生气了？”高亚军贴在何婉清的颈项出说道。

    “没有。”何婉清本来不打算理会他的，只是这脖子那块被他说话吐气弄得痒痒的，何婉清只好回答，并且尽可能地躲开。

    只是高亚军哪里会让她躲开。

    “我不是要面子，只是钱在我身上真用不着，我一天天的，都在军区，要么出任务，要么集训，哪里有时间去花钱，也就跟你...”后面的话，高亚军没有说，但是何婉清懂。

    “我要是需要花钱，找战友借就成了，到时候你帮我还不就好了嘛？”高亚军试图说服何婉清，但是何婉清可不吃他这一套。

    “我可不给你还，你要是借了，自己想办法，还有，把早上那八百多还我，你自己借的钱，自己想办法还去，还想找我报销，没门，还我！”说着何婉清就坐了起来，朝高亚军伸出了手。

    高亚军是真的哭笑不得，自己就是不要个零花钱而已，怎么在媳妇那边就变得这么严重了呢，甚至给出来的钱，还要拿回去，这是什么道理啊！根本就是不按理出牌的嘛。

    高亚军一时之间无言以对，只好把人扑倒，只要堵住了媳妇的嘴，估计就听不到那些自己无法回答的话语了吧。

    等何婉清第二天再醒来的时候高亚军早就不见踪迹了。

    只是何婉清走到厅里的时候，昨晚她扔在桌子上的俩个本子，只剩下一张，那个自己用来给他放零花钱的本子已经不见了。

    何婉清见状，笑开了花，男人果然就是不能惯着。

    心情很好的何婉清，想着去找杨思慧聊聊，这段时间她对于妇联的事宜有没有什么想法。

    结果走出宿舍没多久，就被人拦住了去路，何婉清一开始还在想，谁这么无聊，在军区里会拦自己，等何婉清抬头的时候，没差点认不出人来。

    “楚风？”何婉清试探性地问了一句。

    对方没有说话，也没有点头，何婉清看着，这人虽然黑了一大圈，但是按照自己跟楚阳的熟悉程度来说，这个轮廓还是可以认得出来的。

    “你有什么事吗？”知道楚风疯起来，连自己都打，何婉清冷静下来之后，直接就问了，不管他是否承认自己的名字。

    楚风沉默了许久之后，就在何婉清不耐烦想要原路返回的时候，他终于开口了。

    “我想见他。”

    这个他，不用猜也知道是谁，何婉清想了一下之后，说道：“我没有办法替他做决定，再说这是你们兄弟之间的事情，我一个外人。”

    其实是何婉清并不是很想给他传这个消息。

    因为楚阳就要跟林瑜结婚了，如果再因为自己的这一次传话，出点什么事情，导致俩人的婚礼没有办法如期举行的话，何婉清觉得，她一定不会原谅自己的。

    林瑜那边也肯定接受不了这样的结果的。

    “我只是有些事想不通，我就跟他聊聊，保证不伤害他。”楚风苦笑道，要不是他出不去，他哪里会需要找这个女人帮忙？

    这个女人的老公，对自己的训练简直是狠到惨无人寰。自己这次来找她，还是借着上厕所的时间来的，并且自己只有五分钟，如果超过五分钟不回到队里去，等着他的将会是另外一番1惩罚。

    何婉清犹豫着，看着楚风的表情，似乎已经没有了之前那种嚣张的气焰，也不知道是不是真的在军区里把他的棱角给磨平了。

    “我试试，但是不保证成功。你俩也只能在这军区里见面。”何婉清最终还是答应了他，不是为了可怜他，而是何婉清忽然想到，上次在婚礼上，楚阳对这个弟弟，其实还是很看重的，他并没有放弃自己的弟弟，所以何婉清觉得自己也没有权利阻断俩人。

    只能是姑且给他打个消息，至于后面的决定，就看楚阳的了。

    楚风嘴角动了一下，想说什么，看着何婉清好一会，但是最后还是没有说出口，掉头就走了。

