
　　第104章雁屋哲

　　韩书然被分部调动，调查暮城的信件被劫事件。

　　人类和血族生活在了不同的地域里面，都设立了结界，对于人类而言，他们是无法突破那个结界的，而对于血族而言，触碰猎人所设置的结界，也无异于自寻死路。总的来说，目前双方都是分地而治，只有极少数的猎人和血族可以在瞒过猎人协会和血族委员会的两层监视之下，悄无声息地进入对方的领地。而这个人数，只有个位，且他们平时的行动或多或少都是受到监视的。韩书然就是其中一位，她本人虽然在边陲的暮城，可暮城的猎人分部一直在监视着韩书然的行动轨迹，如果她在没有上报情况的时候就自动地离开了学校，那分部就有理由逮捕韩书然。

　　而此时，韩书然被指派给了暮城的猎人协会分部，一起调查信件被劫的案件。

　　这事本来是小的，可是既然已经出了事，那必然是大事了。

　　暮城猎人协会分部设立在了暮城市政府的对面，好办事。其外形是警察局，以此作为掩体，隐藏猎人协会的存在。地方不难找，韩书然自己直接进去了。站在大厅里面，看到还有普通人在解决平日生活里的琐事问题，韩书然就只能绕到办公室里面，敲了敲门，问了一句：“分部怎么走？”

　　里面的新警察愣了一下，还没有反应过来。其他人也不知道韩书然具体说的是什么，只能详细询问，并且把韩书然请出去了。

　　韩书然不能明说，直接吩咐：“我要见你们的局长。”韩书然直接拿出了自己的协会证件。这是猎人在外的一种身份认识，隶属于M部门。

　　随后，才有专门的人，带领韩书然往内部走去，渐渐地，方向向下，走进了地下室。

　　带领韩书然的人叫雁屋哲，是暮城分部的部长。

　　“韩书然，你的身份特殊，虽然已经去掉了以前的职位，但是，你牵扯到了协会很多的机密，还是不能太暴露你的行踪以及身份。总部发下了通知，你在暮城的工作只能由我来交接，你不必认识分部的其他人员。”

　　这个事情是可以理解的，韩书然以前是协会培养出来的武器，她知道了太多了，虽然韩书然曾经要脱离组织，最后被现任会长留下来了，可对于猎人协会而言，这么好的武器，实在是不能白白浪费了，也要利用起来才好。

　　韩书然不想多说废话了，她也不想认识其他人，她是来工作的，不是来闲聊的。除此之外，她还要利用完成任务的理由独自去一个地方，她必须要确定，那个地方现在的状况，这会影响到陆露后续的生存。

　　“说吧，具体是怎么一回事？”

　　雁屋哲带着韩书然走到了一个密室里面，关上了隔音效果最好的门，里面没有摄像头，没有其他多余的东西，只有两个人。23sk.Com

　　“血族委员会和猎人协会一直保持着通信联系，有些时候，尤其是血族的纯血种家族，他们并不习惯于通信，书信更加能够代表他们的威严。本来沐家和猎人是在通信状态，但是，这个月的信并没有送到协会，沐家的蝙蝠也没有回去。最后可以确定，是在暮城被其他人给劫了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第104章 雁屋哲免费阅读。https://xs.23sk.com 