    第136章 木兰替父从军是假的

    所有人都静静聆听着叶玄的讲述。

    叶玄继续回忆道：“后来这小妮子告诉我，她的父母，都死在了隋朝战役之中，遇到我的时候，她是孤零零的一个人。”

    “或许是出于感恩的目的，她留在我身边，给我做了十年的婢女。”

    听到这里，所有人早已目瞪口呆。

    花木兰竟然心甘情愿给叶玄做十年婢女。

    这得多大的恩情啊！

    “老爷子，你这话不对吧。”

    彭彭想了想。说道：“花木兰不是刚成年，就替父从军去了吗？”

    “怎么可能还给您做婢女呢？”

    其余人也是皱起了眉头。

    因为按照彭彭所说，确实说不通。

    主要是时间线对不上。

    花木兰既然从军去了。

    又怎么可能还给叶玄做婢女。

    叶玄解释道：“很简单，因为花木兰替父从军，只不过是流传的民间故事而已，并非历史上真实发生过的事！”

    “当然，你们要是不信的话，可以去上网搜索。”

    “绝对没有有关花木兰替父从军的正史记载。”

    话音落下。

    向往众人都是为之一愣。

    有一部分水友，还真的拿起了手机，开始搜索花木兰替父从军的真相。

    结果却得到本故事纯粹虚构的结果。

    “不是吧…”

    “这竟然也是假的。”

    “又是毁童年啊…”

    水友们感慨不已，毕竟花木兰替父从军的故事，他们从小听到大，所有人都信以为真。

    没想到这故事却是假的，纯粹虚构的。

    叶玄扫了一眼众人的脸色，继续道：“不过，花木兰替父从军典故虽然是假的，但是有一点却是真。”

    “那就是，木兰参军是真的。”

    叶玄说道：“当然，她之所以去参军的原因没有和我说，因为那个时候，我已经离开了住的地方。”

    “但是有一点可以肯定，绝对不是为了父亲。”

    “此时木兰的父亲已经逝世十多年，替父从军什么的完全就是胡说八道。”

    众人点了点头。

    按照这个时间线。

    木兰去参军应该另有原因。

    “老爷子，该不会是为了你去的吧？”

    彭彭深深看了叶玄一眼，说道：“你上面不是说，木兰除了你之外，就没有其他亲人了吗？”

    “是啊。”

    叶玄闻言露出几分悔意：“要是为我去的还好说，关键她不是为了我去的！”

    此言一出，满堂寂静。

    黄老师问道：“老爷子，这句话怎么说？”

    叶玄问道：“你们知道，木兰是怎么死的吗？”

    听到这话，众人开始思索起来。

    虽然花木兰的名头很响亮，但大家也仅仅限于‘替父从军’这个故事。

    除此之外，大家可以说，对花木兰没有任何了解。

    更别说知道她的死因了。

    看到一张张迷茫的脸。

    叶玄明白，大家都不知道。

    “其实，花木兰是抗旨自杀的。”

    叶玄淡淡的说道。

    “抗旨自杀？”

    众人的表情有些蒙圈。

    他们听说过违抗旨意被处死的。

    还是第一次听说抗旨自杀。

    “花木兰征战疆场十二年，屡立战功，戌边归来，隋文帝欲封她为尚书，她坚持不授。”

    “归家后，她脱去戎装，又现女儿真面目。”木兰女扮男装的事情皇上知道了，很是爱慕。”

    “于是，当时的皇帝想要将其选进宫中，木兰最后因抗旨而自杀身亡。”

    说到这里，叶玄的语气十分惋惜。

    毕竟花木兰给他做了十年的婢女。

    整整十年的陪伴。

    整整十年的朝夕相处。

    就算是再陌生的两个人，也会有感情吧？

    至于周围的向往众人，听到叶玄道出木兰的死因后。

    同样十分的心痛。

    这样一个巾帼不让须眉的女子。

    在战场上立下赫赫战功。

    最后竟然落得这样的下场。

    “木兰是哪个朝代的？皇帝又是谁？”

    “这皇帝真是个lsp啊!”

    “后宫佳丽三千都满足不了他，竟然还垂涎木兰姐姐。”

    “对，若不是这位该死的皇帝逼宫，木兰姐姐就不会自杀了。”

    “万恶的帝国主义！”

    ……

    水友们表示很心痛。

    古往今来。

    每一位登上战场前线的英雄，都是国家的骄傲。

    更何况花木兰，还是个女英雄。

    更值得尊崇和敬仰！

    叶玄深深叹了口气：“算了，不聊这些过去的伤心事了。还是继续挖掘我的宝贝吧。”

    说完，叶玄抡起锄头，继续挖土。

    没过几分钟。

    子枫妹妹又是一道惊呼响起。

    “这是什么啊？”

    子枫妹妹捂着嘴巴，脸色害怕不已。

    众人朝她的脚下看去，只看到黑乎乎的一片…

    “还是黏糊糊的…”

    黄老师双眼忽然瞪大，目光还带着几分小惊恐。

    “这玩意怎么这么像沼泽！！”

    ！！！！

    所有人不由打了个机灵。

    何老师连忙跑到子枫妹妹身边，看着这黑乎乎的一片。

    心想，这难道是…

    诧异之际，何老师弯下腰扣了一点，将这黑乎乎的东西在手中捏了两下。

    发现竟然有一点粘性。

    “这味道好熟悉啊。”

    “何老师，你发现了吗？”

    黄老师看向何老师，何老师连忙点了点头：“感觉有几分像石油的味道。”

    黄老师将身上的打火机拿出来，轻轻一点，果真冒出些许的火焰。

    “这，竟然是石油！！”

    “卧槽！！”

    看都这一幕，直播间的众人不由暗骂出声。

    “这尼玛竟然是石油！！”

    “子枫妹妹竟然用锄头，挖出了一块油田？？”

    只见，石油源源不断的从一个口子里流出来。

    向往众人的身子不断的后退，毕竟这玩意弄到了身上可不好。

    “为什么这么多石油从那个口子里流出来啊。”

    “我不知道啊，不过那个口子，是我刚刚用锄头挖开来的！”

    “子枫丫头，你不会是挖到了油田的大动脉吧！？？”

    ……

    (本章完)

