
　　恶犬始终没有停止，一次次的向前挪动，或许每次挪动，都会让身体中的骨骼再次发生可怕的剧痛，依旧没有让它停下，那双眼睛，一直盯在前方，盯在那具冰冷的尸体上。

　　每挪动一寸，都让四周围着的百姓感到一种发自心灵中的抨击。

　　这种执着，这种坚定。这种不放弃的信念。

　　岂不是比人还要更加的高尚。

　　若是设身处地，自己是否能做到？

　　很多人的脸上，都流露出震撼，他们发现，自己竟然不如一条狗。

　　时间仿佛在这一刻失去意义，在一双双目光的注视下，恶犬终于爬到了那狗蛋的尸体前，将身体靠近狗蛋，趴在地上，伸出舌头，舔了舔狗蛋已经冰冷的脸蛋，看了一眼狗蛋，那目光，比人还要复杂，随后，就这么闭上眼睛，似乎在等待着死亡的到来。

　　“好一条忠犬。”

　　易天行深吸一口气，走到附近，缓缓说道。

　　他看到了恶犬那道目光，那灵性的目光，显然，比起人类都不会逊色。可以猜测，这条恶犬的智慧，可能不会在人类之下，它有智慧，有灵性。

　　恶犬没有理会四周的目光，也没有在意周围的人类。

　　趴在狗蛋冰冷的尸体上，它的心，同样冰冷，更是有着一种深深的自责。

　　脑海中回忆起自己的一生。

　　记得，它已经年龄很大了，以前只是一只野狗，从一出生开始，不过一个多月，它的狗妈妈就在一次找食物的过程中，被其他野狗围住，不仅夺走了食物，还咬的遍体鳞伤，回来后，给它喂了最后一顿奶，就这么死去了。在没有狗妈妈照顾的情况下。

　　它不得不外出找东西吃。

　　它很小，没办法跟其他同类抢夺食物，它能做的，就是****。吃一切能吃的东西。每天都有饿肚子的时候。过得很艰难，但它生存下来了，它活下来了，而且，在逆境中成长，让它变得比其他同类要聪明。

　　长大一些后，它就开始进出村庄，在夜晚偷偷将农夫家中的鸡鸭咬死，拖走吃掉。每次动手，都是深夜，而且，扑杀那些鸡鸭时，都是直接朝着脖子咬过去。让那些鸡鸭连叫声都发不出来就死了。转身就拖走。而且，绝对不在同一家下手。

　　那段日子，它吃的很饱。

　　能吃饱，而且，还有丰富的营养，让它在最短的时间内，变得更加强壮起来。比其他同类更加健壮。

　　那时候，做的第一件事，就是将以前围攻狗妈妈的流浪狗，野狗，通通咬死，而且，连它们的尸体也都吃掉。变成一只名副其实的恶犬。谁敢欺负它，它就要吃掉它们，弄死它们。

　　那时候，它可是凶名赫赫，提起它，能止小儿啼哭。

　　这样的日子中，它渡过了十几年的岁月。

　　然后，它老了，它见过人类世界中的繁华，见过很多事情，见过人类中所发生的阴暗，人类中的罪恶，也变得更加聪明，别的野狗往往都会在很短的时间横死，它却能始终活着。

　　是野狗中的传奇。

　　甚至不需要做什么，就会有野狗将食物送到面前，让它享用。

　　但是，它很孤独。

　　那些狗太笨了，它根本没有办法跟它们融入在一起，那种孤独，那种超越普通野狗的智慧，让它在同类中，就如同鹤立鸡群一样。

　　如果不出意外，它会老死，或者是死在其他野狗，甚至是人类手中。会埋骨荒野。

　　但意外发生了。

　　它发现，突然间，整个世界就变了，变得完全不一样了。

　　自己也到了一处更加神奇的地方，天地间的气息都变得截然不同了。跟一群人落到了一起。四周还有好多厉害的凶兽怪物。它感觉到，在外面，自己随时都可能死去。

　　它不敢离开，紧紧跟着人类。

　　不过，在落下来时，它看到了一件东西，那东西，就跟是一个馒头，已经发了霉，长出绿色的毛，看起来，十分古怪，但却散发出让它没有办法抗拒的奇异味道。当时，它都不知道怎么回事。一看到就毫不犹豫的冲过去，将那个东西给吞了下去。

　　但吞下去，它就后悔了。

　　那长着绿毛的古怪东西，一吞进去后，马上它就开始全身剧痛，身上发痒，然后就恐惧的发现，自己的一身毛发，竟然开始掉落，脱落，没多久，就变得全身光秃秃的，一丝毛发都没有了。变成了秃毛狗。23sK.com

　　那一刻，它感觉，整个天都黑了。

　　而且，周围的人类再看到它后，马上就表现的极为厌恶。一个个嫌弃的驱赶它。

　　但有一个小男孩，却没有惧怕它，厌恶它，反而将他手中唯一的食物，分成两半，一份给了它，一份自己吃。那食物份量很少，一个小孩都吃不饱，还要分成两半，更加不可能让它吃饱。但那一小份食物，却让它冰冷的心，瞬间变得温暖起来。

　　人类称它为不详，是怪物。

　　但没有谁敢打它，驱逐它，只是看到后避让。

　　因为，打它的人类，都在这些天莫名其妙的死掉了，有人死的莫名其妙，有吃东西，被食物直接噎死的。有在外面厮杀死在怪物手中的。有走路直接摔跤脑袋撞在尖锐的物体上，当场毙命的。死的很奇怪。但它肯定，不是它做的。它也不知道怎么回事。

　　只是，四只爪子上，开始长出绿色的狗毛。跟原先的毛发完全不同。

　　本来它并不相信那些人会因为自己而死亡。

　　但.......今天，狗蛋死了。

　　我是一只不详的狗。

　　狗蛋叫我小绿。

　　恶犬静静的趴在狗蛋身边，静静的感受着体内生命的流逝，它希望当一只好狗，死在狗蛋身边，按照人类的说话，下辈子，可能还能在一起。

　　..............

　　“你想不想活下去。”

　　就在恶犬准备静静等待着死亡的来临时，突然间，一道话音在耳边响起，这声音，让它将眼睛睁了开来，看了一眼，看到易天行不知道何时，已经来到身旁。但随后，就要将眼睛重新闭合起来。

　　这人它知道，是他杀了狼王，给狗蛋报仇的，是它将自己从废弃的杂物下弄出来的。而且，他的目光中没有厌恶。但它现在不想回应，它只想安静的死亡。

　　“你很聪明，我能看的出，你能听得懂人类的话。”

　　“人死后，是有灵魂的，这个世界，是有轮回的，人死之后，灵魂会进入轮回。会转世再生，你难道不想活下去，找到狗蛋的转世。”

　　易天行缓缓说道，看向这条恶犬的目光闪着异彩。

　　恶犬听到，本来要闭上的眼睛一下子就再次睁开，盯向易天行，它知道人类中的传说，本来死寂的心，也开始活跃起来。

　　是啊，死了，进入轮回，就什么都不知道了，可要是活着，说不定就能在以后找到狗蛋的转世。可它，感觉到体内的生命正在不断的消失。

　　“你很特别，活下去，你的未来会很精彩。”

　　“是静静等死，还是选择活下去，就看你自己。要活下去，就这碗水喝了。”

　　易天行伸手拿出一只水碗，里面装着一碗清水，就这么放在恶犬的面前。要不要喝，就看它自己的选择，这是月亮井水，以这条恶犬的伤势，自身的信念，喝下去，绝对不会死，命肯定保住。这条狗，很特别。

　　能杀了狼王，这条狗有着极大的功劳。

　　做完这些，易天行没有再多说什么。

　　在村口，杨延平和杨业已经在士兵的搀扶下，返回村中。

　　“易兄，这次杨家村能幸存下来，多亏易兄仗义援手，若不是易兄，只怕整个杨家军，这上万的村民百姓，都会死在狼群之下。那条狼王，太可怕，没有人是它的对手，尤其是在晚上，肯定会更加厉害。”杨延平诚恳的朝着易天行躬身拜谢道。

　　易天行连忙上前搀扶住，没有让他拜下去。

　　看他们身上的伤势，那是一点都不轻。

　　“这没有什么可谢的，毕竟，我也是人族，我也在这杨家村中，与凶兽本身就是敌对，出手不过是情理当中，那些狼崽子要杀我，我不可能束手就擒。”

　　易天行笑着说道：“杨将军，我这里有一些疗伤宝药，外敷可愈合伤口，内服可治疗内腑损伤。不过，我带的不多，用起来需要节省一些。我看这里受伤的将士，百姓数量不少。越早治疗越好。”

　　话音落下时，一挥手，一只纯净水塑料水桶出现在面前。

　　这是之前特意装的，放在灵珠空间中，就是为了以防万一，为此，整个月亮井中大部分的井水都被掏空。这井水，每一滴都能加快伤口愈合。止血生肌。每一滴都是宝药。在现在。绝对是救命的宝药。

　　用杯子从水桶中倒了一杯。送到杨业面前，他身上的伤势，已经极为严重。

　　杨业对此，没有任何迟疑，张口喝了一小口。这一口下去，立即就感觉到体内的伤势瞬间得到减轻，内腑中传来的剧痛开始不断消失。整个精神都为之一振。

　　取了一滴水，放在一道伤口上。

　　那滴水落在伤口上，立即传来一阵清凉的气息。伤口在以肉眼可见的速度愈合，收拢，虽然还没有完全恢复，却已经让伤口不再流血。

　　【推荐一本老作者的仙侠新书，《我的大侠系统》，非常不错，老司机，值得信赖，链接：book../info/1003714794】(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第091章 吃绿毛长绿毛免费阅读。https://xs.23sk.com 