    “该死。”

    青月妖尊与伽罗妖尊的脸色，难看到极点。

    以他们二人的身份与实力，竟吃了这般亏？

    看似只是略显狼狈，实则，这亏吃在这样一个年轻的人族小家伙手中，这无异于耻辱。

    “再追。”二人双翼震颤，疾速而追。

    二人脚步刚动，数百头巨大火焰游龙再度凭空而现。

    一如刚才，火焰游龙瞬间威力大增，在焚寂之下一瞬间化作大片火海。

    这般威势，事实上已相当可怕。

    但对于两位妖尊而言，却仅仅是烤焦了他们一片羽毛，让他们的飞行速度微微一滞。

    二人再度穿过火海，疾速而追。

    只是，二人的脸色，比之前更可怕。

    “这小子怎么回事，好可怕的控火能力。”伽罗妖尊双翼猛震，惊讶道。

    “紫炎易霄，当年连我们妖域都闻其大名，果然名不虚传。”青月妖尊眯着眼。

    在他们眼中，这些火焰的爆炸威力算不得什么。

    所谓可怕，是萧逸竟然能一边操控元力澎湃爆发，一边还能速度不减。

    远方。

    萧逸疾速飞行，咬着牙。

    那煞白的脸色，证明着他此刻的身体并不妙。

    九阳轮回增幅下，再加六种世间强悍火焰的倾力爆发，威力自是不可小觑。

    再加上他的魂技，‘焚寂’，焚寂不是单纯的攻击武技，而是威力增幅武技。

    这才让无数火焰游龙的爆发威力如此惊人。

    正常来说，武者这般全力攻击，倾力调动元力爆发，确实会因此而导致一瞬的元力不继，导致动作一滞，飞行速度略微顿一顿。

    简单来说，边全力飞行逃命，还要边全力爆发自己的元力承受极限去施展攻击，需要一定的时间。

    即便时间很短，短到一瞬，但这一瞬，便是一滞。

    但萧逸并不需如此，边全力飞行逃命，边全力施展火道实力。

    这自然是得益于控火兽武魂的可怕控火能力。

    虽说凝聚出来没啥用，但单论控火而言，萧逸对控火兽从来都是自信无比。

    也是因为现今的控火兽武魂足够强大，所以因其施展的魂技‘焚寂’，才能如此威力惊人。

    此刻的萧逸，大口大口吞着丹药。

    那不是疗伤药，而是魂丹。

    他的控火兽，可以直接施展魂技。

    但冰鸾剑不行。

    要想用冰鸾剑去施展‘冰暴噬魂’，只能通过大量的魂丹补给。

    “冰暴噬魂。”萧逸一念之下，一股恐怖的冰雪风暴冲击而出。

    他甚至没有回头，魂丹吃够了，便连忙爆发消耗。

    后方，伽罗妖尊与青月妖尊再度被冰封，但，也同样只是一瞬，滞了滞。

    但，对比焚寂的阻拦速度，冰暴噬魂的威力更强，也阻拦得更久。

    当然，这所谓的更久，只是相对而言。

    萧逸现今能做的，只是尽可能拖延。

    不需太久，短短两分钟左右皆可。

    只是，这短短时间，恐怕他就算手段齐出，也是一次难得可怕的逃亡经历。

    嗖…嗖…嗖…

    轰…轰…轰…

    高空中，本是两道流光前后追逐。

    如今，变成了三道。

    流光的追逐，瞬息间便是百万里。

    青月妖尊和伽罗妖尊的速度，终归是远超萧逸。

    即便萧逸屡屡给出‘阻拦’，屡屡大幅度拉开距离，可结果，仍旧是被追上。

    只不过。

    对比之前伽罗妖尊追击时，十数息之内萧逸边要接上三掌；现今，数十息才只需接两掌。

    萧逸早料到此，他只是以伤换时间罢了。

    ……

    时间，一秒秒过去，一息息流逝。

    二人，紧追不舍，但脸色，已然彻底发黑。

    “这小子是个魂师。”伽罗妖尊脸色发黑中咬牙切齿。

    “这么多诡异手段，果然难缠。”

    青月妖尊冷声道，“早知我便把紫宸妖尊一并找来。”

    “现在再去，单你一人追击，虽只数十息时间，但难保意外。”

    “无论如何，不能让这小子逃出妖域。”

    高空中，流光追逐间，不时火光爆燃，火焰肆虐整个天地。

    不时，冰雪风暴陡然冲击而出，可怕莫名。

    冰雪交替下，二人虽不至于受伤，却也是愈加狼狈，一阵难受。

    极热极冷的不断交替之感，可想而知。

    远方。

    疾速逃命的萧逸同样不好受。

    两种极致力量的交替爆发，他作为施展者，更加难受。

    身上的伤势，亦愈发严重。

    追逐间，萧逸也不记得自己已然接了多少掌了。

    右手，握着紫电神剑。

    左手，则几乎是无力垂下。

    有些掌力，他能以紫电神剑挡下，有些，则重重轰到了他身上。

    左手处，其实里头大半骨头都已经粉碎，剩下的一半，亦是碎裂不堪。

    如果不是有兽手包裹着，恐怕他这只左右已经断掉了。

    看了眼胸膛处，那里，除了有一道明显的凹陷外，还有密密麻麻的血痕。

    血痕，完全深入皮肉，触目惊心。

    青月妖尊的手掌，他时而能以剑挡下，二十四碎冰斩抵消掉大部分力量。

    但，剩余的力量还是冲击到他身上，且青月妖尊那锋利爪子只些许溢散的锋芒气息，都足以将他的强悍肉体划得血肉模糊。

    他的伤势到底有多重，他自己也难以判断了。

    要不是他惯了这种受伤，惯了从这些生死之境逃亡，惯了哪怕只一口气都全力为之的话，恐怕，单单是这伤势，就已然足以让他再无战力，甚至昏厥过去。

    这一次逃亡，即便他真能逃出生天，恐怕之后也是不死也残，甚至废。

    这般伤势，连他都不知道自己之后需要修养多久，实力还能恢复多少。

    当然了，对萧逸而言，只要不死，那就一切好办。

    伤势再重，无所谓。

    这便是他萧逸！

    “快了，马上就能离开妖域范围。”萧逸咬紧了牙，顾不得浑身剧痛与可怕伤势，疾速远遁。

    ……

    同一时间。

    妖域之外，远远看去，乃是一大片无边无际的古老原始森林。

    此刻，森林之外，一支精锐武者队伍集结待命。

    为首的，是东方绵以及东方绝，两位东方家实力有数的统领。

    只不过，二人此刻齐齐皱眉，看向同样为首的一白衣女子。

    白衣女子，骑在雷焱兽上，威风凛凛，嘴角带着冷笑。

    “芷儿。”东方绝率先张开了嘴巴。

    “战场上，我是副统领。”东方芷冷声道。

    东方绝点了点头，“副统领，不知忽然集结五大军团，所谓何事？”

    东方绵微微皱眉，“五大军团各抽一万，整整五万精锐，可不是小事。”

    东方芷笑笑，“刚收到的情报，马上会有一群妖族孽畜冲出妖兽森林，试图作乱。”

    “且这批妖族孽畜实力不俗。”

    “我自是要率先在此伏击，让这群孽畜跨不过我东方家防线分毫。”

    “妖族大军？”东方绵脸色一变，“我速去禀报家主和惊雷统领。”

    “不必了。”东方芷冷声道。

    “不必？”东方家皱着眉，“按规矩…”

    “我说不必了。”东方芷冷喝一声，手中一块令牌扬出，“现今，那萧逸小贼已经死了，妖祭日第一是莫悠。”

    “掌管东方家十万精锐的，也是莫悠。”

    “他的命令，便是军令。”

    “你们可是要违逆军令？”

    “可是…”东方绝眉头紧皱，想说些什么。

    东方芷脸色冰冷，“战在即，违逆军令乃是死罪，按族规，最轻都是逐出家族。”

    二人脸色一变，连忙道，“不敢。”

    ......

    第五更。（补）