    四柄长剑也在快速被划断，但速度比之前慢了不少。

    “仙人模式！”

    伴随着无夜出现暗红色眼影之后。

    四柄长剑瞬间被划断五成以上，即将全部斩断，与宇智波泉奈须佐之男手中长剑一个下场。

    “天重！”

    须佐能乎中宇智波泉奈，右眼血丝更多，甚至一股难以忍受的刺痛由内而生，急咳数声，嘴角呈现鲜血，但比不上右眼留下的献血。

    “轰！”

    空中无夜消失了。

    但黑色砍刀还在。

    而之前无夜所站立正下方，大地再一次呈现深不见底的深坑。

    空中黑色砍刀，没有了力道，落下而崩解！

    “泉奈，别如此不断的使用万花筒写轮眼，你会承受不住的。”看着咳血的宇智波泉奈，斑担忧道：“不然你很快就会跟我一样，万花筒接近极限。”

    话到这里。

    宇智波斑眼中第一次出现了担忧与一抹害怕。

    双眼的模糊，使用须佐能乎双眼就模糊到这种程度，他知道，自己万花筒已经快达到极限。

    正是因为与千手柱间不断的战斗，无休止的使用万花筒能力。

    已经达到无法接受的地步。

    可自己付出如此多，偏偏还无法打败千手柱间，而对方每一次只是损失查克拉罢了。

    “可恶，强者这么多，决不能让万花筒出现问题。”宇智波斑咬牙有些狰狞，他甚至不敢去想，如果自己与泉奈万花筒都没有了。

    那实力会锐减大半。

    虽也是强者，但却无法站在最巅峰。

    到时不仅仅宇智波家族地位无法保证，甚至有可能被群起而攻之，被千手家族彻底打败，这是宇智波斑绝对不能接受的情况。

    而且现在，又多了如此强大的敌人。

    万花筒更不能出错。

    “我知道。”宇智波泉奈身影沙哑：“但现在已经不死不休，就算这双眼睛瞎掉，也必须今日解决他，万花筒问题总有办法解决，但再让他逃掉，甚至对宇智波家族的危害超越千.....啊。”

    惨叫完全被巨响覆盖。

    恐怖的气劲团瞬间膨胀，方园百米大地，完全被崩解为虚无。

    “既然快瞎了，那我就祝你们一臂之力。”

    望着被自己击转的宇智波泉奈须佐能乎，无夜冷声道。

    “找死！”

    斑低吼一声，转身。

    须佐之男断裂的长剑快速恢复，然后向站在泉奈身后无夜轰然劈砍而去。

    “轰！”

    利剑砸在大地之上，恐怖的剑气，切割大地直至数百米甚至更远之地。

    顾得去追击躲过的无夜。

    宇智波斑担忧的看着因为须佐能乎的崩解，而不断吐血，半跪在地的宇智波泉奈。

    “兄长，不用管我，杀了他！”

    宇智波泉奈咬牙坚持站起来。

    左眼鲜血直流：“地重！”

    方园五百米范围，除去使用者以外，其余速度都会锐减数倍。甚至十倍！

    速度再快的人物，在这其中，速度也会变成不过如此。

    “解！”

    宇智波泉奈，单手碰着宇智波斑须佐能乎。

    左眼鲜血留下更多，但宇智波斑却不用受到“地重”之力的束缚。

    “又是这一招吗？”

    无夜立即霸王色霸气领域打开，不堪一击的大地不断崩裂。

    双方速度都被压制了数倍。

    同于还是统一位置。

    “这种能力？与泉奈你左眼万花筒能力体现相当吗？不对，其中还具备泉奈你所不具备的压力，可以转化实质性攻击力，现在大家速度都锐减了很多，何必如此，泉奈你何必让万花筒更为严重，对了，难道......”宇智波斑道。

    宇智波泉奈嘴角一笑，但因为嘴角的鲜血。

    显得如此可怕，如地狱恶魔的笑容：“没错，看似大家速度都锐减了无数，还在同一位置，但是....这样，他速度达不到万花筒跟不上的地步，天重！”

    视线瞬间击中在无夜身后。

    后者早已经在全力向后撤离而去。

    在即将冲出五百米位置时候。

    轰！

    无夜消失，大地呈现黑洞。

    噗！

    大口鲜血从宇智波泉奈口中吐出，刚站起来的他脚步摇晃，差点摔倒在地。

    “泉奈，够了，接下来交给我吧。”

    宇智波斑一咬牙。

    单手捂住左眼。

    “让我右眼的能力彻底解决他。”

    “不行，兄长你万花筒能力太强了，代价太大了，现在你的万花筒无法在承担，我可以瞎，但你是宇智波家族的支柱，绝对不能有半点损失。”

    宇智波泉奈低吼一声。

    再次呈现须佐能乎。

    只是在须佐能乎之中，他早已经身躯也秋风中的枯叶，随时有飘落的那一刻。

    虽然不想承认，但他知道，对方没死。

    嗯！

    在六百米之外，无夜闷哼一声，嘴角呈现殷红的鲜血。

    仙人模式消失了，连帝衣都消失了。

    气息粗重！

    “差点吗？”无夜一抹嘴角的鲜血，虽然全力躲避，但因为束缚，虽没有全部承受天重之力，但因为没有全部躲过，承受了数成攻击。

    可也不好受。

    “无夜快走，现在已经快到达极限了。”体内，水户焦急道。

    身体传来的疲惫感，已经有些难以站立，这是快达到极限时候的情况。

    战斗虽不长。

    但每一次交锋，都是全力以赴，血能的爆发虽然强大，可每一分一秒消耗太大了，之前达到此地本就不是巅峰时刻。

    如此消耗。

    漩涡水户身体无法再继续承受无夜多少力量。

    “不，还早了点，希雨可还没有远离。”这是无夜的回答！

    双手快速结印。

    ..

