    李傲雪微微笑道：“失败，把日月明珠交给我吧，你应该明白，这才是大势所趋！”

    “李傲雪，你告诉我，你和朱家……可有勾结？”司徒时白看着李傲雪，认真地问道。

    李傲雪不屑的笑道：“呵呵呵呵，失败啊失败，你啊……都一把年纪了，还是那么的天真，你认为我需要借助那个废物家族的力量？不过看来……你是不愿意老老实实将日月明珠交出来，那可就别怪我了！”

    “李傲雪，你想做什么？”司徒时白眯了眯眼，冷冷地问道。

    这一刻，他已经动了杀心。

    李傲雪轻笑道：“我不做什么，不过结果很快就会揭晓，失败，你多久没有品尝到失败的滋味？”

    突然，司徒时白双眼爆发璀璨的金光，天空中巨大的光球射出一道道光束。

    不过李傲雪的身影却逐渐消散，并没有被司徒时白的能力所影响。

    司徒时白怔怔的看着纪念碑，最后缓缓吐出一口气。

    ……

    李傲雪又是谁？

    风语者总是不经意的带来奇奇怪怪的消息。

    在刘思善埋伏的时候，张平就听到司徒时白与李傲雪的对话。

    通过对话，他可以确定两个人一定很熟悉对方，不过因为出现意见分歧，两人现在恐怕已经反目。

    至于有没有成仇，那就不好说了。

    “思思姐，你听说过李傲雪吗？”张平忍不住问道。

    刘思善气势突然变了，她杀气四溢地问道：“你听到什么了？”

    “你先告诉我，李傲雪是什么人？”张平听出刘思善语气中的杀意，反而不敢直接说了。

    刘思善握紧拳头，迫使自己冷静下来，她咬牙道：“李傲雪是扫除队头号通缉犯，明珠城第二任……城主！”

    “她为什么背叛明珠城？”张平惊讶道。

    刘思善摇头道：“不知道，那已经是一百五十多年前的事，卷宗记录的信息不多。”

    “思思姐，你跟她……有仇？”张平小心翼翼地问道。

    刘思善已经冷静下来，她知道自己现在就算去找李傲雪也不是对方的对手。

    她握着拳头，点头道：“我的师父就是李傲雪杀害的，当时我只是一个中级觉醒者，什么都做不了。”

    那是一个很普通的任务，但却恰巧遇到李傲雪。

    对方就像是猫戏老鼠一样戏耍他们师徒二人，甚至最后还玩二选一的游戏，只放他们其中一个人离开。

    最终，刘思善的师父战死，李傲雪飘然离去。

    她背着师父的尸体，走了三天三夜，一路险死还生，总算回到明珠城。

    从此之后她就迅速成熟起来，比任何人都更加刻苦的训练，这才把握住后来加入扫除队的机会。

    “她就是一个畜生，没有心的渣滓，迟早有一天，我会杀了她！”刘思善一字一句地说道。

    张平沉默片刻，坚定道：“思思姐，我会帮你！”

    这时，前方传来树木摇晃的沙沙声，刘思善瞬间摒弃杂念，目光锁定声音传来的方向，张平也迅速进入状态。

    值得一提的是黄金宝库手镯现在佩戴在刘思善的手腕上，张平这个状态是无法使用任何装备。

    “哥哥，你说那些傻蛋该不会以为我们没发现他们吧？”一个蓝衣青年从林中走来，对旁边的红衣青年问道。

    两人的年龄并不大，红衣青年大概十九二十岁，而蓝衣青年则十七十八岁左右。

    他们身上的服饰与明珠城完全不同，有点像古装，但又不会妨碍到自身的行动，而且衣服上有大量复杂的花纹，非常的精细。

    这不像是普通村落的野人。

    “不好，小心！”

    刘思善突然低喝一声，四周瞬间出现纯水，一条白色的小蛇还没来得及攻击就被纯水切割开。

    下一刻，密密麻麻的蛇从四周涌来。

    “哪来的蛇，还那么多，我最怕蛇了！”张守中双手瞬间变得纤细，手中多了两把砍刀，一边砍杀靠近过来的白蛇，一边惊恐道。

    陆寒一脚踩死一条白蛇，手轻轻一点背后的长剑，长剑顿时化作飞剑快速飞舞，无数的白蛇眨眼就被他斩杀。

    “小张，别大惊小怪，扰乱军心可是大忌，回头记得自己领罚！”陆寒淡淡地说道。

    张守中顿时不敢说话了，只是瞪大眼睛，警惕四周的白蛇，同时身体快速变得魁梧，脂肪化为厚厚的铠甲将自己保护起来。

    其实张平也挺怕蛇，主要是前世在一次救援任务途中被蛇咬了，好长时间都有心理阴影。

    不过现在他藏在刘思善体内，反而不觉得蛇有什么可怕。

    有人保护的感觉，真好！

    “小心。”

    张平突然注意到程雪婕被一条白蛇偷袭，立即发出警告。

    问题是他的声音并不能传到刘思善体外，程雪婕刚解决一条白蛇，下一刻小腿肚就被另一条白蛇咬伤。

    肉眼可见，她被咬伤的位置迅速的发白，就像是死肉。

    她赶紧取出解毒药喝下，但解毒药并没有作用，三秒不到她这条腿就完全失去知觉。

    “队长，学姐被咬了。”张守中大声道。

    因为程雪婕的名字，雪婕听起来就像是学姐，所以在扫除队里，大家都叫她学姐。

    刘思善瞥了程雪婕一眼，一时之间也有些无奈，主要是这次他们本想埋伏对方，反倒是被对方埋伏了。

    “别管我，先脱困！”程雪婕咬牙道。

    张平开口道：“思思姐，让我分出一部分血液过去。”

    “你已经分出去一部分，现在还能分吗？”刘思善有些担心地问道。

    张平点头道：“没问题，在你身体里，我本体貌似恢复的不错，我感觉可以分。”

    “那就试试吧。”刘思善想了想，点头答应道。

    张平立即道：“你把手按在她肩膀上，我控制部分血液分离过去。”

    “好。”刘思善点头道。

    她一边分心操控水流杀死四周的白蛇，一边伸出手按在程雪婕的肩膀上，一瞬间她的掌心有血液渗出，并且快速的融入到程雪婕的体内。

    “别出声，这是我们另一个……队友！”刘思善低声道。

    程雪婕感觉到体内有东西在流动，立即点头表示明白，同时心里也很好奇，还有一个队友的意思是队友的能力在远程辅助？

    还是刚刚钻进她身体里的暖流就是队友？

    这时，大家将程雪婕围在中心，抵御着四周的白蛇，而张平则迅速通过程雪婕的血管移动到程雪婕受伤的位置，发动能力开始修补损伤。

