    “还有这好事，这可得算一次出手！”

    樱冥闻言当即一喜，连忙确认道。

    “这个自然，不会让道友白干活的。

    可如果他们没有与洛某为敌的意思，这一次就是不算的。”

    洛虹好似在菜场买菜一般，跟樱冥斤斤计较着。

    “这个自然，无功不受禄的道理，主人可是教过我的。

    你快去吧，这两个和尚就交给我了！”

    樱冥拍了拍自己贫瘠的胸口，只觉还人情的进度即将加一。

    当下，洛虹没有多言，点了点头就径直遁至净土圣山上空。

    单手法诀一掐，他眉心的万相神眼骤然睁开，变化出石化妖目。

    顿时，下方大阵中的灵气流转纤毫毕现地收入他的眼瞳之中。

    “竟然没有元婴以上的秃驴主持大阵，整个就是一个花架子大阵。

    如果是这样的话....”

    洛虹低声自语着转动目光，扫视下方的诸多灵峰，只是片刻就冷笑一声道：

    “果然，激发大阵只是为了掩人耳目，遮盖气息，其实这些秃驴的真正目的是想趁机将那个计划完成。

    这要是让他们做成了，我恐怕能荣登最佳僚机之位，毕竟没有我这么大张旗鼓地杀到这里，他们也没办法名正言顺地将散于各地的愿力集中起来。

    富贵险中求，想得倒是挺美！”

    在灵子视野中，净土圣山的主峰存在着近百道金黄色的灵子流，它们像树枝那般聚集到位于山腹中的“树干”之上。

    原本，主峰应该散发出惊人之极的灵气，现在却都被护山大阵隐藏得一干二净。

    “哼，便让我来看看，你们到底有何底蕴，竟敢留一个花架子大阵糊弄人！”

    其实，聚集了数万筑基以上佛修的万佛朝天大阵，就算没有元婴修士主持，也算不得花架子，毕竟它现在同样能顶住化神修士的全力一击。

    但洛虹觉得自己一路西行的所作所为，不该让净土宗的高层轻视他，所以他料定这些秃驴绝对别的准备。

    就在洛虹将要试探之时，一道强横的气息突然出现，只见一道白影从净土圣山深处冲天而起，眨眼的工夫就遁至了数百丈外。

    因对方绝美的面容惊讶了一瞬后，洛虹感应到了前所未见的极寒之气。

    “此女好生厉害，竟将寒冰功法修炼到这般境界！

    这是净土宗从哪里找来的强援，我竟从未听说过大晋有这号人物。

    观其修为，距离化神之境竟然只差临门一脚，在她面前，什么碧月禅师、易洗天的，统统都得靠边站！”

    就在洛虹暗暗震惊的同时，白衣女子也在冷眼打量着他，心中同样并不平静。

    “此人的神识好生厉害，竟能让我看不穿他的虚实，难道那件儒衫是具有敛气神通的顶级古宝？

    哼！即便是神识强横，也不是我的对手，先试试他的斤两！”

    只见白衣女子面色一阵变换，先是秀眉紧皱，疑色满面，后又目光一凛，傲然抬手。

    随即，一对冰翅虚影出现在她背后，紧接着猛地扇动了一下。

    顿时，冰翅上的冰羽仿佛无数箭矢般破空射出，方一离身，便由虚化实，变作一口口半尺长的晶莹飞剑。

    数量之多，不下千口，密密麻麻地直朝洛虹攒射而去。

    见到这一幕，洛虹恍然一惊！

    不过并不是怕了那些冰剑，而是他从那对冰翅上，认出了对方。

    “竟然是那只十级冰凤，她的妖力太过精纯，与修仙者的法力没有区别，倒是让我一下没想到她身上。”

    念头急转间，洛虹手上的动作也不慢。

    剑诀一掐，七十二口神锋无影剑尽数从丹田中飞射而出，迅速结成剑阵护住了洛虹。

    这些冰剑数量虽多，但只是对方妖力所凝，自然抵不上神锋无影剑的锋锐。

    所以，当上千口冰剑汇成一条剑河涌至洛虹二十丈之外时，无数冰剑骤然粉碎，化为了冰晶粉末散落纷飞。

    数百丈外的冰凤隐约感觉到了剑阵的气息，但无论神识怎么探查，都发现不了神锋无影剑的踪迹，心中不由凝重了三分。

    而洛虹在放出剑阵后，可没有闲着，抬手一托，便祭出了刚得的五色小山。

    似这类五行之宝，洛虹只需稍加祭炼就可发挥十二成的威力，此外由于刚悟得一丝力之法则，他也乐得在斗法中多多使用，以求有所增进。

    只见洛虹右臂似慢实快地一挥，那五色小山便化作一道流光飞射而出。

    “长！”

    随着洛虹口中轻吐一声喝令，五色小山处立刻闪过一道强烈的灵光，下一瞬一座高达百丈的五色山峰便赫然出现，速度丝毫不慢地砸向冰凤。

    只听“嘭嘭”之声大作，那些还未被剑阵搅碎的冰剑，不等撞上五色山峰，便被狂猛的气流压得粉碎。

    “不好！”

    只一眼，冰凤便知自己挨上这一下必然遭重，当即身形一个模糊，分出两个分身来。

    紧接着，本体身上白色灵光一闪，“嗖”的一声便消失得无影无踪。

    那两个分身则化作两道白色遁光，一左一右地想避过五色巨峰。

    然而，她们刚绕到一半，一股沛然巨力便突然压在她们身上，竟令她们不由自主地朝打着旋的五色巨峰冲去。

    由于是骤然受袭，两道分身虽灵智不弱，神通不小，但也没来得及反应，与五色山峰一触，便被砸成了灵气。

    “空遁术？想拉近了打近战？”

    没去管飞远的五色山峰，洛虹神识扫过冰凤消失的地方后，没有感应到一丝法力气息，却有微弱的空间波动，正不断朝他靠近。

    神念一动，洛虹手上的法诀骤然一变，眉心竖眼也随之变成了纯黑的破灭法目。

    下一刻，一道黑色光束激射而出，正打在百余丈外的一个空处，却令那里的空间一阵扭曲，很快便吐出了一个踉跄的身影。

    “你竟能破我遁术神通？！”

    冰凤此时大为震惊，她的遁术属于天赋神通，此前虽也有人看破，但从未这般被克制。

    “洛某的本事可不止这些，凤道友贵为冰海之主，何必与一群秃驴搅合在一起，不如就此离去，免伤性命。”

    冰凤还要与韩老魔一同飞升，所以洛虹当下希望她知难而退。

    然而，他小看了这位冰海之主的傲气，一番劝说起到了反效果。

    “哼！伤我性命？连我的真身都未逼出，竟然就敢大放厥词！”

    怒声喝罢，冰凤所化白衣女子吸气一吐，喷出一股白色飓风。

    方一到空中，这股飓风就啸声大作，径直朝洛虹卷去。

    不过，它的目标并不是洛虹，而是护住洛虹的剑阵....

