 “少爷，你第四重天了？”

叶青惊讶地看着叶武说道。

叶武高兴地点点头。

二十岁的时候，他就已经达到了第三重天。

只不过因为突破第三重天的时候，为了完成考核，他凭着一股狠劲，强行冲破了第三重天，然后就留下了隐患。

这几年的时间，就是因为身上的隐患，导致他在“洗髓”这一境界进展比较缓慢。

今天服用了洗髓丹，不但把他过去经脉的伤势治好了，更是把身上那些没有洗髓完成的进程，全部完成了。

洗髓完成，自然就进入了第四重天。

能够以这么年轻进入第四重天，他肯定能够在人生剩下的时间里面进入“地位”，进入另一个层次。

“恭喜少爷！”

叶青也是大喜地说道。

他是跟随叶武的，叶武地位越高，他得到的好处就越大，算是“与有荣焉”。

“没想到，龙隐还真是说话算话，真的替少爷治好了身上的伤势。”

叶青接着又说道。

叶武微微点头，沉吟道：“这一次能够进入第四重天，也多亏了他的洗髓丹。

看样子，我们有必要加深和他的联系。”

他算是承了龙隐的恩惠，一个这么年轻的四重天，在他看来，仅仅是一些药材的感谢，是不够的。

更重要的是，他在龙隐身上看到了潜力和好处。

能治病算不得什么，尤其是武者进入第三重天，身体全面洗髓一次以后，就几乎是百病不侵了。

但是，没有谁能够避免受伤。

武者受到的伤害，一般医生是根本无法治疗的。

更重要的是，洗髓丹都能够炼制，其他的呢？

有没有可能有锻骨丹？

甚至是换血丹？

他也不知道到底有没有这样的丹药，但是，万一有呢？

要是能够搞到一颗，这后面的修炼是不是就顺畅了？

到时候，他会不会在三十岁之前踏入“地位”？

也就是这些情况，让他动了和龙隐加深联系的念头。

叶青忍不住提醒道：“少爷，他和叶仁昊关系挺好的......”“他和老三关系好，也不妨碍我和他结交。”

叶武淡淡地笑道，“至于老三那边，等过段时间我去找老三谈谈，都是一家人，以后有什么不可以商量的呢？”

他们并不是兄弟，但是，以后为了叶家，他们必须要如同亲兄弟一般紧密联系起来。

到时候，他们是一荣俱荣、一损俱损的关系。

当然，前提是要叶仁昊能够完成考核，成为叶家真正的三公子，他才会认可叶仁昊。

就凭叶仁昊现在的情况，还没有和他平等对话的权利。

“你让我们的人关注一下，要是龙隐那边有需要帮忙的地方，我们出手帮忙。”

叶武吩咐道，“他可以不接受我的人情，但是，我提前卖点好给他，他也不得不认同。

另外......我们手中还有美女吗？

要不给他再送两个过去？

或者送点钱给他？”

叶青苦笑道：“少爷，这送美女......送太多不太好吧？

至于钱，倒是可以送一点过去。”

上一次他们就送了雪玉双骄过去，这其中可是带着一点坑龙隐的意味，他还担心龙隐发现以后怎么办。

现在还送美女......关键的问题是，手中能够称得上美女的不多了。

至于那些一般的女人，人家想来是不会缺的吧？

叶武沉吟了一阵，拍手说道：“给他收集点贵重的药材送过去，应该能够喜欢。

对，就这么决定。

而且，要是有其他的麻烦，就尽管出手帮忙就是了。”

“那我吩咐下去了！”

叶青回答道。

叶武摆了摆手，示意叶青去安排。

至于他自己，立刻开始第四重天“锻骨”的修炼。

他是一名武者，修炼就是他应该做的事情。

得到吩咐的叶青，立刻让人开始关注龙隐身边的情况，要是有需要帮助的地方，他们就会出手，强行把好处卖给龙隐。

然后，暗中有许多人行动了起来。

在其他人都在行动的时候，郑恩铭和郭梦妮也在行动。

两人在阳城已经研究了好多天了，可是，一个大城市的经济已经成型了，他们想要找到切入点，不是那么容易的。

哪怕他们手中握着不少的资金，想要找到突破口，依然不容易。

投资出去，最重要的是要赚钱。

所以，不是说拿着大量资金砸出去，收购一些产业，就一定能够赚钱的。

而那些能够赚钱的行业，基本上都是有主的。

而一些蓬勃发展的产业，要么被人控股，要么凭着他们的实力还撼之不动，这让两人非常苦恼。

无计可施的情况下，两人甚至试探着向江家进攻了一下。

可是，在江道济有了准备以后，他们的进攻立刻遭到了强烈的反弹。

甚至可以说，要不是有郭家和郑家两个大家族撑腰，他们在阳城可能要吃亏。

不管怎么说，江道济能够把家产累积到几十亿，并不是一点用都没有。

这个时候，郭梦妮就无比痛恨起龙隐来。

要不是龙隐搅局，上一次他们就把江道济手中的酒店抢过来了。

“这该死的家伙，真是恨不得宰了他！”

郭梦妮愤愤不平地说道。

郑恩铭也是脸色有些难看地说道：“确实要把他给解决了......要不，我们进入医药行业算了？

南方没有强大的制药集团，这应该是一个机会。

连一个宁家都发展得起来，我们有家族的雄厚资金支持，难道发展不起来？

而且，地狱岛说不定什么时候就把宁家杀干净了，正是顺手接过宁家产业的机会。”

“这倒是一个思路！”

郭梦妮点点头，“只是这地狱岛什么时候才能有结果呢？”

那宁家一大家子人活蹦乱跳的，根本没有地狱岛任何的踪迹。

“我打电话给父亲，应该让父亲催一催地狱岛那边了。”

郑恩铭立刻说道，“都这么长的时间了，地狱岛怎么也应该要给我们一个交代。”

他联系完郑永恒以后，郑永恒也觉得这件事情应该要催一下地狱岛。

“我们给了你们地狱岛那么多钱，希望你们地狱岛能够尽快完成任务。”

郑永恒严肃地联系起地狱岛来，“如果你们的这一次派出的杀手不行，那就赶紧派一个厉害一点的人去，我们需要尽快看到结果。”

地狱岛被雇主催促，立刻就把郑家的意思转告给了堕落天使。

然后，堕落天使怒了。

“什么时候地狱岛做事轮得到别人来指点了？

让郑家的人等着我，我给他们看看我到底行不行。”

正准备度假的堕落天使，单人独剑前往了望海城。

 