    

    “你们这群废物，回头你们都不用来工作了，全部给老子滚蛋。”

    一个长相比较粗犷，而胡子像是头发一样的男人，顿时间冲了过来。

    “你们知道这位是谁吗？这位可是我们的情大事啊，你们竟然如此大不敬，你们全部走吧，不用来工作了。”

    “秦大师在下，正是王龙。”

    秦夜听到了这话之后，便也是笑着点了点头。

    “没事，这都是小问题，不用那么较真，他们只不过也只是怕被你开除了，才会对我这么的不尊重而已，下次注意一下就好了。”

    说着，秦夜大步的走进了这帝豪酒店，而帝豪酒店门口的那几个守卫，全部都哭丧着脸，互相对视着。

    “到底发生了什么？”

    四位老总经过的时候，也是恶狠狠的瞪了这四个不懂事的门卫一眼。

    进到了第好久。店之后，秦夜发现来这里的人，基本上已经全部都坐在了座位上，并且非常的安静，似乎在等候着什么人。

    当四位老总走进来的时候，瞬间想起了剧烈的掌声。

    显然他们是在恭迎，这四位老总来到帝豪酒店。

    秦夜知道自己不应该自讨没趣，见到这些人鼓掌之后，便安静的坐在了其中的一个角落。

    “好了，今天是我们公司正式成立新制度的日子，大家随便在这里吃，随便在这里喝，不用客气，也不用太讲究。”

    “接下来的拍卖会，大家只要积极参与，给我们王家一个小小的面子就行。”

    当王龙说出这句话的时候，在场的那些豪门贵爵纷纷点头示意。

    “没问题，王总，我们一定好好的支持。”

    “杨董事长，您这说的是什么话呢？什么叫做好好支持？本来我们王总给出来的宝物就十分的珍贵，我们求之不得呢。”

    桌子上有的人拍马屁，有的人在互相顶着嘴，但唯独是王家的一群人，没有一个人愿意掺和他们之间的口角。

    “都只是一群老到掉牙的渣渣罢了，竟然还在这里装模作样，等一下拍卖会的时候，你们抢的过我吗？显然不可能。”

    唐山坐在了另外一边，自信满满的对着桌子上的其他几位鉴宝大师说道，而其他几个鉴宝大师也是被气的不吭声。

    “听说了没？那个臭小子是我们鉴宝界的新星啊，据说他是外国留学回来的，很强大，到时候我倒是想看看他能够鉴定出什么宝贝来。”

    虽然说是金域集团召开的拍卖会，但是在场的所有人都知道。金玉集团召开的拍卖会，不一定每一件宝物都十分的有价值，也有可能是一些用来充数量的东西。

    之所以会来这么多的鉴宝大师，那无非就是过来看一下哪个宝物才是真正的物超所值。

    尽管大部分的人都不想去理会唐山，但是总有那么几个人看唐山不爽，听到了这话之后，便谊富泰若自然的样子，走到了唐山的身边。

    “怎么小伙子你是觉得你从外国留学回来就习得了绝学吗？”

    “我可告诉你，上一次我们御史大会召开的比赛，冠军可是我们本国的一个人呐，而且还是一个网红直播，这你还会觉得我们国家的鉴宝能力，比你在外面看到的差吗？”

    这是一个剃着寸头的男人，眉宇间三露出一股豪气。

    显然，他不是一个资深的鉴宝大师，而是一个普普通通的商家，但是在他身边站着的那个老人，似乎就不怎么简单。

    唐山听到了这话之后，便冷笑了一声，看着眼前这个男人说道。

    “光头，倘若你觉得你自己的实力比我强大的话，那我们到时可以来比比呀，虽然说刚刚在门口遇到了一点小意外，被人家坑了，但是那可不代表我的实力差。”

    东边的那个鉴宝大师，听到了这句话之后，突然间大笑了起来。

    “真没想到唐山兄弟的胸怀这么宽广啊，刚刚发生了这么大的事情，又这么的可笑，你竟然还能够这么坦然的说出来，实在是不容易。”

    “正所谓后生可畏呀，你有这种肚量，还有这种心态，我也是非常的佩服。”

    这么一连串好事，糖衣炮弹的话，主要的意思不就是说唐山的实力不行吗？唐山可不是傻子，倘若那么笨的话，怎么可能在外国就拥有那么大的名气？

    “老前辈，你这是什么意思？你这不就是看不起我的实力吗？那没关系，我们在当场就可以进行一个竞赛。”

    “倘若你觉得你的实力比我强的话，你倒是考考我，看看我是不是真的如同你想象中那么弱小。”

    似乎这也怀了那个光头的心意，光头听到了这话之后，毫不犹豫的点头拍手叫道。

    “没问题，我要的就是这么豪爽的人，那现在就来试一下嘛。”

    唐山也压根都没有虚，旁边的那些鉴宝大师听到了这话之后，纷纷的疼开了自己的位置，坐在了一边，看这出好戏。

    就在这时候，另外一边的秦夜也注意到了这一边似乎展开了什么争执。

    看了过去之后，发现是有人想要在这里比一下，谁的鉴宝能力比较强大。

    “各位宝友们，现在有好戏看了，你们想不想看呢？”

    “前面的几位大师，好像要开始鉴宝比赛了呀。”

    直播间的人听到了秦夜说这句话之后，顿时间激动的在直播间里疯狂的刷着礼物。

    “肯定看呐，大师赶紧把镜头挪过去，让我们观摩一下这场世纪之战。”

    能够进来这帝豪酒店，参加金玉公司召开的宴会，绝对都不是一般的人，倘若没有点实力，怎么敢过来参加这个拍卖会。

    这群看直播的宝友们倒是非常的理智，听到了秦夜说这话之后，恨不得赶紧录屏。

    “行吧，那我就满足你们的好奇心，看看他们到底孰强孰弱。”

    秦夜将镜头转移了过去之后，直播间又再次沸腾的起来，这时秦夜还不知道到底发生了什么事情，转过来镜头看着上面的评论区才发现原来前面的人正是唐山。

    “不是吧，这唐山男神怎么到哪里都跟别人吵架？”

