    贰队的五人带着一个弟弟，拢共走了两公里，终于来到了庄城外。

        望着“庄城”那两个大字，大家心中感慨无限。

        “离开前我还是想和家人告个别。”邵煜面露不舍。

        “赶紧进去吧，都说庄城街景繁华，我可要见识见识！”邹斛留下这句话，最先跑了进去。

        “我好久没出来了！我好想吃点人间美味啊~”完颜浩祥紧跟其后。

        自从昨夜与弟弟重逢，完颜若锦的笑容就一直挂在嘴边，整个人的气色也好多了。

        “你慢点跑！别摔了！”完颜若锦对这个比自己小两岁的弟弟总有操不完的心。

        田之诺与尉迟诚并肩站在一起，相视一眼之后，与邵煜一起向城门走去。

        蓬苍第一繁华街景果真不假。

        蓬苍各地的特色小吃遍地都是，热情好客的城民们主动降价让外来客人品尝美食。

        这片繁华的地段如今也是削减了不少，若换做妖物未来之前，更是无与伦比。

        邹斛作为富家公子，口袋里的钱多的是，见到自己感兴趣的玩意儿就得买。

        完颜浩祥这孩子也不客气，拿邹斛的钱当自己的花，毫不吝啬。

        完颜若锦总觉得此番作为不太好，上前劝阻，毕竟今非昔比，他们姐弟二人已经不是小姐公子了。

        “浩祥，不要买一些没用的东西。”

        完颜浩祥并不听劝，依旧大手大脚的买。

        “没事儿，小爷有的是钱！弟弟这么久不出来玩儿，激动一些在所难免~”邹斛起初并不在意这些。

        “就是就是，阿姐，你如今怎么变得这么小气了？反正你们是队友，谁花钱不都一样？”

        完颜浩祥不仅不领邹斛的好意，反倒是觉得他应该给自己花钱似的。

        完颜若锦听闻弟弟的这番话倒是有些气愤，立马走过去将他抓回来，把他刚买的东西全部还回去。

        “你记住，我们姐弟二人现在就是无家可归的孤儿！没有那么多钱给你嚯嚯！”

        “阿姐……你干嘛这么凶啊……” 完颜浩祥突然哭腔。

        这让完颜若锦立马收起了自己的严肃，愧疚的说道：“对不起……我只是想告诉你，今非昔比，适可而止。”

        “我有钱，我来买。”邵煜走上前付了钱。

        “谢谢哥哥！”完颜浩祥立马接受了他的好意。

        去往城主府的这一路上，听到不少谩骂城主的声音，听到这些偏执的言语，完颜若锦深感惭愧，曾经不明真相的她也是其中一员。

        邵煜对这些指责和唾弃已经习以为常，街坊四邻甚至也会指着他的额头说三道四，他硬生生的扛了下来，没有任何怨言。

        “煜兄，你这脾气是真好，要是我的话早就骂回去了！”邹斛一路替邵煜打抱不平，时不时的帮他回怼一两句。

        邵煜面露坦然，握着手中剑回答：“流言蜚语再多也改变不了我想守护这片土地的决心。”

        仅凭这句话，完颜若锦又对他多了几分敬佩之意。

        终于来到城主府，好歹是个官家，这门外看着可真是落魄，门外连个看守的小厮都没有，放眼望去，门前那块儿地面上还堆着臭鸡蛋和烂蔬菜。

        几人见此番场景，满目惊愕。

        完颜浩祥捏住鼻子，一脸嫌弃的说道：“确定没走错吗？这地方好像几百年没人打理过的垃圾场！”

        完颜若锦给他送去了一个眼色，示意他闭嘴。

       又听邵煜淡然的开口，“各位莫要见怪，此番场景是常态，等到了下午就会有下人来打扫的。” 

        “呃……害，我们不在意，赶紧进去吧。”

        邹斛最先开口解围。

        邵煜打头，一众人陆续走进城主府，刚进院子邵煜这心里头便舒适了几分，这就是家带给他的安心。

        “少城主您回来啦！”下人们见到邵煜之后纷纷聚拢过来。

        “你们不必关注我，各自继续做事便好。阿爹阿娘可在府中？”邵煜还是想先见一见爹娘。

        “在呢在呢，夫人正陪着城主在后院练剑呢！”一位婆子先回答了邵煜的话。

        “我知道了，你去告诉管家安排五间屋子，打理好，我朋友要住几日。”

        邵煜一上来便尽地主之谊，两年来他的成熟只增不减。

        吩咐好下人才转过身，与身后的伙伴们说道：“你们可愿意随我去后院？”

        “当然愿意。”田之诺一旦回答，其他人自然不会拒绝。

        邵家的氛围可谓是其乐融融，城主练剑，夫人和小姐坐在边上做女红，时不时的夸赞一两句夫君和父亲的飒爽英姿。

        “阿爹，阿娘。”邵煜此话一说出。 后院的三人立即停止了手中的动作，看向同一个方向，最激动的是邵煜的妹妹，邵云。

        小姑娘连忙放下手中的物件，急匆匆的跑向自己的兄长，像小猫咪一样抱住邵煜，眉眼间含着笑。

        “阿兄！你回来啦！云儿可想你了！”邵云就像一个树懒熊一样，粘着他的兄长不撒手。

        邵煜平日里对妹妹也是疼爱有加，揉一揉她的脑袋，温柔的说道：“我也想云儿。”

        “云儿，这么大的姑娘了，怎么还粘着你兄长？”这会儿城主邵瑾开了口。

        邵云这才意识到，随阿兄一起回来的还有别人。

        “你们是……”邵云从自家兄长怀里转移出来，走到完颜若锦面前，上下打量一番，露出一副痴迷醉样，“这位姐姐生的好生俊丽，透着一股女侠的味道，与我阿兄甚是相配，莫非是我未来的嫂子？”

        邵云这丫头口无遮拦心直口快，这话惹得邵煜和完颜若锦纷纷红了脸。

        邹斛却站在一旁看热闹，还故意添油加醋道：“嘿呦，你这丫头有眼光，没准儿还真能成你嫂子呢~”

        转瞬，邹斛就收到了一抹来自完颜若锦的警告目光，当即就收起了自己的不正经。

        “云儿，切莫胡说！这些……都是我的朋友……”邵煜第一次这么害羞紧张。

        “云儿，平日爱玩笑也就罢了，今日来了客人，收敛些。”夫人乔氏赶忙将自己女儿叫了回来。

        完颜浩祥全程色眯眯的瞧着邵云，心里面生了小心思。

        正好到了午时，邵瑾命下人准备了午膳，好生招待孩子们。

        邵煜与父亲讲述了他们此行的目的，也将他们今后的计划相告知。

        本是严肃的时刻，邵云这丫头却是这餐桌前最单纯的丫头，只管盯着完颜若锦瞧着，那眼睛里全是喜欢。不停地给她加菜，时不时的问些问题，不管完颜若锦回答什么，她都是一副敬佩的口吻回答着。

        “云儿，你别光给我阿姐夹菜啊，她吃不完，你给我夹点呗~”完颜浩祥一开口便不讨邵云的喜欢。

        邵云向自己兄长身旁凑了凑，安心的吃自己的饭，不搭理他。

        吃了瘪的完颜浩祥尴尬的抿了抿唇。

        完颜若锦将自己碗里的菜夹进弟弟的碗中说道：“我吃不完，都给你。”

        经过午饭时间的商讨，贰队决定在邵家休整两日再离开。

        午饭过后，各自回去休息。

        完颜若锦一天不练刀便觉得浑身不适，又来到院子里大力挥刀。

        她脑子有些混乱，当初满腔仇恨，如今是否真的该放下了？既然一切都是误会，那她是不是该和邵煜道个歉？

        越想越乱，越乱刀砍的就越狠。

        直到筋疲力尽才停了下来。

        田之诺和她姐弟二人住在一个院儿里，这会儿结束了午睡从屋里走出来，瞧见汗流浃背的完颜若锦没打扰，这种情况她已习以为常，自行给她倒了杯水端到她面前。

        完颜若锦站起身，侧头看了她一眼，连忙道了句谢。

        田之诺只是送去一抹不骄不躁的笑容，环顾一周才开口问：“你弟弟呢？”

        完颜若锦这才意识到自己弟弟不见了。

        “诶？他可能还在屋里睡觉呢吧？我去叫他。”话音一落便收起了刀向完颜浩祥的屋里走去，并没有人影。

        “不在？”田之诺见她皱着眉头走出来才问了这么一句。

        “可能去找邹斛他们了。”这话才刚落定，就见邹斛慌慌张张的跑进院子。

        “完颜若锦你赶紧去看看吧，你弟弟可摊上事儿了！”邹斛气喘吁吁的说了这么一句没头没尾的话。

        “啊？”完颜若锦顿时就急了。

        “跟我去花园！”

        邹斛带着这俩人去了花园，一过去就见到完颜浩祥被一群女婢围着。

        为那些女婢坐镇的正是大小姐邵云。

        “你这个登徒子，臭不要脸的！你要是不给梦梦一个说法，我饶不了你！”邵云指着完颜浩祥一顿臭骂。

        完颜浩祥整个人没有半分害怕的意思，挺直了腰板反驳道：“我被蒙着眼，并不知那是女孩子的那个部位！我没错，我不道歉！”

        完颜若锦挤进人群护住自己的弟弟，问道：

        “发生了何事？”

        邵云一见是她，顿时收起了娇纵之态，温声解释道：“若锦姐姐，你弟弟刚才和我的女婢们玩儿捉迷藏，明知男女有别竟还摸她私密之处！”

        那女婢这会儿正躲在邵云身后，护着前胸哭泣着。

        听到这里，完颜若锦立刻转身看着自己的弟弟，质问道：“云儿说的可是真？”

        完颜浩祥到现在还硬气的很，“我不是故意的！她们非让我蒙着眼睛，那我什么也看不见，无意之间触碰了……也没办法啊！”

        “我们自己在这儿玩儿的好好的，你非要过来加入，明知都是女子，你却还专摸隐秘部位！你就是诚心的！”围在一旁的另一个女婢开口为自己姐妹打抱不平。

        “道歉！”完颜若锦绝不会纵容自己的弟弟做这等下流之事，无论是故意还是无心。

        “阿姐！！我没有！”完颜浩祥对自己阿姐胳膊肘向外拐的态度很不满。

        “道歉！”完颜若锦很强硬。

        完颜浩祥眼中含了泪，怒气冲冲的道了句歉，随后便跑出人群。

        完颜若锦心脏猛的疼了一下，立马跟了上去。

        田之诺与邹斛站在一旁，无奈的叹了口气。

        “虽说是姐弟，但这性子差的也太多了吧！”邹斛终于还是没忍住的吐槽了这么一句。

        “行了，我们走吧。”田之诺不想评论别人的事情。

        正准备移步就被邵云叫住了。

        “明日乞巧节，城里到晚上指定是热闹的，你们随我和阿兄一起去街上转转吧？”

        既然都诚心邀请了，怎么能拒绝呢？

        “好啊。”田之诺回答的很干脆。

        完颜若锦安抚了弟弟好一阵，终于还是把他哄好了。

        完颜若锦能够感受到，弟弟的性情确实变了不少，不再像从前那般单纯。她将这一切的错误都归到了自己身上，但凡是她能做到的，一定全部补偿给弟弟。

