    林小飞虽然是不务正业的混混，但当初为了泡妞学的一手快艇技术还是非常厉害。

    他有个哥们是陶氏宗亲会的子侄，叫陶家仁，是陶氏旗下快艇大队的一员。

    只是这快艇大队平时基本不干事情，只有月黑风高的时候才出动。

    每一次回来，跟他一样混吃等死的陶家仁，账上都会多一百万，让生活很是滋润。

    林小飞不止一次问过陶家仁干了什么这么多钱，可这陶氏哥们怎么都不肯告诉他具体情况。

    林小飞这个滚刀肉好奇，也眼红这种财路，就弄了一个饭局想要探听清楚。

    为了能从哥们嘴里挖出东西，林小飞不断好酒好菜招待，还弄了几个美女陪伴。

    糖衣炮弹中，林小飞再度请求陶家仁带带自己。

    毕竟他的快艇技术比陶家仁还厉害，林小飞还愿意给他分成。

    只是陶家仁依然拒绝了，说他是给陶氏宗亲会做事。

    而宗亲会明确规定，快艇大队只能陶氏子侄组成，每次任务也只能陶氏子侄执行。

    林小飞不是姓陶，他根本没法子带林小飞一起发财。

    林小飞很是失望。

    不过因为说开了，陶家仁就多冒出一些东西。

    他告诉林小飞，陶氏宗亲会的任务不难。

    就是每次从一艘邮轮或货船搬运东西到岛上。

    除了偶尔要躲避巡防之外，几乎没有什么难度。

    他还说岛上有地下工厂，里面起码有上百人运作，还有好多古董和美金。

    货船搬运到岛上的东西会迅速被拆分，然后加工变成另一种品牌出现。

    不过那里也戒备森严，一般人根本无法接近。

    林小飞通过陶家仁的叙述，判断出陶家仁干得是走偷私渡勾当。

    他还结合快艇的速度和路程，推测出那个小岛就是海岛边缘的天堂岛。

    知道这个秘密，林小飞一度想用它要挟陶氏弄笔钱，或者加入快艇大队弄个铁饭碗。

    可他也清楚陶氏不是善茬，没有万全之策的情况下谈判，分分钟可能被陶氏沉入大海。

    他也想过向官方举报陶氏，可想到陶氏三十万子侄，林小飞又不敢轻举妄动。

    说不定官方就有不少陶氏子侄或者陶啸天收买的人。

    因此林小飞只能暂时憋着这个秘密。

    他准备想到能够保全自己的法子后再把秘密变现。

    今天他被叶凡逼得没办法了，只能用它来抵消两千万债务。

    “叶少，天堂岛九成九是陶家中转基地。”

    “我是太渺小，无法消化这个机密，无论是谈判还是举报，都可能把我弄死。”

    “而你不同，你不仅玉树临风，聪明睿智，还有很强大的势力，你去变现，毫无难度。”

    “不管是举报还是威胁，你都能轻易拿过两三千万。”

    把秘密捅出来后，林小飞眼巴巴看着叶凡哀求：“这应该能抵消两碗豆腐花了。”

    “陶家，天堂岛……”

    叶凡想起早上的新闻：“即将拍卖……有点意思。”

    “这机密确实值两千万，只是还没有验证，不算你还债。”

    “你现在这游艇呆一段日子，等我确认你的机密没水分以及变现，我早让你滚蛋。”

    “当然，我这里不养废物。”

    “你呆的这些日子，就负责洗刷游艇的厕所吧，不多，四层十二个。”

    “好好努力，也给我安分一点，千万不要想着跑路，也不要跟你姐诉苦。”

    “但凡有什么不老实，我就告诉宗亲会，是你捅出天堂岛一事。”

    “以陶啸天的性格和作风，到时不仅你要死，你全家都会跟着倒霉。”

    叶凡拍拍林小飞的肩膀：“好自为之。”

    林小飞对他还有大用处，而且还做了那么多坏事，叶凡不会随便放了他。

    林小飞欲哭无泪。

    从北极熊号下来后，叶凡就带着南宫幽幽径直回了腾龙别墅。

    他见到宋红颜，把林小飞的事情跟她一说，让她想法子搜集天堂岛资料。

    第二天早上，叶凡晨练完坐在饭厅吃饭的时候，扎着马尾辫的宋红颜走了过来。

    自从跟叶凡在一起后，宋红颜越来越收敛自己的妩媚，更多是一份清爽和干练。

    她迎接着叶凡的目光走过去，一边打开早间新闻，一边递给叶凡一叠资料。

    “林小飞的推测很可能正确。”

    “天堂岛位于海岛边缘，总面积二十五平方千米，岛的最高海拔八十米。”

    “上面森林茂盛，道路坎坷，岛也算不上太大，骑电动车估计三个小时能环绕完。”

    “它是昔日远洋渔民出入海岛的避风港和中转站。”

    “不过随着现在科技的发达和船只的速度提神，天堂岛基本没有渔民停留了。”

    “它这些年几乎沦为海岛诸多岛屿中的一个，除了名字好听之外再也没啥吸引人处。”

    “海岛今年财政有点紧张。”

    “除了拿出几块市中心的地出来外，还临时加入五个位置不错可以搞旅游的小岛一起拍卖。”

    “只是我查过，五个小岛中原本没有天堂岛。”

    “毕竟它位于海岛边缘，距离太远，还经常遭遇台风，搞旅游不适合。”

    “可不知道怎么就加入了拍卖小岛中。”

    “我估计这是陶啸天的运作。”

    宋红颜给出自己一个判断。

    “天堂岛虽然山高地远，没有几个人过去，官方也难管理，但怎么都属于公家。”

    叶凡给女人盛了一碗粥，轻轻放在她的面前开口：

    “哪天官方突然要开发或者去天堂岛搞点什么，陶家这个基地就有天大的麻烦了。”

    “不仅要损失一大批资产，还可能暴露自己罪行。”

    “所以趁着海岛财政紧张，把天堂岛加上去拍卖，攒到自己手里就能一劳永逸了。”

    叶凡试图推测着陶啸天的想法。

    宋红颜一笑：“可惜不能打草惊蛇，不然就能上岛验证咱们的猜测了。”

    叶凡笑了笑没说话，只是思虑怎么着手。

    “下一步怎么做？”

    宋红颜轻柔出声：“直接举报大军压境，还是来一个黑吃黑？”

    “陶啸天敢在天堂岛搞这种基地，肯定安装了自毁系统。”

    叶凡轻轻摇头：“一旦举报大军压境，陶氏就可能自毁跑路。”

    “毕竟人赃并获，整个海岛陶氏怕是不死也要脱层皮。”

    “陶啸天不可能不考虑到这一点。”

    “至于黑吃黑……”

    “有些东西可以拿，但有些东西不能碰。”

    叶凡笑道：“这种有伤国本的东西，你我也吃不下。”

    “不大军压境，不黑吃黑，这机密就没啥用。”

    宋红颜目光平和看着叶凡：“甚至咱们都无法验证天堂岛究竟有没有基地。”

    “要验证，很简单。”

    叶凡喝入一口热粥笑道：“联系包镇海，包氏商会参与竞投天堂岛！”

    宋红颜眼睛一亮，露出赞许。

    “陶氏现在可是跟唐若雪战略合作。”

    她话锋一转：“这次竞投很可能唐若雪也会搅和进去……”

    “碾过去！”

    叶凡落地有声。

