    在这样的情况下，百里红妆和帝北宸无疑成了救人速度最快的人。

    　　有了他们的帮助，修炼者们纷纷脱困，不过众人一直向前狂奔了一段距离之后这才躲开了骷髅大军的追杀。

    　　“这里应该安全了，大家可以休息一下了。”

    　　完颜瀚看着身后已经没有了骷髅大军的身影，不禁出声道。

    　　听着完颜瀚的话，众人这才精疲力竭地坐在了地上，大口的喘着粗气，之前那一番惊心动魄的场景几乎将他们吓破了胆，此刻只想好好休息。

    　　众人瞧着原本五十人的队伍，现在只剩下三十余人，心中皆是产生了一种悲戚的感觉。

    　　陨落的修炼者大多都是他们朝夕相对的好友，没想到只是这么短短时间罢了，对方便永远消失在了这个世上。

    　　一时间，不少修炼者都是眼泛泪光。

    　　他们如果刚才慢上一点，可能也已经陨落了。

    　　“队长，谢谢你们来救我们。”一名修炼者忍不住出声，如果不是完颜瀚等人出现，他们很有可能会全军覆没。

    　　完颜瀚摆了摆手，道：“我既然是队长，自然是应该好好照顾你们的。

    　　只是没想到会这么巧，今夜才分开就出了这样的事情。”

    　　只不过是来到魔龙渊的第一天罢了，他们便陨落了十几名修炼者，这损失不可谓不大。

    　　听着完颜瀚的话，众人只觉得心头一暖。

    　　之前他们那么无视完颜瀚，而他却能够不计前嫌，从未将这一切放在心上。

    　　相比起来，的确是他们做的太不合适了些。

    　　再看向萧柔瑾等人的时候，众人的目光都变得复杂了几分。

    　　如果不是他们执意要离开，身为队员的他们只能跟着离开，否则也不会造成这么大的损失。

    　　因为他们三个副队长冲动的举动，半数的修炼者付出了性命，而他们也险些丢了性命。

    　　萧柔瑾三人的脸色都极为难看，他们完全没想到会出现这样的情况，回想到之前的一幕幕，他们甚至还觉得惊魂未定。

    　　完颜瀚之前所说的一切竟然都是真的，遇到那些骷髅大军，他们完全就溃不成军，实在是太可怕了。

    　　“帝师弟，百里师妹，多谢你们相救。

    　　原谅我之前一直对黑暗力量有偏见，但经过这件事情之后，我发现每一种力量都是平等的。

    　　黑暗力量同样可以救人，刚才我们几乎都是被你们救出来的，如果没有你们，我们真的已经没命了。”

    　　这时，一名修炼者站起来深深地向百里红妆二人行了一礼，救命之恩，无以言谢，只能以此表示。

    　　随着这名修炼者这么做之后，数道身影纷纷站了起来，向百里红妆二人鞠躬。

    　　“多谢救命之恩。”

    　　“大家客气了，我们既是同门，相互帮助本就是应该的。”帝北宸缓缓出声道。

    　　“我为我之前对你的偏见而道歉，帝师弟，你是很出色的修炼者。”

    　　帝北宸淡淡一笑，“多谢。”

    　　完颜瀚等人在瞧见这一幕之后亦是一阵欣慰，帝北宸的黑暗属性在这种地方实在是作用极大。

    　　若不是有他在，大家根本就不可能救这么多人回来。

