    邢天宇和西维亚并不知道自己已经成了某人的目标，不过就算知道了，估计也不会当一回事吧，毕竟身为召唤师，几乎是与全世界为敌的存在，不管是各种神秘教派邪恶组织，又或者各种异世界的生物，甚至是来自其它世界的古老的邪神，几乎就没有不想把召唤师杀之而后快生吞活剥的。

    正所谓虱子多了不咬，债多了不疼，邢天宇这会多少有点爱睡睡的感觉，也就没所谓自己的行动是否会再惹上几个谁谁谁了。

    此时此刻，三人正坐在车里，朝着西维亚家的方向开去。

    “可是你还是没有说清楚，你为什么会认识我啊。”

    “我已经说得很清楚了。”那藏书人说道，“身为一个藏书人，我必须时刻关注你，也就是异界之书的持有者的情况，所以对于你的很多事情，我都有所了解，直到异界之书从你手中遗失，落到了那群人的手里，我当初就看出那帮人不是什么好货，可惜没办法，身为藏书人总得冒点风险不是，我试着联系那帮人，让他们成为新一任召唤师的候选者，可惜那帮家伙完全不按规矩办事，竟然把我抓了起来，想要拷问出所有关于召唤师的事情。别说我不知道，就算知道了我也不能随便说啊，唉，这坑爹的藏书人，这份工作简直就是见鬼了，我那个死鬼老爹当初也不知道发了什么疯，竟然要接下这样一份工作。”

    邢天宇却突然有些好奇，“所以你们的藏书人这份工作是继承制的吗？”

    胖子摇了摇头，“也不全是，如果藏书人死了（而这是经常出现的情况，毕竟藏书人是高危职业），而又没有留下后代，那么组织就会重新培养，但是如果有后代的话，后代是有优先继承权的，老实说，有的时候我觉得组织根本不在乎我们的死活，我们这些藏书人感觉就好像消耗品一样，你都不知道我长这么大遇到过多少次差点死掉的情况。”

    “彼此彼此啦老兄，我们召唤师不也一样么？”

    邢天宇忍不住吐槽道，身为召唤师危险可更多。

    “但是你们可以获得种种好处啊，超能力啊，用不完的钱啊什么的。”胖子一脸羡慕的说道。

    邢天宇奇道，“那你们藏书人总该也有些好处吧？别告诉我你们藏书人都是打白工的。”

    胖子点了点头，“当然是有好处的了，我们的生计基本上不用发愁，上头会给我们一切生活所需的东西，一份轻松的工作基本不需要干什么，就能获得丰厚的报酬。当然，跟真正的大富豪比起来，这份工作的报酬谈不上很多，一年也就几十万美元罢了，还好，有各种补助，否则光是买各种工作器材，就得让我破产。”

    那胖子抱怨着，一边大口的吃着西维亚变出来的魔法面包。

    “喂，你这东西怎么越吃越饿啊，是从哪买的？”

    邢天宇一阵好笑，“那是魔法假面包，当然会越吃越饿，只是让你垫垫底，回头请你吃大餐。对了，还不知道你叫什么呢。”

    “我叫山姆。”

    “那么山姆，说说怎么通过异界之书的认可吧。”

    “你们想要成为正式的召唤师？”

    “没错。”

    “噢耶！”那山姆却是一阵欢呼，“太好了，我终于等到这一天了。”

    邢天宇奇道，“你这么高兴干什么？”

    “是这样的，只要培养出一名正式的召唤师，我就可以退休了，不用再担惊受怕，不用再跟这些神神鬼鬼打交道，你知道我等了多少年吗？你知道召唤师这份职业是多么容易死吗？整整五个啊，在我手里异界之书已经传承了五个人了，结果他们全挂了，甚至连一个参加考验的人都没有。”

    邢天宇听了一阵冷汗，感情自己能活到现在都是托了命运之蛇的福啊。

    那山姆认真的说道，“好，听着，现在我会把异界之书的考验过程详细的讲给你听，你一定要认真听，就当帮我一个忙，一定要通过考验啊。”

    “放心吧，我不会拿我自己的小命开玩笑的。”

    山姆点了点头，“好，那么开始了。首先，身为一名藏书人，我的手里有一个咒语，你必须用它来召唤一个远古召唤师之灵，所谓的远古召唤师之灵，大都是一些最古老的召唤师，在古代有一些召唤师在死去之后会想办法进入灵界，并且在灵界成立了幽灵议会，而幽灵议会则是召唤师议会的重要组成部分，他们的任务就是考核一个人是否成为合格的召唤师。”

    “当你使用这条咒语的时候，一个远古召唤师之灵会来到我们的世界，他会给你一个任务，只要完成这个任务，就可以成为正式的召唤师，但是要注意，召唤师在完成任务的过程中不能让别的召唤师帮忙，必须通过自己的实力来完成，当然如果你们要是两个人一起都想要通过的话，你们可以组队来接受任务，那么你们就可以一起行动互相帮助了，但是任务的难度也会有所提高。”

    邢天宇听了，却有些惊讶。“这个远古召唤师之灵是什么等级的？”

    “半神级，可能还要弱一些，以你们的实力绝对可以召唤。当然这也是考验的一部分，如果连召唤出远古召唤师之灵都做不到的话，那你们还是不要尝试进行考核任务了。”

    “那么你打算做这个任务吗？”邢天宇问西维亚道。

    “当然，否则怎么去召唤师集会，又怎么招够足够的人手来召唤灯神呢。”

    邢天宇点了点头，“那么我们一起吧，不过在这之前，我们恐怕得先去找一具尸体，因为按照异界之书上所说，召唤一个灵体，必须有一具尸体，或者一个活人作为其承载之物。”

    “该死，早知道离开的时候就顺一具尸体走了。”西维亚恼火的说道。

    邢天宇忽然灵光一闪，他把手中的异界之书翻了翻，“不用担心，我发现了一个漏洞，这上面并没有说需要的躯体是人类还是动物。”

    “你是说？”西维亚脸上露出一丝心领神会的坏笑。“这主意不错。”

    那山姆听了却大惊失色，“等一下，你们两个该不会是想要给远古召唤师之灵弄一个动物的身体吧？”

    邢天宇被点破了想法到是没有意外，“怎么？不行吗？难道有这方面的规定吗？”

    山姆摇了摇头，“规定倒是没有，不过，就好比你们即将参加一场考试，而远古召唤师之灵就好比出题的老师，现在你们要给出题老师准备一套交通工具让他使用，而你们给他准备的是一条狗——好吧，这件事情你们自己看着办，我是啥也不想说了。”

    邢天宇听了和西维亚对视了一眼，叹了口气，“好吧，这的确不是一个好主意，所以为了我们的考试可以顺利通过，我们应该准备一辆豪华轿车。”

    “那么问题来了，什么样的身体才算是豪华轿车呢？或者说，远古召唤师之灵会想要什么呢？”

    邢天宇忽然道，“这个思路不错，想想看，远古召唤师之灵生活在灵界之中，那里什么也没有，没有任何真实的物质，而他们又拥有人类的思维，这就好像一个人被关在一个监牢之中一样，只有受到召唤时才能偶尔跑出来透透风，如果换成是你的话，你会想要什么？”

    西维亚掰着指头道，“美食，美酒，女人等各种享受的东西。”

    “没错，所以我觉得我们最好找一个活人的身体来给我们的监考老师用，这个身体最好身强力壮，然后给他安排好多可以享受的东西，让他好好的爽一爽，说不定对方一高兴，直接就让我们通过了呢，最不济，也可以给我们安排两个轻松一点的任务。”