
    第690章陆元甲

    在叶天龙精疲力尽从三姨家里出来的时候，三辆军用悍马正悄无声息驶向陆家花园。

    而陆家花园的大厅里，沈天媚正端坐在单人沙发上，笑容娇柔给陆夫人泡茶：

    “干妈，这是刚从福江运来的春茶，你喝一口试一试，看看口感怎样？”

    沈天媚把茶水推到陆夫人的面前：“如果还可以的话，我让人再采一些过来。”

    今晚的女人，身穿一袭白色的圆领体恤衫，紧身的牛仔短裤，脚上一双浅色皮鞋，洋溢着青春气息。

    陆夫人闻言一笑，端起茶水抿入一口，随后露出赞许之色：“入口甘润，香味纯正，是极品春茶。”

    “干妈喜欢就好，我晚点让人送十斤过来。”

    沈天媚也端起茶水喝入一口：“你和干爹这个春季就可以好好喝了。”

    陆夫人脸上有着一抹和蔼，伸手摸摸沈天媚的脑袋：“孩子，有心了。”接着又笑了一下:

    “你已经很久没有这样开心，也难得坐下来跟我闲聊，心情这么好，是江太保的案子盖棺定论了？”

    听到江太保三个字，沈天媚俏脸有着一丝光泽：“江太保是百足之虫，虽死不僵。”

    “虽然记忆棒的证据，让他无法保释出来，可依然无法一把钉死他，有太多人给他运作。”

    沈天媚的眼里闪掠一丝炽热：“拿到证据已经快一个月了，可是案子进程还没到一半。”

    “说好听点，是慎重，但说穿了，就是故意拖延，便于江家人全力运作。”

    她捏着茶杯一叹：“而且江子豪之死，也让他博了不少同情。”

    “有人说他已经垮了实业，死了儿子，他又有病，杀人不过头点地，咱们没必要对他死究到底。”

    沈天媚低头喝入茶水：“有人特意给我电话，说江太保已是废人，判个十年八年就算了。”

    陆夫人闻言重重哼了一声：“这些人还真是败类，可怜江太保？他们是不是脑子进水？”

    “怎不可怜一下，被他欺骗几百亿的老百姓？多少人血本无归，多少人妻离子散，多少人跳了楼？”

    “骗人几百亿的人要被同情，那被骗的民众怎么说？”

    “下次再遇见这种混账言论，你就直接打他们的脸。”

    陆夫人神情很是恼怒：“告诉他们，兜里几千万的人，就不要可怜富可敌国的江太保了。”

    沈天媚见状忙一握陆夫人的手：“干妈，别生气，不要气坏自己身子，那些人，不值得动气。”

    “见到你这么生气，干爹回来会大怒的，干爹一怒，那可就血流千里。”

    想起相濡以沫几十年的丈夫，陆夫人的神情缓和下来，随后没好气拍了沈天媚手背一下：

    “什么干爹一怒，血流千里，你当他是屠夫啊？”

    沈天媚娇笑一声：“杀一人为罪，杀万人为雄，干爹在我心里，从来都是强者。”

    陆夫人脸上划过一抹柔情，随后想起一件事问道：“对了，你跟叶天龙进展怎么样？”

    “干妈，我跟他没什么的，我们只是比较要好的朋友。”

    沈天媚听到叶天龙，俏脸多了点红润：“他帮了我不少，我也帮过他，还经历过生死，仅此而已。”

    陆夫人看出沈天媚的小女人娇态，笑着一拍她的手掌：“一个让你脸红的男人，只是仅此而已吗？”

    “如你真对他没意思的话，改天干妈给他介绍几个漂亮姑娘，我欠他人情，帮他介绍对象很正常。”

    沈天媚嘟起小嘴：“干妈喜欢介绍就介绍了，我又不能怎样。”

    “傻孩子，干妈不是有意气你，只是想要提醒你，喜欢就放手去追，别拖拖拉拉。”

    陆夫人轻声提醒着女儿：“虽然那小伙子嘻嘻哈哈，玩世不恭，但做正事却毫不含糊，步步为营。”

    “而且他也救过你，经历过生死，这样的男孩子，尝试着接触不是坏事。”

    “如果你刻意矜持，只怕会被其他人抢走，晨雪每天跟他在一起，很容易日久生情。”

    她伸手端起茶水，喝入一口：“这年头，连好一点的草纸都有人抢，何况一个这么优秀的人。”

    沈天媚嘴角向上翘起，嘟囔一句：“他哪里优秀，就是一个小色狼，完全比不上陆叔的英雄盖世。”

    “谁在夸奖我啊？”

    就在这时，门外响起一阵脚步声，四周佣人和护卫全都向两侧退出，接着，就是一个洪亮声音传来：

    “英雄盖世，这形容词不错，很适合我。”

    听到这个声音，陆夫人和沈天媚几乎同时站了起来，眼里都有着说不出的欣喜，还齐齐出声喊叫：

    “老陆！”

    “干爹！”

    虽然门口的光线不是太亮，让视线不能及远，但十米外，一个走入的卓绝身形，是那样的刺目显眼。

    虽然沈天媚还没完全看清他的容貌，却能清楚地感觉到，从那人身上流落出来的强大气势。

    那气势比呼啸的北风、肆虐的雨水更加强猛。

    那是一种永远溅射着杀气、萧冷着寒霜、无可阻挡并毁灭一切的力量。

    而拥有这样力量者，给人的第一感觉，便是来自地狱中的修罗和鬼魂。

    走入大厅的光亮，使中年男子那挺直如标枪的身影，有着闪电裂破长空的璀灿和锐利。

    更让人恍惚的，是他身后的无边暗影中，是十多双闪着幽幽磷光的眼神，一个个填满嗜血的气息。

    虽然已经很是熟悉，但每次分别后再见，沈天媚依然屏住了呼吸，感觉自己的血液仿佛都为之冻结。

    一颗心，在腔子内“嗵嗵”跳动着。

    四周护卫的声音，是那样清晰：“将军。”

    陆将军，陆元甲。

    陆夫人一扫往日的矜持，像小鸟一样上前，迎接归来的丈夫，满是欣喜：“元甲，你怎么回来了？”

    “你回来也不知会一声，我好准备饭菜啊，你们风尘仆仆，应该没吃东西吧？”

    陆夫人忙吩咐佣人去准备饭菜：“我现在去给你们弄吃的。”

    “不用了，吃过了，京城吃过烤全羊才回来的。”

    陆元甲一把拉住要忙碌的女人，笑容很是灿烂：“真饿了的话，车里还有几十个烤全鸭，够吃。”

    梅姨白了夫君一眼：“那东西哪里有家常菜好吃，你身体不好，少吃那些。”

    陆元甲哈哈大笑：“好，少吃。”

    沈天媚端着一杯茶上前，笑着问出一句：“陆叔，你怎么突然回来了？京城，没事了？”

    陆元甲接过茶水，一口喝完，目光多了一份光亮：“暂时没事了，至少可以喘口气。”

    “我回来三个原因，一是看看你们，二是稳一稳明江局面，听说最近不太平，洗牌厉害。”

    “三是保护老秦，他的安全现在很重要，关系到大哥的生死。”

    他没有向家人隐瞒：“老小子不知道怎么回事，突然跑回了明江。”

    “叮！”

    就在这时，他的电话忽然响了起来，他拿过手机接听，这一听，顿时讶然失声：

    “老秦，你说什么？”

    陆元甲神情罕见激动：“你找到能救大哥的神医？”
