    当然，说归说，罗凡是不会真对桃之助指手画脚，不管怎么说他也是御田的儿子，和之国的未来主君，如何教育还是应该以御田夫妇的意志为主。

    抛开御田这个不靠谱的家伙不说，时夫人的三观还是很正的，说话做事也颇有章法。

    有时夫人引导，新版桃之助未来可期。

    众人闹腾了一整晚，第二天，御田的宅邸就地躺下了一群醉鬼。

    时夫人抱着罗凡嘴角挂着一丝温柔的笑容。

    “好久没看到这种场面了，御田他昨天真的很开心。”时夫人感叹道。

    “其实现在还不是放松的时候。”

    “我明白，一天不赶走凯多，和之国就一天得不到安宁。”

    “是啊！说到底凯多才是这个国家最大的隐患！”

    ......

    临近中午的时候，昨晚喝醉的人差不多都清醒了，罗凡把众人召集起来，说了接下来的行动计划。

    按罗凡的设想，眼下最重要的事情就将凯多跟和之国分化开。

    这么多年来，黑炭大蛇一直在和之国境内宣扬凯多是和之国的保护神，甚至还颁给了凯多一个护国明王的称号。

    当然，这个称号现在没有多少和之国百姓认同，原著中凯多的这个称号被默认，也是在他处决了御田和赤鞘九人之后。

    可即便如此，凯多已经成为了和之国的掌权者之一，这是不争的事实。

    要想解决凯多，首先要做的就是将凯多从和之国的政治体系中剥离出来。

    让百姓们清楚的认识到凯多是让和之国变成如今这幅样子的罪魁祸首，而不是什么护国明王。

    要想做到这一点，以凯多的性格来说其实不难。

    凯多本身就是一个掌控欲非常强的人，一旦他发现和之国即将失控，不用罗凡他们动手，凯多自己就会做出一些疯狂的事情来。

    而让和之国失控的第一步就要靠罗凡很早以前就埋下的暗棋莫利亚了。

    莫利亚是一个海贼，还是万恶的盗墓贼，不仅亵渎了和之国的英雄斩龙武士龙马的尸体，还把北方大墓的守护者，霜月一族的人赶了出去。

    毫无疑问，莫利亚绝对是现在和之国百姓最厌恶的人。

    凯多一直在派人清剿莫利亚，在和之国百姓看来这是在帮和之国赶走海贼。

    但实际上，这不过是两个海贼之间的斗争，无所谓正义，更谈不上帮和之国了。

    所以罗凡首先要做的，就是让和之国的百姓认清楚，凯多是跟莫利亚一样的海贼，根本不值得相信。

    于是当天下午，罗凡叫上了马尔科，艾尼路一起准备前往铃后北方大墓。

    为了让罗凡他们方便行动，御田写了一封书信，让罗凡交给白舞的大名霜月康家。

    因为莫利亚的原因，铃后守护北方大墓的霜月牛丸被赶出了领地，现在暂住在白舞大名霜月康家家里。

    御田觉得有了他的书信，多少能让霜月一族的人，对罗凡他们少几分敌意。

    罗凡收起书信，就出发了。

    以他们的速度，傍晚时分就飞到了白舞的上空。

    罗凡边飞放出见闻色霸气，废了好大功夫才锁定了白舞中比较强的人的位置。

    罗凡指了指下面霜月一族的族地，然后朝艾尼路和马尔科说道：“霜月一族应该就在那里了，我们直接下去吧！”

    艾尼路和马尔科点点头，一起飞了下去。

    两人一猫刚落地，霜月一族的武士就将他们包围了。

    艾尼路眉头一皱，身上的雷光闪烁。

    “艾尼路，等等！不要冲动，我们不是来打架的。”马尔科见状连忙拦住了他。

    “你们是什么人？为何擅闯霜月一族的领地？”领头的一个武士问道。

    罗凡闻言不慌不忙的从储物空间掏出了御田的书信说道：“我们是御田大人的信使，来给白舞的大名送信的。”

    武士听了罗凡的话，都露出了古怪的表情，一个心直口快的武士更是直接问道：“那个疯子还会写信？”

    “闭嘴！我们霜月一族世代侍奉光月一族，主君即便有过错，也不是我们能议论的。”领头的武士转头呵斥道。

    罗凡闻言暗自点头，看来霜月一族还是跟光月一族一条心的。

    随后，罗凡把书信交给了领头的武士，让他带给白舞的大名霜月康家。

    领头的武士恭敬的双手接过书信送了进去。

    大约过了十分钟，领头的武士出来了，他对罗凡他们客气的说道：“三位刚才失礼了，我们大名请你们进去。”说完还做了个请的动作。

    罗凡点点头，跟着领头的武士进了白舞的大名府，马尔科和艾尼路紧随其后。

    两人一猫一路来到了大名府邸的客厅，在这里霜月康家，霜月牛丸早就在等候了。

    “请问哪位是马尔科？”两人一猫一进门，坐在主位上的霜月康家就开口问道。

    马尔科愣了一下然后说道：“我就是。”

    “马尔科先生你好，御田大人在信件里说了，你是来帮我们夺回北方大墓的，在这里我代表霜月一族对你表示感谢。”

    “不...不用客气，我跟御田是朋友，这都是应该做的。”马尔科表情僵硬的回答道。

    “御田大人的朋友吗？这么说的话，马尔科先生你应该是在御田大人出海的这段时间认识他的吧？”

    马尔科点了点头，跟霜月康家说了光月御田在大海上的一些事情。

    霜月康家在得知光月御田曾经跟随海贼王罗杰一起去过最终之岛后，露出了无比震惊的表情。

    “原来御田大人出海的这几年做了这么多事情，真是让人惊讶。

    海贼王罗杰，即使是在封闭的和之国，我们也听说过他的大名，听说是个开辟了新时代的伟大人物。”

    “不愧是御田大人，在什么方面都不弱于人。”一直沉默的霜月牛丸说道。

    几人又闲聊了一阵，罗凡突然想起了耕四郎的事情，他犹豫了一下试探着问道：“两位都是霜月一族的族人，不知道你们认不认识一个名叫霜月耕三郎的锻刀匠？”

