    第2372章国际风云

    张一凡回京之后，果然听到，看到来京城告状的人很多。

    有县处级，局厅级，省部级各阶层的干部前来反应情况，以前只看到普通群众上访，这年头居然流行干部也上访了？

    反应的情况，五花八门，什么都有。

    有人说徐前进在江淮独断专行，架空一把手，搞拉山头主义。也有人反应徐前进的秘书，有不清不楚的问题。更有人说，徐前进本人思想作风不正派等等。

    反正鸡毛蒜皮的小事，都给他们扒了一圈。徐前进可以说完全暴露在世人眼皮子底下一样，没有半点可言。

    上访的干部，各执一词，振振有理。

    他们上访的途径，自然是找自己熟悉的领导，首长反应情况。还有的直接躺在信访部门。如此规模的干部上访，让人觉得不可思议，有人说江淮要天下大乱了。

    所以有些首长说，徐前进居功自傲，该让他冷静冷静。

    对于这个提议，张一凡只是淡然一笑。

    因为有人已经把情况反应到国务部，有人扬言，如果国务部摆不平，将向李书记反应。他们一致主张，要把徐前进调走，为了大局着想，为了和谐团结领导班子，徐前进不可留。

    至于为什么是调开徐前进，而不是苏新国呢？

    张一凡心里有数，到目前为止，他还没有正式接触这些上访干部。

    腾飞把这情况跟张一凡反应，张一凡没有吭声，只是靠在那里微闭着眼。这件事情该怎么处理？张一凡在心里酝酿着新的计划。

    大首长找张一凡谈话，张一凡心里明白，肯定是江淮的事情。

    来到大首长办公室，大首长正等着他呢，见张一凡来了，不急不徐地道：“一路辛苦，朝鲜之行有什么收获？”

    张一凡道：“通过近一年的努力，朝鲜方面的改革还是有阶段性的进步。泡!书。吧这个改革，必须从思想上入手，循序渐进。”

    大首长道：“嗯，改革一事，绝对不可以草之过急，否则事与愿违，说不定还会发生流血事件。毕竟保守派在这方面的阻力很大嘛。”

    张一凡道：“对，历代改革，无不从流血开始！我觉得真要想改革成功，就必须顶住压力，坚决，果断，一击而中！”

    张一凡的语气突然加重，大首长一愣，马上就意识到了张一凡这话里有话。

    不禁微微一笑，缓缓道：“江淮的事你听说了？”

    张一凡果断摇头，“首长所谓何事？”

    大首长就笑了笑，指着张一凡道：“你啊，居然跟我耍小心眼。”

    张一凡见他脸色温和，也放松下来，“我真不知情，昨天才回的京城，连工作汇报都没来得及嘛。”

    大首长当然不信，以张一凡的机警，他会不知道江淮事件？不过他既然装傻，想必是想听听自己的看法。大首长伸了伸手，“坐！”

    秘书送了茶水进来，两人就坐在沙发上交谈。

    大首长总是那不愠不火的模样，谁也不知道他心里的真正用意，有人说他已经修练到了一种极高的境界，万事藏事胸中，不露一丝痕迹。不管他心里怎么想，脸上绝对看不出任何端倪。

    张一凡坐在那里，坚持一条原则，大首长不提此事，他绝不主动提及。刚才大首长已经提到了点子上，张一凡就在等下文。

    大首长的目光瞟过张一凡那脸上，“既然你不知道，我就跟你说说。江淮很多干部上访，成了史无前例的大事件，上访人数居然高达百余人次，都是反应江淮目前一些不好的现象。”

    张一凡道：“江淮经济名列前茅，到底是哪里出了问题？”

    大首长道：“江淮省长徐前进同志有问题，居功自傲，拉山头主意严重，整个常委班子看似一团和气，其实都成了徐前进的自己人。”

    张一凡道：“真有此事？”

    大首长道：“信访办的同志已经过来多次了，由于反应的问题多而杂乱，但具体都集中在徐前进身上，因此我还是想让你去看看，这到底是怎么回事？如果徐前进真有问题，那就叫他回来！”

    张一凡道：“奇怪了，我在京城的时候，倒是一直没有听说，这才出去多久？江淮就乱成这样？首长，这中间是不是有什么误会？”

    大首长丝毫没有提江淮改革一事，如果说大首长不知道此事，不太可能。这种事情都是登了报的，上了电视，他怎么会不知道呢？

    看来大首长也有避重就轻之嫌啊！张一凡心里想，大首长肯定不支持江淮改革，否则这种事情，他完全可以发句话。

    张一凡在琢磨，大首长是真心让自己去解决这事吗？

    不管怎么样，事情是自己交代下去的，现在徐前进有困难了，咱能坐视不管？

    大首长道：“话不讲不明，事不查不清楚，你还是看看信访办同志怎么反应吧！”

    张一凡离开大首长办公室，下午他才接待了信访办的同志，据信访办同志反应，前前后后，投诉上访的干部多达上百名。都是反应徐前进专行独断，在江淮实行霸权管理。当然，也有反应徐前进秘书和他周边的人和事。

    张一凡看也不看这些上访信，只是对信访办的同志说，“你就先安顿这些人，吃住记他们自己帐上，从工资里扣。”

    信访办的同志呆了呆，发现首长说话，口气都不一样。

    接待过成千上万的上访者，象这么大规模官员上访，尚属先例。

    张一凡说了，饭要让他们吃饱，但别想着享受。馆子一律不许进，吃食堂。

    信访办的同志问，“那就让他们这样耗着？”

    据说再不处理，他们就要去中南海找李大书记了。张一凡看了他一眼，颇有不悦。

    这正是他们常用来对上访同志们的眼神，信访办的同志看懂了，是啊，谁喜欢这些有事没有就上访的人？心烦！

    别看这个信访办，如果工作做不好，两头遭罪。

    离开中南海，信访办同志回去之后，下了一条禁止，所有人都不得进餐馆，一律去食堂吃饭。伙食费按正常公务员标准，不得超标，也不得喝酒。

    而且他们必须集中住在信访办安排的招待所，外出住豪华酒店的，一律不接待。

    这个消息出来，很多人叽里呱啦地叫，这是怎么回事？

    本来就是，普通群众上访，不被抓回去就是万事大吉，他们能安排交待所，还想怎么的？伙食也是公务员待遇，这已经非常了不得了。

    可有人不习惯这种方式，他们以前的生活是多么的奢华？出门三五成群，随便在哪里都可以花天酒地，突然约束起来，的确挺不习惯的。

    信访办的同志说了，首长已经接了这案子，准备抽个时间，好好了解情况。但首长不知道什么时候会来，因此让他们在这里等。

    张一凡倒是一点都不急，他把这些材料，尽数交给腾飞，让他去整理。

    然后又打电话给江淮方面，让他们将这些上访干部的资料档案调过来。徐前进早就听说有人睡在京城告自己的状，接到腾飞的电话，那种喜极而泣的模样，让他兴奋得一个晚上没睡好觉。首长终于出面了，徐前进完全有理由相信，张一凡能摆平这件事。

    的确，别看这阵势大，区区一省之地，就有上百名干部告状，但在张一凡看来，这些告状的，都是有问题的。到底是不是有问题，他查一查就清楚了。

    江淮纪委很快就整理好了资料，由苏新国连夜进京。

    第五更来了，吼吼……鲜花，鲜花在哪？能激励一点吗？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

