    事实证明王赞想多了，他也松了口气，长汀这地方虽然老破小，旅店也就只有这一家，不过好在的是外人通常也不会来这里，所以房间还是空了不少的。

    由于开了赶路了一天也比较累，晚间王赞和于寒秋吃过饭后早早的就睡了，并且一觉到天亮，睡的非常香甜。

    清晨时分，这座东北方的小镇迎来了一天的开始，当阳光洒落进屋中的时候两人也醒了，收拾洗漱完，他们走出旅店去隔壁的小店吃个早餐，六月份的天气居然还能让人感觉到微凉，这时节可是相当难得的了。

    宁古塔这里就是标准的苦寒地，可能一年中就只有七八两个月份能被称为夏天，并且温度也不是特别的高，除开这两个月外其他的时候天气都是比较凉爽的，等到了十月份的时候差不多就该入冬了，而且血都已经开始下了，十一月份就正式进入寒冬了。

    所以宁古塔一带人烟非常的稀少，毕竟环境的问题让很多人都是受不了的，没有都会有一部分人离开这里然后在外扎根，基本上后半辈子是不会再回来的了。

    没有人会愿意面对一年里至少有八个多月是冬天的地方，只有那些上了年纪后一直生活在这里的老人们，似乎才能忍受得了，也许他们想着反正这一辈子也剩不下多久了，倒不如就老死在这里算了。

    早饭很简单，四个包子两碗粥外加两碟小咸菜和两根油条，可能是第一次在东北吃早饭，看着足有人拳头大小的包子，于寒秋整个人就都懵了。

    “早知道，一个就行了，油条就更多余了……”

    王赞喝了一口粥，然后夹着咸菜说道：“吃不了的给我，我的饭量一直还行，像这种大馅的包子我小时最喜欢吃了，可惜这没有油滋啦馅的，不然那味道绝对会让你欲罢不能的？”

    “你小时候在东北？”于寒秋愣了下，王赞的普通话一直都挺标准的，一般让人听不出他是哪里人。

    “啊，四五岁的时候就来了，一直到高中毕业考大学后才离开的，这几年回来的就少了，除非有事不然通常也不会过来的”

    “你还上过大学？”于寒秋眨了眨眼睛又迷糊了，在她的认知中像王赞这个职业的，小本毕业都不错了，她理解的是对方应该是家传的手艺，上几年学之后就不上了的那种。

    王赞翻了翻白眼，说道：“多奇怪啊，我不能上大学么？”

    “额，我不是那个意思，我是以为你可能……你在哪里上的学？”

    “本来保送到北大的，后来我妈不喜欢京城，我就又考到浙大了，不过上了一年之后因为出了些事情，我就退学不念了……”

    这回轮到于寒秋翻白眼了，因为在她的眼中怎么也看不出来王赞有保送北大的气质，也别提考上浙大了，更何况最后他那句上了一年就退学了，就让于寒秋觉得他就是在那忽悠呢。

    王赞见她不信自己也懒得解释，用手拿起一个包子掰了两半后，边吃着边说道：“马上也快吃完了，从你的专业知识角度来判断一下，我们接下来该怎么走，你千万不要跟我说要来个地毯式的搜索，我可没有那么多的时间，我告诉你，三天！就三天的时间，找不到巴海将军建造的地宫咱们就打道回府，找着了那还能继续耽搁”

    于寒秋小口小口的吃着粥，挺不乐意的说道：“你都答应宋桓了，就不能多呆几天么，然后也让你的宋大爷泉下有知后能够能够瞑目啊，是不是？”

    “我宋大爷这时候应该都已经在阴曹地府里扎根落上户口了，所以他就算不知道也可以瞑目的，我主要是不想浪费时间，明白么？”王赞很坚定的说道。

    于寒秋见他说的很明确，就知道王赞的心思已经定下来了，于是想了想后，说道：“我们现在在的地方应该是宁古塔的新城，也就是本地人所生活的地方，不过宁古塔还有个老城，当年满清重兵所驻守的区域，在乌苏里江和海浪河沿岸一带，面积么还是不小的，不过三天的时间开车差不多也够用了，所以咱俩的精力主要集中在那里就是了”

    “嗯，接着往下说，还有么？”王赞点头说道。

    “到了宁古塔旧城后，我的意见是首先大范围的活动一下，看是否能找到什么线索，如果没有，那就得凭借着猜测来断定哪个地方有可能是巴海建造的地宫了”于寒秋条理清晰，思路通畅的说道：“按我想的是，这个地宫既然承载了满清皇家以后复兴的希望，里面的钱财肯定是不少的，当然了也有可能是后来转移了，但不管怎么说地宫的所在地首要一点就是一定要安全，巴海将军放在哪里都不会放心的，只有两处会让他不至于担忧，一是他自己的府邸，其次就是兵营里，你觉得呢？”

    “我昨天晚上睡不着的时候画了一张草图，你看看吧，咱们就按照上面的标记路线走好了，用好了的话三天的时间应该可以够用的……”

    王赞发现于寒秋的思路是挺清楚的，估计来的这一路上她已经在心里琢磨好几遍了，算是有备而来的吧，那这样的话搞不好真的可以让他捋出点线索呢。

    王赞接过对方递过来的草图，A4纸上面被于寒秋勾画的挺清楚的，基本上从长汀外围开始差不多过个二十公里左右，就是他们要搜寻的区域了。

    于寒秋眨着明亮的大眼睛，兴致冲冲的说道：“怎么样，我这个队友还算给力吧？不算是猪队友吧，有我在的话给你出谋划策当参谋，你还是能省不少心的！”

    “你向来都是给自己脸上这么贴金的嘛？”王赞诧异的问道。

    “我是有真本事的好不好？”于寒秋撇嘴说道。

    “那行吧，我算你有本事，不过我这就有一个问题想问问，而且我觉得也挺关键的……”

