    御龙班直！

    吕树说话掷地有声，臣服在地上的豪门家主们甚至有种错觉，这四个字仿佛在耳边形成了回响，久久无法消散！

    御龙班直是个特殊的名号，那些黑羽军和龙焰军之类的称呼虽然听起来威猛，但在大家眼里那就是普通的军队而已，然而当御龙班直四字一出，仿佛面前这些身穿黑甲的将士忽然变成了天兵天将一般。

    以前大家不太明白武卫军为什么这么强，平均实力超高，而且这些人明明是短短的一年间提升上来的，这根本就违反了修行规律啊。

    寻常人谁能一年之内跨越那么多的实力境界？单说青龙寨的那批人以前恐怕就只有五六品的样子吧，刘宜钊的清塞军也不过是四五品，怎么就一年之内全变成二品以上了呢。

    王城豪门的家主们曾经夜不能寐的思考这个问题，因为他们想不通！

    但是当他们听到御龙班直四个字的时候，好像忽然之间什么都想通了：原来是御龙班直啊！

    似乎御龙班直这四个字本身就代表着化腐朽为神奇的力量，曾经的御龙班直甚至要更加辉煌！

    王城豪门的家主们现在脑子里就萦绕这一句话，原来是御龙班直。

    如今，算是吕树亲口承认了自己的身份，大家虽然一直觉得现在的神王宫有问题，可他们却接触不到最上层的斗争，所以压根不明白真相到底是什么。

    虽然这个事实有点难以接受，可现在吕树就在他们面前，不信也得信了！

    只不过他们没有孙修文那种发现了真相之后的喜悦，而是更加的惶恐了。

    在场的王城豪门都参与过围剿御龙班直的战争，虽然对方现在一副只要站了队就既往不咎的样子，但问题是如果对方重新入主神王宫，那以后的漫长岁月里，王城豪门必然会重新洗牌。

    哪个上位者能大度的留着背叛过自己的豪门存在？就算上位者自己不在意，可他身边的人也会为王分忧。

    曾经端木皇启在西州，有个小小的官吏不小心冲撞了帝驾，只是没留神而已。

    结果那时候的端木皇启还没有如今这般暴戾，也就没有放在心上，但他手下的蟒服客卿却将那官吏全家都给抄斩了，这就是权势！权势是这世界上最险恶的人心！

    所以桃花会馆里的家主们有些战战兢兢，他们害怕！

    吕树便是这吕宙里能够角逐神王之位的人，这已经是毋庸置疑的事实，然而这个时候王学家们却和豪门的想法不同，既然吕树是神王，那么吕树发这些书干嘛啊……

    而且，吕树既然是神王，那么发的这些书，里面的真实性……

    简直就是细思极恐啊……

    这个时候忽然有位老王学家跪地高呼：“神王能够承认自己抄袭，简直就是勇气的化身，寻常人谁敢承认自己的错误？可神王您老人家不仅勇于承认，而且还要将自己的错误昭告天下，您真的是一代明主啊！”

    吕树愣愣的看着这个马屁精：“我特么……”

    实在是他低估了这些文化人拍马屁的能力，眼瞅着自己信仰崩塌都不管，竟然也要硬生生的把这个马屁给拍出来！

    这要是让他们出去宣扬一通，岂不是全吕宙又掀起一片歌功颂德的浪潮？吕树为什么要给他们发书，是为了给他们承认抄袭的错误吗？

    不是啊！他是希望这些王学家出去骂自己好吗！

    吕树黑着脸说道：“我生平最讨厌别人拍我马匹了。”

    桃花会馆里一片寂静，原本大家还准备跟着拍马屁呢，结果吕树说这话倒是让他们有点不知所措了。

    结果就在这寂静中，李黑炭忽然嘀咕道：“不是挺喜欢别人拍马屁的吗……”

    吕树：“……李黑炭你给我出去！”

    这时候王学家们眼前一亮，原来大王只是嘴上说说啊，这黑塔一般的壮汉明显是吕树的心腹，心腹小声嘀咕出来的东西还能有假？

    这事大家心里敞亮着呢，上位者嘴上有可能说的是反话，你要把反话当真话听了，那你就是傻子！毕竟吕树不能承认自己喜欢听人拍马屁嘛，谁会承认自己喜欢听别人拍马屁呢？

    于是，桃花会馆里面的王学家当场就又跪倒了一片：“大王真乃一代明主啊！”

    一个个王学家刚才还说要对吕树口诛笔伐，结果现在又一个个就差把求生欲三个字写在脸上了。

    吕树当场就想给李黑炭弄死了，他觉得李黑炭能活到这么大真是幸运！

    忽然间，吕小鱼说道：“把他们全都关起来，然后把书都发给王城百姓，虽然没有王学家了消息会传播的慢一点，但总比放他们出去拍马屁强。”

    虽然吕小鱼到现在都还不知道吕树这么干到底是为了什么，但既然吕树想做，那她就帮吕树做。

    十分钟后，这世界上消失了一大批顶尖的王学家，然而王学家的消失好像对这个吕宙世界并没有什么影响，老百姓们该吃的吃，该睡的睡。

    吕树站在桃花会馆中间看着面前的豪门家主，这十分钟里豪门家主们始终匍匐在地面上，甚至连抬头的勇气都没有。

    有两位家主的年纪就跟孙修文的父亲一样大，那颤悠悠的身子搞不好分分钟就需要换新家主的感觉，然而他们不跪着，家主可能都不用换了，要换的是家族。

    吕树风轻云淡的说道：“你们可知道23年前与18年前到底发生了什么吗？”

    宋家家主苦涩道：“罪臣等人没有资格参与那样的事情……”

    其实吕树也就是随口一问，在他想来这群人确实没有参与的资格，吕树也没想过要从这些人口中得到什么答案。

    吕树抬脚便走，御龙班直瞬间动了起来，盔甲声凛冽，家主们仍旧臣服在地面上一动都不敢动。

    直到脚步声远去后才有人敢抬头，他们有种劫后余生的喜悦：“我们是不是没事了？”

    “怎么可能没事？”宋家家主苦笑道：“你以为他留着我们干什么？之前我们是炮灰，如今就不是了吗？”

