    此刻。

    尘封许久的凯撒大酒店内。

    杨间随意的坐在了一张椅子上，他手里拿着铅笔和画纸，以一种不可思议的速度在纸上快速的画着记忆之中的一张脸庞。

    那份记忆不是来自于自己的，而是来自于之前那个叫黄莹女子的，这是她所见到的可怕一幕。

    仅仅只是过去了不到一分钟的时间。

    白色的画纸上，一张非常栩栩如生的脸庞就呈现了出来。

    “就是这个人。”杨间放下了笔，拿着画纸端详起来。

    画中是一个年轻男子，脸色有些发黑黯淡，毫无光泽，死气沉沉，甚至还有尸斑浮现，眼睛虽然是睁开的，但是麻木，空洞，没有任何的神采，从这些情况来判断的话这个人早已经是一具尸体了。

    而且死了应该有好几天了，已经产生了微微的腐变。

    但杨间无法根据一个画面就推断出这个人到底死了多少天，因为灵异力量可以长时间维持尸体的状态，让其腐而不烂。

    他要看的是这个人的样子，以及回忆起来自己到底在哪里见过这具尸体。

    杨间具备过目不忘的能力，当然这并不意味着他记忆力就很好，只是他可以随时随地的翻阅过去的记忆罢了，如同一台电脑，再次读取一边以前的数据。

    “我的记忆太杂，太多，脑海里更是有无数个人的记忆，这些记忆时不时的浮现出来，让我觉得看见每个人都有一种熟悉感，似乎在哪里认识，亦或者是在哪里见过。”

    “不过这具尸体应该不属于其他人的记忆。”

    杨间在沉思，然后在回忆自己之前的经历，虽然没有立刻回想起来，但是盯着手中的素描画像他很快就从记忆之中翻找出了有关于这个人的记忆。

    他想起来了。

    那是自己第二次进入凯撒大酒店，从那具高大男尸手中夺取柴刀的时候。

    那个时候他遭受了八音盒的诅咒，不担心被灵异力量杀死，所以敢硬闯这里，而在深入凯撒大酒店的时候他曾在一间房间里听到了一个钢琴声，那个钢琴声来自71号房间，本以为那房间有厉鬼，结果杨间却遇到了两个人。

    一个女子叫香兰，一个男子叫阿南。

    “这个人是阿南，是上次和那个香兰在一起的人。”杨间神色微动，立刻记起了这一切。

    难怪看着有些面熟，原来他当初的确是见过这个人。

    只是他和阿南仅仅只是见了一面，而且那时候他顾着留意71号房间内的钢琴声，所以基本上都没有怎么在意那个阿南的相貌。

    但是那个叫香兰的女子杨间却印象深刻。

    因为香兰会弹奏八音盒诅咒铃声的第二段。

    “不管是香兰也好，阿南也好，他们应该是生活在一起的，而且但是情况凶险，他们逃离出了71号钢琴房之后并没有朝着凯胜大酒店的这个出口来，而是向着更深处的地方跑去了，这说明凯撒大酒店不是唯一的村口。”

    “只是他们又说自己被困在这里很久了，在寻找出口，这让我感到很好奇。”

    杨间沉吟起来，又在回忆当时的一些零碎信息。

    可惜，上次只顾着取柴刀，没工夫去理会这两个人，只能是放任不管，但是今天一来，却在别人的记忆之中看到了已经死去了的阿南，就是不知道当初那个叫香兰的女子死了没有，如果还活着的话或许这次有机会找到她。

    不知道思考了多久，直到李阳和童倩靠近之后才将他回过神来。

    “队长，酒店都搜寻了一边，有些发现，但都是无关紧要的发现。”李阳说道：“每间房间都查看过，没有任何的灵异，也没有发现厉鬼。”

    童倩道：“只是找到了几具死去许久的尸体而已，大概有四五具，他们有些奇怪。”

    “怎么奇怪？”杨间问道。

    李阳道：“尸体都是普通人，没有任何的特殊的地方，唯一值得留意的是这些尸体的衣着打扮都特别，他们都不会像是现代人的衣着风格，而像是八九十年代的，当然还有六七十年代的，有一位的穿衣风格像是民国时期的。”

    “灵异事件之中出现一些死了很久的人不是什么奇怪的事情，这一点我也知道，毕竟以前的人卷进灵异事件之中死了的情况也不在少数，灵异力量会将那些死去的人保存下来，所以我们才会看到形形色色不同时代的死人。”

    “但是这一次例外，他们之前不是死人而是活人，只是后来死的。”

    杨间眯着眼睛道：“你觉得有一种灵异，让以前的人一直存活到了现在？”

    他看了看手中的素描画像，

    那个叫香兰和阿南的人疑是就是民国时期的人。

    “不排除这个可能，毕竟王察灵的古宅那里连重启时间的灵异摆钟都存在，这样的是出现也不是完全不能接受。”李阳说道；“但我觉得这些都不是重点，重点是这些人之前是从什么地方出现的，为什么会出现在这里。”

    “如果是来自于那条灵异通道的话，那么他们身为普通人是怎么生活的，怎么在那种凶险的地方活下来的。”

    杨间说道；“在灵异之地让普通人活下来并不难，难的是活得久，你也在鬼画的世界里生活了大半年。”

    李阳愣了一下，随后道：“我只是侥幸活下来而已，毕竟当时卷进鬼画世界里的是一座城市的人，这种幸存完全是幸存者偏差，可是随着时间的过去活着的人肯定是会越来越少的，最少一个都不剩下。”

    “如果他们和我相处的环境一样的话早就死了，怎么可能活到现在。”

    “这事情在这里瞎猜也没有一个头绪，一切都等晚上再看吧，也许晚上我们能够发现什么。”

    杨间说完又朝着童倩道：“还有，不要忘记了，我们这次是来调查的，不是来处理灵异事件的，这里只是有灵异现象发生，并没有灵异事件发生，所以在一些危险的情况我们得及时离开这里。”

    “大不了转移局面，加大封锁区域。”

    “我明白，我不会冲动了。”童倩道。

    他理解杨间的意思。

    必要时候，可以搬空这座城市，彻底封锁凯撒大酒店，而不是选择和一件灵异事件死磕到底。

    他们输不起。

    “不过我和童倩还没有去上四楼看，队长，你觉得有必要去四楼调查么？”李阳又问道。

    杨间看了看时间：“现在是下午三点钟，距离童倩说的晚上十点还有七个小时，时间很充裕，一起去四楼看看吧，不过我得先拿一件东西。”

    说完他站了起来。

    脚下很快在渗水，积水以杨间的双脚为中心向着周围蔓延开来，形成了一片大概六米左右的积水区。

    这片积水不大，但却似乎连接着某个深渊一般，看的让人心悸。

    “这是鬼湖之水。”

    李阳神色微动，他脚下没有踩着积水，因为积水自动绕开了他和童倩两个人。

    杨间蹲了下来，将手深进了积水之中。

    积水为媒介连接着任何一个地方，也包括大昌市的观江小区他住处的游泳池。

    在水里一抓。

    下一刻。

    杨间收回了手掌，积水泛起了水花，一根金色的发裂长枪竟在积水之中内取了出来。

    “走吧。”

    他手持发裂的长枪，走在前面，每走一步，脚下都会留下一连串湿漉漉的脚印。

    “原来是这样。”李阳盯着那片积水，大概明白了是怎么回事。

    队长手中的长枪有黄金成分，是不受灵异影响的，但是积水却能作为媒介形成连接着某个地方的通道，所以只要在水中的东西杨间都可以通过这种媒介的连接直接取过来。哪怕是黄金材质的武器也不例外。

    但这可不仅仅只是取东西方便而已。

    关键时候，这些积水就是一个个逃生通道，杨间可以进入鬼湖直接逃走。

    因为有些地方鬼域会遭受影响，但是想要影响鬼湖只怕是不太容易。

    三个人联手，沿着安全楼梯，再次前往四楼。

    但仅仅只是走上了通往四楼的楼梯时，他们就已经发现了不对。

    四楼的墙壁，斑驳，老化，透露出一股阴冷的气息，同时空气之中还弥漫着一股浓郁的尸臭味，光线似乎无法进入这个楼层，虽然沿着缺口照射了进来，但也仅仅只是缺口的位置有点光亮而已，根本没办法点亮周围。

    “是灵异影响，而且很严重了，再继续下去的话估计都要形成鬼域了。”杨间摸了摸墙壁，感受到了不寻常的气息。

    李阳道；“所以说，四楼有鬼？”

    “有鬼是肯定的，只是鬼是待在四楼影响了这个楼层，还是说在走道内影响了这个楼层那可就不确定了。”

    “跟我来。”

    杨间没有犹豫，昏暗压抑的环境之中他鬼眼睁开，周围的一切都倒映在了一片猩红的世界之中。

    他脚步很快，几乎没有犹豫，直奔一个方向而去。

    童倩和李阳紧随其后，他们已经开始警惕了起来。

    踏足了这里，就意味着随时都有可能遇到徘徊在这里的厉鬼。

    这一层是酒店的客房。

    但是现在的这些客房都已经破败了，每一间都房门紧锁，里面安静地有些吓人，生怕突然什么时候某一间房间就嘎吱一声诡异的打开了，让人心脏都忍不住揪了起来。

    可杨间知道，这些只是凯撒大酒店本身的客房而已，不是灵异房间。

    真正凶险的是酒店内一条多出来的过道。

    “就是这里，到了。”杨间一拐弯然后立刻停了下来。

    这里本来是酒店客房的尽头，再往前就是一面墙壁了，可是眼前却不是这样的情景。

    眼前一条过道连接着这里，通往未知的地方。

    “果然，我之前用来封锁的墙壁没了，被我砌进墙里的鬼也不见了。”杨间皱了皱眉。

    通道内铺着红色的地毯，看山去有人在打理，显得比较新，没有凯撒大酒店内的破败感，而且还能看见两边房间的壁灯亮着，散发着微黄的光亮。

    “这就是那个禁忌之地？”李阳好奇观望。

    他是第一次来这地方，不过有关这里的事情他在档案上看到过，知道这里有这么一处可怕的走廊，能够连接一间间着疑是住着厉鬼的房间。

    “周围暂时是安全的。”童倩三张脸都在看，分辨朝向了三个不同的方向。

    他在确定周围的环境。

    杨间却盯着那面消失的墙壁在思索。

    上次他将裹尸布裹住了那具高大男尸砌进墙里之后就没管了，没想到现在墙壁没了，裹尸布没了，高大男尸也不见了。

    “裹尸布裹住的厉鬼是不可能挣脱的，就算是有游荡的厉鬼出现也不可能带走高大的男尸，那裹尸布是一件灵异物品可以封锁灵异力量，所以唯一的可能就是有人打通了墙壁，带走那具尸体。”

    “做出这种事情的人多半不是外面的人，很有可能是里面的人。”

    杨间鬼眼朝着通道的尽头窥视。

    可惜鬼眼无法覆盖这个灵异之地，通道尽头的一间房间挡住了视线。

