    “嘭！！！”

    面对深潜者士兵偷袭而来的鱼叉，心悸的韩景略瞳孔紧缩。

    下一秒、他身上突然燃起橘红色的大火，突如其来的火焰将深潜者士兵和韩景略包裹其中。

    深潜者士兵发出痛苦的哀嚎，随后扑腾两秒就倒地不起。

    韩景略见状收起火焰，扶住了自己的肩头。

    他坐在两具深潜者士兵尸体旁，大口喘气起来。

    毫无疑问，他之前出了不少问题，不管是错误判断了深潜者士兵的实力还是过高判断了自己的实力。

    现在这两头深潜者士兵被干掉了，总算是不幸中的大幸。

    “真疼啊……”

    韩景略吸了一口凉气，只觉得右肩的骨头似乎裂开了。

    没有办法，他只能把刚刚到手的200进化点加在了体质上。

    伴随着酥酥麻麻的感觉再次传来，右肩的痛感在逐步消失，最后酥麻感结束时，右肩除了有一些酸痛外，已经没有那么痛了。

    体质加点、每次加点都会修复一遍身体。

    但这种修复是有限的，比如自己刚加2点，结果并没有把骨裂的伤势全部愈合。

    不过从痛感来看，已经从骨裂修复到了外伤的程度。

    右肩这种肿胀，估计一两天就能消除了。

    “麻烦……还好死了两个士兵。”

    揉了揉肩膀，韩景略将两具深潜者士兵尸体丢到了马路下面。

    随后跳下马路，将尸体劈开胸腔，再度踢下了湖里。

    “赔本的买卖我不做，好好的来，就要好好的出去，带伤出去算什么！”

    看着二十几具尸体，韩景略揉了揉右肩，就继续开始了守株待兔的游戏……

    “还有一头深潜者士兵，五十多深潜者半人……”

    柳树下、湖岸边，韩景略再次踢下了三具尸体。

    此时的湖面已经漂浮着四十具尸体了。

    深潜者村落里，只剩下了的一头深潜者士兵，和五十多头深潜者半人。

    当然、湖水之中，应该还有一些去捕食的深潜者半人没有回来。

    韩景略估算了一下时间，自己在灰界大概还能够停留三个小时，足够将那头深潜者士兵给勾引出来干掉了。

    想着、把尸体往村落的方向赶了过去。

    水中的血液恶臭让他几欲作呕，但他还是忍住了。

    尸体太多，没有机会能一具具的赶走，但他将最重要的两头深潜者士兵尸体赶了过去。

    待韩景略赶着尸体靠近深潜者村落之后，就趴在了村落二十米外的一个芦苇丛里，小心探头出去看了看。

    此时深潜者村落入口处只有一头深潜者士兵。

    或许是那头被韩景略干掉的两头深潜者士兵长时间没有返回，剩下的那深潜者士兵就发出了警讯。

    这时有十二头深潜者半人提着鱼叉在一头深潜者半人的带领下，走出村落，朝着四周搜寻过来。

    可以看出，那些深潜者半人并不是很愿意外出，因而走路都显得懒散无比。

    那深潜者半人领队督促几句，这些深潜者就紧走几步。

    等那深潜者半人领队转过头去，那些深潜者就随即放慢脚步，半死不活的模样。

    不过等到那深潜者半人领队发现湖面上漂浮着的深潜者士兵尸体后，这些深潜者顿时就从半死不活的状态变得精神抖擞。

    他们踊跃跳下了湖水，开始分食起了两具深潜者士兵的尸体。

    从这里可以看出，这些深潜者对于食物的渴求程度远远超过了普通人类，甚至同类的尸体，只要是死了的，都可以吃。

    或者说，它们在这里很难找到足够的食物来填饱肚子。

    看到这一幕，韩景略随即便生出了一个主意。

    他没有在这里对这群深潜者半人动手，而是偷偷浅水回到了柳树脚下。

    回到这里的时候，还发现了两头正在偷吃尸体的深潜者半人。

    两枪解决这两个家伙后，他找到了一些芦苇和杂草，用芦苇将这里的四十多具尸体串联了起来。

    然后左手提着一具尸体，右手拉着绑着尸体的芦苇绳子。

    他走到了距离村落三十多米的位置，然后将手中的尸体拉向了十几米外，故意弄出了巨大的响声。

    果然、声音一出现，那群深潜者半人就立马警惕了起来。

    他们朝岸上的深潜者士兵呼唤，随后躲在芦苇丛的韩景略，就看到了十几个走出村落的深潜者半人。

    等那十几个半人和水里的半人会和后，就朝着发出声响的地方游了过去。

    不过当发现那里有着一具半人尸体后，这二十几个余人就开始了啃食。

    一具尸体，不到二十秒被二十九个深潜者半人啃食完毕。

    然后他们就发现了被芦苇荡绑着的一具具深潜者半人尸体。

    他们开始一边啃食，一边朝着柳树的方向走去，完全没有想过这是埋伏。

    或许它们的智商，也无法理解埋伏是什么意思。

    韩景略就这么眼睁睁的看着这一队深潜者朝柳树的方向走去，直到他们走到了柳树下的湖面，韩景略才拿出了弓箭。

    咻……

    一支支箭矢向人堆射去。

    忙着分食同伴尸体的深潜者半人完全没有意识到危险。

    三支箭矢精准贯穿三个半人的头颅。

    它们的头骨很脆，甚至不如新生的婴儿。

    原本韩景略以为，这三个家伙死了之后，会引起其他深潜者的警觉。

    但事实证明他想的太多了！

    不明所以的其他深潜者，因为眼前的尸体太多了，根本就不知道自己的队友死了。

    他们甚至抓起了刚刚死去的队友尸体，开始了进食。

    不过这样高速的进食，也让它们之中的一些深潜者开始了进化。

    韩景略见状，立马开始了射箭。

    他可不想面对四五个深潜者士兵的围攻。

    就这样，韩景略一边放冷箭，一边靠近他们。

    深潜者的半人们，则是埋头进食，浑然不知韩景略离他们越来越近。

    直到……

    “没箭了？”

    往后摸了一个空的韩景略，仅仅愣了一秒，就将长弓背在了背上，把长枪取下拼接。

    此时他距离深潜者半人们的距离还有三十多米，而对方的数量，只剩下了11头。

    韩景略绕了半个圈，随后骤然加速，就朝着一头背对自己的深潜者半人扑了过去。

    毫无疑问，从这个方向扑出去的韩景略在第一时间就被对面的深潜者给发现了。

    那头深潜者随即发出略微有些尖锐的叫声，似乎在提醒自己的对手后面有敌人。

    这个深潜者半人转身把鱼叉捅向了韩景略，然而它们的力量连十一二岁的人类都不如，鱼叉被韩景略单手抓住。

    随后长枪贯入胸腔，仅仅瞬间就夺走了它的性命。

