    居然这么强？

    即便是早已踏入仙界的剑穹，见到剑一此剑，都不由得跳了跳眉毛。

    这一剑，绝不是一个刚刚成为剑仙的人，能够斩出来的。

    难道现在的后辈，都这么厉害了吗？

    “咳咳。看来是我多虑了，凭你们的实力，守住万剑阁不成问题。既然如此，那我便先行回到仙界去了，记住，除非万不得已，万万不可飞升！”

    留下这一句话，剑穹便离开了。

    与叶尘所说的一样。

    不要飞升！

    仙界到底发生了什么，无人知晓，但是，单单从刚才这一系列的异变来看，此时飞升，与找死无异。

    剑一看着天空之上，那不断散布着仙气的天门，低声道：“诸位，抓紧时间修炼吧，这一次的浩劫，恐怕比那域外邪魔，还要来的更加可怕。”

    哪怕现在的万剑阁，有两名剑仙坐镇，也不见得能够挺的过去。

    如今的万剑阁，早已不像从前了。

    两棵仙树在此，他们的修炼，将会一日千里。

    万剑阁几位长老，不日便可修成人仙。

    话分两头。

    此时的仙界，龙藏锋守在自己府上。

    脸色难看的要死。

    就在刚才，他感觉到，隐龙剑断了。

    不仅仅是如此，就连他留在龙刃身上的印记，刚才也已经消失了。

    龙刃死了！

    在青苍大陆，居然会有这等强者？

    受限于青苍大陆天道，能够达到人仙，就已经是极限。

    而地仙，就绝对是横扫一切的存在！

    除非那是一名比龙刃还要强大的剑仙，修士的修为会受到天道限制，但是对道的领悟却不会。

    再或者说，那是一名，能够逃过天道限制的强者。但这可能吗？

    龙藏锋已经向天澜仙王立下了军令状，必定要将此事办好，可现在，龙刃死了，该怎么办……

    天澜仙王正在寻找下界的办法，若是能够找到，此事或许还有转机。

    想到此处，龙藏锋便离开自己的府邸，前往天澜宫。

    正如龙藏锋所猜测的那般，天澜仙王已经获得了前往下界的方法。

    这是一道上古时期的阵法，即便没有天柱，也可以让仙界的仙人，突破两个世界的屏障，前往下界。

    只不过，发动阵法的代价极大。

    仅仅只是传送一名地仙下界，就需要献祭整整五名人仙！

    这巨大的代价，也直接断绝了天澜仙王亲自下界的念头，除非能够找到更好的方法，比如说，重新修复天柱。

    否则的话，他是断然不可下界的。

    正当天澜仙王正在盘算着，该派谁去的时候，龙藏锋来了。

    “仙王。”

    龙藏锋额头上有着些许冷汗。

    昨天才将此事接下来，今天就办砸了，难保天澜仙王不会发怒。

    所以，龙藏锋打心底里，还是有些心虚的。

    天澜仙王抬了抬眼皮，轻轻嗯了一声。

    龙藏锋又道：“仙王，先前我派去探查此事的后辈，刚才被杀了……”

    “哦？”

    天澜仙王心中越发笃定了。

    或许，破开天门的，正是自己所畏惧的那个人。

    否则也不会，轻易将一名地仙修为的修士斩杀，那可是青苍大陆，灵力之匮乏，根本不足以支撑仙人修炼。

    唯一的可能就是，此人在亿万年前，就已经达到了这般境界。

    看来，仅仅只是派出一些喽啰前去，是绝对解决不了问题的。

    天澜仙王道：“我已经寻到了前往下界的办法，此番，就由你前往下界，将此事探查清楚吧。”

    “这……”

    龙藏锋略作犹豫，本来，他也仅仅只是想派两个手下下界的。

    可现在，天澜仙王居然点名让自己前往。

    难道是下界发生了什么了不得的事？

    否则，又岂会如此轻易的，就派出龙藏锋呢，须知，龙藏锋可是金仙修为，再加上剑仙境界，仙王之下堪称无敌。

    可就是这样一位强者，被派去下界，简直是杀鸡用牛刀。

    不过，龙藏锋已经立下了军令状，就算万般不愿，也只有硬着头皮接下来了：“属下一定不辱使命！”

    “好！我果然没有看错你，我这就安排人手准备不知阵法，到时候，我将你送往下界。此番，除了寻找那人之外，还有更重要的一点，就是查清那天柱的去向。若是可能的话，想办法将其复原，到时候，我亲自前往下界！”

    “是！”

    天澜仙王带着龙藏锋，来到了一处阵法之前。

    在阵法之外，五名天仙站在阵法的五个角落，而在阵法之内，还站着三名天仙。

    天澜仙王指着阵法道：“这三人是与你同去的，上去吧。”

    龙藏锋没有犹豫，直接踏上了阵法之中。

    阵法运转。

    阵法之上的四道人影，很快，便消失在了众人眼前。

    而周围催动阵法的五名天仙，则是已经，变成了五具枯骨。

    即便是家大业大的天澜宫，就这么平白的损失了五个天仙，也是颇为肉痛的。

    但，若是龙藏锋能够将天柱接通，亦或是将那隐患消除，对于天澜仙王来说，就是值得的！

    青苍大陆中州的某一处山峰之上。

    四道人影凭空出现。

    来者，正是龙藏锋。

    一进入青苍大陆，龙藏锋便感觉到，一股强大的压迫感，向着自己袭来。

    修为越高，在下界之中，受到天道的制约也就越大。

    除非能够拥有匹敌天道的实力，否则的话，即便是强如龙藏锋，三个月之内，也必须要离开青苍大陆，重返仙界，否则的话，便会被天道所抹杀。

    龙藏锋开口道：“几位，仙王既然不惜下血本，将我送到下界，也就意味着，此行我们所要面对的对手，绝对不会弱。”

    “所以，依我之见，我们不如先行寻找修复天柱的方法，待到仙王下界之后，再去寻找那人也不迟。”

    剩下三名天仙面面相觑。

    短暂的眼神交流之后，三人达成了一致。

    他们又不是傻子。龙藏锋一个金仙都怂了，他们要是再去作死，肯定没有好下场。

    而且，天澜仙王这几天的表现，明显有些不对。

    似乎是青苍大陆之中，有什么东西，连他都会感到恐惧。

    天澜仙王都怕，更何谈他们？

    “前辈说的有理，我还是先行寻找那天柱吧。”

    龙藏锋又道：“我本就出身于青苍大陆，据我所知，青苍大陆的天柱，是在极西之地。几位就随我，先行前往探查吧。”

