    看着他那一脸委屈的样子，又看着慕凌天那不变的脸色，总觉得有什么是她不懂的存在。

    沈玉珩乖乖地坐到了椅子上。

    那边可盈就给慕凌天见了礼，也老实坐了下来。

    “玉珩，是不是快去书院了？”慕凌天竟叫了他的小名，问了一句。

    沈玉珩右手绕着放在左胳膊上，似乎是不经易的，上下搓了搓，一边点头，“明儿就要起程了。”

    沈千伊没有说话，可看着他那样子，怎么都感觉，好像在搓鸡皮疙瘩？

    “东西都准备的怎么样了？书童，你父亲为你找了吗？”慕凌天抿了一口茶，又问了一句。

    没等沈玉珩说话，沈千伊便道，“我原就打算跟你说一下，看看有没有适合的人选，结果这几日事多，便给忘了。”

    慕凌天拍拍她的手，“没关系，为夫替你想着了。石拓，回头你便将曲风那小子送到沈府，陪在二少爷的身边，一是与二少爷一同学习，二是保护二少爷的生命安全。”

    “啊……姐夫，不用不用，父亲已为我找了书童了……”沈玉珩急忙摆手，他可不要一个慕凌天的眼线在身边，自己的一举一动还不都落了他的眼里，哼哼！

    现在自己小，抢不过他，等着自己长大的，姐是他的，姐夫要自觉才行！

    唔，当真没有想到，这小子的心眼还挺多！

    “哦，准备了啊，那便一起去麓山吧……”

    “姐夫姐夫，我是去上学，不是去享福，若非我年级小，其实，也不用书童的……”说着，沈玉珩低下头，脸红到了耳根子。

    其实对于自理，别看他只有七岁，这些年，姨娘虽当他是女孩子在养，却从没有娇惯着他，该会的，他都会。

    听着这两人打太极的对话，沈千伊便叫上沈可盈离开了前厅。

    “二姐，可是有话要问？”

    沈千伊点头，“嗯，上次去府中，听老夫人说，茗音的婚事订下了，这几日可有什么变故？”

    沈可盈的脸色便顿时一白，语气也带上了无奈，“二姐，茗音不再寻死腻活，已答应嫁到简亲王府，只是，条件却是带走所有的聘礼，到是狠狠的打了祖母一巴掌。”

    沈千伊便笑，“那丫头并不是傻子，只是，老夫人又怎么会同意让她将聘礼全数拿走？”

    “嗯，老夫人是不同意，可简亲王府应下了茗音的请求，叫来人通知了老夫人。”听着沈千伊称呼老夫人，沈可盈便也改了口。

    那个家里，可都是她的亲人，可除了她娘，她当真没有感到一丝亲情所在！

    “也就是说，茗音与简亲王勾.搭上了？”沈千伊当真是瞪大了眼睛，这才几日，那么一个小姑娘，竟也学会了以利益为诱饵了。

    沈可盈点头，看着沈千伊一副欲言又止的样子。

    “你可是怕，老夫人的损失从你的身上找回来了？”沈千伊直接了当的问道。

    要知道，如今沈府中，可只有她一个没有出嫁的女儿了。

    那老夫人先前损失了那么大一堆的东西，本想从简亲王府捞一把回来，可又哪里想到，沈茗音竟会以带走聘礼为条件，才肯出嫁呢？结果反倒是什么好处都没有捞到。

    沈可盈点头，忽的跪了下去，“二姐，可盈是有些小聪明，可是可盈真的不想被老夫人摆布，可盈当真只想嫁个简单的人，哪怕一辈子吃糠咽菜，却不想与人为妾。”

    这话，当日里她求着沈千伊的时候，便已经说过一次，今日又重拾话题，无非便是想让沈千伊为她做主。

    “可是可盈，不说是不是生在官宦之家，就是普通的百姓，也没有哪家会放任自己的女儿自己挑男人的！”就是她这个穿越而来的，不也一样被迫嫁了一个身残面毁的男人吗？

    人家不会管你们是不是相爱，他们要的只是一种平衡，一种有利可图！

    沈可盈的脸便更白了，“二姐，我不是这个意思，我，我当真不想给人做妾。”

    她娘给人家做了一辈子的妾，到头来呢？

    个种苦涩，她从小便看到大，所以，她这辈子唯一的愿望就是不做妾。

    “这事，我想你应该去求父亲，我的手再长，却也不能伸到相府中。”沈千伊拉起她。

    沈可盈点头，“二姐，若是你能与父亲说上一句两句，我想老夫人有多少主意，父亲都会搪塞下来的。”

    这就是沈可盈的聪明之处。

    她已看的很清楚，如今的沈千伊，在沈青禹心中的地位，已大为不同。

    沈千伊只是看着她，若说那府中唯一没有做出对不起她与她娘的，还当真要属她们母女了。

    “你，可有中意的人？”

    这般问，顿时让沈可盈眼睛一亮，只是她却摇了摇头，“可盈，整日缩在院中，怎么会有中意的男子？”

    “你年级还小，也不用太过着急，回府吧，你的婚事，我自会与父亲说一下。”

    生在古代本就已经很可怜了，更不要说还是生为女人了！

    生来便是男人攀俯权贵的工具，哪有婚姻自由可言？

    ******

    回到前厅，不知沈玉珩与慕凌天达成怎样的协议，气氛到是不错。

    慕凌天竟破天荒的留了他们姐弟在府中用晚膳。

    沈千伊也亲自带着二人在府中逛了起来。

    “哇，姐，你家里好大啊！”沈玉珩发出一声声感叹。

    他来是来过，却没有逛过，只是在前厅与姐姐说了说话，便离开了。

    而沈可盈，日前来的也是匆匆而行。

    结果在看到那么一个美的让人喘不上气来的男人后，脑子里根本就忘了固王府长什么样了。

    只是她还是有些自知之明，那男人可不是一般女子能驾驭得了的！

    “咦，四姐，你脸红什么？”沈玉珩倒是眼尖，更是毫不客气的问了出来。

    “瞎说，我哪里有？”沈可盈满脸通红，这辈子当真还是第一次遇上那样的男人。

    太美了，美的不食人间烟火一般。

    在他的面前，所有的女人，也只有仰望的份了。

    “四姐，你该不会是想男人了吧？”

    沈可盈做似要掐他的耳朵，“你再胡说，我撕了你的嘴。”

