    “发生了什么事情，能跟姐姐说一下吗？”千仞雪问道。

    阿岚的怨灵大概是因为自己孤寂了太久，好不容易遇到了一个自己可以交流的对象，禁不住敞开心扉，开始讲述了自己一家到底是为什么被灭门的事情。

    “那是一天雨夜.......”

    ......

    八年前

    阿岚一家还住在这里，父亲靠着采集草药贩卖到城市为生，而母亲曾经是一个接生婆，嫁给父亲之后就很少出去接活了。

    因为父亲采集药草的缘故，一家人生活在远离村庄，靠近大山的附近，但因为所居住地的偏僻，平常并没有和别的人家有过多的来往。

    夫妇两人在生活上相互扶持，于六年前生下了阿岚，四年前则生下了一个弟弟，一家四口，虽然不能说过的有多富足，但是最起码还是生活很美满的。

    在那一天雨夜了，第二天正是阿岚六岁的那点，阿岚父母正在畅想着未来。

    “明天，武魂殿武魂觉醒的日子了，希望阿岚能够觉醒出一个不错的武魂，这样至少不用像我们这一辈子只能干这件事情了。”阿岚的父亲充满期盼的说道。

    “我的武魂是针线，你的武魂是药框子，都没有魂力，武魂是继承我们父母任何一方，先天魂力也差不多。”阿岚的母亲拿着针线为孩子做衣服，一边和阿岚的父亲说道。

    “虽然我们的武魂已经固定了，但是谁知道呢，万一发生了武魂变异呢，我听说啊，在宗魂村，王二狗家的二蛋子武魂从镰刀变成了长镰，还有了先天二级的魂力，从此就成为一个尊贵的魂师，连他的父亲也跟着沾光啊。”阿岚的父亲说道。

    “这么多村子，这么多户人家，你见过有几家的孩子武魂觉醒发生变异的。”阿岚的母亲说道。

    “凡事都得有个期盼不是吗？”

    咚咚咚咚.......

    门外传来了一阵敲门的声音。

    “谁啊？”阿岚的父亲站起来走到门外打开房门，看向门外，是被雨水淋湿了的人。

    一个是穿着淡雅的蓝发女子，蓝发女子面容绝美，却惨白如蜡纸一般，她的腹部涨大无比，明显是一个孕妇。

    阿岚的父亲还是头一次看到这么美丽的女子，微微一愣，旁边的男人就不满意了，他急切的说道：“这户人家，这是我的妻子，快生了，我打听过了，你们是这里的媒婆对吧。”

    阿岚的父亲回过神来，看向旁边的汉子，汉子身材高大，孔武有力，脸颊上长满了络腮胡子。

    他的身上布满了战斗之后的伤口，鲜血，雨水浇筑在他那一身汗衫之上。

    阿岚的父亲连忙点了点头，带着两人进入到房间里，对阿岚的母亲说道：“孩子他妈，孩子他妈啊，有人来了。”

    阿岚的母亲放下了手中的针线活，看到了那个孕妇连忙走过去扶住这个孕妇，说道：“哎呦，怎么现在才送来了，孩子都快生了。”

    说完，阿岚的母亲带着孕妇进入到房间里，而本来已经睡下的阿岚和她的弟弟也站起来，好奇的看着房间内。

    男子和阿岚的父亲坐在房间外焦急的等待着。

    阿岚的父亲随手卷了一根旱烟递给了男子，说道：“要不要抽一把呢，缓解缓解压力，你放心吧，我的媳妇过去是远近有名的接生婆，虽然这些年已经不干这行了，但是不管怎么说，手艺都还在。”

    男子听了阿岚父亲的话点了点头，没有说话，也不接过这一卷旱烟，而是急切的看向房门内。

    过了一会儿，房屋内传来了一阵婴儿的啼哭声，阿岚的母亲拿着盆子从房间内走了出来，对男子说道：“母女平安，只是......”

    话还没说完，男子便站了起来，一把推开了阿岚的母亲，打开了房门走了进来。

    房间内的景象顿时惊呆了阿岚他们一家！

    无数的蓝银草以孕妇为圆心蔓延了出来，遍布整个房间内部，晶莹发亮的蓝银草，看起来就像是一片仙境一般。

    “好漂亮啊。”阿岚好奇的伸手摘下了一根蓝银草的根茎，目光看向房间内。

    阿岚父母对于这一幕十分的不解，只是看到男子直接来到蓝银草中央阿银母亲的位置，嘴里还不停的呢喃着：

    “阿银，阿银，你没事吧，阿银。”

    “昊哥，我没事......”蓝发美女虚弱的说道，她一脸幸福的抱起旁边的那个脸上皱巴巴的孩子，说道：“昊哥，这是我们的孩子。”

    男子看着这个孩子顿时兴奋无比，他抱起这个孩子兴奋的在床的旁边来回走动着，一边走着，一边还兴奋的说道：“哈哈哈哈哈哈......我唐昊有儿子了，我唐昊有儿子了。”

    “昊哥，你觉得我们的孩子应该叫什么名字好呢？”蓝发美妇问道。

    男子思索了一下，说道：“就叫唐三吧，给他取一个简简单单的名字，寓意着我们一家三口能简简单单幸福快乐的生活在一起。”

    “嗯，唐三，我的儿子叫做唐三。”

    另一边，阿岚的母亲端来了一碗红糖水递给了阿银，一边说道：“孕妇刚刚剩下孩子，先喝下这碗红糖水补补身子吧。”

    男子点了点头，接过这碗红糖水坐在床边一口一口喂着他的妻子。

    过了一会儿，男子一家三口休息好了之后，便准备动身离开，阿岚的父亲问道：

    “外面风雨大，你们不打算留宿一晚在离开吗？”

    “不了。”男子开口说道。

    “谢谢你们。”那个名叫阿银的女子说道：“今天的事情我们很感谢，就不打扰了。”

    说着，阿银还瞪了那名男子一眼，男子无奈的说道：“我叫唐昊，今天的事情我很感谢你们，不过今天有事情，来日我们必定登门拜谢！”

    “不用道谢，这把雨伞你们先拿去用吧。”阿岚的父亲将这把雨伞递给了唐昊，唐昊接过羽扇便撑起伞带着阿银和他刚生下来的孩子一起离开了消失在了雨夜当中。

    .......

    “唐昊？那不是.......”听到这里，千仞雪皱了皱眉头。

    这不是自己的杀父仇人，昊天斗罗唐昊吗？

