    王太卡给宋香菜打了个电话，告诉她自己回来了。

    　　毕竟是王太卡的心头肉，自己回来的消息别人可以瞒着，但是自家的小香菜怎么舍得瞒呢？当然了，王太卡也是瞒不住。

    　　才几天没见，王太卡就觉得已经想念到不行，恨不得马上就去找宋香菜，然后大力的把握住美好的年华。毕竟大力才能出奇迹嘛！

    　　但是宋香菜的声音很疲倦，看样子是在休息，王太卡抑制住了心中的冲动，安静的说了晚安。

    　　最后，宋香菜语气软绵绵的说两句“晚安！”

    　　挂断电话，王太卡脸上露出笑容，宋香菜的声音听的自己心里直痒痒，哎一古，这可怎么办！自己在宋香菜面前什么时候能捡起节操？

    　　开着车，王太卡到了约定的地点，但是泰妍还没到，鸭王却提前到了。

    　　“鸭王？真早啊，本来我还约了一个别人谈事情，然后找你说。不过既然你先到了，那就先说你的事情。”王太卡边走边说道。

    　　鸭王尴尬的看着王太卡，最后咧咧嘴：“那个其实不着急，那个，你不是约了别人吗？要不然你们先聊！”

    　　王太卡奇怪的看着鸭王：“你什么情况？”

    　　“我肚子疼，去上个厕所。你先忙你事情。”鸭王摆摆手想走。

    　　王太卡一把抓住鸭王：“等一下，不对劲。以为对你的了解说吧，你做啥了？”

    　　“这都猜得到啊？”鸭王目瞪口呆，摆摆手：“没有啊！”

    　　“别人我不敢说，但是我们认识太久了，以你的性格，如果不是做了亏心事，早就凑上来跟我吹嘘你最近多厉害了。”王太卡审视的看着鸭王：“所以，为什么现在不说，要等我和别人谈完事情再说？”

    　　“额”鸭王尴尬的咧咧嘴，知道自己全露馅了，于是试探的问道：“那我说了，你可不能报复我！”

    　　王太卡眨眨眼：“说来听听？”

    　　鸭王天不怕地不怕，就是有点忌惮王太卡。毕竟两个神经病，肯定是病越重的越厉害。想起王太卡曾经带着自己做的那些破事，鸭王还真有点怂。

    　　“好吧，我说！”鸭王刚说完这句话，转头就要跑。

    　　王太卡一动不动，只是幽幽的说道：“一点浩”

    　　“别别别！我不跑了！我说！”鸭王听见王太卡这句话，吓得没招没招的，哆哆嗦嗦的回来，老老实实的把自己这几天干的缺德事，全都说出来了！

    　　从送错花开始，

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　再到四处惹事，最后还给王太卡来了一个人造修罗场的局面，全都招供了。

    　　“就就这样了！咱们好说话，别来那个浩然气，我还不想断气！”鸭王也冤枉，从头到尾，他都是一心一意为王太卡好，所以才做了那些事。谁知道全部都适得其反。

    　　说真的，鸭王是一个奇人！就好像是一个天生的灾星一样，每当他想帮谁的时候，谁就百分百倒霉！真的很神奇，王太卡一个无神论者，都觉得鸭王身上肯定是有诅咒！

    　　王太卡和鸭王许久未见，一时间忘了这件事。不过现在也恍然了，当初自己和鸭王分道扬镳，其中一个原因就是，特么的鸭王每次都是好心办坏事，王太卡实在是忍不下去了。

    　　“我都做了什么孽啊！我认识的这些人都还是个人吗？”

    　　王太卡感觉头要炸了，拍拍脑袋，真的是很服气，自己来韩国这么久才有的人脉，居然被鸭王来的几天就祸害成这样了。

    　　关键是，看来自己真的是交友不慎啊！这一个个的还没完没了了！

    　　不行！必须要改变！自己不能再被坑了！特别是鸭王这个祸害，必须赶紧踢走！

    　　“鸭王你过来。”王太卡招招手。

    　　“不能来一点浩然气啊！”鸭王防备的走过来。

    　　王太卡点点头，然后上去就是一脚：“千里快哉风！”

    　　“啊啊！”鸭王被气急的王太卡直接就踹倒了，也是大呼冤枉：“你不能这样对我！我是真的为你好啊！”

    　　“你再乱说话我就踹死你！”王太卡咬牙切齿，然后拿出手机，给泰妍打电话。

    　　电话接通的很快，泰妍问道：“我在路上呢！你到了吗？”

    　　“额，那个努娜你先别来了，我临时有事情。”王太卡瞥了瞥鸭王，说道：“我刚刚来的时候，看见了一个倒地不起的人，好像是被人殴打了。我这个人你也知道，见义勇为啊！所以我正带他去医院呢！抱歉，今天没办法见面了。”

    　　泰妍顿了顿，问道：“你在骗我吧？”

    　　“没有，我一会把照片给你发过去，真的。”王太卡信誓旦旦。

    　　“好吧，反正我也刚出门，那明天见吧！”泰妍没办法，只好答应了。

    　　王太卡挂断了泰妍的电话，拿出手机给鸭王拍照：“给我摆出非常惨的样子。我不照你的脸。”

    　　鸭王摆了一个造型，然后无奈的说道：“惨不了啊，怎么样都是如此帅气。”

    　　王太卡把照片给泰妍发过去，然后拉

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>---这是华丽的分割线---

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线-

    　　着鸭王直接上了车，直接就开着车离开了这里。

    　　在车上，鸭王问道：“你打算怎么办？”

    　　“只要我不在，那么就算你找的那些人来了，也没有什么证据。”王太卡挠挠头：“这个局面太可怕了，必死无疑。留在那我就是傻子！必须走！”

    　　王太卡一想到如果自己没有看出鸭王的不对劲，继续留在那，那么和泰妍见面之后，还有知恩酱等等人过来这局面真的是十死无生啊！

    　　鸭王干咳两声：“那我这算不算戴罪立功？”

    　　王太卡即使开着车，都气的就给了鸭王一拳：“死鸭子，看见你就心烦！”

    　　“那你找我来韩国干啥啊？”鸭王自知理亏，只能装成很无辜的样子。

    　　王太卡看着车，心里想着鸭王这个祸害，绝对不能留在自己身边，想办法让他祸害别人去，那么有了！

    　　王太卡一肚子坏水，说道：“是这样，我在韩国这边和别人合作了一个时尚品牌，设计可是你的老本行，所以想叫你来帮忙。”

    　　“哦，那没问题！”鸭王表示小意思。

    　　“还有一件事！”王太卡说道：“我也希望你呢，额怎么说呢？就是这个公司里呢，除了一位郑总裁，还有一位很重要的支撑者，叫权宁一！我看你这么惊才艳艳的，所以想把你引荐过去，让你去好好辅佐权宁一！怎么样？”

    　　鸭王看了看王太卡：“权宁一？听名字好像挺帅的吧？”

    　　“大帅哥！”王太卡说道：“比我帅哦！”

    　　“好！既然你说话，那我好好帮助他！”鸭王答应了。

    　　“太好了！你一定要好好帮助他！到时候就说你是我挖墙脚来的，然后稍稍展现你的设计功底，相信以权宁一的性格，很愿意交往你这样一个人脉，甚至会极力拉拢你！”

    　　鸭王拍拍胸脯：“放心，我这是潜伏过去，心还是想着你的。”

    　　“呵呵，随便吧”王太卡松了口气，可算把这个灾星送出去了。

    　　其实王太卡和鸭王想的一样，死道友不死贫道。把鸭王送过去，权宁一受点苦就受点苦吧，自己可不能再倒霉了！

    　　此时的王太卡本以为鸭王最多就是让权宁一闹心，但是他万万没想到自己居然低估了鸭王的可怕程度。

    　　以至于后来，在鸭王的热心帮助和大力支持下，权宁一和西卡终于貌合神离，最后分道扬镳！

    　　鸭王的祸害能力，恐怖如斯！当然这都是后话了。

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>