    “再算上老夫我！”一道低沉沙哑的声音出现，竟然是当时重伤未死的独孤博，凌空踏步而来，虽然面容憔悴，气息甚至比以前衰弱了不少，但也毕竟是封号斗罗的存在。

    “哦，独孤先生也来了，那太子殿下……”宁风致有些意外的抬头看向独孤博，回头看去，天斗帝国的太子殿下雪清河不知道什么时候已经来到了阵后，一辆华贵而内敛的马车停在身后，两侧站着两个极为高壮的大汉。

    由于距离较远，两人只能眼神交流，雪清河微微笑着，颔首致意。

    “你这老毒物，这才多久不见，你怎么久变成这副鬼样子了，似乎连你九十一级的魂力修为也有点滑落的迹象，你干什么去了？”

    同为天斗帝国的几位封号斗罗，他们之间的关系也是很不错的，见到独孤博这副样子，自然心中大疑，要知道，这明显是重伤初愈的的迹象，而就算独孤博在所有封号斗罗中的战斗力是最差了，但是能把他伤到这个地步的也就只有封号斗罗了。

    宁风致也注意到了独孤博极为衰落的气息，忽然想起了什么，惊问道：“独孤先生，难不成……”

    “算了，不要说了，反正今天老夫这把老骨头，收拾这个菊花娘娘腔还是没什么问题的。”独孤博似乎已经开始头疼了，赶忙打断了宁风致的询问，依旧碧绿的眼珠戏谑的盯着脸色极为难看的月关，心中暗爽。

    虽然他和月关是多年的死对头了，但是以他的实力又怎么可能真正对付的了这个武魂殿的长老，但是今天不一样了，尽管自己现在实力不足以前的十之七八，但是有剑斗罗和这个七宝琉璃宗的宗主在，还有身后太子身边那两位魂斗罗，自己的场子今天必然能找回来。

    忽然，他的目光挪向了躺在地上生死不知的唐三，在看向了那个鲜血淋漓的手臂断茬，几乎双眼瞪了出来，不可置信的看向了不远处的那两个武魂殿二人组，胸膛剧烈的起伏。要说刚才他的神情还算轻松，那现在已经完全处于了失控的边缘。

    “小怪物，你怎么就被伤成这样了。老菊花！老子今天一定要弄死你！”独孤博那里还顾得上什么战术，骤然施展出武魂真身，化做一个巨大的碧鳞蛇就冲了上去。

    “滚，你他妈混蛋。”月关也火上来了，没想到今天十拿九稳的任务还是要被自己搞砸了，但是这个疑似昊天独子的少年，他的身份也在这里完全明了了。他和鬼斗罗两人的实力并不是很强，在封号斗罗中也就只有一般水平。

    现在又七宝琉璃宗的两人在这里，他们今天退走不难，但是杀掉唐三的希望已经很渺茫了。

    月关的目光凝视在独孤博得身上：“老毒物，你想清楚了。和我们作对，会有什么样得下场。”

    独孤博不屑的哼了一声，巨大的蛇身中传出了声音：“我劝你们还是先想想自己的后事吧。我不信你们现在还不知道这小子的背后是谁。既然你们向他出手了，就要准备承受那个人的报复，像当初，你们那位……”

    “住口，你真的想死么？”月关大吼一声，阻断了独孤博的话：“老毒物，你我能够达到封号斗罗这个层次，付出的艰辛大家自己心里明白。我不想看到你为了这件事殒命。识相的赶快离开这里。”

    “菊花关，少废话，今天咱们新账旧账一起算，老夫今天定然要把你的菊花打烂！”

    说话间，两人已经悍然交手，紫金色的大花和坚硬厚实的蛇鳞瞬间碰撞在一起，带起一身铿锵之声，如同金铁交错，竟有火花四溅。只是这一个声音，全场所有的魂力低于四十级的魂师全部被震翻在地。

    皇家骑士团骑士们胯下的战马连悲鸣声都没有发出，就已经一个个瘫软在地口吐白沫，甚至它们的神智都在这一刻被完全摧毁了。

    鬼斗罗的身影已经从新隐没在了黑夜中，他的目光始终没有离开过蓄势待发的剑斗罗，他知道，这个人才是他们最难以应付的对手。

    远处的雪清河目光淡淡的看着下方的战局，又看清了唐三的惨状，不知怎的，嘴角竟然勾起一抹淡淡的笑意。比比东的失利，还有可以预见的唐昊那个疯子对武魂殿的疯狂报复，都让她心中有了些许的期待。那个绝情的女人，自己怎么可能希望她过得舒服呢？

    站在雪清河身边的两个大汉沉默的低着头，他们此行的任务，就是护卫这位太子殿下的绝对安全，就算下方的战场让他们俩心痒难耐，也只能忍住。

    “你二人，速速支援，早点结束战斗吧。”雪清河叹了口气，随身边的两人说道。刚想上马车，却又回头扫了一眼，看到了自己一直最关注的那个男人，正是周浩。

    他依旧是一种无敌的强悍姿态，虽然在看着天空中强者的战斗，但是他的眼中和曾有半分的憧憬与羡慕，有的只是平静与淡然。他的上身衣物早已消失不见，强壮结实的肌肉隆起，仿佛蕴含着极其恐怖的力量。

    不知怎得，他又不打算回马车了，看着身边迟迟未动的两人，问道：“你们怎么回事，我的话听不见吗？”优渥的气度和太子的威严竟然让这两个杀人不眨眼的大汉有些紧张。

    “殿下，陛下给我们的命令是保护您的绝对安全，此间形势复杂，我们不能离开。”为首的一人恭敬地说道。

    “现在在这里，我的命令才是你们应该遵守的，怎么，想不清楚的话，你们也就为皇家效力的必要了。”雪清河的话说的很淡，但是其中的后果却让两人都齐齐应声道：“是，殿下。”

    就在两位封号斗罗战在在一处的时候，鬼斗罗和剑斗罗的博弈也开始了，两人都不能轻易的动手，剑斗罗轻易出手，唐三很可能就会被偷掉，虽然宁风致有自保的手段，但是想凭他护住唐三显然不可能。不过鬼斗罗显然要更加谨慎，他已经可以感受到来自剑斗罗那逐渐增强的威压了。

    ……

