

               昆哥其实推断的一点都没有错。

    最近一段时间里，不知道哪个环节里面出了问题，有人在坊间曝光了苏启。

    说他才是这一段时间所有发生事情的背后操控人。

    而苏启的最终目地就是为了拿到马六甲海峡 。

    早在事情结束后，颂沙就已经组织了自己的内阁，商讨了这问题。

    他们最终一致给出的结论，是把马六甲海峡溙国段，以租凭的方式，来租给苏启。

    一来是因为这个海峡他们并不懂得开发，带给溙国的收益税收，也仅仅只是相当于国内一个中型企业，还不如交给苏启开发。

    搞不好人家可以让这边的税收翻几倍，最重要的是，在租凭期间，苏启也可以帮他们打造一个海峡经济的模板出来。

    还有，溙国政府对苏启也拿出了一定诚意。

    只不过，背后被人曝光后，已经有人开始在媒体上指责他们。

    让他们很是不好做决定，所以一直都在商议，看看用什么样子的方法处理更好。

    为此，这天还特意的把西瓦给叫到了会议上。

    （兄弟姐妹们，看着点击订阅等数据暴跌，实在忍不住提一嘴了，大家都回来正版支持吧，回SHU QI正版来支持，真的很需要你们，看在三石这一年多以来，每天五更打底只多不少，从不请假，从不欠更，从不找借口少更的努力份上，回正版支持吧，写书的心酸，苦与累，唯有自己心里清楚，每天更新五六章，几乎已经占据了我所有的业余时间，身体体质暴降，无外乎还是想能够赚点钱补贴家用，正版也花不了多少钱的，对于兄弟姐妹们来讲，就是一个月一包烟钱罢了，抱歉，又玻璃心了，说了很多，占用了这里影响大家的阅读体验感，不啰嗦了 ，静待兄弟们的回归，拜谢。）

    西瓦虽然以现在在红衫军当中的支持率，稳是下任总L 没跑了。

    但他目前的身份还是一个普通的商人，按道理是没有资格来参与会议。

    可还是被颂沙给叫到了一起，也不算是正式的会议吧，算是几个朋友之间的谈话一样。

    他们坐在颂沙的办公室里，都在为难着这个问题。

    良久后，西瓦皱着眉头说：“我觉得应该不是波隆皇后的人。”

    “现在溙国政府联手皇室，大面积的正在清理波隆皇后的人，可以说，拿出了一个非常强硬的态度，还有稍微有点能力的人也都已经抓了 。”

    “更加没有一个漏网之鱼，就算是一些小鱼，他们也肯定不敢冒头。”

    ‘从而推断出来，可能是苏总自己在境外敌对的人，在他将要收获的时候，突然从中来故意破坏。’

    颂沙这时候感觉一阵头痛了，眉头紧锁着说：“那这会是谁，我们需要马上拿出态度出来了。”

    “苏先生的要求不算过分，甚至在某种意义上来说，还是在帮助溙国港口经济。”

    ‘他也并没有像那些西方商人一样，野心勃勃，想要控制住我们这些小国家 。’

    ‘你看看马来国，自从那个因国王子过去后，都沦落成了什么样子，皇室资产他们都被占领，政府更是成了一个个傀儡。’

    ‘我坚信苏先生不会，我知道他只有一个目地，那就是保障自己在当地资产不受侵害。’

    “其余的，就靠自己本事去争取，我们应该要帮助他。”

    西瓦陷入到了沉思当中，这确实是个问题，背后 有人在故意破坏苏启的利益，那么这个人到底是谁。

    对方不暴露，那么他们就不敢盲目的下结论，不然肯定会被人利用。

    红衫军能够支持自己施压波隆皇后，要是被人给利用了，同样也可以调转枪口来对准自己。

    这些人组成结构很简单，农民，工人，他们的思想都很单纯，很容易被人给利用。

    所以必须慎重。

    这时候，一个人开口说：“颂沙先生，我看要不我们也不纠结了。”

    “事情过去已经有三天了，苏先生一直在度假区那边等待着我们的回复，期间我们没有任何一个人回复他，拖的时间长了，真怕苏先生心里会有意见啊。”

    “对方不冒头，要不我们自己也玩一自导自演，弄出一个人来，在电视里澄清一下，就说是自己造谣出来的事情。”

    西瓦听到这里后，脑海里灵机一动说：“等等，你这个注意很不错。”

    “对方既然不敢冒头，其实就是我们的优势，我们自己完全可以捏造出来一个身份。”

    ‘这样做的结果有几个。’

    “第一，民众之间的舆论被打消了，然后造谣人也不敢冒头，就是冒头也不会有人相信他。”

    “第二，他狗急跳墙，破罐子破摔，这样我们反而可以顺着查下去，因为有目标了。”

    ‘他背后的人也能够很快的被我们给查出来。’

    颂沙旁边似乎很认同，点头说：“我觉得还可以完善一点，那就是让苏先生注册一个空壳公司出来，就在溙国当地注册，然后让这个空壳公司，来跟我们溙国政府签合同。”

    “这样，就可以完美的把溙国政府的诚意送到了苏先生的面前，就算你再怎么造谣也无济于事。”

    现场的每一个人都点头表示认同。

    几日以来的愁眉莫展，终于在这一刻得到了结果，几个人瞬间心情开朗了很多。

    随后颂沙当场给苏启打了一个电话。

    电话里先是给苏启致歉，这几天并不是有意冷落，而是实在没有办法。

    苏启表示认同。

    接着颂沙又把他们刚刚商量出来的方案给苏启说了一遍。

    马六甲海峡溙国段，以租凭的方式租给苏启，租期是三十年，至于租金，完全属于意思下的那种，几乎等同于是给苏启免费开发。

    当然了，他们也没有隐瞒，就是希望苏启能够全面开发，甚至于可以五年之内免税费。

    这给了苏启很大的支持。

    当然了，空壳公司的事情也说了一遍。

    这些苏启表示都可以接受，三十年的租期，等于那个海峡溙国段，就是苏启一个人的！

    以后任何一个国家的海运船只都要经过苏启的放行！

    这点十分霸道了！战略地位十分牛逼，无可替代的那种！

    电话里简单的谈妥了这些事情后，颂沙迟疑了下，继续说：“苏先生，最近一段时间有人在背后煽风点火，造谣是非，我想问下苏先生，您在东南亚是不是还有什么对手。”

    “因为我们仔细分析之后，觉得这应该不是溙国境内的势力，英安国是境外势力。”

    “提拉总署也拿出来了态度给我，他们一旦有任何消息，马上就会追查到底！”

    苏启听候似乎并不意外。

    昨天的时候，可能会很好奇是谁在背后搞事。

    现在不会，那是因为他的对面，此时此刻正坐着刚从马来国回来的马广驰。