    靠近那奄奄一息的白猿身边，仔细的观察着它的眼睛，都说眼睛是心灵的窗户，也不知道这话到底是真是假，反正在白猿的眼神中并没有发现戾气，倒是看到了一些类似于人类的情绪波动。

    这白猿应该也知道了自己的伤势过重即将死亡，眼神中显得有些绝望，不过见到李逍靠近它时又燃起了求生的欲望。

    “……白猿，我有一种神药，应该可以救你，到时候你可不能恩将仇报啊！”尝试着说了句，那白猿好像还真的听懂了一些，疑惑的看着李逍，片刻之后点了点头。

    发现这白猿竟然还能懂了人话，李逍顿时放心了不少，取出了一支再生血清，打开了瓶塞后，一股特殊的气味挥发了出来。

    白猿闻到了再生血清的气味时，那原本那毫无生机的眼神，顿时爆发出了无与伦比的求生欲。

    李逍也没有故意吊胃口，直接把血清递给了过去示意它喝下去，那白猿想都没想一口喝下。

    十几毫升再生血清服下，极为特殊的再生酶在一些生物电磁场的刺激下，顿时变得活力四射主动的进入了血液循环，片刻之后速扩散到了全身。

    那破碎的五脏六腑迅速的重新生长恢复，断裂的骨头撕裂的肌肉皮肤，甚至被神经毒素破坏的神经也在迅速的恢复着。

    不同于生命果或是恢复药剂，这再生血清的恢复效果，好像并没有受到这个世界的法则限制，甚至效果比在小世界时还要好上几分。

    不过这些并没有让李逍太过惊讶，让李逍真正惊讶的是，恢复了些许行动能力后，白猿竟然挣扎着坐了起来，甚至还摆出了一副五心朝天的盘坐。

    甚至还开始了呼吸导引的锻炼，不过片刻就进入了无物无我的高度入静状态，四周的天地灵力迅速被牵动起来，引入体内。

    这那引气的效果，甚至比李逍借助那灵玉石鼓锻炼呼吸导引时，还要高出几分。

    见到这一幕李逍确实有点怀疑白猿是不是一个人类伪装的，不过神识感知中可以观察到这白猿并没有任何伪装，显然白猿也没有屏蔽李逍的观察，任由这位救命恩人观察体内的情况。

    白猿不只是身体结构和人类有诸多不同，甚至连奇经八脉也有不少差异，不过那运转与经络中的能量，活跃度却是比李逍自己的能量高了数十倍。

    可以肯定这白猿曾经受过高人指点，也许就是曾经在此隐居的那位练气士赤松子指点的，而且从那能量的活跃度也可以判断出白猿练气已经许多年，应该活了很久很久，远远的超越了生命极限……

    ……

    一支再生血清，貌似对于白猿来说量还有些不足，那种特殊的再生酶很快就被消耗殆尽，这也可以算是改进后的再生血清缺陷之一。

    虽说对于生物毒性极大幅度降低，基本上可以已经断绝引起生物变异的可能性，不过代价是大幅度的削弱了再生的效果。

    初代再生血清不只是有生物毒性会造成基因突变，实际上还会在体内，把其他的同化成可以让生命体再生的特殊酶，这也是后果不可控的主要原因，如同那癌细胞无限同化繁殖。

    （这是最近几个月，分析分析原版血清时得出的新结论）

    当然一支再生血清虽然没有让白猿直接满血复活，不过伤势已经恢复的七七八八，只需再调养几天即可完全恢复。

    只是李逍有点担心那鼠妖会再次来袭，实在等不了，希望可以让这白猿尽快的完全恢复，然后尽快的离开这处处透着诡异的天坑。

    因此坐在一边等着白猿醒来后，又取出了一支再生血清递了过去。

    白猿很是疑惑的看了李逍一眼，随之手舞足蹈的比划起来，表示自己的身体已经好了，不用喝这么宝贝的神药。

    “老白，还是喝一瓶吧，你完全康复后才能帮我出去，放心，这神药没什么副作用的。”

    白猿指了指李逍，又指了指天坑底部那瀑布后面的洞口的位置，好像在疑惑李逍为什么要上去，而不是去那里住。

    “……我打不过先前那只老鼠妖，若是躲在那山洞，被鼠妖堵里面，可就麻烦大了。”

    白猿顿时比划起来，好像在说它可以对付那个怪物，先前败给那怪物只是被偷袭了，要是堂堂正正的干架，根本不怕那大老鼠，胸口拍的震天响显示自己的战斗力很强。

    “我还是得上去才行，抓点猎物吃点肉肉，要不然我都快营养不良了。”

    白猿虽然还想劝说李逍去那溶洞里住着，不过李逍始终坚持要离开这天坑，白猿最终还是选择了妥协。

    不过并没有喝下李逍给的那支再生药剂，而是找了岩壁上的一条缝藏了起来，貌似它认知里这种东西实在是太珍贵，现在身体只剩下微不足道的小伤哪能喝这么珍贵的神药。

    “还是喝了吧，安全第一，还有这再生血清不能长期存放，没有特殊的恒温装置，最多只能存放两三个月，时间长了会失效的。”

    李逍的话让白猿很惊讶，能弄出如此厉害的神药，用的还是最上等的琉璃瓶，怎么还不能长期存放的？

    看了看手中那晶莹剔透的小瓶子，怎么看都是一种非常的了不得的好东西，难道琉璃瓶只是个样子货？

    闭着眼睛仔细的感知了下还真的发现，这琉璃瓶上确实并没发现任何灵力波动，就是一种很普通的小瓶子。

    既然无法长期存放，当然也就不再客气，直接一口喝下，不过那小瓶子还是放到岩缝里收藏了起来。

    直到白猿的身体完全恢复了，李逍才取出了一捆绳索递给了对方，不过白猿却直接蹲了下去，示意李逍上去，要背着李逍上去。

    “……这也太冒险了，若是摔下来会死人的，帮我把绳索带上去，绑到一棵大树上就好。”

    李逍的话让白猿很郁闷，有种被人轻视的郁闷，不过想想自己先前还被那老鼠精给打败了，还是眼前的这位人类用有特殊的手段吓走了那老鼠精，也难怪人家会轻视。

    只能气呼呼的背一捆绳索，纵身一跃直接窜起二十几米高，抓到了一条岩石裂缝，又是一个纵跃，再次窜起了十几二十米，不过片刻就抵达了洞口……

    绳索的一头绑在了一棵大树上另一头抛了下来，顺带着警惕的观察这四周的情况，免得被那老鼠精怪给偷袭了。

    不来则罢，若是还敢来，定要它知道，俺老白的厉害。

    李逍当然不知道白猿的心里想法，拉着那绳子仔细的试了好几次，深怕那白猿理解错了，或是不知道怎么捆绑绳索。

    知道确定绳索帮的非常结实后，这才迅速的收回了自己的东西后，借着那绳索爬出了天坑。

    “老白，多谢了，来吃水果！”说着取出了一个超大的红蟠桃递了过去。

    见到那海碗那么大的红蟠桃时，白猿的眼睛都看直了，哈喇子也是不由自主的流了出来，这大冬天的竟然还有这么新鲜的水果，再也顾不上客气，接过水果就狂啃起来。

    味道是真好，可以说比以前吃过的任何桃子都好吃的多，只是有一点让它很疑惑，这么大的蟠桃为什么会半点灵气都没？

    不过转瞬间就被那香甜的味道肥美多汁的口感征服，管他什么灵气不灵气的，如果天天可以吃到这样的桃子，哪怕是少活几十年都愿意。

