    又是一道强烈的神术波动在瑞尔斯卡大城城南涌现，这一次的神术暴动与前不久爆发出的那一次神术波动完全一致，不应该说比不久前的那一次爆发更加强烈、更加持久。

    这是怎么了。

    那位不知名的大神官难道是在向他们宣告自己的存在？又或者在给自家教会造势？但这样用处并不大啊，而且城南那边很显然已经超出活动范围了吧？一时间参与这次传教活动的几座教会的负责人，纷纷皱起了眉头向着城南方向望去。

    超出范围传教，就算自己几个教会不说什么，但联合教会必定会出动。

    事实上联合教会的行动速度快远超所有人的想想，这边爱德华对迪伦父亲的神术治疗才开始到一半，数名身穿深蓝色长袍的联合教会成员就踏入了爱德华所在的这间旅店房间。

    联合教会的工作人员刚想开口说话，抬头看到眼前发生的状况后立时卡壳了。

    断……断肢重生？！

    难道眼前这位是生命教会里的大人？刚要喝止爱德华行为的几名工作人员当时就闭嘴了，他们互相对视了一眼，都看到了自己同僚眼中的惊骇。

    阿蒂拉女士麾下的这些生命咏唱者可不好说话，他们直属于女神，只会听从教会教皇的命令，他们行事作风我信我素。

    开始怀疑爱德华是生命咏唱者一员的几位工作人员犹豫了下，在看到爱德华平淡的瞥向他们的目光后，几位工作人员做出了决定。

    不会错了，那种平静、冷淡的眼神，还有那股高高在上的崇高者气势，跟那些生命咏唱者一模一样！几位工作人员果断向着爱德华尊敬的行了一礼，然后轻手轻脚的退出了房间。

    这位大人您先忙，您先忙！稍后希望您能赏脸做个备录。对生命与死亡教会有所了解的工作人员对此不抱多大期望。

    生命咏唱者是阿蒂拉冕下最精锐的部队，因为获得了阿蒂拉冕下生命与死亡的一部分知识，他们从某方面来说已经被神明的意志影响了，正是因为知道了生命，所以才会淡漠生命。这方面就算是阿蒂拉冕下也很无奈。

    因为在掌管着生与死的阿蒂拉冕下是无比热爱生命的存在，据有消息透露，阿蒂拉冕下对自己麾下的这些生命咏唱者也很头疼。

    被神明的知识影响，据生命教会内部小道消息称，那些资深的生命咏唱者已经不能再称之为人了。

    不过那位使用断肢重生的生命咏唱者阁下看起来还相当的年轻，应该还没被神明的知识侵蚀的迷失自身意志吧？

    不知过去了多久，屋子内的神术波动渐渐散去，以房间为圆心弥漫开来的圣洁的气息也在这一刻悄然消散。

    房屋内传来了两个大男人激动地哭声，爱德华清朗的声音也在这一刻响起：“迪伦，你父亲的双腿刚刚恢复，这段时间以恢复为主，决不能进行太大的运动。等一周后，身体适应了你父亲就能和曾经一样行动自如了。”

    “谢谢，谢谢冕下！”

    “嗯，我先走了，碧翠丝还在驻地等着呢，这次她是主讲可不能让她把时间浪费在我那边。”

    “冕下，我和您一起过去吧？”

    “别，你还是多陪陪你父亲吧。毕竟你父亲才刚恢复。信仰这方面的问题迪伦你在活动结束前去我们那里领本圣经就行了。”

    爱德华回绝了迪伦的相送，神色平静的走出了房间。瞧见守在门口的几位联合教廷工作人员，爱德华轻轻点了点头，打了个招呼。

    联合教会的行动速度快的惊人，在他们待在门口守着的这段时间里，他们已经对被施救者做了一个详细的调查，嗯，这当然也亏得迪伦与他父亲在瑞尔斯卡大城还算有点名气，否则也不可能这么快就对迪伦他们调查个七七八八。

    对于爱德华的情报，在断肢重生神术即将结束的那会儿，几位联合教会的工作人员也查到了。

    参与此次传教活动的古亚神教一员，一位达到了四阶的天才少年神官，根据古亚神教那边的报备，这位少年神官是如今古亚神教的领袖，是一教教宗级别的人物。

    ……所以居然不是生命教会的人？！

    不是生命咏唱者居然掌握了断肢重生这种涉及了神明知识的高等神术？这个古亚神教、还有那位古亚神到底是什么样的存在啊？难道是一位在医疗方面比肩阿蒂拉冕下的超级大佬？！

    古亚神教的报备录上写的是小型教会，但现在几位工作人员却一点也不敢把爱德华当成一个普通小教会的人物。

    开玩笑，那可是断肢重生！单单这一神术，就足以让这个古亚神教在联合教会内部的评价上升好几个台阶。

    对于能够动用断肢重生的大牧师，尊敬总是没错的，几位工作人员小心翼翼的望了眼爱德华，提问道：“冕下是为了救治那位才动用高等神术的？”

    “是啊，要不然我为了什么？”爱德华理所当然的说道。

    “哦，既然这样，我们就收工了。打扰了，冕下！”联合教会的工作人员行动迅捷，他们飞快的在一本记录本上撰写了一句，然后想着爱德华躬身行礼离开了。

    联合教会工作人员走的飞快，不过其中一位相对较年轻的工作人员还是稍稍停留了一下，他用复杂的目光望了眼爱德华，然后快步跟上了队长的脚步。

    远远地爱德华还能听到他们渐渐变低的交流声。

    “……队长，我们就这么走了么？那可是断肢重生，如果有这位坐镇的话，这次可能发生的事件兄弟们心里也能有点底。”

    “不要忘了我们是联合教会的人，这个古亚神教只是一个小教会，他们在我们的保护序列中！你难道忘了我们的责任么？！”

    “是，队长……”

    声音渐渐变淡，最终消失。

    “……呃？”

    所以就这么走了？爱德华惊愕的眨了眨眼就，瞧联合教会的人开始的时候反应这么激烈，爱德华他还以为他会被好好审问一下的。

    结果这样子根本就是风声大雨点小，爱德华白激动了。

    要知道爱德华刚刚从房间里出来的时候可是有好好酝酿了一下感情，脑海中预演了下可能要出现的语言对峙的。

    爱德华站在原地想了想，抱过肩头的神意球打开了自家坚守者聊天室。

    【爱德华：有关断肢重生的神术很高级？】

    【亚摩斯：断肢重生？在大陆上这是医疗专精教会的禁忌，到现在为止，只有生命教会阿蒂拉麾下的生命咏唱者，具备给普通人断肢重生的能力。】

    【碧翠丝：等等，冕下这么说的意思难道是说？我们教会的神术列表里有有关断肢重生的神术？】

    【爱德华：有，你们境界还没到所以我就没有把更高阶的神术目录开放给你们，不过断肢重生的神术，我们教会的神术目录里还真有的，五阶治疗神术.重塑之光。】

    【亚摩斯、碧翠丝、安德烈：……】

    【碧翠丝：吐舌，突然发现，我们的教会不会其实是很厉害的吧？】

    【亚摩斯：……‘您是最慈悲的冕下，您是万能的主宰者’。】

    【碧翠丝：亚摩斯爷爷你突然念我们教会圣经上的句子做什么？】

    【亚摩斯：给你解释你刚才的问题啊，我们的主，很厉害！】