    吴时初背着小书包慢悠悠地往家里的方向走去，她读书的小学离家里走路才十分钟，所以并不需要周婶接送，她自己就可以来回。

    “喂！吴时初！无人要！拖油瓶！我喊你呢，怎么不应一声？”吴时初走了没几分钟，忽然就听见一个刺耳的声音对她喊道。

    她往那方向看去，发现有点眼熟，想了一会儿，发现是四年级的一个刺头学生，叫周俊豪，长得比同龄人高壮多了，经常打架、欺负比自己小的学生，没想到他这次盯上了自己。

    周俊豪带着几个小弟晃悠悠地走到吴时初面前，大概是跟社会上的小混混学的，一脸的流氓气，抬着下巴趾高气扬地对吴时初道：“拖油瓶，你爸爸不是很有钱吗？把你身上的钱交出来！”

    好家伙，居然跟吴时初要起钱来了，吴时初刚想要不要打断周俊豪的牙齿的时候，突然从斜地里冲出一个九岁左右的小男孩，他挡在吴时初面前，板着小脸冲周俊豪说：“周俊豪，你又要干坏事了？我要告诉老师！”

    周俊豪一听，顿时气得跳了起来：“祁岱渊，又是你！跟你有什么关系？别多管闲事，赶紧滚开！要不然我就揍你了。”

    祁岱渊把背上的小书包放下来，说：“要打就打！你欺负小妹妹算什么男子汉？欺软怕硬，你要是真的厉害怎么不去挑战中学生？”

    “我就欺负她怎么了？拖油瓶反正没有人要……”周俊豪到底年纪小，欺负人都不找个理由。

    “她不是拖油瓶！”祁岱渊冷着张小脸反驳，“她爸爸很厉害，你要是敢欺负她，等她爸爸回来了，会找来很多人打你。”

    吴时初听见他这话都想笑了，这个小男孩真可爱，还学会扯大旗吓唬人了，于是她也帮忙狐假虎威道：“你也说我爸爸有钱，你要是敢欺负我，那我让我爸爸找一百个人来打你，不但打你，还打你爸爸妈妈爷爷奶奶！你们打得过一百个人吗？”

    周俊豪一听，果然被唬住了，他已经上了四年级，虽然成绩很差，但一百这个数字还是认识的，就是很多很多的意思，一百个人来打他们，他们肯定打不过啊。

    虽然内心已经怵了，但校霸的气势不能丢失，于是他色厉内荏地说：“算你厉害！哼，那咱们就走着瞧！”说完连忙带着小弟们跑了。

    吴时初这才有心思去观察挡在自己面前的小男孩。

    “你叫祁岱渊？”她好奇地问。

    祁岱渊看着面前这个矮墩墩的小姑娘，忍不住脸红了起来，刚刚跟周俊豪对峙的勇气似乎一下子就消失了，对上吴时初就不自在起来，不过听见她的问话，还是点了点头：“嗯。”

    “刚刚谢谢你帮了我。”吴时初露出一个灿烂的笑容，说道。

    “不用客气。”祁岱渊红着小脸说道，“不过你上下学最好还是让家里的保姆接送一下，要不然会有人欺负。”

    “如果有人欺负我，我会告诉老师和爸爸。”吴时初看着面前这个俊秀的小男孩，说，“他们欺负不了我。”

    祁岱渊还想要说什么，忽然一个温柔的女声就从后面响起来：“渊渊，妈妈来接你了，你在和同学说话吗？”

    祁岱渊转过头一看，喊了一声：“妈妈。”

    祁妈妈走上前来，刚想要跟儿子的同学打个招呼，却发现面前的小姑娘才五六岁的样子，比儿子小了三四岁，并不像是同班同学。

    “好漂亮的小姑娘，你叫什么名字啊？上几年级了？”祁妈妈双眼亮晶晶地看着吴时初，蹲下来笑得十分温柔地问吴时初。

    “阿姨你好，我叫吴时初，上一年级。”吴时初笑得甜甜地回答道。

    她继承了吴承岳和陈雪的优秀基因，专挑两人长相的优点长，眼睛又大又圆，清澈明亮，鼻子挺翘精致，嘴巴红嘟嘟像花瓣一样，再加上雪一样白的皮肤，简直就是个小公主，因此即使年纪还小，却一眼就能让人看得出是个美人胚子，祁妈妈一看见她，就喜欢上了。

    “时初啊，名字真好听，你是祁岱渊的好朋友吗？”祁妈妈笑眯眯地问。

    “还不是呢，我今天才认识他，他刚刚帮我赶走了想欺负我的人。”吴时初摇摇头道。

    “什么？居然有人欺负你？”祁妈妈脸上的笑容顿时消失了，“你长得这么可爱，谁忍心欺负你？告诉阿姨，阿姨帮你讨回公道！”

    “谢谢阿姨，不过不用了，祁岱渊帮我把他们吓跑了。”吴时初看着面前义愤填膺的祁妈妈，有些感慨，果然不愧是祁岱渊的妈妈，都同样乐于助人。

    “你们还能把人吓跑了？没被人打了吧？”祁妈妈还是有些不放心，把祁岱渊和吴时初都上下检查了一遍，确认他们身上没伤，这才松了口气，但还是说道，“你们这么小，以后不要跟那些坏学生正面对上，及时告诉爸爸妈妈或者老师，让爸爸妈妈和老师解决就行了。对了，刚刚欺负你们的是谁？认识吗？”

    “是周俊豪和他的几个跟班。”祁岱渊回答道。

    “又是他？”祁妈妈听了皱了皱眉，便对吴时初道，“小姑娘不要害怕，阿姨会跟周俊豪的班主任和家长说一说这事。”

    “我不害怕。”吴时初说道，然后她见耽搁了不少时间，便对祁妈妈和祁岱渊道，“阿姨、祁岱渊，我要回家了，再见！”

    “你自己一个人回家？没有人来接你吗？”祁妈妈惊讶地问。

    吴时初：“没有，我家很近，不用人接。”

    “再近也不能让你一个人回家啊，你爸爸妈妈也太心大了，我送你回去吧。”祁妈妈说道。

    祁岱渊连忙拉了拉祁妈妈的手，祁妈妈疑惑地问：“怎么了儿子？”

    见他们母子俩有话要说，吴时初便趁机对他们摆了摆手，便飞快地离开了，没有等祁妈妈送她。

    祁岱渊看着她跑远的身影，才一脸郑重地对祁妈妈说：“妈妈，吴时初的爸爸妈妈离婚了，你不要在她面前提起她爸爸妈妈，她会伤心的。那些欺负她的同学就因为这件事骂她是没人要的拖油瓶。”

    祁妈妈一听，顿时懊恼道：“妈妈以后一定注意。”

