
　　贝卡斯看着这个名字，又转头看了眼三人，神色复杂，心中暗暗想到：“看来这三个孩子确实有点来头，我记得我在三天前看到这公告时，一年级一班的班主任还是林皁，那位以前还带过我的老教师，怎么今天就换成这位存在了？”

　　游城看到了贝卡斯一闪而逝的复杂神色，立刻问道：“学长，这位班主任您认识吗？”

　　贝卡斯收起原先那神色，脸上逐渐攀起了一丝敬仰与崇拜，说道：“这位存在可是我们所有高年级，低年级学员最为崇拜的老师。”

　　“最为崇拜？为什么？”

　　“因为萧老师的实力，他今年三十一岁，却已经在今年突破了七十级的门槛，成为了一名魂圣，萧老师的天赋，就算是放在武魂殿所有人中，也足以称得上是惊才绝艳，教皇陛下也早早给萧老师颁布了武魂长老令，并且扬言，萧老师五十岁必入封号斗罗，萧老师可是传说中的先天满魂力啊。”

　　“三十一岁的魂圣，这是我们每一个学员的目标。只是可惜的是，我听说萧老师毕业于一个叫什么史莱克的学院，后来经过资料查看，无非就是几个高级魂师组在一起，创立没几年的垃圾学院，完全耽误了萧老师的最佳年龄段，否则以萧老师的资质，恐怕能更早达到这一境界！”

　　确实如此，毕竟唐三的老爹唐昊，三十多岁的时候，就已经是八十五级魂斗罗了，四十四岁进入封号，而唐昊的老哥唐啸，可能天赋差了点，也是六十多岁成就封号斗罗，而如今，先天满魂力的萧破云，三十岁的时候才达到魂圣，进度委实有点慢了。

　　要知道后面的魂力修炼都会越来越慢。

　　一说到这里，贝斯卡的脸色就有些痛惜起来，一想到偶像曾经的有过如此求学遭遇，他就暗暗痛恨那所学院的所有人。

　　听知道内幕的人说，那所学校什么教学的本事都没有，没有魂斗罗强者，没有什么正规的校址，也没有什么拟态修炼环境，也没有正宗理论课程，还非要霸占着萧老师！

　　游城听到这话，不由沉默了。

　　他想起了一些关于原著里史莱克的入学那一幕。

　　首先是入学要缴纳十个金魂币的报名费，而且等报名的家长交了钱以后，才给测试魂力，魂力一测试，不合格，直接就让人家可以走了。

　　好家伙，事先啥都没说，就坑人家十个金魂币，家长想把钱退回来，就直接被人打出来。

　　接着有几个报名的家长觉得自家孩子应该有希望，第一魂环都是百年，结果那学院的老师一看武魂，就说了句不合格，事先也不说只要十二岁左右，二十级以下的魂师，好家伙，又坑到十个金魂币。

　　最后学院还说不要娇生惯养的学生，合着想要贵族子弟一个个都吃苦耐劳呗，也不想想如果不是不是贵族子弟的话，估计连第一魂环是百年魂环都达不到，而且调教学生不就是老师要干的事情吗？

　　人家十二岁孩子自己都能吃苦耐劳了，还要老师教什么？教挑事？

　　哦对，没错，史莱克学院还真是教挑事的，因为史莱克的校训是不敢惹事是庸才.......

　　这可太草了。

　　这么看的话.....好像史莱克学院确实是在主角团的光环下，才遮盖了那么多的缺点，但等他仔细一想，对比了其他的学校后，就更加不堪了。

　　而游城也听说，确实是有一个史莱克学院毕业的学生加入了武魂殿，而且传闻，权威仅次于教皇！

　　但现在看来，那应该是谣言，以讹传讹，萧老师加入武魂殿确实是事实，但也没有达到这种一手遮天的程度，不过话说回来，为什么这么强的萧老师，原著中一点声息都没有呢？

　　游城猜测，恐怕这位萧老师，要么就是突破了封号斗罗，在武魂殿和唐三一行主角团的战斗中被干掉了，毕竟那一场大战，死了太多封号斗罗了，仅有的几个也勉强被收编，最终成就为斗罗二的绝世唐门海神阁。

　　海神阁，就是长老殿的翻版啊。

　　“啊，一不小心，说的有点多了，哦对，我对萧老师出身的那个学院有所不满，你别往心里去哈，你们也别和别人说起这件事，我只是一是有感而发的，我什么也不知道，哈哈。”

　　学长贝斯卡干笑几声，哈哈一笑，转头离去。

　　临走前，他还不忘说一句：“记住，三天以后新生开学，早上的辰时（七点到九点），到你刚刚去报名的一年级教室集合，等你开学以后再去逛好了，这几天就待在宿舍里行了，反正以后的时间还很长，不急这么一会儿。”

　　“谢谢贝学长。”游城点了点头，感谢道。

　　“谢谢贝学长。”X2，胡列娜和邪月同时说道。

　　“不必客气，我也是为了学分任务罢了，哦对，我住在高级学院七七七宿舍，遇到什么事的话你直接去那里找我好了，武魂殿学院虽然三大分部都是独立的，但并不禁止，可以互相走动。只是.......最好不要，如果没有什么正当理由，容易被路上的执法队逮到办公室喝茶。”

　　贝卡斯越行越远，声音飘来。

　　三人对视一眼，邪月的眼中充满了兴奋，而胡列娜则是有些不安，她并不是很喜欢这种陌生的环境，而邪月却是那种老是待在一个地方也太腻了，这里这么刺激，也太爽了。

　　“娜娜，邪月，我们一起去领取被褥吧，等我们三个床铺铺好，就去食堂集合，我刚刚看了看标识牌，食堂就在宿舍不远处，接下来五年时间，我们应该都要在这里生活了，至少周围的地形都要熟悉。”思索了一下，游城说道。

　　“嗯！”两人同时应道，随后立刻结伴出发。

　　只是三人刚走不久，一道不胖不瘦，身材适中，面目温润如玉的三十几岁男子从一旁的树林中走了出来，面色柔和，看着游城等人前行的脚步，轻声喃喃：“这就是教皇冕下交代我，让我来亲自教的学生吗？倒也是稳重，这应该和出身有关。”

　　“只是.......拓印卡牌，到底是个什么样的武魂？看来我要好好的去研究一下了，否则我连教导人的资格都没有，希望武魂图书馆有我想要的。”23sK.com

　　话音刚落，这位中年男子便瞬间消失，速度之快，连残影都没有留下，宛如瞬移一般。

　　此地，再一次恢复平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第十九章：毕业于史莱克学院的班主任（2/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 