    四面八方，树上地上，都有一只只的四阶铁臂猴在巡视，一有风吹草动，立即就会有好几只铁臂猴扑过去，可谓是戒备森严，让人能难越雷池一步。楚小天看到，一只倒霉的青蛙在地上蹦一下，弄出一点响动，结果就被五只铁臂猴围住，转眼之间就五猴分尸，死无葬身之地。让楚小天不得不暗暗感叹，这防卫的森严程度。

    同时，这一切都让楚小天更加的好奇，前面的那片树林中，到底会是什么东西，居然让这些猴子这般紧张。地上全是巡逻的猴子，可谓是三步一哨，五步一岗，想要从地上走过去，很有难度。沉吟了一下之后，他改从高空中飞掠过去。一张飞天符贴在身上，楚小天控制着自己的身体缓缓的飘飞起来，穿过各棵大树之间的间隙，朝着那一片防卫森严的地域飞掠而去。

    用了足足三分钟的时间，他突破了那些猴子的巡逻线。出现在他眼前的，是一个有三丈方圆的小广场，小广场后方是一座三丈来高的小山崖，中央，是一口三尺左右的泉眼，在楚小天现在的位置，可以清楚的看到那泉眼的中间有着一股泉水不停的翻腾着。一层层的白雾从那泉眼中散出，向着四处扩散，让这个小广场变得犹如仙境一般的飘渺。整个小广场之上，坐了不下百只的猴子，都是盘膝而坐，如一个个入定的修炼者一般。那些白雾，一扩散到它们的面前，就会被它们全部吸收掉，基本没有多少能够飘散到其他地方去。

    看着眼前的景象，楚小天的脸上不禁露出一丝惊讶之色，他吸收了一丝那样的白雾，发现这东西居然让他的力量增加了一丝。这是一种奇异而又强大的灵雾，可以想像，要是吸收到足够的灵雾，自己的力气能达到一个什么样的地步。现在，楚小天总算是明白这猴山之上的长臂猴，为何会拥有如此庞大的怪力了。

    大概是一分钟左右的时间，楚小天看到之前盘坐在那小广场上的猴子们，全部起身离去，而另一批猴子，又再次盘坐在小广场上修炼起来。这些猴子，在轮流的修炼，那井然有序的样子，让楚小天大有感触。光从这一点来看，这些猴子，比起某些人类来，都还要强上一点。不是说实力，只是它们没有人类的那种贪得无厌。

    这口泉眼中冒出来的雾气都有如此的能力，楚小天觉得那些水的能力应该还要更强一点，想了想之后，他一边偷偷的吸收飘到了自己面前的白雾，一边缓缓的向着泉眼走过去。

    猴子们都在认真吸收那些难得的雾气，根本没有发现那口泉眼之前，已经多了一个偷偷摸摸的家伙。楚小天现在很兴奋，他可以感受得到，越是接近那口泉眼，那些雾气让他身体增加的力量就越多。看着那口白水翻腾的泉眼，楚小天双眼都开始冒光，他现在无比的激动，眼前这些雾气都有如此的作用，要是自己能泡入那泉水之，真不知道那力气会增加到什么程度。

    不过，激动归激动，楚小天可没有傻到真的跳下去。先不说这口泉眼底下会不会有危险，光就是自己跳下去弄出来的声势，恐怕就能让这些猴子知晓自己的存在了。况且，最重要的还是他身上的纸符，可是经不起水泡的。到时隐身符一失效，他要面对的，就是无数只猴子的围攻，那个场面，想想都让他头皮发麻。当然，要是到了这口泉眼面前都不用那些泉水来增加肉身力量的话，那他也是没有这么傻的。

    只是，试了之后的结果却是证明，他其实还是有点小傻的。他将手伸进泉眼中，吸收那些泉水，但却发现它们没有一点作用，就跟普通的山泉一样，别说吸收强化肉身力量了，恐怕就是整个喝下去，连解渴都解不了。

    “妈的，我说这些猴子怎么那么傻，只吸收那些雾气呢，原来，这些水根本没有半点用”换了几个方位试了都是一样的结果后，楚小天极为郁闷的恨声咒骂了一句。之前以为是那些猴子傻，现在看来，倒是他有点那啥了。骂完之后，他就一边吸收泉眼边的雾气，一边沉思起来。泉水没有办点作用，其中逸散出来的白雾却能强大肉身力量，他觉得，这泉眼底下，一定是有什么古怪的。只是，他现在根本没办法，也没能力去查找那个秘密。

    最终，他只能打着能吸收多少就吸收多少的算盘，站在那泉眼边开始不停的吸收起雾气来。而在这个过程中，他的目光，一直落在那片山壁之上。三丈高的山壁，中间有一个小小的洞口，最多也就能够容下一个人穿行。透过这个洞口，楚小天好像看到了里面的一丝丝亮光，不用想都知道，这个洞口里面，绝对大有玄机，说不定会有宝物。只是，透过那个洞口，他又看到了其中好像有猴影在晃动，那个洞里，有铁臂猴的存在。

    虽然泉眼里冒出来的雾气让他的身体一直都在变强，但那崖壁上的洞口，对他的吸引力同样极为巨大，考虑了一下，他决定趁着身上隐身符还有足够的时候，去那个洞里看上一看。至于这些雾气，等下有时间再来吸收。

    一张飞天符贴在自己身上，楚小天轻无声无息的到达了那个洞口之前，目光往里面一扫，他不禁倒吸了一口冷气。这个洞口里面，不仅是别有洞天，而且还是非常宏大的那种。里面，正是他想像中的一个大山洞，很大很大的山洞，高最少也有四五十丈，最下方也足有两百多米方圆的样子，有种将这整座大山都掏空的感觉。洞壁上镶着不少拳头大小的夜明珠，让这整个山洞都变得光亮异常，丝毫不显黑暗。从楚小天这个位置看进去，这里正是属于整个山洞的中间位置。在那洞口进去，里面是一条石阶，通向这大洞的底部。

    这些不是最重要的，最重要的是，在这山洞的中间，耸立着一座金色的宫殿。宫殿不大，只有一丈来高的样子。整个殿身好像是以纯金浇灌而成的一般，散发着一层耀眼的金光。在座宫殿的后方，有一块药田，生长着许多的灵药，散发着蒙蒙的莹光，就算是隔着如此之远的距离，楚小天也好像闻到了从中散发出来的一阵阵药香。他眼睛有点直了，眼前的一切，都在向他说明，这个山洞之中，之前一定是有一位强者隐居在此的。

    如此一来，这个山洞里面要是没有宝物的话，打死楚小天，他也不会相信。就算是他运气不好，这个山洞里的宝物都被人给收走了，光是那里面的一片灵药，就已经是价值连城，绝对让他不虚此行了。这个山洞，一定要进去，楚小天心中暗暗下定决心。碰到宝山不入，那可是会遭天打雷劈的。

    只是，打定主意半晌之后，他还在洞口团团乱转，一副想进，又不敢进去的样子。这不是他改变了主意，而是因为那个山洞的入口之处，两边各有一只巨大的铁臂猴守护，四只猴手横在洞口一动不动，阻止任何东西进入其中。这两只铁臂猴，明显比外面的那些要大了一倍不止，而且，它们的手臂，也不像其他的铁臂猴一样，是一种黑色。它们的手臂上，已经开始长出一些金色的长毛了。长臂猴进阶之后，化成铁臂猴，而铁臂猴进阶之后，就是一种五阶的金臂猴。眼前这两只猴子，明显就是差一步就能成为金臂猴的强大存在。

    要是在平常时候碰到，他绝对不会有任何的犹豫，直接两枪就给捅死。但在此时的情况之下，他只要出手，甚至不要出手，只要惊动一下这两个家伙，恐怕等待他的，就是满山野猴的搜捕与追杀。还有一点就是，在这个山洞之中，他隐隐的感觉到好像有一股让他都有点惊讶的强大气势威压存在。可以肯定，这里面绝对有一个强大的存在坐镇其中，甚至有可能就是里面那宫殿的主人，要是贸然冲进去，怕是有进无出。

    洞口本来就只能容得下一个人通行，要是再加上那两只铁臂猴的手臂，想要在不惊动这两个家伙的情况下进去，无疑就是痴人说梦。但要他放弃，楚小天又非常的不甘心，想了半晌，也没有能够想到一个完全稳妥的方法，让他极为郁闷。

    最终，他咬了咬牙，决定要冒险一试，将这两只大猴给干掉，还是无声无息的那种。只有这样，他才能让自己悄无声息的进入其中。不过，想要无声无息的干掉这两只大猴，明显是一个不小的难题。

    两只猴子的实力都不低，以他的实力，光明正大的打，需要费一番手脚。此时虽然是暗中下手，但要做到无声无息，依旧很难。只是，楚小天没有办法，只能冒险一试，要不然，看着一洞的宝物却不能得到，他怕自己会疯掉。

