
　　杨锐在一间营房里见到了钱伯钧，没有多余的废话，他直接开门见山的问道：“钱营长，你这次来，是奉楚团长的命令来要战利品的，还是你自作主张私自行动？”

　　“哼，你级别太低，没有资格跟我说话，叫你们能够做主的人来见我？”钱伯钧这家伙，丝毫没有作为阶下囚的觉悟，傲的不要不要的。

　　楚雄伸手指着钱伯钧的鼻子，沉声道：“钱伯钧，你他娘的怎么跟我们大队长说话，皮痒了是不？”

　　钱伯钧伸手拨开楚雄的手指，一脸不屑的看着楚雄，“你这个连自己的信仰都能够背叛的墙头草，少在我面前龇牙，有本事跟我在战场上堂堂正正的打一场。”

　　楚雄气得老脸都变了色，一对拳头握的啪啪作响，他真恨不得直接一拳就砸在钱伯钧那张无比欠揍的脸上。

　　眼见楚雄都要忍不住动手了，杨锐忙开口道：“楚队长，你先出去，让我来跟他谈。”

　　“你给等着！”

　　楚雄丢下一句狠话后，转身走出了营房。

　　楚雄走后，杨锐整个人的气势一下子就变了，一股凌厉的杀意，从他的身上散发了出来，他用看死人一般的眼神，冷冷的看着钱伯钧，一字一句的道：“钱营长，358团的事，好像还轮不到你这个营长做主吧？说实话，如果不是看在大家是友军的份上，老子早他娘的一枪崩了你。

　　我这个人脾气不怎么好，一般能动手的，都不会动口。别以为你是晋绥军的人，老子就不敢动你，你如果不相信的话，大可一试。”

　　感受到杨锐身上散发出来的气势，钱伯钧不由自主的打了一个哆嗦，“你，你想干什么？”23sk.Com

　　杨锐双眼微眯，语气平静的道：“少他娘的废话，带我去见楚云飞，关于战利品的事，老子亲自跟楚云飞谈。”

　　“娘的，等到了358团，看我怎么收拾你。”钱伯钧心里这样想着，连忙点头答应道：“好，我现在就带你去见我们团座。”

　　钱伯钧现在是一刻都不想再呆在老王庄，说罢，他直接站了起来，朝着营房外面走去。

　　钱伯钧带来的一百来号人，也很快被狼牙特战大队的人，带了出来。

　　现在已经是下午四点多，再等一会，就到饭点了，不过，杨锐可没有想要请钱伯钧这一伙人吃饭的打算。

　　见到人齐之后，钱伯钧还没有动身的意思，杨锐没好气的催促道：“还不走，难道还想留在这里吃过晚饭再走吗？”

　　“黑牛，你是什么意思，为什么不把配枪还给我们。”

　　钱伯钧那个气啊，他不走当然不是想在老王庄蹭饭，而是想要把配枪拿回来。

　　作为一名军人，自己的配枪被人给缴了，其实是一件非常丢人的事情，钱伯钧本以为，杨锐会主动把配枪还给他们，不曾想，杨锐压根就不提这茬。

　　杨锐挠了挠头，不好意思的笑了笑，“哦，原来是想要枪啊，你咋不早说。看我这记性，你不提，我都给忘了。”

　　钱伯钧本以为，杨锐都这么说了，那么接下来，肯定就会把枪还给他们，然而，杨锐却只是随口这么说了一句之后，就彻底的没有下文了，丝毫没有要把枪还给他们的意思。

　　钱伯钧心里那个恨啊，面上却是不敢表露出来，只能是赔笑道：“黑牛，你不是要见我们团座吗，只要你把武器还给我们，我立刻就带你去。”

　　杨锐脸上浮现出一副人畜无害的笑容，“作为友军，武器嘛，我当然是要还给你们的，不过，这得你们团座亲自来取。说实话，作为一名军人，能够把自己的武器给弄丢，你们不嫌丢人，我都为你们感到丢人。

　　放心吧，在去你们团驻地的这一路上，我会保护好你们的。要是没有什么事情的话，那就走吧，天色不早了，得抓点紧。”

　　钱伯钧恨不得在杨锐的脸上狠狠的抽两巴掌，他强压住心头的怒火，“黑牛，你看，我们要是就这么回去，团座那里也不好交代啊，要不，你就把武器还给我们吧，算我欠你一个人情，这样总可以吧？”

　　人情这东西，其实很是虚无缥缈的，如果是一身正气的楚云飞说出这样的话，杨锐必然会毫不犹豫的就把武器拿出来，还给对方。

　　然而，这话从钱伯钧这个将来的叛徒、汉奸口中说出来，简直就是一个天大的笑话，钱伯钧的人情，在杨锐眼里，连狗屁都不如。

　　杨锐露出一脸为难的样子，语重心长的解释道：“不是都说了嘛，武器得让楚团长来取，交给你们我不放心啊，万一这要是再被人抢了怎么办，我这都是为了你们好。

　　走吧，再不走天都要黑了！天黑路滑，要是钱大营长摔出个什么好歹，那就不好了，还是早点动身吧？”

　　说完，杨锐还弯腰伸手，做了一个请的手势。

　　钱伯钧连生死活剥杨锐的心都有了，“黑牛，你该不会是想要把我们的战马也扣押吧？”

　　“钱大营长，老马识途的故事，你应该听说过吧？”

　　在一旁的楚雄等狼牙特战大队的一众人听到杨锐这一句话，差一点都笑喷了。

　　钱伯钧一脸懵逼的看着杨锐，“什么意思？”

　　“唉，没文化，真可怕！钱大营长，你的这个营长，该不会是花钱买来的吧，居然连老马识途这个故事都没有听过。

　　看在你虚心求教的份上，我就勉为其难的跟你说一下吧。春秋战国时期，……”

　　钱伯钧哪有心情听杨锐说什么老马识途的故事，连忙出声打断道：“停，我没空听你说故事，快把我的战马牵过来，我们立刻就走！”

　　“你们的战马，全部都自己跑回去了，所以，我们只能走路。”

　　钱伯钧的战马那可是好马，这样的好马，到了杨锐的手里，杨锐又岂有不留下来的道理，他吧唧吧唧半天，说白了，就是要把钱伯钧他们的战马给坑下来。

　　杨锐说的话，钱伯钧是连标点符号都不相信的，不过，在老王庄他压根就拿杨锐没有半点办法。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第356章武器战马全都扣下免费阅读。https://xs.23sk.com 