 柳安宁的话一落，宋筱筱立刻吓的心都提了起来。

    她紧张的开口，“柳安宁，你不能这样。”

    “我不能哪样？

不能让你连在娱乐圈都混不下去？

不能让你落魄？

不能让你在青城都无法生存？

很遗憾，这些我都能。

我甚至能让你家里人都被你牵连，什么都做不了，就是去大街上要饭，都没有人搭理你们，你信不信？”

    “你！”

    柳安宁也只是笑着，笑的很云淡风轻。

    好像刚才那些话，不是她说出来的，并不是那么狠毒的威胁着宋筱筱。

    宋筱筱却知道，这些柳安宁真的都能做出来。

    她也只能受着，无法在柳安宁手里翻身。

    “看吧，这就是你的现实。

我本来以为，你被凌灏打击了一番，已经看穿了现实了，知道该收敛自己，知道什么该做什么不该做，知道分寸了，没想到，这真的是，江山易改本性难移。

你就是那个狗改不了吃屎的性子。

给你机会根本就没有用是不是？

非得让你见了棺材吧。”

    “不不不，安宁，我错了。

我这次真的知道错了。

求你了，我以后都不敢了。

我现在已经这样了，我家里人都恨死我了，我真的不能再失去现在的工作。

看在我们以前是同学的份上，我真的知道错了，你放过我吧。”

    可能是最近训练训练的，宋筱筱竟然迅速的落泪，一点都没有违和，哭的很是可怜。

    而她求饶的样子，也够狼狈的。

    柳安宁心中叹息，她真的不是什么心软之人，不过柳安宁这不顾形象的，一把鼻涕一把泪的，她要是不同意真是显得自己有些过分了吧？

    不过，她也没有立刻松口。

    宋筱筱又突然的哭着说：“我当时真的是嫉妒你，脑子被冲糊涂了，就交给了凌伯母，我下车再也不敢了。

我保证以后一定不会出现在你面前，而且我这部戏拍完，我就去外地了，以后很少会回来的。

你相信我。”

    凌伯母？

    柳安宁了然，看来这应该是凌灏为难的原因了。

    凌母把那些交给凌灏，肯定会不高兴，甚至会说些不好听的话，让凌灏跟她分手？

    而凌灏不告诉柳安宁的原因，柳安宁也就很快明白，不过是不想要让她对他母亲有什么不好的印象的吧？

    可是事实是，她和凌伯母之间，都已经互相不喜欢了吧？

    柳安宁冷笑了声，凌母如何，她不在乎。

    只要不碰到她面前就行。

    “安宁，求你放过我……”    宋筱筱还在求饶，柳安宁已经有些不耐，摆了摆手，“行了，赶紧消失在我面前，没有下次了。”

    “是，我不会的。”

    宋筱筱迅速离开，而柳安宁嘲讽一笑，起身也离开了。

    回到家，柳安宁脸色不是很好看，柳太太也有些意外。

    “不是跟凌灏去吃饭了吗？

吃的不开心？”

    柳安宁摇头，还好，就是遇到了些麻烦的人。

    柳太太没问，安静的等着女儿继续说出来，谁是所谓的麻烦的人，或者怎么个麻烦的？

    可是柳安宁想了想，还是没说出来。

    “没有，已经过去了，我也收拾过人了。”

    “真的？

没有人为难你？

要是真为难你了，让你不痛快了，妈妈也能帮你。

而且那些不长眼的人，不用憋着，在青城，爸妈还是能够让你痛痛快快的，不敢有人欺负你的。”

    柳太太这番话，也不是多么夸张。

    实际上，在青城，柳家就是有话语权的。

    不过柳安宁还从来没有听过妈妈如此的放话，她一贯温柔的脸上，带着几分凌厉。

    柳安宁颇有些感动，抱着母亲的胳膊，笑起来撒娇。

    “妈妈，你可真帅！霸气！我有这样的妈妈，太幸运了。”

    “你这丫头，多大了还撒娇？

别给我来这一套。”

    柳太太伸手，点了点女儿的额头，不过却说道：“你也是，今天跟凌灏是不是有事儿？

不然他这么突然的来。

我不管你们之间有什么问题，但是你要是受委屈了，别跟别的女人一样忍啊，或者担心分手什么的。

你是我们柳家的女儿，绝对不允许你委曲求全知道吗？

要是有一天让我们知道凌灏欺负你，绝对收拾他。”

    “哎呀，我在您眼中就是那种为了爱委曲求全的人吗？

不可能的。

我这人一向洒脱的，凌灏不可能会给我委屈受的。”

    “这倒是，但是我也是提前给你打个预防针，省的你万一犯糊涂呢？”

    柳安宁一笑，“我不会的。”

    “所以，凌灏今天来是有什么事儿？”

    没想到说了半天，柳太太又转回了这个话题来。

    柳安宁看着母亲那确实是想知道的样子，无奈的一笑。

    “不过是有人在他面前挑拨离间，把我跟云霆在一起的照片给他看。

不过，他以前就认识云霆的，没有误会，只是告诉我，那个人是谁，让我提防这人不怀好意。”

    柳太太却脸色一沉，显然不悦了。

    “他没有误会，还会这么突然来找你？

你相信吗？”

    “大概，还是吃醋了？”

    “吃醋无所谓，但是，若是不相信你，那就真的不行。

他真没有跟你吵架吧？”

    “真的没有啊！你放心。”

    “行吧，不过，幕后之人，肯定是他的爱慕者吧？”

    “哎哟，妈妈真的英明神武啊，这都猜出来了。”

    柳太太轻拍了女儿的手背，“别跟我嬉皮笑脸的。

这次没有误会你，下次以后更多次，要是误会你了，怎么办？”

    “可是，我们的感情还不深啊！以后要是感情有了，大概就是有信任了吧？

这事儿真不值得您担心的。

感情方面我还是应付的来的。

您其实说到底，就是怕我被欺负，我真的不会被欺负的，只有我欺负别人的份儿，不可能有别人欺负我的。

这一点您跟爸爸就必须放心。

而且，我也不是非凌灏不可，若是没有了凌灏也有可能有别的男人，我跟云霆从小到大都感情这么好，有人误会也是无所谓的。

如果真到了我跟他结婚的地步，相信他也必须懂的我跟云霆的感情，绝对不是那种男女感情的。”

    柳太太点头，“行吧。”

    终于安抚了母亲，柳安宁也是累的很。

    回到房间，她也真没将今天的事儿放在心上，继续忙碌起自己的视频来，思索着下一期做什么选题。

    不过，柳安宁没放在心上，凌母却不甘心被儿子这么打发了。

    她是看明白了，儿子根本就不想跟那个什么柳小姐分手，既然凌灏不分手，那么她这个做母亲的不能眼睁睁的看着儿子，就这么陷进去。

    凌母找了宋筱筱想要联系柳安宁，但是那边宋筱筱却说没有柳安宁的联系方式。

    她不知道宋筱筱说的是真是假，凌母骂了宋筱筱没用之后，就自己找人查了。

    反正她手中有钱，这种事情，肯定能有人办好。

    凌灏约柳安宁见面的时候，她正在跟韩云霆一起吃饭呢。

    柳安宁想要做一期男士方面的视频，不光是女孩子的，其实男人方面的奢侈品，也比较受欢迎。

    毕竟也有一部分男士，或者是女孩子想要给男朋友买些奢侈品的，她也可以帮忙。

    自己老爸那些，都太古老，而且不怎么流行，所以就找到韩云霆身上了。

    韩云霆对此倒是二话不说，贡献自己的衣帽间。

    知道她做这个事情还做上兴趣来，韩云霆也挺好奇。

    “你是怎么想起来做短视频的？”

    “哦，凌灏给我的建议。”

    “凌灏？”

    韩云霆想到了什么，“我回来都一直忙，还没问你呢。

都说你跟凌灏在恋爱，柳家也跟他的公司在合作，这个凌灏，就是当初你大学的时候男朋友？

那个穷小子？”

    “哦，是他啊，你还记得？”

    “我怎么不记得？

他长的太漂亮，我还告诉你，男人长相好看没用。”

    柳安宁笑起来，“我的云霆哥哥啊，男人好看没用，你难道丑啊？

你也挺帅的啊！”

    “我这是男人的帅。

凌灏就长的太精致了，不可靠。

不过，没想到这小子，会有今天。”

    “是吧？

我也没想到。

所以啊，那句真的莫欺少年穷，说的太有道理了。”

    “哼，他就是再厉害，配你还是差一点的。

你就又认定他了？

旧情难忘？”

    柳安宁轻笑起来，摇头，“你觉得我是那种人吗？

不过是被他缠着不行了，我想着反正我要结婚，要不就试试。

我跟你说实话啊，我现阶段啊，对他顶多是不讨厌的，真说起爱来，我没有了大学时候的喜欢。

要重新找回那种心动和喜欢来，我自己都不知道会不会有。

也许一辈子不会有，也许，真会来个日久生情，或者某一刻他突然那么一帅，让我心动了，真不一定的。”

    “你这性格，我是最清楚。

喜欢来的快，去的也快，很是洒脱。

看来，我不担心你，我该为凌灏的感情之路担心了。”

    “你担心他做什么？

他反正是得到了本小姐，也是赚了。”

    柳安宁这骄傲的小表情，让韩云霆忍不住笑起来。

    也是，不管是哪个男人，能够得到柳安宁，那都是他们前世修来的服气了。

 