    大红把那一堆红红绿绿的纸锁在箱子里.

    黄东看硬要也要不回来，也就放弃了。他讪讪地和曹七走了。

    大红待黄东走后，重新打开箱子，把那叠纸拿过来检查，怎么检查也没有问题。

    在市场上卖瓜的时候，她对真钱假钱是非常认真的，因为她收到过假钱。那些该死的家伙，特别讨厌，有时候想起来她很恨他们，但一想，也许他们也是像她一样可怜的做买卖的，被人给了假钱。如果大家都有道理，都是无辜的，那么假钱又是从哪里来的呢？难道所有的人都无辜，所有的人都有道理吗？不，人没有任何理由造假，造假可耻，造假可恨！对于造假的人，必须火眼金睛！

    正因为此，她对假话、假钱格外敏感，黄东拿出的这些票据虽然都是真实的，但里面总是有些地方让她觉得不太对劲，然而到底哪里不对劲，她又说不上来。她想重新把它们锁起来，但是想到父母或大业，谁脑子发热，把这些东西弄丢，可就后悔莫及了。

    还是得把它们锁进自己的房间里。早先大红是和大家在一个大炕上睡觉的，甚至退学前也是如此。但是后来她反复争取，父母才算腾出一间盛粮食的小屋子给了她。

    大红把它收拾得利利落落、干干净净，用于存放自己的一些物品，包括自己的日记。这些物品不一定有多重要，但是就想独自和它们在一起，谁也不要知道，谁也不要看见。

    现在大红把这些盖着省精神病院公章的票据收在了自己的箱子里，并且用最大的锁锁上了，她主要防范的是大业，因为好几次她都发现这家伙偷偷摸摸进去乱翻，不仅找钱，还鬼鬼祟祟地东看西看。

    猛地，就像黑夜中划过一道闪电，她想起了小戎。这些事情最好是问小戎。但是，如果问小戎，大器被人诬为精神病的事情，也得一五一十地对他讲。然而假如他把这事讲了，小戎会相信她吗？能不能找到一个办法，既把意思讲明白，又不至于暴露太多的真实细节？很快她想到了一个主意。

    大红跳起来，叫上爷爷，萧卓伦飞快地收拾好他那一套家当，上得三轮车来，大红启动马达，满满西瓜的三轮车像一阵风，冲出了院子。

    没多久，那个熟悉的十字路口已经近在眼前了。

    遗憾的是小戎今天休息，上班的是另一个交警。

    正在这个时候，呼机又响了。估计是小戎，但现在开车，顾不上看。

    到了市场门口，她把爷爷放下，自己开车进去，找了个摊位。也没顾上支摊，就找了一个公用电话打到寻呼台。

    果然是一位戎先生的留言，里面也留下了应该一个呼机，那是小戎的号。小戎说昨天事情太多、太急，忘记留下自己的传呼号，实在抱歉。

    大红心里暖暖的。非常明显，小戎喜欢自己。但是自己喜欢小戎吗？想不明白。无论如何，得先把自己的疑问讲给他听。

    就这样，大红和小戎通了一次电话。原来今天他并不是休息，而是家里催婚，就被迫换班，好去相亲。

    小戎说：“心里有了喜欢的人，就不想别的了，就应该死心塌地。”

    大红说：“你心里喜欢的人是谁呀？”

    小戎：“这个你最清楚。”

    大红明知故问：“为什么我最清楚？”

    小戎：“因为……因为……”他欲言又止。

    大红笑了：“说出来，要是有啥困难，我给你帮忙。”

    小戎：“如果我喜欢的是你呢？”

    大红：“你怎么会喜欢我？”

    小戎：“我也说不上，从第一眼看见你，我就被你吸引了。”

    大红：“真的？天上的鸟儿，咋能喜欢地上的老鼠？”

    小戎：“不，你不是地上的老鼠，你就是天上的鸟儿，而且是最漂亮、飞得最高的那一只，当然，我也是，希望我能和你一起飞……”

    大红：“不可能一起飞的，就算你愿意，你爸你妈也不愿意的，要不然不会逼你去相亲……说说看，你妈给你介绍个什么大家闺秀呀？”

    “以前介绍过几个，我都觉得不如你，后来她烦了，就不再介绍了，而是逼我去相亲角……”

    大红：“相亲角？”

    小戎：“就是农贸市场门口的小广场……你来吗？”

    大红：“那里呀，我刚刚离开那里……”大红没说自己是送爷爷去那里算命。

    小戎：“你去那里相亲呀？”

    大红笑出了声：“傻瓜，我卖西瓜。”

    小戎：“那你现在还在吗？”

    大红：“当然在。”

    小戎：“那我马上过去。”

    十分钟后，小戎已经骑着他的摩托车过来了。

    大红把事情的经过简单和小戎讲了一番，只不过讲述的时候，没说这事情发生在亲弟弟身上。

    小戎说：“越听越觉得这中间有猫腻。”接着他对事情进行了一番令人信服的专业分析：“他们杀害这孩子的可能性不大，我怀疑这孩子是中途跑了……”

    大红：“既然还活着，为什么他一直不给家里一个消息呢？”

    小戎：“你想想，他还是个孩子，更何况那帮人那么心狠手辣，万一消息泄露，他们仍然不肯善罢甘休，不如隐姓埋名……”

    大红：“你倒像个侦探一样。”

    小戎不好意思地笑了：“这孩子是不是你亲戚？”

    大红：“是一个朋友的弟弟。”

    小戎：“全县也没多大，这种事在哪里发生，当事人叫啥名字，要查起来简单得很，你别看我是交警，交警也是警察呀。是你弟弟？”

    大红未置可否：“你还真聪明。”

    小戎：“你们上次那辆松花江超载，我看上面有个中学生模样的孩子，是不是就是他？”    

    大红：“啥事也瞒不过你。”

    从此大红对小戎越来越佩服。但是对于大器的具体下落，她仍然担忧，毕竟大器还是个孩子，从来没有离开过家，离开的时候，他身上没有一分钱，没有一件换洗的衣服……

    想不到很快小戎的话就应验了。

    此事过去没多久，大红收到一个“人品先生的”传呼：

    “与人斗争，其乐无穷！”

    她起初觉得莫名其妙，但是很快就想起来，“人”字加上一横是个“大”字，“品”字加上一“犬”一“口”就是“器”字，留言者肯定是大器。

    这熊娃娃，留言就留言，为什么这么含含糊糊，连个具体位置、联系方式也不留下？很快又想起小戎的分析，大器这么做，是为了安全考虑。时机成熟，他一定会现身的。出于这样的判断，她仍然对这条传呼保密，对母亲也丝毫不曾透露，她怕没有不透风的墙，一点疏忽，都会给弟弟带来危险。

    所以在母亲眼泪汪汪谈起大器的时候，大红也只是安慰：“不会有事的，弟弟的病不重，很快就会治好，绝对不会耽误考大学。”

