    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    “胡乱来的。”

    “正确答案都只有18行，哪来的20行，直接判错就是了。”其他阅卷官不耐烦道。

    而这名阅卷官嘶声道：“更夸张的是，他还给出了三种解法。”

    顿时所有阅卷官都觉得要疯。

    简直就是开玩笑啊，你的罗梦术排出20行，本身就已经很夸张了，竟然还给出了三种解法。

    简直是天大的玩笑。

    就连元鹄也觉得荒谬，这18行是黑暗学宫的天才用了十几年时间才解答出来的。

    你直接弄出一个二十行？而且还是三种，那肯定是错，甚至精神错乱。

    这名阅卷官道：“可是，我看了好几遍，他好像是对的。”

    “怎么可能？”

    “荒谬啊。”

    三名考官，还有其他阅卷官，纷纷涌上前去。

    几十个人盯着这份考卷的最后一道题。

    足足好一会儿。

    另外一名阅卷官颤抖道：“好像，他真的是对的。”

    “更离谱的是，他竟然给出了三种解法，还全部都是对的。”

    “太夸张了，算术界要彻底疯了。”

    全场所有阅卷官朝着元鹄大人望去。

    “这，这怎么办啊？他好像是对的啊，但是又和标准答案不一样啊。”

    是啊，从来没有遇到过这种情况啊。

    经义科的最后一道题，还算是唯心的，标准答案只是一个参考。

    但这是算术科啊，标准答案是死的啊。

    但是，好像真的出了一个比标准答案更牛逼的答案。

    元鹄大人只觉得头皮一阵阵发麻。

    真的有点怀疑人生。

    他虽然不精通算科，但是也知道这罗梦术有多么难，更知道黑暗学宫的那些天才有多么牛逼。

    但是现在猛地出现这么一个妖孽天才，将罗梦术一下子拔高得这么多？直接把黑暗学宫天才的极限解答也拍地上了。

    太突然了啊。

    完全没有没有准备啊。

    本以为傅铁衣依旧是顶天的了，结果出来这么一个人。

    这惊喜也太过了，差点变成惊吓了。

    这么牛逼的人，你好歹给个预告，让大家有个缓冲啊。

    元鹄大人闭上眼睛思考了好一会儿。

    现在该怎么办啊？

    总不能把后面这份考卷定为101分吧？这就太儿戏了。

    足足好一会儿，元鹄大人道：“有任何后果，我一个人扛。”

    接着，他指着傅铁衣的那份考卷道：“尽管他排出了18行，和标准答案一模一样。但我们学城就是要实事求是，勇攀高峰。既然有新的极限答案出来了，那就以新答案为标准。”

    申无缺的考卷，再一次干翻了标准答案，成为了新标准。

    “所以这份排列18行的考卷扣一分！”

    傅铁衣原本满分的卷子，再一次被无情地扣分了。

    然后，他指着排出20行的这份考卷道：“这份考卷，满分！”

    ………………

    两个时辰后！

    元鹄大人，李文长大人，杜文龙大人，又呆在小密室里面。

    拆两个人的算术考卷。

    九十九份的这考卷，拆开糊名之后，傅铁衣。

    一百分的考卷，拆掉糊名之后，申无缺。

    三个考官表现得无比惊讶，无比震撼，但是又仿佛不太意外。

    这种感觉很复杂。

    就是我隐隐猜到了，但还是无比震惊，甚至还有点怀疑人生。

    “这些年，申无缺经历了什么啊？”

    “我倒是知道，他其实很聪明，就是那些年做了舔狗，脑子不正常了。”

    “他是被傅采薇忽悠了，该学的学科，一门都不学。跑去学天文，去地理，去学上古历史了。但这些学科，一门都不考试。”

    “他跟申公敖闹翻，抛下新婚妻子离家出走，也是傅采薇暗中推动的，竟然用几年时光为傅采薇寻找某件宝物，成为了申公家族之耻，天下第一舔狗。”

    “没有想到，这次回来，上演王者归来？我倒是很好奇，等真正放大榜的那一天，傅采薇若是知道了，会是何等反应？”

    元鹄大人听到两个考官的八卦已经不可逆转地转向女人了，再聊下去，可能要聊芈少君和傅采薇的床事了。

    “好了，别扯这些有的没的。”元鹄大人道：“但我现在真的非常好奇，这个申无缺的策论写成什么模样了。”

    李文长道：“傅铁衣整整等了六年，结果竟然把第一名给等丢了，阴沟里翻船了。”

    ………………

    算术科考卷阅卷完毕，本来应该休息几个时辰的。

    但是……元鹄大人索性下令不休息了，谁累了谁去休息。

    而且这一次，他和两名副考官也一起阅卷。

    策论科考卷。

    这次他不愿意等别的考官递上来，他要第一时间看到傅铁衣和申无缺的策论。

    因为他实在是太，太好奇了。

    按说傅铁衣的策论，肯定是无敌的。

    因为那很可能是芈道元亲自操刀的。

    芈道元之水平何等之高？对天空书城高层动向的把握何等精准？

    当然，作为天空书城候补长老的元鹄大人，造诣也是非凡。

    这些策论，他只扫一眼，就知道水平如何。

    所以他的阅卷也是极快的，甚至是残忍的。

    近一千字的策论，他只需看三分钟就够。

    有的甚至一分钟就够。

    “啪啪啪啪啪……”他飞快地阅读策论，一边飞快地扔在地上。

    扔在地上的考卷，就直接罢黜了。

    学城大考，策论最重要，这一科不过关，直接就没有指望了。

    真是惨烈啊！

    全场几十名阅卷官，纷纷往地上扔考卷。

    这次的策论题太难了，几乎百分之八十的考生，第一步破题就错了。

    全部都往孝行上写，动不动就是以孝治天下。

    这种文章早就烂大街了。

    所以十份考卷，有八九份直接扔在了地上。

    能够留在桌面上的，十之一二。

    元鹄大人不断地将考卷扔在地上。

    忽然……

    他拆开了一份考卷，看上面的策论。

    “论新王道主义！”

    看到这个题目，他整个人精神一震。

    精准，太精准了。

    整个人的心神都安静了下来，充满了无比的期待，开始阅读。

    他阅读得非常慢。

    整篇策论一千字左右，他整整用了一刻钟才读完。

    接着又反复读了一遍。

    毫无疑问，这是傅铁衣的考卷。

    这篇策论就是芈道元亲自操刀的。

    大气磅礴，旁征博引，如同泰山之气，扑面而来。

    而且对天空书城的新方向，掌握得极度精准。

    明明是大刀阔斧，刀劈剑砍，远观壮阔豪迈。近看却却如同小刀雕琢，细致若微，精准无差。

    元鹄深深吸一口气。

    这是一篇完全挑不出错误的完美策论，水平之高，碾压所有人了。

    申无缺已经赢了前面两科。

    这门策论他想要赢，不可能了。

    申无缺终究没有创造奇迹，没有翻盘啊。

    因为策论一扣分，那就不是一分两分的事情了，他总分还是会输给傅铁衣的。

    而且看完了傅铁衣的策论后，他也有些疲倦了。

    不想看了，元鹄大人要去休息了。

    但不知道为何他内心有些失望，因为没有奇迹诞生，他真心有些失望。

    ………………

    然而，就在这个时候。

    旁边的考官杜文龙无声无息，浑身颤抖，递过来一份考卷道：“元鹄大人，您看看这份考卷。”

    元鹄道：“很出色？”

    杜文龙点头道：“不仅仅是出色，关键是情绪。”

    元鹄本能地接过来，看到这篇策论的标题，竟然也叫新王道主义。

    破题，也极其精准。

    很了不起啊，对天空书城高层动向的判断也对了，这算是和芈道元心有灵犀吗？

    但是元鹄觉得，就算此人再出色，也不可能超过傅铁衣的那篇了。

    毕竟水平再高，能高得过天水书院的山长芈道元？

    而且元鹄长老的精力，已经在傅铁衣的那篇文章上耗尽了，所以有些兴致乏乏。

    但是……

    接过这篇策论，只看了几行字。

    瞬间，精神振奋。

    浑身燥热，头发竖起。

    没错，就是情绪！

    这篇策论的第一部分，是对黑暗学宫的批判。

    充满了无尽的愤怒，无尽的仇恨。

    而且，这种批判深刻到了灵魂深处。

    那股仇恨之火，直冲天际。

    有些文字，真的是充满力量的。就如同国际歌，仅仅几句，就能让人头皮发麻，血脉热起。

    而这些仇恨和批判，是来自于穆元哀一辈子的愤怒。

    他全族都死于黑暗学宫的陷害和牵连。

    这种愤怒，滔天之焰。

    对于黑暗学宫的邪恶，一代文宗穆元哀用一辈子去思考，去批判。

    直接从根子上，将黑暗学宫批倒，批臭。说它是文明之恶瘤，世间之腐臭。

    反世界，反人……类，反人性，反天地伦常。

    ………………

    策论的第二部分。

    论证有些强大的力量，强大的阵法，强大的理论，根本就和黑暗学宫无关，是天空书城的上古圣贤发明创造的，黑暗学宫只是拾先人之慧，霸为己有而已。

    这第二部分，信息量太大了。

    而且，看上去完全铁证如山。

    每一句都有典故，每一句都有历史出处。

    字字如金。

    每一句话，都可以放在天空书城大殿，作为煌煌之言。

    完全不敢相信，这个考生是查阅了多少资料啊，多少上古典籍啊，才在烟波浩渺的书籍中，找到了这些强大力量属于天空书城，而不属于黑暗学宫的证据。

    很多东西，就连元鹄大人都不知道。

    但是看完之后，元鹄大人内心直接就判断，这篇文章说的应该是真的，太有说服力了。

    这才是旁征博引，每一个字都充满了力量，每一段话都有上古典籍支撑。

    没有一句话是自我发挥，没有一句话是臆想猜测。

    这一点太重要了，论证这些强大了力量属于天空书城，而不属于黑暗学宫，本就是颠倒黑白，指鹿为马。

    而这篇策论，竟然给出了最最权威的论证。

    这部分的每一个字，真的仿佛是用金子雕刻出来的一般。

    每一个论据，都价值万金。

    ………………

    而策论最后的部分，要对这种理论盖棺定论，要进行哲学上的升华。

    恪物致知，知行合一！

    看到这八个字。

    元鹄大人整个人都麻了。

    浑身毛骨悚然。

    全身的血液都要加速流动。

    找到了，找到了！

    这就是天空书城要的文章。

    这部分，只有区区二百多字。但确实王阳明先生一生之精华。

    瞬间……

    把元鹄大人征服了。

    击倒了。

    再也起不来了。

    ………………………………

    注：第二更送上，有月票的恩公，莫要馋我了吧，投给我好不好？

    恳求您的支持，拜谢诸位大大了。

