    第9章 地府骷髅怪

    马天宇发现地府处处是森森白骨，只觉一股冷气从脚底直达脑门。

    惊骇之下，他大声吼道:“这到底是什么鬼地方？怎么如此恐怖！”

    灵仙儿一听，还没来得及开口，游龙剑忽然发出一阵嗡鸣声，仿佛要响彻四野震破山河，令人头痛欲裂心惊胆战！

    意外之下，马天宇紧握游龙剑，看看灵仙儿同样一脸恐惧，惊慌之下气贯手掌，发现手里的游龙剑再次闪烁出耀眼的光芒！

    灵仙儿见状，为之一振，一把抓紧他的手说道:“天宇你看！”

    马天宇一听，顺着她的目光一看，猛然发现一个巨大的骷髅浮现在虚空中！

    那巨大的骷髅漂浮空中，不但阴森可怕，而且还青烟直冒。原本一双空洞的眼眶竟然还出现两颗炯炯有神的眼珠！

    马天宇见那两颗发绿的眼珠大大的，冷冷的望着自己。不觉间头皮直麻。甚至有种窒息的感觉，好像连呼吸都要停止了一样！

    此种意外不要说马天宇，没想到就连灵仙儿都被吓得浑身颤抖了起来！

    马天宇见灵仙儿颤抖恐惧，摸摸她凉凉的手掌，硬着头皮安慰道:“仙儿莫怕，这也许只是幻象罢了！“

    他虽然这么说，但却一脸恐惧的望着骷髅怪问道:“你到底是什么东西？到底是人还是鬼？“

    不料，他话一落音，那骷髅怪虽然没有回应，但全身骨骼却发出咯吱咯吱的响声，连眼眶里的眼珠也越睁越大，而且还慢慢的飘出一缕缕萤光在空气中飘荡！

    马天宇见此情景越看越怕，他眼睛大大的看了半天，始终难以确定它到底是人是鬼还是怪？

    可是正在他穷思竭虑的时候，骷髅怪忽然开口说道：“吾乃上古战魂，死后灵魂尚存于世间，被困于此地已经有数千年。今天你既然误入洞府，看来实在是天意，既然如此，那就把你的肉体送给我吧！“

    说罢，骷髅怪在空中一番盘旋，竟然双手一抬，迅速出现两团幽冥火焰在空中燃烧起来。

    马天宇一见，暗叫糟糕。正准备和灵仙儿逃跑之时，只听那骷髅怪冷冰冰的说道：“你等休走！我已经被困数千年，再不找到合适的肉体还阳，那我就会永远沉睡下去。你是唯一可以承载我魂魄的肉体，此等良机，我岂能轻易放过？“

    说罢，骷髅怪双臂一伸，两团幽冥火球像爆炸般的向着马天宇飞去！

    马天宇见状，迅速一闪，挡在灵仙儿面前，立刻催动游龙剑抵挡幽冥火球的攻击！

    游龙剑在马天宇真气的催动下，宛如一条火龙一声长啸，然后首尾相应圈住了来势汹汹的幽冥火球！

    骷髅怪见幽冥火球被游龙剑所困，立刻化为一道青光融入其中！

    不料，一道青光融入火球的刹那，只见火球的光芒由白变绿，立刻发出更耀眼的光芒！

    马天宇见状，也好不示弱，双臂一挥，游龙剑立刻发出一阵嗡鸣声，忽如雷鸣般的响了起来！

    马天宇听到震耳欲聋的龙吟声，不敢懈怠，急忙施展御剑之术，想要将幽冥火球彻底击散！

    可是那团幽冥火球融入骷髅怪的魂魄，竟然跳出游龙剑的包围，好像有生命般的左躲右闪！

    这都不说，它在游龙剑的紧逼之，竟然在空中来去如风，忽然化作了一道人影哈哈大笑！

    幽冥火球化为人影的笑声不但可怕，面容更是狰狞恐怖，双目赤红如血，白骨森森的拿着一柄长刀向着马天宇扑去。

    马天宇见状，迅速一闪，忍不住的叫道:“天啊，这是什么怪物？怎么如此厉害！真是前所未见，闻所未闻！“

    他边喊边战，似乎完全忘记恐惧，虽然那骷髅怪化为人影更加恐怖厉害，虽然那骷髅怪紧紧相逼招招致命，但马天宇忘记恐惧却越战越勇。

    那骷髅怪见马天宇如猛虎非凡越战越勇，震惊之下，竟然发现他手中的游龙剑都龙吟虎啸威力不凡！

    马天宇见骷髅怪一脸白骨，竟然出现了表情，心想这个骷髅果然厉害，虽然人不人鬼不鬼，但又像人又像鬼般的让人心惊胆战！

    想到此处，他不敢大意，立刻全力以赴加紧攻势，不料他和游龙剑一番龙吟虎啸，居然能够将它打的连连倒退！

    意外之下，只见灵仙儿拍手叫好。可是他们没想到，骷髅怪见自己久战难胜，忽然一声怒吼，无数白骨竟然像复活一样，如千军万马般的向他们袭击而来！

    马天宇大吃一惊，等反应过来的片刻，他竟然再次惊讶的发现，原来骷髅怪获得白骨军相助，竟然骨骼直响，全身发亮，越战越勇！

    更没想到是，正在他奋力厮杀之时，灵仙儿前来助阵，结果几招之后，忽然一声惨叫，口吐鲜血的倒了下去！

    马天宇见此情景，急怒攻心，本想宁可牺牲自己也让灵仙儿逃出生天，可没想到却眼睁睁看着她倒了下去！

    于是悲狂之下，一声怒吼，犹如一头发疯的狮子在白骨军的包围下横冲直撞！

    马天宇被白骨军重重包围，手持游龙剑喊杀震天，大有同归于尽之势！

    可是一番力战，他在白骨军重重围攻下，很快就失去招架之功！

    骷髅怪见他慢慢落败，一声怪笑，全身白骨化为一团黑气，砰的一声把马天宇撞的像柳絮一样飞出老远！

    马天宇中招，跌倒在地，一口鲜血喷射而出，然后在游龙剑的光照下，整个地府一片血红！

    可是万万没想到，原来密密麻麻的白骨军一见红光四射，立刻化为一道道白烟回归原位！

    白骨军忽然消失归位，让原本厮杀震天的地府突然静的可怕。马天宇怎么也没想到，原来魔力非凡的白骨军竟然被红光所破！

    他看看宁静的地府，发现那骷髅怪好像也大感意外！

    马天宇看看他奇特的眼神，望着奄奄一息的灵仙儿说道:“仙儿，你快逃命去吧！”

    然后用尽全身力气奋力一跃，死死拖住骷髅怪，希望灵仙儿可以趁机逃去！

    骷髅怪见状，冷冷一笑，然后拳脚相加，直到打的他血肉模糊，连疼痛的感觉都慢慢消失！

    也不知道被骷髅怪打了多久，他只觉得眼前一黑，身体越来越轻，意识也越来越模糊，直到没有了任何知觉！

    骷髅怪见他终于一动一不动的躺在地上，阴阴一笑，余音回荡在深深地府如鬼魅般的可怕！

    然而，随着时间分分秒秒的流逝，也不知道过了多久，马天宇没想到再次睁开眼睛的时候，竟然发现自己躺在了一张柔软的床榻上！

    意外之下，他看看从窗户透进来的阳光，想想与骷髅怪大战的情景慌慌如梦，竟然一时之间不知道自己是生是死，还是莫名其妙的又重生了！

    (本章完)

