    马不停蹄地赶路，楚文他们终于在除夕前两天回到小沙村。

    村里的人几乎都来到码头迎接，尤其是刘海峰一家，已经接近四个月没有看到楚文，多少有点挂念。

    这段时间，最失望的可能就是海鲜市场的经理，没有从楚文手里得到名贵海产。

    “袁华，你们还没回去过年？”楚文有点意外地看着袁华和伊正。他记得，在回来的途中，已经通知过大家，可以提前一周放假。

    加工厂那边，机器已经停止运作。

    此外，楚文还让刘海峰购买了一批年货，分发给每一位员工。当然，还有一份年终奖金，不低于一个月的薪水。

    并且，他发现云教授早他一步回国。也不奇怪，毕竟船走得慢。

    “等老板你回来，汇报点事情嘛！”伊正笑道。

    楚文不知道，现在伊正在小沙村也是个名人，村里的舞王。有一次，不小心在小学生们面前尬舞一段，立即被那群小学生追捧。

    “有什么事，讲给我叔听也可以的，不一定要跟我汇报。”楚文笑道。

    他虽然离开小沙村四个月，但村里发生的事情，他都是知道的。先不说船上的通讯先进吧！单单是他留在村里的海豹分身，就足以掌握村子发生的事情。

    比如海洋牧场那边，早在三个月前，就开始投放鱼苗。

    这三四个月的时间，镇长还来了四五次，几乎是一个月一次，跟女人的那啥一样准时。无论是加工厂，还是海洋牧场，发展得都让人满意。

    刘立贤等人赶紧将船上的磷虾半加工品搬到加工厂存放。

    磷虾不易保存，所以捞上来之后，一定要及时处理。也正是这样，一般的远洋渔船去南极捕捞磷虾也不怎么理智。

    只有像楚文这种，船上还有生产加工线的，才是最好。

    因为船上的磷虾太多，村里人几乎都来帮忙。毕竟他们很多人都是加工厂的一员。

    即便抛开这一点，就凭楚文对村子做出的贡献，大家都会无偿帮忙。乡下人，有时候就是这么朴实。

    袁华他们汇报了一番：“我们也会尽快赶回来，短时间内，应该不会出什么篓子。”

    “不着急，你们多陪家里人过个好年吧！海洋牧场，基本上就是放养的状态，我看不会有什么变故的。”楚文对他们说道。

    他也知道，伊正和袁华为了这个海洋牧场，真的下了很多功夫。

    自己出海四个月没回家，而伊正和袁华何尝不是？

    “好了，你们赶紧回去，订了车票和机票吗？”

    “还没……”

    因为不知道楚文什么时候能回到，所以没有订票，本身春节前订票就难。

    “会开车吧？你们是一个地方的，开我的车回去吧！”楚文也不吝啬。

    事实上，他准备再买一辆车。这次又将会有一大笔的收入，车子什么的，跟买一件玩具差不多。

    “多谢老板。”两人连忙感谢。

    楚文摆摆手：“我那辆车，以后将用作公用车，谁要用谁加油。”

    不管是洋海牧场，还是加工厂，需要外出什么的，都可以用他那辆车。以后，就挂在加工厂名下。

    “对了，老板，这是我们老师从南极带回来的，说是叶倩雯送的。这叶倩雯，谁呀？”袁华挤眉弄眼。

    楚文脸色一板：“老板的事，不要打听那么多。”

    伊正和袁华嘿嘿一笑，并不在意，摸透了楚文的性格。

    等刘立贤他们搬完，楚文开始给大家发奖金，没有一个人少于五十万的。

    看到这，村里其他的年轻人还是羡慕不已。可惜，短时间内楚文不会再招随船伙计。这种收入，比人家当老板还要爽吧？

    罗翔等人带着一大笔奖金，高高兴兴回家过年，并且承诺年初十之前，一定回来上班。

    楚文还是让他们多陪陪家里人。

    “接下来，我们将休息一个月左右，你们不用着急回来。”楚文对他们说道。

    有挺多事情要处理的，再加上过年等，所以楚文干脆给大家放一个长假，让他们好好放松、放松。

    “大哥，情书吗？”苗子靠个头过来，想要偷看。

    楚文将她脑袋推到一边去，瞪了一眼：“去帮忙洗菜，别瞎看、瞎八卦。”

    苗子翻了翻白眼：“我还想给大哥介绍我舍友呢！都是美女哦！看来，不用了。”

    “什么不用？多认识几个女孩子，是好事。”婶子立即说道。

    “那不是一脚踏几船吗？”

    她老妈当即敲了她一记：“认识几个女孩子就是一脚踏几船？都没结婚，你读书读糊涂了吧？”

    其实，婶子已经打听过。从云教授口中得知，那叫叶倩雯的女子，可能会在南极科考站留一两年。

    要等那么久，她可就有点意见了。一两年的时间，别人都能抱孩子了。

    好家伙！

    金生咋舌，感觉自己老妈思想出了点问题呀！

    “你妈说得没错。”刘海峰附和道。

    得！三个年轻人顿时不敢说话。

    不一会，刘立忠找过来。

    “文哥，我家摆了几桌，你们一起过去吃，别煮饭了。”

    这算是补上之前的满月酒，除了已经回家的那些人，所有船员都将叫上，好好吃一顿。

    “对了，别带什么礼物、红包的，大家就单纯吃顿饭。”刘立忠补充。

    “行，一定到，我还得做个干爹呢！”这种事，楚文肯定要去的。

    据说，刘立忠的老婆生了个闺女。

    刘立忠的爸妈还没说什么，岳父岳母那边先给压力。岳父岳母更希望生男孩，而不是女孩。

    刘立忠听到楚文的话，愣了一下，但随即点头。

    别的男人当自己女儿干爹，他肯定是不答应，但楚文没问题。他们俩发小，理论上自己女儿也要和楚文亲近一些的。

    不管怎么说，有楚文当干爹，对女儿好处多多。

    其实，他也有点明白楚文的意思。在他们这里，多少也有点重男轻女。他父母虽然不说什么，但失望还是有的吧？

    然而，楚文要做干爹，无形中提升了自己女儿的重要性。以后，小丫头肯定不会被轻视。

    “谢啦！”

