    午日的光芒透过窗子洒入训练场之中，地面上横七竖八的倒着一群男人的身影。

    柳晴雨等人双手背后，身形笔直的站成一排。

    “嘿嘿，武道联盟的兄弟们，怎么样？现在还瞧不起我家的姑娘们不了？”

    陈南笑着开口询问。

    地面上传来一阵哼哼唧唧的声音，没有一个能爬得起来的。

    “不错，你们已经是成熟的女保镖了，可以正式出师了。”

    陈南的话音才刚刚落下，女保镖队伍之中，柳晴烟便是一步向前踏出。

    “老板！在正式出师之前，我们要向您请战！”

    嗯？

    陈南一挑眉。

    随即开口道：“好，那就一起上吧。”

    柳晴雨等一众女保镖嘴角露出了一丝笑意，然后，环绕在陈南的周围，同时扑了上来。

    搞偷袭！

    人海策略，不留空隙。

    一个个女保镖叠罗汉一样的，压在陈南的身上，各种香水的味道，前中后调混杂而来，涌入到陈南的鼻翼之间。

    “这是你们谁想出来的？”

    陈南询问的声音才刚刚落下，柳晴雨便是迫不及待地开口道：“老板，是我想出来的哦！为了达成您的训练目标，我们可是受了不少的折腾，出师之前那不是得报复回来嘛～”

    其余人倒是没有柳晴雨这么得意，不过，显然也以为胜券在握了。

    顾卿蝶凭借格斗技术，精准地用自己的手肘的位置抵住了陈南的要害。

    而秦岚主要是银针在手，下一瞬间便要刺入陈南的穴道之中。

    “学的都不错。”

    陈南的语气之中带着笑意，随即，话锋突然一转道：“不过，我今天还要交给你们最后一课！”

    “九天应元雷声普化天尊！”

    一声轻念，雷光瞬起！

    几个女保镖就算有着真气、灵气护体，一时间也被电得麻酥，喉咙间发出了怪异的声音，倒在地上抽搐不止。

    陈南淡定的起身，拍了拍身上的尘土，“最后一课是，想对我进行报复你们还差得远呢，再练个十年吧。现在，我通知你们，你们正式出师了，明天开始到我房间……哦不，宁梦霞身边报道！”

    ……

    平江市别墅。

    宁梦云正在厨房之中忙忙碌碌的，一会儿准备着三明治，一会儿又包了一个手抓寿司，再一会儿又开始切着水果，塞满了一整盒。

    “老婆，你这是在给我吃的吗？”

    陈南从她的身后绕过来，一伸手抓向那切块的哈密瓜。

    “啪！”

    宁梦云毫不客气的一巴掌拍下去，打掉了陈南的手，然后翻着她明亮的大眼睛开口道：“这是给梦霞准备的，你别动，如果你要吃的话，一会我再给你切个果盘。”

    嗯？

    陈南一挑眉头，看向客厅里的宁梦霞，啧啧两声开口道：“待遇又进化了？”

    宁梦云转过身来，轻轻地在陈南的腰间掐了一把，半是嗔怪的语气开口道：“明天平江市医学院组织春游，我这是给她备的餐盒。”

    “姐～”

    宁梦霞用百转千回的语气撒娇着说道：“春游是可以带家人一起得，你明天就不要去公司了，陪我一起去嘛。”

    宁梦云收拾东西的手顿了顿，“不好意思啊，梦霞，我明天有一个非常重要的会议必须参加。”

    随即，宁梦云用别样的目光看向了陈南。

    每个人的信号发射频率和接收频率大抵上都是不一样的。

    所以，陈南并没能够成功的接收到祈求的信号，他头都没回的开口道：“柳晴雨她们都已经培训好了，明天正好，都带着！”

    宁梦霞一双眼睛瞪得溜圆。

    别人带家人，自己带保镖？

    恰好此时，张靓靓也走了过来，听到这话之后，不由得噗嗤一笑，然后，看热闹不嫌事大的开口道：“诶呀，小梦霞，你要是觉得带四个保镖还不够用的话，也可以带上我嘛！”

    陈南听到后，竟然是赞同的点了点头。

    “不用了！谢谢！”

    宁梦霞瞬间负气起身离开，回到房间时，那房门砰的一声响，就好像是要连门框一起被摔下来了一样。

    宁梦云将最后一个食盒装好，然后迈着盈盈的步伐，来到陈南的身边，挽过他的手臂后，将自己的脑袋侧了过来，盯着陈南的眼睛开口问道：“梦霞生气了。”

    远处，还有张靓靓双手抱胸，一副看热闹的姿态。

    “我不去。”

    陈南干净果断的拒绝。

    小孩子才去春游，这种事情最麻烦了。

    ……

    夜半。

    别墅之中噼里啪啦的响声不断作响，声源的所在便是宁梦霞的房间。她大半夜的还在不停的摔打着东西，发泄着自己心中的愤怒。

    “咚咚咚。”

    陈南倒在床上，听见敲响自己房门的声音。

    一开门。

    是宁梦云。

    房间橘黄色的光芒映衬之下，是她一条酒红色的睡裙，细细的带子挂在肩膀上，时而俏皮地向下滑落。

    酒红色最显白了。

    那裸露在外的胳膊和腿白皙的好像能够发光一样。

    宁梦云轻轻地抬手，拢过了鬓边的碎发，合至耳后，然后轻声的开口道：“陈南，要不然你就陪梦霞去一趟吧，否则，今天晚上大家都别想睡了。”

    陈南看着眼前的场景，一时语塞，只是大概能够看见，那未染口红的原本唇色，正在一张一合的。

    “而且，他们大学选择去春游的地方是在云露山，云露山虽然不高但是地势较险，开春多露水的，你要是跟着一起去，我也能放心些。”

    “陈南，你觉得怎么样？”

    宁梦云抬手在陈南的眼前轻轻地晃动着。

    而陈南那边恍然回神。

    宁梦云说了什么？

    嗯，反正不知道为什么，总觉得很有道理的样子，既然这么有道理的话，那一定是要听的！

    下一瞬间，便见陈南用力的点了点头，“好的！没问题！”

    宁梦云瞬间露出了一个笑容，如百花初放一般，一边转身，一边说道：“我这就去告诉梦霞去。”

    “诶，等一下。”

    陈南着急地向前迈出了一步。如梦初醒般的，想要问一下宁梦云刚刚说了什么。

    却不想，踩到了宁梦云的裙摆了……

