    相比古严炎老老实实的渡劫，进展就算涂小安这样轰轰烈烈的快，一跃就引来了自己第二波神劫。

    但，无疑，古严炎是幸福的，第八道九霄神劫马上就要抗过去，第九道神雷也在劫云花内，娇艳欲滴的准备盛开。

    如果不出意外抗过去，或许古严炎就可以登天门，华丽封神。

    涂小安能做的，也只有由衷的祝福古严炎，祝福他同自己一样，还能有第二波神劫的降临。

    毕竟神劫一辈子就一次，且行且珍惜。

    随着天穹三门炮台的开炮，天地间再次进入了毁天灭地的浩劫中，煌煌的天地威压直叫人生不如死。

    九幽雷海不断的传来爆炸的声音，惊涛骇浪，一层卷着一层的雷浪翻江倒海，但凡是溢出一丝出去，都是倾盆的雷水。

    吸收了第一道九霄神雷的九幽海，明显承受能力更强，纵容是三道九霄神雷轰炸，依然死死的为涂小安严防死守，护驾护的非常让人安心。

    涂小安很欣慰，当初被轮回神树所吞，他在树神的体内世界羽化四阶，某得众多的手段，更是吞噬美杜莎的真身，蛇类血统暴涨，随后还收复了鸿蒙魔虫，掌握他的本命天赋。

    可谓说，被轮回神树所吞，是涂小安真正崛起的开始。

    如今回想，轮回神树显然是在帮他成长。

    而涂小安出去的第一件事情，就是伐了神树。

    破有点恩将仇报的意思了。

    天门莫约距离涂小安才不过千步了，天梯的每一步，都是递增的拉短距离。

    如果真的按照下方跟天穹的距离，那不知道遥遥多少亿万步的距离了。

    现在，整个宝玉状成的天梯，涂小安在行千步，便可以登顶天门，也是神劫的最后的关卡。

    “好，天门，我涂小安马上就可以站在你上面去了！”

    越往上，天地威压愈重，涂小安身负天威，根本不受多少影响，脚步不断的踏上去。

    八百步，五百步，三百步！

    最后一百步！

    很好，非常的顺利。

    顺利的涂小安都没有去关注九幽海。

    然而，此时的九幽海承受了三门九霄神雷，再次开始吸收，再次暴涨。

    所谓江河汇于海，湖川聚于海，海乃百川，有容乃大。

    九幽海真正的做到了这一点，海乃百川，吸收能量，任何物质，都可以吸收融合，不断的壮大。

    赫然，它就是一座真真正正的大海，一望无际。

    散发出来的威压更是充满了天地之威。

    隐隐甚至让人产生一种错觉，它才是真正的神劫。

    一片雷海，每一滴水，都是惊天的雷，都是蕴含天威之能的。

    四方看台的那些土鳖，再次震惊这座九幽海的可怕之处。

    甚至有资深的大佬将它定义成古今第一神通。

    因为它真的太恐怖的。

    轻易的承受天道炮台下的九霄神雷，轻易的消耗，瞬间壮大。

    本就是庞然大物，既然还能做到自我成长，自我修炼。

    像是有灵智的。

    “看，那妖要登顶天门了！”

    谁能想到天道老爷都搬出了炮台轰炸，而涂小安既然还能攀登天梯，好像天穹的神雷炮台，跟他没有半点的关系。

    最后一步了，天门已经触手可及。

    涂小安只需要抬起腿，轻轻的迈过去，就站在了天门之上。

    天门近在眼前，神圣的不可侵犯，周围到处都是霞光祥云萦绕。

    那真是看上一眼，就倘若置身在充满灵气的仙境中。

    饶是涂小安都不禁的激动起来。

    天道，你如此对我，我涂小安还是要站在你的天门上面。

    你能乃我何！

    涂小安抬起了腿，在无数目光的注视下，准备登顶。

    “怎么可能，第二波神劫他都还没有渡过去，怎么可能登顶，可恶！”

    另一边渡劫的古严炎看到这一幕，差点没气的一口老血喷出去。

    同样是渡劫，古严炎这位少主的风光已经被彻底的夺走，被人遗弃，无人关注。

    他能做的，就是要比涂小安先登顶，才能挽回局面，才能把面子挣回来。

    毕竟能笑到最后的，才是真正的胜利者，过程怎样，并不重要。

    可那妖现在却抢他一步的妖登顶了。

    这如何叫古严炎不急。

    四方看台上，有人开口：“他登不上去的，神劫未完，断无可能！”

    “他有一座九幽海，隔绝九霄神雷，神劫完不完还重要吗！”

    “无知，天道老爷赫赫手段，不可能雷声大雨点小，神劫还没结束，岂会让你站在天门上！”

    “有道理，我也赌他登不上去，别看就一步的距离，但这一步也是最难登上去，一步之遥等于是海角天涯的差距”

    各位大佬解说在议论纷纷，发表自己的看法。

    有年轻一辈却道：“我偶像一定可以登顶，他将是神劫下的传奇！”

    “偶像？”

    大佬们纷纷一惊，身为人族的年轻才俊，居然视一个妖族为偶像，顿时就大喝：“这是何门何派的弟子，还有没有长辈来管管，拖出去打打死！”

    “偶像加油，偶像加油，你是最棒的！”

    不可思议的是，每一片的莲花看台上，纷纷有年轻一辈为涂小安加油打气，场面混乱而狂热起来。

    很明显，涂小安一场轰轰烈烈，摧枯拉朽的渡劫，将人族年轻一辈的心给征服了。

    强者，永远是受人崇拜的。

    其中，首当其冲就是昆仑虚最强传人逍遥子卿，可谓最强粉丝。

    要不是有昆仑虚当代掌教在，逍遥子卿恨不得拿一个大喇叭给涂小安加油打气了。

    在人妖的和平年代，没有种族战争，年轻一辈的青年才俊思想很开放，只要是强者，又分什么人跟妖。

    他们到想崇拜古严炎这个号称人族最强的绝世天才，可对方委实不给力，并没什么惊艳之举。

    真要说起来，古严炎最惊艳的就是套出万龙甲跟古神枪。

    然而，这顶多说明他是一个神二代罢了。

    完全做不到让人心服口服。

    但涂小安就不一样了，从出场比武，轻易打败羽化门的高手，夺下伏羲琴当聘礼，暴打古族五阶神，下战书，逼出古严炎，从两人的龙争虎斗，到现在的一起渡劫。

    一路的惊艳世人，不断的打破大家的三观。

    最后连天道都轻狂的不放眼中。

    这样的人物，怎不叫人心生崇拜。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

