    　　吴清远恐惧无比的跪在了地上：“大人，属下不敢忘记我们的规矩，我错了，我在也不敢胡思乱想了！”

    　　不仅是他，就连她身边的慕容琳和三个散修，也全部都恐惧的跪在了地上！

    　　看来，这黑色铁面在他们暗卫之中，威压很重啊！

    　　暗卫之主缓缓说到：“你记得就好，我不希望有一天你坏了规矩，到时后我可要忍痛把你踢出暗卫了！”

    　　吴清远惊恐的说到：“大人您放心，属下再也不会了，再也不会了！”

    　　暗卫之主见他真的知道怕了，这才说到；“嗯，希望你能铭记今天说的话。

    　　在接下来抢夺果实这件事之中，你是主要人员，你可要千万注意，不能让人看出你是假装受伤，知道吗？”

    　　吴清远拍胸脯担保到：“大人您放心吧，我一定不会暴露的，现在所有人都以为我受了重伤呢！”

    　　暗卫之主满意的点了点头；“这样就好。

    　　但是你也要记住，要谨慎的提防姜晨他们。

    　　我觉得，他们肯定是没死，而是趁着这个你们以为他们死去的机会，接机躲起来了！

    　　说不定，他现在就躲在哪里，暗中监视着你们，或者监视我们也说不定！”

    　　说着，他缓缓朝四周看了过去。

    　　见到暗卫之主这个动作，我紧张的心都要在嗓子眼跳出来了！

    　　尤其是他扫视到我这个方向的时候，我甚至觉得自己离死不远了！

    　　不过，好在我隐藏的比较好，并没有让他发现！

    　　吴清远说到：“大人，他应该不敢再暗处偷看我们吧？”

    　　暗卫之主淡淡道：“一切皆有可能，还是小心一些为好！

    　　对了，烈风剑宗那边也知道了姜晨的死讯，现在他们已经决定派汪剑通过来，接替姜晨的位置了！

    　　听见汪剑通，吴清远和慕容琳瞬间激动起来！

    　　“他也要来！？

    　　这简直是太好了，我们又多了一个助力！”

    　　吴清远也说到：“没错，到时候如果姜晨他们还不出现，那可能就事真死了！

    　　那以后剑通就是烈风剑宗掌门的唯一传人了！”

    　　暗卫之主摇了摇头：“这个可能性不大，你们还是做好抵抗姜晨几人的准备吧！

    　　李清风是练气巅峰，实力不比你们弱多少！

    　　再加上姜晨和那个张岚的弓箭术，你们稍有不慎，就可能被他们击杀！

    　　如果你们死了，可就再也看不到九州变革的一天了！”

    　　“属下明白！”

    　　我震惊的看着几人，通过刚刚他们说的话的意思，那个汪剑通，居然也是暗卫之中的人！？

    　　怪不得能和李清风战斗的不相上下！

    　　暗卫之主培养出来的人才，真的不是一般人！

    　　看来，我还是应该在多帮帮李清风，要不然说不定那一天他这个位置就不保了！

    　　要是汪剑通做了见烈风剑宗掌门，那这烈风剑宗就是暗卫控制的啊！

    　　这可不行，我不能让这种情况发生！

    　　要不然暗卫的实力就越来越强来！

    　　只听这时暗卫之主又问到：“让你们调查的事情，有进展吗？”

    　　吴清远和慕容琳满脸苦涩的说到：“报告大人，虽然我们不断的追查，但是依旧没有查到那些人的下落！”

    　　暗卫之主有些担心：“这件事，是重中之重，比现在这些果子还重要，你们可一定要尽快调查出来！”

    　　“遵命！”

    　　几人领命，随后暗卫之主挥了挥手，吴清远和慕容琳急忙退去。

    　　而那三名散修则是恭敬的站到了一边。

    　　那棕衣男子对着暗卫之主问到：“大人，您为什么总觉得这些人存在那？

    　　我觉得这些消息，应该都不是真的吧？

    　　怎么可能有这么多高手啊？”

    　　暗卫之主闻言笑了起来，那沙哑的声音，在树林之中激起了无数发飞鸟！

    　　“你们不在宗门，不知道宗门的底蕴！”

