    “蓝染队长，你既然是没死，为什么之前没有出现，你知不知道佐助五席他差点就被杀了，他一直都不相信你已经死掉这种事，伤心之中被人偷袭...”

    露琪亚被拎着脖子，但这不妨碍她跟蓝染问起到底是怎么一回事。

    “我知道, 那是个好孩子，可他的感觉太敏锐，好在其他人不相信他的话，要不然我的计划可能就被他破坏了。”

    蓝染笑着点头，他确实是什么都知道。

    虽然没人相信，但一想到那小子见了谁都说他没死，那时候还是有点闹心的。

    “你的计划是什么, 你骗过了所有人...”

    露琪亚意识到蓝染的目的绝对不简单，什么计划被破坏之类的消息，让她短时间内有些反应不及。

    “一会儿你们就知道了，你不是在好奇，为什么他们要让你到双极上走这一遭吗，因为...”

    蓝染单手将露琪亚举起来，另一只手上出现了个防护层，先就把封印在露琪亚身上的崩玉取了出来。

    “这是什么？”

    露琪亚好奇的眨眼，她怎么不知道自己身上有这么个东西。

    而且，被取出来后，她的灵压正在迅速的恢复。

    感受一下才发现，是脖子上的灵压限制项圈被毁掉了。

    “崩玉，浦原喜助当初制作了这个东西，但他控制不了这个力量，所以就找到了还是婴儿的你，将这个封印在你的身上...”

    蓝染本来没想这么做, 可是在和佐助搭档演戏之后，他也挺想试试这种给别人埋刀子的感觉。

    简单将崩玉的诞生，以及实验, 失控，封印...

    还有浦原喜助意图让露琪亚在现世变成个凡人，最终让她带着崩玉一起消失这种事，全都说了一遍。

    “怎么可能，浦原店长他...”

    露琪亚想说浦原喜助没那么坏，但她却找不出反驳的点。

    因为她确实是在现世遇到了很多麻烦，后来更是越来越依赖义骸，作为死神的灵体也确实被消磨了很多...

    “露琪亚，不要相信蓝染的话，他最擅长的就是欺骗别人，连他自己的死亡都能拿来说谎，他还有什么是能被人相信的！”

    四枫院夜一本来就在附近，收到了卯之花队长传递的消息后，迅速的赶了过来。

    到这里就听到蓝染说浦原喜助的坏话，她连弟弟都没看到，第一时间就是反驳蓝染。

    “姐，四枫院家出事了！”

    四枫院夕四郎看着他姐出现，可不管什么蓝染还是浦原喜助, 他只知道姐姐回来, 家里的事情就可以处理好了。

    “夕四郎？你怎么会来这里，你受伤了？”

    看着冲到面前的弟弟，四枫院夜一这才发现，她弟弟的情况不太对。

    “叛乱，霞大路等家族叛变，他们每个人都带着魔器，我跑出来之前已经被屠杀了许多的族人...”

    四枫院夕四郎哇哇大哭，他虽然是家主，但也是当年在四枫院夜一离开后，不得不坐上这个位置。

    如今四枫院家面临毁灭，他真的撑不起这种变故。

    “怎么可能...”

    四枫院夜一终于是彻底的没心情去管蓝染如何了。

    她转头看向了佐助的方向，在佐助的怀里，那只小黑猫正在对着她笑的诡异。

    可她越是怀疑这只小黑猫做了什么，却反而不敢在这时候当着其他赶来的队长面前质问。

    能设计灭了四枫院家，还有那种可远程抹杀他人的能力...

    她可以不在意自己是不是会被追杀，却不能让夕四郎成为目标。

    “我们回去看看！”

    心底有些慌乱的四枫院夜一带着弟弟就离开了这地方，不管是不是回四枫院家，都不能继续待在这里了。

    “蓝染，你到底想做什么？”

    总队长在四枫院夜一离开后，这才终于带着他那两个学生一起回来。

    “总队长，刚刚收到消息，四枫院家遭遇叛乱灭门，纲弥代家所有成员消失...”

    雀部长次郎突然出现，半跪在山本元柳斎重国面前，将这个最新的可怕消息传达了上来。

    “什么？蓝染，是你做的吧？”

    山本元柳斎重国从没想过，四大贵族有被人灭门这种事情出现。

    如果说四枫院家还能是因为附属家族的叛乱所致，那纲弥代家族的全员消失，这就完全是诡异事件了。

    但他又想到蓝染可以悄无声息的灭了四十六室，若是他去灭掉纲弥代家，好像也不是不可能的事情。

    “我只是灭了四十六室，四大贵族的消亡跟我没关系，或许这应该是灵王的意思，毕竟...”

    蓝染笑了，别的事情他不介意替那小子扛着，但毁掉四大贵族的事情不行。

    这可是灵王后裔的复仇！

    “蓝染！”

    听到被提起了灵王，山本元柳斎重国怒吼一声，也不管在这里解放斩魄刀是不是会出事，挥刀就打算去砍了蓝染。

    关于灵王的事情，除了零番队之外，就只有他这个总队长知情。

    而灵王的真相，是护庭十三番队绝对不能知晓的秘密！

    “一不小心就要把尸魂界最大的阴谋说出来了，总队长你可要小心，这个秘密是绝对藏不住的，灵王的后裔可不只是千年前的友哈巴赫...”

    蓝染甩手将露琪亚扔给了还在傻眼状态的恋次，被高速扔出的露琪亚，又一次眼泪汪汪的把恋次撞出了十几米远才停下。

    扔掉了露琪亚，蓝染抬手摘下了眼镜，在他的身边也出现了两个大家都熟悉的身影。

    “市丸银！”

    “东仙队长？”

    急匆匆赶来的众多队长副队们，看着出现在蓝染身边的那两人，震惊和茫然充斥在心头，不明白为什么会变成这样。

    刚才在虎彻勇音使用的‘天挺空罗’通知过后，大家都知道蓝染假死，并且屠杀了四十六室的这种事。

    现在蓝染叛变的信息还没完全了解，他们又看到了两位队长的叛离，在场大部分人都心情难受。

    “队长，为什么？”

    佐助看着大戏都开场，这才终于从‘震惊’中回神，双眼满是怒火的看向了蓝染。

    这不只是他的队长，更是保护和照顾了他很久的，一个亦师亦友的身份，如何能不难过。

    人家雏森桃都能为了蓝染对着青梅竹马挥刀，他‘疯魔’了一段时间后，知道真相也是需要崩溃一下的。

    好歹是一出大戏，这时候总是要认真的演完这一幕的终了。

