    就这种无时无刻不在炫耀的垃圾家族，就这种无时无刻不在盯着红渔看的色胚，也敢开口提亲，还妄想让江灵改口。

    真当江家无人了吗！

    “哥……”

    江枫这话一出，江灵的两只眼睛瞬间红了，她看着爷爷沉默，心底委屈至极，可是为了爷爷的颜面，她也不敢开口。

    此刻江枫为了她开口，她心中又酸楚又感动。

    她还以为，今天爷爷会为了家族利益，定下这桩她不愿意的婚事呢。

    江灵感动不止，红渔也松了一口气，看着江枫的目光，更是带着莫名的光亮。

    当初，江枫也是这般模样。

    替她做主，打败四大家族，力抗整个江家的。

    想到当初重逢的时刻，再看如今的相见两难，红渔双眼微微暗淡，心中苦涩不堪。

    “终究……迟了。”

    她整个人生，只爱过江枫一人。

    如今江枫已经寻得了另外一伴，而她口中说着要向前看，却停留在原地，未曾离开。

    也舍不得离开。

    这种自年少的喜欢，已经深刻到了骨子里，怕是这一生都难以改变了。

    或许……余生在思念里度过，也是一种选择吧。

    红渔敛眸，双目微湿。

    江枫捏碎了银行卡，对江老爷子来说，也算是替他做了决定了。

    虽然他确实犹豫，但是或许江枫的选择，才是他希望的结果。

    江家心思同步了，而洛氏家族的人，却脸色难看至极。

    不说洛杰瑞像是被摸了屁股的老虎一般，脸色阴沉，便是洛欧米，也脸色微变，盯着江枫面色不善。

    更别说，被江枫当众驳了面子的海蒂，直接就发作了。

    “我们洛氏家族现在可是大青国赫赫有名的财阀，就国际限定的黑金卡就有十几张，你算是什么东西，你说她不嫁就不嫁了！”

    国际黑金卡，一张价值三千亿！

    更别说这种卡除非是势力极其庞大的家族，或者实力极其强大的个人，才会有资格办理！

    而洛氏家族，拥有十几张黑金卡，可见其能量不菲！

    不过，在江枫面前炫富，可能是洛氏家族做过最错误的事情了。

    江枫冷笑一声，指尖点过桌子，银行卡的粉末消失在了空气中。

    他冰冷道，“国际限定的黑金卡，很值钱吗？”

    这话一出，洛氏家族的人脸色都扭曲了。

    黑金卡，很值钱吗！

    你他妈的说什么鬼话呢！

    那可是国际限定的黑金卡，你当时普通人随便办的银行卡吗？

    一张三千亿，换成金币能够砸死你了！

    还值钱吗！

    怕是没有见过黑金卡的煞笔玩意儿吧！

    对上海蒂狰狞的脸色，江枫淡漠地掏出手机，直接给赤虎打了过去。

    “黑金卡有多少拿多少，全部送到燕都酒楼！”

    比有钱？那就让你看看什么叫做真正的有钱！

    区区十几张黑金卡，就想侮辱江灵，简直做梦！

    江枫淡漠而坐，洛欧米却笑了，他斯文的脸都笑出了皱纹来，“江灵小姐，这位是你哥哥吗，好逗啊。”

    他乐得望着江灵，满眼的嘲笑，“你哥哥怕是不知道黑金卡是什么吧，我们洛氏家族才有十几张，他就算是想装逼也要有分寸吧，他有那实力吗？”

    这话一出，江灵终于忍不住了，“我哥哥说了有，那就肯定有！”

    江枫可是龙国的无双战神，黑金卡再昂贵，也抵不过他满身的荣耀！

    想及此，江灵冰冷着一张俏脸，盯着洛欧米道，“这桩婚事作罢，我不嫁了。”

    她实在是看不上这一家子的作风。

    典型的门缝里看人，把人往扁了看！

    听到这话，洛欧米的脸色陡然一变，他阴冷着脸盯着江枫，心中恼恨不已。

    早知道他就直接生米煮成熟饭再谈婚事了，到时候就算是婚事不成，也睡了龙国的美女，怎么着也不亏。

    还有……

    洛欧米望着红渔，眼底掠过一丝诡异的光芒。

    这两个女人，他势在必得！

    不过，现在他只想看江枫这个逼如何继续装下去，当即，洛欧米冷笑一声，坐在了椅子上面。

    “既然如此，那就让我看看，你哥哥能够拿出几张黑金卡来，不说多，他拿得出十张，这桩婚事你说作罢便作罢，如若不然。”

    洛欧米冷笑一声，“今天你是嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”

    这话，简直比土匪还要土匪。

    江老爷子都脸色难看，动了怒了。

    洛氏家族的三个人，像是等着看戏般，洛欧米直勾勾地盯着两个女人，心思昭然若揭，海蒂摸着帝王绿的镯子，洛杰瑞时不时接一个电话。

    三个人，没有一个人正眼看江枫的。

    江枫也不恼，算着时间，赤虎也该来了。

    时间飞速流逝，江灵望着江枫，红渔也望着江枫，连江老爷子也时不时地看一眼江枫。

    其实事情到了这种地步，是他始料未及的，不过也怪他，提前没有确认洛氏家族的人人品如何，就轻信了老友的话。

    这般想着，江老爷子一时之间都不太敢去看江枫了。

    终于，包间的门在沉默之中，被推开了。

    赤虎双臂肌肉鼓鼓，身后跟着两个人，两人的手中，拎着一个偌大的箱子。

    “嘭！”

    箱子被放在了地上，赤虎挥退两个人，冰冷地望着江枫，开口道，“龙主，目前能够拿过来的黑金卡有三百六十七张，还有的都在金狮手里，目前调动不过来。”

    这话一出，洛欧米当场就笑了。

    “装逼也要分情况好吧，还三百六十七张，你拿出十张都已经是祖坟冒青烟了，你说这种大话不怕遭人笑话吗？”

    他起身走过来，踹了一脚脚边的箱子，冷笑道，“不过你装逼都装到这种份上了，我不戳穿你好像都有些不好意思了。”

    他冷嘲望着赤虎，指着脚下的箱子道，“要是有真本事，你把箱子打开让我们看看啊。”

    赤虎冰冷地望着眼前的人，迅速反应了过来，看来龙主让他把黑金卡拿过来，就是因为这个人。

    不过，挑衅谁都行，挑衅龙主却不行！

    当即，赤虎望向洛欧米的眼神都带了杀气。

    江枫坐在椅子上，神色淡淡，冰冷抬手道，“赤虎。”

    两个字，便是下了命令！

    赤虎低头，指头扣住箱子的锁，冷笑一声道，“十张黑金卡，你瞧不起谁呢！”

    “嘭！”

    下一秒，箱子便被他整个儿掀开了。

