    看着大殿内那口青铜色的小棺，又看了一脸无辜样的叶凡，楚大老板心中黑的不行。

    这还是第一次有人送棺材来主神殿，很好，很强势。

    “很神奇的棺材呢？”

    楚河看着叶凡，皮笑肉不笑的道：“不知道叶凡你这一次来，又有什么想要解决的事情呢？”

    他心中气得不行。

    自己为了这小子的事情忙活了那么久，这货就扛个棺材过来，虽然知道他不是故意的，虽然知道这青铜小棺颇为神异，但你丫用空间戒指装好行不行？

    就算空间戒指之类的宝物装不进去，你就不用块布遮挡一下？就这样大大咧咧的当着自己面扔下来？

    真以为我不知道送棺材的寓意啊！

    殿内，叶凡似乎也知道自己莽撞了，的确，直接扛着棺材，还就这样扔在人家的面前，换做是自己，自己也不高兴啊。

    当即，神色就更尴尬了。

    听到楚河的问话后，他也只能硬着头皮回答：“这一次来主神殿，还是希望请殿主出手一番。”

    “我所在的世界，即将爆发一场大灾难，我不希望那灾难发生，希望可以阻止它。”

    叶凡说道这里，神色无比的诚恳。

    “什么样的灾难？”

    楚大老板也正色起来，问道。

    虽然他早就知道了，但问还是要问的。

    “黑暗动乱，我们称之为黑暗动乱。”叶凡沉声回答，“黑暗动乱，是一场波及众生的灾劫，并非天灾，而是人祸。”

    当即之下，叶凡就将黑暗动乱简单的说了一遍，因为具体的，他知道的也不多，而这次的黑暗动乱更庞大，更骇人，到时候会发生什么，他心中也没底。

    “黑暗动乱吗？我知道了。”

    楚河面色露出洞彻一切的表情来，看着叶凡，轻轻说道：“我已经看到了一些未来的片段。”

    “这场灾难，规模不小。”

    “想要阻止它，代价自然也不小。”

    “不知道你是准备请我主神殿亲自出手，还是要寻求帮手呢？”

    叶凡闻言，低着头，沉默了片刻。

    “不知道请主神殿亲自出手，需要什么代价？”

    “八级，甚至九级，具体的，会根据情况做评价。”楚河不急不缓的开口，“毕竟，事情还未发生，即使可以看到未来，但未来时时刻刻都在改变，所以，无法确定具体的价格。”

    “八级甚至九级吗？”叶凡心中一沉，轻轻点点头。

    果然……请不起。

    “寻求帮手呢？”

    他又问道。

    “以目前看到的情况而来，想要请帮手解决，价格也不低，不过，一份八级的代价，或者七八份七级的代价，倒也足够了。”

    楚大老板道，“不知道你选择哪一种？”

    “第二种。”

    叶凡毫不犹豫的说道。

    虽然第一种更直接，更方便，但他真心请不起啊。

    “第二种吗？可以。”

    “不过，东西准备好了吗？”楚河道，说着，他就看向那铜棺来，这应该就是叶凡准备的东西了。

    果然，叶凡指着那铜棺道：“殿主，不知道这口铜棺，值不值这个价格？”

    “这个棺材吗？那得要看过才知道了。”

    楚河说着，就朝着那青铜棺看去。

    双眼，也在这一刻化为了纯金之色，闪烁着金辉。

    真理之眼开启。

    顿时，这青铜棺的属性就呈现了出来。

    “物品：未来之棺。”

    “品级：无。”

    “功能：埋葬了诸天，奠基了黄泉，这是一个时代的烙印，沉睡的是尘埋下的旧土。”

    “过去、现在、未来，埋葬下去，留于明天。”

    这……

    都是什么鬼介绍啊。

    楚大老板无语，想要通过这属性介绍来分辨它的价值，好像不可能了。

    毕竟，这东西没有品级划分，价值如何，一眼看不出来。

    “这青铜棺是哪来的？”

    楚大老板若有所思的问了一句。

    “是九龙拉棺的那口棺，很神秘，传说其中埋葬了神灵……”叶凡解释着，似乎担心楚河不知道九龙拉棺什么的，说的很细。

    “不用解释，我知道了。”

    楚河道。

    心中恍然。

    遮天世界之中，棺材类的东西多的数不清，叶凡碰到的就不知道多少个，而其中最神秘的就属于这口青铜棺了。

    也是和叶凡渊源最深的一个。

    第一眼看到这青铜棺，他心中就有了猜测，现在一确认，果然如此。

    细细打量着这口青铜棺，楚大老板眼神莫名。

    原来，这口青铜棺叫做未来之棺吗？

    青铜棺内，埋葬的可不是什么尸体，如果猜测的不错的话，这棺材内，埋藏的是一方世界。

    一片残破的仙域。

    “就是不知道这片残破的仙域，是大千等级的，还是小千等级的。”

    “当然是大千。”

    就在这时，主神开口了，“你忘记了吗？遮天世界，原本就是一片残破的大千世界，这青铜棺内埋葬的，是残破的仙域，自然是大千等级，只是，不完整，残破而已。”

    “不完整的大千世界？”

    楚大老板心中一动，“那能够从中夺取到大千本源吗？”

    “不能。”

    主神道：“大千本源，就是天道本源，是天地规则和能量结合的特殊机制，这铜棺内的大千世界之所以残破不全，有缺席，就是因为它没有天道，没有自我的运转规则。”

    “没有天道，谈何本源？”

    “所以，它只是一个空壳子而已。”

    楚大老板闻言，心中微微失望。

    “那它有什么用？”

    “空壳子也有空壳子的用处，留着吧，等大千之门升到七级的时候，给小家伙吞了，对它成长有帮助。”

    “好。”

    楚河闻言，心中点点头，“这东西没有品级，现在也用不上，如何评价？”

    “八级低等左右吧。”

    主神道。

    怎么说都是一个大千等级的世界，虽然残破，没有天道，但本质就很高。

    ……

    “殿主？”

    殿内，叶凡看着楚河打量着铜棺，始终沉默不语的样子，眉头微皱。

    楚大老板听到声音，也回过神来看向了叶凡，眼神平淡无比。

    叶凡见此，心中顿时一沉。

    难道……不够吗？

    “殿主，这青铜棺的价值不够吗？如果不够的话……我还有万物母气鼎，虽然只是一个胚胎，但也有些价值。”

    “还不够的话，我可以想办法弄到无始钟，那无始钟……”

    说到这，叶凡一顿。

    无始钟？

    这要是扛过来，不就是送……钟了吗？

    楚大老板也是无语。

    这家伙，还真的要送口钟过来啊？

    “你不必焦急，这青铜棺虽然对我无用，但价值的确不低，相当于八级低等的物品吧。”

    “足够邀请帮手了。”

    叶凡闻言，口中长长的吐出一口气。

    够了就好。

    主神殿虽然要价很高，但办事方面，的确没得说，殿主既然承诺了，那么这事情也就稳妥了。

    “群里面，我会进行公告，通知所有的群成员。”

    “到时候同意去的，我自然会安排，不同意的话，那也强求不得。”

    “他们的报酬，也会从其中扣去。”

    “除了这些外，我主神殿也会为你邀请适合的强者，足以应对那黑暗动乱的程度。”

    楚河一字一句的说着。

    叶凡闻言，郑重的对着楚河行了一礼，“谢谢。”

    “不用如此。”

    “你付出了什么，自然会得到什么，这就是我主神殿的规矩。”楚河笑了笑，“放心，一切都会好起来的。”

    -------

     ps：今天三更。

    码着码着，头晕的厉害，下班回来写到现在，才写了三章。今天这不算加更，依旧还欠十八章。

    有点少，希望老板们体谅一下。