    当到了中午的时候，韦斯利已经找不到人了，他冲出来之后再次进行杀戮，不过很快那些杀手开始隐蔽起来。

    不过他们根本无法逃过韦斯利的感知，被一个个清理掉了，尸体到处都是，鲜血已经汇聚成小溪，刺鼻的血腥味儿，让韦斯利都有些不舒服了。

    他回到图书馆，这种味道才消失不见，拿出巧克力来，直接吃了起来。

    他的消耗很大，毕竟开启心跳加速，以及生物计算机的运转，都让他体力消耗巨大。

    “现在是什么情况？”约翰·威克感觉自己是个废物，一点儿忙都帮不上。

    “没有人敢冲进来了！”韦斯利说道：“不过是否还有人赶来就不得而知了。”

    “今天晚上我们需要转移！”

    约翰·威克一愣，“转移？”

    “是的，这里死去的人太多了，如果高桌突然联系官方过来，那么我们两个就倒霉了，不要太过信任他们，所以晚上之后必须悄然的转移走！”

    “当然，下午的时候我准备杀出去，不过之前我需要休息一下，体力的消耗有些大了！”

    韦斯利没有受伤，不过体力的恢复需要时间，吃下高热量的食物，随后需要小睡一下。

    “守住这个门口就是了，现在他们暂时不敢进来，我一会儿要睡一觉！”

    “好吧，这里交给我了！”

    韦斯利真的睡下了，他提出转移的事情，也并非无的放矢，毕竟高桌的信誉问题需要打个问号。

    而下午的时候，他冲出去将外面徘徊的杀手赶走，随后晚上在悄然的离开。

    ……

    僵持，现在的局面就是如此，外面的杀手在周围徘徊，但是很多不曾离去，而有一些直接离开了。

    他们看到了那多的尸体，完全丧失了信心，冲击力太大了。

    地面都是红色的，一般人真的无法承受。

    恐惧占据了贪婪，而有些则是依然贪婪。

    韦斯利睡到了下午两点的时候，竟然还是无人进入，韦斯利想了想，“也许他们还在等人，也许在等武器和装备，或者是等待夜晚。”

    “我现在出去杀散他们，你准备好，随时撤离！”

    大陆酒店，温斯顿同样得到了情报，很是沉默，他知道刺客联盟厉害，只不过过去没有冲突过，具体到什么程度仅仅是传说而已。

    现在呢？

    太过直观了，直观到让人害怕，还好之前自己没有和对方冲突。

    不过他多少也是明白了一些，韦斯利·吉布森除了最开始敌意满满，到现在竟然相对容忍高桌。

    毕竟这种阳谋他竟然答应了下来，要么是没有想通、要么是展示实力、要么就是别有所求了。

    之前猜测对方拥有情报系统，不过现在看来未必，韦斯利·吉布森的容忍实在了解传言之后。

    刺客联盟的消息被封锁了半年的时间，这个对他的刺激有些大了，从那个时候开始，他对高桌的容忍度增大了不少。

    不过，这次依然展示了强大的实力，来震慑高桌，以及众多的地下势力。

    他可以说是真正的打出了威名，到了明天早上六点的时候，悬赏取消，那么韦斯利·吉布森这名字将会响彻世界。

    可是他对高桌的容忍也是说明了问题，他需要高桌做些什么，资金肯定不需要的，武器好像也不用，那么只能是情报了。

    如此看来，刺客联盟好像没有留下情报体系，韦斯利之前需要金币，必然是需要花费的。

    而看他的行事风格，他也从来不需要帮着处理尸体，他的行事风格比较的粗糙，也有些肆无忌惮。

    所以，金币的作用还能是什么呢？

    只能是情报了。

    ……

    “砰砰……”韦斯利站在外墙上方，开始对外面进行清理，这个举动吓了所有人一跳。

    而外面的众多杀手竟然不是反击，而是逃跑。

    没错，之前他们不敢进入，这就说明他们已经胆怯了，所以韦斯利如此大胆的杀出来，他们没有进行反击，而是掉头就跑，有些人启动车子，一踩油门。

    根本不管前方是否有人，直接冲了过去，观察者都吓了一跳，也是急忙开始逃窜。

    毕竟韦斯利可不认识他是谁，如果被当成杀手一枪打死，那也是白死啊！

    裁决人此时打电话给长老，“长老，到现在为止依然没有人击杀约翰·威克，韦斯利·吉布森一个人就挡住了所有的杀手。”

    “……”电话之中一阵的沉迷，过了好半天这才有声音传来，“他真的这么厉害？”

    “已经伤亡超过三百名杀手了，而剩下的不是离开就是不敢进入！”

    “他确实很厉害……”长老又沉默了。

    裁决人问道：“那么现在怎么办？”

    “明天早上六点取消悬赏！”长老做出了决定。

    “是否需要通知官方呢？”裁决人提出了价值的想法，“让警察去消灭他们。”

    “这……”长老犹豫了，“不，放弃这个想法，等到明天早上，如果他们没有死，那就取消悬赏，同时他们两人作为高桌的会员，享受最高待遇。”

    “是！”

    刚才裁决人的提议，不得不说很让人心动，只不过长老最后放弃了。

    为什么？

    他不能冒险，因为那样做了，高桌的威信荡然无存。

    而一旦官方介入，那么韦斯利·吉布森没准放弃了约翰·威克，但是接下来就必然会报复高桌了。

    现在这个阳谋还有机会实现，可是一旦官方介入，这个阳谋也就总结了。

    韦斯利·吉布森可以更加的灵活起来，现在他展示出来的实力已经非人了。

    ……

    “上车！”韦斯利招呼约翰·威克上车，此时的时间已经到了晚上七点左右，外面一片的安静，韦斯利不想继续等下去了。

    万一高桌通知官方，直接周围包围，他带着一个人很难杀出去，所以现在必须离开。

    韦斯利开车，进入城市之中，只不过赚了一圈之后，他们抛弃了车子，走小路离去，最后回到了洛克斯·吉布森之前的家中。

