    

    “我想明白了，我跟着你干，你说得对，我现在唯一该想的就是如何挣钱把月茹姑娘娶进门，而且我相信你，你说行，那就一定行！即便是拿出我这些年所有的积蓄，为了月茹，我也得豁出去！”

    十几两对此时的聂灵儿来说或许不值一提，可对于聂勇甚至于二伯一家来说，那可是全部。

    勇哥既是能说出这番话，就证明他下了决心，聂灵儿不禁舒心一笑，点了点头，当即道：“那咱事不宜迟，镇上你最是熟悉，明天开始你就去镇上看看，有没有位置好的闲置铺子。”

    姐姐和哥哥合起伙做生意，这事儿光听着就让聂轩心潮澎湃的。

    聂勇也笑了：“我明儿一早就去。”

    话音刚落，天空突降瓢泼大雨，毫无征兆的就开始挥洒而来。

    三人一惊，顾不得其他便扶着身上的雨蓑往村子的方向跑去。

    主路两侧都是农田，这一条路通往石阶村、金玉村、永胜村等十余个长陵镇附属村落，道路是土泥活沙的路，平日里若天气好，路倒是好走，可若是遇到大风天，那必定是遮天蔽日、尘沙飞扬。

    而下雨天更不用说，这地质一遇水便成了泥浆，一步一个坑，举步维艰。还有那被雨水掩住的暗泥坑也是防不胜防，牛车若是不小心陷进去得费上好大的功夫力气才能出来。

    几人艰难的走过那一段极其难走的泥浆路，抬眼一瞧正看见那村口处一辆老黄牛拉了一车的甘草料在泥坑里挣扎。

    赶车的是石阶村的同乡，此时正用了力气在后面推车，那头老黄也‘哞哞’的叫唤着，想来也是急的不行。

    甘草料本是轻巧东西，眼下被雨水一淋，湿透之后顿时重量翻倍，那冒顶一车的湿草料重量压在上面，哪有那么容易能推出去。

    三人二话不说连忙上前帮忙，那赶车之人聂勇还认识，当下不禁开口道：“李叔，我们来帮你！”

    赶车之人叫李金友，也住在村西，就离着聂家不远。

    一瞧是聂家的几个孩子，李金友忍不住露出喜色：“谢谢你们啊，可是来了救星了！”

    所谓人多力量大，四个人一起推，总好过一个人。

    “三、二、一。”

    “三、二、一。”

    李金友喊着口号，四个人有节奏的一起用力，连续推了十余次。

    老黄牛也跟着叫唤着使劲儿。

    可也不知是老黄牛用尽了力气，还是那泥坑实在是太过泥泞又太深，那车往前挪了一丢丢距离，就再也动弹不得了。

    几人也渐渐力不从心，胳膊渐渐变得重了起来。

    但谁也没有停下，依旧不留余力的推着车。

    而就在这时，一双手指修长、骨节分明的手掌突然出现拖住了车底，继而在绵延的雨声中，一道清朗又悦耳的声音响起：“不能生推，发力时要往上抬车，借着抬车的力气顺势往前推。”

    那声音就在耳畔响起，聂灵儿是下意识的侧过头看去，这一撇，却宛若惊鸿一眼。

    那是一张无懈可击的侧颜，清晰的下颚线勾勒出男子精致的脸部线条，秀隽微挺的鼻梁，上翘浓密的羽睫，朱粉色浅嫩的唇瓣微抿，细嫩光洁的皮肤挂满摇摇欲坠的雨珠，看上去是那般的俊美无双，却又透着三分生人勿进的清冷。

    目光向下，却并非是一身本该与他气质相称的锦锻华服，而是是与其俊逸模样截然相反、一身荷尔蒙爆棚的银质铠甲。

    聂灵儿心下一滞，默言：好家伙，制服诱惑？

    这谁顶得住！

    溜号不过一瞬间，手上却丝毫未见马虎，几人同时用力，且是此人说的方法向上抬车，继而顺势往前推。

    不过三下五除二，那车当真被推出了泥坑。

    众人同时收手，这才将目光落向来人，而此人的正面形象，也被聂灵儿尽收眼底。

    本以为那完美的侧颜已经预示了此人无懈可击的容貌，可这一刻聂灵儿对上他晶亮无比的星眸，才知一个男人若生了一对会说话的眼睛，究竟能有多迷人。

    聂灵儿脑中霎时生出四个字：灿若星河！

    还好自己不是花痴，不然可真是要了命了。

    “秦玦哥？”

    一声惊呼，是聂勇率先认出了此人。

    聂灵儿听到这个名字还微愣了一下，下一秒才想起，阿良的哥哥就叫秦玦，是大昭冲锋营最年轻的先锋将军。

    “哎呦呦，秦将军回来了！”李金友后知后觉激动的道。

    聂轩也认出了秦玦。

    唯有聂灵儿，哪怕原主见过，她却未曾继承到有关秦玦的丝毫记忆。

    眼下瞧着秦玦一身银质铠甲，威风凛然的模样，心中只觉此人气度不凡，容貌该是这大昭数一数二的俊美了吧。

    至少是自己来到大昭以来，见过的最好看的男人。

    直到下一刻，秦玦蓦地冲着聂勇绽出一笑，那星眸之中似是光点骤然盛放，周遭一切瞬间安然失色，直教人盯着他那眼中盎然的喜悦，移不开目光。

    秦玦拍了拍聂勇的肩膀，开口道：“小勇，比我上次回来可壮实了不少，也长高了。”

    不似刻板印象中那些将军不苟言笑的模样，秦玦面色柔和，笑起来更如沐春风一般，即便一年多未归乡，眼下见到聂勇时的语气也是自然而亲和。

    俊美的天怒人怨，擅长制服诱惑，待人又如此随和，谁能想到这样的一个人是在战场上浴血奋战、负伤累累的民族英雄？

    真的很难不爱！

    聂勇看着秦玦时，他的眼神都变了，那是一种只有看偶像时才会有的目光，眼中满是兴奋和崇拜。

    聂轩更是激动的话都不敢说，目光盯着秦玦一眨不眨的。

    爱美之心人皆有之，聂灵儿自己虽不是花痴，但见其他人看得如此明目张胆，那自己也多看两眼也没事儿。

    继而盯着秦玦的目光更加坦然了。

    “你这是告假回来的吗？待多久啊？”聂勇语气激动的问到。

    “告假一月，那北边的岚营子们被我们打的节节败退，上月退到了南域，一时半会是缓不过来了。”秦玦开口说到。

    一听秦玦又是打了胜仗才回乡，聂勇和聂轩心里那属于男生的英雄情结又点燃了，目光里的热情又燃了三分。

