    宋福回道：“还真卖过，是少爷放到店里卖的，卖了足足二十五万两银子，可是吓死个人啊。就那么一株，绿油油的跟韭菜一样的小草。”

    “韭菜一样的小草？”孟寐倏然想起长生曾经养过几盆小花小草，其中就有长得像韭菜的。当时她还掐了两片叶子，闻闻是不是韭菜味儿，结果什么味道都没有。倒是长生发现她掐了他的花草后，很是生气，斥责她不许再动他的东西。

    “我这里眼下是没有忘忧草的，不过我可以帮你问问。明天一早你过来听信儿吧。”

    “谢谢东家，谢谢东家。”陈琮当即跪地要感谢孟寐。

    孟寐忙拉起他，“还不知道有没有呢，先不用谢。倒是你爹娘现在都不在了，你和你妹妹……生活有问题吗？”

    “没有没有。”陈琮摇头，“我现在接手了茶铺的生意，虽然没有我爹在时的好，但一些老顾客都很关照我们兄妹，可以度日。”

    孟寐看着他的眉眼，问道：“你今年多大？”

    陈琮回道：“十五了。那我明天一早再过来，我担心妹妹在家发生什么意外。”

    “好，快回去吧。”孟寐温婉的笑笑。

    陈琮的看着她的笑容，忽然想起了他娘，眼眶一热，转头跑走了。

    宋福直到看不到陈琮了，对孟寐道：“小的听说过陈记茶铺的事，真是可怜。还好这孩子也坚强。”

    “苦孩子早当家。”孟寐叹道，思及自己和长生，何尝不一样呢。

    “寒掌柜呢？”

    “回东家，掌柜说有青使来了，他去城外接人。”

    “青使？谁啊，我怎么不知道。”

    “怜。”

    “啊？怎么是他……”孟寐顿觉不妙，“那啥，我突然有点儿头疼，先回去了。”

    “东家。”如梦端着热茶过来。

    孟寐看到神色难掩憔悴和绝望的如梦，要走的脚步又停下。

    ……

    皇宫，宫门口。

    蓝璃先上了马车，等着和长生说话的冬至。

    “少爷，那我就先回去了。”

    “告诉你们东家，我可能要晚些回家。”

    “嗯嗯，少爷注意身体。”

    “呵，好，上马车吧。”

    冬至上了马车，和长生挥别。

    一名太监从宫内匆匆出来，“云大人，皇上传召。”

    “我知道了。”长生闭眼沉淀须臾，再睁开，里面一片平静无波，“走吧。”

    倦憩殿，秦皇静思休息的宫殿。

    长生随着太监，刚到宫殿门口，就碰到从里面出来的太子。

    看到长生，太子就停了下来，两只手慵懒的拢在宽袖中，神色复杂的看着他脸上的面具。

    “见过太子殿下。”长生礼道。

    “云编撰，有时间一起喝酒吃茶？”太子问道。

    长生回道：“何时？”

    “什么？”太子愣了，本来以为他会拒绝，没想到他会问何时，所以一时间脑袋里空白一片。

    长生见他一脸懵的模样，又拱手一礼，朝倦憩殿内走去。

    太子见他走了，立刻回神，“今天晚上，东宫有赏花宴，扫榻相迎云编撰。”

