    江澜来到植物蛋边，伸手浇了些灵液。

    　　然后往外面走去。

    　　已经晋升元神的他，感觉看周围的场景都清晰了许多。

    　　仿佛从普通像素变成了高清像素。

    　　不过并不影响什么。

    　　来到洞口位置，江澜收了木牌。

    　　上面其实就写着两个字——勿扰。

    　　现在不用了。

    　　毕竟已经晋升成功。

    　　江澜走了出来，此时的天已经大亮。

    　　敖龙雨三人正在合力画一个阵法。

    　　应该是用来修炼用的。

    　　江澜看了看，发现是明神阵。

    　　跟他的不动明王咒，有些类似。

    　　但又完全不一样。

    　　阵法跟咒术差距很大。

    　　当然，想要在第九峰待着，哪怕一直修炼不动明王咒也不够。

    　　他是有了昆仑心经，后修炼了静心诀，随之修炼不动明王咒。

    　　才能如此容易待在第九峰。

    　　至于其他人这样能否待着，他也不知道。

    　　或许他两世为人，看的透彻一些，所以更容易吧。

    　　“师弟要外出？”惊庭看向江澜。

    　　江澜点了点头，道：

    　　“不打扰三位师兄师姐了。”

    　　说着就转身离去。

    　　只是走多看了两眼明神阵，所看的位置正是惊庭脚下的阵法。

    　　感觉，不太协调。

    　　“阵法有什么问题吗？”惊庭低头看看自己脚下的阵法，好奇的问道。

    　　他觉得有一定可能是这位师弟对阵法有些好奇。

    　　毕竟这阵法不简单。

    　　只是他没问对方会不会，照顾一下这位师弟的情绪，他们也好在这里待的久一点。

    　　江澜没有说话，只是摇了摇头，之后一路往山下而去。

    　　看着江澜离开，惊庭有些好奇道：

    　　“这位师弟是对这个阵法有好奇吗？”

    　　敖龙雨没有说话，继续画阵法。

    　　“感觉这位师弟话少，表情还少。

    　　除了不受幽冥气息影响外，看起来没什么特殊的。

    　　不过第九峰弟子，天赋本来就一般。

    　　修为差点见识少点，也正常。

    　　大概之前的七彩光，可能真的是碰巧吧，问也没机会问。

    　　万一对方不会，显得我们在侮辱人。”穆秀摇摇头不再多说。

    　　“天赋不好，不代表见识会少。”敖龙雨面无表情的说了一句。

    　　她在说一个事实。

    　　其他人也没反驳，而是继续他们的阵法。

    　　今天太阳下山前，就可以修炼了。

    　　这些日子，他们能长期呆在这里。

    　　如果能够借用幽冥气息，达到金丹圆满，进而突破元神，就更好了。

    　　只是，有些难。

    　　...

    　　对于明神阵，江澜觉得应该有些问题。

    　　不过那些人都是天才，到时候应该能看出来。

    　　他就没有必要去打扰什么。

    　　大家互不干涉。

    　　按照正常的步伐，江澜来到了昆仑山下。

    　　这次下山，他不着急。

    　　毕竟好酒要等到下午才能买到。

    　　早去，就是想去顺便签个到。

    　　再看看是什么东西而已。

    　　希望能有个好东西。

    　　江澜走在树林中。

    　　发现三十年没下来，这里的路都有了一些改变。

    　　不过改动的并不大。

    　　只是走到半路，他发现有个只兔子在往他这边而来。

    　　有修为的兔子。

    　　筑基大圆满，只是气息凌乱，应该是重伤的缘故。

    　　江澜本不打算理会对方，只是这突然一出现在他跟前，就如同人一样，跪在他跟前。

    　　嗯？

    　　看着这兔子，江澜眉头皱起。

    　　他发现这兔子胸前有着裂痕，如同被灼伤了一样。

    　　此时它的伤，还在跳动。

    　　在江澜停下后，那突然就一边磕头，一边指向树林另一边。

    　　仿佛要带他去看什么。

    　　看在时间还早的份上，江澜开口道：

    　　“带路吧。”

    　　这一刻那兔子露出了感激的眼神，又是磕头感谢。

    　　随后在前方带路。

    　　很快江澜就看到了。

    　　看到某处山谷中，躺着一个女子。

    　　远处看，应该穿着简朴的女子。

    　　这女子身边有个发着光的珠子，是镇妖珠。

    　　不是什么厉害的法宝，也就对筑基的妖有些作用。

    　　那个女妖应该是筑基后期，理论上不应该这么不耐打。

    　　不过并没有死去，可要是一直被镇压珠镇压，也会带来不小影响。

    　　当然，最危险的应该是镇妖珠的主人。

    　　“看来这兔子，是要我拿走这镇压珠。”

    　　江澜来到珠子面前查看，珠子主人，这么久没有出现，这么看也不正常。

    　　感知了下，他发现，这个珠子居然没有任何问题。

    　　而就在这个时候，江澜感觉有一道攻击在往他这边而来。

    　　那兔子也突然吱吱的叫了起来。

    　　还不停的拉着江澜的裤脚。

    　　仿佛在提醒什么。

    　　江澜没有理会，他看着树林方向，这时一道剑光闪过。

    　　一柄剑直接往江澜正面而来。

    　　面对着一剑，江澜不过是抬起了手，用食指手背轻轻一弹。

    　　锵！

    　　剑直接被江澜一指弹开。

    　　接着一位男子落在江澜跟前。

