
“走。”钱道士目不斜视，带着陆云叶玄零两个年轻人，准备去找人交班。

他们一路往前走，那些鬼怪精魅，就一路跟了过去——从树石后面钻出来，从房屋之中穿出来，从泥土之下爬出来，虽然都是些力量不怎么强的鬼怪，但是数量这么多，也实在令人头皮发麻。

钱道士走了一会儿，看着周围的场景，有些奇怪地说道：“怎么回事，这些鬼怪平时并不会跟着我们？今天为何会如此反常？”

陆云往后退了退，略心虚——好像是因为她在跟纸人的战斗中，身上沾染了引鬼的粉末。有那胆大的鬼怪禁不住诱惑，贪婪地扑上来想要攻击陆云，却被早已经暗中防备的叶玄零提着双刀斩杀。

他的战斗方式跟寻常的道士天师都不同，风格接近于诡谲，姿势并非大开大合，却会在每一个动作中都杀掉一只鬼怪，绝不浪费一点儿多余的力气。那两把弯刀，在他手中灵活的如臂使指。看得一旁的钱道士在心中大赞。

眼见着扑上来的鬼怪越来越多，陆云也化出长剑冲劲了战斗圈。她的战斗方式跟苏幕遮相似，十分飘逸，而且因为小姑娘的力气很大，很多高难度的招式都使得十分标准，一把长剑更是被她舞得威风凛凛，充满了磅礴的气势。她的速度和力量都不逊于叶玄零。两个人虽然战斗风格不同，但是配合起来却相当完美，两人合作，很快将那些攻击他们的鬼怪全部斩杀殆尽，最后陆云使用了一张烈火符，将附近的鬼怪精魅全都焚烧了个干净。

全程都没让钱道士出手。

看到这样两个人类凶残到这个程度，其他的鬼怪到底害怕了，悄悄地从房顶墙壁上爬走，缩在了无人可见的阴暗角落里，短时间内应该不会再出现。

看着陆云二人收了手，钱道士走到他们的身边，半是夸赞半是遗憾地说道，“两位小友真是厉害，叫我这个前辈看到反倒觉得愧疚不如了。早知道苏小友如此会教徒弟，当初我就应该将自己的儿子送到他那里，求他来教授了。”

陆云暗搓搓地想到——没用的，师父说这辈子只会收我一个徒弟，你们就别想了。

钱道士也就只是感叹几句，毕竟他们还有更重要的事情要做。他带着陆云叶玄零穿越了半个村子，最终来到了一口水灵前——这就是导致村子变成如今这样的元凶，也是“盘龙”的一只“龙眼”所在。

因为佘山村村民的反对，这口井到底没有被填起来。来村子里的大师们只能退而求其次，将古井周围围起来，设置了一道封印阵法，并且不允许村民的靠近。而他们，也轮流在古井周围值守，索性这段时间内没有什么大事发生。

陆云和叶玄零走到古井附近的时候，就看到了井边站着三个人，其中还有一个女人，身材清瘦，穿着一身红衣，在夜里显得格外的显眼。

他们两方在古井边汇合，钱道士寒暄了一阵，让两方都对对方有了大致的了解。而后他便问，“这几天勘察的如何了？有什么发现吗？”

其中一位屠天师摇了摇头，遗憾道：“没有，井内的阴煞之气已经积累的十分浓郁，原本我们制订了进入古井井底一探究竟的计划，但是因为进去之后，眼睛不能视物，这个计划只能暂时作罢。”

另一位崔道士接过话，“我们也试图净化井中的阴煞之气，但是任何符纸法器接近井口，都会失效。”

一时间，他们真的是没有任何办法了，总不能贸然进镜，那样很可能会丢了性命的。若是当初情况还不是这么严重的时候，这村子里的人听从毛道士的话，将这口井封起来的话，那可能就不会出现这么多麻烦事了。

这时，那名红衣女人——一名姓周的女灵师终于开了口，她看着陆云，声音跟她的长相一样清冷，“你是苏幕遮的徒弟？”

对于这些前辈，陆云还是很尊重的。她点点头，谦逊道：“我是。”

“你师父是个渡灵师，我听说他徒弟，也就是你，也是渡灵师，对不对？”女灵师似乎对苏幕遮师徒的情况很了解。

不过这也不是什么秘密了，陆云也就很干脆的承认了，“我的确是渡灵师。”

“那就可以了。”女灵师点点头，指着古井道，“你跟我过来。”

其他人根本不知道她要做什么，有人开口询问了，女灵师也只是看了他一眼，什么话也不说。

于是陆云一脸莫名地被女灵师到到了古井边上。只是站在井边，她就感觉到了一阵透骨的寒意，从井中不断地往外冒出，这种天气里，井的边缘竟然结了薄薄的一层冰。

陆云被女灵师按在井口，让她往里看。

陆云极目望去，只看到了一片浓雾的黑色雾气，井中的情况全都遮了个严实，于是陆云很诚实地说道：“什么都看不到。”

女灵师从鼻子里发出了一声冷哼，又道：“将你身体里的灵力尽量往眼睛中逼，直到打到你承受不了的那个限度位置。”

其他人看到她们俩的动静，也一起围了过来。

陆云忽视了这些人，将右边眼睛中用来伪装瞳色的黑色瞳片去了出来，露出了瞳孔原来的银灰色。她依照这位女灵师的话，调转身体里的灵力，让它们往眼睛里传送而去。这个过程陆云很熟悉，所以做的时候也没有多困难。但是女灵师一直在旁边注意着她的情况，见她似乎想要就此停下，立时发出了一声冷喝，“继续！”

陆云一愣，只能继续往眼睛里传统灵气，刚开始的时候还好，但是一旦超过了某个界限，这个过程就开始变得痛苦起来。陆云觉得右边的眼球发胀的，慢慢的，这种胀痛感就变成了刺痛感。陆云的右边眼镜开始流出眼泪来，但是旁边的女灵师依旧不容许她停下，一再喊着“继续”。

陆云不敢停下，随着灵力越来越多的输入，那种疼痛的感觉从眼球中，开始往陆云的大脑里蔓延。这种感觉简直就是种折磨，陆云的表情都因为痛苦变得扭曲。

其他人见状，并不懂这位女灵师究竟要做什么，纷纷劝她不要逼迫人家小姑娘了。其中尤以叶玄零最为心急，伸手就想去拉陆云。不过女灵师的速度比他更快，伸手就把他的手拍开了。

两个人的视线对上，似乎“噼里啪啦”地燃起了火花，女灵师从这个小男孩儿的眼睛里看到深刻地敌意，突然勾起嘴角，道，“你现在要是让她停下的话，是再害她。”

叶玄零一听，也不敢再去阻止陆云了，他眼神十分不善地看了这女灵师一眼，憋屈地往后退了两步，不再说话了。

而这一场因为陆云而起的小小冲突，陆云完全不知晓。她整个人都沉浸在那种痛苦却又玄妙的感觉之中，忍着疼痛，强迫自己往眼睛中输入灵力，终于，在达到了某个点的时候，陆云似乎听到了自己的意识深处传来了一声碎裂声响，似乎什么屏障被破开。这一刻，她的身体开始疯狂地吸收起周围的灵气来，甚至带动气流，让周围产生了微风。

陆云则是脑中一片空白，意识暂时失去，身体软软的倒下来。叶玄零快要吓死了，赶紧上前去扶住她，伸出两指探了探陆云的颈侧，确定那里还有脉搏跳动，这才悄悄地松了一口气。

他抱着陆云，用眼睛朝那女灵师的身子甩/刀子，忍着怒气道，“前辈是否该解释一下，小云为什么昏过去了？”

其余的道士天师也不赞同地看着女灵师——这不是欺负孩子吗？

女灵师的表情很淡，在叶玄零愠怒的目光之中，稍微给陆云检查了一下，然后摸出一只瓶子，从里面倒出两粒药丸，准备黑陆云喂下去。

叶玄零护着陆云，不让她动手，生怕这个女人会趁机害小云。

女灵师不咸不淡地说道：“你不用防备我。说起来，她师父苏幕遮，还算我半个徒弟。”

此话一出，在场除了昏迷的陆云之外所有人都愣住了，不明白这又是个什么发展。

实际上女灵师曾经也到张家做过客，给张家弟子当了一段时间的老师，而那时尚且年幼的苏幕遮自然也在其中。女灵师对这个年纪虽小，但是天赋其高的小弟子印象十分深刻。所以教授起他来就格外的用心。不过后来她离开了张家，就没有再关注苏幕遮的消息了。

女灵师并没有解释的打算，她趁着叶玄零发愣，将那两粒药塞进了陆云的嘴里。叶玄零这次没有再阻止，只眼神复杂地看着她的动作，等她收手后，他接过其他人递来的一瓶矿泉水，给陆云喂了一些，帮助她将嘴里的两颗药吃下去。

不过这药倒是真的挺有作用，不过两三分钟之后，陆云便在叶玄零的怀里醒了过来。叶玄零一直仔细地观察着她的情况，自然亲眼目睹了陆云睁眼的那一刻。他的心中猛地一跳——因为他发现陆云的那只右眼，瞳色较之于之前，变得鲜亮了不少，已经很接近他师兄的瞳色了。

他心中有了一个猜测……不过现在不是说这个的时候。

“小云，你感觉怎么样了？”

陆云从他怀里出来，摸了摸眼睛，道：“我现在感觉很好。”

前所未有的好。

她的右眼现在一片清明，可以看到的“距离”又变远了不少，似乎原本一直桎梏着她的某样东西，彻底消失了。

“你没事就好。”

女灵师打断了他俩的“你侬我侬”，对陆云道，“你再试试刚才我跟你说的方法，往这口井里看。”

陆云照做了，这一次，她再没有了之前的不适感，很轻易地就把大量的灵力传送到了眼睛。而她在目视着这口古井的时候，所看到的内容，同样也发生了变化。

眼前不再是一片浓重的黑屋，陆云可以看到凹凸不平的井壁，以及泛起微微涟漪的井水。

她将自己的变化跟女灵师说了，女灵师点点头，脸上露出一个还算满意的表情，“你再试试，能不能再往里看，看到井底，看看井底到底有什么东西。”

陆云继续依照她所说的做，“视线”一点一点地往下移，穿过井水，渐渐往下，往下，再往下，昏暗的井水似乎被一盏明灯照亮，每个细节陆云都能看的清清楚楚……

灵力有了透支的感觉，但是陆云不肯停止，强迫自己继续往下看，终于，视线触到了井底，以及沉在井底面上的，一样黑乎乎的东西。

她抬起头，连忙将自己的这个发现告诉给了众人，众人皆感到十分激动——毕竟这么多天的调查，现在终于有了结果。总不像是之前一直吊的人不上不下那么难受。

“陆小友，你能看得到那到底是什么东西吗？”有人问出了大家的心声。

“看不太清楚，它被一团阴气包裹着，我只能看到一个大致的轮廓。”陆云仔细回忆着那东西的形状，“不过从外表看，那好像，是一口棺材。”

她的这个结论一说出来，现场的人都沉默了出来。老实讲，棺材是他们预料之中的答案，然而却也是最坏的答案。

一般的棺材根本污染不了“龙眼”，除非是封印了极恶之鬼，极邪之妖，极凶之魔的棺材，才会达到此种境界。这两种都称不上“凶煞”的东西相互汇合，“龙眼”被污染，所滋生出的阴煞之气，又会反过来滋养棺材里的东西，增长其实力，是一个恶名循环的例子。

沉默着沉默着，终于有人开了口：“既然已经确定井底有东西了，那么当务之急是将其捞出来，避免它继续祸害这佘山村。”

哪怕捞上来的真得是口棺材，那也等……捞上来再说。

那么现在问题就来了，谁下井去将井底的东西捞上来？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10465361"  chaptername="1292  棺材">加入书签</a>
</div>
