    第二天早上，邢天宇早早的就起来了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着外面清晨那明媚的阳光，邢天宇穿上一套运动装，走出公寓楼，开始晨跑了。

    他平时不是经常锻炼，或者说没有多少体力运动的需求，不是坐在电脑前玩游戏码字就是躺在床上睡觉构思剧情，因此为了避免自己过于颓废下去，邢天宇每天都要强迫自己运动一个小时，每天早晚各半个小时的跑步（散步）是必不可少的，经过这么多危险有一件事情他十分确定，遇到危险的时候跑的快点总归是没错的。

    呼吸着早晨清新的空气，邢天宇奔跑在公路上，因为他买的是新区的房子，所以这一带人烟算不上稠密，早上跑步也很放松。

    一口气跑了半个小时，看着天色已经大亮，邢天宇直接跑下主路，顺着一条街道走去，这一条街上却有不少餐馆，其中一家包子店，是邢天宇每天解决早饭的地方。很快前方就出现了包子铺那熟悉的招牌，邢天宇走进去之后跟老板娘打了个招呼，要了一碗粥，四个包子，一碟咸菜，找了个空桌坐了下来，正吃着呢，忽然一个人在他面前做了下里，邢天宇开始没怎么注意，这家早餐铺生意很好，拼桌子这种事情是很常见的。

    但是过了片刻，他却觉得有点不对，他有种被人注视的感觉，大概是强化了活化之血的关系，他的感觉非常的敏感，被人注视的时候往往能够感觉到，他猛的一抬头，却见一个脸上带着一点婴儿肥的女孩，正一脸震惊表情的看着他，分明就是昨晚上梦魇空间里见到的那个女孩。

    “你你你！果然是你！你竟然是真的，天哪我不是幻觉了吧。”

    邢天宇心中也是一阵惊讶，这可真是巧了，竟然是昨天那个做噩梦的女孩，“喂，你看我干什么？”他故意装作不认识对方。

    但是对方明显没那么容易被糊弄过去，陶乐思原本以为那个梦中的男人只是自己想象出来的，但是早上出来吃早饭的时候现竟然真的存在，这就让她有些受到惊吓了。

    “我认识你。”

    邢天宇到是没想到会这么巧，不过也不是没有可能，因为他昨天离开自己的梦魇空间之后并没有飞的太远，对方应该住在他家附近，碰巧遇到也不是没有可能的。这到是有点头痛了。

    还好，自己可是又摄魂眼的。

    心中想着，邢天宇忽然凝视着对方的眼睛，一字一顿的说道：“你——不——认——识——我。”

    那女孩脸色迷茫了一下，“我——不——认——”她忽然用力晃了晃脑袋，脸色重新变得认真起来，“我认识你，昨天晚上我在梦里见过你。”

    嗯？这下轮到邢天宇吃惊了，一般人被自己一个摄魂眼瞪个几秒钟立马就会被催眠，没想到对方竟然顶住了，这到是让他有些刮目相看了，眼前这个看似柔弱的软妹子竟然意志力很强的样子嘛，至少比昨天遇到的那个劫匪要强。

    “随便你了，”邢天宇说着，继续吃包子。那女孩却没有放弃的意思：“为什么你会出现在我的梦里，我十分确定以前从未见过你，还有你跟我说我在做梦，难道说你知道自己是在做梦？而且还能够进入我的梦境，等一下，你该不会是鬼啊？所以给我托梦，啊我知道了，你是修仙者，一定是这样，你用的是什么仙术？大师你收我为徒吧。”

    邢天宇心中哭笑不得，心说什么跟什么啊，这个丫头还真是想象力丰富呢。

    “停，打住，我不认识你，我根本不知道你在说什么，请不要再打扰我，再见。”说完邢天宇直接算账走人，那女孩却不屈不挠的跟了出来。

    “不许走，今天你要是不说清楚，我还就没完了！”那女孩干脆一把抱住了邢天宇的胳膊，那一对丰满的胸部就这么蹭啊蹭啊的，让邢天宇颇为亚历山大，邢天宇虽然身经百战，但是现实中，却还是第一次跟女人贴的如此之近。

    “喂，我说大姐你要不要这么豪放啊，光天化日，你就不要点脸么？”

    “怕什么，警察来了我大不了喊非礼，看看到时候谁吃亏。”那女孩也现自己的行为有点不雅，不过却仍然没有放手，只是红着脸稍微放开了一点距离。

    邢天宇一阵头痛，其实如果对方是一个男的还好办一点，大不了揍他一顿就是了，问题是对于这种萌妹子，还真没办法下手，不过这并不代表他就打算说实话，看来只好忽悠一下了。“好吧好吧，我算服了你了，我告诉你还不行啊。”

    “哈，我就知道，快说快说，你到底是怎么弄的？”

    邢天宇自然不能如实道来，好在他当了三年的作家，想象力还是有一些的一边拉着妹子在道边的一个长椅上坐下来，一边脑子稍微一转，就想出了一套说辞。

    “先要说明的是，我并非什么修仙者，这个应该算是我的特异功能吧，不过不是什么特别了不得的特异功能，因为只能在梦中自由行动而已。”

    “那你这特异功能是怎么来的？”陶乐思一脸好奇的问道。

    邢天宇不答反问，“你有没有做过关于飞行的梦？”

    “有啊有啊，我经常做关于飞行的梦。”

    “那么你在飞行的时候有没有过想要飞到外太空去，看看太空里有什么的情况？然后你朝天上飞着飞着，就飞不动了，好像遇到了一层无形的屏障一样。”

    那女孩沉思了片刻，“额，好像还真的有遇到过。”

    邢天宇点了点头，“这就是事情的关键了，我以前也遇到过好几次这种情况，后来我想到了一个办法，我一连一个星期，每天晚上都看关于宇宙飞船、火箭、航天有关的纪录片或者电影，然后终于有一天晚上，我梦见自己变成了一个宇航员，参加一个宇航项目，我把自己绑在了一枚火箭上，然后火箭上天了，飞啊飞，飞啊飞，终于，火箭冲出了大气层，飞出了外太空，然后我就看见了——”

    “看见什么了？”

    “梦魇宇宙，这是我自己给那个世界其的名字，我现自己置身于一个宇宙一样的广阔空间之中，到处都是气泡一样的梦境，别人的梦境，我可以观看别人的梦境，甚至进入别人的梦境去旅行，而我自己的梦境，同样也是一个气泡一样的东西，就在我的身后，但是当我离开之后，那梦境就好像水晶球一样凝固不动了。”

    “之后我就逐渐掌握了这种能力，闲着没事就去别人的梦里旅行，看看风景什么的，那天我看你被丧尸追的很惨的样子，就想着顺便救救你，可惜你竟然幻想出核弹，为了避免死在你的梦里，我只好推你下楼了，对了，这个我要特别说明一下，在别人的梦里死去会受到严重的精神损害的，但是死在自己的梦里就啥事没有。”

    那淘乐思听得两眼放光：“天哪，好神奇啊，你这特异功能实在太酷了。”

    邢天宇这番半真半假的话，显然让她颇为神往。

    邢天宇心说你信了就好，“好了，我该说的都已经说了，事情就是如此，如果你也想要获得这样的能力的话，回去多看一些航天纪录片什么回头自己试试吧。”

    陶乐思这一回终于放手了，“好，回去我也要试一试，谢谢你了，对了，我叫陶乐思，我朋友都叫我桃子，如果我成功了的话，到时候找你一起玩啊。”

    “呵呵，那就祝你好运了——桃子姑娘。”

    邢天宇说道，轻轻的拍了拍那妹子的头，转身离开了，他才不相信那个陶乐思能够飞出自己的梦境呢，毕竟他身为梦魇领主才能控制自己的梦境，使其成为梦魇空间，而普通人大部分连意识到自己是在做梦都做不到，就算意识到自己是在做梦，就算有意识的要飞出自己的梦境，最终的结果也只有梦碎醒来一个结果而已。