    不同于弩机的看脸，不同于投枪的运气，孔雀弩箭军团的精准射击除了极少数意外波及到贵霜士卒，其中百分之九十五以上都射入了汉军本阵，超大威力的弩箭根本不需要任何的特殊加持就轻松的穿透正面一切阻拦在自己面前的士卒。

    依靠着精准射击所预估的提前量，绝大多数孔雀的弩箭成功射入最前线汉室和贵霜交战战线略微靠后一些的突进位置。

    一时间身后本阵被弩箭袭击，前面又遭遇到五支精锐强军的沉重打击，近乎瞬间，汉军原本布置好的防线，被加尔斯等人率兵撕开了五个巨大的口子。

    而后无数的贵霜正卒长驱直入，汉军庞大的防御线被瞬间撕的七零八落，整个军团在尚且还未反应过来之前就被被强行斩裂了开来，很多根本没明白发生了什么情况的汉军被贵霜直接冲散。

    “撤！”严颜见此，心知事不可为，贵霜这一波军团，不管是素质，还是对于战机的把握，亦或者是各个独立军团之前的配合都足以称之为优秀，而很明显他严颜略微低估了这一波贵霜援军的战斗力。

    哪怕是因为有准确的情报，严颜在和这一波军团交战的时候，一直提防着所谓的两个双天赋超精锐军团和近乎军魂军团的顶级军团，但严颜着实没有预计到会遭遇到这种程度的打击。

    尤其是最后那一波重型弩矢的狂飙实在是太危险了，如果再来一波，就算是严颜也很难保证自己的军团天赋还能不能兜住当前已经快要被贵霜打崩盘的汉军。

    【这种攻击到底是从什么位置发射过来的？】严颜一边指挥四支一直压在手上等待贵霜近乎军魂的精锐进场的后备队进行断后压制，一边思考着之前那种可怕的攻击方式到底是从什么地方发射过来了。

    当前这个战场近乎和平原一般，严颜几乎能看到地平线，很明显贵霜在可视范围之内不可能有任何的伏击。

    这一点严颜可谓是再三查证过了，毕竟之前严颜甚至都准备将四支一直未动用的后备队投入战场彻底压垮贵霜本阵。

    在明知道贵霜军团有双天赋超精锐和堪比军魂军团的情况下，谨慎的严颜还做出了这样的选择，岂能不关注自己的形势。

    【地平线那边吗，准确的位置没办法判断，不过大致方向就是那里了，对方必然有能观察我们的方式，而且这种射击精度，孔雀弩箭军团？不，不可能，除非情报故意误导，一个常规双天赋军团绝对不可能具有这样的战斗力。】严颜面色凝重的扫了一眼地平线压下心中的犹疑，对于长安送来的绝密情报他还是非常信任的。

    然而怎么说呢，严颜的判断确实没错，常规双天赋超精锐确实不可能具备这样的战斗力，准确的说要比拼孔雀这等实际相当于贵霜帝国国都白沙瓦禁卫军级别的玩意儿，汉室也应该在长安附近找。

    这军团的战斗力和射声营算是一个级别的，不过孔雀与射声营相比优势在于拉胡尔神佛加持的天眼通，以及巅峰状态能连发两发这种足够灭杀军魂士卒的招数。

    至于劣势的话只有一条，射声营的箭矢是意志引导，只要大概方向没错，意志判定敌人，躲都不太好躲，基本只能靠硬扛，当然也不是彻底没办法躲，只是意志引导这种命中率在远程之中是最高的。

    双方相似的地方则在于，巅峰状态都具备剿灭军魂军团的能力，不过极限也都是五六发的样子，这两支军团，几乎都算是弓箭军团之中的佼佼者了，要是遇到了，基本就看谁先手了。

    伴随着严颜一声令下，大军后方传来连绵的金钲响声，原本用来作为后备队的四支后备队直接有一支弓弩队正面顶了上去，其他三支有两支横向并入两翼稳住组织结构，调整攻势让贵霜大军和汉军拉开距离，底层将校也开始尽力的收拢军团快速后撤。

    一直未出手的弓弩队在顶上一线之后，第一时间扣动扳机，三矢强弩疯狂的激发起来，作为威力和造价相对平衡的连弩，一千柄连弩激发出三千支弩矢，将面前狂涌的贵霜士卒钉倒一片。

    随后正面作战的汉军趁乱脱离贵霜士卒的纠缠，雷铜直接拖着身中数箭的兀突骨在亲卫的掩护下撤回了后备队的后方，随后快速的脱离了战斗，其他的断后的弓弩队则是用大黄弓扼制贵霜前冲的士卒，靠着疯狂的射击对于所有想要咬住自己不放的贵霜士卒进行压制。

    然而面对贵霜那数量夸张的奴隶死士，弩箭的打击虽说让大量汉军得以撤退，但是并没有达到严颜所需要的效果。

    反倒疯狂冲击弩箭军团的奴隶死士甚至顶着箭雨已经杀到了用来压制贵霜，保护军团撤退的汉军弩箭手面前。

    以至于指挥汉军撤退的邓贤不得不下令那一千使用三矢强弩的汉军士卒掏出另一柄三矢强弩，要知道这最后的四支后备队，可是严颜压在手上防备有可能出现的那支近乎军魂军团的贵霜精锐。

    这四支后备队，整整一万人，拥有最好的装备，按照严颜的布置一直未参与战争，只是为了防备可能存在的那支军团。

    而最精锐的一千人每个人都装备了三把强弩，其中两把是三矢强弩，一把是李傕那群人使用的填装困难的大威力单矢强弩，其威力可以保证在近距离射杀无防备的普通内气离体强者。

    然而面对现在这种局面，邓贤也只能将之用以对付杂兵，军魂军团什么的，回头再想办法，现在先撤回去再说。

    又是一波狂猛的箭雨，三千根弩矢在十步以内的距离射出，像是割麦子一样扫空了一片贵霜的奴隶死士，终于让热血上脑的贵霜奴隶冷静了下来，汉军也得意安全撤退。

    “撤，我率领本部亲自断后！”严颜眼见局势狼狈，双眼冰冷的下令道，还好之前就防备着军魂军团，虽说未能和对方正面交手，但压在手上的后备军团能让己方顺利撤退已经很不错了，毕竟这要是被打成衔尾追杀，那这一战怕是要以汉军溃败为结束了。

    “你小心，我担心还会有第二波攻击，这种连对手都找不到的攻击模式，恐怕就是情报之中所说的媲美军魂军团的精锐了！”王累面色无比难看的说道。

    “恐怕是了，你先走。”严颜双眼冰冷，默默地点了点头，之前虽说有过估计，但确实往远程军魂军团方面想过，因而虽说做了准备也确实没想过会是这么一种局面。

    实际上严颜和王累都想差了，荀家，陈家那群人送的情报是两个双天赋军团，象兵军团和孔雀弩箭军团，一个不知名，但是足以媲美军魂军团的超级精锐军团。

    然而问题在于荀家和陈家，司马家那群人根本没想过象兵军团和孔雀弩箭军团其实是一个军团，不过不知道也是很正常的事情。

    拉胡尔都被冷藏六年了，孔雀军团都被拆成两个普通的超精锐军团了，当年的事情又有几个人会特意去提，除了八九年前参与过贵霜动乱的南北精锐，谁会特意去说这件事。

    毕竟这件事攸关婆罗门的颜面，甚至拉胡尔被婆罗门放出来并入孔雀弩箭军团之中这件事，情报上都没有提，婆罗门当兵本身就是一种堕落，多少也要掩饰一下。

    至于孔雀军团，除了曾经交手过的那些人偶尔还会在闲聊之间缅怀逝去的曾经，恐怕已经没有人记得这个早已散落在历史烟云之中，堪称贵霜南部最强军团的精锐了。

    自然对号入座之下，严颜和王累第一时间就认定这个军团便是他们一直谋算的那个堪比军魂军团的超级精锐军团。

    不得不承认，就仅仅是之前那一波袭击密集军阵带来的效果，就足以确定这确实是一个足以媲美军魂军团的超级强力军团，超越视距的打击范围，极高的精确度，以及如此远距离情况下尚且具备的超强杀伤力，这个军团无愧于堪比军魂军团。

    “算了，我跟你一起吧，再怎么说我也是一个具备精神天赋的文臣，有我在至少这种弓箭不会对你我造成影响。”王累勒马和严颜站在一起，没好气地说道。

    原本王累确实准备离开，严颜的能力他还是很放心，更何况现在的汉军也是看着凌乱，随着最后一支整编为四队的万人精锐注入，瞬间就稳住了局势，在这种情况下，严颜要撤退贵霜根本拦不住，不过想想之前那种规格的攻击，王累觉得还是小心一些的比较好。

    “也好。”严颜闻言默默地点了点头，也觉得王累所言有理，便让王累也留了下来，然后亲率本部精锐为益州大军断后。

    一时间汉军虽说局势不妙，但杜尔迦等人接连发力也没办法击溃注入了生力军的汉军，每次看似摇摇欲坠，可就是不崩盘的汉军！

