    午门外，东厂番子、锦衣侍卫、大汉将军们已按部就班，列队整齐，就等着司礼监派人正式执刑了。就在这时，一队健骑飞驰而至，马蹄踏着青石板，轰声如雷。

    锦衣卫千户石文义听见声音，瞧见是一行快马，立即带着一队侍卫迎上前来，手按刀柄，傲然挺立，高声喝道：“前方是午门重地，文武官员，下马落……”。

    刚说到这儿，他就看清冲在最前边的是杨凌，仅落后半个马头的，是一个身材魁梧的大汉，手执一根乌黑的铁棒，前景历历在目，如何还敢嚣张，石文义吓的掉头就跑，把跟在他身边的锦衣卫官兵闹了个一愣怔。

    石文义跑了几步，听见身后马蹄声越来越近，担心会被快马踹到，他急忙的往旁一闪，却听马蹄骤停，扭头一看，只见杨凌已在身旁停下，笑吟吟的翻身下马道：“石大人，好久不见呐”。

    石文义见自己的士兵都一脸稀罕的看着他，不禁又羞又恼，可是对威国公又不敢失礼，只得忍着气叉手施礼道：“卑职见过国公爷，国公爷一向可好？”

    杨凌当他是自己马僮了，很随意的把马缰绳往他手里一塞，热情洋溢的道：公爷很好么多官儿跪在这干什么呢？旁边这是……是要施予廷杖吧？廷杖又不是砍头，最后都给顿好吃的，怎么一个个还有茶有水的？”

    石文义这时已恢复了镇静，闻言有意讥讽道：“国公爷在家中纳福，朝中的消息可就闭塞了些，回禀国公爷知道，这些官员触犯龙颜，皇上罚他们午门长跪，自思反省呢，可是这些官员不知悔改，妄言上书，皇上震怒，要施予廷杖呢”。

    杨凌若无其事的点点头，说道：“这么不懂规矩，的确该打，不过行刑要暂停一下，本钦差正要进宫覆旨，禀告皇上的事是牵涉到这些官员的，你且听候皇上进一步的旨意吧”。

    石文义一呆：“钦差？国公爷您……钦差复旨？”

    杨凌眨眨眼，笑道：“是啊，本国公在野，是不知事。石大人在朝，看来倒是贵人多忘事啦，本国公赴霸州查抄黯府，是奉了圣旨的，这会儿正要进宫见皇上，回复圣旨呢”。

    石文义恍然大悟，却疑惑的道：“国公查抄黯府复这些官员何干？何以要让卑职暂停行刑？”

    杨凌笑容一冷，淡淡的道：不要本国公先向你禀告一番呢？”

    石文义慌忙道：职只是随便问问，卑职不敢动问，不敢动问”。

    杨凌哼了一声，漫声道：“棒槌，在这儿看着，本国公没有复旨之前，不得动刑”。

    石文义含忿道：“国公爷，对这些官员施以廷杖，可是皇上的旨意”。

    杨凌双眼微微一眯，说道：“本国公知道，皇上下旨也有一阵子了吧，你们还不是正在准备？如今本国公进宫复旨，事涉百官，多等一刻半刻算不得抗旨吧？”

    石文义微哼一声，不冷不热的道：“倒是不算抗旨，就算抗旨，国公爷一介侍读身份时就抗过圣旨了，那也是不怕的。可是卑职不敢呐，一会儿刘公公就到，若是刘公公在此督刑，卑职一个小小的锦衣千户，岂敢违背？”

    杨凌目光一闪，微笑道：“刘公公么？呵呵，若是刘公公下令，本国公自然不好令你为难，你尽管执刑便是”。

    他这么说，是因为眼珠一错间，已看到刘瑾出现了，迅想出了调虎离山的办法。

    刘瑾一身湛蓝绣蟒的袍服，腰间仍束着孝带，领着一班小黄门，从角门儿出来，后边的小黄门们有的搬椅子，有的端茶盘，看来刘瑾用刑，派头和当年的范亭差不多，喜欢摆谱儿。杨凌微微一笑，扔下石文义，便低头急急向角门走去。

    刘瑾兴致勃勃出了宫门，正准备欣赏一出百臀怒放的好戏，忽见杨凌急匆匆走来，不觉有点诧异，忙迎上前来，皮笑肉不笑的道：“杨国公，哎呀呀，好久不见，上次国公入宫，祭拜太皇太后，咱家主持祭礼，也没顾上向国公问候一声，国公一向可好呀”。

    杨凌一惊，好象才注意到他似的，猛一抬头，略带慌张地挤出一丝笑容，拱手道：刘公公，还好还好，公公也是康健如昔呀”。

    石文义远远地抻着脖子看着，嘴角噙起一丝冷笑：“这些官员口口声声奸佞奸佞，分明是指的刘公公，刘公公恨他们入骨，岂肯放过他们？嘿嘿，刘公公今日之权，那是一人之下，无人能及，公候将相，谁见了刘公公不是毕恭毕敬，今天让你吃个鳖，灰头土脸的滚蛋，从此晓得自己已是落翅的凤凰，少在我面前耀武扬威。

    他暗暗的着狠，倒还没忘记马僮的职责，手里仍牵着杨凌的马缰绳，

    杨凌和刘公公打完招呼，脚步不停，仍向宫门走去，刘瑾见他行色匆匆，直觉的感到有些不对劲儿，连忙拦住道：公爷，这么久没见，咱们先聊聊啊，这是忙着去做什么？”

    杨凌干笑两声道：什么大事儿，就是本国公奉旨赴霸州查抄黯府事毕，今日要进宫复旨说那些官儿触怒了皇上，公公要奉旨行刑是吧？你先忙，你先忙，本国公见了皇上缴了圣旨就没什么事了，哈哈哈，咱们回头再细聊”。

    杨凌越是说没什么事，越是急着要走，刘瑾越是起疑心，一见杨凌脚下不停，甚至巴不得他赶快去拷打午门前地百官。刘瑾心中疑云陡起：“这不是明摆着要支开我吗？杨凌要干吗？”

    刘瑾捏着下巴核计核计，扭头一看，只见杨凌到了宫门口，验了腰牌都没来得及揣起来，接在手中就往宫里走，刘瑾毛了：“这小子一定有事，什么复旨查抄黯府，这点事值得你见了咱家就慌慌张张的支开我，去告我的黑状吧？门儿都没有！”

    刘瑾一扭身就追了上去，旁边司礼监的公公奇道：“公公，不是要宣旨行刑吗？您这是去哪儿？”

    刘瑾头也不回，摆摆手道：“不急不急，咱家进宫一趟。一会儿再宣旨行刑。”

    前边杨凌注意到刘瑾跟了上来，脚下顿时加快了度，刘瑾见状再无怀疑：“他急着进宫，肯定跟咱家有关，莫非张忠那里还有咱家什么把柄落在他的手里？”

    刘瑾慌忙想了一下：“没有啊，张忠一被抓，彼此之前有关联的证据就全毁了呀”。

    他急忙高声叫道：“杨大人，慢一些，慢一些，咱家可追不上你的步子”。

    杨凌闷头直走，愣装没听到，直到刘瑾扯开嗓子大叫了几声，杨凌才象刚刚反应过来似的，停住了脚步惊奇的道：“刘公公怎么回来了？”

    老刘呼哧带喘的赶过来，嘿嘿奸笑道：个……是这样，皇上说宫门外每个臣子廷杖三十，咱家到了午门一看。那官员有胖有瘦，有健有弱，有老有少，如果一律三十廷杖，如果一律三十杖，恐怕有些官员吃不消，所以想向皇上请旨，是否法外开恩，区别对待”。

    杨凌摇头一叹，拱手道：“刘公，真是宅心仁厚”。

    刘瑾呵呵一笑，摆手道：“哪里哪里，内廷外廷，都是皇上的臣子，行个方便好见面嘛”。

    杨凌劝道：“这事儿还劳公公走一趟吗？你派个司礼太监去请一下旨意不就完了么？”

    刘瑾忙摇头道：“这些人哪办得了大事呀，还是咱家自己去稳妥些”。

    “公公公忠为国，佩服，佩服！”

    “哪里，哪里”。

    两个人相视而笑，只是笑声虽畅，眼中却殊无一丝笑意……。

    *********************

    瞧见杨凌一脸无奈，刘瑾心中更乐，便拉住杨凌，得意洋洋的一路东拉西扯，径奔乾清宫去了。到了乾清宫，皇上却不在西暖阁，一打听说是皇上去了正殿，杨凌连忙赶去。刘瑾就跟连体人儿似的，你到哪儿我到哪儿，片刻不肯放松。

    两人到了乾清宫正殿，一看殿上好生热闹，岂止内阁两位大学士和六部九卿，平常有资格上朝议政的高官几乎都到齐了，济济一堂，人声鼎沸。刘瑾方才急着赶回司礼监传旨调兵，还不知道这会儿功夫官员们居然全到了。

    其实六部本来就在一条街上，只要通知了一个，要这些官员们迅赶到自然不难。这些官员中还包括张彩、刘宇、曹元等刘瑾一党，他们倒没打算真为百官求情，可要不来就太明显了，跟来站在人堆里起个哄，既不显眼，帮不上忙，又不至于被人背后指责，何乐而不为？

    百官跪在地上与正德皇帝僵持着，正德被那群蹬鼻子上脸的官儿气的疯，铁了心要整治他们，官员们却担心这一来惹得官吏和皇上更加对立，甚至影响到朝政，所以执意恳请皇帝收回成命。

    正德坐在上边一言不，就是不松口。皇上不开恩，文武百官就是不起来，两下里正僵持着呢。杨凌和刘瑾肩并着肩冲了进来，满堂都是跪着的官儿，就这么两个站着的，谁还看不见，一道道目光刷的一下集中在这两个人身上。

    杨凌俯身施礼道：“臣杨凌见过皇上”。

    刘瑾忙也施礼道：“老奴刘瑾见过皇上”。

    正德和百官正呕着气，一见自己最亲近的两位臣子到了，心中顿觉喜悦，忙道：“平身，两位爱卿何故一同上殿？”

    瑾哈着腰儿，瞄着杨凌，一脸“我看你意欲何为”的得意笑容。

    却见杨凌深施一礼道：“臣的事说来比较繁琐，还是刘公公先说吧”。

    瑾一呆，见正德已移目向他看来。只好硬着头皮上前一步，吃吃艾艾的把对杨凌说过的话又重复了一遍。

    正德蹙了蹙眉，心道：“不是你劝我动用廷仗的么？怎么又起善心替他们求情了，百官们真的如此不经打？”

    正德沉吟一下，说道：“既然如此，那么……朕准了，你酌情用刑便是”。

    刘瑾忙跪地道：“皇上仁慈”，嘴里说着心里却暗暗盘算：“无论如何，总得打死几个，不然王华和杨廷和必然还会继续做缩头乌龟”。

    他叩头起身，却不立刻下殿，而是悄然退到殿侧，等着杨凌说话。

    正德又对杨凌道：“爱卿上殿所为何事是为了查抄黯府来复旨么？”

    杨凌忙道：“正是”。

    正德看了眼殿下跪俯的百官，晒然一笑，说道：“爱卿，你说吧”。

    杨凌忙道：着从怀里掏出一份奏本，开始滔滔不绝的念起来。这一念可不得了，杨凌事无巨细。讲的那叫一个详细，一开始正德和百官听了黯东辰一个小小的司库官竟贪墨如此多的财产，还感到惊心不已，可是后来对那一串串的数字，添油加醋的描述已经开始厌倦了。

    ……，不知什么时候，正德皇帝打了个哈欠，张开眼睛一看，见杨凌刚刚又翻过一页，不由叹了口气，托着下巴的手有点酸，他又换了一只。

    刘瑾在侧旁柱下听的也是一头雾水：“这就是他的要紧事？杨凌什么时候变成碎嘴婆子了，这些乱七八糟的细账，用得着跟皇上说吗？”

    焦芳老早就在那儿东张西望，眼见皇上执意不肯松口，文武百官又一直为宫外即将受刑的同僚求情，心中暗暗焦急不已：“送信的人早派出宫去了，怎么威国公还不到呢？”

    直到杨凌出现，他才放下心来，此时眼见杨凌拖的皇上和群臣人困马乏，耐心渐失，焦芳不由暗笑，又听了两句，他忽然清咳一声，起身说道：“威国公，查抄黯府，不过是一件小事，只须向皇上禀明查抄的数目，折兑的银两也就是了，现如今皇上和群臣正在商议一件大事，国公可否简短一些？”

    阵无声的骚动，殿下百官的精神头儿一下子回到了身上，谁不知道焦芳是杨凌的人，现在跟他唱反调？什么意思，老焦投*刘瑾了？

    刘瑾也愣了，眨巴眨巴眼睛提起了精神。

    杨凌似乎怔了一怔，反问道：“正在商议要事？”

    “是啊”，焦芳立即接口，然后顺势把事情缘由从头到尾简略说了一遍，焦阁老口才极好，言语虽短，双方矛盾、争论焦点却点的清清楚楚。

    杨凌听罢，不以为然的道：“百官长跪于此，我还以为是为了祭拜太皇太后她老人家的事，原来是这个原因，这有什么好争论的，一件很简单的事，却弄得过犹不及，真是小题大作，用得着百官齐聚，大动干戈？”

    正德一听来了精神头儿，连忙挺起身子，说道：“正是这话，小题大作，故弄玄虚，实是莫名其妙，朕恼火正是为了这个原因，。

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    焦芳忙摆手道：“威国公此言差矣，天子一言一行，关乎江山社稷，群臣因此慎重，纵然严苛，履臣子本份罢了。

    杨凌诘问道：“为人子孙者，当以何为本？”

    焦芳言道：“尽孝！”

    “为君之臣者，当以何为本？”

    “尽忠！”

    “杨大学士、王尚书。诸位大人公公也在，你们以为然否？”

    群臣连声应是，刘瑾见他东飘一拳，西踢一脚，半天功夫还没弄明白他的真正用意，所以心里面提着小心，可这句话并无过错，实不能不答，他又怕入了杨凌的圈套，一个字都不敢多讲，于是颌道：“是！”

    杨凌接口道：“皇上体恤臣子，乎于心，动之于行，此谓之仁。言语失措，不过是小节，何必揪住不放？现在当以何事为重？何事为急？

    太皇太后停灵久矣，该当风光大葬，送灵至昌平，与宪宗皇帝合葬，此人子之礼、人子之孝。然而百官揪住皇上一言之失，攻歼不断，议礼、议孝，已经严重影响到朝廷政体运行，使皇上不能尽孝、臣子不能尽忠，国事虚浮一旁，人皆沉糜于卖弄口舌之利，这不是舍本逐末吗？”

    群臣闻之默然，正德皇帝大大的出了口气。眉尖儿轻松的挑了起来，脸上也有了点笑模样。

    杨凌俯身道：“依臣之见，群臣请皇上反躬自省，皇上亦当从善如流，亲自扶灵，郑重出丧，扶柩至昌平，以彰显皇上孝行。至于罪己肃政么，臣奉至霸州，采拮民声，正有一件事情要禀明皇上”。

    杨凌将霸州贪官、神棍、响马、山贼四大害官匪一家，坑害百姓的人详细说了一遍，说至亲眼目睹艾员外一家正月十五全家被逼上吊的凄惨情景，百官为之动容，正德皇帝也惊讶愤怒起来。

    刘瑾掂着脚尖儿站在柱下，身子紧张的弓了起来：“杨凌果然借题挥，这是要借机整治我了么？”

    他握着双拳，耸起双肩，一边飞快地盘算着说辞，一边等着杨凌说到正题。

    杨凌于是将四害罪行述毕，又讲到皇上下旨，令其清肃地方吏治，祸害尽除，并将霸州响马贼招安，委以官职，霸州因此平靖的事情详详细细说了一遍。

    介绍完这一切，他才又绕回当前的朝争之事，说道：“皇上要罪己肃政，臣以为可以从肃清吏治入手，霸州一地如此，焉知其他地方没有百姓为此陷于水深火热之中？如此这般，皇上采纳了臣子忠言，弥补了一言之失，百官也可以安心理政，于国、于民，大是有益”。

    杨凌高高抬起，轻轻放下，面子给了百官，台阶给了皇上，要皇上为太皇太后风光大葬，扶灵昌平，以尽子孙孝心，这也就证明皇上知道有错，弥补了那一日轻视礼法的罪过。

    要他因此反省不也反省了吗，整肃吏治，惩办贪官，例来都是朝廷治理江山的不二手段。李世民治天下有两天法宝，其一就是清吏治，谁敢说这么重大的行为还不是反省体悟，并付诸行动了？皇上认了错，也有了实际行动，谁再继续闹事，那不是胡搅蛮缠，哗众取宠么？

    至于皇上这边，正德皇帝最气愤不过的，就是他明明是一番好心，，手打版小说，文字版小说，尽在

    挺直了腰杆儿，端正了身姿，心中的数儿还没出来，不过这倒难不倒他，能在白登山上把朵颜三卫和女真三部的酋长们唬得一愣一愣的，还骗不过这帮臣子？

    正德皇上咳嗽两声，故作神秘地一笑，说道：爱卿所言甚是，这个……朕的确是想到了，呵呵呵，看来众位爱卿还不明白呀，你就说给他们听听吧。”

    杨一清微微一笑，躬身道：“臣遵命”，然后转身面向群臣道：“诸位同僚都知道，锦衣卫专司重大不法之事，可是为了限制锦衣卫，防止他们纵权枉法，又成立了东厂监督锦衣卫，随后又有西厂监督东厂，当今皇上登基之初，又成立了内厂来监督东厂，环环相扣，相互约束，防止一家独大，擅权独行。

    现如今百官司权治民，科道监督百官，如果互相监督，势必会因有所忌惮而互相纵容。可是如果再另设监督科道言官的人员，而不隶属于朝中百官，那么就不会产生这种蹩病了。

    比如从勋臣功卿之中，挑选德才兼备、声名卓著的人员，专司督查科道，他们不在朝为官，与科道、百官皆无关联，地位然。

    此外，百官、科道常设，而奉旨督查科道的勋臣功卿随时抽取，人员不定，办差完毕就缴旨自归，下次如有需要，挑选的人员又不一定，这样可以防止他们干涉朝政，从中渔利，当可秉公而断。

    我大明勋臣功卿不得在朝为官，但是例朝以来，皇帝常常从中鳞选人员，担任特定职务，比如剿叛、稽案、出使等等，事毕缴，仍然不涉政务，也从未乱政。整肃科道，也是特例，从勋臣功卿、皇亲国戚中鳞选人员，可为恰当人选。也不算违了祖例。”。

    焦芳做恍然大悟状，抚掌赞叹：“原来如此，老臣愚钝，皇上英明，此议甚妙。”

    王华随之出班，拱手说道：“皇上英明，臣附议！”

    人群中立即跟出一批官员，一一拱手道：“皇上英明，臣等附议”。

    正德一看，欣欣然道：“众位卿家既然也赞同这个方法，你们看皇亲国戚、勋臣功卿之中，何人可以奉旨办差呀”。

    这套迷踪拳打的，刘瑾眼花缭乱。到现在才看出点门道儿来。张彩、曹元却比刘瑾还早了一步，意识到焦芳、杨一清这个双簧暗藏的杀机，两人立即向刘瑾连打眼色，不料刘瑾正盯着杨凌，满脸狐疑的揣测着这些人的真正用意，根本没有注意他们的眼色。

    张彩见皇上也允喏了，知道事情已无可挽回，心中一急，来不及再征询刘瑾意见，慌忙出班奏道：“皇上，既如此，臣举荐成国公，成老公爷年老德昭，威望卓著，可堪此任”。

    勋卿之中也只有成国公的威望、人脉能和杨凌抗衡，提出他来，才能堵别人的口。况且这位老公爷深谙保身之道，从不轻易得罪人，他就算再看不惯，也不会冒着得罪刘瑾的风险大肆整治刘瑾一派的人，如果只是抓出几个人来敲打敲打，应付差事，那就伤皮不动骨，没什么大碍了。

    刘宇这时也反应过来，了悟了杨凌的动机。杨凌费了偌大的力气，不但连消带打，化解了午门百官受刑的危险，而且利用百官要求皇上罪己改过的机会，反将了一军，这是要趁机打压刘公公在科道里的势力呀。

    刘公公趁着杨凌代天巡狩不在京师的机会，又请旨着吏部考核官员、盘查府库、整治贪污，十八般武艺几乎全拿出来了，才在一直以来坚定的站在内阁一边的科道里拥有了一席之地，使得科道陷入瘫痪，再无作为。

    李东阳，杨廷和现在拿刘瑾毫无办法，甚至一直示弱退让，就是因为科道已无法形成一致的典论，无法再对皇帝产生影响，杨凌这是要借机会整顿科道，驱赶刘派呀。

    朝中权力一向掌握在两股势力之中，一个是控制着官员定级、考核、授衔、封赏的吏治系统，一个是监察百官、巡视郡县、纠正冤狱的科道系统，如果被杨凌得手，科道重回李东阳，杨廷和之手，那他们就可以和刘公公分庭抗礼了

    刘宇改投刘瑾门庭后，一直有些心虚，不大敢和杨凌朝面，可是想到这里，他也顾不得那么多了，急忙出班奏道：“皇上，这个办法很好，臣觉得成国公威望虽著，但年老体衰，未必合适，寿宁侯张鹤龄身为皇亲，可做合适人选”。

    监察御史王良臣闻声反对道：“若用寿宁侯，莫如委驸马都尉蔡震为钦差了了！”蔡震娶的是英宗的三女儿淳安公主，辈份非常高，正德皇上还得叫他一声姑祖父，为人也是刚正耿烈，自然可用。

    刘瑾恨的直想骂娘：“这帮蠢材、废物，帮着出什么主意呀，用什么人都不如让皇上收回成命的好，你们倒是出面反对呀，你们一反对，咱家立即帮腔赞成，说不定就劝得皇上回心转意了。你们这一推荐人选，此事不就成了定局么？若派勋臣功卿，怎么可能少得了杨凌？混帐，全都是一群混账！”

    其实他倒委曲了这班手下了，杨凌一提出这个建议，他们就想出面反对了，可是万万想不到一直为杨凌摇旗呐喊的老焦芳先蹦出来唱反调了，焦芳是内阁大学士，李东阳不在，焦芳就是内阁的老大，地位比他们高的多，总不能和焦芳抢着说话呀，只好先看看焦芳为啥‘窝里反’。

    焦芳说出地理由十分有力，连皇上都动摇了，哪还用他们出面？可谁知道杨一清又蹦出来了，这个读书人的败类，一个大兵痞子真比焦芳还损，一开口先故弄玄虚说是皇上想到了办法，然后才替皇上说出来，皇上都承认是他的主意了。哪还有胆子反驳呀，事到如今，只有拼命补救了。

    杨廷和冷眼旁观，已经看地明明白白。他也受够了刘瑾的气，早就希望抬出杨凌制衡刘瑾，对此当然不会反对。所以虽然对杨一清非常不爽，还是出班奏道：“皇上，目下就有一个合适的人选，又何必舍近求远呢？臣举荐威国公杨凌查勘科道”。

    礼部尚书王华、工部侍郎李杰、礼部侍郎李铎、刑部侍郎魏绅等一批官员立即一窝蜂的响应道：“臣附议！”“臣等附议！”

    在正德心中，杨凌自是最佳人选，杨廷和等人的举荐正合他的心意，正德看了眼一直束手静立在旁的杨凌，有点过意不去的说道：“杨卿，既是众望所归，你就勉为其难吧。

    朕知道，你正月里还在外忙碌，着实辛苦了些，现在又负责皇庵事宜，这样吧，皇亲国戚、勋臣功卿，你尽管挑选。多找几个帮手，就能轻松一些”。

    杨凌淡淡一笑，斜睨脸色铁青的刘瑾一眼，长揖道：“食君之禄，为君为忧，是臣子的本份。臣必尽心竭力，整肃科道，请皇上放心！”

    *********************

    鸳鸯绣枕叠在一起，杨凌高躺于上，双手枕在颈下，满脸惬意的笑容。这是玉堂春的闺房，公爷府经过重新修缮整理后，取消了两间房子中间的储物室，房里大了，绣床也换了张更大的。

    玉姐儿身着一袭雪练般的白罗轻裳，肩若削成，腰系丝带。她正蹲在床边为杨凌洗着脚，人蹲在那儿，薄如蝉翼的轻纱内，淡色抹胸的边缘坟起两痕诱人的脂玉，玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰不堪一握，**修长洁白。

    刚洗净了的身子，樱唇粉嫩，两颊虽未涂抹胭指，却淡淡如烟霞、如粉蕊，一头湿润的乌青丝松散的披下来，更映得那俏脸柔媚可人，呈现出一种娇艳欲滴的艳色。

    这样的绝世尤物、这样的满室春光，旁人修得几世也未必有缘见到，杨凌的双眼却痴痴地盯着帐网文字阅读及下载。