    杨逸觉得心里颤了好几颤，原因无他，白色咆哮的声音实在是太甜了。

    白色咆哮看起来也就二十出头，长的挺耐看的，但是杨逸一时间根本顾不上注意她的长相，因为他的注意力都被声音给引过去了。

    有的人天生丽质，有的人就是天生丽声了，这白色咆哮的声音又甜又嗲，可是甜的不腻，嗲的自然，不会让人身上起鸡皮疙瘩，只会让人整个儿的发酥。

    杨逸笑着对白色咆哮道：“你好，很高兴见到你。”

    白色咆哮看了看只是点点头的迈克，然后她一脸好奇的道：“你们是……间谍？你是华夏人吗？”

    杨逸微笑道：“华裔。”

    白色咆哮高兴了，她大声道：“我也是啊！”

    就在这时，舒尔茨又是高兴又是不解的道：“嗨，白色咆哮，你的声音很好听啊，为什么你叫咆哮呢？这和你的样子一点都不符合嘛。”

    白色咆哮轻蹙双眉，嘴微微噘了起来，道：“我宁可自己的声音很难听，这个声音真的是让我苦恼透了。”

    杨逸干笑着道：“很好啊，为什么会苦恼呢。”

    白色咆哮看了看杨逸，一脸无奈的道：“你们当然不懂我的痛苦。”

    说完后吗，白色咆哮轻叹了口气，低声道：“跟人吵架都吵不起来……”

    不知道怎么的，杨逸只想笑。

    迈克轻咳了两声，然后他一脸稳重的道：“你好，白色……咆哮，我们可以找个安静的地方坐下来谈谈吗？”

    迈克叫白色咆哮这个名字的时候觉得特别扭，但是白色咆哮看起来也别扭，她犹豫了一下后，轻声道：“你们还是别叫我白色咆哮了，听起来怪怪的，你们可以叫我candy。”

    看了看杨逸，白色咆哮突然用汉语道：“你可以叫我唐果。”

    Candy是糖果的意思，而唐果，这显然是一个华夏人才会理解的名字。

    声音甜，名字也甜。

    杨逸忍不住笑了起来，道：“人如其名啊。”

    唐果看着杨逸无奈的一笑，道：“可我不想太甜，怪我妈给我起的名字喽。”

    迈克看了看附近，然后他沉声道：“哪里有一个咖啡厅，我们可以进去谈吗？”

    四个人来到了咖啡厅，等着坐下之后，唐果迫不及待的道：“你们真的是间谍吗？那你们军情六处的吗？就是有007的那个，是这样叫的对吗？”

    迈克轻咳了一声，然后他一脸严肃的道：“糖果，我想知道你擅长什么。”

    舒尔茨兴冲冲的道：“她很厉害的，她擅长……”

    迈克看向了舒尔茨，轻声道：“请让糖果自己回答，谢谢。”

    舒尔茨耸了耸肩，没音儿了，而唐果却是一脸无奈的道：“其实呢，我是个网络架构工程师，我学的就是这个。”

    迈克不动声色的道：“那么你在哪里工作呢？”

    唐果咬了咬嘴唇，一脸无奈的道：“我现在没工作，我曾经有一份工作的，但是我……我后来不想去上班了。”

    迈克点了点头，道：“能介绍一下你的家庭背景吗？你的家人都是做什么的，你住在哪里，你有男朋友吗？”

    唐果犹豫了一下，然后她摇头道：“我就一个人，住在附近，我也没有男朋友。”

    杨逸觉得不太对，因为唐果的回答有些迟疑，她可能没说实话。

    但迈克还是淡淡的道：“你今年多大？”

    “27岁，为什么问我这些？”

    迈克微笑道：“只是些简单的背景调查，现在我没问题了。”

    27岁，唐果的实际年龄可比看上去大，她和舒尔茨一样，也长了一张娃娃脸。

    唐果看向了坐在她身边的舒尔茨，道：“你有十五岁了吗？”

    舒尔茨一脸无奈的道：“我十七！”

    唐果一脸惊叹的道：“哇，我比你大这么多啊。”

    和舒尔茨说了两句，唐果就像刚想起了来这里做什么，她看向了杨逸，道：“你们找我干什么？是想让我加入对吗？那你们到底是那个部门的呢？”

    唐果更愿意和年轻而且同为华裔的杨逸说话，于是杨逸轻声道：“我们不是那个部门，也不为英国工作，我们是独立的情报组织，只为自己工作，嗯，说白了吧，我们靠卖情报赚钱。”

    唐果的眼睛眨了几下，然后她一脸好奇的道：“那，你们是想邀请我加入对吗？”

    杨逸很是严肃的道：“是这样的，但前提是你的条件合适。”

    唐果犹豫了一会儿，然后她一副下定了决心的样子，很是严肃的道：“那你们看我行吗？”

    迈克适时道：“我想问你一个问题，如果让你主持建立一个网络情报中心，你能做到吗？你能做到什么地步呢？”

    唐果的样子有些激动，她急声道：“网络情报中心？真的吗？嗯，可以入侵世界上任何一个服务器的那种，还是运算能力超级强大，可以对大量资料进行高速运算的那种？”

    迈克沉声道：“都需要，架设需要你和黑色闪电入侵一个人的邮箱，窃取所有的电子邮件，然后在短时间内把所有的邮件进行筛选找出我们感兴趣的资料，同时监控着多台电脑，或者让你入侵某个地方，比如机场吧，入侵希斯罗机场的监控系统，用人脸识别技术找出一个人来，这些你可以做到吗？”

    唐果自信的微笑了起来，道：“个人电脑的运算能力想要执行这些任务是不可能的，你说的这些需要一台超级计算机。”

    杨逸道：“可不可以把多台电脑并联起来，变成一个多处理器的超级计算机？”

    唐果微笑道：“个人电脑上没有实用的多处理器互联技术，但采用集群计算能力的方式来制作自己的超级计算机不是无法做到。”

    迈克沉声道：“就是说用市面上可以买到的电脑并联组装一个超级计算机，对你来说没有问题对吗？”

    “不是这样的，怎么跟你解释呢，多处理器并联技术不是简单的把个人电脑并联起来就行的，这很复杂。”

    迈克摇头道：“我不想听专业术语，我就是想知道你能不能做到？”

    唐果点了点头，道：“我能做到，因为这就是我的专业领域，而且我很出色。”