    第544章海底监狱20

    “怎么回事？狱警来了？！”

    “又要发生什么事了……”

    “……”

    顾起和胖子两人同其他狱徒一样围观着突然出现的五名狱警，没有人敢靠近，只是远远看着，心里各自盘算着狱警出现的意图。

    五名狱警没有理会附近的狱徒，为首的一名狱徒目光来回扫了两圈，当看到饮料店门前的一道倩影时，顿时面上有了些许反应。

    五名狱警同时朝着那人走去。

    胖子顺着狱警走去的方向一看，一脸惊讶：“老板，那个不是大佬的朋友吗？”

    顾起偏头望去。

    人群之中，总有那么一些人是天生耀眼的。

    单羽面色平静，她端坐在银色风格的椅子上，面对五个狱警，甚至还有心情含住吸管，轻轻吸一口刚拿到手的果汁。

    “好巧啊，竟然又在同一轮副本里面遇见。”难得碰到一个认识的人，胖子语气意外：

    “老板，单明星她好像要被狱警带走了，她会不会有什么危险啊？”

    顾起收回目光，面色冷淡：“你很闲？”

    “啊？”胖子一懵，有些反应不过来。

    “一个毫不相干的人，用得着去关注？”顾起冷声道。

    胖子哑口无言。

    确实。

    如果不是有苏听鱼在，他们可不会认识风光无限的万人迷大明星。

    或许自己的担心都是多余的？或许人家单羽可以独立解决呢？

    “那老板，我们现在就……走？”胖子试探道。

    这时，狱警的声音断断续续地传来：

    “单小姐……监狱长有请。”

    刚准备走人的顾起脚步一顿，再次偏头看向单羽的方向。

    只见单羽沉吟了下，似乎点头同意了。

    而后，单羽跟着狱警离开了原地。

    “跟上。”见状，顾起眸色微深，只对胖子说了两个字，便往着单羽离去的方向跟了过去。

    “啊……怎么又……”懵逼的胖子有些不解顾起为何突然改变主意，但还是第一时间跟随而去。

    ……

    单羽被狱警带到另一处区域。

    这里不像是狱徒生活和工作区域，更像是一些上流人士生活起居的大酒店。

    “到了，单小姐，就是这里，你直接进去就行。”狱警指着面前的一扇门。

    “好的。”单羽应道。

    既然来都来了，那这一路上的顾虑也只能暂时抛在脑后了。

    单羽刚走到门边缘，房门便自动打开。

    单羽微怔了下，随即走了进去。

    亲眼看着房门关上，门外的狱警们这才稍微松了一口气。

    “这个女人事少了点，一叫就来了。”

    “说不定存心想攀附监狱长，见机会来了，就二话不说的同意了……”

    “你们猜猜，这位单小姐能坚持多久？”

    “三天吧？”

    “短了点，应该能有七天。”

    “……”

    此时。

    房内。

    单羽进到房间里，目光微微一扫，里面都已经精心装扮过了，鲜花彩灯，香水音乐，美酒佳肴……特意营造出了一种无比浪漫的氛围。

    单羽的眼里没有多少的触动，反而更多的是稀松平常。

    在一张桌子旁边，一位穿着衣冠楚楚的男人正在开着一瓶酒，见到单羽来了后，面上含笑，如沐春风：

    “单小姐，张某很荣幸能邀您一聚。”

    (本章完)

