    这个世界上，总有那么一部分，打着正义的旗号做坏事，再神圣的职业里也有人渣和败类，就像一颗老鼠屎坏了一锅粥，就眼前的这个什么马队，五德之流。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你他妈的，还挺狂，知道打城管是什么罪么，那是要坐牢的。”

    那个马队一脸的阴沉，被洛天那不在乎的神色气恼了，指着洛天破口大骂，同时一挥手，这些人顿时向着洛天冲了过来，举起手中的钢管和球棒就开始招呼，这可不是吓唬人，可是真打。

    只不过洛天并没有动，眼中的寒意却是极浓。

    “砰，砰砰砰……”

    就在那里家伙快要招呼到洛天的头上时，看到洛天仍然没有动，还以为吓傻了，这些人正露出得意的冷笑时。

    突然从斜刺里窜出来一个人影，度极快，一条修长的鞭腿横空扫过，把靠近洛天的那几个家伙，同时扫了出去，甚至还能听到骨头断裂的声音。

    “啊啊啊”声惨叫不断，滚倒在地。

    上官飞燕开始表示了，这个女人可是狠辣无比，现在心里特别的郁闷，出手更是猛，这些城管哪里见过这么凶猛的女人。

    “你……”

    那个马队被这突然的一幕惊呆了，他想不到竟然冒出来女人，还这么狠，竟然一下子放倒了他们四五个好手，不由的目光阴沉的打量着这个女人，狠狠的咽了一口口水，眼中的猥琐一下子盛，美，真美，比起自己玩过的任何女人都美。

    只不过因为天色昏暗，感觉有些熟悉，一时间却没有想起来此女是谁，而上官飞燕那绝美的身材和容艳，让这个马队长恶从胆边生，精虫上脑，大喝一声：“抓住这个女人，敢打执法人员，抓回去，老子要亲自审问她。”

    “哗啦……”

    这些城管一看到上官飞燕眼睛早就亮了，似乎忘记了她的凶猛，像是群狼扑向小羊一样，甚至还有的混蛋，大手直接向着上官飞燕的胸抓来。

    可到底谁是羊，谁是狼，很快就见了分晓。

    “王八蛋，简直侮辱了城管这个称呼。”

    上官飞燕怒了，身形如同狂风，一把抓住当先冲过来的那个人的手腕，猛的一扳，竟然被她硬生生的扳断了，那小子疼的眼泪鼻涕什么都流了下来，险些晕了过去，却是被上官飞燕抓着轮起来，甩了出去，一下子砸倒了三四个人，滚成一团。

    接着身形并不停留，如同虎如羊群，拳打脚踢，触手即倒，没有人是她的一招之敌，就像一个成年人冲到幼儿园打孩子一样，简单轻松。

    洛天叼着烟，靠在车上笑眯眯的看着，心想这个妞还真狠，比自己还要狠。

    “那个穿西装打头的混蛋，我看着很很不爽，刚才骂人了，我想让他在床上躺三个月。”洛天这时突然淡淡的说道。

    “嗯？如你所愿。”上官飞燕一怔，白了一眼洛天，答应一声，凌厉的眼神一下子望了过去。

    洛天说的就是那个马队，此刻这小子被上官飞燕望过来，差点吓尿了，两腿打颤，眼神里满是惊恐，自己带的号称最精锐的城管，本来是想找回威风，传为佳话，却是想不到这个女人如此生猛。

    这三四十号手下，竟然被她放倒了三十个还要多，一个个倒在地上，哭爹喊娘，不是手断就是胳膊断，剩下的几个人，说啥也不敢上了，看着上官飞燕像是见了鬼一样，上官飞燕上前一步，这些人退三步，手里拿着的家伙都抓不住了，咣当咣当的掉在马路上，出清脆的响声。

    现在听到洛天一说话，上官飞燕望过来，吓傻了。

    “不，你不要过来，姐，大姐，姑奶奶，我错了……”

    这个马队威风全无，只不过他叫的还是慢了，上官飞燕已经冲了过来，一腿就扫了过来，此人的肋骨一下子断了两根，更是断了线的风筝一样飞了起来，重重的摔在了马路上，哇的吐了一大口鲜血，又惊又怒又惧的望着走过来的上官飞燕。

    “唉，作为女人，不要一天到晚的打打杀杀的，要温柔点知道么？”此刻洛天叼着烟，走了过来，顺手拍了拍上官飞燕的肩膀笑着说道。

    上官飞燕一怔，不解的看着这个男人，这个混蛋，刚才不是是他让那个混蛋躺在床上三个月么，这一脚应该够了，现在他却来又装好人？

    看着洛天走了过去，上官飞燕怔怔的望着，不知道他要做什么。

    “你……你别过来啊，告诉你，你知道我是谁吗？城建老大是我舅舅，我是他亲外甥！”此人叫嚣着，看着洛天阴冷着脸走了过来，直觉感觉这个男人比那个女人还不好对付。

    “哦？你是城建老大的外甥？”洛天一愣，拿下嘴上的烟，轻轻的对着他喷了一口气，似乎有些惊讶的问道。

    “哼，当然，小子，现在给我磕头道歉，再陪偿个一百万，我可以既往不究！”

    看到洛天愣，此人以为洛天怕了，不由的冷笑着，面色很是狰狞，城建局官不大，不过管的很多，权力不小，特别是他手下的城管，那简直是小摊小贩的噩梦。每个月光收礼都礼不少的钱，是个肥差。

    “不知死活的东西，如果你是我外甥，我还会考虑放你一马，拿狗屁城建局吓唬我么？城建局有你这样的人渣真不知道怎么混进来的，不要告诉你你是考大学考的哦。”

    洛天摇摇头，随手把烟头按在了他的手上，疼的这小子不由的惨叫连连，如同杀猪一般，叫的声音让人头皮麻。

    接着洛天拿起旁边的一个球棒塞到了这小子的手里，这小子下决意识的握着了球棒，不解的望着洛天。

    “刚才你是骂我吧，自己动手吧，把牙打掉。”洛天平淡的声音却是让在场的人惊出了一头冷汗，就连上官飞燕也不由的动容，这个混蛋收拾起来人来真狠，自己不动手，让他自己打自己。

    “你……不要欺人太堪。”此人抓着棒球棒怒喝道。

    “啪……”

    洛天懒的废话，随手一巴掌，打的这小子脑袋欲裂，头蒙蒙作响，牙齿乱飞，刚才被上官飞燕一脚踢断了肋骨，现在又被洛天打了一巴掌，可谓是伤势连连。

    只不过洛天并没有打算放过他，敢骂自己的人，他从来不会放过，也就是这种普通人，如果是真正的敌人，洛天早就下杀手了，他并不是善男信女之辈。

    “快点，我的耐心是有限的。”洛天紧紧的盯着此人的眼睛，眼神中爆出凌厉的杀机，让这个什么马队不由的瑟瑟抖起来，洛天的狠辣，他算是领教了，比起那个女人还要狠。

    “张开嘴。”洛天说道。

    “啊……”

    此人下意识的张开了嘴。

    “嗯，还有十一颗，打掉吧。”洛天轻飘飘的说道。

    “你……狠！”这个马队面对洛天的眼神，心里恐惧到极点，哆嗦着说了一句，拿着球棒对着自己的嘴巴就敲了下去。

    他知道遇到了狠茬子，心里把那个口臭的王德的祖宗十八代都问候了一遍，怪他没有打听清楚，只说是一个普通的混子，普通的混子有这么大的胆量？

    “砰”一声，一球棒下去，顿时满嘴流血，呜呜的着狼吼声。

    “嗯，还不错，还有几颗，不过表现还行，留着吧。”洛天点点头，然后站了起来，来到那个五德面前，也就是早上为的那个家伙，这个混蛋不知愧改，竟然还敢叫人来截自己，同样也要教训一下，毕竟他刚才可是也骂人了。

    洛天一走过来，这个五德只接吓尿了，是真的尿了，一股浓重的尿燥味传来，裤子湿了一片，让洛天不由的皱了皱眉头。

    “大哥，我错了，我不是人，放过我，我以后再也不敢找你的麻烦了。”这个王德真的害怕了，上前抓着洛天的裤角，哭泣哀嚎着，其他的那些人一个个惊恐的看着这一幕，恐怕一会再轮到自己。

    “记住，做错了事，总要受到惩罚的，出来混，总是要还的，动手吧。”洛天厌烦的踢开这小子，有些装比的淡淡的说道。

    “我……”看到求饶无望，王德绝望了，算了，打就打吧，总比没有命好，这个年轻人他根本惹不起啊，牙齿没有了还有可以再镶，看到脚底下的板砖，拿了起来，轻轻的在嘴上敲了一下，还真他妈的疼。

    “大哥，好了么？”五德哭丧着脸说道。

    “唉，还是我来帮你吧。”洛天摇头叹息了一下。

    “不，不要，我打，这次真打。”五德急忙说道，一咬牙一闭眼，拿出对付别人的狠劲，对着自己的嘴巴一板砖就撂了下去。

    顿时口鼻流血，牙齿掉了几颗，第一次知道自己打自己原来这么疼。

    “不要啊，大哥，我们再也不敢了，我们只是手下，听指挥做事啊。”

    当然洛天的眼神扫视其他的城管时，这些人一个个的吓慌了，噗通，噗通，像是下饺子一样跪了一地，一个个痛哭流涕，苦苦的哀求。