
　　“小峰，今天你爸做你最爱吃的可乐鸡翅怎么样？”

　　林峰走进餐厅，吴梅就连忙迎了上来，她清楚地记得，儿子小时候最爱吃林义海做的可乐鸡翅了。

　　就是当年的可乐比较贵，不过家里就林峰这么一个孩子，舍不得让其受委屈。

　　哪怕在当年可乐挺贵，林义海和吴梅还是省吃俭用，节俭下来的钱，买可乐给儿子喝，要么就做可乐鸡翅。

　　当年还是小屁孩的林峰，最喜欢吃这种口味的鸡翅了。

　　其实吴梅和林义海哪里知道，小孩子喜欢吃可乐鸡翅，是因为鸡翅里就夹带着可乐甜甜的味道。

　　现在林峰长大了，又在2021年穿越回来，可乐那东西，他早都稀罕够了。

　　于是就说道：“妈，我已经不是当年的小孩子了，可乐鸡翅就算了，我现在需要吃一些富含维生素的东西，最好是蔬菜、牛排、牛奶之类的。”

　　“哦，这样啊…”吴梅挠了挠头皮，对着厨房里喊道，“老林啊，可乐鸡翅别做了，咱家小峰长大了，已经不喜欢吃那些东西了，你就炒几个菜，然后再来一份牛排好了。”

　　“好嘞，咱家小峰吃什么，我就给做什么。”

　　老两口满面笑容，儿子争气爹娘有面儿。

　　出门在外，说自己儿子是林峰，湖人队的china林，那简直可以在大街上横着走。

　　不多时，林义海就从厨房里出来，端着几盘菜，外加一份牛排。

　　在洛杉矶生活这么多年，林义海也会做西餐。

　　这牛排在林义海的烘烤下，绝逼的人间美味。

　　林峰坐在餐桌上，这时候并非饭点，餐厅里没啥客人。

　　林峰喜欢这种静谧感，他不希望自己吃饭时被人打搅，那样会让他烦躁。

　　吃完喝完，半个钟头以后了，林义海还专程跑出去给林峰买了一盒新鲜的牛奶。

　　“小峰，吃完了吗？口味还行不？”

　　林义海望着正在擦嘴的林峰，开口询问。

　　目光里满是骄傲，有这样一个儿子，他八辈子修来的福分。23sk.Com

　　同时和吴梅也知道错了，昔日不该用别样的目光看待儿子的。

　　儿子喜欢打篮球，早该支持的，如果当年儿子因为承受不住世人的舆论，从而放弃篮球，是他们夫妻俩的错。

　　庆幸的是，儿子从小就是牛脾气，比较犟，千百人嘲讽都不信邪，这才在湖人队成就万人敬仰的china林。

　　林峰把纸巾揉成团，精准地扔进两米开外的垃圾桶，对着林义海说道：“口味还不错！爸，你的厨艺越来越精悍了，我在想，以后你要不要去斯台普斯门口做外卖？”

　　林峰开了句玩笑，斯台普斯门口，哪能允许闲人摆摊啊。

　　估计被‘美国城管’看见，摊位直接给你掀了。

　　而林义海和吴梅却像是发现新大陆，顿时无比激动道：“小峰啊，这也可以吗？斯台普斯门口那属于落砂机的市中心了，我和你爸可以在门口摆摊做外卖？”

　　“是啊小峰，可以在斯台普斯门口做外卖吗？生意咋样？会不会有人光顾？”

　　林义海和吴梅一脸认真的表情。

　　林峰看到这，噗嗤一下笑出声，父母真是傻的可爱啊，随便逗逗他们，居然相信了。

　　望着林峰嘴角的笑容，吴梅轻轻一巴掌拍在林峰头上，没好气道：“你个臭小子，翅膀硬了是不？都敢拿我和你爸寻开心了？”

　　“这臭小子，真是越大越不像话。”

　　夫妻俩面红耳赤，这才知道自己被儿子给耍了。

　　“我就是逗你们开心，哪想到你们真信啊？”

　　林峰憋住笑，说道：“斯台普斯门口，当然不能摆摊了，那地方可是洛杉矶最繁华的地段，送外卖是别想了，你们二老倒是可以在旁边商场弄一家大型的中西化餐厅，中餐、西餐全都做。”

　　“说是这样说，我和你爸哪有闲钱在洛杉矶市中心开一家大型餐厅啊，前提投资成本很大的，咱家这条件受不了。”

　　吴梅摇摇头，这个念头只能是梦想。

　　林峰洞悉父母的心情，不由问道：“爸，妈，你们是不是还挺想把生意做大的？”

　　“你这小子，这不问得废话嘛，谁不想把自家生意做得更大？”

　　吴梅翻了翻白眼。

　　林峰又把目光投向林义海。

　　而林义海沉吟片刻，说道：“小峰啊，我知道你的意思了，如果我和你妈说想，你就会支援我们开办一家大型的中西化餐厅对不对？”

　　“嗯，的确有这个想法。”林峰点点头，他乐意帮助父母，毕竟这是一把屎一把尿将他拉扯大的人。

　　“唉，算了小峰，我和你妈都老了，就不去做那些冒险行为了，洛杉矶市区人流量确实很大，赚钱的机会也多，但是赚钱这东西吧，有赢就有赔，而且那边房租太贵，咱们就不去折腾了，守着这家小店，够我和你妈的生活费就行了。”

　　“现在的你长大了，也成名了，在湖人队打得风生水起，以后你想赚大钱，实在太容易，我和你妈看着你今非昔比，就已经非常知足了，其它事情，我们就不去瞎操心了。”

　　林义海确实老了，没有年轻时那股壮志雄心了。

　　一家人平平安安的，林峰在湖人队签上千万级大合同，然后再和苏沐晴完婚。

　　早日让他们老两口抱上大孙子，人生嘛，一辈子就这样过去了。

　　其余的大志向，就不再奢求了，子孙满堂，望着后代一个个成龙，老两口就心满意足了。

　　至于自己，老了，没年轻人的精力和欲望了，还折腾啥，守护着两家小店，安度晚年就行了。

　　吴梅似乎被林义海的气息感染，笑了笑说道：“是啊小峰，我和你爸就不瞎折腾了，现在我和你爸啊，就希望你能早点和沐晴成婚，然后让沐晴那丫头给咱们老林家生一个大胖小子，到时候我和你爸退休了，就帮你们照顾孩子，你看咋样？”

　　“哈哈，成，没有问题。”林峰大笑出声，“今年拿下总冠军，沐晴就给咱们老林家生一个大胖小子，到时候你们二老安度晚年，帮我和沐晴照看孩子。”

　　“成！你放心小峰，我和你爸照顾孩子那是有一套的，保证把你和沐晴的孩子培养成一个哈佛毕业生！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第196章 未来的哈佛毕业生？免费阅读。https://xs.23sk.com 