    陈东走进去这个所谓的帝国宝库一看，这里琳琅满目，摆放着许多的物品。

    让他有些无语的是，里面绝大部分都是一些工艺品。

    当然这些工艺品的价值都很高，投放在市场上面，能够卖出异常高的天价。

    尤其是那些贵族老爷们，肯定非常愿意收藏它。

    “看到了没有，那颗夜明珠据说已经有着10万年的历史，异常珍贵！”

    而这样的珍宝仅仅是用来当做照明工具，整个宝库之中，华光大放。

    看起来让人眼花缭乱。

    陈东却是无语的看着夜明珠！

    这玩意儿可是有放射性的啊！

    10万年，那放射性有多强？

    幸好这玩意只是用来放在宝库里面当照明灯，这要是皇宫贵族之中哪位大人物将它放在自己的房间里面。

    只怕用不了多久就得嗝屁吧？

    陈东不由得想到雪清河最后给雪夜大帝下的那种混毒，要是有这玩意儿在，还用什么毒啊？

    把这颗夜明珠扔在雪夜大帝的情寝室当中，用不了多久，那个老头就得脱发脱牙生疮，而后全身溃烂而死。

    开玩笑！

    10多万年的夜明珠，吓的陈东在这里，都不敢多呆。

    宝库之中除了夜明珠、几万年的珊瑚、脸盆大的珍珠、天然大钻石这些东西之外！

    再就是一些奇奇怪怪的魂导器，大多数没有什么特别珍贵的价值。

    “怎么样？阿瞒兄弟，答应你的事情我可不会食言，宝库之中的东西，你可以随意挑选一件！”

    陈东笑了笑。

    直接正中间一个看起来有些晶莹剔透，三角形状的物品。

    整体似乎是蓝宝石雕琢而成，只有巴掌大小。

    晶莹地蓝光之中宝光氤氲，奇异的能量波动不断从其中传出。

    在这块蓝色的三角体上，荡漾着水波一样地纹路。

    这些纹路并不像是雕刻上去的，到更像是活了一般，一圈圈蓝光闪烁，映衬地寝宫内都氤氲着淡淡的宝光。

    “这件东西看起来有些看头，就要它了！”

    看着随意一指的陈东。

    雪清河叹口气，这下自己又要被打脸了啊！

    这个曹阿瞒简直就是自己的克星！

    怎么会选中这件东西了啊？

    “你要瀚海乾坤罩？”雪清河眼神凝重，心里却是哀叹，曹阿瞒又要幽怨的看自己了。

    瀚海乾坤罩是什么，那是天斗帝国皇室的传承之宝啊，就算是宁风致都眼馋许久。

    一时之间，雪清河都在考虑，自己招揽曹阿瞒是不是做错了。

    “怎么？舍不得了？”陈东淡淡一笑，嘴角露出一丝我看穿你的冷笑。

    “你当真不知道这件东西吗？”雪清河愁眉苦脸的看着曹阿瞒。

    “怎么？这东西很有来头吗？难道是某些强大的威力无比的神器，既然是这样，那肯定带在身上提升战斗力了，没事扔宝库里面干啥，放里面的肯定是废物呀！”

    雪清河苦笑着摇摇头，“你这么说倒也有些道理，这件东西本身的作用并不是很强，但却是我们天斗帝国国宝之一，它的名字叫做瀚海乾坤罩，听名字就知道这东西是在海上才能起到作用的！”

    陈东看着远处的瀚海乾坤罩，我当然知道这东西的真正价值了，我的目标就是它。

    玩意儿就是海神之心，对于陈东来说这东西还有利用的价值，有着不少的妙用。

    比如瀚海乾坤罩可以变成一个透明的蓝色三角体罩子，隐形状态，没有实体，可以隐藏被它笼罩的人的身体和气息。

    还有三个攻击技能，乾坤定神罩、瀚海狂涛和乾坤破魔。

    乾坤定神罩能够定住使用者精神力三倍以下的任何人，但却可以不伤害到对手。

    使用者可以趁机离开，哪怕是千里之外，瀚海乾坤罩也能回到使用者身边。

    另外两个就比较普通，一个群伤一个单体，原著都没怎么见唐三用过。

    但是最重要的能力，就是这东西是海神神位的船票，还是前往海神岛的敲门砖。

    更是陈东获得第四魂环的仰仗。

    陈东看着面前的瀚海乾坤罩，尝试着使用精神力，感知一下。

    不知道自己能不能激活里面的海神残魂的意念？

    就在此是，雪清河面色一变。

    “不可，快住手！”

    “什么意思？”陈东有些纳闷，怎么这么大的反应呀？

    雪清河急促的说到：“绝对不能将精神力探入瀚海乾坤罩之中，不然绝对会失去意识晕过去，而且还会被瀚海乾坤罩吸取血液，元气大伤。”

    “使用瀚海乾坤罩，只需要往其中注入魂力就行了，其中蕴含着几个技能，可以通过魂力引发。”

    说着雪清河向陈东介绍着瀚海乾坤罩的使用方法，不过他并没有注意到陈东眼中的异样之色。

    用精神力探入其中会有很强的副作用，所以绝对不能这么做？

    好吧，怪不得瀚海乾坤罩落在天斗皇室手中这么多年，他们却始终没有发现瀚海乾坤罩真正的作用。

    瀚海乾坤罩可是海神之心，只要能够得到瀚海乾坤罩的认可，基本上就算是海神的传承者了。

    去到海神岛上都会直接降临海神九考。

    而想要获得瀚海乾坤罩的认可，就需要用精神力探入其中，并让其吸血，如果能够挺到最后，自然就是成了。

    显然，天斗帝国以前研究瀚海乾坤罩的时候并不知道这些。

    只是以为探入精神力后会被吸血并晕眩，将之当成了一个强大的负面作用，要尽量避免。

    所以他们以后就再也没有尝试过向瀚海乾坤罩中注入精神力，而只是以魂力催动。

    虽说就算朝其中注入精神力，成功获得瀚海乾坤罩认可的可能性也很低。

    但若是连尝试都不尝试，那么自然是无丝毫可能的了。

    陈东弄清楚了雪清河的焦急，面上却是调侃的看着雪清河说道：“清河兄弟，应该不会是心疼了吧？”

    雪清河面色一变，沉声说到：“这宝物和你赠送给我的魂骨比起来不值一提，只不过你有所不知，这宝物意义特殊，是我们天斗帝国的象征之一，即使是我也不好将它直接送你，阿瞒兄弟你不能换一件吗？这其中所有宝物任你挑选，两件也行！”

    “哈哈！”陈东笑了笑。

    “清河兄弟，你觉得这件宝物和我相比谁的价值更高？”

