    十一月二十二日，二十四节气中的小雪降临。

    雪乃寒流，降水渐增，天气也日渐萧条，路上可见匆匆裹上棉衣的行人。

    李娟听着电视上播放的天气预报，浇花的手忽的一顿。

    是十三年前的今天。

    天色阴沉，如一口倒扣的大锅。

    山雨欲来。

    周妈从厨房走出来，“小娟，你去给老李打电话催催，今天的东西怎么还没到？”

    祝家的菜米油面以及日消品，平时都是这个老李来送，贵不贵不说，关键是新鲜，菜农直销。

    “这个老李，一个月总有一半时间迟到，这个人太不靠谱了，等这个月结束了，不跟他合作了……。”

    周妈唠叨了一句，发现李娟呆愣在原地，没有任何反应。

    不由得走过去推了她一把：“跟你说话呢，发什么呆，等会儿小姐夫人陆续起床了，吃不上早饭你负责？”

    李娟放下水壶，转身走进厨房在墙上挂的记事本上找到老李的电话号码拨过去。

    “青水路出车祸了，老李的车堵在那儿了，过不来。”

    周妈愣了愣，念了声作孽，双手合十对着老天拜了拜。

    她看向李娟：“你会不会开车？”

    李娟点头：“当然会。”

    周妈脸色一喜：“那你去车库开那辆黑色的桑塔纳，接到东西，让老李在那继续等吧。”

    周妈把车钥匙郑重其事交她手上，殷切叮嘱道：“一定要小心开，注意安全。”

    李娟不耐烦的转身走了。

    她没跟周妈说，她已经十几年没摸过车了。

    不过一摸到车，熟悉的感觉就来了，下山的路上，李娟脑海中一直在想十三年前的事情，路上忽然一只野猫蹿出来，吓了她一大跳，紧急踩了刹车，双手扶着方向盘大口喘息。

    脑海中一些记忆的碎片闪现。

    ——“小娟，你就帮姐姐这一次好不好？我是实在没办法了，不然我也不会来找你，只要让她平安生下孩子，我们立刻就走。”

    ——“不行，谁知道她是什么来路？看你们躲躲藏藏的样子，不是惹了什么大麻烦吧？到时候连累到我怎么办？滚，赶紧滚，别逼我动手。”

    ——“你……你怎么这么狠的心，咱们是一母同胞的亲姐妹啊。”

    ——“那又怎样，亲姐妹也要另算账呢，你不是在京州有钱人家里当保姆吗？忽然鬼鬼祟祟的逃出来，你不会是偷了主家的东西吧？还是这个女人肚子里怀着你们主家的野种，被正室追杀了？你出去混了一圈，胆子真是大的很了。”

    ——“你一个人无牵无挂，我有老公有孩子，有一大家子要照顾，我惹不起这个麻烦，姐妹一场，我提醒你一句，没那个本事，就别揽麻烦上身。”

    天幕忽然一道闪电劈下，伴随着冷风，吹掉了女人的兜帽。

    一道银白刺眼的光中，她看清了女人的脸，那一瞬间的惊艳已足够她铭记此生。

    ——

    江州西北角有一家精神病院，俗称疯人院。

    一到晚上就传来鬼哭狼嚎的叫声，以至于方圆十里没有一户人家，连野猫野狗都不往这地儿钻。

    伴随着夕阳落山，夜幕降临，疯人院也到了最热闹的时候。

    这座精神病院坐落在荒野之中，大楼有些破败，夜幕之中，活脱脱像是鬼片里的凶宅。

    一辆轿车忽然到来，车灯在漆黑的夜色中像飘摇的鬼火。

    生锈的铁栏门缓缓打开，轿车驶了进去。

    院长领着一个护士，赶紧恭敬的迎了过来。

    车门打开，一只踩着高跟鞋的美足当先踏了出来。

    然后一道曼妙的身影弯腰从车内走了下来。

    女子穿着深蓝色的职业套裙，勾勒出纤腰长腿，身材性感火辣，衬衫领口系的一丝不苟，又颇具禁欲克制感，臂弯里跨了一个时尚的黑色鳄鱼皮包。

    外套领口别了一枚字母W的胸针，精致又时尚。

    “周女士，您终于来了。”院长恭敬的弯腰。

    “我要的人呢？”

    “跟我这边来。”院长领着人往里走，一边走一边说道：“这位病人算是我们院里最安静的病人了，平时不吵不闹，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉，要不是时不时自残抠墙，我们都以为她是正常人了。”

    说话间来到一间病房前，说是病房，监狱还差不多。

    肉眼可见的五平方的小房间，一张床，一张桌子，一个马桶，除此之外在没有任何东西。

    房间朝外的门是一扇自上而下的铁栅栏，门内的人一举一动尽收眼底。

    女子缓缓从鳄鱼皮包里取出一条洁白的手帕，捂住了口鼻。

    院长尴尬的笑笑，“我们医院的护工都是及时打扫的，只是为了防止她们逃出去，没有设置通风口，味道实在是有些不太好闻。”

    女子皱眉看着铁栅栏里的人。

    那人缩在墙角，背靠着众人，时不时传来悉悉索索的声音，那肩膀瘦弱的可怜。

    女子眯了眯眼：“她在干什么？”

    “抠墙啊，她天天这样，给她换了好几间房间了，墙都被她扣烂完了，说她疯呢，也不用工具，天天就用指甲抠，抠的双手血肉模糊也不知道。”

    “把门打开。”女子吩咐道。

    院长连忙拿出钥匙，打开铁栅栏：“到底是个疯子，您小心点儿。”

    不过看了眼女子身后跟着的两个黑衣保镖，心想自己是多虑了。

    女子挥了挥手，院长就出去了，护士还呆在原地，院长扯了她一把，把人带走了。

    周雪使了个眼色，身后一个黑衣男人走过去，把女子从床上提了下来，就像拎小鸡似的，一点重量也没有。

    女人摔在地上，也不挣扎，毫无声息的躺在那里，像一团残破的棉絮。

    而那双手，血肉模糊，看不出是一双手了。

    周雪用手帕捂着口鼻，蹙眉问道：“李婵，我知道你没疯，你老老实实的把十三年前的事情交代了，你就能结束这种地狱一样的生活了，不然、你只会吃更多的苦头，夫人的手段，你是知道的。”

    女子毫无反应。

    周雪冷笑了一声：“你把我的人骗去四季镇，然而我的人查了几个月，根本就没有符合年龄的婴儿，你说，你到底把人藏到哪儿了？”

    女人无动于衷，看起来像是死了一样。

    “你不说没关系，我记得你还有个双胞胎妹妹，可惜啊，当年那场大火没有烧死她，倒是留了个祸患。”

    话音落地，女子胸膛终于起伏了一下。

    高跟鞋“嗒嗒嗒”踩在阴冷潮湿的地板上，像命运的鼓点，捶打的人无能为力。

    女子血肉模糊的双手紧紧握成拳头，“你……敢？”

    太久没有说话，简单的两个字已经用尽了女子全部的力气，嘶哑的低吼夹杂着无尽的愤怒和屈辱。

    周雪弯下腰，用洁白的手帕包起她的手，动作温柔又细心。

    “你啊，为了一个无亲无故的人，做到这个份上，已经足够了，你是一个有情有义的人，说实话我很佩服你，但是，你也应该想想你的妹妹，她当年为了你，一家葬身火海，只有她侥幸活着，你还想再把她推入深渊吗？你对得起那个女人，但是你对得起自己妹妹吗？”

    “是你们，是你们都是因为你们……。”女人拼尽全力的大吼。双眸血红，充满无尽的仇恨。

    周雪叹了口气，“你呀，怎么这么傻，人各有命，她的存在，对夫人来说，就是一个屈辱，夫人怎么可能让她活着呢……但是这么久了，夫人也后悔了，毕竟是有血缘关系，罪不及后代，孩子是无辜的，夫人现在只想找到孩子，好好补偿她。”

    女人的声音轻柔的像梦呓。

    这么久以来，她身心俱疲，可能早就撑不住了，不管对方说的是谎言也好，实话也罢，她已经别无选择了。

    “我妹妹……。”

    “你放心，她现在很好，但以后就不一定了。”

    女子闭上双眼，过了很久很久，房间内响起低低的三个字。

    ——“白头山。”

