    第144章 黄泉水

    “系统，签到。”

    酆都，柳青走在黄泉小路上，心中默默念道。

    叮！

    “在黄泉大道签到成功，恭喜宿主，获得【黄泉水】。”

    听到系统的提示，柳青眼里闪过一丝精光。

    “黄泉水？”

    他惊讶的查看起来，这次签到获得的宝物，是一种名为黄泉水的东西。

    黄泉水，源自于九幽深处的一口黄泉，蕴含着强大的幽冥之力，可提高灵魂意志，凝练神魂。

    “好东西，这样一来我修炼元神的速度更快。”

    柳青心中喜悦，这可是好东西。

    可以增加灵魂之力的宝物，自然不可多得。

    毕竟能够增加灵魂之力的宝物太少了。

    完成了今天的签到，柳青美滋滋的出去买一点早餐，顺便准备一些食物。

    虽然自己不用吃，但秦红衣不行，她刚刚修炼自然还做不到辟谷。

    买好了早餐，准备了长期的食物。

    柳青回到了酆都这里。

    “教官！”

    刚回来，就见到穆冰等在门口了。

    “你来了。”

    柳青见到穆冰后点点头，说道：“事情处理完了吗？”

    “是的教官，已经处理善后，正好赶过来。”

    穆冰老老实实的回答。

    “正好，从现在开始，我传授你一些东西。”

    柳青没有废话，叫她来自然是准备传授一些东西。

    他不想每次都是自己东跑西跑的，培养一些人的实力强大了就不需要他每次都亲自跑去处理。

    毕竟还想着安安静静的修炼，若每一次有事都让他来处理就没有多少时间去安稳的修炼。

    “柳青，她是？”

    刚回来，正好见到秦红衣走出来，惊讶的看着柳青带回来的穆冰。

    “她叫穆冰，之前你也认识。”

    柳青简单地介绍了一下。

    “你不记得我了？”穆冰诧异的看着秦红衣。

    她微微摇头，看了看柳青，又看了看穆冰并没有多说。

    柳青想了想解释道：“她忘记了之前的事情，什么都不记得了。”

    “失忆？”穆冰有些惊奇，但没有多问。

    对于秦红衣，她自然很清楚，本来都死了，但被柳青复活，看情况是跟这个有关。

    “先吃早餐，等下我正式指点你修炼，你目前修炼的是什么？”

    柳青将早餐放在桌上，看着穆冰询问。

    “我修炼的是《先天罡气》。”

    穆冰干脆的说道。

    她修炼的是上面传下来的《先天罡气》，体内修炼出一股先天罡气，算是入门了。

    柳青帮她检查了一番，想到了该怎样传授指点她了。

    为何是她，因为龙一，朱雀，玄武，白虎四人没有时间，正在执行着一些危险的秘密任务。

    正好穆冰也属于龙渊阁，之前打过几次交道，这次顺便帮她提高一下实力免得没人可用。

    作为龙渊阁的总教官，他能够调集龙渊阁的力量办事。

    传授教导一些人，提高几个人的实力是很有必要的，毕竟指不定哪天有事需要他们来帮忙。

    “我传你另外一部修行之法，名叫《金丹密鉴》。”

    柳青看着穆冰，徐徐说道。

    他解释道：“这一部修行之法，乃是修行金丹秘法，正所谓一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。”

    “此法，能修炼极道金丹，法力无边。”

    一边解释，他一边将金丹密鉴传给了穆冰，顺便教她修行，用一些普通的丹药提高她的修为。

    至于秦红衣，自然修炼九幽镇狱经。

    有了柳青的指导，两人修炼起来更快捷，实力提高更快。

    就这样，三人住在酆都这边。

    柳青每天除了指点她们两个修炼，剩下的就是签到获得各种宝物，提高自己的实力。

    他有意的积累能够提升灵魂的宝物，比如黄泉水。

    时间一晃，眨眼两个月过去了。

    在一个月前，穆冰已经先一步离开了酆都，因为有着一项重要任务所以不得不离开。

    不过一个月的修炼，让她实力获得了巨大的提升，已经不需要柳青刻意的去指点她了。

    走前，柳青将一些更高级的修炼功法，能够修炼到金丹境的一些功法秘技刻录下来，让她带给了五阁老。

    两个月来，柳青是一次不敢再修炼大梦心经，之前的经历让他有些尴尬，不清楚如何面对秦红衣。

    百世轮回，尽管知道是假的记忆，但那是两人的灵魂意识真正的在梦境世界里面轮回了一百次。

    这等经历，让柳青有些难以克服。

    还好，两个月来也并非什么都没收获。

    在酆都签到两个月，获得了不少的宝物。

    其中，在奈何桥签到，获得了宝物【养魂草】，一种提高灵魂修炼的天材地宝。

    在望乡台签到，又获得了两份【孟婆汤】。

    在三生石前签到，获得了【彼岸花】，来自地狱的神奇之花，能够提高灵魂强度。

    在黄泉路签到，获得了宝物【幽冥草】，【九幽石】，两种宝物同样是修炼灵魂的最佳宝物。

    在忘川河签到，获得【冥河之水】。

    在阎罗殿签到，获得《十殿阎罗经》。

    在六道轮回殿前签到，获得一部《六道秘法》，竟然是之前轮回秘术的下卷，补齐了六道轮回秘术。

    两个月的修炼签到，积累了大量的修炼灵魂的宝物，让柳青收获颇丰，灵魂不断的提高，元神之力越发的强大。

    这天清晨，柳青从修炼中醒来，本能的感知到一股沉重的危机。

    那是灵魂中的危机感，元神感到一股压抑的气息。

    “元神劫，即将来临了。”

    柳青心思一动，立刻明白了过来。

    两个月的修炼，让他的元神之力提高到了极致，压制着没突破，现在终于没办法继续压制了。

    他明白必须突破境界，踏入化神期。

    “红衣，你过来。”

    柳青沉吟着，招手让秦红衣过来。

    秦红衣从修炼中醒来，乖巧的来到面前，看着他的一双眼睛闪烁着光亮。

    他想了想说道：“我有事需要离开一段时间，接下来你就要自己在这里修炼提高自己的实力了。”

    “你要走？”秦红衣脸色顿时就变了。

    柳青点点头，解释道：“没错，我需要离开一趟，你自己先在这里修炼。”

    “这是打魂鞭，现在送给你防身，有空你就去鬼蜮里面寻找那里的孤魂野鬼练练手。”

    说完他将打魂鞭交给了秦红衣，交代接下来的事情。

    原本，柳青打算将鬼蜮里面的孤魂野鬼等等邪灵消灭，但后来得到了提升灵魂的宝物后就没去了。

    毕竟炼化魂珠终究有着一些杂质，还不如天材地宝提高来的更安全一点。

    “不能带我一起离开吗？”秦红衣默默的看着他，眼神里有着水雾萦绕，眼巴巴的样子。

    柳青狠下心，没有去看，而是说道：“记住，我走后你不能荒废了修炼，等你什么时候修成金丹就什么时候来找我。”

    “我走了，你保重。”

    说完，柳青身影一晃，消失在秦红衣的面前。

    只留下秦红衣一人默默的呆坐着，泪水止不住的滑落下来。

    她明白，柳青走了，似乎不愿意面对她。

    (本章完)

