    “舍尔四性，返诸柔善，制汝暴酷，养汝正气，鸣天鼓，饮玉浆，荡华池，叩金梁，据而行之，当有小成。”

    大凡道家武功，多出于老庄，讲究清心寡欲、师法自然、天人合一，也就是：人法地，地法天，天法道，道法自然。

    可这《紫霞神功》，除了师法自然，排除杂念之外，还能孕育一股至阳至刚的浩然正气。

    以浩然正气养剑，神鬼难近，诸邪不侵，荡尽魑魅魍魉，斩灭邪鬼妖魔。

    这门心法，倒是颇为适合剑客，尤其是堂堂正正、问心无愧的剑客。

    全真道尊吕洞宾为祖，而吕祖号称“剑仙之祖”，华山心法适合剑客，倒也不足为奇。

    至于这心法中为何会包含儒家的“浩然正气”，王重阳有言：儒门释户道相通，三教从来一祖风！

    除此之外，紫霞神功还有一个迥异于其他内功心法的特征——主动技能。

    不管是想要提升五感，还是用于战斗，都必须主动催动。

    这也使得紫霞真气具有很强的包容性，可以包容同源的真气，相当于在原本的真气上添加一层BUFF，提升真气威能的同时，仍旧可以保持精纯。

    总纲后面，是具体的行气方式，教人如何“鸣天鼓，饮玉浆”，又如何“荡华池，叩金梁”。

    心法中包含诸多道家词汇，若是搞不懂其中含义，很可能会南辕北辙，练成欧阳锋。

    吕云澄对于道家思想有所了解，但并不算渊深，本以为需要细细琢磨，却不想，只看了一遍心法，真气便自行运转，生出一缕缕氤氲紫气。

    更让吕云澄感到惊讶的是，原本该和铁血真气泾渭分明，只是辅助作用的紫霞真气，竟然自发的融合了进去，形成一种新生的真气。

    就好像，这两门内功心法，是从同一篇心法中分割而来。

    但若是单看《铁血心法》和《紫霞神功》，即便是朱老前辈，也不会觉得这两门心法是割裂出来的残篇。

    可以这么说，只看心法，却不修行，谁也发现不了两门心法之间的关联。

    吕云澄心中惊讶，却并未停下内息运转。

    紫霞真气就像是催化剂，催化了铁血真气，两种真气同时发生反应，不受控制的运转，贸然停下来，反而会祸及自身。

    催化剂！

    吕云澄猛地反应过来，不是停不下来，而是“化学反应”中缺了一样东西，只要把这样东西添上，一切便会回到掌控。

    心念一动，已经催动了葵花派的内功心法。

    否！

    紫霞真气直接把新生的真气排出体外。

    一阳指的心法。

    否！

    新生的真气再次被排除。

    飞刀门的心法。

    否！

    否！

    否！

    一门门心法试过去，每一门心法都被否决，就连惊涛掌的“风平浪静”、“波光初现”两门聚合阳气的心法，也不符合要求。

    真气越转越快，经脉已经快承受不住，吕云澄的心却越来越平静。

    焦躁是没有意义的，越是这个时候，越应该保持平静。

    随着真气运转，内息越来越强，已经到了不得不发的地步，吕云澄福至心灵，挥出一掌“日月合辉”。

    此招并非大旗风云掌、如意幻魔手、奔雷掌，而是吕云澄刚刚从岳松涛那里赢来的“混元掌”。

    华山内功心法中，以两门最强。

    一门是紫霞神功，一门是混元功。

    紫霞神功的特殊之处不必追续，混元功同样是一门特殊的心法。

    各家各派修练内功，都讲究呼吸吐纳，打坐练气，混元功却独辟蹊径，自外而内，于掌法中修习内劲。

    虽然见效慢，但没有走火入魔的风险，且内外兼修，筋骨强健，临敌时一招一式之中，皆自然而有内劲相附，能于不着意间制胜克敌。

    之所以最后才试混元功，却是吕云澄想到了铁血大旗门至强心法——嫁衣神功！

    嫁衣神功大成之后，功力和身体、灵魂、技巧、意志结成一体，不仅加持之力惊人，而且任何外力都不能将之动摇，即“浑圆功体”。

    混元功的内外兼修，和嫁衣神功颇有几分相似之处。

    如果紫霞神功能够让铁血心法“升级”，那最终的版本，一定是嫁衣神功。

    因此，欠缺的最后一种“材料”，便是和紫霞神功同出一源，且内外兼修的混元功。

    一掌挥出，真气如同潮水一般轰然爆发，疯狂宣泄，有一种难以言说的畅快。

    吕云澄心随意转，又挥出一招“灵气冲天”，转而是恨天入地、巧渡阴阳、抱元归一、双龙戏珠、移山填海、独步降魔……

    随着招式一遍遍演练，内息逐步恢复平稳，吕云澄也进入到了顿悟之中。

    无数道看得见、看不见的日光汇入到吕云澄体内，汇入到吕云澄的灵魂中。

    温暖，炎热，生机，酷暑，朝阳初升，落日大旗……

    一切的一切都是那么的普通，却又那么的神秘。

    吕云澄的身体不由自主的随着太阳舞动。

    大旗风云掌！

    奔雷掌！

    混元掌！

    一阳指！

    葵花点穴手！

    铁血十二式！

    辟水剑法！

    华山剑法！

    随心所欲的施展武功，随心所欲的奔跑跳跃，大潇洒，大自在，无拘无束，随心而动，随意而动，随念而动，随神而动。

    吕云澄不知何时到了西凉河边，太阳不知何时落下了山头。

    两竿落日溪桥上，半缕轻烟柳影中。

    睁开眼的一刹那，吕云澄看到的就是这朦胧的落日。

    落日朦胧，目光却无比的澄澈。

    如云朵一般澄澈。

    灵机已到，一念圆融。

    “铁血秘籍，入门筑基，嫁衣神功，所向披靡！

    到底是哪位大佬给了一个如此不靠谱的金手指，连特么武功都不给全了！”

    吕云澄吐槽了两句，运转心法收敛气息，快步回家。

    此次顿悟收获极大，不仅把铁血心法练到了大成，还把紫霞神功和混元功练到小成，真气已经开始向着“嫁衣真气”进化。

    最多一个月，体内的真气便会完全转化。

    正统的嫁衣神功有三个版本。

    一、正常版，真气如同烈火般猛烈，难以施展，只能转注他人；

    二、阉割版，为正常版灌顶传功，威力略有削弱，但真气可以自如操控本；

    三、完全版，废功重修，功力和身体融为一体，浑圆功体，所向披靡。

    吕云澄这个融合出来的另类版“嫁衣神功”，比较类似于阉割版。

    威力固然是最弱的，但可以随意操控，不必遭受烈火焚身之苦。

    而且本身也是初次习练，废功之后，可以修成完全版。

    至于废功，当然是用惊涛掌的“血海情天”决死一击了。

    就是不知道，吃这一招的是公孙乌龙，还是缺德道人，亦或是别的倒霉鬼。

