
刘佩跟大家说的是自己要做生意，为了防止一些泼皮来捣乱，所以要招些帮手。待遇是一天三顿饭，管饱。每天最少四两肉。头半年没工钱，半年后每月一两银子。另外，刘佩还交待村民们多养点鸡鸭和猪羊，他好买下来给帮手们吃。这下子整个村庄都轰动了！

刘佩在村子里转了一圈，全村的青壮就都跑到他家里来了。毕竟就这么大的一个小村子，消息是瞒不住的！更何况刘佩根本就没打算瞒，反而刻意宣扬了一下。结果就是不仅青壮来了，就连一些半大小子和年轻一点老汉都想到他这儿来混份工。

银子什么的现在不敢想。但是能在刘佩家里吃上饭，而且还是饱饭，这可就省了家里的口粮！家里的日子就能松快一点儿。要是刘佩的生意真的好，能发下工钱的话，那在村里可就翻身了！

刘佩要的就是这个效果！只有让大家都来抢这个工作，被选中的人才会觉得有面子，不会轻易放弃。

看到这么多人来应征，刘佩也收起了平时笑眯眯的面孔，彻底的板起脸来开始选人。刘佩首先打发走了那些半大小子和年纪偏大的人。理由就是以后要经常和那些泼皮打架的，老的、小的小怎么打？剩下的人里刘佩挑选了20个人。把干农活都不是很精心的人又甩了下去。

最后刘沛挑选的20个人喜笑颜开的站在了院子当中，等着刘佩安排。这些人里面包括启奇涛和吴毅洲都在内。其他没选上的人也不愿意离开院子，都远远地为蹲在墙下看热闹，把刘佩和这20个人围在当中。

刘佩站在20个人前面也不说话，就看着20个人嘻嘻哈哈的相互调笑，没个正形。慢慢的这些人觉得不对劲，不再说话了。这时候刘佩才开始说话。他把他们的待遇又重新说了一遍，然后说道：“我刘佩说话算话，给你们的好处绝对不会克扣！但是可有一点你们记住了！你们一旦决定跟着我干，那就不能再退出了。如果退出的话，你们想再回来我也不会再要你们了。你

们也看到了，愿意顶你们位置的人还有许多。”

这20个人向周围看去，看到周围人那些冒火的眼睛，不由得感到十分的庆幸！既然刘佩选择了自己，那就一定认真听话！

刘佩接着说道：“至于为什么给你们这么好的待遇，都快赶上千户大人的家丁了？就是要求你们令行禁止！我说什么，你们就听什么，你们就做什么！如果你们做不到，我一定会开革你们！当然了，如果以后生意做得好，待遇还会往上提一提。大家记住了，我说到做到！”

刘佩这个大饼画的很大。人群中又闹哄哄的议论起来。纷纷把羡慕妒忌恨的目光投在场地中的20个人身上。这20个人就更加得意洋洋了，每个人都挺胸叠肚的站在那里，表示着自己的与众不同。

刘佩挥了挥手示意大家安静，说道：“今天晚上。你们20个人都和家里去商量一下。如果你们家里人都同意到我这里来干，那明天你们在家里吃完早饭到我这里来集合。现在解散！”

刘佩说完看大家没动静，想了一下才恍然大悟！原来大家都不明白解散是什么意思。于是刘佩垂头丧气地挥挥手说道：“都回家吃饭去吧！”这下子人群才彻底散开。

第二天早晨，20个人一个不落的出现在刘佩的院子里。刘佩就把人分成了组。启奇涛领了一批人去县里买东西，找工匠盖营房。吴毅洲领这一批人在村子里和相邻村子收粮食，收鸡蛋。这些东西刘佩都是用粮商收购的价格购买的。升米恩、斗米仇的典故刘佩还是懂得的。还有一批人刘佩带领着开始收拾厢房。以后这20个人在营房建好前就要住在刘佩家里了。

忙忙碌碌的一整天过去了，所有东西都筹备完成了。同时每个人都领到了新的铺盖、脸盆和牙具。这些东西都是刘佩从现代带回来的。可是这些年轻人由于兴奋，没人发现这些东西的不同之处。刘佩也就省的解释了。

晚饭是启家和吴家做的。条件就是他们家可以跟着一

起吃饭。收拾了一整天，刘佩的家里里已经有了后世军营的样子。晚上吃饭前刘佩开始宣读所有的规定以及时间表。这下子可把这些小伙子们弄蒙了！他们弄不清什么叫内务？什么叫跑操？为啥洗脸还要统一？为啥牙也要每天都刷？还有，规矩怎么这么多？

这些乱七八糟的问题被刘佩一嗓子喊回去了！“享多大的福，就要遭多大罪！你们不知道啊？”

大家想想也是。既然吃人家的饭就要听人家管。再说了，天天在家干活，就不信这么折腾能比干农活累！等刘刘沛反复宣扬了几遍之后，大家就回家休息了，明天正式开工。

第二天早晨起来，两家人送来了饭食。这20个人看到饭食很开心，果然是管饱的！饭是浓稠的米粥。碗口大的馒头，切好的咸菜。而且每个人还分到了一个鸡蛋！要知道在农村鸡蛋可是稀罕的东西，根本就不是用来吃的，而是用来当钱用的！家里缺个油盐酱醋什么的都要用鸡蛋来换。就是小孩子生病也才能得到一个鸡蛋做安慰。

大家兴高采烈的吃饱喝足之后，刘佩就带领大家开始了第一项训练，那就是站军姿！凡是当过兵的人都知道，军姿其实不是那么好站的！全身肌肉要绷紧，腰背要挺直，也很累人的。

一开始20个人站在那里还不当回事，相互还挤眉弄眼的。被刘佩抽了几藤条之后就都老实了。结果大家站了一会浑身就开始酸痛。然后就开始有人忍不住乱动。结果又被刘佩用藤条抽。

站了一阵，刘佩看大家确实站不住了，也就让大家放松下来。这下子20个人都一屁股坐在地上，“哎呦哎呦”的叫唤起来。可是刘佩哪里能让他们真正放松下来！又把他们拎起来，开始教他们如何叠被子，如何整理内务。

这下子可把这帮大小伙子折腾坏了。这帮大小伙子平时睡醒了起来，踢开被子就下地了，谁叠过被子啊！结果现在到刘佩这里还要学习叠被子，还得叠得见棱见角的，这可难为死大家了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54411060"  chaptername="0056  招募">加入书签</a>
</div>
