 “意思就是，有人故意为之。”

孟凡冷不丁的说道。

“故意？”

沈欣的声音高了点，显然这话震惊到她了。

她的护肤品到现在都还没上市，根本不会挡谁的路，又会是谁来故意针对她呢。

沈欣想了半天也想不明白，揉了揉发疼的太阳穴。

“那这些病的人现在怎么办？”

她现在最头疼的就是这个，外公没有办法治疗，就连孟凡都说没病，她总不能放任她的职员疯疯癫癫不去管吧。

到时候护肤品完不成上市，资金链断裂，公司周转不过来，那她所有的心思全都付之东流了，手下的职员也将面临失业的风险。

虽说爷爷现在已经打算解除和贺家的婚姻，她和爷爷之间的赌注一笔勾销，但她实实在在的想要做出自己的一番成绩，不论是为了自己还是为了这些愿意和她一起打拼的人。

“我自有办法。”

孟凡勾唇一笑，站起身围着沈欣的办公室转悠，好似在找东西。

他先前就感觉到沈欣办公室里的邪气最重，那么根源一定出在沈欣办公室里。

只是在哪呢？

“你在找什么？”

沈欣有些疑惑，起身准备帮孟凡一起寻找。

就在沈欣起身之际，隐藏在沈欣背后的东西这才暴露在了孟凡眼前。

“别动！”

孟凡高喝一声，绕过办公桌附在沈欣身旁。

沈欣被孟凡高声一喝弄的不敢动弹，感受着浓郁的鼻息喷洒自己的侧脸上，沈欣的脸刷的一下就红了。

不知为何，从第一次见面起她就觉得孟凡身上有种特别的魅力。

孟凡不是她接触的第一个男人，却是她感觉最特别的一个男人。

这种感觉从何而来她也不知，不知怎的，沈欣的心砰砰的跳了起来。

“果然。”

孟凡感受着瓷器上传来的煞气，眯了眯眼，现在他更加确定是有人故意想要搞垮沈欣了，这瓷器上的煞气浓郁，如果不是被他发现，不出几天，沈欣公司便将面临破产的危机。

孟凡正准备将此事告诉沈欣，低头一看便瞧见沈欣俏脸通红，吓得他差点没拿稳手上的瓷器。

沈欣见孟凡瞧见了自己的异样，连忙收了自己的心思，她在瞎想什么呢，现在正是公司存亡之时她怎可乱想儿女私情。

“有发现？”

“嗯，这个瓷器上有很浓的煞气，一切的根源就来自于它。”

孟凡点头承认，不过他有点好奇，按道理来说瓷器就在沈欣背后，这么浓的煞气首先出事的应该是沈欣才对，反观沈欣面色红润气场不减完全不像有事的样子。

“那我现在就把它砸了。”

一想到就个破瓷器害她烦闷了这么多天她就气的牙痒痒。

就当沈欣准备一把夺过瓷器时，孟凡眼疾手快连忙转了个身，笑道：“砸了它做什么，砸了也解决不了事情，还不如留着它引出幕后黑手不好吗？”

何况能将这个瓷器放在这里的，一定是沈欣公司的人，到时候引出的不仅是幕后黑手，还有公司的叛徒，一箭双雕何乐而不为呢。

沈欣从孟凡的双眼中看出了孟凡的目的，展颜一笑，倒是她急了没有想到这一点，是以沈欣对孟凡又高看了几分，长得帅医术好脑子也灵光，难怪外公想要撮合她和孟凡。

毕竟像孟凡这种优秀的男人，换作任何一个女人也会倾心的。

不知不觉间，沈欣对孟凡越发的看好，甚至隐约有种不受她控制的情绪在心底滋生。

“对了，你身上有没有抵制邪气的东西。”

“抵制邪气的？”

沈欣愣了愣回神过来，倒是从自己的脖颈里掏出来一个玉佛来。

“是这个吗？”

这个玉佛还是她的好闺蜜兼好搭档秦念前些天送给她的。

孟凡点了点头，瞬间明白了，怪不得沈欣没事呢，果然身上带着驱邪的东西。

不过他见玉佛的光彩越发暗淡想来是受邪气侵袭的原因，便说道：“你把玉佛取下来我给你加持点东西。”

沈欣虽然疑惑但没有反驳，随手便将玉佛取下来放在孟凡的手心里。

感受着玉佛带着的温热体香，孟凡的心神乱了乱，脑子里不由自主的回放着和沈欣第一次见面的情形。

黑色制服，事业线……一股温热瞬间席上头，孟凡连忙稳住心神，看了眼外面艳阳高照的天气，叹道：看来最近天气太热上火严重，他得给自己去去火才行。

摒弃掉脑袋里的胡思乱想后，孟凡专注心神将真气传入到玉佛中，刹那间玉佛又恢复了光彩，甚至比新买的显得更有神韵。

温热逐渐散去，孟凡将玉佛还给沈欣，又用真气将瓷器上的煞气祛除，又让沈欣找来跟红线绑在瓷器上，这才收手。

“这样就好了吗？”

沈欣有些不敢置信的问道，她虽然崇尚唯物主义，但她又不是没看过电视，祛除煞气不都需要找个高人来作个法之类的吗，像孟凡摸摸就好了？

孟凡大方的点头承认，也猜到来沈欣眼眸中的怀疑，只不过他并不是简单的摸摸而已，而是用真气化解了上面的煞气。

不过转念想想，真气这种东西沈欣估计也不会信，他也没解释，只是简单的说道：“不出半天，那些人就会好起来了。”

“当真？”

沈欣一喜，顿时松了口气，只要公司职员的问题解决了她心里的大石头就算落了一半了。

但是一想到这个瓷器，沈欣就烦闷的皱了皱眉头，这款瓷器以及她现在佩戴的玉佛都是秦念送给她的。

两人相处了这么多年，她不相信秦念背叛她，沈欣此刻的心情很沉重，她不愿意相信但现在事实就摆在眼前让她不得不信，无缘无故的送她瓷器以及玉佛，一看就是别有用心。

“我去外面看看病人，你自己静静吧。”

孟凡摸了摸鼻子，也猜到沈欣应该知道那人是谁了，想着给沈欣留个单独空间，毕竟被自己人背叛的感觉很不好受。

沈欣牵强的笑了笑，“谢谢。”

根源已经解决后，孟凡明显感觉到办公大厅里的煞气在日光的照射下一点点消失。

被煞气侵袭染病的人情况也在慢慢恢复，孟凡这才放心下来。

 