    “你还认识我吗？”

    灰雾大道上，陆羽面前突然出现了一个衣衫褴褛的人，他仔细辨别，最终紧皱眉头问道：“伏羲？”

    面前这人，虽衣衫褴褛，但那显眼的白发垂落至腰间，还有额头上的八卦图案，陆羽可是眼熟无比。

    不就是当初在蓝星外面血战半人马真神的伏羲吗？

    伏羲捂着胸口，咳出两口浓稠的鲜血。

    他颇为欣慰地望着陆羽，似乎又想起了几十年前自己和这小子初次相见的昆仑山。

    “我猜到你应该是来河外了。”陆羽看着伏羲咳出的鲜血说：“在银河内找不到你丝毫痕迹，你在河外，遭遇了什么？”

    伏羲语气急促道：“这些先不说了，你现在需要尽快离开这条灰雾大道，不然诡异神族那些家伙会很快找到你的！”

    “找到就找到，我刚好也想找他们。”

    “你凭什么！”伏羲苦笑一声，看着陆羽身上的利维坦黑甲问：“就凭你身上这具利维坦黑甲吗？当初帝穿着它都被诡异神族搞死了。”

    “没有，帝不是被诡异神族杀死的，他是自愿死的！”陆羽语出惊人，神色平淡道：“不过，你到底遭遇了什么？”

    伏羲叹息一声：“不论如何，你必须跟我离开这里，诡异神族太强了，强到我望其项背都只有无力感。”

    随后，伏羲讲述了自己在河外的经历。

    先是被盘古的意志召唤到河外深处，见到了被无数星辰镇压的盘古。

    而后盘古挣脱镇压，但紧随而来的诡异神族三柱原神，再次将盘古打到濒临死亡。

    那一场仗，伏羲只有旁观的资格，他亲眼目睹自己敬仰的盘古面对三柱原神只有被动挨打的份，也亲眼目睹了三柱原神究竟强大到了哪种地步。

    那是举手抬足之间，便能指挥数百万星辰如流星雨般砸向盘古的存在啊！

    伏羲本人，顶多只能操控一颗太阳。

    对比之下，他诞生了浓浓的无力感。

    盘古被再次镇压后，伏羲就逃离了那里，也不知道是不是诡异神族故意放水，总之时至现在也没有被抓到过。

    “快走吧！”

    “这条灰雾大道是河外的朝圣路！”

    伏羲急声道：“这条路可以一直通往诸间之间，路上的阻碍数不胜数，我与你相驰而来，你不知道后面的路上究竟有多少强大的诡异神族。”

    陆羽不听劝，执意要前往诸间之间。

    他已经按耐不住内心想要平定动乱的欲望。

    “你现在什么境界？神袛之境，很强大啊，但比起那些诡异神族还差的远，随便一个序列之主麾下的强大附属者都有神王之境！”

    伏羲喋喋不休道：“就像是最疲弱第十二序列之主，麾下都有一个神王之境，别……”

    叮咚！

    陆羽随手甩出一杆黑色长枪。

    枪杆上刻着卡卡罗西的名讳。

    “神王之境，卡卡罗西，你是说他吗？”

    伏羲拿起长枪，看到了卡卡罗西的名字，沉默良久，转为掏出一份来自银河的光幕记录，说：“既然如此，我也不劝你了，这份记录是蓝星那边传给我的，你可以先看看。”

    光幕中，记录着北银河边疆的战事。

    三十万亿赫尔莫克虫族。

    与三千六百亿人类的战争。

    一位位普通将士在战场上冲锋又死去。

    无数杆红色军旗在战场上倒了又竖起。

    冲锋号声，似乎隔着光幕与无数光年的距离，生动鲜活地出现在陆羽面前。

    咔。

    陆羽将光幕塞给伏羲，转身头也不回地走了。

    他去的方向，是北银河方向。

    “我跟你一起去！”

    伏羲紧紧跟上陆羽，脸色重新出现暖意。

    这些年来在河外受的苦，貌似都在这一刻枯冬回暖。

    这声，一道桀骜不驯的声音忽然响起在陆羽他们身后。

    “嘿，老伙计，要去哪捎我一个。”

    陆羽瞬间止步，缓缓转身，对不远处矗立着的红发青年露出笑容，说：“欢迎你，九州的新神王。”

    “那还有我……”

    一道压抑着兴奋的沉稳声音出现。

    灰雾大道上，迎面走来一道高大修长的身影。

    这一刻，陆羽，马槊，阿修罗再度聚首。

    两尊神王，一尊比神王还要恐怖的神袛。

    “在哪晋级的？”陆羽锤了马槊一拳，好奇得看了眼这家伙怀里的梦可。

    阿修罗拎着两把刀，与伏羲走在最前面，也是回头好奇问：“梦可是吗？我好像在哪听过你的名字，应该是我小时候听过。”

    伏羲拍了拍阿修罗肩膀，无奈道：“那是黄金国的大小姐，她走出蓝星的时候，咱俩还都是几百岁的小屁孩。”

    阿修罗点点头：“马槊，那你够可以的，你跟足够当你老祖宗辈的女人走在一起了，梦可阿姨好。”

    马槊没好气地瞪了眼阿修罗：“你要是会讲话那就出本书吧，以后你可以叫我叔叔，叔叔也给你介绍阿姨认识。”

    这时，灰雾大道上又出现一道倩影。

    还未靠近，伏羲便紧皱眉头说道：“嗯？又是神王的气息，而且极度像是我九州血脉的气息，难道九州又有新神王诞生了？”

    陆羽心脏颤动，迈步上前，最终默默站在那道倩影面前，伸出手说：“没想到，时过境迁，你来了。”

    倩影伸手握住陆羽的手，走出灰雾大道，绝美的容颜上是一张笑意盎然的眼眸。

    “怎么，允许你罪神纵横四方，就不允许我宋伊合作出银河？”

    马槊瞪大了双眼：“乖乖，我好不容易才到神王，宋伊这家伙怎么出场就是神王？”

    伏羲叹息一声：“看来没错了，神女娲将力量传给了宋伊，看来当初让宋伊与女娲融合倒也不算坏事。”

    马槊挠挠头：“噢对了，神女娲跟女娲啥关系？神伏羲又跟你啥关系？神女娲为啥要把力量给宋伊？”

    伏羲边走边说：“神伏羲是我爹，神女娲是我妈，也是女娲的爹妈，懂了没？就是不知道为什么我爹妈给儿女起名这么随意，完全按照他们名字起，另外最后一个问题，

