    捷拉奥拉掌握波导之力！这对王皓来说绝对是最佳的消息了。虽然只是在捷拉奥拉处于黑色状态下才能做到，但这也已经足够了。突破曜日九变的光源防御现在除了超级超梦Y之外，又多了一个新的宝可梦。只要利用好捷拉奥拉的力量，那么剩下的七只究极奈克洛兹玛也不是完全不可攻破的！

    况且，现在超级裂空座腾出手来了！只要让捷拉奥拉和超级裂空座好好的配合，说不定就能迅速的攻破究极奈克洛兹玛的曜日七变！然而，究极奈克洛兹玛又怎么可能放任已经被攻破的伎俩反复的施展呢？此时，所有究极奈克洛兹玛的目光都聚集到了捷拉奥拉的身上，全然不顾下方已经逐渐稳定下来的日晷。

    “没想到当初一时贪玩将黑暗种子赠予你这只捷拉奥拉，现在却成为了他的力量来源了！从我这里得到的好处可不是那么好享受的，必然是要付出相应的代价！”

    听着究极奈克洛兹玛的话语，王皓的心中不由的不安了起来。黑暗种子的力量虽说已经化作捷拉奥拉身上的黑纹，并赋予他黑色形态，但王皓一直对这股力量和这个形态抱有担心。那终究不是捷拉奥拉自身的力量，哪怕被驯服还是有可能导致一些意外的！也就在这个时候，七只究极奈克洛兹玛当中的一只身前骤然出现一面黑色的棱镜。

    在这面棱镜当中映照着捷拉奥拉的身影，除此之外别无他物。明明捷拉奥拉的身旁就是王皓，可为什么棱镜当中没有王皓的身影呢？被棱镜照到的捷拉奥拉眼神瞬间就迷离了，并且身体不由自主的前倾，仿佛要倒下一般。王皓赶忙扶住捷拉奥拉，以免他倒下，并且迅速利用波导探查着捷拉奥拉的情况。明明只不过是被镜子照了一下，就这么倒了？是不是不太现实了一些？

    “王皓！你应该很清楚，黑暗种子是由我身上的能量诞生的！虽然黑暗能量，以及将宝可梦黑暗化这些都是后来经过你们人类的科学家开发出来的，但本质上这股力量还是从我这里来的！可代表着光源的我，怎么可能会有黑暗能量呢？这其实还是要感谢当初那些将我封印在究极大都会地下的人类！那数千年的时候，维持着奈克洛兹玛形态的我，从无尽的黑暗之中领悟的力量就是这股黑暗之力！”

    “只要我愿意，那么随时我都可以调动起黑暗的力量，哪怕这股力量已经被别的宝可梦吸收！我在某种程度上已经不只是光明的本源了，还是黑暗的本源！现在，你的捷拉奥拉正在被黑暗的力量反噬，要不了多久，他就会成为我的黑暗骑士！”

    究极奈克洛兹玛的话让王皓莫名的感到胆寒，因为其中已经不仅透露了捷拉奥拉目前状态的根本原因，更重要的是提及了究极奈克洛兹玛的真正力量！一直以来，王皓都认为究极奈克洛兹玛是掌控光源的强大存在。但现在，他才知道，有光的地方就有暗的出现。这两股力量本身就好像是双生儿一般，当一个被剥夺了光源数千年的宝可梦身上觉醒出黑暗的力量，似乎也不是没有可能。

    超级裂空座自然也是听到了究极奈克洛兹玛的说法，他看着被王皓搀扶着的捷拉奥拉，又看了看那面黑色的棱镜。当即超级裂空座就掀起强烈的暴风，企图摧毁那面棱镜。然而，狂暴的风连究极奈克洛兹玛的光源防御都突破，怎么可能摧毁那面棱镜呢？现在宝可梦世界一方陷入了一个怪圈当中，那就是想要对究极奈克洛兹玛造成伤害，那么就必须突破光源防御。

    光源防御的强度很高，就算是超级裂空座全力一击也不见得就能够突破。唯一的办法就是形成具备生命力量的攻击。可这样的攻击目前只有超级超梦Y和捷拉奥拉可以做到，别的传说宝可梦怕是很难。除非是已经掌握了波导之力，并且在这方面有着很高天赋的传说宝可梦。想到这里，王皓就想起了之前觉悟凯路迪欧向自己说过一些掌握了波导之力的传说宝可梦。

    除去觉悟凯路迪欧自身，还有玛夏多、玛机雅娜、基拉祈、拉帝欧斯、拉帝亚斯。觉悟凯路迪欧和玛夏多正在对抗虚吾伊德怕是没有什么可能前来协助，而且空中作战也不适合他们！拉帝欧斯和拉帝亚斯则还在顶着日晷，确保它们不砸落，更加不可能提供协助了。那么现在唯一的希望就剩下玛机雅娜和基拉祈了！不过，这两只幻之宝可梦都不是很擅长战斗的类型，他们真的能够做到将波导的力量与攻击融合吗？

    显然，现在已经不是纠结这个问题的时候了！王皓当即就利用波导的力量对着下方开始呼唤起玛机雅娜和基拉祈。超级裂空座不是很明白为什么王皓会呼唤起这两个小家伙，不过他倒是没有任何的意见。毕竟，现在仅仅依靠他一个想要突破究极奈克洛兹玛的光源防御是不太可能的事情。

    也就在王皓的波导释放出去没多久，被他搀扶着的捷拉奥拉骤然全身被黑色纹路给包裹，变成黑色形态，并狠狠的甩开了王皓！这一切发生的太过突然，王皓压根就没有反应过来，直到被甩出去的瞬间才意识到不妙。王皓企图挽留捷拉奥拉，释放出了自身的波导去包裹黑暗捷拉奥拉，但黑暗捷拉奥拉完全不为所动，径直的朝着究极奈克洛兹玛所在的方向冲去。

    就这么看着捷拉奥拉再次从自己的身边离开，再次被究极奈克洛兹玛控制？王皓的内心是愤怒、懊恼的！超级裂空座自然也不会让黑暗捷拉奥拉就这么投入究极奈克洛兹玛的阵营，他毫不犹豫的就挡在黑暗捷拉奥拉的身前，然后以龙之波动的技能企图阻止黑暗捷拉奥拉。

    然而就在超级裂空座的龙之波动轰出的瞬间，黑暗捷拉奥拉便以雷电缠绕的奔雷之速掠过超级裂空座。有着雷电的加持，超级裂空座想要再追上黑暗捷拉奥拉已经是不可能的事情了。哪怕超级裂空座的速度本身并不差，和黑暗捷拉奥拉相比还是差得太远了。

    王皓好不容易稳定自己的身形，就看到黑暗捷拉奥拉已经出现在那只释放黑色棱镜的究极奈克洛兹玛身边。此时的黑暗捷拉奥拉并没有受到光源防御的阻挡，直接就进入到曜日七变的周围。超级裂空座也是很无奈，只能安慰王皓道：“那些黑暗能量本身就已经和捷拉奥拉融为一体了，谁都没想到究极奈克洛兹玛连这样的力量都能掌控！不能怪你的！”。

    “如果之前捷拉奥拉吸收黑暗种子的时候我能想到这一层，那么现在也不会出现这种窘况了！说到底都还是我这个身为训练家的错！我天真的以为黑暗种子残存的能量已经可以为捷拉奥拉所用，或许也是一种不错的提升！现在倒好，提升不成还吃亏了！”

    确实，黑暗种子的力量哪怕再强大对于普通宝可梦来说都是极具威胁的存在。哪怕捷拉奥拉当时已经能够控制并使用这股力量了，可终究还是有着隐藏的危机。王皓作为训练家没有想到这一点，所以才会特别的自责。超级裂空座确实不懂训练家与宝可梦之间的关系，所以在这个时候他也不知道该怎么说好了。

    也就在这个时候，听到王皓呼唤的基拉祈出现在了。基拉祈来到王皓的身边之后，一副凝重的神情，因为他此时已经感受到了王皓的情绪不对。基拉祈在王皓的身边转了转，可王皓并没有注意到他。还是超级裂空座首先开口询问基拉祈，为什么玛机雅娜没有过来？

    “玛机雅娜本来是要过来的，但波尔凯尼恩不让！那个臭家伙几乎将玛机雅娜姐姐看得死死的，生怕玛机雅娜姐姐出现任何的意外！究极奈克洛兹玛的力量让波尔凯尼恩感到不安，所以他怎么说都不肯让玛机雅娜姐姐过来送死！”

    超级裂空座也是无语了，不过他倒是能够明白波尔凯尼恩的一些想法。现在的究极奈克洛兹玛就是他都感到棘手了，就别说玛机雅娜这种本身就不是特别擅长战斗的幻之宝可梦了。超级裂空座到现在都不是很明白为什么王皓会让玛机雅娜和基拉祈来协助他们，但放任王皓的状态如此下去可不行。

    “王皓！你要怎么自责我不能说什么，但自责真的有用吗？我觉得你应该在这个时候想想怎么把捷拉奥拉重新带回你的身边才是！那只黑色的捷拉奥拉不是你的捷拉奥拉，你的捷拉奥拉正在等着你呢！赶紧振作起来吧！基拉祈已经在这里了，说说你之前的想法吧！”

    与其不断的自责，还不如想想解决问题的办法。超级裂空座的话很在理，仿佛一语点醒了梦中人一般。王皓很快就重新振作了起来，并将目光牢牢的锁定在了黑暗捷拉奥拉的身上。他在心中暗暗的跟自己说，既然你可以将他从黑暗之中拯救出来一次，那么就能拯救第二次、第三次！不管黑暗能量有多么的可怕，控制的效果有多么的强，只要相信你们之间的羁绊，那么一切都能做到。

    “基拉祈！我想让你尝试着在自己的攻击之中融入波导的力量，进而使得攻击具备生命属性！只有这样才能破开究极奈克洛兹玛身前的光源防御，也只有这样才能为超级裂空座创造打败究极奈克洛兹玛的机会。最好，你选中的攻击是特殊攻击，远程类型的！”

    无论是超级超梦Y的意念头槌，还是捷拉奥拉的雷电拳，那都是近战类型的物理攻击！这类攻击已经确定只要融合波导的力量就能彻底击破光源防御了。不过，这种近战类型的攻击极有可能给曜日七变的究极奈克洛兹玛创造一个反击的机会。超级超梦Y当时没有其他曜日九变的究极奈克洛兹玛支援，所以才一举击破究极奈克洛兹玛的分身的。而捷拉奥拉当时则是因为突然掌握了波导之力，凭借波导防御壁垒才挡下其他究极奈克洛兹玛的攻击。

    由此，王皓已经看出了近战类型的攻击存在着相当高的风险。基于基拉祈本身就不是那种特别擅长战斗的宝可梦，所以他才想到让其以远程、特殊类攻击来进行一些尝试。然而，王皓忽视了一点。那就是基拉祈虽然掌握了波导的力量，但本身他在这方面的造诣并不强。想要将波导的力量融合到特殊攻击当中，对基拉祈来说也是一个极为困难的事情。

    “你怎么每次都给我找些这么有难度的事情来？这不是在难为我吗？我可不敢保证自己一定能成功哦！只能说试一试！要是到时候没有成功，你可千万别怪我！”

    基拉祈虽然对王皓的要求颇有微词，但他终究还是想要试一试。毕竟，融合波导之力在攻击当中，他自己之前也没有尝试过。一直在沉睡，难得苏醒的几天，基拉祈对于一切新鲜的事情都有一股想要尝试的冲动。王皓也没想到基拉祈会这么痛快的答应，不过他也知道不能全部依靠基拉祈。他现在也一边在关注着半空之中超级超梦Y他们和日晷之间的状况。

    没有了究极奈克洛兹玛的棱镜镭射攻击作为动力，日晷砸落的趋势已经趋于稳定。超级超梦Y他们要不了多长的时间应该就能彻底的稳定住日晷，然后将日晷放置到地面上。只是放置的话是不会造成日晷的破坏的，这才是他们最终的目标！究极奈克洛兹玛怎么可能让这种事情发生呢？当黑暗捷拉奥拉站在他们身边之后，究极奈克洛兹玛们就已经筹备起第二波的攻击。棱镜镭射再一次被施展出来，精准的轰击在了剩下的七个日晷之上。

    日晷又一次开始下坠了，不过基拉祈也同样行动了起来。只见一股特殊的蓝色波动从基拉祈的身上扩散出来，随后不断外延，直到彻底消失。起初王皓并没有搞懂基拉祈这是在施展什么招式，不过当他看到基拉祈双手并拢，呈祈求状的时候，他就明白了。基拉祈，又叫祈愿宝可梦，他的技能当中有一部分是跟祈愿有着联系的。而在这些技能当中有一招是具备强大威力，并且攻击范围较大的招式。

    破灭之愿，即祈求毁灭一切的愿望！王皓对这个招式是很有印象的，因为它跟预知未来的条件有些类似，都是需要过一段时间才能真正发挥作用的！不过，它的威力却远比预知未来还要强上许多。基拉祈居然选择将波导的力量与这个招式进行融合？怕是在自己为数不多的攻击招式中选择了最为拿手的吧！身为祈愿宝可梦，祈求什么的，能不拿手吗？

    超级裂空座虽然大致听了王皓的想法，但他并不认为这个成功的几率有多高，所以在基拉祈发动攻击之后，他也跟着行动了起来。超级裂空座不断的攀升，并移动到究极奈克洛兹玛们的上空。王皓看到这个架势，已经大致猜到超级裂空座的想法了，他是打算利用自己的专属技能，画龙点睛来突破光源防御。

    画龙点睛很强势，威力也非常的强，但究极奈克洛兹玛的光源防御也同样强悍。全力爆发下的超级裂空座硬是没有撼动光源防御半步。不过，也就在这个时候，一束又一束星光从更高的空中砸向究极奈克洛兹玛的光源防御。这些星光有相当一部分被光源防御反弹了回去，但还有极少的一部分没入当中。那部分没入的星光就是彻底与波导的力量融合的部分。

    其中有那么一束星光正好打在了超级裂空座的身旁，并造成了光源防御的缺口。画龙点睛的力量还在作用着，缺口的出现瞬间就成为了决堤的关键。大面积的龟裂出现了，超级裂空座也顺势突入究极奈克洛兹玛的周围。只不过，这一次超级裂空座并没能对曜日七变的究极奈克洛兹玛们造成任何影响。因为黑暗捷拉奥拉以覆盖着闪电的拳头将超级裂空座给阻挡了下来。那是捷拉奥拉的专属技能，等离子闪电拳！

    超级裂空座怎么都没想到好不容易突入进来，居然被自己人给拦下了。现在的超级裂空座很是郁闷，不过，还有更加郁闷的事情在等着他。之前凝聚出黑色棱镜并控制住捷拉奥拉的究极奈克洛兹玛此时突然停止施展棱镜镭射，而是对着超级裂空座施展了一记光子喷涌的技能。光源防御的内部本身就充斥了大量的光粒子，在这个范围之中，光子喷涌和光子炸裂等招式对究极奈克洛兹玛来说就是瞬发的技能。

    面对光子喷涌的技能，超级裂空座也只能腾转身形，以龙卷风进行抵挡一二。不过，超级裂空座的龙卷风刚掀起，黑暗捷拉奥拉就突入其中，并凭借脚掌的肉垫发出强力的电磁场限制着超级裂空座的动作。该怎么打？在这个范围之中超级裂空座不仅要面对究极奈克洛兹玛，还要面对黑暗捷拉奥拉！这太难了！超级裂空座已经萌生了退意，但就在这个时候，一道诡异的能量出现在了超级裂空座的感知范围之中。

    超级裂空座对这股能量很是熟悉，只不过他万万没想到会在这种时候感知到这股力量！超级裂空座一下子就愤怒了起来，也不再估计黑暗捷拉奥拉是不是被究极奈克洛兹玛控制了，直接施展起了逆鳞的攻击。腾身龙尾一甩，超级裂空座就将黑暗捷拉奥拉给轰飞了出去。

    也就在这个时候，一根箭头为猩红色，箭身为灰色的利箭越过超级裂空座的身旁，朝着控制捷拉奥拉的那块黑色棱镜射去！箭？看到那根利箭的时候，王皓不由的困惑了起来。在他印象当中在场所有的宝可梦是没有哪一个能够施展这种攻击的，那这个利箭是从哪里来的？

    黑色棱镜看上去非常的坚硬，类似晶体。但被那灰色利箭扎中就彻底的碎裂了。同时碎裂的还有凝聚出黑色棱镜的那只究极奈克洛兹玛！这跟利箭的威力让王皓感到无比的震惊，究竟是谁能够拥有如此强大的力量呢？王皓将自身的波导扩散出去，企图寻找到一些蛛丝马迹，但结果什么都没能找到！

    超级裂空座抓住利箭击破究极奈克洛兹玛一个分身的机会，也趁着自身逆鳞技能施展开来的瞬间，直扑其他六只正在施展棱镜镭射的究极奈克洛兹玛而去。龙尾、全身的绸带、如同利刃一般的脑袋，超级裂空座几乎将自身所有能够施展攻击的部位都利用了起来，只为能够尽量的破坏多几个究极奈克洛兹玛的分身。逆鳞带来的不顾一切在这个时候起到了很好的效果，最终又攻破了究极奈克洛兹玛的四个分身。

    漫天的白光，超级裂空座摇头晃脑的回到了王皓的身边。他凭借自身的强大意志，硬撑着突破了逆鳞的副作用。不过，现在他的感觉不是很好受就是了。除了逆鳞的影响，更重要的还是因为那根利箭。王皓完全不明白刚刚发生了什么，他现在正在等着超级裂空座的一个解释。

    “索罗亚克王牺牲了！那根灰色利箭是他用所有灵魂的力量形成的，只有一击的效果。没想到这个活了几千年的老家伙在这种时候居然想起了王的职责！你应该知道每一个和他一样的王都在世界危机当中殒命了，他们大部分都跟索罗亚克王一样选择了在关键的时候化作极限的力量突破敌人的防御，给我们这些传说宝可梦们制造机会！明明这个家伙已经是最后一个王了，完全可以不用做这种事情的！”

