    “将他们拦住。”罗斯林·桑切斯立马道，白鹰骑士团的人迅速冲了出来，直奔西蒙而来。

    保罗抓住两个骑士长级，扶着西蒙离开，九局和安全局的骑士来询问情况，西蒙以重伤为由先行离开，他们也不敢阻拦。

    但是罗斯林·桑切斯带着队伍将西蒙拦住了，九局和安全局的骑士纷纷让开。

    罗斯林·桑切斯阴沉的看着有点像是即将要死的西蒙，眼底浮现出杀机，不过瞬间又隐藏了下去。

    “古斯特议员，这里发生了什么事？”罗斯林·桑切斯装作不知道的问道。

    “遇上了一伙恶徒，现在已经解决了。”西蒙有气无力的道。

    罗斯林·桑切斯眯着眼，随意看了一眼保罗身上的两个骑士长级，脸色大变的道：“这不是公民圣殿教的人吗，他们怎么在这里？”

    “公民圣殿教竟然还敢来佛萨城，不行，古斯特议员，将这两人交给我们，我们要审讯他们，找到公民圣殿教的残党。”罗斯林·桑切斯脸色严肃而愤怒，这演技倒是杠杠的。

    要是西蒙不知道他和公民圣殿教的关系还真有可能被骗。

    “不要你们费心了，他们将由九局负责审讯。”西蒙沉声道。

    罗斯林·桑切斯眉头一挑，郑重道：“公民圣殿教不是九局可以应付的，交给我们是最好的办法。”

    “桑切斯队长，这是我们佛萨城的内务，难道你要干涉我们佛萨城的内务吗？”西蒙平静道。

    罗斯林·桑切斯脸色一沉，他们白鹰骑士团只是驻守在佛萨城，没有权利干涉佛萨城的内务活动。

    “打击公民圣殿教是我们的职责。”

    “但是他们并不是你们抓的，我们抓的就由我们来管。”西蒙不甘示弱的回怼道。

    罗斯林·桑切斯脸色非常难看。

    “桑切斯队长管不了的话，我们安全局能不能管。”突然有人出声，安全局的局长居然来了。

    安全局局长面无表情的道：“这件事发生在内城区，这里是我们安全局的管辖区域，理应由我们接管，你说是不是古斯特议员。”

    西蒙脸色一沉。

    罗斯林·桑切斯抱着双臂，轻笑起来：“拉法局长说的对吗，九局的管辖范围在内外城区，这里可是内城区，出了事当然是安全局负责调查。古斯特议员，你觉得呢。”

    西蒙看向安全局局长，被西蒙这么盯着，他心里一突，心慌慌的，但是又看了一眼罗斯林·桑切斯，他立马打起精神来。

    西蒙抬起中指，随意点了几下，道：“保罗，把人交给他们。”

    保罗点了点头，一手抓着一个，正好掐住了脖子，咔擦一声，脖子直接拧断了，然后扔了过去。

    “古斯特，你……”罗斯林·桑切斯脸色直接拉了下来。

    西蒙轻描淡写的道：“保罗，你在干什么？为什么要杀了他们。”

    保罗瓮声道：“我手抖了一下，就变成这样了。

    西蒙点了点头，看向罗斯林·桑切斯，歉意的道：“不好意思啊，桑切斯队长，保罗受伤了，所以没控制住力道。”

    罗斯林·桑切斯走向西蒙，那铁青的脸看着极为吓人。

    保罗一步挡在罗斯林·桑切斯面前，怒视着他，身上浮现出血能，凶煞之气再度爆发而开。

    罗斯林·桑切斯背后的白鹰骑士们同时拔出手中的骑士剑，双方对峙起来。

    “保罗，你在干什么，成何体统，还不让开。”西蒙轻喝道。

    “我感觉到他身上有杀机。”保罗说道。

    西蒙装作惊讶的道：“怎么可能，桑切斯队长可是白鹰骑士啊，怎么会对我有杀机，难道是因为你不相信杀了两个邪教的骑士长级？你可不要胡说，污蔑我们的白鹰骑士的正义。”

    西蒙故意这么说的，而且声音还不小，周围的骑士级都听得一清二楚。

    罗斯林·桑切斯脸色也是一变，他郑重道：“胡说八道也有个限度，不过我现在是很生气，因为他的缘故，我们没办法从两个邪教徒身上获得公民圣殿教的情报，你们要承担所有的责任。”

    西蒙冷笑起来：“我们承担责任？公民圣殿教的人秘密潜入佛萨城，安全局和白鹰骑士团都驻守在内城区，你们竟然丝毫没有察觉，你们要不要承担责任。”

    因为太‘激动’，西蒙连吐了几口血水。

    “这次公民圣殿教来了一位大骑士长级，两位骑士长级，这伙人一旦潜入进来，将会给佛萨城带来多大的伤害，是我们阻止了他们，现在你们居然因为保罗的无心之失就给我们扣帽子，呵呵呵，好啊，我会直接将这件事上报，我倒要看看谁更应该承担责任。“西蒙冷哼道。

    罗斯林·桑切斯脸色越发阴沉，而安全局的局长被吓傻了，他没想到情况会这么严重。

    等等，还有一位大骑士长级。

    眼前的状况，好像是西蒙·古斯特议员赢了，难道西蒙·古斯特杀死了大骑士长级，这怎么可能。

    想着想着安全局局长倒吸一口凉气。

    但是现在由不得他多想，眼前的气氛极为沉重，有点剑拔弩张的意思。

    “古斯特议员，没必要，没必要，桑切斯队长也只是一心想要得到更多有关公民圣殿教的情报，想要为了联邦拔除这个邪教而已。”安全局局长赶紧是走出来插科打诨。

    “两个邪教徒而已，死了也就死了。我看这件事就到此为止吧。”安全局局长试探的问向罗斯林·桑切斯。

    罗斯林·桑切斯面无表情的转身，但是白鹰骑士团的其他人都看到了自家队长眼中抑制不住的杀意。

    “你看如何？“安全局局长又看向西蒙。

    “塌陷的地下通道里还有邪教徒，将他们挖出来，削首示众，通报全城。”西蒙说道。

    “明白。”安全局局长立马应是。

    “我们走。”

    保罗扶着西蒙离开了这里。

    安全局局长又走到罗斯林·桑切斯的身边，小声道：“桑切斯队长，接下来该怎么做。”

    “照他的意思办就行了，这里交给你了。”罗斯林·桑切斯不想再待在这里了，带着白鹰骑士们离开。

    “马的，这都是什么事啊。”安全局局长一脸的无奈，然后看着身边的骑士们，火气一下子冒出来了：“还愣着干什么，赶紧的，给我将邪教徒挖出来。”

    回到车子里，西蒙点燃一根雪茄，抽了起来，他看向窗户的时候，看到了罗斯林·桑切斯的看过来的目光，他感受到了其中的杀意。

    西蒙没有说话，将窗户摇上来。

    他本可以不用如此激进，将两个骑士长级送给他们又如何，两个骑士长级，对他完全不构成威胁。

    但是西蒙咽不下这口气，反正早晚都要走上对立面。

    现在撕破脸皮也没什么大不了。

