    统治羽化境数千元会，被冠以羽化之名的仙宗覆灭，无数仙人陨落其中，积年天仙羽化宗主被鬼神一笔勾销，并且革去宗门名号，再无收徒传道的资格，昔日辉煌的羽化仙宗从此消失在这片天地间。

    此时的羽化仙山，则变成了一座死寂的孤山，山顶之上，广元子端详四周废墟有几分唏嘘。

    羽化境对于天庭而言可能只是一个乡村单位，为非作歹羽化仙宗在星舰战仙眼中不过村霸一级，这场战役的性质是扫黑除恶，根本算不上战争。

    但是对于羽化境方圆百万里的众生而言，却宛如天塌了一般。

    一座山脉，一条大河就是无法逾越的天堑，生于斯，长于斯，接受羽化宗统治已经成为了一种习惯。

    广元子也不例外，从修道到成仙，一辈子生活在羽化宗的威严之下，现在羽化仙宗消失，真是，真是……真是太妙了！

    这一刻，广元子嘴角忍不住露出了一丝丝猖狂的笑意，眼瞳充满了光，对未来充满了希望。

    羽化宗解散，革去宗门名号，可天庭绝对不会任由治下羽化境陷入无主的混乱状态，从理论上来说，大小神灵，诸方司职皆有天庭任命。

    但羽化境对于中央天庭而言就是一个偏远山区，哪怕发配边疆星海都比这里强。除去少数的积极分子，大部分神灵都不愿意上山下乡。

    一来是享受过富贵，不肯清贫，二来是基层难干，除非是想当土皇帝的废物与心怀众生的真神，但凡有点上进心的神都往中央天庭内部挤去，想成为那九霄之上的京官。

    所以，类似羽化境这种乡村单位，一般秉承着自主选举的模式，由羽化境内的生灵推荐出一位村长，接受天庭的领导。

    山中无老虎，猴子称大王，羽化仙宗没了，广元子的机会就来了！

    “陆仁道友，接下来羽化境的格局，必定焕然一新。”广元子颇为兴奋发出邀请道：“羽化宗覆灭，群龙无首，那种勃勃生机、万物竞发的境界，近在眼前啊！真可谓占尽天时”

    “我观道友，散游洪荒，想来是位列仙班，却无神职在身。”

    “不如加入我羽化境，做大做强，再创辉煌！”

    敖丙哑然，刚到洪荒巫妖时代就有人邀请他加入太一天庭，并且还是下基层，这似乎……

    广元子将敖丙的沉默不语，看成了犹豫，于是趁热打铁，加大筹码道：“相对于羽化境其他众生，贫道有三大优势。”

    敖丙不可否置地拱手道：“愿闻其详。”

    广元子笑呵呵道：“第一，贫道已经证道天仙，在这穷乡僻壤的羽化境算得上最顶尖的修士之一。”

    “第二，贫道通过青天魔王考核，位列仙班，有神籍在身，是真真正正的天庭人员。”

    “第三，也是最重要的一点，羽化宗是贫道上报天庭的，已经记录在案。”

    三点汇聚，在广元子看来羽化境新一任话事人就是他了，在他的带领下羽化境势必会迎来一个新时代。

    “道友与我合作吧！”广元子目光炯炯，坚定道

    他一个初入天仙的道人镇不住局面，但是加一个深不可测的敖丙，两位天仙强强联手，羽化境就是囊中之物！

    敖丙沉吟片刻点头答应了

    广元子的话听起来挺靠谱的，更关键是找一个穷乡僻壤藏起来，也是敖丙的计划之一。

    人贵有自知之明，敖丙对于自家这个金仙道果有着清晰的认知，那就是菜。

    在后巫妖时代，一名地仙可活十二万九千六百年，但是法力积攒可能只有十一万年，甚至十万年不到，因为地仙不可能一直修练，有许多杂事要处理。

    在这个时代，在上古天庭时代，无数的天材地宝，无尽的灵物机缘，随处可见的妙法大道，不要说金仙天仙，就算地仙也能积攒几个元会的法力。

    法力超过寿元是常态。

    其他不说，敖丙估摸着自己说打不过广元子这个初入天仙境界的道人，既然打不过，不如加入。

    跟广元子合伙开辟宗门，拼一下，随便让广元子保护一下自家，倒是不错的选择。

    见敖丙答应，广元子顿时大喜，让敖丙这位深不可测的高手庇护宗门，当真是一个不错的选择。

    “不过……”敖丙顿了顿，广元子如同堕入寒冰地狱，万事就怕不过二字。

    “道友莫非要翻悔？”广元子紧张问道

    敖丙笑了笑：“非也。”

    广元子暗暗松了一口气，拱手道：“道兄请说。”

    敖丙坦然道：“我有一些繁杂琐事要处理，要先离开一段时间。”

    刚刚的舰仙一脉传信，敖丙估摸着是前来剿灭羽化宗的天庭使者发现自家了。

    如果不去，极有可能变成畏罪潜逃。

    敖丙是极有自知之明的龙，不要说自家半吊子的金仙，就算太乙金仙，大罗金仙，面对太一天庭都得俯首。

    还不如前去解释一下，顺便打听一下洞阴老师的下落。

    大罗者无处不在，老师在玉皇天庭是黑帝，在巫妖时代不可能没有身份，只是目前不得而知罢了。

    首先在巫妖时代安顿下来，其次找到老师在这个时代身份，就是敖丙的全部目标。

    广元子听完，微微一笑道：“我当什么。道友尽管去处理，明年贫道依旧在此处恭候。”

    敖丙颔首，然后化作一道遁光，前往苍穹深处，古甲三月在传信之时，附带了一个坐标地址。

    龙神生来兴云布雨，执掌雷霆，速度极快穿越云层，最终在一方雷池上见到了高大巍峨，正在充能的天庭战舰。

    源源不断的雷池神水洗刷战舰金属外壳，激活枚枚仙道铭文，绽放出雷霆的光辉。

    看着眼前熟悉的战舰，敖丙道了一声：“果然是先前剿灭羽化宗的战舰。”

    不得不感叹，巫妖时代天庭治下森严，自家来到洪荒一日不到就被天庭正神发现。

    唯一庆幸是正常见面，还有回旋余地，对方应该不知道自家是穿越时空而来，逆流而上。

    要是知道，敖丙估摸着就不是见面，而是天兵天将来请喝茶了。

