    徐元并不怕蜃龙吃掉自己，毕竟能吃的话，蜃龙早就吞掉自己了。

    徐元现在只想把那个进去的家伙救出来，然后完结掉蜃龙，兑换出来风火轮。

    黄泉戾影缠绕在徐元周身，恍如一条龙影光环，不住的提示，“主子，左边走！”

    “对，就这个左边！然后右边第二个街道！”

    “就是那个气死风灯光亮的客栈，看到了吗？我已经感受到了人的气息！”

    “你人类朋友就在那！”

    徐元跟随着蜃龙来到了人类藏身之地，这是一幢门户半掩的三层老客栈。

    徐元被黄泉戾影缠绕，等于是一个透明恶灵，蜃龙根本发现不了徐元，徐元在蜃龙的领域里，如同一个局外人，打量着客栈里的一切。

    徐元一样看去，柔和的烛光照耀脸颊上，一间很普通的酒堂，堂口里放着七八个桌子，三十几条板凳，此刻客栈里空荡荡的，徐元看到了自己要找的人！

    一个身着白色松垮行脚僧长袍的僧人，那僧人五官硬朗，尤其是下巴那还留着一小撮胡须，这让徐元不由的眼前一亮，卧槽，熟人啊！这不是404便利店老板赵戾吗？

    老赵这个造型可以啊！

    徐元不由得上下打量起来赵戾，赵戾一袭苦行僧的长袍，俨然是那种出家高僧的风范，尤其是那种气质，和之前在便利店威胁徐元的气质比起来，完全不同，此刻的赵戾，仿若是回光返照了一样，一下子脱离了低级趣味，变成了趣味高级的模样。

    就在这时，赵戾抬起了头，徐元随着赵戾的视角看了去。

    二楼的木梯上，一个仙气满满的空灵女声，幽然传落，“来者是客，大师，一路辛苦了。”

    徐元听这女声，一时间身心犹若喝了一瓶雪碧，机灵灵的一抖，爽！这女声，空灵悦耳，堪称绕梁三日而不绝的美妙，这是个仙子吗？

    只看到仙子身披白色轻纱，赤着玉足，白玉脚踝上捆着一束金铃，她行走之间，铃铛清脆作响，玉骨凝肤，一张倾城容颜，动人心魄。

    好个夺魂的美人儿！

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号，震醒了徐元，徐元心里大呼好险，差点被这女的破防了。

    赵戾起身合手，冲着那美若仙子的客栈主人道，“阿弥陀佛，贫僧远道而来，求施主施我几碗水食，夜过一晚，明早就离开，绝不会给施主带丝毫麻烦，还请施主成全。”

    那白纱仙子远远打量着赵戾笑道，“大师，我这里只有酒，可没有水。”

    赵戾道，“贫僧只要几碗水就行。”

    白纱仙子走了来，她的眉眼里尽是风情，这让徐元有了一种进入风俗店的感觉。

    难道说接下来要开始少儿不宜了吗？

    按道理说，我应该避让的，但是为了自己人类朋友赵戾的安全，徐元决定留下来，必要时候打断这女妖精，带着赵戾逃走。

    徐元看着那仙子赤脚轻轻到了赵戾背后，她玉臂揽着赵戾的脖颈，“大师一路辛苦，一碗水怎么能行？喝一碗酒吧，我这里的酒，天下绝品，名忘情酒！”

    赵戾道，“何为忘情酒？”

    那仙子笑道，“这忘情酒可不是一般的酒，八泪为引，一滴生泪、二钱老泪、三分苦泪、四杯悔泪、五寸相思泪、六盅病中泪、七尺别离泪、八盏伤心泪，去其苦涩，留其甘甜，如此煎熬一生，才成一缸，要不要试一试？”

    话音落下，徐元看到那仙子的手朝着赵戾心口戳去。

    这要是戳中，怕是就完犊子了！

    命门是修道人最关键的地方！

    然而，就在徐元思考要不要出手时候，那仙子手猛地缩了回来，她惶恐的后退了几步，玉容大变，“你，你，没有心！”

    徐元一怔？没有心？

    什么意思？赵戾他不是人吗？

    赵戾站了起身，双瞳平静无比，“我有佛心一颗，只是你看不到而已。”

    那仙子脸色冰冷，“你是地府鬼差？只有地府鬼差才会把心脏留在黄泉！”

    赵戾抬手，手中出现了一发法杵，法杵上光芒弥散，一道道肉眼可见的经文弥散在周身上下，这一刻赵戾真身释放出耀眼的金光，金光凝聚法杵之上，朝着仙子猛地刺去，“对不起了！”

    轰——

    金光呼啸，下一刻里，只看到那仙子脸颊骤然拉长，更快的轰隆一声她炸了。

    仙子炸碎之后，整个客栈晃荡起来，一条巨大的黑影匍匐而下，“好大的胆子，你居然”

    巨大的黑影匍匐而下，是一条蛇。

    一条足足快有卡车粗细的可怖巨蛇，巨蛇碾碎了客栈屋顶，轰然落下，巨蛇缠绕住了赵戾，就要把赵戾一口吞下。

    就在这时，赵戾扬起了手来，手中法杵放光，右手上撕裂出来一道血口，金色的血液呼啸流淌而下，金色的血光里，那巨大的黑影瑟瑟发抖，“你是阿罗汉，你居然修到了阿罗汉境界！你到底是何方神圣！”

    “我只是个凡人。”赵戾手中法杵抵着巨蛇身躯，“抱歉了！”

    眼看着赵戾就要一法杵把那恶蛇诛灭，就在这一刻，徐元发现不对劲了，自己，自己突然的出现在了赵戾的对面！

    没错，自己出现在了赵戾的对面！

    而那条巨蛇居然此刻消失不见，化作了清美的仙子，远远的眺望着自己。

    仙子的左臂上，一条蛟灵缠绕，赫然是之前的黄泉戾影。

    赵戾的血，突然的朝着自己覆盖而来！

    徐元的周身，黄泉戾影弥散，“现在，是祭祀掉你最佳时机！”

    “来吧！和这位阿罗汉转世一起化作虚无吧！”

    黄泉戾影凶面昭昭，双瞳烈烈，迎面地方，赵戾的法杵朝着徐元的心脏戳了过来。

    看着面前的一切，徐元眼皮眨了一下，“你从一开始，就没有投降于我，你只是想和蜃龙一起干掉我，对不对？”

    黄泉戾影狂笑，“聪明，我和蜃龙是老朋友了，怎么可能会自相残杀，当然是我们一起干掉你们了！人类，你们只是我们眼里的盘中餐而已。”

    徐元道，“那么，木头人叛变我，也是被你挑拨的了？”

    黄泉戾影笑了起来，“一个小小恶灵，居然听从你们人类的鬼话，我只是让她重新找到自我而已！现在，你和你的人类朋友一起消失吧！”

    面对叛变的黄泉戾影，徐元双臂一震，脸上洋溢起来了笑容，“其实，你们不管怎么欺骗，我都无所谓的。”

    “任何的计谋在绝对的实力面前，都不值一提。”

    “来吧，见识一下，我真正的实力，摧枯拉朽一般的实力！”

    徐元双手开阖，九印瞬出，身体解封，周身燃烧起来扭曲的业火法力，通体上下浑厚的战甲疯狂的汇聚，几乎瞬间，徐元披上了关公一般无二的业火战铠。

    咣当一声脆响，赵戾的法杵戳在徐元的业火战铠之上，几乎毫无反应，瞬间被徐元弹了开来！

    赵戾的眼里，徐元还是那巨蛇，然而徐元的眼里，赵戾是赵戾。

    徐元一拳打了出去，赵戾应声飞了出去，更快的，徐元左手呼啸，劈向了不远处的缥缈白裙仙子，“蜃龙，纳命来！”

    蜃龙，黄泉戾影看到彻底解封的徐元，吓得节节后退，黄泉戾影陡然显化，化作可怖的戾影朝着徐元冲来。

    徐元看此，眼神半眯了起来，关公眯眼，定是大招！

    徐元下巴处，修长的胡须幻化而出，整个人瞬间关公化，右手中业火青龙偃月刀放光，悠扬一声，“战马关公·第二刀，关山万里！”

    这一刀劈出，徐元的刀口上幻化出来了一座可怖的业火火山，业火火焰萦绕山脉劈头盖脸镇压下来，黄泉戾影面对可怖的火山镇压下，瞬间没了张牙舞爪的嚣张劲儿，气息飞快消停。

    “吼！放了黄泉！”

    背后地方，巨蛇再现，巨蛇张开巨口朝着徐元扑来。

    徐元眼神冰冷，右手中虎符出现，八百阴兵罗列面前，搭建成了一座阴兵壁垒！

    巨蛇一口吞下去，被阴兵壁垒打断！

    巨蛇就要吞第二口，彭——

    一道清脆的枪声响彻，蔚蓝色的子弹穿过了巨蛇的天顶盖，蜃龙庞大的身躯在半空中猛地落下，这一落不偏不倚砸在了徐元阴兵阵列上。

    徐元阴兵阵列纷纷散灭，阴兵们化作残魂回到了虎符里。

    徐元耳边传来声音。

    “击毙黄泉戾影，获得修为X2700年，道行X1550年！”

    “击毙蜃龙，获得修为X5100年，道行X2700年！”

    “您的道行抵达上限，晋级三钱术士境界！”

    “您的修为当前总计10820年！”

    阴风吹面，徐元的面前，黄沙滚滚，再没有了蜃龙和黄泉戾影。

    而徐元的对面，一个身着黑色皮风衣，手里拿着一把销魂驳壳枪的中年男子走了来，“又见面了，徐元。”

    徐元看着中年冷漠男子，是赵戾，便利店老东家。

    徐元看着赵戾打着发蜡的头型，还有一席的朋克黑风衣，笑道，“你前世，是个和尚？”

    赵戾扭过去头，“饭可以乱吃，话别乱说，我赵戾怎么可能前世是阿罗汉，你开什么玩笑呢！”

    徐元道，“我刚刚都看到了，你的蜃影里，你和一个巨蛇斗法过对不对？那个巨蛇是什么东西？”

    赵戾道，“你在蜃楼里看到的，自然那巨蛇是蜃龙了。”

    “不对！”徐元道，“蜃龙是巨蛇，可蜃龙不会是那个白纱裙的仙子！那个仙子是什么人？你和她有一腿吗？”

    赵戾猛地回头，“你很烦啊，你知道不知道！”

    徐元摊开手拦住了赵戾去路，“这么说来，你们就是有一腿喽？那女的是谁？我对她很感兴趣，她现在还活着吗？”

    赵戾道，“她是孟婆，在第九层地狱奈何桥对面。”

    徐元眨眼，“真的吗？”

    赵戾道，“你可以不相信，我也不指望你相信。”

    徐元还想说话，突兀的徐元发现自己的背后，好像突然出现了一座山，回过头，徐元睁大了眼，卧了个槽，山一样大的城！

    这巨城，站在门口仰面一看，就觉得壮观无比。

    黑城如山岳，城墙高千仞，城头上有十殿鬼王阎罗旗随着阴风挥舞，其下有门，门高百丈，宽有五十多丈，门的两侧有一副对联。

    左联：百善孝为先，论心不论事，论事天下无孝子。

    右联：万恶淫为首，论事不论心，论心天下无完人。

    横批：惩恶扬善

    横批之下，有一城匾，其上有二字，唤名，酆都！

