一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川不知道外面发生的事情，现在他的眼里，只有女娲异宝。

    沿着曲曲折折的山体通道，不断的向上走，也不知道走了多久，耳中忽然传来了滋滋啦啦的声音。

    随着不断的深入，滋滋啦啦的声音也越发的明显。

    “是电流声！没错！是电流声！”

    被雷劈了这么多次，叶小川对这种滋滋啦啦的电流已经产生了心理阴影，一听到这种声音，就感觉头皮发麻，后脊背蹭蹭的冒着冷汗。

    云乞幽道：“你少胡说，我看你分明是被雷劈的太惨，有点杯弓蛇影，这山洞里怎么会有雷电？”

    青鸾仙子道：“叶小川说的不错，是闪电的声音。”

    叶小川跳脚道：“咱们赶紧离开这个鬼地方！就算是一万件异宝在前面，我也不要了！你们是没被雷劈过，那滋味别提有多可怕了！”

    都在山洞通道里走了这么久，青鸾仙子与云乞幽自然不会几道闪电就萌生退意的。

    青鸾仙子道：“雷是雷，电是电，二者是不同的。”

    叶小川不懂，云乞幽也不懂。

    青鸾仙子也懒得解释，只说了一句：“阴灵怕雷，不怕电，你不进去看看，那我自己进去，你们在此处等我就是了。”

    看着青鸾仙子朝着那滋滋啦啦的电流声方向飘去，云乞幽道：“要不你在这等着我？”

    这可不行，叶小川一咬牙，道：“鬼才愿意在这里等呢，本大圣倒要看看这地方到底为什么会有闪电。”

    这一次没有走多久，大家便来到了山洞通道的尽头，到了这里，再度应证了先前众人的猜测，这地方确实有人来过。

    在通道的尽头，有一扇断龙石门，此刻断龙石门是开起的状态，显然是被人打开的。

    石门的内侧，电光交错，一条条恐怖的电蛇飞射乱窜，光亮不断的闪烁，几乎要晃瞎人的双眼，滋滋啦啦的电流声令人不寒而栗。

    叶小川等人站在石门前，伸头往里面看，都被眼前山洞里的电蛇吓了一跳，旺财甚至直接将难道钻进了叶小川的衣服。

    叶小川拿起了一块石子，丢进了山洞，砰的一声，石子还没有落地，就被忽然蹿起的一道电蛇打的粉碎，看的叶小川舌头伸的老长，大呼：“好厉害！”

    好一会儿，叶小川才回过神来，道：“青鸾祖师，您见识高，您知道这到底是什么鬼地方吗？”

    青鸾仙子缓缓的摇头，将目光从山洞里的那些电蛇上缩了回来，看向了周围的岩壁。

    云乞幽道：“我听说有些法阵可以招雷引电，这些闪电不可能凭空出现在一座山洞之中，这里会不会被女娲娘娘布下了某种神秘禁制法阵？”叶小川立刻点头，道：“很有这个可能，先前青鸾前辈不是说，女娲的母亲，是在雷泽踩了一下雷神的脚印，才诞下十二个孩子的吗，这个故事中，有雷泽，有雷神，与雷

    电有关系。女娲娘娘没准还真的懂得一些招雷引电的奇术。”

    青鸾仙子哼道：“我刚才就说过，雷是雷，电是电，比如在神话传说里，雷公与电母是两个人，雷电并非是一体的。眼前山洞里出现的是电蛇，是闪电，没有雷鸣声。”看到叶小川与云乞幽一脸懵逼茫然，青鸾仙子便解释道：“雷电属性，与时空属性差不多，都不是单一的。时空属性，包括时间与空间两种不同的属性。雷电则是雷与电，

    很多人都误以为雷电是一种属性，其实这陷入了一个误区。雷因电而产生，电不因雷而存在。　”

    叶小川与云乞幽，都不曾研究过雷电属性，也没有类似的功法或者法宝，听的还是一知半解。

    青鸾仙子似乎懂得一些雷电属性，在滔滔不绝的讲诉中，叶小川与云乞幽渐渐明白了一些。世间常见的雷电，是伴有闪电和雷鸣的一种雄伟壮观而又有点令人生畏的放电现象。雷电一般产生于对流发展旺盛的积雨云中，因此常伴有强烈的阵风和暴雨，有时还伴

    有冰雹和龙卷。

    这种现象，让世人以为雷电是一种能量的释放。

    其实并非如此。

    电属于一种自然现象，是自然界中两种带电的神秘物质，相互吸引又相互排斥的能量属性。

    说的直白一些，有雷就一定有电，有电却未必有雷。

    再直白一些，一个是声音，一个是光芒。叶小川渐渐明白了，恍然大悟道：“怪不得我总是先看到闪电的白光，然后才会听到震耳欲聋的轰雷鸣，原来它们不是一体的啊，我一直以为是我眼睛长在前面，耳朵长在

    后面，才会有的先后顺序呢。”

    青鸾仙子道：“我曾经听幻夕说过，人世间有一种法宝，是罕见的雷电属性，可以释放雷电，威力绝伦。”

    叶小川眉头一挑，道：“你说的莫非是昔日木神三宝之一的天雷轰？”

    青鸾仙子血红的目光露出了一丝的诧异神色，道：“你竟然知道木神？还知道天雷轰？”

    叶小川立刻得意了起来，道：“小瞧人了不是，我虽然年纪不大，但修为高强，阅历广博，知晓很多旁人不知道的隐秘。”

    其实不仅叶小川知道，云乞幽也知道天雷轰与木神，都是当初前往冥海的时候，旅途无聊时凤仪当神话故事和他们说的。

    叶小川从来都不觉得是神话故事，毕竟木神三宝之一的六道轮回盘是真实存在的。

    他对天雷轰可谓是垂涎已久，在玉简藏洞里的时候，其他人主要心思都是放在那些自己能看的懂的文字史料上，叶小川主要精力则都是花费了在寻找天雷轰的线索上。结果什么有价值的线索也没找到，只能确定天雷轰很久很久之前就存在了，最后一代主人是人间十几万年前的木神木子奇，木神消失后，这件雷电属性的绝世异宝，也随

    之下落不明，十几万年来再也没有出现过。

    青鸾仙子看了尾巴都要翘到天上去的叶小川，缓缓的道：“这里的景象，与传说中天雷轰释放时的场面很相似。”叶小川眼睛一亮，道：“莫非天雷轰被藏在此地？”