    只见在李哲出手的瞬间，那真龙虚影直接是瞬间飞驰而出，撞击在了李哲的剑灵身躯之上。

    然而这一刹那，却是见得那剑灵的脸上，流露出了一抹似是嘲讽般的笑容。

    “你忘了，我的本体是什么吗？！”

    这剑灵竟是不管不顾这真龙虚影，直接是一剑刺出，正中了正在施法的李哲左肩之上！

    嗤！

    刹那间，一抹鲜红直接是出现在了李哲的肩膀之上。

    李哲痛呼一声，整个人直接是瞬间后退。

    而那真龙虚影也是在这一刻，撞击在了那剑灵身躯之上。

    紧接着，便是如同其他人的法术攻击撞到惊破剑一般，那真龙虚影装上去的瞬间，便是直接消散，没了一丁点的威力！

    李哲后退数十米，此刻，他那受伤的半个身子都是在疯狂的抖动着。

    无他，那惊破剑灵的一剑，竟是如同惊破剑一般，带着破法之效！

    如今李哲左半边身子的灵力正在飞速退散，很难全力集中起来。

    李哲紧咬着牙，缓缓抬起头，看向了前方的那剑灵。

    只见那剑灵单手持剑，静立原地，冷冷看着李哲。

    “就凭你，也想做我主人？！”

    便是这一瞬间，那剑灵一个闪身，竟已是到了李哲的身前！

    李哲微微咬牙，右手一剑扬起，直接朝着那剑灵的身形划去，此刻他左半身无法汇聚灵力，行动十分迟缓。

    若是行动起来必定会十分不协调，因此，李哲索性直接放弃了移动，单手持剑，与这剑灵作战。

    叮叮叮！

    刹时间，数声轻响响起，那剑灵的攻击，全都是被李哲给悉数挡下。

    两人实力相当，如今李哲虽是受伤，不过若是全力抵挡对方的攻击，自然也不是对方说拿就能拿下的。

    只是，李哲现在却是心情极为低沉，他知道，凭借他如今的实力，只能使用剑招，想要拿下对方，几乎没有任何可能。

    可若是就此放弃，这惊破剑，恐怕就彻底与李哲无缘了！

    李哲此刻全速跟随着剑灵的攻击防守着，同时内心之中，也是在不断的思索着相应的对策。

    他可不想，被自己的剑灵击败！

    “你到底是我的主人，还是一个学艺不精的剑士？嗯？！”

    那剑灵的攻击速度不断加快，其脸上也是逐渐出现了一抹狂傲之色。

    李哲无法挪动身子，此刻应付那逐渐加快的攻击频率，也是愈发显得吃力，一度竟是陷入了下风！

    只是就在这时，李哲浑身灵力骤然一涌，手中力量顿时加重，一剑砍在了对方攻来的剑柄之上，直接是强行将这剑灵的身子推开了。

    这等攻击，十分耗费灵力，在这种似乎是要持久作战的情况下，显得十分的不明智。

    不过倒是可以稍稍减缓一下压力。

    那剑灵微眯着双眼，看着李哲，淡笑着说道：“怎的？准备放弃了？”

    李哲吸了一口气，也是这个时候轻笑了一声，摇了摇头，再度抬头之时，却已是目中充满了自信之意。

    直到方才，李哲才是突然反应了过来。

    不论对方是剑灵，亦或是其他的东西，这明显是完全复刻了自己所会的一切，而有一样，是这剑灵，绝对无法复刻的。

    那，便是李哲的仙婴！

    他可不信，这阵法，连自己那附带着仙力的元婴，都能够复制下来！

    当即，李哲摇了摇自己的左手，此刻，他左肩之上的伤势已是恢复得差不多了，行动倒是没有太大的问题了。

    “说到底，你也只是我的剑灵而已。”

    李哲看了一眼那剑灵，轻声说道。

    下一刻，李哲已是到了那剑灵的身前，手中惊破剑挽了一道剑花，瞬间出手，直指对方胸膛！

    “对你自己的主人，尊敬点！”

    李哲朗声怒喝一声，手中灵剑也已是到了那剑灵胸口近前。

    那剑灵手腕一收，剑身护胸，堪堪挡下了李哲的这一击，显然他也是没有想到，李哲竟是突然一改前风，主动出击。

    “有点意思。”

    这剑灵冷笑了一声，手中灵剑在胸前划了一个弧度，数道剑光从周身涌出，直射李哲。

    与此同时，极剑化剑两股剑意，也已是附着在了剑身之上。

    李哲手腕一抬，惊破剑直接是将这些翻涌而出的剑气斩碎，而后，他静立在原地，静静的看着自己的剑灵。

    只见这刹那之间，那剑灵猛然一个闪身，已是到了李哲的近前。

    他剑身之上那两股剑意相互排斥之间，却是翻涌出了一抹极其强悍的威压，显然，这剑灵是要开始动真格的了！

    然而便是这时，李哲嘴角微微翘起，抬起头，静静的看着自己的剑灵攻来。

    那剑灵显然也是对于李哲突然不还手有些不适应，不过随即他便是加大了力度，朗声喝道：“哼！这就放弃抵抗了吗？你果然不配……”

    他话音未落，只觉得周遭天地在这一刻猛然紧缩了一下。

    紧接着，无数道剑气从四面八方涌来，仅是瞬间，他那黑色的身躯之上，便已是出现了数之不尽的剑痕！

    那些剑痕出现的瞬间，李哲动了！

    他身形飘忽，看似很缓慢，然而下一刻，便已是出现在了自己剑灵的身后。

    那剑灵瞳孔微缩，他不明白，为何突然之间，这天地会充满数之不尽的强悍剑气。

    更不明白，李哲为什么突然从被动格挡，突然变得这般杀意凌然！

    “安安心心，做我的剑灵吧。”

    李哲神色平静，手中的惊破剑也是在这一瞬间，插入了那剑灵的后心之中。

    嗤！

    一声脆响，那剑灵的身形突然是开始了疯狂的涌动。

    他脸上的那惊诧、狂傲与这一瞬间收拢，而是化成了一副极其平和的面容。

    显然，李哲这一剑，已是成功收复了自己的这剑灵了。

    刹那间，那剑灵的身子便是飞速抖动，紧接着，便是直接化作了数道黑光，涌入了李哲手中的惊破剑之中。

    见状，李哲也是长舒了一口气，缓缓放下了手中的惊破剑，身形落在了地上。

    便是这一瞬间，整个世界也是开始了飞速的抖动，与此同时，一股强烈的剑道气息突然是从四周涌来，飞速的涌入了李哲手中的惊破剑之内。

    紧接着，惊破剑之内也是飞速反馈出了无数剑道气息，直接涌入了李哲的脑海之中。

    李哲微微一愣，当即直接盘膝坐下，将惊破剑横在了自己的腿上，直接是进入了入定的状态，去感知那数之不尽的剑道气息。

    与此同时，在那传承遗迹之内，灵剑子与灵邪子二人，皆是背负着双手，静立在那一泓剑泉一侧。

    如今可以看见，一泓剑泉之中，已是涌起了一股向下的漩涡，而在这泉底，则是盘膝而坐的李哲。

    “呵，倒是没看错人。”

    灵剑子轻笑了一声，喃喃着说道，这话语之中，充满了一股子解脱之意。

    而一旁的灵邪子也是难得微笑着点了点头，轻声道：“这小子，不错。”

    说话之间，两人的灵躯开始逐渐变得模糊，一开始看似实体的身躯，如今已是慢慢变得虚幻了起来。

    不过数息的时间，两人的身躯，便是化作了点点光芒，消散在了这天地之间。

    两人的这两道神魂，留于此地不散，目的便是为了将剑宫传承给传承下去。

    而除却两人所教的极剑与化剑之术外，这剑宫之中，最为重要的传承，便是这一泓剑泉了。

    数千年来，无数有名的灵剑，都曾在这一泓剑泉之中浸泡过。

    剑宫有着自己的小心思，只是从来无人发现过，那便是每把灵剑泡入其中后，都会留下一点独属于那把剑，以及剑主人的剑道气息！

    原本，剑宫本来的打算，是要打造一把天下无敌的宝剑。

    只是可惜，这个计划只是进行到了一半，剑宫便是半路夭折了，一泓剑泉，也是损伤不小。

    不过饶是如此，其中还是保存了极为浓郁的剑道气息。

    而这传承之中，便是要传承者持有一把拥有剑灵的灵剑来浸泡入其中，这样一来，才是能够吸取那些剑道气息。

    而李哲在驯服了自己的剑灵之后，这传承的最后一项，便算是彻底展开了。

    所有传承全数结束，剑宫，自然也就没有了再存在下去的必要了。

    那两道神魂，自然也是放下了最后的执念，消散于这天地之间了。

    而此刻，那剑泉之下的李哲，正盘膝坐着，那传来的剑道气息，进入了李哲的识海后，便是化作了一段段的记忆。

    那些记忆之中，李哲正经历着一场场或危险、或精彩的对决，而他，则是其中持剑的剑客。

    各种危机情况，都包含在其中，各种危机情况的应对，也是显得那般自然，看过一边，便是会印刻在李哲的脑海之中，成为他的本能。

    这些气息，全都是这种类似的情况，不过，每一个记忆闪过，李哲心头，便是对于剑道的理解更为深刻，其中的每一个剑修，无一不是曾经叱咤风云的人物！

