，(首字母+org点co)！

“第九十九人了！”

“是他，辛如飞，战力榜末座，筑基大成，她要挑战战力榜了吗？”

“辛如飞是法道骄子，应该对心神方面比较有把握，这场恐怕难了。”

辛如飞是主动邀战湛长风的，因为据他那么多场观察下来，这人用的应该是关于心魔之类的手段，而他走过问心路，锤炼过神识，专研的又恰是幻术，此时少不得要跟她比一比谁的意志更坚定。

两人执礼问候后，辛如飞笑道，“人生痴往，请君入梦。”

湛长风眸色略深，“好啊。”

.....

偏僻小镇——余浔

正逢春夏之交的雷雨时节，天上乌云呼朋引伴地聚拢在一起，不到片刻，便给这座水乡小镇下了场畅快淋漓的雨。

青石板砌成的街道上行人被弄个措手不及，连忙往檐下躲，而小贩们大约是被这说变脸就变脸的天气折磨了太多次，嘴上骂骂咧咧的，手下却拿出早就准备好的油纸将摊位盖起来，卖伞的笑歪了嘴，不顾浑身湿透，大声地吆喝着。

“大夫，大夫，你快点啊！”

滂沱大雨中，一个十三四岁的小姑娘焦急地拉着个山羊胡的大夫，老头不悦地扯开被拽着的衣角，替他撑伞的小学徒很有眼界地对小姑娘喝道，“你个死丫头，我师傅在这种天气答应你出门瞧病已经是仁至义尽了，还急吼吼地作什么！”

小姑娘急得直掉泪，硬是拽着老头往前走，“再不快点就出人命了！”

大夫挥了挥袖子，发现小姑娘用劲太大挣脱不得，冷哼了一声，原本踏青似的步伐终于快了那么一点。

然而这比平时逛街稍微快点的速度有什么用！

小姑娘心急到了顶点，抓着老头的胳膊往自己身上一甩，背起那臃肿的身子冒雨狂奔，小学徒目瞪口呆地立在原地，连雨伞掉地上了也不知道。

这回速度是极快的，擦身而过的人们仅是感觉一道旋风吹过，便没了人影。

一路闯过去，小姑娘刹不住自己的速度，待到了那熟悉的小院时，整个人往前撞了上去，原来靠一口气吊着的破门正式寿终正寝，她从泥泞的地上站起来抹了把脸，“咦，大夫呢？”

摔了个大屁墩的大夫扭着看不清的五官，颤抖地指着小姑娘，小姑娘一声哭号，“大夫，你没事吧？”

还算有点良心，结果下一秒大夫就听她抽搭着说，“还好，不然再去找个大夫太浪费时间了。”

大夫捂着心脏，真想撂挑子不干。

小姑娘毫不怜香惜玉...毫不尊老爱幼地打横抱起大夫冲向里面的小屋，“大夫大夫，你快看看她怎么了！”

大夫憋着气吼了一句，“你特么先把我放下来。”

小姑娘连应了几声好，把人放下，眼巴巴地看着床上的少女，然后再眼巴巴地看着大夫。

大夫被那双湿漉漉的杏花眼弄得汗毛倒竖，咳了一声，在床头的凳子上坐下来，开始诊病。

床上躺着的少女气若游丝，精致出色的眉眼紧闭着，没有一点生气。

大夫在外头滚了一圈，都成了泥人，怎么好意思用满是泥水的手给少女搭脉，找了块布将就着擦了擦，手指堪堪触到少女的皮肤，他嗷的一嗓子叫了出来！

“疼疼疼！你...你放手....快放手...”大夫叫唤到一半就想哭了，这哪是病人啊？！一个两个地全不正常！

原本躺在床上的少女已经坐了起来，透着病弱的苍白脸上带着冰绝的冷意，狭长的眼线里缝着抹极致的霸道，然她望向他们，眼中却是空茫虚无地容不下任何存在。

少女仅是扫了面前两人一眼，确认安全后又昏了过去。

大夫捧着脱臼的右手眼泪汪汪，竟是被那少女的气场震得站不起来了，唔，他要离开这个变态的地方。

小姑娘小心地瞧了瞧少年，催促大夫，“你快看病啊。”

“这不是看病，是要命啊！”大夫哭丧着说，打死也不想碰少女的手了，他只是碰了下手腕就脱臼了一条胳膊，碰其他地方还能有命回去？

小姑娘瞪着大夫，让他快瞧病。

大夫瞪着小姑娘，死也不瞧。

互瞪了半天后，大夫摸着山羊胡，一脸高深莫测道：“老夫观她是肾虚啊，瞧这脸白的，我先给开几副补血益气的方子怎么样？”

小姑娘也是少根筋的，大夫这么说了，她也就这么信了，虽然感觉哪里不对。

大夫踏出破落小院，落后面的小学徒才拎着袍角赶到，大喘气地恭维道：“哎阿，师傅您这就瞧完了啊，果然是名医圣手，小子以后跟着您有得学了。”

“就知道拍马屁。”大夫攥着小学徒的手臂匆匆走，好像后面有什么鬼怪在追赶他，小学徒一脸懵逼，刚张了嘴就被大夫打断了，“你小子，以后长点心吧，老夫跟你说，像咱这种普通老百姓家的大夫，千万别给那些修士看病，人家一个不称意给你一掌，小命就完了。嘿，咱有什么本事看那些大人的病啊。”

小姑娘送走了大夫，就在屋子里头四处翻找，好歹是扒拉了五个碎银出来，再加上她手里头的二十个铜钱，应该够买两三副药了。

至于以后，暂且管不着。小姑娘又冒着雨跑出去买药。

回来的时候少女已经醒了，她神色有点冷，眼底却存着一分柔和，“谢谢你，你可以叫我青时，你叫什么？”

小姑娘摇摇头，她从小没爹没娘靠着挖野菜吃树皮长大的，哪来的名字。

青时却以为她不高兴说名字，也是，自己一个陌生人，人家搭把手救已经算好的了，还去刨根问底做什么。

“我...我去给你熬药。”小姑娘扭捏了下，怯怯道。

“能给我看看吗？”

青时打开药包，无奈极了，这些草药有什么用，这小姑娘被骗了，再环顾漏风的墙，怕是将小姑娘的积蓄都坑走了。

不过青时身上也没有银两，想回报小姑娘都做不到，“咳，我要去神鼓门，你愿意跟我走吗？”

小姑娘不知所措，她就是顺手带了个人回来，还要把自己搭进去啊。

青时体贴地解释道，“神鼓门在招徒，若有缘进门，可以修道。”

“修道干什么？”小姑娘只知道每天去山上做陷阱挖野菜，然后晚上捧着装了银子的荷包入睡，那是她最安心最满足的时候。

“修道可以上天入地啊。”

“......”小姑娘一脸懵逼。

“...还可长生不死。”

“......”小姑娘绞着手指，“活那么久干嘛？”

青时一时没法回话，叹道，“修道可以吃饱饭睡大房子。”

小姑娘眼睛一亮，“我要修道！”

然后小姑娘就跟青时离开了小破屋，离开了偏僻小镇，走了八千里的路，进到深山。

深山里有一座修者的坊市，小姑娘被那热闹景象迷了眼，兴奋地指着从天空御剑飞过的人道，“他会飞他会飞！”

旁边一些穿着考究的少男少女嫌弃地离远了点，“乡巴佬。”

小姑娘脸红了，感觉给青时丢了脸，偷瞄了眼青时，她还是优雅冰冷的模样，似乎一点也不在意别人的目光。小姑娘羡慕又自卑，努力跟上她的步伐。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    