    第八魂阁。

    　　十日时间，眨眼而过。

    　　这一日，毋邑阁尊管理的北左区，响起了低沉的钟声。

    　　这是毋邑阁尊，召集麾下阁子的讯号。

    　　一时之间，大量身在魂阁内的阁子们，纷纷向毋邑阁尊居住的高塔聚集。

    　　苏莫也走出了宫殿，前去高塔前的广场上。

    　　当苏莫来到高塔前的广场上时，偌大的广场上，人潮涌动，已经聚集了上万人。

    　　“那位就是柏闫！”

    　　“造化境小成修为啊！”

    　　“能杀死狄奋，的确是非同小可！”

    　　苏莫的到来，不可避免的引起了很多人的关注，虽然大多数没有见过他，但是见过他的人也有不少。

    　　“柏兄！”

    　　早一步到来的应荣，立刻大步上前，来到了苏莫的面前。

    　　“嗯！”

    　　苏莫微微点头，向对方打了个招呼。

    　　“柏兄，根据我这几日的调查，魂阁内狄家之人的大概情况，我都了解了。”

    　　应荣站在苏莫的身边，郑重的说道。

    　　当然，此地人多眼杂，他是用意念传音。

    　　“说说！”

    　　苏莫环视四方，一边观察着广场上的其他阁子，一边意念传音询问应荣。

    　　其实，因为这具身体和狄昂相识，他对于狄家之人，也有不少了解。

    　　只不过，具体的不是很清楚。

    　　“柏兄，按照小弟的调查，在魂阁的狄家人，足有十三人，狄奋死了还有十二人。”

    　　应荣面色郑重，继续传音道：“那十二人之中，其中一人也在毋邑阁尊麾下，另外十一人，都在其他阁尊麾下；这些人修为有强又弱，最强的一人是狄海龙，修为已达道境大极位，是另外一位阁尊麾下的天魂阁子。”

    　　“嗯！”

    　　苏莫微微颌首，这些人对他威胁不大。

    　　关于狄海龙，他从柏闫的记忆之中，也知晓一些，狄家最顶级的天才，狄昂的堂兄。

    　　但，苏莫有信心，即便是狄海龙，也没有杀他的能力。

    　　还是那句话，安全没有问题，问题是在保证安全的同时，隐藏好身份才是最重要的。

    　　在苏莫和应荣交流之间，广场上聚集的人，达到了两万之众，热闹非凡。

    　　毋邑阁尊麾下，总共拥有三万六千多位阁子，不过，经常有阁子在外历练，不在魂阁之内。

    　　所以，毋邑阁尊管理的北左区，平常也就一两万阁子。

    　　这时，广场边缘传来一阵骚动，苏莫转头一看，是一群阁子簇拥着一位魂族之人到来。

    　　那位魂族之人，身材高大，全身如同白玉，穿着暗金色长袍，双眸如同两团雷电在闪烁。

    　　苏莫微微诧异，只是一眼，就能感觉到此人的不简单。

    　　此人的修为倒是不高，只有道境小极位。

    　　但是，此人的躯体，倒是颇为奇特。

    　　魂族之人的躯体是魂体，不是血肉之躯，所谓的魂体，就是用魂力凝练而成的躯体。

    　　魂体可以勉强算是实体，但随着魂力的大量消耗、枯竭，魂体也会变得虚幻而透明。

    　　几乎所有的魂族，躯体都和武族完全不同，即便魂体已经凝练如实体，看起来还是略显虚幻。

    　　但是，这位魂族的躯体，分明已经是完全的实体，而且，身体如同白玉，泛着洁白的霞光。

    　　这位白玉一般的魂族，显然身份非凡，被一群人簇拥着，刚到广场上，便有大量的上恭敬的上前打招呼。

    　　“柯翰大哥！”

    　　“见过柯翰大哥！”

    　　“没想到柯翰大哥已经回到了魂阁！”

    　　面对无数人的殷勤，白玉一般的魂族青年，面带微笑，一一点头。

    　　随即，他环视了一圈，便直接向着苏莫走了过来。

    　　“嗯？”

    　　苏莫和对方的目光对视在一起，微微皱眉，因为他能确定对方就是来找他的。

    　　“天魂阁子吗？”

    　　苏莫心中暗道，在魂阁之中，除了阁尊之外，想必也只有天魂阁子，才能被人如此重视了。

    　　而毋邑阁尊麾下，除了他之外，就有两位天魂阁子。

    　　“你是柏闫？”

    　　白玉一般的魂族青年，带着一群阁子，来到了苏莫的面前，面带微笑的问道。

    　　“正是！”苏莫点头。

    　　“鄙人柯翰，毋邑阁尊麾下天魂阁子！”白玉一般的青年微笑着自我介绍。

    　　“原来是柯兄，久仰大名！”苏莫也是面带微笑，和对方客套。

    　　“今日，是柏闫兄弟的天魂之礼，为兄就先祝贺你了！”柯翰向苏莫微微拱了拱手。

    　　“多谢柯兄！”苏莫道谢。

    　　柯翰微微点头，略一沉吟，道：“柏闫，想要真正成为天魂之子，可不是容易的事情，毕竟有无数人不服，但愿你今日，能让所有人心服口服。”

    　　“我会的！”苏莫沉声道。

    　　“那就好！”

    　　柯翰微笑点头，随即转身向靠近高塔的地方走去。

    　　苏莫微微皱眉，对方的笑容，让他感觉到一丝诡异。

    　　就在这时，刚刚走出两步的柯翰，又停了下来，回身道：“记住，以后，不要在魂阁内杀人了，这会让我不生气。”

    　　言罢，柯翰带着一众人，转身大步离去，走向前方的高塔。

    　　跟随着柯翰的人之中，更是有一人，冷笑一声，脸庞之上杀机毕现。

    　　此人穿着赤色长衫，双眸之中隐有火光闪现。

    　　苏莫沉默不语，只是静静的凝望着柯翰的背影，这是……警告吗？

    　　本以为对方是来和他互相认识一番，毕竟都是天魂阁子，没想到对方是来警告他的。

    　　“柏兄，那个身着赤色衣衫之人就是狄家的狄鸿！”

    　　见柯翰等人离去，应荣默默的向苏莫传音。

    　　嗯？

    　　苏莫微微挑眉，不由得打量了一眼那位狄鸿，原来是狄家之人，难怪流露杀意。

    　　而这狄鸿，显然是柯翰的追随者。

    　　苏莫心中嗤笑，这些人最好别惹他，不然，他不管对方是普通阁子还是天魂阁子，全部照杀不误。

    　　来多少，都不够他杀的。

    　　又等待了片刻，前方高塔的大门打开，毋邑阁尊在两位奴仆的陪伴下走了出来。

    　　“自行列队！”一位奴仆朗声喊道。

    　　随即，广场上的两万余位阁子，纷纷自觉排列整齐，随意的排成了数十个队伍。

    　　苏莫虽然是今日的主角，但也没有搞什么特殊，依言走到了队列后方。

    　　毋邑阁尊走到众队列的前方，环视一眼，朗声道：“本尊册封新晋阁子柏闫，为天魂阁子，今日举行天魂之礼。”

    　　言罢，毋邑阁尊目光环视一圈，落在了苏莫的身上，道：“柏闫，请上前来。”

    　　苏莫闻言，走出列队，在万众瞩目之下，来到了毋邑阁尊的身前。

    　　“柏闫，作为天魂阁子，要以壮大魂族为己任，效忠魂主，将来为魂族开疆扩土，攻伐四方，征服一切可征服之种族，你可明白？”毋邑阁尊望着苏莫，朗声问道。

    　　“明白！”

    　　苏莫大声喊道，但是，他的心中却是在冷笑。

    　　这个毋邑阁尊对他确实不错，但这是对柏闫不错，不是对他苏莫不错。

    　　将来，他要征服的，是魂族。

    　　“我魂族，乃是无垠之地最为伟大的种族，天魂阁子乃是魂族最为耀眼的天才，想要成为天魂阁子，首先就必须要让所有人敬服。”

    　　毋邑阁尊面色郑重，继续道：“此时此刻，这里两万余位阁子，你柏闫，必须证明自己有担任天魂阁子的资格，必须让所有人认同你成为天魂阁子。”

    　　言罢，毋邑阁尊大手一挥，一股柔和的魂力，倾洒而出，弥漫整个广场。

