    “我日啊，这特么的什么伤害，老子莫不是出现幻觉了吧！”马天羽使劲的揉了揉眼睛，神情有些茫然。

    星痕只是砍了一刀而已，却拉出了五道红色的刀型残影，飘出了七次伤害。

    甚至第五道残影还没有击中烈风马，它就一命呜呼了。

    边上的莫奇，此刻同样一脸的不敢置信，楞楞的说道：“这应该是一种可以连击五次的技能，可这伤害也太变态了吧！”

    “只是击中前四刀而已，就造成了二十五万点的伤害，如果五击全部打满，岂不是瞬间就能造成三十五万点以上的伤害啊？”

    “我尼玛，这差距也太大了吧！”肖擎骂了一句，瞪大双眼满脸羡慕的说道：“硬接了十多道风刃，竟然仅仅只损失了两万多点生命值，他的魔法防御究竟有多高啊？”

    “更重要的是，这么多的生命值，竟然还不到他血条的四分之一。”

    “我现在有句MMP不知道该怎么讲，这狗日的星痕，莫不是全身都是传奇以上的装备吧！”

    震惊的话音在耳边响起，作为星痕的队友，叶秋微微有些小得意，脸上也不自觉的露出了一丝笑意。

    轰！

    而这时，萧寒已经速度极快的冲到了另一匹烈风马的身前。

    赤红色的虎啸烈焰刀砍下去的同时，他的右脚也狠狠的落在了地面上。

    －58946

    －7000

    －43712

    －7000

    突斩和震慑的技能组合，瞬间带走了烈风马的一半生命值。

    而这时，又是三道红色残影出现。

    当它们全部击中在烈风马身上的时候，叶秋的耳朵里又听到了一连串的系统提示声。

    烈风马再次被击杀，肖擎，莫奇，还有马天羽全都一脸呆滞的张开大嘴，久久无法闭上。

    他们楞楞的看着，心中的震撼已经无法用语言来形容。

    拥有二十五万生命值的烈风马，好似那些只有十级，二十级的普通野怪一样，被砍瓜切菜一般的干掉。

    短短不到一分钟时间，就有三分之一永远的倒了下去。

    嗖！嗖！嗖！

    风刃还在射来，他们看到前面的那个身影，甚至连闪避都心思都没有，追着烈风马就是一顿狂砍。

    当生命值下降到只有四分之一的时候，他左手一抬。

    ＋50000

    脑袋上冒出一个绿色数字的同时，已经快要见底的生命值，瞬间就恢复满了。

    紧接着，又是一个黄色的护盾，从他的身上冒了出来。

    看到这一幕，莫奇仍不住嘀咕道：“卧了个槽，这踏马又是什么技能？”

    黄色护盾的持续时间，竟然超过了两分钟之久。

    如果仅仅只是这样，那也就罢了。

    一个防御技能，持续时间长一点也没什么。

    可关键是，这特么还是一个能够免疫所有伤害的技能。

    啾！啾！啾！

    此时，普通的雄性烈风马都已经被杀光了，只剩下烈风马王一个光杆司令在发出愤怒的嘶鸣。

    对于百米外的惊叹声，萧寒我是也都听到了。

    不过这个时候，他可没心思顾及这些。

    烈风马王的嘶鸣声，让不远处的雌性烈风马和那些小马驹立刻慌乱起来，他们已经开始向落日草原深处跑去。

    “想跑？”

    看着那两个深红色的小马驹，萧寒轻声嘀咕了一句，精英级的小马驹，可不是那么容易遇到的。

    他身形一转，立刻放弃身旁的烈风马王，直奔那群小马驹冲了过去。

    啾！

    愤怒的嘶鸣声再次响起，奔逃的二十多匹母马，突然有一半停了下来，接着反身就冲了过来。

    与此同时，烈风马王的脑袋上，一柄燃烧着火焰的长刀快速凝聚而成，呼啸着斩了过来。

    “烈风斩！”

    萧寒脸色一沉，想起这个技能高达两万七千点的伤害，左手连忙凌空虚握，一面硕大的虚幻盾牌凭空出现。

    咔嚓！

    尽管这面盾牌被一击而碎，却也让烈风斩的能量下降了一些。

    眼见前有堵截，后有追兵，想要再去追那些逃跑的小马驹已经不可能了，他连忙对远处喊道：“你们还愣着干什么，还不赶快去追？”

    被这么一提醒，几人立刻反应了过来。

    尽管知道这么追上去依旧很危险，可如果不能立刻追上去，那些小马驹的速度虽然不快，可也会很快就消失在草原深处。

    稍稍犹豫了一下，肖擎就从草丛中站了起来，快步追了过去。

    见到这一幕，萧寒也稍稍放下心来，不过还是提醒道：“普通烈风马的魔法攻击是六千点，风刃还会增加五千点的额外伤害，你们小心一点。”

    “只需拦着那两头红色的小马驹就可以，尽量不要和成年母马发生战斗。”

    “我知道。”肖擎应了一声，连忙说道：“不过你用的那个秒回五万点的药剂，能不能给我两瓶，不然高达一万一千点的伤害，我最多也只能抗住三次啊！”

    “真是麻烦。”

    萧寒眉头一皱，抬手从背包里掏出了两个瓷瓶，抬手扔了过去，随即信口胡诌道：“药剂可以给你，可它不是免费的。”

    “里面的东西两万一颗，等结束了以后，咱们再好好算算账。”

    “两万一颗，你咋不去抢？”眼见飞过来的瓷瓶，肖擎尽管不愿意，可还是伸手将其接住了。

    萧寒可不管他怎么想，一边冲向跑过来的雌性烈风马，一边高声喊道：“嫌贵你可以不用，我可没有勉强你。”

    说着，他也不在关注肖擎，莫奇等人。

    烈焰五连斩这时已经冷却好了，他对准跑在最前面的一匹雌性烈风马，一刀就砍了下去。

    “叮，您杀死一头烈风马，获得……”

    熟悉的系统提示声在耳边响起，萧寒却没有多看一眼，身形一闪又冲向了另一头烈风马。

    而这时，肖擎接过瓷瓶，却发现里面传来“叮叮当当”的声响，心有好奇之下，立刻拔开瓶塞，看到了里面的药丸。

    “中级生肌丸，每秒恢复四千的生命值？”

    他略显意外的顿了一下，口中嘟囔道：“这是一瓶秒回四千点生命值的药丸，那这一瓶难道是秒回五万点生命值的药丸？”

    “我尼玛，这么牛逼的药剂，他到底是从哪里弄来的。”

