    在四个人都吐干净了之后，他们就站在距离步当仁15米左右的地方，和他隔空谈起话来。

    虽然现在是晚上，但是在面包车明亮的车灯的照耀下，双方都能很清楚的看清对方的样子。

    “小哥，你这身上是什么味道啊，这，这怎么感觉比昨晚那丧尸的味道还要臭啊，我的晚饭全他妈给吐出来了。”

    郑能达愁眉苦脸的抱怨道，他现在的脸色有些惨白，看样子还没从刚才的那股恶臭中回过神来。

    “就是啊……小仁仁，那是什么鬼啊，我，我感觉自己的胃都要吐出来了，实在是受不了了。”郑梅莉哭诉道，“你看，我的衣服都脏掉了。”

    吴策也是挠了挠头，有些痛苦的问道：“小哥，你这是杀了多少丧尸啊，这个味道……”

    他的弟弟吴权没有开口，但是他想说的，恐怕和前面三人说的差不多。

    “真是不好意思哈，我也是迫不得已的，等会我们去那口井边洗洗就好了。”步当仁挠了挠头，有些不好意思的说道，“比起这个，我现在有几个新同伴要介绍给你们。”

    “新同伴？就是你说的那个不得不救的朋友吗？”郑梅莉一听是步当仁的那个朋友，眼睛一下子就亮了起来，心中的八卦之火开始熊熊燃烧，“快给我们介绍介绍！”

    “嗯……其实也不是，他们是我在途中认识的。”

    步当仁听到郑梅莉的话，一下子神色就暗淡了下去。

    是啊，他的那个不得不救的朋友呢？

    他，没有救到她……

    不过步当仁很快就强打起了精神，现在不管说些什么，都已经改变不了既定的过去，只有抬头向前看去，方能掌握可变的未来。

    “啊？那你那个朋友呢？她怎么没有来？是没有找到她吗？”

    郑梅莉的话匣子一开，就收不住了，接连抛出了三个问题。

    而观察力敏锐的郑能达已经注意到步当仁好像低下了头，情绪有些低落，心中大概有了一个猜测。

    于是他轻轻推了自己这个“口无遮拦”的妹妹一下，悄声提醒道。

    “梅莉，安静点。”

    郑梅莉被自己的哥哥这么一打断，心情有些不好，她抬起头想和他好好理论理论。

    但当她看到郑能达那张略显严肃的脸时，她也明白了，自己恐怕说错了什么，便赶紧闭上了自己的嘴巴。

    “在这一天的时间里，发生了很多事情，一时半会儿也解释不清，之后有时间再和你们好好讲讲。现在，还是和我们的新朋友见见面吧。”

    步当仁苦笑了一声，然后拍了拍身后的面包车，说道。

    “阮莎，阿姨，你们带着孩子们出来吧。”

    “是！”

    “好耶！”

    “走走走！”

    “终于可以下车了！”

    ……

    车里响起了阮莎的应答声以及孩子们兴奋的喊叫声。

    “小孩子？”

    “嗯，听着声音，恐怕数量还不少。”

    “小哥他难道已经结婚生子了？”

    “不清楚啊，我们再看看吧。”

    这边的四个人，在听到车里传来的孩童的声音后，聚在一起窃窃私语起来。

    “啪！”

    阮莎打开车门跳了下来，在她下车后，阮母和几个小孩子也纷纷走下了车。

    “啪，啪，啪……”

    “还真是小孩子啊，这数量还有不少……”

    “一个，两个，三个……七个！有七个小孩子！”

    “而且他们怎么都戴着防毒面具啊？”

    “这不是废话吗？这么臭，不戴防毒面具你受得了吗？”

    “小仁仁是从哪里弄来的这么多小孩子，他是去小学救的人吗？”

    “不清楚，再看吧，听听小哥他怎么说。”

    几个人愈发迷糊，他们怎么也想不明白，步当仁找来这么多小孩的原因是什么。

    不过步当仁也没有急着给他们介绍这些小孩子的来历，他现在还有更重要的事情要去做，那就是，去好好冲个澡，冲掉他们身上的恶臭。

    “梅莉，你带阮莎还有阮莎的母亲先去水井那边洗个澡，然后带他们上楼先休息一会。”

    步当仁拍了拍阮莎的肩膀，对着郑梅莉说道。

    “没问题！”郑梅莉拍了拍自己平平的胸脯，笑着回答道，“交给我吧！”

    “阮莎，阿姨，你们先跟着那个小姑娘去冲洗一下。”步当仁转过头对阮莎母女说道，“对了，我忘记给你们这个了。”

    步当仁打开了系统商店，然后从里面购买了一瓶强效去味沐浴露和两套换洗衣服。

    “给，这瓶沐浴露的去味效果很好，一定可以洗掉身上沾染的那个味道的。至于这个，是你们的换洗衣服。”

    步当仁说着，把手中的沐浴露和换洗衣服递给了阮莎。

    “多谢步大哥。”阮莎接过步当仁手中的沐浴露和换洗衣服，笑道，“那我们就先走了，待会见。”

    “嗯，待会见。”

    在这三个女人离开这里后，这里的气氛变得活跃了起来。

    “小哥，你的这些孩子，到底是怎么回事，别告诉我，你年纪轻轻就有这么多的孩子了。”

    郑能达率先开口问道，他的表情非常的好奇，毕竟他都33了，还没能结婚呢。

    “是啊，小哥，你不会是去小学救的他们吧？这，这也太善良了些。”

    吴策也开口问道，现在的事情发展已经大大超过了他的预期。

    他原本想着，步当仁最多带他的女朋友回来，没想到，直接带了这么多的小学生。

    “确实很奇怪，小哥他不像是这么善良的人。”吴权默默的点了点头，“至少，我觉得不是。”

    “喂喂喂，我说你们几个，要不要这么八卦啊。我都说了之后会和你们好好解释的，这么着急干什么。”

    步当仁摇了摇头，有些无奈的说道。

    阿明拉了拉步当仁的手指，像是有什么话要说。

    “怎么了？阿明。”步当仁弯下腰，凑近了阿明，“你有什么问题要问吗？”

    “那个，就是，这三个大哥哥，是不是不欢迎我们啊？”

    阿明把嘴巴凑在步当仁的耳边，小声的问道。

    “嗯？为什么这么说。”

    “我感觉，他们，他们好像不是很喜欢我们……”

