    “当然了，这次的收获还没完，锵锵锵...看看这是啥！”等马红俊三人消化完他刚才说的话后，玉天麟又从玉龙坠中拿出了一块晶莹剔透、通体散发着淡黄色光芒的物体。

    “这是...魂骨！？”还是戴沐白最先辨认出了玉天麟手中的物体，但更多的却还是不可置信。戴沐白感觉玉天麟今天带给他的惊喜实在是太多了，多到让他有种做梦的感觉。

    在戴沐白发声后，马红俊和奥斯卡也凝神看向了玉天麟手中散发着淡黄色光芒的魂骨，其实透过光芒还是能看出来，这是一个缩小版的左臂骨，整体非常完整，即便没见过魂骨、没见过完整的人类骨头，但马红俊和奥斯卡就有一种这就是一个完整的左臂骨的感觉。

    马红俊和奥斯卡只是听各自的老师说起过魂骨，这么珍贵的东西他们是没见过的，没想到第一次就见到了玉天麟拿出来的完整魂骨。

    在玉天麟当初把自己对于魂骨爆率的猜想说出来后，弗兰德就有预感自己的学生可能很快就会和魂骨打交道，因此在之后一段时间里他和邵鑫就向几人讲解了关于魂骨的知识。

    魂师界将魂骨分为六大类，从稀有度排序分别是躯干骨，其次是头骨，再次是左臂，右臂，左腿，右腿。除了种类上的划分，魂骨的稀有度也和完整度有关，而越完整的魂骨越罕见。

    除此外任何一块不属于六大类里面的魂骨都被划分到了外附魂骨中，而外附魂骨的稀有度也远超六大类魂骨。

    虽然所有完整的魂骨（注意只能是完整的魂骨）都能随着魂师的实力增强而进化，但外附魂骨却没有这种限制，并且外附魂骨的进化速度最低也是六大魂骨的两倍。另外还有一点是六大魂骨并不像魂环那样只能由击杀魂兽的魂师吸收，六大魂骨是可以被任何魂师吸收的（基于这一特点才有了杀人取骨和魂骨交易）。

    但外附魂骨却不同，想要吸收魂骨就必须先吸收产出魂骨的魂兽的魂环，这就导致外附魂骨只能被一人吸收，哪怕之后魂师被击杀，外附魂骨掉落，其余魂师也吸收不了。更不用说在达成一定条件后，外附魂骨可以和魂师彻底融合，那时候击杀魂师，外附骨都不会掉落。

    除了年限与完整度之外，魂骨的好坏以及对魂师的作用，主要还取决于魂师吸收的早晚和属性是否与自己相合。比如一个火属性的魂师去吸收一个冰属性的魂骨，那么这块魂骨很有可能会拖累火属性魂师的成长。

    早吸收的好处主要还是对于那些低年限的完整魂骨来说的，魂兽产出魂骨的概率是十分低下的，目前已知的只有十万年魂兽必掉魂骨，但十万年魂兽实力强大不说，整个大陆上又能有几只十万年魂兽呢。

    虽然有种说法是，实力越强大的魂兽产生魂骨的几率越高，但这种说法还没得到证实，而魂师界也有不少的千年魂骨，刨除那些不完整的，还是会有一两个完整的千年魂骨流入市场。

    虽然魂骨对于大部分魂师来说都是有价无市的稀有珍品，但一些大型势力还是会为有潜力且被看好的后辈准备几个魂骨的。甚至有些势力其自身就有着传承魂骨，可以想象，哪怕最开始只是一块千年的魂骨，但经过十几代甚至几十代魂师的蕴养进化，那魂骨的年限和威力...

    万年及以下的魂骨只附带一个技能，而十万年的魂骨必定附带至少两个技能。魂骨一旦被吸收后就不能脱离身体，除非主人被杀死，魂骨将自动掉落，成为无主之物。

    但是四肢魂骨比较例外，当主人达到封号斗罗程度后，可以砍下自己有魂骨的四肢，以自身魂力降低十级为代价，强行取出魂骨。当然了一般魂师也不会这么做，即使是那些使用传承魂骨的魂师，因为等到他们自然死亡后，后辈自然可以取走魂骨。

    话归正题，戴沐白、马红俊和奥斯卡三人虽然清楚玉天麟拿出来的是魂骨，但三人均未产生哪怕一丝的贪婪情绪。戴沐白主要是惊讶，马红俊是替玉天麟欣喜，奥斯卡最多的还是好奇。

    其实弗兰德建议过，让玉天麟不要拿出魂骨，毕竟魂师界有着许多队友、亲朋甚至兄弟为了魂骨而反目成仇、痛下杀手的案例，人心经不起考验！

    但最后玉天麟还是决定把这块魂骨拿出来，其一是确定了魂力特性后，他以后不会缺魂骨；其二则是这块魂骨与他的属性不合，在有选择余地的情况下他是不会吸收的。

    马红俊三人的反应也确实没辜负玉天麟的信任，弗兰德说的人心经不起考验确实没错，但魂师界也有着不少为了队友、兄弟舍身赴死的案例，只能说人与人是不同的。

    “这是我和老师在试验最后一只魂兽时凝聚出的魂骨，那时候我已经想结束试验直接回返，但一头四千五百年的白甲犀牛突然朝着我们的方向冲了过来，在老师把它放倒之后，我决定用它做最后一次实验。”玉天麟向三人解释着这块魂骨的来源。

    “没想到这最后一次还来了个意外之喜，这块魂骨就是最后的收获...”之后玉天麟也把他不想吸收这块魂骨的意向说了出来。

    最开始三人也有些不解，但在知道白甲犀牛的属性和这块魂骨可能产生的魂技之后也就理解了玉天麟的选择。白甲犀牛是地属性魂兽，以全身白甲的防御著称，这块左臂骨不出意外的话提供的就是防御类的魂技。

    因为有着冰龙翼打底，玉天麟打算其他的的六大类魂骨最好也是以冰属性的为主，再次之也是把属性不冲突的高年限魂骨纳入考虑范畴，这块白甲犀牛的左臂骨完美的避开了玉天麟的两个选择标准。

    况且说到防御，玄鳞冰龙为玉天麟带来的防御提升不说，冰肌玉骨也已经开始发挥了增加防御的作用，除了自身的防御足够高、以后也会更高之外，玉天麟还有着冰脉护腕呢，那个也是可以提供防御的。

    “这么说的话，我有着火凤腰带能提供防御，要这块魂骨也没多大用处。”马红俊挠了挠头说道。凭借玉天麟说出来的武魂特性，马红俊觉得自己以后可能也不会缺少魂骨，所以对于这块左臂骨他也没多少想法。

    “我觉得我们四个里面最合适的就是奥斯卡了。”这时戴沐白也说出了自己的观点。

    而还在那里傻乎乎的观察着魂骨的奥斯卡显然没想到话题最终会转到他身上，按照他的想法，魂骨用在战斗人员身上比在他身上能发出更大的作用。

    “额...用在我身上合适吗？”虽然知道吸收魂骨对自己肯定有益，但奥斯卡还是出声询问道，他显然还想让其他三人好好考虑一下。

    但戴沐白说的也没错，他们四个中最合适的反倒是奥斯卡了，因为奥斯卡是食物系魂师，在和别人战斗的时候奥斯卡永远是对方集火的目标，在战斗中谁也不能保证可以时时刻刻守护住奥斯卡，既然如此让奥斯卡自己拥有保命手段就很有必要了。

    而戴沐白的想法和马红俊差不多，有着玉天麟在，戴沐白也觉得自己以后会遇到更合适自己的魂骨。这样一看，结果不就只剩下奥斯卡了嘛。

    “感谢大家的好意，感谢...天麟我爱死你了！如果我要是女的绝对以身相许！”在三人把利弊和奥斯卡分析了一通之后，奥斯卡语无伦次的收下了这块魂骨。

    也不怪奥斯卡这么激动，他现在也才十岁，活动范围也只限于索托城附近，在他想来，以他一介孤儿的身份，即便凭借天赋在以后能入了某些大人物的法眼，也很难被赏赐魂骨。

    可现在，玉天麟为他提供了赚钱的方法，让他有了自己的资本，至于之后的储物魂戒和现在的魂骨，奥斯卡觉的自己此生都很难有机会报答玉天麟了。

    而马红俊和戴沐白也在平时对他多有照顾，虽然两人说的让他吸收魂骨的原因也是事实，但这里面不可否认还是有着对他关照的因素，这样的兄弟情义让奥斯卡觉得自己这辈子值了。

    “打住，即便你是个女的我也不会收了你了。”看着撞开双臂朝着自己扑过来的奥斯卡，玉天麟连忙出声道。

    “别看我，我也不想抱你。”看着奥斯卡转移过来的视线，马红俊也跟着说道。

    “咳咳...小奥你还是把魂骨吸收了吧。”没等奥斯卡把目标转向自己，戴沐白就出声建议道。

    “可是我听老师说过，在吸收魂环的时候，同时吸收魂骨能够让自身有越年限吸收魂环的可能。”奥斯卡有些迟疑的说道。

    “奥斯卡你是不是忘了天麟最开始说的话，他有很大几率能够帮助我们跨年限吸收魂环。”马红俊提示道。

    “也对奥，这不是太高兴了吗！”奥斯卡恍然大悟的说道。

    其实还是奥斯卡的心乱了，这是他的第一块魂骨，并且还是完整的、能进化的、基础年限就是四千五百年的魂骨。就像是玉天麟前世蓝星上那些突然中了几百万彩票的人一样，狂喜、担忧、患得患失等，种种情绪同时袭上奥斯卡的心头。

    不过奥斯卡自身的定力还是不错的，经过马红俊提醒的这一茬，奥斯卡也注意到了自己的状态不对，很快就把躁动的心平复了下来。

    “就像戴老大说的，趁着天色还早，你直接把魂骨吸收了吧，这样我们晚上也好出去为天麟庆祝一下。”马红俊说道。

    也不知道从什么时候开始，他们四人有了一个习惯，那就是新人加入出去接风洗尘庆祝一下，伙伴成功突破吸收魂环出去庆祝一下。

    “也对啊，倒是把这事给忘了，那今晚就我请客吧，你们都别和我抢啊！”这是奥斯卡在吸收魂骨之前说的最后一句话。

    说完，就直接盘膝坐在了兽皮地毯上，双手抱球状于胸前，而那块白甲犀牛左臂骨正好处于奥斯卡两手之间。随着奥斯卡魂力的引动，魂骨上淡黄色的光芒渐弱，与之应对的是纯白色的光芒升腾而出，整块魂骨仿佛被激活了一般。

    纯白的光芒以肉眼可见的速度变得浓郁了起来，同时最外围的光点开始从魂骨上脱落，光点流过奥斯卡的指尖，开始向左臂处汇聚。奥斯卡的左臂就像是有着吸引力一样，直接把这些光点纳入，随着时间的推移，奥斯卡的整个左臂仿佛都亮起了荧光。

    “这还是我第一次见人吸收魂骨，没想到还挺奇妙的。”看着奥斯卡身上产生的些微异象，戴沐白说道。

    “我感觉这还没有吸收魂环时候产生的异象大，我记得俊哥吸收那只九翎火鸾魂环的时候，那升腾而起的火焰...”玉天麟说道。

    但还没等玉天麟说完，马红俊就出声打断道：“别只说我，你当时产生的霜雾也不小。”

    马红俊清晰的记得，那一次他吸收完魂环后因为过于兴奋而忽略了被火焰焚烧殆尽的衣物，导致他在玉天麟和弗兰德面前遛了次鸟。虽然都是男的，但马红俊还是不想让其他人知道自己尴尬的经历。

    虽然玉天麟的话被马红俊打断，但戴沐白还是稍微能想象到当时发生了什么，只不过他没表示出来而已。

    就这样，在闲聊中下午的时间就过去了，而奥斯卡吸收魂骨也接近了尾声，只见左臂骨中的纯白光芒已经微弱到快要不可见了，而奥斯卡的整个左臂却散发着白色的微光。

    随着最后一丝光芒流入奥斯卡的左臂，整块左臂骨仿佛失去了神采，在变得暗淡的同时，也分解成肉眼不可见的颗粒消散于空中。

    而奥斯卡左臂散发的光芒开始内敛，最终恢复正常，而奥斯卡也从魂骨的吸收中醒了过来。

    “小奥，收获怎么样？”在魂骨消散的时候，玉天麟三人就停止了闲聊，把注意力都集中在了奥斯卡的身上。因此在奥斯卡清醒过来的瞬间，戴沐白就出声询问。

    “就像天麟推测的那样，这块左臂骨提供的确实是防御类魂技，我叫它白璧！白璧能够在我发动瞬间行成一个壁障一样的防护罩把我保护在里面，而且白璧只需要我的魂力作为引子，之后只要我站在地面上，就可吸收大地中的土属性能量维持白璧的状态。”说完，奥斯卡还给三人演示了一下。

    “防御力不错，能够挡下一次我的白虎烈光波。”试验过后，戴沐白满意的评价道。

    “而且只要奥斯卡站在地方上，白璧就不用担心续航问题了。”玉天麟评价道。

    “随着奥斯卡之后魂力等级的提升，白璧的效果也会相应的增强，等以后面对多名敌人的时候，奥斯卡至少可以坚持到我们过来支援了。”马红俊评价道。

    总之，四人对于白璧防御之左臂骨（奥斯卡刚给起的名字）提供的魂技都很满意。

    “嘿嘿，还不只，我的魂力也提升了一级，达到了二十四级，而且很快就会突破到二十五级，天麟短时间内你是超不过我了。”奥斯卡笑着说道。

    “不急，总会赶上的。”玉天麟也反着调侃道。

    “这天儿也不早了，我们赶紧出去庆祝吧...”马红俊出声道。

