
“我这就给他打电话。”

秦晓月愤愤的了一句，掏出手机就要打给许言。

张岚伸手拦住她，惨然一笑道：“如果他心里有我，不用通知他也会来，如果他心里没有我，就算是跪在地上求他，他也不会多看一眼！”

“岚岚，婚姻不是儿戏，你根本不爱林东，嫁给他也不会幸福的，现在后悔还来得及。”秦晓月焦急的劝着，这几天她想了很多，也彷徨了很久，最终还是决定，要劝她打消这个念头，林东人是不错，可是就算他再好，却不是张岚爱的人，张岚嫁给他也不会幸福的。

“你觉得我此生还能幸福吗？”张岚反问，眼底是莫可明状的悲伤，不能嫁给自己爱的人，嫁给谁又有什么区别呢？

“可是…”

秦晓月还想再劝，房门被轻轻敲响，她忙把下面的话咽下，调整一下情绪，道：“谁呀？”

“是我，林东！”门外响起一个男子声音，赫然是新郎林东，看到化妆师出去了，而张岚却迟迟并没有出去，就过来看看。

秦晓月看了张岚一眼，却见她神色恢复平静，道：“进来吧！”

咔嚓！

林东轻轻推开门，凝目朝着里面看去，一眼就看到了张岚，然后他眼睛一下子直了。

张岚身材高挑，容颜精致，本就是难得的大美人儿，此时身披洁白婚纱，再被精致的妆容妆扮，配上眼角的清冷，宛如坠落凡尘的仙女般，一下子让林东看得呆了。

咳咳！

注意到的异常，秦晓月轻咳两声。

林东这才反应过来，老脸不由一红，连忙把目光移开，道：“准备好了吗，时间也差不多了。”

“恩，走吧。”张岚木然的头，心底一阵苦涩。

林东注意到她的不妥，关切的问道，“你还好吧，我看你神色不太好。”

“可能是昨天晚上没睡好。”张岚摇头。

林东凝望着她，明亮清澈的目光，似乎能够把她看透，片刻之后，其幽幽话语响起，“如果你现在后悔的话，还来得及！”

他知道张岚爱的是许言，也知道她之所以答应自己，肯定是因为赌气，从头到尾都很清楚，之前他可以装作不知道，可是现在看到她神色木然，一也不快乐，他第一次正视这个问题，他是想要娶她，做梦都想，可是却不想她不快乐。

张岚怔怔的望着林东，后者对他的爱，让她非常的感动，在对方如此姿态下，她也不好反悔，当然，最重要的是，就算是反悔又能如何，就像她先前所的那样，既然不能嫁给自己爱的人，那嫁给什么人又有什么区别呢？

一念至此，张岚坚定起来，缓缓的摇摇头，随着他一起离开化妆室。

在离开的时候，她心底轻叹：结束了，一切都结束了，从她踏出这个门开始，她跟许言就彻底的没有瓜葛了，除非他像写的那样，以霸气绝伦的姿态，闯进婚礼现场抢婚！

只是，想到这个，张岚不由怆然一笑，这种可能性，她并不觉得真的存在，这是故事女主角的待遇，她又怎么可能拥有。

在许言的人生剧本中，女主角至始至终只有一个，那就是他女朋友钟茗，不管她是生还是死！而她，充其量不过是一个配角，而且还是不被观众喜欢，又遭他厌烦的配角。

事情真的是这样？许言真的不会来吗？那可未必！

许家。

许言坐在床上，一动不动宛如雕塑，从吉旭骆一飞等人走后，他就一直保持这个姿态，就像一滩死水，死寂没有丝毫生气。

如果不是胸膛还在微微起伏，口鼻中也多了一口气，跟一个死人也差不多了。

不过，这些只不过是表象，从表面上他很平静，死水般古井无波，内心里极其不平静，甚至可以是掀起了滔天骇浪。

张岚要结婚了，战友们弃他而去，连一向最疼爱他的母亲，此时也不给他好脸色，此时的他可谓众叛亲离。

咔嚓嚓！

拳头无声收紧，发出一连串脆响，他苦涩的抿抿嘴唇，母亲跟战友的希望与期盼他很清楚，他们希望自己重新振作，他们希望自己去阻拦张岚，他们希望自己能够对付金蝎…

这一切的一切他都知道，可是他却做不到。

重新振作！

起来容易，真正做起来却难！

心爱的女人死了，自己手筋脚筋全断，从天才的云端，跌落到废物地狱，就算是重新振作了，除了面对刻骨铭心的痛与仇恨，他又能做什么呢？

阻拦张岚，亦或是对付金蝎？

别傻了，他现在是废物酒鬼，自身尚且难保，用什么去阻拦张岚，以什么身份去阻拦她，她留在自己身边，除了拖累她不会有别的，既然如此，还不如不打扰。

至于对付金蝎，更是痴人梦，金蝎狡猾奸诈，要对付他谈何容易，就算是能引金蝎上钩，可整个龙牙之中，没有人能拦下他，告诉他们办法，不光于事无补，还会增加无谓的牺牲，他如何能做？

这些念头理由在脑海中早已转过千百遍，他也一直是这么认为的，直到现在这些念头依然在脑海中一遍遍转动着，可不知道为什么，本该无比坚定的念头，随着转动次数增加，却渐渐动摇起来。

回想这些年的滴滴，一开始是跟战友训练嬉闹，后来则又增加了张岚照顾自己情形，到了最后只剩下张岚伤心时的场景，一遍遍一幕幕在脑海回放，充斥了他整个脑海，就当要把他脑袋撑炸一般，让他头痛欲裂。

啊！

许言烦低吼一声，甩甩脑袋仰躺床上，想要抛开这个想法，想要强迫自己忘记。

可是，思想就时这么奇怪，越是强迫自己不去想，就越是难以做到，反而越加清晰起来…

烦恼彷徨中，他又去床头抓酒，想要借酒消愁。

只是抓来酒瓶后，他却并没有喝，甚至连瓶盖都没打开，而是在神色变幻几下之后，手掌狠狠向下一挥，把酒瓶砸在地上。

砰！

酒瓶砸在地上，立时碎裂开来，玻璃碎屑与酒水四溅。

与此同时，他体内似乎有什么桎梏被打开了，暖流自四体百骸涌出，快速的汇向腹，初时还很细弱，转瞬之间就壮大起来，浩浩然如长江大河…

“这是…”

感受到身体变化，许言眉头凝起，下一刻一抹狂喜浮现而出，然后大步走出门外，神色不出的坚定。

听到这里动静，许妈妈走了过来，正要开口询问，许言已经先一步开口，“车钥匙给我！”

“你要车钥匙干嘛？”许妈妈凝眉道。

“参加婚礼！”

ps：许言蜕变，曾经的他归来了，大家难道不给掌声推荐票啥的吗？(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444826"  chaptername="第611章：抢婚！抢婚！">加入书签</a>
</div>
