    黑暗如同是幕布一般遮挡着普通人的视线。

    可对于达到了a+级别感知的秦然来说，这样的黑暗只是让他的视线变得有所模糊而已。

    再加上浓郁负能量的对【邪异之体】的加持，秦然的视线非但没有受到任何的影响，相反，还获得了一些加成。

    至少，站在这栋高层建筑顶层的秦然，能够清晰的看到楼下不远处的一切。

    不过，奥哈拉却是不同了。

    淡淡的‘圣堂之力’在奥哈拉的身体表面流转着，抵御着周围浓郁负能量的侵袭，让她没有丧命。

    事实上，普通的‘圣堂之力’在到达锡兰市的市中心后已经完全的被负能量所压制了。

    如果不是因为‘赐灵之力’的特殊之处，恐怕这个时候的奥哈拉已经虚弱的倒地了。

    不过，就算是这样，奥哈拉也没有表现出任何的不满。

    她的目光扫视了一眼远处，然后就看向了秦然。

    目光中带着一份担忧。

    因为那胆大的计划，和必然承担的风险。

    圣堂大执事想要劝阻秦然。

    可就如同她记忆中的倔强脾气一样，完全的不停劝阻。

    甚至，还让她离开。

    但这怎么可能？

    上一次的离开，让她几近失去了他。

    这一次？

    她绝对不会离开。

    同样的错误，绝对不会犯两次。

    可一些事情，她是必须要提醒秦然的。

    “2567，我不认为巴里会说实话。”

    “即使这一切真的是南方古国搞的鬼，但是最初的他们一定是合作关系，只是因为事情的展出乎了巴里的预料，他棋差一招，才落得现在的局面！”

    奥哈拉基于自身对巴里的了解，表着自己的意见。

    “但这又有什么关系？”

    “自始至终，不论是巴里，还是搞出这一切的南方古国都是我们的敌人，我绝对不会相信敌人的话语，只会将敌人一网打尽！”

    秦然如实的说道。

    虽然在那些炼金改造战士身上得到了一些线索。

    但秦然绝对不会相信一个敌人给自己留下的线索。

    即使那些线索看起来相当的真实。

    因为，秦然非常的清楚，最危险的就是九真一假线索。

    那会让你不知不觉的上当，直到最后一刻才猛然现一切都是陷阱。

    而大部分到了那个时候，也就晚了。

    所以，秦然用了更为稳妥的办法。

    尽管这样的‘花销’不菲。

    ……

    阴影中，秦然小心翼翼的靠近着目标。

    一栋靠近锡兰市市中心的银行。

    曾经的神庙，现在的银行。

    哪怕经历了无数的战乱、岁月，曾经庞大的建筑群，早已消失不见，但眼前建筑所保留着的当初几分风格，也足以让人看得到当初的神庙是何等的辉煌。

    大量的、高大石柱充当着门脸，支撑着足有5o米高的天花板，花岗岩的阶梯由下而上，真正的神庙大门早已遗失，留下的只是一个后人仿制的小门：两扇自由开合的门板，以及能够并排通过四人的宽度而已。

    这扇放在其它任何地方看，都是很不错的门，放在这里，却完全是皓月与萤火之光般的不值一提。

    尤其是当人们沿着花岗岩的阶梯而上时，一个个残破却依旧栩栩如生，神话中的诸神画像从石壁上浮现时，更是让这扇小门变得不起眼起来。

    但就在这不起眼的小门前，却足有近三十人的炼金改造战士守卫着。

    不过，很快的，三十个炼金改造战士就无声无息的倒地了。

    他们冰冷而木讷的脸上，浮现着笑容。

    一种获得了向往已久物品、生活的笑容。

    接着……

    就是死亡！

    死神悄然靠近，掠夺生命。

    秦然的步伐紧随死神之后，一个闪身就推开了那扇小门。

    门后，一条狭长的走道。

    没有任何的灯光。

    黑暗如同是一张大嘴吞噬着任何胆敢踏入到这条走道内的人。

    秦然毫不在乎的，向着一个方向前进。

    当他听到一阵阵痛苦的呼喊时，脚步更是快了数分。

    几十秒钟后，一座硕大囚笼就出现在了秦然的面前。

    秦然打量着眼前精钢打造的囚笼。

    足有成人手臂粗细的栅栏，一个个秘法文字篆刻其上，浓郁的负能量沿着这些秘法文字散着一种古怪的腐朽之力。

    而圣堂的成员，就好似鸟儿一样，被束缚在笼子内。

    他们经过了严刑拷打。

    身上血迹斑斑。

    可更重要的是，他们的精神似乎也受到了某种璀璨，大部分的人都保持着一种呆滞的状态。

    仅有很小的部分人还算是清醒。

    看着出现的秦然，这些清醒的圣堂成员没有任何的喜悦，他们一个个惊慌失措的想要说些什么。

    可惜的是，张开嘴巴的他们，露出了的是半截舌头。

    不仅如此，当这些圣堂成员刚准备以行动示意秦然的时候，篆刻满秘法文字的铁栏杆上，一道道细小的黑色箭矢就射向了他们。

    嗖嗖嗖！

    箭矢如同烟雾一般没入了这些圣堂成员的身体。

    让他们痛苦的在地上打滚，却没有了再提醒秦然的能力。

    事实上，即使提醒也已经晚了。

    当秦然踏入到这里后，就已经陷入到了陷阱中。

    “祭品！”

    “多么美妙的邪恶力量，只有这样的祭品才是我所需要的——我等待你许久了，2567！”

    一前一后两个声音出现。

    前者声音狂热，后者声音冷淡。

    但两道声音却出自同一人。

    红色的布衣，光头的布雷德缓步的走了出来。

    他满意的看着秦然。

    秦然同样看着布雷德。

    然后，背在身后的手掌，不着痕迹的一动。

    布雷德立刻现了这样的小动作。

    他笑了。

    充斥着嘲讽。

    疤痕让这个嘲讽的笑容变得狰狞起来。

    “雕虫小技！”

    “妮凯蕾没有交给你更多的东西吗？”

    “难道不知道面对南方罗兰派系的人，幻术之类的东西只会让你丢人显眼吗？”

    布雷德的右手一把抓住了秦然的咽喉，将其单手拎起。

    黑色如同胶质一般的液体从布雷德的右手上冒出，瞬间将秦然的四肢和头颅固定，看着挣扎不朽的秦然。

    布雷德狂热、冷淡的声音一同高声说道——

    “不需要挣扎了，马上就要开始了！”

    “我很希望看到‘地上之神’在功亏一篑后，会有什么反应！”

    一阵病态的笑声中，布兰德拎着秦然向着锡兰市的市中心走去。

    在那里，魔法阵已经完全的布置好了。

    不再是一个部分，而是所有的。

    一个以锡兰市为基础的魔法阵。

    或者说是：祭台！

    一座石质的高台屹立在魔法阵的中心，浓郁的负能量好似乌云一般，在周围翻滚不休。

    一把黄金打造的尖刀平放在台子上。

    静静的等待着祭品的来临。

    布雷德拎着秦然缓步走上台子，没有任何怜悯的抄起黄金尖刀，直接的插入了秦然的心脏。

    然后，布雷德用力的一翻手腕。

    他要力争将秦然的心脏绞碎，好让心头的热血全部的流出。

    可是……

    ‘秦然’的胸口根本没有丁点儿的鲜血流出。

    而且，眼前的‘秦然’正似笑非笑的看着他，用口型比划着两个字——

    白痴。(未完待续。)