    “咚！”

    震耳欲聋的声音在刹那间朝着四面八方荡开。

    对方的几个人只感觉一阵强烈的眩晕在脑海中回荡，甚至耳膜都已经被震破了，鲜血直流。

    正此机会，艾维和特斯拉两人也爆发出了最强的战斗力，一人一剑，带走了两个遮云境初期修行者的性命。

    局势在一瞬间明朗了起来，现在是五对三。

    而在砸完这一拳之后，云千帆明显的感觉自己的脑海有些剧痛。

    而且这一拳下去，自己的骨头似乎都快要裂开了。

    这和之前所使用的情况完全不一样，要是再来一拳的话，他毫不怀疑自己的拳头，骨头都会碎成渣。

    显然，以自己的状态想要连续轰出三拳，恐怕有些不可能。

    之前或许是在御剑门当中，有整个门派的加持，自己才能够挥出三拳，对付谢文东等人。

    而现在离开了御剑门，他最多也只能挥出两拳。

    虽然左右手都可以，但是左手的力量明显没有右手大，造成的伤害几乎可以说对敌人没什么影响。

    “给我杀！”

    “这个铜钟是一个宝贝，价值百亿以上！”

    “杀了他，我们平分！”

    孙吾眼睛立马就红了，她很清楚这个铜钟绝对是一个大宝贝，价值更是不可估量。

    一瞬间，所有人都拿出了自己的全力对付于千帆三人。

    而云千帆也是咬着牙对着铜钟，再次轰出了一拳。

    这一拳下去，他的整个拳头都已经血肉模糊了，骨头都在这一瞬间碎成了渣渣，鲜血不停的往下掉，将铜钟都染红了一片。

    剧烈的疼痛让他摇摇欲坠，那犹如被人用大铁锤在脑袋上狠狠来了一下的感觉，简直痛不欲生。

    他这般痛苦，孙吾的人更加难受，包括孙吾在内的六个人，口吐鲜血，脸色苍白，五脏六腑都受到了猛烈的冲击，甚至有两人差点当场死亡。

    艾维和特斯拉两人眼疾手快，立马对那些人动了杀手。

    只是两人的实力有限，勉强杀了两个遮云境巅峰的修行者，元气已经消耗了一大半。

    而云千帆此时的状态不佳，对方活着的人都还有四个。

    两个遮云境巅峰和两个遮云境后期，对上云千帆他们三人，显然还是有一战之力的。

    “杀！”

    孙吾红着眼睛再度扑上前，想要一剑将云千帆给杀了。

    艾维和特斯拉两人拼命挡在云千帆的面前，但是却被对方的这一剑直接轰飞了出去，重重地砸在地上，口吐鲜血。

    整个地面都出现了一个巨大的深坑，两人躺在深坑当中，难以动弹，这一剑几乎让他们损失了半条命。

    而云千帆只能勉强地浮在半空之中，左手握着黑剑，却无法劈出一剑！

    “小子，你终究还是死在了我的手里，你的东西都是我的了！”

    孙吾露出了阴沉的笑容，手中的长剑即将划过云千帆的脑袋。

    就在这时，云千帆的左手似乎受到了某种牵引的力量，举起黑剑，挡在了自己的面前。

    而后，反手就是一剑，刺入了孙吾的胸口......

