    在众人的等待中，乔亚牵着一匹健壮的挽马，一瘸一拐的从森林深处走了回来，在这匹马的屁股后面，还拖着一个打理的干干净净的爬犁。

    “还需要我做些什么吗？”乔亚把缰绳交给雷夫里之后，带着期待问道。

    “确实有需要你帮忙做的”

    雷夫里接过一个姑娘递来的斗篷披在身上，“她们两个就交给你照顾了，另外，矿井那里已经被德国人发现了，说不定会追过来，你要把她们藏好才行。”

    “交给我，这些就交给我吧，我会照顾好他们的。”乔亚摸了摸背在肩上的波波沙冲锋枪，“你们这就要出发吗？”

    “对”狙击手达尼拉开口给出了肯定的答复。

    “等我一下”

    乔亚说完，一瘸一拐的钻进了窝棚，不久之后，他拎着一个帆布口袋又走了出来，“拿着这些吧，我自己做的肉干。另外，如果你们需要我的帮助，随时可以来这里找我，或者去另一个窝棚也可以，雾气散尽之前我就带着她们躲到那里去，雷夫里你肯定知道位置的。”

    “我知道那里”

    邮差雷夫里接过帆布口袋，从里面拿出一个食指大小的肉干塞进嘴里正准备说些什么，森林外面却在这个时候传进来一声似有若无的爆炸。

    “看来矿井那里已经有德国人过去了，我们该出发了。”

    雷夫里最后拍了拍好朋友乔亚的肩膀，终究没有再说些什么，招呼着众人坐上马拉爬犁，转瞬间便消失在了被雾气和夜色笼罩的森林里。

    “乔亚，还有多余的武器吗？”一个姑娘在窝棚的门口问道，“如果有多余的，也给我们一些吧。”

    “还有一支步枪和一支猎枪”乔亚想了想说道，“不过，我们还有别的东西可以用。”

    “什么东西？”另一个姑娘忍不住好奇的问道。

    “跟我来吧”

    一瘸一拐的乔亚带着这两个姑娘绕着窝棚转了半个圈子，随后解下一棵松树上的绳子。

    随着“哐当”一声轻响，两个足以轻松装下成年人的麻袋从不远处的另一棵松树上砸了下来。

    这两个麻袋虽然不小，但里面装的东西看起来却并不算多。在两个同村姑娘好奇的注视下，乔亚解开扣子，将里面的东西全都倒了出来，这里面装的，竟然是一个个足有脸盆大小的兽夹！

    “你们肯定会用吧？”乔亚看着那两个姑娘问道。

    “会用！”其中一个肯定点点头，“我家以前也有这种东西。”

    “我家也有这种兽夹，但是没有这么大。”另一个姑娘跟着说道。

    “你们两个去窝棚里换一套衣服吧”乔亚突兀的提议道，“在床铺底下的木头箱子里就有干净衣服。”

    似乎是生怕这两个姑娘误会，乔亚紧跟着又解释道，“驻扎在村子里的德国人有狼狗的，那些畜生说不定会循着味道追上来，我们要想办法弄死那些狼狗才行。”

    这两个姑娘对视了一眼，立刻转身跑向了窝棚。不久之后，她们换上了乔亚的衣服，各自拿着自己原来穿的衣服走了回来。

    乔亚不敢耽搁时间，从腰间拔出一把小刀，将两人的衣服割成布条，随后带着两个姑娘开始以这些布条为诱饵布置兽夹。

    等到那两个麻袋里的兽夹全都布置好，乔亚立刻带着她们找到了森林里的一条小溪，示意她们在这里洗个澡之后往前走，而他自己则返回窝棚，将一些重要的东西，连同雷夫里丢下的德军制服全都打包背在肩上，一瘸一拐的去小溪的上游汇合那两个姑娘。

    与此同时，在森林里慢悠悠前进的马拉爬犁上，雷夫里在和达尼拉反复沟通之后，也终于确定了对方看到的火炮阵地的具体位置，随即吆喝着那匹健壮的挽马稍稍调整了方向。

    趁着赶路的功夫，雷夫里又找火炮观测员安德烈一番询问，确定了对方需要的观测条件。

    在这个细心的邮差带领下，坐在爬犁上的众人裹紧了身上的斗篷，耐心的等待着抵达目的地，同时也在暗暗警惕，生怕从什么方向钻出来一队德国人。

    “谁要来一口伏特加？”卫燃轻声询问的同时，已经取下了腰间的水壶。

    “你带了伏特加？”拉诺护士惊讶的看了眼卫燃，“你又从哪弄来的伏特加？”

    “哪弄来的就别管了，你们谁要喝一口？”卫燃索性拧开了壶盖。

    “给我来一口吧”

    火炮观测员安德烈最先接过水壶，仰脖子灌了一大口，随后惊讶的低声问道，“竟然没兑水？”

    “我的伏特加从不兑水”卫燃没接水壶，转而朝这一路上没怎么交流过的达尼拉问道，“要不要喝一口？”

    抱着狙击步枪的达尼拉接过水壶，同样灌了一大口，随后从众人中间的帆布袋子里摸出一条肉干丢进嘴里，满足的叹息道，“这是我半年来喝过的最正宗的伏特加。”

    “雷夫里，你要尝尝吗？”卫燃等拉诺护士同样喝了一口，转而朝最前面操纵挽马的邮差问道。

    “当然，我当然要来一口。”雷夫里转身接过酒壶抿了一口，随后将酒壶还给了卫燃。

    用一口伏特加舒缓了这几个人紧绷的神经，卫燃低声问道，“达尼拉，你们是哪里人？我是说你和拉诺护士，你们是哪里人？”

    “秋明”

    达尼拉靠着爬犁的边框说道，“我们都来自秋明的乡下，那可是个好地方，至少不像这里，随时都有德国人的飞机从头顶上飞来飞去，再丢下来一些会炸开的铁疙瘩。”

    “确实是个好地方”火炮观测员安德烈羡慕的说道。

    “你呢？你来自哪？”拉诺护士转而朝安德烈问道。

    “莫斯科”

    安德烈重新拿起摆在三人中间的水壶灌了一大口伏特加，颇有些怀念的说道，“你们肯定不信，我是莫斯科大学数学系的学生，如果没有战争，这个时候我刚好毕业。”

    “你参加了去年的那次阅兵？”

    拉诺护士突兀的问道，说话的同时还把前者刚刚放下的水壶收起来挂在了自己的腰上，顺便解下自己的水壶丢给了卫燃。

    作为一个斯拉夫女人，她实在是太了解这些男人们了，如果没有人拦着，等不到他们赶到目的地，这一壶伏特加就会被他们几个闻着袖口喝的一干二净。

    “参加了”

    安德烈紧了紧身上的斗篷低声说道，“在一场暴雪里参加的，我们走过了红场，经过了列宁墓，然后直接就被送到战场了，我还听到了斯大林同志的讲话。”

    “你的运气可真好”负责驾车的雷夫里语气中透着不加掩饰的羡慕，那场阅兵他只通过广播听过，根本难以想象现场是什么样子的。

    “确实运气好”

    安德烈叹了口气，“我也没想到自己能活下来，还能有机会成为一个火炮观测员。”

    卫燃和达尼拉以及拉诺护士三人同样叹了口气，显然，雷夫里嘴里的运气好和安德烈嘴里的运气好说的并不是同一件事。

    在众人的沉默中，马拉爬犁在浓雾中不断调整着方向，并最终在深夜两点多的时候停了下来。

    “就是这里了”

    雷夫里用斗篷遮着点燃的油灯，，仅仅露出一丝的光线指着身边的一块见棱见角的大石头问道，“达尼拉，你看看这块石头是不是你说的位置？”

    达尼拉绕着石头看了看，在找到一个似乎是子弹打出的弹痕之后，立刻轻声回应道，“就是这里！”

    “那就不会错了”

    雷夫里抬手指了个方向说道，“既然这里没找错，往那个方向走最多一公里就能离开森林进入林场的范围，那里肯定就是你说的火炮阵地。”

    “安德烈？”达尼拉看向身边的火炮观测员。

    “雾气有点重”

    安德烈低声说道，“这么浓的雾，别说一公里，10米之外有什么都看不到，想呼唤火炮准确摧毁他们的阵地，只能等白天雾气散了之后才行。”

    “既然这样，先和我去找帕维尔吧，希望他还活着。”

    达尼拉忧心忡忡的念叨了一句，示意雷夫里熄灭油灯，牵着马在原地等着，而他则带着卫燃等人在密林中朝着与火炮阵地方向偏差了大概45度的方向，深一脚浅一脚的走了过去。

    用了不到20分钟的时间，正前方的浓雾中出现了一座只剩下四面石头墙壁的废墟。

    达尼拉拿出手电筒轻轻晃了两下，稍等片刻后见没有回应，立刻快步走了过去。很快，众人便在手电筒的光芒下，看到了废墟里一个趴在墙角的身影。

    这个人的身上除了一件斗篷之外，还盖着厚实的落叶，他面对着墙壁位置，凿出了一个并不算大的射击孔，而那支SVT40半自动步枪的枪口，便从这射击孔里伸出去，正对着外面德军火炮阵地的方向。

    达尼拉愣了愣，快速扒拉开当初他亲自帮对方盖上去的落叶，试着唤醒那个仍旧趴在位置上的中年战士。

    然而，当他的手触及到对方的身体时，却发现他早已经变得僵硬冰凉。就连后背肩胛骨位置经过包扎的伤口，也早已变成了一片缺乏生机的暗红色。

    但自始至终，这个一脸风霜仍旧带着坚毅之色的战士都保持着一个狙击手的标准姿势端着手里的枪，那根凝结着露水的食指也搭在扳机护圈上从没有离开过。而在他的左手，还紧紧的攥着一个巴掌大的小本子。

    达尼拉将这本子轻轻从对方手中拿出来，随后便发现上面是他离开的这段时间，对方留下的观察记录。

    而在本子的最后一页，这个叫帕维尔的老兵还给他留下了一段遗言，“这支枪是师长奖励我的，留给你用吧，真遗憾我只用它杀死了23个德国人。最后，我的尸体就留在这里吧，按照我教你的做。”

    将这本子塞进怀里，达尼拉站直身体敬了个礼。许久之后，他扭头朝卫燃说道，“记者同志...等天亮之后，过来给他拍个照片可以吗？他...他叫帕维尔，是个狙击手，来自明斯克。”

