
李怡然拥有九幽碧落命格，所以她自己在穿梭阴阳之间的界限时，倒是不会有什么难受的感觉。

就跟喝水吃饭一样，是一种本能！

刚开始的时候，为了避免去往阴间时出现在不好的地点，龙虎山掌教会亲自用传送阵法送李怡然去固定的地点。

可随着她修为不断提高，对穿梭阴阳也越来越熟悉，就没有必要了……现在的李怡然，可以说是从阳间到阴间的“老司机”了！

所以，她能够从容地紧握着阿黄的手，用鼓励和安慰的眼神关切地看着自己心爱的男人。

“阿黄哥哥，很快就到了！你再坚持一会儿。”

“我，知，道。”

阿黄几乎是咬着牙说出的这几个字，他很担心如果自己嘴巴张太大的话，会直接吐出来。这种类似于剧烈晕车的感觉，他已经很多年没有感受过了……

也不知道过了多久——在阿黄的感觉里像是一个世纪那么漫长。

呼呼呼！

耳畔突然有剧烈的风声吹拂，然后又瞬间消失，好像一切声音都不见了。四周无声的寂静。

阿黄感觉脚下一沉，好像踩踏到了地面上——但这地面却并不那么坚硬，有一种古怪的软绵质地。

李怡然的声音在他耳边响起：“阿黄哥哥，我们到阴间了。这里是阴间十大部州的的转轮部州的地界，距离我们要去的转轮鬼绝兽之山很近。”

她一开口，就说出了许多关于阴间的秘密信息！

这些信息，就算是寻常厉害一点儿的修炼者，都完全不知。可见李怡然这两三年来的成长，是多么的迅速和惊人啊。

但阿黄却不回答她，只是点头，还用手捂着嘴。发出奇怪的唔唔唔的声音。

李怡然奇怪地看着他：“阿黄哥哥……”

下一秒钟。

哇的一声！

阿黄扭头朝着旁边，吐了。

然后就吐啊吐的，吐了一地。吐得脸都绿了！

至于李怡然，也不嫌弃阿黄，还轻轻拍着他的后背，关切和心疼地询问：“看来第一次来阴间，穿梭阴阳界限的时候，确实会非常难受。阿黄哥哥好点了么？”

很快，阿黄吐完了，虚弱地直起身。摆摆手，说：“怡然妹妹，你真是太厉害了。我羡慕死了，我也想要九幽碧落命格啊。”

李怡然微微一笑，扶着他站好：“这是天生的，阿黄哥哥就只能对我羡慕嫉妒恨了，嘻嘻。”

两分钟之后，阿黄缓过劲儿来了。

他这才第一次，正式地打量和观察起阴间的景象来……

这个是一个灰暗的世界，头顶是永远不会散去的铅灰色云层、像是阳间暴风雨来袭之前的那种景象。

脚下的地面看上去和阳间无异，但作为还是“活人”的阿黄踩踏上去，不知道怎么总觉得有一种不太结实的软绵绵的虚幻感。

温度似乎比阳间要低不少，阿黄都觉得微微有些发冷。

现在，两人所处之地是一片开阔的平原，周围长满了齐肩高的茂密荒草。草虽然是翠绿色的，但在阴沉光线的映照下，显得有点像灰绿色。在阵阵阴风吹拂下，如同墨绿色的海浪一般连绵起伏翻卷。

回头往后看，在极目远眺的视线尽头，隐约能够看到城池和房屋建筑的轮廓和虚影。

李怡然告诉阿黄，那里就是转轮部州的州府所在之地，名叫转轮城！

城中有无数的亡灵居住，而统管这转轮部州无数阴间亡灵的十殿阎罗之一：转轮王，就住在转轮城的最中心堡垒中。还有他手下的各种阴曹地府官吏，也都分布在各个衙门里。

总而言之，这阴间的构成模式，和华夏的古代王朝非常像！

一座座城市散步在阴间广阔的世界里，通过驿站和道路连接。而在城池之外，还有一些小规模的小镇或者村落，同样也有亡灵居住和鬼差们管理……

不过因为师尊的嘱咐，李怡然虽然已经来过阴间许多次，但她都是独自在没有亡灵的地方出现。远离阴间的城市乡镇，默默的去鬼绝兽山里和鬼绝兽厮杀，绝对不和阴曹地府的官吏们碰面。

所以，她虽然对天边极远处的“转轮城”很好奇，但不会往那个方向去。

阿黄看着隐约而模糊的转轮城的城池轮廓，有些感叹：“真想去那里看看啊。阴间的城池啊！也不知道，能不能见到一些死去很久的、但尚未投胎的亲人先辈呢？”

李怡然也轻声道：“或许等我们以后有机会和时间，可以试试看。不过大部分，应该都已经投胎转世了吧？师尊说，每一世都有每一世的承负。眷念可以，但别强求。”

呵呵……

阿黄心中暗想：“师尊不准我装逼，自己确实装逼小能手。说的话都这么装逼！几乎可以和小洋子比一比了。”

无论如何，现在都还没到进一步接触和了解阴间的时候。

这一次也是如此！

李怡然和阿黄的真正目标，是在他们的正前方。

那里不算太远的地方，耸立着一座巨大宏伟的大山——转轮鬼绝兽山！

和阳间的很多大山高峰其实是连绵山脉的一部分不同，阴间的鬼绝兽山大部分都是单独的一座恢宏大山。山中也和阳间的相似，森林郁郁葱葱，古木参天，阴气森森。

而许多强大的鬼绝兽，就生活在其中……

鬼绝兽，是由阴间的亡灵鬼魂变异而来！

无论是人还是妖或者动物的，都会在某些神秘的极端情况下，发生异变！化为鬼绝兽。

鬼魂化为鬼绝兽之后，形态也会逐渐变化，从而成为各种各样形态不一、凶残暴戾的凶兽。而且在实力大增的同时，它们会失去本来的灵智。

更古怪的是，鬼绝兽的出现没有任何的规律可循。

甚至连那些阴司鬼差、牛头马面、乃至判官们，也说不出来鬼绝兽为何出现？从什么时候开始出现？似乎从阴曹地府出现起，就会有鬼魂时不时变成鬼绝兽的异状了……

或许，只有十殿阎罗、五方鬼帝们，知道这个阴间的大秘密之一了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="39804120"  chaptername="第2457章  远处的转轮城">加入书签</a>
</div>
