    1639年3月6日，富春城（今越南顺化），香河河畔，布满了大大小小的船只，广南王（安南阮主）阮福澜意气风发地站在一座搭起的高台上，校阅广南国庞大的水师舰队。

    此次与荷兰人合作，一起攻伐柬埔寨王国附近的那个小岛，不仅是为了教训那些盘踞在岛上狂妄的流亡明人，还要对南边的占城、柬埔寨、暹罗等国宣示广南国的兵威。

    攻击船队由一百六十多艘大小船只组成，载有士兵两千四百余人，而且还有一支一百五十人的火器部队，装备了来自葡萄牙人的火绳枪，由水师副统领阮绍隆率领。

    看着浩浩荡荡地顺着香河往海口驶去，阮福澜不禁握紧了拳头，此次出征，虽然被认为是一个很小的战事，但广南国却是首次出动大规模的水师战船，去攻击距离国土比较远的离岛。

    如果，这次战事顺利，那么以后，我们广南国是不是可以此为契机，直接跨海攻击占城，直取他们的宾童龙，灭亡这个小国！

    还有，北边的郑氏，依靠强大的陆上力量，频频攻至我们的国境之内。如果有机会的话，我们是否也可以动用水师，袭扰他们在北边的城市和港口，逼迫他们将更多的军队撤回国内沿海地区防守。如此一来，也可以减轻几分边境压力。

    这些西洋夷人，以后还得继续与他们合作。不仅要购进他们的火器，要是还能买几艘他们的西洋大船，那是最好不过了。南方土地肥沃，但丛林水网密布。有了大船，我们广南国或许可以夺占一些占城，柬埔寨的沿海地方，并以此慢慢经略到内陆，增强我广南国的实力。

    广南国水师舰队在外海附近与荷兰东印度公司四艘武装商船汇合，然后掉头南下，直驱柬埔寨王国海域。

    三日后，船队行至新生岛附近，与停留在此的另外三艘荷兰武装商船汇合。

    荷兰东印度公司分舰队司令卡斯滕·库里茨少校，有些不屑地看着右侧密密麻麻的安南阮氏的水师舰队。

    哦，姑且算是舰队吧，所谓的大船，不过两百多吨的明式福船模样，而更多的是三五十吨以下的小船。船上配备的武器，嗯，如果有的话，那些竹枪，鱼叉，拍杆，应该算是。只有那四五艘略大的船上，勉强配备了两三门火炮。

    这种实力的海军，甚至连汉洲海军都不如。当然，我们东印度公司也没指望他们与我们联合打海战。只是希望他们的登陆部队可以夺占这座汉洲人的小岛，其他的事，他们似乎也做不了。

    “前出三艘战船，炮击汉洲人的……码头！”卡斯滕·库里茨少校本来想命令舰队炮击新生岛的炮台，以此震慑一下安南人。可忽然想起，汉洲人没有在这个小岛上修建炮台。

    “……遵命，少校！”旁边的信号兵犹豫了一下，但还是奉命去发送信号旗帜。岛上不仅没有炮台，就连以前的木质栈桥和码头设施，都被汉洲人予以拆除了。这炮击效果，似乎起到的效果并不是很大。

    “轰！轰！轰！……”三艘荷兰武装商船驶到新生岛岸边约四五百米的地方，连续进行了数轮炮击。一时间，海面上升腾起一阵浓浓的硝烟。

    “这荷兰人是在向我们示威吗？”胡平江笑了笑，与旁边的乡兵队长说道：“估计要把海滩上的螃蟹给翻出来了！”

    “那待会，荷兰人的战船开远了，我们找人去海滩上拣几筐螃蟹回来。”一个乡兵队长也笑着说道：“晚上煮熟了，还可以佐酒吃！”

    “估计来的那些安南人不给你机会！”胡平江看到密密麻麻的小船开始涌向岸边，船上众多身材黑瘦的安南士兵，举着刀剑长矛，在阳光照耀下，反射着刺眼的光芒。

    “登陆的时候，要炮击他们吗？”炮兵队长扭头问胡平江。

    “不用炮击！”胡平江脸上露出一丝狠厉，“将他们全部放上岸！老子要将他们全歼在城下！”

    说着，转头看着几个正在待命的乡兵队长。

    “等安南人全部登陆，俺们出去会一会他们！乡兵一队守城，二队，三队在城门处集合。命令所有精壮在城门附近集结待命！”

    “是！”

    “是！”

    “……”

    安南阮氏水师副统领阮绍隆有些羡慕地看着旁边几艘荷兰人大船，高耸的船身，凶猛的火炮，还有训练有素的夷人水手。虽然只有七艘，但要论战力，自己所统带的一百多艘水师战船，未必能对他们造成威胁。

    荷兰几艘战船对小岛炮击了三轮后，让出了进攻通道，无数的安南阮氏的小船在阮绍隆的命令下，迅速地向岸上冲去，几艘大船也缓缓地往前靠近。

    也许是被荷兰人的炮击吓着了，小岛上的那些流亡明人并没有阻挡安南阮氏的士兵登陆。数百人在小船冲滩后，快速地跳下船，趟着水冲到了岸上，然后聚集在一起，摆出了一个防御阵型。

    两个多小时后，登陆的安南阮氏的军兵已经有一千八百多人，稍稍整队后，在一个副将的带领下，朝前面的新生堡逼了过去。随着距离越来越近，带队的副将心中愈发惊讶。

    前方那个高大厚实的城池就是他们需要进攻的流亡明人汇聚的地方？

    四下看了看身旁的士兵，见每个人脸上也都露出惊疑的神色。跨海登陆攻击，他们以为攻击的不过是一群从大明逃亡而来的流民，在这个小岛上，充其量也就搭建一座木寨。两千兵士四面围攻，只要推到一处寨墙，大军涌入，砍杀数百人，其他人自然就会投降，战事也就结束了。

    可是，出现在他们面前的居然是一座城堡，瞧着外观，竟然不是夯土建造，有些像巨大的石块砌成。别说他们没有携带云梯、冲车等攻城器械，就算带来了，也未必能一鼓而下。

    安南阮氏军队在距离新生堡三四百米的地方停了下来，结了一个防御阵型，然后派了几个人返回岸边，向水师副统领阮绍隆回报此间情况。

    “安南人没看到我们城头上的火炮吗？”炮兵队长田立有惊诧地问道：“他们竟然距离新生堡这么近的地方布阵！就不怕被我们的火炮打崩了？”

    “队长，或许人家安南的士兵不怕咱们的火炮，有神功护体，刀枪不入也说不定呢！”一个炮手笑着说道。

    “庇的神功！”另一个炮手说道：“八成以为我们的火炮，都是咱大明那种虎蹲炮，够不着他们。队长，要不，我们打一炮过去，吓吓他们？”

    “打一炮过去，将他们全都吓跑了。指挥大人回来了，一定会砍了你的脑袋！”田立有说道：“这一仗，估计没咱们炮兵的事。”

    在新生堡的望楼台上，胡平江举着单筒望远镜仔细得观察着安南军队。几乎全都是刀剑长矛之类的冷兵器，也未见到他们在滩头卸下什么攻城器械，火炮更是没有一门。

    他不知道安南士兵的战斗力如何，想来与大明的营兵相当吧。听说，他们经常在安南国内与另一个势力争斗，而且还不断地侵占南边占城的土地，那也算是经常见阵拼杀的经制军队。

    此刻，胡平江又改变主意了，觉得不能托大，一会出城对阵，还是要城头火炮轰击。将安南军队打溃了，乡兵再行攻击。随即，他招来一名乡兵，去给城头的炮兵队长田立有下令，让所有火炮做好攻击准备。

    安南阮氏水师副统领阮绍隆听到登陆的副将回报，心头一阵冒火。这些南方的军队，欺负占城人是一把好手，可怎么到了这个小岛上，遇到一座大明流亡人建造的土城，就畏首畏尾的。

    竟然还说，巨石建造的城墙，城头疑似布置大量火炮？以为我们攻击的是安南郑氏的升龙城呀！这么一个小岛，哪里来的巨石修建城堡，一群从大明逃亡至此的流民，哪来的火炮！

    其实也不怪阮绍隆不明情况，去年安南阮氏的巡海船队在新生岛附近遭遇返航的汉荷联军的炮击，带队的黎春平为掩饰败绩，曾虚报军情。云，船队攻小岛即克，但遇数十艘大船围攻，而不敌，故而返回驻泊水寨。

    既然一支小船队都可以攻克这个小岛，那么此次两千大军，岂不是牛刀杀鸡，一鼓而下。

    阮绍隆立刻乘坐一艘小船前往岸边，并将滞留在船上的一百五十多名火枪兵也带了过去。他倒要看看，一个弹丸小岛，如何会使我广南国的两千大军畏缩不前！

    待赶到新生堡城前数百米的地方，阮绍隆顿时也呆住了。这座城池，竟然真的是巨石砌成的，而且高大厚实，确实不是能有两千兵士可以攻克的！

    阮绍隆与带队的副将互相看了看，心底都生出了一个念头，撤兵。

    “大帅，敌军出城了！”一个安南军官高声大呼道。

    “哦？”阮绍隆抬头望去，只见那座城池，城门大开，从里面不断涌出明人模样的军人，但其军服却与大明军士完全不同。分体的灰色军服，腰间紧束一条武装带，头戴一种奇怪的鸭舌军帽。

    新生堡的两队乡兵陆续出城，一百多名长矛兵突前，护住身后的四百火枪兵，随后又有一千余移民精壮举着刀剑长矛分列两边。

    阮绍隆见城中军兵涌出，不由大喜，转头看着那个副将，笑着说道：“这些明人不知死活，居然敢出城与我对阵。”

    但是，那个副将却没有回应，反而脸色变得有些惨白。出城的明人，居然有如此之多的火枪兵！

