    “灵儿，你现在前去，只是送死。”星天子沉声说道。

    那漫天的雷光，即便是整个星云宗，都会毁于一旦，更何况是星灵儿？

    星灵儿可是宗门的未来，不能这样枉送性命。

    “可是爷爷他……”

    星灵儿已经焦急的哭了起来。

    哭声仿佛是会传染一般，那些长老们，都是望着雷劫之下的星云道人，一阵沉默，哑然无声！

    “恭送老祖宗！”

    星天子也只能叹息一声，心中默念着。

    “哈哈，死去吧！干扰主上的大计，你命该如此。”

    “至于你们这星云宗的人，不用着急，排好队，一个一个来……”

    那名张看着虚空之中，即将被雷海淹没的星云道人，一脸残忍，冷酷的笑容。

    星云道人处于雷劫之下，面对煌煌的雷霆之威，即便是他也是心中惊惧万分。

    可是，活了十万年的老怪物，终究没有白活。

    “还有什么办法可以自救？”

    星云道人没有仰天大吼宣泄愤怒，没有去恨暗中下手的小人，反而是在思考如何活下来，他还有什么样的手段。

    “爷爷，快用大哥哥给的东西。”

    看着星云道人即将被天雷淹没，星灵儿情急之下，下意的喊了出来。

    “那些龟壳？”

    星云道人闻言，直接从戒指内，将仅剩下来的那瓶乌龟壳炼制的膏药拿出来，也来不及多想，反正是膏药，一股脑儿的泼在了自己身上。

    “轰！”

    下一刻，天雷就是落了下来。

    “老祖宗！”

    无数的人，大喊了起来，声音极为的悲痛，守护宗门十万年的老祖宗，就这样陨落了。

    众人无不悲痛！

    “恭送老祖宗！”

    那名暗中下手的长老，轻蔑一笑，随即大喊着说道，笑脸马上就转变成为了哭脸，将自己伪装的恰如其分。

    “哼，我恭送你个头！”

    就在这时，一道愤怒的声音响起。

    众人一惊，难以置信的看向了雷劫之下。

    只见那数千道山岳一般粗壮的天雷，落在了星云道人的身上。

    可是，在星云道人的身体周围，不知何时，忽然出现了一片青色的光芒。

    紫色的腾龙雷电落在了青色光芒之上，竟然直接被反弹。

    而且，那些雷电在接触到青光之后，似乎极为畏惧，颤抖了一下，就赶忙消失了。

    众人看的一脸懵逼！

    虽然那些天雷消失了，但是雷劫过后的天道奖励并没有消失。

    一片金色的光芒洒落下来，星云道人沐浴在一片金色的光芒之中，丹田之中的修为也是越强大！

    那一缕黑气，一瞬间就被碾碎！

    星云道人，突破大乘！

    “太好了，爷爷没死，大哥哥是真的厉害呢！”

    星灵儿见状，也是破涕为笑，夸赞着萧长天。

    至于星天子，也是激动的身体颤抖起来。

    老祖宗突破了，星云宗多了一名大乘境界的强者，星云宗接下来数十万年，都稳若泰山了！

    “呜！老祖宗威武！老祖宗霸气！”

    “老祖宗无敌！”

    一道道的欢呼声音响起，星云宗的众人都是激动无比。

    唯有之前那名长老，嘴角抽搐，转身就跑！

    “哼，给我回来。”

    刚刚突破了大乘境界的星云道人，周身披着一层金色的光芒，宛如神明一般，一招手，强大如同山岳一般的吸力，使得那名长老直接被拽了回来。

    星云道人气势释放，那名长老便无法再动弹。

    “哼，暗中出手，你就这么想欺师灭祖？”

    星云道人气势冷厉，目光紧紧盯着那名长老。

    “老祖，你是不是搞错了什么？我怎么可能对你出手啊？”那名长老第一时间，并没有慌张，反而是装作什么事情都没有做过的样子。

    “呵呵，那你跑什么？”星云道人呵呵一笑，然而笑容之中充满了杀意。

    那名长老在星云道人的气势压迫之下，浑身一颤，只感觉自己的灵魂不再属于自己。

    “啊！”

    那名长老发出了一声惨叫，哪里不明白，星云道人在对他进行搜魂！

    随着星云道人施展搜魂之术，远在黑暗密室之中的骷髅男子，陡然间站了起来，瞬间一团幽光被他捏爆。

    这一团幽光，乃是那名星云宗长老的灵魂印记。

    灵魂印记被捏爆，那名长老瞬间被黑气反吞没！

    “哼，幕后宵小！”

    星云道人冷哼一声，将那些黑气捏爆。

    看着那名长老被捏爆，一众长老都差不多心中有数，此人是背叛者！

    更何况，在老祖宗突破的时候，敢暗中出手，绝对该死！

    “老祖宗，恭喜突破大乘境界！”

    一众的长老，都是聚集了过来。

    “老祖宗，有您在，从今之后，我们星云宗就是大陆第一宗门！”

    “没错，大帝的名号，您也该从穆九凰那个后辈身上拿回来了。”

    一众长老都是振奋的说道。

    老祖宗突破大乘，完全可以打爆渡劫九重的穆九凰啊！

    无数的人，战役灼灼，都是想着，将大陆第一宗门的名号再次夺回来。

    然而，星云道人摇了摇头：“九凰道友，早已经在我之前突破了大乘境界，这件事情，休要再提。”

    “什么？九凰大帝突破大乘了？”

    “这……什么时候的事情啊？”

    众人闻言，脸上都是露出了惊骇无比的神色。

    甚至有人，开始缓解这个尴尬的场面：“我们不拿大陆第一宗门，那也是与第一宗门相差无几嘛！对不对各位？”

    “没错！”

    “我星云宗不弱于九凤凰朝！”

    “对了老祖宗，之前的那件法宝是什么？大乘雷劫都难以靠近？”

    众人再次鼓舞着气势，一时之间尴尬的气氛再次被缓解，随后询问着星云道人那瓶膏药的事情。

    “那是前辈随手调配的一味药剂。”

    “从今之后，见到这位前辈，万万不可得罪，否则我星云宗将有大祸临头。”

    “所有人切记，将前辈画像分散出去，谁若是得罪前辈，彻底逐出星云宗！”

    星云道人一边解释着，一边用着灵力，在虚空将萧长天的画像凝聚出来，恭敬无比的说道。

