    碧海蓝天，云翻浪涌，烈日当空，烟波浩淼。

    明媚的阳光下，在临海的一座危崖险礁上，一位体态曼妙的女子正静静伫在那里，一袭白色长裙，七分水袖，摇曳生姿；秀发如云似瀑，直垂腰际，随风飘摇。

    粉脸玉颊不施粉黛，柳眉如画，眼若桃花，瑶鼻秀挺，丰唇柔润，脖颈修长光洁，柔美如玉，脱俗出尘，见之令人如沐浴春风，难兴唐突佳人之心。

    她从清晨便站在此处，如今近三个时辰，但却没有丝毫疲惫之色，而那耀武扬威的炎炎烈日于她也没有丝毫影响。

    这个女人是谁？慌礁周边陡峭险峻，地面滑腻，长满青苔，根本无法行走，她是如何来到这里？

    这个有这近乎天仙般容貌的孩女子不是别人，正是萧雅兰的师傅，阴葵派的宗主，她的名字已没有人记得，或是不敢轻易提起。

    时至晌午，泛着粼粼波光的海面上出现一个黑点，凝神细看，那是一蓬小船。

    小船并非驶向女子所在的慌礁，只是从旁行过，船体纤小，很难想象这船如何能横越万里海疆来到此处。

    小船之上赫然站着一个腰胯酒葫芦的蓝衫丑汉，脸色蜡黄，双眼平淡如水，无波亦无澜，仿佛任何事情都激不起他的兴趣，他静静的站在那里，眼神温柔的望着大海、蓝天、浮云、游鱼，却是给人一种他又不在那里的古怪感觉。

    一把长达四尺九寸的长剑斜斜靠在离他不远的地方，这宝剑曾是他的命根，现在却像是破铜烂铁对他没有分毫意义，甚至比不上它腰间的酒葫芦，带着它更多的只是一种习惯。

    女子看清船上所在之人，脸上露出一个绝对能使天下男儿神为之倾，魂为之迷的微笑，但是她脸上那抹令人如浴春风的笑容瞬间便凝住了，转瞬即化为挥之不去的凛冽寒意，仿若冰冷刺骨的溟河之水。

    能使一个美丽的女人在男人面前发生如此大的转变，原因只可能是因为另外的女人，比她更年轻，更美丽，更动人的女人。

    在丑汉身边坐着一个身材高挑，笑意盈盈的美人儿，清丽绝伦、杏脸桃腮、浅淡春山、娇柔腰柳、肌如瑞雪、光莹娇媚。

    此女容貌倾国倾城，双眸灿若辰星，玉貌珠辉，容光绝世，端是举世无双的大美女，尤使人印象深刻是她一身粗布白衣，但却有一种华服无法比拟健康洁美的感觉。但令人费解的是，这样一个终天地之灵秀的女子为何会与一容貌丑陋粗鄙的汉子同处一舟。

    这景象很容易让人联想到一幕著名的电影《美女与野兽》，但是那野兽似乎并没有强迫美女，反而那美女几乎是挨着他的身体坐着，不时把纤手伸入海中，轻抚蓝波，五只宛如春葱的玉指，不住撩起碧蓝的海水，姿态柔美之极。

    女子所携那那柄古朴高雅的长剑与丑汉的锈剑轻靠在一起，正好配作一对。

    身旁坐着一位绝色佳人，若是楚江南可能早就不顾一切的扑过去了，至少也要出言挑逗，但蓝衫大汉却不为所动，双眼仍是静静的看着茫茫大海，仿佛大海才是世间最美丽温柔的女子，而他的人似与已和这无限天地融为一体。

    礁石上的女子见到小船上的两人，轻轻垂下臻首，眼中光华变幻莫定，时而杀机迸射，时而沉冷如冰，时而淡然若水……

    终于，她温润的樱唇微分，一声如仙籁的叹息响起，有伤仇、有惋惜、有无奈……

    轻叹随风而散，转瞬不知已被送到几千里之外，白衣女子从怀中取出一方纱巾覆在面上，遮住丰仪秀美的容貌，微抬臻首，两道凌厉异常的神光从双目开阖的缝隙中闪电般疾射而出，隐约间神光滑过虚空向小船击去。

    对方立时生出感应，高大汉子微微一愣，仿佛从香甜的睡梦中苏醒过来，他抬起头，泛着病态般蜡黄颜色的脸上露出一个淡淡的微笑，目光朝凌乱的慌礁望去，两人眼神一接触，空气中竟然隐约响起铿锵之声。

    嘴角绽开一个浅浅的笑容，坐在船上淡雅娇艳的美女盈盈起身，晶莹剔透，深邃莫测的美眸缓缓向礁石上的女子望去。

    这气质特异的美女，纤美修长，腰肢挺直，风姿优雅至无懈可击的地步，一身洁白的素服麻衣，只是随随便便站着，衣袂飘飞，姿态之美实是难以言喻，自具一种超凡脱俗的仙气和遗世独立的骄姿，一种不占染半分尘俗的至洁至美。

    三个人，三道目光仿佛交融在一起，无声的传递着什么。

    高大汉子微一错愕，接着嘴角露出一个无惊无喜的笑容，意态慵懒的收回目光，三人倚角之势立时变成两大美女在互相瞪美目，但是受益最多的却是这貌不惊的黄脸丑汉，他的精气神在一种神秘的牵引力之下倏地攀升到至最高的境界和层面。

    两位美女静静的凝视着彼此，四目相对，接着彼此眼中同时亮起前所未有的彩芒。

    突然，慌礁上的女子闷哼一声，身子微不可察的轻轻虚晃了一下，令人不敢直视的神光渐渐敛去，眼神也逐渐暗淡下去，恢复平静如水的柔美样子。

    船上女子却将清澈的目光移往身旁丑汉的身上，一抹惊异神色一闪即逝，接着微微一笑，清丽更胜天上仙子，使人不敢逼视。

    没有言语，小船就这样在海浪海风的流动奔涌下渐行渐远，化成一个黑点，转瞬消失在碧蓝的大海之中，仿佛从未出现一般。

    时间无声的流逝，但站在礁石上的女子似乎被施了定身法术僵固在那里般，一动不动，只有风轻轻拂过，掀腾着雪白衣裙的声响。

    远出，一道淡淡的白影在海汹浪涌的海面急掠飞奔，人影过处，腾跃间轻点海面泛起一圈圈涟漪，若是高手自然明白这是极高明的轻身功夫，借水之力，踏浪而来，仿佛凌波飞舞一般，但是被无识之人瞧见，只怕要当成神仙膜拜。

    那人速度极快，眨眼间工夫已经掠到一座等闲人根本不敢进入的荒礁，周围乱石嶙峋，形如鬼怪。

    使了一个巧劲，收功敛息，气归丹田，身子轻盈的飘落在礁石之上，向着一直站在那儿，目光凝注着海面的女子盈盈一礼，恭声道：“师傅。”

    女子临礁而立，如风中细柳，她伸出纤手摘下脸上面纱，露出冰肌玉骨的绝色容颜，轻轻转过臻首，讶道：“兰儿，为何你被人破了身子，但是功力却没有减退，竟似大有长进。”

    清冷如山泉淌泄的声音中带着一丝惊疑，萧雅兰赶紧低下秀首，轻声回答道：“弟子不知。”声音没有一丝波动，似真的毫无知情。

    萧雅兰是第一个与楚江南交合的**，一身处子真阴使他突破境界，**玄心功达至大圆满之境，反过来说，被楚江南真阳喂的饱饱的小女人同样得到了莫大好处，她修习自《九阴真经》下卷的“螺旋九影”也打破瓶颈，幻出的身影从原来的三个变成五个。

    女子沉凝片刻，淡漠如烟的美眸满是复杂神色，声音淡淡道：“算了，只要你身体无事就好。”说完，她再次轻轻叹了口气，似有无限心事。

    萧雅兰见女子一声轻叹中满是萧索之意，步履盈盈，向前走近少许，轻声疑惑道：“师傅不和浪翻云交手了吗？难道他没来。”

    “他来了。”女子使人目炫神迷的面容露出一个恬静平和的微笑，淡然道：“但不是一个人。”

    不是一个人？这算什么理由？萧雅兰心中不解，疑惑更甚。

    沉默半晌，萧雅兰见女子并无开口之意，忍不住试探着出言相寻：“师傅，和浪翻云一起的人是谁？”

    女子收回凝注在碧波无垠的宽广海面上的目光，嘴角逸出一丝枯涩，柔声道：“言静庵。”

    海浪卷起浪花拍打着船身，发出哗啦呼啦的声响，觅食的海鸥和苍鹰在天空自由的滑翔，小船之上，浪翻云与言静庵两人相对而坐，四目相投，对视着彼此的双眸。

    “若言斋主仍这样看着在下，那浪某待会儿若有什么孟浪之处，还请见谅。”浪翻云为人不枸小节，言语行事不受世俗所羁绊。

    “没有想到浪翻云也会说出这样轻薄的话来。”言静庵“噗嗤”一声，露出编贝般的皓齿，美态娇艳无双，恰如一株在孤峰之颠幽然绽放的高洁雪梅。

    浪翻云哈哈一笑，神态雍容大度，蓝衫在猎猎疾风中拂动，眼中闪过一道耀目的光华，言语大气而洒脱某人身无常物，唯一剑一葫，可谓决然一身，在言斋主面前自然没有什么不敢说的。”

    照他的解释，即是面对天下人，他浪翻云仍是浪翻云，有什么便说什么，并不因为对首坐着是慈航静斋的斋主而有所不同。

    在浪翻云之妻纪惜惜死后，江湖风传浪翻云这最年轻的黑榜高手意志消沉，终日与酒为伴，大好前程毁于一旦，实在可叹。

    那些捕风捉影之辈哪里知道浪翻云非但没有消沉，反而是在享受，爱妻死亡的刺激，使他开始注意自己往日忽略了的世界和生活，但这在外人眼中却变成了他的颓唐失意。

    武道即天道，浪翻云请选择;//的心灵正飞速的发生蜕变，逐渐向着更高更远的剑道极至靠近。

    唯能极于情。

    故能极于剑。

    直到浪翻云在强敌环视的情况下独战八方，令乾罗精心策划的计划覆灭，而后野心勃勃的尊信门大举来犯时他又单人只剑击败盗霸赤尊信，那些坐井观天的江湖人方才如梦初醒，知道人外有人，天外有天。

    浪翻云的名字一时之间传遍天下，风头无两，怒蛟帮声势陡盛，无人敢触其锋，因为所有人都怕，怕浪翻云的人，怕浪翻云手中的剑。