
　　嗡~

　　魁梧黑袍修行者的话音未落，回答他的却是杨奇的双重虚界手段，在双重虚界降临的瞬间，杨奇更是全力催动起万物鼎来。

　　咚~

　　一阵怪异的鼎鸣声自杨奇的手中传开，那魁梧黑袍修行者的脸色不由微微一变，嘴里沉声道，“不愧是让圣殿高层头疼不已，下令诛杀的修行者，哪怕是对你的手段早有了解，却依旧是被压制了部分实力！”

　　早在李园向背后宗门求救的时候，不朽圣殿潜伏在那个修行势力内的修行者，便是将杨奇的情报传回不朽圣殿，不朽圣殿的高层立刻是确认了杨奇的身份。

　　而关于杨奇的情报，在不朽圣殿之中，本身也不是什么秘密，因此魁梧黑袍修行者，早就知道杨奇擅长擅长虚界手段和灵魂手段。只是他却没想到，身为七星武帝初期的他，在面对着杨奇的虚界手段和灵魂手段的压制之下，实力依然被压制了不少。

　　嗡~

　　就在此时，一阵奇异波动自杨奇身上爆发而出，伴随着那阵奇异波动，无数的紫青色电弧之杨奇身上涌动，迅速在他身前汇聚成一只巨大的雷霆巨眼。

　　正是雷族的血脉武技，雷罚！

　　什么？

　　看着杨奇身前的那只巨大雷霆巨眼，那魁梧黑袍修行者脸色不由一变，他怎么也没想到，杨奇刚和他照面，不但施展出双重虚界和灵魂手段，现在更是直接动用血脉武技。

　　完全就是一副一照面，就施展最强杀招的模样，连试探一下对手的打算都没有。

　　如果是平时，亦或者只是面对一位七星武帝初期的修行者，杨奇自然不可能一开始就动用血脉武技这样的杀招，只是现在他却面对着三位高阶武帝的追杀，而且其中还有一位七星武帝中期的强者。

　　如果他不迅速突破眼前七星武帝初期修行者封锁，一旦被对方稍微纠缠，另外两位高阶武帝杀来，面对着三位高阶武帝的围攻，他绝对必死无疑。

　　想要迅速突破高阶武帝的封锁，自然是要以雷霆手段突破，所以杨奇才会在刚一照面的时候，便直接动用血脉武技。

　　雷霆巨眼猛地睁开，一道紫青色的流光撕裂虚空，直接朝着那魁梧黑袍修行者袭了过去。

　　“给我挡住！”

　　感受到那紫青色流光之中蕴含着的恐怖威势，魁梧黑袍修行者不敢大意，连忙挥动手中的大刀，全力防御起来。

　　轰~

　　紫青色流光落下，伴随着一声恐怖至极的巨响，漫天的紫青色电弧瞬间将那魁梧黑袍修行者的身形吞没。

　　嗖~

　　而在那魁梧黑袍修行者的身形被吞没的瞬间，杨奇的身形却是化作一道流光，微微绕开了对方所在的位置，继续朝着夷云城的方向飞流而去。

　　“杨奇，本帝要你死！”

　　紫青色电弧中，一声震天的怒吼传来，紧接着一道狼狈的人影自那电弧之中飞掠惹出，不是那魁梧黑袍修行者又是何人？

　　只是此刻的那魁梧黑袍修行者浑身焦黑，生命气息明显减弱了一些，显然在雷族的血脉武技之下，那魁梧黑袍修行者也吃了不小的亏。

　　咕噜~

　　虚空中，刚从时空通道飞掠而出的李园感受到虚空深处传来的余威，以及那七星武帝初期的怒吼，不禁下意识的咽了咽口水。

　　“这个虚行大帝，之前和我们交手，还没有动用全部的手段？”

　　李园的修为境界虽然不及不朽圣殿的三名修行者，但也是六星武帝巅峰的存在，仅仅只是从那虚空深处传递而来的余威，他便是能够感受到，那余威之中透着血脉之力的波动。

　　很显然，刚才爆发出来的威势，并非是修行者依靠道之威势爆发出来的攻击，而是依靠血脉之力爆发出来的攻击，血脉武技！

　　之前李园四人和杨奇交手的时候，杨奇可是没有动用过血脉武技，他们也根本不知道，杨奇居然还觉醒了特殊血脉，能够施展血脉武技。

　　李园看着虚空深处方向，神色略显复杂道，“连高阶武帝都迟了大亏，这个虚行大帝，也未免太可怕了。”

　　别看六星武帝巅峰和七星武帝初期之前，似乎只有一个小境界的差距，但其中却是隔着一个大境界，二者之间的差距，比起六星武帝层次小境界之间的差距更大。

　　堂堂七星武帝初期的修行者，都在杨奇的血脉武技之下吃了大亏，换做李园，只会更惨而已！

　　这一刻，李园也是明白，当初自己能够从杨奇手中保住性命，是何等的幸运。若非赵诃和周烺两人拼死拖住杨奇，就算他们三人分散逃命，能不能从杨奇手中逃脱，恐怕都是一个问题！

　　嗖~

　　那魁梧黑袍修行者的身形一晃，全力朝着杨奇逃走的方向追杀而去，而此时穿梭时空到来的李园三人，也是全力追来。

　　只可惜，在杨奇催动青影翼之下，即便是那七星武帝中期的修行者全速之下都和杨奇有些差距，更别说其他修行者了，想要靠飞行速度追杀杨奇，只会被杨奇越拉越远而已。

　　想到这里，那七星武帝中期修行者的目光一凝，立刻是对不远处的同伴下令道，“段辛，你和李园穿梭时空，去前面拦截虚行大帝。”

　　“是！”

　　段辛点点头，旋即直接撕裂身前的时空，带着李园穿梭时空到杨奇的前方，准备拦截杨奇。天籁小说网

　　“又来了！”

　　正朝着夷云城而去的杨奇，察觉到前往虚空的时空波动，脸色不由一沉，对方穿梭时空位置选择的极佳，如果他避开，身后追杀而来的魁梧黑袍修行者和他的直线距离必然被拉近。

　　如果他不避开，对方不可能再向之前那魁梧黑袍修行者一般被他打一个措手不及，一旦被纠缠住，他恐怕就得陷入三位高阶武帝的围攻之中了。

　　虽然知道这一点，但杨奇却也明白，这里不是之前遗迹内的那片空间，他想仗着飞行速度和对方拉开距离，逃脱三名高阶武帝的追杀根本不现实，因为对方完全可以穿梭时空跑到他的前面去拦截。

　　“既然避无可避，那就战吧！”

　　杨奇眼中闪过一抹厉芒，直接施展了秘法，身上的气息迅速攀升，速度随之加快了几分，旋即速度不减的朝着夷云城的方向飞掠而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百二十八章 避无可避免费阅读。https://xs.23sk.com 