    第505章

    “羲和妹妹还害羞了，跟姐姐说说，是哪位道友，能够赢得我两位妹妹的青睐？”

    心情不错的女娲，笑着对羲和两女调侃道。

    一时间，羲和两女俏脸均是一红，常羲则有些扭捏道，“姐姐，你就莫要取笑我们了。”

    羲和也是俏脸微红，但却不愿承认，“姐姐，你莫要听小妹胡说。”

    “是她胡说，还是你胡说呀？”

    女娲冲着羲和露出了一个戏虐的笑容，显然，谁说谎，她还是分辨得清。

    羲和被女娲揭穿心思，俏脸越发涨红，嗔怪道，“姐姐，你就莫要取笑妹妹了。”

    见状，女娲却是掩嘴轻笑，“呵呵呵...好了，既然你不愿透露，姐姐也不会强求。”

    闻言，羲和俏脸晕红方才微微减缓，向女娲投去了感激的目光。

    女娲倒是没注意，接过常羲递过来的月桂茶，一饮而尽后，方才又对羲和两女说道。

    “两位妹妹既然都有喜欢的人，帝俊这桩婚事，便就此作罢，反正我也不乐意给他做媒。不过，两位妹妹，可要多提防着点，这帝俊恐怕不会善罢甘休的。”

    听着女娲的提醒，羲和两女面面相觑，都是看到了对方眼神中郑重。

    “姐姐，我们明白的。”

    羲和面对女娲，凝声道，“若那帝俊真的要硬来，那我们姐妹也不是好欺负的。”

    “姐姐说得对，我们绝对不会如那帝俊心愿的！”

    常羲也是一脸坚定，看得出来，两女已经做好一切准备了。

    女娲见状，心底暗暗高兴，她要的就是这个结果。

    “既然你们都叫我姐姐了，姐姐自然也不会仍由别人欺负你们，如果真到万不得已的时候，你们可捏碎这玉石。”

    芊芊素手翻开手掌，女娲手中出现了一颗白色玉石，旋即，她递向羲和两女，轻笑道，“这里面有我一丝神力，我感应到了，自然会前来助你们。”

    “谢谢姐姐。”

    羲和常羲两女纷纷露出喜色，感激的接过女娲手中玉石，心中对女娲的好感直线窜升。

    而她们却是不知道，女娲做这些，不只是为了她们，也是为了自己，为了对抗鸿钧和天道。

    但羲和两女却认为女娲为了她们，不惜得罪妖族，这份情谊，让她们格外看重。

    这也是她们三人最后能成为好姐妹的原因。

    .....................................

    天庭。

    凌霄宝殿上，帝俊冷着一张脸，底下是伏羲和太一等妖族大能。

    “妖帝，那羲和两女不知好歹，居然敢拒绝妖帝的求婚。妖帝看得上她们，就是她们的福运，居然敢拒绝，这简直是不把我妖族放在眼里，不如让臣率领大族，攻上太阴星，让那羲和两女知道，我妖族的厉害。”

    妖圣鬼车一脸气愤填膺的发言，似乎觉得羲和两女拒绝帝俊的求婚，是多么的十恶不赦，居然要出兵讨伐。

    计蒙一听，连忙出声阻拦，“妖帝，切不可听鬼车之言。且不说妖族根基大损，不可再穷兵黩武，就说求婚本就是你情我愿，妖族若是因此而发动战争，也是出师无名，妖族费尽心力，去对付太阴星神女，这也会让妖族落了名声。”

    见计蒙反对自己，脾气暴躁的鬼车当即不乐意了，拉着大嗓子反驳道。“打战就是打战，只要胜利，便是对的。计蒙，扯那么多干嘛。”

    计蒙一听，当即也据理力争。

    其他妖圣也加入其中，帝俊见手下争吵得不可开交，也忍不住开口阻拦，“好了，别吵了。”

    帝俊一开声，凌霄宝殿立马无声。

    见状，帝俊这才满意，继而将目光投向了计蒙，问道，“计蒙，以你之见，应当如何。”

    显然，帝俊更看重计蒙的想法。

    而且，他知道鬼车脾气爆炸，打战斗技还可以，但若是讲究战略计谋，还要看计蒙。

    “妖帝，我觉得应该再派人前往太阴星求亲，如此，才是上上之策。”

    计蒙这话一出，帝俊就忍不住皱眉，“女娲娘娘亲自出面都无用，你还要再派人去？”

    鬼车更是忍不住对计蒙吼道，“计蒙，你是还要落了妖帝第二次面不成。”

    其他妖圣对于计蒙之言，也是不解，计蒙倒是平静，继续对帝俊说道，“妖帝，若能够得到太阴星神女相助，妖族将会更加昌盛。若是强行攻伐，妖族就算能够统御太阴星，但也失去了两名准圣助力，且也无法完全调动太阴星星辰之力。”

    “这样，周天星斗大阵就无法彻底发挥出真正威力，难以对抗巫族都天神煞大阵，更遑论与巫族争霸了。”

    计蒙之言，有理有据，让鬼车都不再出声，帝俊也沉默了。

    “只是，就算再派人去求亲，那太阴神女会答应？”

    帝俊说出了自己的顾虑。“而且，连女娲娘娘出面都无用，再派谁去？这洪荒之中，也只有鸿钧道祖比女娲娘娘更有分量了，你让本帝去请鸿钧道祖？本帝可没这个能力。”

    “妖帝，不必去请鸿钧道祖，也不必请比女娲娘娘更有分量的大能，只需要派我们妖族之人。而且，聘礼要加重，再三求婚，可彰显妖帝的真诚，臣相信，那太阴星神女也必会被妖帝真诚打动。”

    “何况，妖帝与太阴星神女体质互补，恰是最好道侣，若能结合，对双方都有好处。那太阴神女也应当会知道这点。而且，太阴神女不仅对妖帝有帮助，对我妖族也是有极大的作用。”

    这时，伏羲也忍不住站出来，力挺计蒙了。

    “妖帝，计蒙所说属实。伏羲推演过，妖帝与那太阴星神女一旦结为道侣，便可成就天婚，获得天道赐福，得到大量功德，对我妖族气运也有极大增幅作用。甚至，伏羲推算过，妖帝一旦与太阴神女结合，孕育出的神子，可使我妖族气运达到顶峰。”

    伏羲之言，让整个凌霄宝殿都震动了。

    因为伏羲擅长推算之道，这是整个妖族都人尽皆知的。所以，伏羲说这话，信服他的人很多。

    那帝俊也是其中之一。

    一听到伏羲之言，面上顿时露出了意动之色。

    ”就依照计蒙计划，商羊，你代替本帝去求亲。”

    “遵命。”

    商羊立马上前应下，帝俊旋即又对其嘱咐道，“再带上天材地宝十车，灵丹妙药三百瓶。东海玄珠一百颗，太阳灵珠三百颗，后天灵宝两百件，先天灵宝二十件，这些，都作为本帝的聘礼。”

    “是。”

    (本章完)

