    周合将那张符箓拿起，看了一下，发现，还是有些小瑕疵。

    不过，大体上已经没什么错误了。

    当即，周合再次进行调试，修改。

    十几分钟后，机械手臂再次画了一张符箓出来。

    周合仔细检查，没发现哪里出了错，当然，也可能他看不出来。

    旋即，周合从储物箱内拿出了一些储备的自己的血液出来，混着朱砂，磨了一会儿。

    随后让机械手臂再次开始画符。

    不过片刻功夫，一张烈火符便出现了。

    周合输入法力，直接催动了起来。

    “哧……”

    一道猛烈的火焰凭空而现，不多时，符箓内的能量消耗干净，火焰也跟着消失了。

    周合笑了，笑的很开心。

    以后，他画符就不需要自己动手了，而且，用这个机械手臂，可以说百分百的成功率。

    就是...有点耗血。

    不过，周合最不缺的就是血液了。

    在《回魂夜》的世界，周合利用自己无限复活的特性，早已经存了自己大量的新鲜血液。

    当即，周合开始用机械臂无限制的炼制起符咒来。

    有了这么好一个帮手，自然也要多存一点符咒了。

    “铃铃铃……”

    就在周合将第一百张符咒收起来的时候，手机铃声响了起来。

    “小合，你在家里吗？”周丽的声音从电话里响起。

    “我在家里，怎么？姐，位置订好了吗？在哪里？我现在过去。”周合说道。

    “你在家就行，不去外面吃了，今天去你家里吃烧烤，我和你姐夫正在市场里面买食材。”周丽说道。

    “啊？烧烤？别这么麻烦了，去外面找个好的店子吃不就行了，而且，我这里也没有烧烤的工具啊。”周合说道。

    周丽：“我们家里有啊，你忘记了？去年我们还去烧烤过，还有，外面哪有自己烤的好吃。”

    “想吃什么就自己烤，多舒服，对了，你记得买点饮料，我这边饮料装不下了。”

    “行吧，我去买。”周合听见周丽这么说了，也只能这样了。

    挂断电话，周合上楼，走到了院子外，此时，围墙已经全部建设完毕，围墙之上，还围了三圈铁丝网。

    那些工人正在做收尾工作，将一些杂物，废弃垃圾等等装车运走。

    外边的物业经理看见周合出来，赶忙笑着迎了上来。

    “周先生，已经完成了，等明天水泥干了，在来粉刷一遍就可以了。”物业经理说道。

    “好的，辛苦了，多少钱，我现在转给你。”周合笑着说道。

    “周先生，一共十万，我的银行卡号是……”

    “好了，转给你了，一共十二万，一万块算你的监工费了，还有一万块，你分下去给这些工人们，正好一人五百，当做红包了。”周合说道。

    “啊...这...好的，周先生，真是太感谢了。”物业经理一脸惊喜的模样。

    他在这里工作四五年了，碰见不少大气的业主，但是，最多也就给他两三千块，工人最多也就一两百。

    甚至，还有那种鸡蛋里挑骨头，想着法子扣他们工钱的那种业主。

    而周合这里，居然这么大方，要知道，一万块，都是他一个月的工资了。

    “对了，周先生，等明天粉刷墙壁之后，需不需要让人给您美化一下墙壁？”物业经理说道。

    “美化？”周合一脸疑惑的说道。

    “就是让人在上面画画，现在很火的，而且用的都是防水颜料，下雨没有问题的。”物业经理说道。

    “哦？这样么，行，到时候你叫来吧。”周合点点头说道。

    “好的，周先生，到时候您需要什么风格的画，直接和那个人商量就行。”物业经理笑着说道。

    就在这时，已经处理完垃圾的工人向着这边喊道：“何经理，垃圾都已经装上车了，那我们就先去垃圾站了。”

    “好，待会你们过来我办公室，给你们结账。”何经理当即应了一声。

    “好了，今天谢谢你了，去忙吧，待会我姐姐姐夫他们会过来，你给保安亭说一下。”周合说道。

    “好的，我等下就去知会一声。”何经理点点头，而后告辞一声，便朝着外边走去。

    “对了，何经理，我在院子里烧火，弄烧烤，应该没问题吧。”周合忽然喊住了他。

    “没问题的，我们这边经常有业主在自己家院子烧烤的，对了，您是需要烧烤吧！”

    “我们这边还有很多烧烤工具，如果周先生需要的话，我可以让人给你送过来。”物业经理说道。

    “好啊，送几个过来吧，对了，木炭也多送一点过来。”周合说道。

    “好的，周先生。”物业经理点点头，连忙去办事情去了。

    周合看着绿油油的草地，感觉还是不能在草地上烧烤。

    不过他打量了一下院子后，发现，也只有草地上才能烧烤了。

    当即，周合快步走进了车库内，不一会儿就走了出来。

    周合四处张望了一下，同时还用自己那点微弱的神识感应了一下四周。

    没发现有人之后，周合立刻拿出了一块比较大的铁板放置在了草地上。

    到时候，在这块铁板上烧烤，就可以了。

    忽然他想起了什么，周合立刻走到泳池边上，先是拿出一张净尘符将泳池清扫一遍。

    随后，直接开始放水。

    因为水口比较大，所以，大概需要半小时就可以了将泳池注满了。

    随后，周合去往厨房，拿出了一条粗壮的老虎尾巴，足有三十厘米粗，长度也近乎三米多长。

    正好，今天烧烤一下这条巨虎尾巴。

    烈火符——

    一道火焰猛地将巨虎尾巴包裹。

    一阵噼里啪啦的声音响起，尾巴上的毛尽数被烧掉。

    周合还能闻到一阵肉香味与焦臭味传来。

    待得火焰消失，周合拿过一把菜刀，便开始刮了焦毛来。

    不过十几分钟，周合便将这条尾巴处理完了，没有切，而是直接塞进了冰箱里。

    就在周合准备去往地下室继续画符的时候，忽然，顿住了脚步。

    因为他突然想起了一件事情。

    他可是答应了茜茜，下次过来的时候，要给她做一个秋千的。

    现在出去买材料，肯定已经来不及了。

    所以，周合便在自己的储物箱内查看起来，看有没有能做秋千的材料。

    所幸，周合还是找到了。

    当即，周合立刻来到院子，将一大堆的变形金属拿了出来，随后，开始制作了起来。

    不过半个小时后，一个秋千的框架便已经被他打造出来。

    如今，就剩下摇椅了。

    摇椅也很简单，周合记得他今天买了好几条铁链的，正好，派上用场了。

    铁链有了，至于椅子么....周合最终拿出了一块灵木来。

    这块灵木，是他在《回魂夜》世界里，从一个阴差手里得来的。

    本来想着制作一些灵木杯子，碗之类的，做完也会有多余，现在正好切下一块，当做摇椅。

    十几分钟后，一个秋千就成功的出现在了眼前。

    “搞定！”周合看见这个秋千，满意的点点头。

    周合坐上去，自己试着玩了一下，感觉还挺不错的。

    “呃...周先生，烧烤架和木炭已经送过来了，麻烦您开一下门。”忽然，大门外，传来了何经理的声音。

    正在荡秋千的周合，顿时有些尴尬，立刻停了下来。

    平复了一下心情，站起身来，摁下开关，打开了大门。

    不一会儿，两个烧烤架和两大袋的木炭被司机和何经理从一辆面包车上拿了下来。

    “谢了！”周合道谢一声。

    后者笑了笑，立刻告辞离开了这里。

    周合将手机拿出来，拨打了自己姐姐的电话。

    周合说：“姐，你们还有多久？”

    周丽：“快了，有点堵车，应该半个小时就能到，对了，泳池的水你放了没。”

    “放了，就等你们来了。”周合说道。

    “以后茜茜想游泳了直接来你家……”周丽笑呵呵的说道。

    “欢迎，欢迎！”周合笑着说道。

    半个小时后，王林开着他莱万特驶了进来。

    “快，快来拿东西。”周丽下车，直接招呼周合一声。

    周合闻言，当即从木桩上跳下，擦拭了一下汗水，便与之王林和姐姐一同将车上的那些食材，工具，等等东西尽数拿了下来。

    整个车，外加后座，都塞得满满的。

    也幸好，烧烤架可以拆卸的，不然，还真放不下。

    “嚯，你这里有两个烧烤架啊，还有两大袋子的木炭？早知道我就不带了。”王林看着一旁铁板上的工具说道。

    “嗨，没事，三个一起烧烤，这样也快点。”周合笑着说道。

    随后，一众人开始清理食材，而茜茜，则是高兴的玩起了那个秋千。

    “舅舅，秋千好好玩呀。”茜茜在秋千上笑的很开心。

    “喜欢玩就好，以后想来了，随时过来玩。”周合笑着说道。

    一直到七点半，天色也已经完全黑下去了，所有的食材才处理完毕。

    周合早已经将院子外的强光灯打开，照的院子内如同白昼一般。

    三个烧烤架同时开烤，都是周合一人在操控。

    而姐夫王林，则是在一旁打下手。

    周丽和茜茜则是已经在泳池里玩耍了起来。

    “姐夫，帮我去把冰箱里冷冻层最下面的那一层的肉那给我。”周合说道。

    “好，等着。”说着，王林就朝着里屋走去。

    “嚯，小合，这是什么肉？”不一会儿，王林就拿着巨虎的尾巴走了出来。

    “这可是好东西，从一个朋友手里弄来的，虎尾巴。”周合悄咪咪的说道。

    “老...老虎的尾巴？这假的吧？好大啊……”王林一脸震惊的说道。

    “当然是真的，可是花了好几百万，吃这个，对身体也有好处。”周合笑着说道。

    这巨虎，使用了百年石乳，已经突破的普通生物的桎梏，成长到了足足五米的体型。

    巨虎的肉，也可以说的上是大补之物，吃了，绝对可以强身健体。

    “那我们今天可算是有口福了啊。”

    因为周合有着很强的控制力，在加上三个烧烤架其开。

    所以，不过半个小时的功夫，周丽他们所购买的食材就尽数烧烤完毕，摆放在了桌子上。

    也只有那条巨虎尾巴了，似乎是因为肉质的问题，很难烤熟。

    要不是被周合切成了小段，小段的烤着，怕是一个小时都难的熟。

    “姐夫，叫我姐和茜茜上来吧，在有个四五分钟就能好了，还有，把冰箱里的那些饮料和水果也拿出来吧。”周合说道。

    “嗯，我这就去。”王林应了一声。

    呼喊了一下她俩，便走进了厨房。

    没一会儿，王林拿着三大瓶饮料，外加一整件的旺仔牛奶走了过来。

    放下之后，又跑去厨房，拿着拿了很多水果过来了。

    “可算是能吃了，我都饿的手脚发软了。”周丽抱着茜茜走了过来，喉间鼓动，显然是饿极了。

    “我也好饿了，我要吃肉，我要吃肉。”茜茜嚷嚷了起来。

    “那就快吃吧，都已经烤好了。”周合笑着说道。

    “咦，这个是什么？哇……好好吃啊。”周丽夹了一块摆放在桌子中间的肉吃了一口，顿时惊呼了起来。

    “这可是好东西，几百万呢。”

    随后，他们几人便慢悠悠的吃了起来，一边吃着，欢声笑语也不断。

    一只吃到九点半，一桌子的东西全都被清扫一空。

    当然，都是周合在扫尾，王林一家三口，已经在泳池里玩的正嗨呢。

    擦了擦嘴，周合走到了泳池旁，当即舒展了一下腰身。

    立时，浑身上下的骨骼便发出了一串如同炒豆子一般的声音来。

    “舅舅，你是不是有关节炎呀？怎么身上都噼里啪啦的在响？”忽然，茜茜的声音从下方传来。

    “呃...”周合一时语噎，不知道说些什么了。

    “哈哈……”王林顿时笑出了猪叫声。

    连他姐姐周丽也笑的很欢快，右手还不断捶打水面。

    “爸爸妈妈，你们笑什么呀？”茜茜抱着游泳圈，一脸不解的问道。

    “不行了，我笑死了……哈哈……关节炎，哈哈……”周丽笑的都有些喘不过气来了。

    周合白了自家老姐一眼，而后纵身一跃，直接跃入了泳池之中。

    “噗通！”一声。

    巨大的水花四溅，水花将茜茜从泳池中间冲到了泳池边缘处。

    ……

    “呼！终于走了，可饿死我了。”

    周合看着远去的姐姐一家，摸了摸肚子，感觉都前胸贴后背了。

    将大门关上，顺便也将自动游泳池盖的按钮按下。

    旋即，迅速的进入了屋内。

    第一时间，倒出一碗灵鱼汤，然后拿出一些熟食，便开始吃了起来。

    那一桌子烧烤，都不够他塞牙缝的，不过，周丽他们在这里，自然不好太过惊世骇俗。

    本来几天不吃，也不会怎么样，但是，一吃了这点烧烤，食欲就被勾出来了，着实难受。

    “看来，以后和别人聚餐，得先吃饱了在去的。”周合心里这般想到。

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    “来新订单了？”周合当即吸溜一声，将一条灵鱼吃下，随即点开了订单。

    【订单人：刘昂星

    订单需求：希望能运送一些罕见，稀有，且珍贵的食材给他。

    订单目的地：《美食的俘虏》世界，翰古力拉岛。

    订单奖励：大抽奖一次，五千积分。】

    “刘昂星？好眼熟的名字，还有这个美食的俘虏...我记得貌似是一个很奇葩的世界吧？”

    当即，周合放下筷子，打开百度，搜索起了刘昂星的名字。

    “我去，原来是这部动漫，也就是说...劳资有口福了？”周合第一个想到的不是完成订单任务，而是吃的。

    没办法，去到一个美食的世界，不吃，那对得起这个世界吗？

    紧接着，周合又搜索了一下美食的俘虏。

    果然，记忆里没出错，就是一个奇葩世界，同时，也是一个吃货的天堂。

    “我这100X100X100的储物箱是不是有点少了啊？”

    当即，周合连忙打开汽车改装商店，不一会儿翻找到了他想要的改装项目。

    【储物箱III】：改装后，可使储物箱拥有500X500X500的空间，并且，储物箱可不受车辆距离影响，随时随地可存取。注：需要经过储物箱II型改装。售价十万积分。

    “唉！居然要十万积分。”周合看了眼自己的积分余额，也才不过三万九。

    相差好大了。

    周合也没急着进入，还需要将两部动漫给看上一遍。

    当时间来到凌晨时分之时。

    忽然，迷乱的声音从笔记本内传出：

    【主人，虚拟女友APP已经制作完成，需要立刻发布吗？】

    “哦？虚拟女友APP完成了？那就按照正常流程，上架到那些应用商店去吧，对了，把APP安装包发到我手机上来，我玩一下试试。”周合说道。

    【好的，主人！】

    很快，一个软件安装包发送到了他的手机上。

    安装，注册账号，然后直接登陆了游戏。

    手机画面顿时横向了起来，当即，周合将手机横了过来。

    【请选择您喜欢的类型：可爱，温柔，大方得体……】

    【请选择您喜欢的相貌：柔美，健硕，蜜桃……】

    【请选择您喜欢的年龄：18-35……】

    【请选择你们生活的城市：京城，魔都……】

    周合一一选择完毕。

    【昨天，你被告白成功，所以，今天，是你们的交往的第一天。】

    文字渐消，画面一转，是一个很漂亮，很清纯的女生出现在画面里。

    （这里面的女生，都是随即生成，绝对不会和现实世界内的女生重合）

    【周合，我们今天是第一天交往，我们去橘子洲头约会吧？听说晚上还会放烟花呢。】

    一个软糯而又甜美的声音从手机内传了出来。

    “我不想去橘子洲头，我想去海洋馆。”周合直接对着手机说道。

    【啊，你想去海洋馆呀，既然是你说的，那我们就去海洋馆好了。】女孩嘟着嘴，似乎有些不高兴。

    周合脸上露出了坏笑的神色，而后道：“我们分手吧，你的凶太小了，我喜欢凶大的。”

    【你....周合，你....呜呜呜……不要，不要离开我……呜呜呜……】

    女孩瞬间变得梨花带雨，楚楚可怜，让人看了就有一股强烈的保护欲。

    “好了好了，不哭了，逗你玩的呢。”周合连忙笑着说道。

    【真...真的吗？】

    女孩揉了揉眼角的泪水，楚楚可怜的眼神中带有一丝惊喜。

    周合嘴角微微上扬，又继续道：“假的，我其实是同性恋，我喜欢男的，答应你，只是为了不让别人发现我是个同性恋。”

    画面中的少女，身躯都颤抖了一下。

    【周...周合，你别开玩笑了，你怎么可能是同性恋，明明...明明你刚刚一直盯着人家的凶看……】

    “哦，对，我开玩笑的，但是，我还是觉得你的凶太小了。”周合说道。

    【呜呜呜，你怎么...你怎么可以这么说人家，呜呜呜……】

    少女瞬间又哭了起来。

    “其实...我都是开玩笑的啦，你很漂亮，凶也不小啦，我很喜欢你的。”周合又说道。

    【真...真的吗？我就知道，我就知道你也喜欢我的。】

    少女一脸惊喜的说道。

    “那么...你可以给我看看NZ吗？我一天不看NZ就浑身难受。”周合猥琐的说道。

    【啊……不行，绝对不行，你不可以H……】

    少女双手抱胸，怒气腾腾的说道。

    随即，周合又测试了很久，说了一大堆的话。

    【晚...安，老....老……哎呀，不行啦，我喊不出口，我还是叫你周合吧，晚安！】

    少女害羞的说完话，屏幕便渐渐黑了下去。

    “这个智能程度真不错，灵活对话就和一个真人一样，没有丝毫程序套路化。”周合点点头，很是满意。

    “这个软件，应该也可以小火一下吧....不过，还是得做一下推广。”周合摸着下巴思索了起来。

    一分钟后，周合想到了一个好点子，直接录个游戏视频然后发送到快抖和手音这类，然后在操作一波，分分钟就推广出来了。

    当即，周合将再次登录游戏，这次换了一个新账号登录，重新开始，录制起了视频。

