    “杀戮之都，其实是一位魂师超脱这个世界，打破魂师壁垒所留下的地方。”

    “你们千万不要妄想离开，因为，外边儿不单有执法队，进入里边的人必须完成百场的地狱杀戮场战斗，最终才可以安然离去。”

    地狱使者走在唐三与胡列娜身旁, 耐心为二人讲解着有关杀戮之都的一切，以及需要注意得规则。

    从始至终，地狱使者一直很安分，貌似在忌惮着什么？

    这时，唐三突然道：“地狱使者，我有一个问题想要问你。”

    地狱使者连忙一个激灵，道：“您尽管提问，我必然做到言无不尽，知无不答。”

    唐三道：“为什么你们对我的昊天锤如此忌惮？还有那城外与之交手的执法队, 你们到底在害怕什么？”

    听到“昊天锤”这个字眼儿，周围的堕落者纷纷脸色大变，不管手中正在干某些事情，连忙一溜烟儿的跑开，速度比兔子还要快。

    唐三：“……”

    胡列娜耸了耸香肩，无奈道：“麻烦带我们去了地狱杀戮场吧。”

    地狱使者道：“您确定吗？要知道，你们可有着十二时辰的新人保护阶段，在这个时间内，你们将会绝对的安全，且由我亲自保护。”

    二人来到这儿本就是变强的，而不是接受这种无所谓的保护。他们要快些融入这里，彻底变为这里的一员，从而加快自己在地狱杀戮场的战斗，绝不能被双方追上。

    虽然，胡列娜已然离开武魂殿，可在心中，依旧将波风视作最为棘手得对手。

    前些日子的总决赛, 将会是自己一辈子的屈辱。趁此在杀戮之都的这会儿，将其彻彻底底分个胜负。

    见劝告无用，地狱使者只能做罢，带着两人向着地狱杀戮场的方向走起。

    路上，唐三又道：“地狱使者，你还没回答我的问题，为何你们对昊天锤如此忌惮？里边，貌似发生了什么事情？还是……”

    不待唐三继续说，地狱使者嘘声，“就在一年多之前，杀戮之都来了一位武魂同样为昊天锤的魂师，也是上代杀神。”

    “他是我见过天赋极高，且下手最为狠毒的杀神。仅凭自身实力，就在地狱杀戮场完成了百场的战斗，甚至每天都会参加三场，不，甚至五场的战斗。”

    “他甚至感觉不到疲惫，反而战意大涨，击败了一波接着一波的堕落者。”

    “有一次, 一些堕落者自发组建队伍前去劫杀。结果，第二天一早……”

    地狱使者倒吸了口凉气，道：“整个杀戮之都的堕落者皆死亡，毫无任何的活物，除了地狱杀戮场仅存的一些堕落者，勉强侥幸存活外，其余的皆是死在了他那柄锤子之一。”

    “那人拿着的，便是你手中的昊天锤。”

    地狱使者说完，依旧是心有余悸。饶是见过无数人的她，此刻胆战心惊，那一夜，算是所有人的噩梦。

    听完地狱使者所描述，胡列娜与唐三对视一眼，心中瞬间有了底。难怪在刚入城的那会儿，这些堕落者在听到昊天锤时，所产生得接连反应，这样一切也都说的通了。

    爷爷就是爷爷，在哪儿都能掀起一阵波澜！

    天底下拥有昊天锤，且下手如此果决得人不多，那就唯有……

    ……

    “阿嚏！”

    波风揉了揉鼻子，不耐烦道：“TM的！邪乎了，今儿这是咋的了？有谁惦记老子？一天还两趟？”

    谷矡

    几天过后，风和日丽，平静的海平面，一艘大船披荆斩棘，迎着浪花踏浪而行。

    波风站在甲班上，已经隐约看见海神岛的影子，一连在海上航行许久，终于得见家园，海神九考，他来了！

    紧接着，波风眉心蓝金色光芒涌现，原本平静的海面上，有不少魔魂大白鲨越了出来，它们低头祷告，像是在迎接波风的归来。

    大船在魔魂大白鲨的带领下，缓缓靠岸。

    安稳停靠岸边，波风缓缓下了船，千仞雪带着两个孩子液随之下了，接连赶了好几天的路，两个孩子已然极为疲惫。

    紧接着，独孤雁来到金色沙滩，望着岛外以及岛上优美得风景。这里绝不亚于斗罗大陆任何一处地方，景色宜人且环境优美，能够在这里修炼，无疑是很好的人地方。

    接着，比比东下了船，当踏足海神岛领地时，它发觉到了两股不亚于她的力量。其中一股十分的强大，而且，霸道的力量甚至睥睨所有。即使自己手中的罗刹魔镰，此刻也有着低头的冲动。

    与此同时，海神山脚下，唐晨与波塞西正安安静静的站着，耐心等待儿子与儿媳的到来。

    在护岛魂师的带领下，波风一行人缓缓向海神山进发。

    “这才几个月不见，海神岛似乎没多大变化。”

    千仞雪环顾四周景色，除了安逸，就是宁静，远离尘世的喧嚣，无疑是一副好去处。

    “东儿，怎么了？紧张？”

    波风看出比比东焦虑的神情，因为曾经武魂殿进犯海神岛的缘故，因此，在上岛之后，比比东心有余悸，不知该如何面对波风的父母。

    该叫大祭司还是……

    比比东缓缓摇头，道：“没什么？我没有紧张。”

    她越是这么说，波风就越是不放心，也对，毕竟前者作为武魂殿教皇。不紧张，呐都是骗人的。

    波风叹了口气，随即握着比比东纤细素手，竟发觉……她的手掌满是汗渍。

    果然，紧张了吧！

    如今，这算是新媳妇见公婆吗？

    走着走着，波风来到了海神山脚，在这儿，正式与唐晨、波塞西相见。

    “爸、妈！”

    波风刚要上前与爸、妈拥抱，结果……

    “哎呦！我的小宝贝瘦了！”

    “看来千道流那老家伙，带孩子本事不行啊！将凌儿与霖儿给带瘦了。”

    “晨，下次你有机会，与他好好聊一聊。”

    不给亲生儿子拥抱的机会，谁知，二老第一时间就去见自家孙子和孙女。

    波风：“……”

    波风欲哭无泪，亲生的在这儿呢！

