 这一刻，只见秦荣等人，身形灵动飘逸，若一个个仙人，来回腾挪起落，衣袂飘飘，显得十分赏心悦目，且在攻击之时，虚空中还隐约的传出，仙钟阵阵、琴声袅袅的声音，显得祥和无比。

不过，只有眼力过人者才能感觉到，在祥和之下，杀意却十分浓郁，因为他们每一剑劈出都藏有十几中变化，十七个人，十七把剑，一同攻击下来，共有数百个杀机，笼罩无情王的身体上下。

常人能挡住第一个，挡不住第二个，挡住第二个，挡不住第三个…这阵法若是对付一般人，上来足以让人瞬间陷入死局。

林寒都一阵手心冒汗，虽说他有破妄之眸，能看破阵法的秘密，但他发现这剑法中破绽，实在太完美了，隐匿在那些杀招之中，数百种杀招，一瞬间铺天盖杀来，纵然有三头六臂，也无法来不及一一破开。

创建出此阵法的蓬莱仙岛先人，果然见识不凡，知道阵法都有破绽，当破绽多到无法让人及时破开，就是完美的杀局。

这还是林寒第一次见到如此阵法，不由大开眼界，暗叹蓬莱见仙阵的威名，果然不虚。

换成自己，就算有破妄之眼，也没有一点破开的把握。

“哼！”

在一众人紧张的目光下，无情王忍不住冷哼了一声，紧接着身躯仍如大山一般，矗立在原地，脚掌猛的一跺地面，在他体表，竟出现一团黑色符文，凝聚了起来，不一会，变成了一座黑色的大钟，悬浮在那里。

黑钟十分的凝实，若真有一口黑色魔钟护着他，让他万法不侵。

“这是“黑钟护体”战技！”

沈秀不由吃惊道。

这是魔门十八大战技中，排名第九的战技，当年无情王，就是凭着这一招，击败无数正道高手，让很多人都束手无策。

不过自从无情王消失后，魔门就再也没有人会此绝技，此刻数千年后再次见到，不免让她心中震动。

林寒闻言，也不由砸了砸舌，之前他在离元魔将手中见过排名第十六的黑暗之门，跟这黑钟护体，根本不在一个档次。

在那黑钟之上，他真感觉到一股浑然天成的厚重感，仿若天塌下来，也无法撼动无情王丝毫，让他心惊。

“无情王，你乃前辈高人，名震四海，跟我们这群小辈交手，还将自己的拿手绝技施展出来，传出去，不怕四海修者耻笑你吗？”

秦荣也无情王施展黑钟护体也脸色一变，接着喝道。

“哼，你这小子，本王站着不动，也不攻击，已一让再让，现在还想让本王不施展防御，真是贪婪至极啊。”

无情王冷哼道。

秦荣脸色一红，也觉得自己似乎要求太多。

无情王又哈哈一笑，道：“不过，你放心本王也不会欺负你，本王只施展出了一成力量都不到，行了吧。”

秦荣噎住了，无话可说。

当当当当…终于他们十七人的剑招，降落在了无情王身上，如一片剑意苍穹斩落，纵然地尊境强者，不慎也会被斩碎成肉泥。

不过黑钟符文上，却闪烁着神秘而冷冽的金属光泽，剑招斩在上面，像打铁一般，根本没破掉，只在上面激荡出一道道炫目的火星子。

接下来，秦荣等人，不断攻击，可惜任由他们的剑招多少凌厉，其实多少强大，打在上面依旧没有任何用。

不一会时间，他们就一个个相继浮现一些汗水，面色苍白了下来。

秦荣忍不住心想：“这魔头，才施展一成的黑钟护体战技，就如此厉害，我们看来是破不开了。”

无情王看着秦荣等一众弟子，快要力竭的模样，嘿嘿一笑，眼中也是闪动过一抹异色，黑钟护体，毫发无伤，那是因为他的实力在天尊境界，实力雄厚太多。

换成如果他是普通的地尊，能否挡住，他还真没有太大的把握，不由暗叹道：“蓬莱见仙阵，倒也厉害，我这一成力量凝聚的黑钟护体，实际上也快破了，好在他们没有力气了。”

“破！”

当下，他嘴中吐出一个字，身体一震，那黑钟符文在他体表立刻炸开，形成一股巨大的反冲力。

秦荣等人，原本就已力竭，自然无法抵挡，当下一个个就像野草被洪水冲走一般，体倒飞了出去，惨叫连连。

“现在服气了吧？”

无情王哈哈一笑，望着秦荣，道。

秦荣咬牙，一阵无力，感觉自己就像小孩，怎么样都玩不过对方。

“既然输了，那就发个灵魂誓言，说永远效忠本王吧。”

无情王说道。

“不可能！”

“大魔头，无论如何，你都休想让我们蓬莱仙岛弟子，向你屈服！”

蓬莱仙岛的那些弟子，都怒喝道。

无情王双目中闪过一道冷芒，吓那些蓬莱仙岛弟子全部脸色煞白了一下，接着叹了口气，道：“本王做事，从不强求，既然你们不愿，那留你们也无用了。”

接着手掌一挥，喷薄出大片的黑火，瞬间将蓬莱仙岛十七名弟子全部笼罩，一个个被烈火焚烧，发出凄厉的惨叫，不一会时间，就化为了一堆飞灰，消失的无影无踪。

“什么？

蓬莱仙岛弟子，全部都死了！”

刹那间，像发生大地震一般，其余六所仙岛弟子，都震惊无比。

林寒也面色大变，没想到，无情王出手这么利落，说杀就杀。

蓬莱仙岛，做为四海正道泰斗，平日里门下任何一名真传弟子，身份都尊贵无比，此刻竟一下子死了十七名，当真是一件大事。

无情王拍了拍手，眼神中没有丝毫的波动，像杀了十七头阿猫阿狗般，完全不放在心上。

嗜血、烛阴、白蜘蛛三人都忍不住打了个激灵，暗叹不愧是一位魔王，杀人如麻，胆魄惊天。

纵然他们抓到了正道弟子，也不敢随意的屠杀，担心遭到七大仙岛的报复。

“好了，现在轮到你们了，要么发誓效忠本王，要么死只有这两条路。”

无情王再次望着众人，笑道。

如果是之前无情王说这些话，虽说让人敬畏，但不会恐惧，现在见证到了其残酷的手段，都一阵胆寒。

“哼，你们以为沉默，就有用吗？

现在给你们十息的时间，若不发誓，别怪本王以大欺小，统统让你们见阎王爷。”

无情王冷冷说道，手掌再次伸出，在掌心内汇集大片的黑色火焰。

众人适才都亲眼见到他用那黑色火焰，毫不费吹灰之力就杀了秦荣等一十七名蓬莱仙岛弟子，更加心寒。

但若说让他们发誓投靠无情王，也让他们做不出来。

“瞒着。”

这时，林寒见状，也只有走了出来。

赵玄阳、舞鸣姿、李力刚、雪儿四人，全部脸色大变，努力打眼色，示意他别做出头鸟。

林寒却对他们摇了摇头，现在到这关头，如果再坐视不理，所有人就真只能成为一堆飞灰了。

“咦，好年轻的小辈，你叫什么名字？”

无情王见到林寒，不由惊讶的一下。

他一眼就能看出，林寒的骨龄才只有十八岁，在修者动辄数百上千年、甚至几千年的寿命中，简直年轻的过分。

最重要的是，林寒体内的波动，竟不比卫夫等这天才弱，实在是怪胎。

“在下林寒，见过前辈。”

林寒抱拳道。

“你是不是想通了要成为本王的下属？”

无情王笑眯眯的道。

心想：“这等好苗子，稍加培养一下，以后前途无可限量，必可光大我魔门。”

对于林寒，他有不加掩饰的爱才和欣赏之意。

林寒摇头笑道：“非也，小辈只是想请前辈手下留情，前辈若杀了我们七大仙岛弟子，若七大仙岛岛主，齐齐而来，前辈就算再厉害，也万难脱身，我们这一些小辈性命，怎能跟前辈相比，所以还请前辈三思！“七大岛主，那些老杂毛？

你以为本王会怕了他们？”

无情王冷哼说道。

虽嘴上说的不怕，但目光还是闪过一抹异色，单对单，他的确不怕任何一个岛主，但七大仙岛岛主齐至，他自是孤掌难鸣。

诸多弟子，听得他侮辱自己仙岛的岛主，都不禁眼中有怒。

林寒淡淡一笑道：“前辈说的极是，但前辈才刚刚脱困而出，实力恐不在巅峰，实事难料，如果真的再次被抓住，那数千年封印，就付诸东流了。”

无情王哼了一声，不置可否。

“小辈不才，特意向前辈讨教一二，如果侥幸成功，让前辈倒退一步，那么前辈就放我们所有人离开。

如果小辈不行，那么就任你处置，如何。”

林寒笑道。

“原来你小子说这么多，是想凭自己救下他们这么多人，心肠倒很热嘛。”

无情王嘴角溢出一抹轻藐的笑。

林寒笑着摊了摊手，同样不置可否。

无情王眼中闪烁着异芒，事实上，他之前要杀这里所有仙岛小辈时，的确也有些顾忌，这里现在毕竟是七大仙岛的地盘，林寒这么一说，倒也让他有些犹豫了。

 