    凌笑才练了几分钟，梦惜云就从房内走了出来。

    “笑儿，你的伤刚好，不多休息一下，怎么可以到处乱动呢”梦惜云埋怨道。她知道儿子自两年前被废之后，从来没间断过修炼，可是却总是无功而返，然而儿子却不想面对现实，她做娘的看在眼里又心疼又是无奈。

    “娘，我早没事了，起来多锻炼一下，对身体也有好处”凌笑停止了动作应道。

    梦惜云走到凌笑旁，掏出随身的手帕给凌笑擦了擦脸。

    凌笑望着尺咫的这张端庄，秀丽的脸蛋，那眼角难掩的鱼纹尽现，两膑间已生几缕白发，心中蓦然升起一股心酸的味道。

    “娘，让你担心了”凌笑脑中浮现了以前这便宜老妈对原来的“他”无微不至的关怀，忍不住脱口而出。

    “傻孩子……我是你娘”梦惜云很欣慰地应道，她心里感慨，儿子这次受伤未必是坏事，他现在已经长大，懂事了。

    “喂，快过来拿月奉了”一道厌恶的声音从大门外传来。

    在门口叫的是两名穿着小厮模样的仆人，年纪都在二十左右，一个满脸麻子，一个鼻子带弯难看，两人双眼老是溜转，让人觉得像贼，一看就让人觉得恶心。

    这两人一个叫麻子，一个叫狗鼻子，分别是凌锐身边的两条狗，会咬人的狗。

    刚才说话的正是麻子，他手里抓着一个小袋子，在不停地旋转着，一脸不屑地看着凌笑两母子。

    凌家的财务由五长老掌管，而身为凌家嫡系的凌战一家本应该由管家送上月奉的，如今来的却是五长老孙子身边的两条狗，可见凌战一家不受凌家人待见。

    “我这就来拿了”梦惜云赶忙迈着莲步向着两人走去。

    梦惜云还没走近，麻子却是随意地把钱袋丢了过去。

    这麻子敢情是想让梦惜云难看，因为那钱袋使的力度不够，只丢到了梦惜云前一米，眼看钱袋就要落在地上。

    梦惜云脸上闪过不意察觉的不快，脚步加快了几分，居然还能把钱袋勉强抓在手里。

    麻子与狗鼻子都有些错愕，没想到这妇人还能把钱袋给抓住。

    梦惜云笑道“谢谢二位走一趟了”，接着她掂量了一下钱袋，赶紧打开一看，接着又对着两人道“二位我们一家的月奉不是每月三十个金币吗？怎么只有十个金币了？”。

    “夫人，莫不成以为我们俩贪了你的金币？这可是财务执事亲自发下来的，要不你亲自去问问他看”狗鼻子仰着头颅，用着鼻孔阴阳怪气地说道。他这态度实在不像一个奴才，反而像一个高高在上的上人。

    狗鼻子口中的财务执事是五长老的儿子，也就是凌剑的父亲凌冲。在凌家谁都知道凌冲与凌战从小到大就是死对头，狗鼻子让梦惜云去找凌冲，这分明是在拿凌冲来威压梦惜云罢了。

    “你，算了，你们走吧”梦惜云气结地说道。拿着手中的十个金币，心里很不是滋味，她还想着这个月买点补品给儿子补补身子的，如今少了二十个金币，这日子可真不好过，因为她还要留一些给丈夫凌战买酒喝呢。

    麻子与狗鼻子微微得意，正要转身离开。

    “慢着”这时，凌笑走了过来喝道。

    “不知，你有什么吩咐？”麻子回过脸来轻蔑地看着凌笑道。他居然不称呼凌笑少爷，而称呼“你”，可见这些奴才也跟着主子一般要奚落凌战一家。

    “把二十金币拿出来，不然别想离开这里”凌笑冷冷地说道。妈的，好歹也是堂堂一名少爷，居然要看两个奴才的脸色，看来在这个大陆，没有强大的实力，却是比卑贱的奴才还要卑贱一等。

    “刚才狗鼻子不是说了吗？要那二十金币尽管去向财务执事要，或者……向锐少爷要也行，就是不知道你敢不敢去要呢”麻子一脸玩味地说道。

    前几天，凌笑被打得半死，完全是因为凌锐出言辱及父母，然后才与凌锐拼命，当时麻子和狗鼻子可是现场的观众，他们俩也仗着是凌锐身边的奴才而显得极为猖獗，对凌笑更是不屑一顾。

    “看来你们这俩个狗奴才是不见棺材不流泪了”凌笑阴沉着脸道。

    麻子与狗鼻子一脸不惧，他们虽然是仆人，但是两人却也是四级武徒，面对凌笑这废人，可以算得上高手了，他们又怎么会怕凌笑呢。

    “算了笑儿，由他们去吧”梦惜云拉了一下凌笑的手道。她可怕儿子冲动，万一又伤了，她可不想看到这情况。

    “娘你放心，你且看笑儿教训这两个奴才为您出气”凌笑挣开了梦惜云的手，缓缓地走向了麻子和狗鼻子。

    “你想干什么？”麻子微微后退一步。尽管他们可以鄙视凌战一家，但是他们却没有资格以下犯上，敢出手对凌笑不敬。凌家的规矩深严，要是发现任何一名仆人敢对凌家人不敬，轻则扫地出门，重则格杀勿论。

    “三声内，拿来二十金币给我滚”凌笑大声喝道。

    “都说了金币不在我们这，你有本事找大总管要去”狗鼻子在一旁插嘴道。

    “三”

    “我们走，别理他”麻子扯了一下狗鼻子说道。

    “二”

    两人没理会凌笑转身就走。他们虽然不敢以下犯上，但是凭他们的身手，凌笑也耐何不了他们。

    “算了，笑儿，我们回去吧”梦惜云从后叫唤道。

    “一，三声已过，你们是找死”凌笑大喝一声，突然迈动了脚步，瞬间居然就追上了麻子和狗鼻子两人。

    两人都是四级武徒，凌笑从后袭来，两人立即察觉，马上分了开来。

    “流水行云”凌笑使出排云掌第一式，向着麻子拍了过去。

    麻子大惊，他没想到凌笑居然出招这么快，赶紧要躲避。

    可惜，凌笑踏着“云踪魅影”速度极快，又岂是麻子随意可以躲得了的。

    凌笑一掌重重地拍打在麻子的鼻梁。

