
不一会儿，淑娴随朱弘达来到图书馆，见父亲正疲惫地坐在椅子上，连忙了走过来。

“爹，瞧你，让你在家躺着，你偏不听，你看，给大家添麻烦了不是，快，我送你回家吧。”

“好好好，听你的，丫头。”许恒亮站起身来，淑娴扶着他，朝门口走去。

朱弘达见许恒亮行走缓慢，连忙疾走几步。

“许教授，还是让我背你吧。”朱弘达不容分说，背起许恒亮就往教授楼跑。淑娴在后面跟着……

朱弘达终于把许恒亮背回了宿舍，累得满头大汗，淑娴连忙端来洗脸盆。

“快擦把脸吧，看把你累得够呛。”

“淑娴，我不累。”朱弘达羞涩地接过毛巾，擦了擦脸。

“小朱啊，谢谢你啊，要不是你啊，我那天游行时，就给那帮警察给逮住了，说不定现在还待在监狱里呢。”

“是啊，那天多亏了你，我爹一直念叨你，说他这条命是你救的。”

“言重了，教授，我只不过尽了一个学生的本分而已，你可千万别这么说。”

“小朱啊，你真的是古道热肠，忠厚老实，要不是淑娴有了心仪的人哪，我还真想让你做我的女婿呢。”

“爹。”淑娴朝许恒亮投来不满的一瞥。

“好好好，是我多嘴了。”许恒亮见女儿的愠色，连忙住嘴。

“淑娴，你已经有心仪的人啦，怎么以前从未听你说起过？他是干什么的？”

朱弘达听到许恒亮的这句话，觉得一盆凉水把他从头到脚浇了个透。

“他是军人，现在正在十九路军跟鬼子浴血奋战。”

“原来也是个热血青年，但前线战事这么吃紧，你那位还好吗？”

淑娴摇了摇头：“我也不知道他现在的情况，但愿他能吉人天相。”

淑娴说着，眼睛里泛着光，泪水在眼眶里打转。

朱弘达想要安慰淑娴，但一时不知说什么才好。连忙跟许恒亮打了个招呼。

“许教授，你好好休息吧，我回学校了。”

“好好好，辛苦你了，小朱。淑娴，你快送送小朱。”

“嗯，我送你出去。”

淑娴把朱弘达送到教授楼的楼下，跟他告别，朱弘达忽然拉起淑娴的手，给了她一个吻手礼。然后，转身飞快地跑了。

淑娴呆呆地望着朱弘达的背影，茫然地站在原地……

战斗还在激烈地进行着，机枪枪管都已经被打得通红发烫，弹药也快耗尽，陆昱霖所在的战斗营损失过半。已经打红眼的陆昱霖用布条裹住手，端起发烫的机枪向敌军扫射过去。

“营长，弹药用完了。”

陆昱霖望了望一箱箱空无一弹的子弹箱，用嘶哑的声音吼道：“弟兄们，上刺刀，跟鬼子拼了。”

“是。”勇士们毫不迟疑，把刺刀装在长枪上。

“弟兄们，冲啊！”

陆昱霖带头跳出战壕，端着刺刀向鬼子刺去。后面的士兵接踵而至，一场血腥的肉搏战开始了。

陆昱霖用刺刀挑死两个日本兵，扭头看见有两个日本兵正围攻谭敬廷，连忙上前相助。一个垂死的日本兵向陆昱霖开枪，击中了陆昱霖的右小腿，陆昱霖踉跄了一下，扑倒在地，把刺刀扔向这个日本兵，刺刀刺穿了日本兵的咽喉，立即毙命。

“小霖子。”谭敬廷立即跑到陆昱霖身边，背起他，往外冲，另两位士兵则左右保护，终于冲出阵地，回到战壕。

“怎么样，还能走吗？”

陆昱霖想站起身，无奈腿一软，倒了下去。

“估计伤到骨头了，来福，快，把营长扶下去。”

“谭兄，我没事。”

“听我的，下去。”谭敬廷的语气不容商量。

当谭敬廷望着蜂拥而至的日军时，他感到了一阵绝望。

“弟兄们，杀身成仁的时候到了，人在阵地在，我们要拼死到一卒一弹。“

正当谭敬廷的营部陷入绝境之时，第五军的二五九旅赶到，击退了日军的进攻。

在野战医院里，陆昱霖正在接受腿部手术，医生从陆昱霖的胫骨处取出一枚子弹。

“医生，我会不会成瘸子啊？”

“能保住这条腿已经不错了，怎么，怕腿瘸了娶不上媳妇啊？”

“我们营长是战斗英雄，我们军长还授予他勋章呢。怎么会娶不上媳妇，怕只怕到时候挑花了眼，不知道娶谁好。”

“来福，闭嘴。”

“既然不是怕娶不上媳妇，那就是怕以后不能去百乐门跳舞吧。“医生边给陆昱霖缝伤口，边打趣他。

“这倒有可能，我们营长以前是教会学校毕业的，跳舞啦，弹琴啦，写诗啦，说洋文啦统统拿手，这以后要是腿瘸了，说不定还真影响今后和女孩子在舞池里彭擦擦。“

“来福，看我不关你禁闭。“

“营长，饶了我吧，我闭嘴，我不说了。“

“好了，伤口缝好了，陆营长，你要是想不留后遗症呢，那你可得好好配合护士。俗话说，三分治七分养，这道理，陆营长应该明白。“

“好吧，我就当放我大假了。我就安安心心在这儿度假。“

“这就对了。好了，我去看看别的伤员。“

医生离开了，陆昱霖向来福招招手，来福把脑袋凑到陆昱霖身边。

“来福，你明天帮我去找个人。“

“谁啊？“

“震旦大学历史系的许淑娴。“

“女孩子啊？“来福大声地问道。

陆昱霖拍了一下来福的脑袋：“你这么大声干嘛，怕别人听不见啊？听清楚了吗？重复一遍。“

“震旦大学历史系许淑娴。“

“对，你告诉她我很好，活得好好的，叫她别担心。“

“那我要不要带她过来看看你？“

“别，千万别让她来这儿，我是让你替我去报个平安的，不是让她担心我的，等我伤好了，我自己去见她。“

“是，我明白了，我明天一早就去。“

来福找到了震旦大学，一路询问过去，终于在礼堂内找到了正在给伤员喂水的淑娴。

“请问，你就是许淑娴？”

许淑娴机械地点了点头，她见一个当兵的来找自己，心里咯噔一下，一种不祥的预兆向她袭来。

“你好，我叫郭来福，我们营长陆昱霖你认识吧？”

“是不是他出事了？”许淑娴感到一阵头晕目眩，身子不禁颤抖起来，手上拿的杯子也晃悠不止。

“不是，他让我带话，说他一切都很好，叫你不要担心。”

一听这话，淑娴悬着的心放下了，但转念一想，又觉得有些蹊跷：“那他为什么不亲自过来跟我说一声呢？还要烦请你来转告？”

“我们营长军务繁忙，所以委托我来跟你说一声，主要是怕你担心。”

“那他现在怎么样？”

“他说他很好。”

“他说？那他现在在哪儿执行军务？”

“这个我不能说。”来福见淑娴着急的模样，连忙追问一句：“许小姐，你是不是我们营长未来的媳妇？”

许淑娴默不作声，片刻之后，默默地点了点头。

“那你会不会嫌弃一个瘸子？”

“瘸子？”许淑娴抬起头来，睁大眼睛望着来福：“你是说，你们营长受伤了？”

“我没说，我什么也没说。”

“你什么也不用说了，你快点带我去见你们营长。”

淑娴说着，拉着来福往外跑去。

在野战医院的病床上，淑娴见到了日思夜想的陆昱霖。

陆昱霖见到淑娴，又惊又喜。旁边的来福一脸无辜的样子。

“营长，不是我让她来的，是她自己硬要来。我想拦也拦不住。”

“你这个成事不足败事有余的傻瓜。”

“昱霖，你别骂他，是我逼他带我过来的，你怎么样，伤哪儿啦？”

淑娴掀开被子，看见陆昱霖的右腿和双手上都绑着绷带。

“没什么，这手是被机枪烫破点皮，这腿是被子弹擦破点皮。都是轻伤。”

这时，正好护士来给陆昱霖换药。淑娴连忙接过托盘。

“护士，你好，我学过护理，会换药，这个伤员就交给我吧，你去忙别的伤员吧。”

“好的，谢谢。”

淑娴轻轻地解开陆昱霖腿上的绷带。用镊子慢慢地掀开纱布，陆昱霖嘴角抽动了一下，发出‘嘶嘶’声。

“是不是弄疼你了？”

“没事，不疼。”

淑娴把纱布揭开，看见小腿上有个银元大小的洞，胫骨隐约可见。

“这哪是擦破点皮啊？都打到骨头上了。”淑娴眼泪簌簌往下掉。

“淑娴，你别这样，你看，这个病房里比我伤重的多得是。我算是最轻的了。比起那些在战场上捐躯的弟兄们，我算是很幸运的了。”

“昱霖，这我明白，可是我就是忍不住。”

陆昱霖伸出扎着绷带的手，替淑娴擦去眼泪。

淑娴抬头向昱霖笑了笑，继续包扎。

“把手给我。”

陆昱霖听话地把右手递给淑娴。淑娴轻柔地拆开绷带，望着全是水泡血泡的手掌，心疼地吹了吹。然后用碘酒消毒，涂一次，吹一下。

“感觉好点了吗？”

“好多了，淑娴，你还真是当护士的料。”

“是啊，我也想躺在这里，让淑娴嫂子给我换换药，哪怕是打针也行。”来福一脸羡慕的表情。

淑娴听了，脸涨得红红的。

“门都没有。去，给你嫂子倒杯水去。一点眼力见也没有。”

“是。”来福懒洋洋地走了出去。

“昱霖，你也跟着胡说。”

“淑娴，难道你不想嫁我？”陆昱霖一把搂住淑娴：“等打完仗，我们就结婚吧。”

“嗯，我等着你。”淑娴把头依偎在陆昱霖胸前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374331"  chaptername="第九章  负伤入院">加入书签</a>
</div>
