    第624章官路迢迢024

    崔红英是壮着胆子来的，没想到还真找对人了。

    如果让她知道张一凡就是市委书记，也许她反而不敢来这里求人。

    据崔红英反映，那天腾飞在饭店里找到她之后，腾飞要求她跟自己回去。崔红英因为拿了老板的钱，没同意表哥的要求。

    腾飞一气之下离开了饭店，而且几天也没有和自己联系。

    昨天晚上崔红英听说一个同学说，表哥的店子被人封了，崔红英跑去看的时候，已经找不到腾飞的人。后来在医院里找到他，腾飞被人打得很惨，现在还躺在医院里。

    腾飞被人封了店子，暴打一顿住进医院，张一凡问道：“是因为饭店陪酒的事吗？”

    在他的记忆中，那天的事情，好象被一个人事科的全科长给摆平了，怎么又有人事后找他算帐？想起这些人在包厢里那熊样，张一凡都觉得有些心痛。都是些什么人啊？简直跟地痞流氓差不了多少。

    崔红英摇摇头，我听表哥说，事情是因为表哥报考市委书记秘书引起的，但他不肯跟我说真相。

    张一凡不明白，你表哥参加了秘书选拨赛考试？

    崔红英忧郁地点点头，“他笔试得了第一名。”说到这里，崔红英忧郁的眼神中，带着一丝骄傲。但是她又叹了口气，“早知道这样，他还是不要参加这次选拨赛，也许就没有今天这无妄之灾。”

    听说这次秘书选拨赛面向全社会公开招聘，但是竟争十分激励。崔红英也是知之甚少，她只知道那天表哥去报了名，后来笔试的时候，听说得了第一名。两个人还庆祝了一番，谁知道就出了这事。

    崔红英在医院里见到腾飞，腾飞对表妹也不肯透露太多，只告诉她，不该问的不要问，知道了对她没好处。崔红英总觉得这里面有文章，稀里糊涂之下也就想起了张一凡。

    在这个城市里，她能想起的也只有张一凡了。自己差点成了他的保姆，那就去碰碰运气吧！

    也许是两人在饭店里的几句交谈，让她觉得这个年轻的书记可靠。

    这是一种无条件的信任，张一凡听了个大概，对腾飞的事件也有些好奇。既然崔红英找上门来了，自己去看看也无妨。否则董小凡知道了，又要说自己麻木不仁。

    说自己跟李虹一样，其实自己跟李虹没有半点关系，也不知道董小凡是怎么扯到一起的。

    崔红英含着眼泪，抬头看着张一凡。“张书记，这件事情您一定要帮帮我？我只是个学生，什么能力都没有，只有求助于您了。我听周主任说，您也是个书记，应该认识那个市委书记吧？”

    原来崔红英还不知道自己就是市委书记，张一凡笑了笑，“我试试看吧，能帮的话，我尽量帮你们。走，先去看看你表哥。”

    两个人一起来到医院，腾飞就躺在病房的床上。

    这是普通病房，住着四五个人，房间里床挤床，中间仅有一条刚刚人可以走过的空隙。病房里的气味不怎么好，再加上一股子药味，令人很不舒服。

    五个病人，其他的病人都有一到二个人陪着，腾飞这边空空荡荡，他一个人躺在病床上，看着天花板发呆。

    张一凡进来之后，就是觉得这里的医疗设施和条件极差，通风也不好。由于刚到吃晚饭的时间，医生早下班了，只留下两个护士坐在值班室里聊天。

    崔红英喊了句表哥，腾飞这才注意到跟着一起来的张一凡，“你——”

    腾飞觉得跟表妹来的这个男人很面熟，却一时想不起来。张一凡朝他笑了笑，“不记得了吧，我去你照相馆取照片，刚好碰到你表妹。所以就过来看看。”

    “哦，原来是你。实在对不起，照片没有洗出来。”腾飞一脸歉意，同时也带着一脸沮丧。他看着表妹与张一凡同行，心里总觉得有些奇怪，“怎么你们认识？”

    张一凡不想在这里暴露身份，他抢先回答，“认识，我们认识。”崔红英猜到了他的心思，只是点点头，便换了个话题问腾飞，“你怎么样了？好点了吗？”

    “没事，死不了。”腾飞坐起来，愤愤不平地道：“我就不信，他们真能一手遮天。既然他们不让我去，我还扛上了，偏偏要趟这浑水。”

    这里人多，张一凡也不好直接问，只是劝道：“别生气，好好养了身体，其他的事到时再说。”

    腾飞叹了口气，打量了张一凡一眼，心里觉得有些古怪，这人也有意思，不就几张照片嘛，居然跟到医院里来了。

    那天跟他一起来的应该是他女朋友吧！想到照片的事，腾飞就有些抱歉，“这位大哥，胶卷还在，等我出院的时候，洗好了帮你送过去。你留下联系地址吧！我这个人最讲信誉，店子不在了，我人还在。答应顾客的事，绝对不能马虎。”

    张一凡摆摆手，“照片倒不急，你先把身体养好，我今天也就是碰巧过来看看。”

    世界上会有这样的好人？一个普通的客人，跑到医院里来看自己，有些说不过去，他就在心里怀疑张一凡与表妹的关系。

    腾飞是见过董小凡的，董小凡穿着瑶族服饰的美丽，绝对是一种震憾。他真能看上表妹？不过，世界上的事情很难说清楚，很多的有纨绔子弟，以泡妞为己任，寻欢作乐，说不定他看上表妹，只是为了玩玩而已。

    想到这里，腾飞的心里就一阵刺痛。又打量了表妹一眼，崔红英正在削苹果。她将刚削好的一个苹果递给张一凡，“张书记，吃个苹果吧！”

    腾飞看到这个动作，心里又狠狠地被刺痛了一下。果然有暧昧！

    因为心中有醋意，也就忽略了表妹对张一凡的称呼，张一凡摆摆手，“我不吃，给你表哥吧！”崔红英也不好意思多说什么，随手把苹果给了腾飞。

    腾飞也不要，“你自己吃吧，我不要。”

    崔红英觉得挺委屈的，将苹果放在杯子上，看到张一凡迟迟没有进入正题，她更急了，“张……”

    张一凡摇摇头，这里人多太杂，不适合谈这种事。他招了招手，崔红英便跟他出了病房，“看看你表哥方不方便出来，如果可以走动的话，我们找个地方谈谈。”

    “你等等，我去问问看。”

    崔红英急急回了病房，腾飞正使劲地歪着脖子朝门口张望，想看看表妹和张一凡说些什么。刚才两人一起出门的时候，腾飞的心里又狠狠地被刺痛了一下。

    崔红英急急走进来，正好看到腾飞那郁闷的表情，崔红英没跟他计较，“表哥，你身体还行吧？方便下床吗？”

    腾飞没有理解她的意思，便堵气道：“要是能下床，我躺在这里干嘛？你要是没空陪我，自己出去得了。”

    崔红英听出了他话里的醋意，心里挺不是滋味。腾飞对她一往情深，崔红英哪能不知道？只是近亲结婚，好象是不行的。崔红英真搞不错，自己这个长得还算英俊的表哥，怎么就死心眼的喜欢上自己了。

    那天看到自己在包厢里陪酒，他很吃醋。但是崔红英没有办法，为了学费，她不得不要这种场所挣扎。

    “你想哪里去了，他是市委的一个书记。是我跑去求他，他才答应过来看看你。否则人家哪愿意管这闲事。”崔红英责备地道。

    “他才多大？市委的一个书记，拜托你用脑子想想，你见过这么年轻的书记吗？”腾飞显然不信，他已经在心里认定，张一凡肯定是那种有钱人家的纨绔子弟，但是他的神情又不象，这人到底是干嘛的？腾飞捏拿不准。

    市委是什么地方？他听说过有市委书记，纪委书记，市委副书记，什么党组书记的，可那种级别的干部，哪个不是四十五十的，刚才那个人才多大？顶多三十岁，他能算什么书记？

    不可能！

    他就对崔红英道：“你涉世未深，不要被人骗了。”

    崔红英知道他还在吃醋，便有些急了，“你真的冥顽不灵。”于是她把自己去给书记当保姆的事说了。崔红英是进过市委周斌办公室的，她说堂堂一个办公室主任，都对人家毕恭毕敬的，你凭什么怀疑人家？

    听表妹这么说，腾飞这才有些信了，“你说的是真的？”

    “懒得理你！”崔红英跺了跺脚，腾飞道：“那好吧，我跟你们出去走走。”

    PS：第五更了，嘿嘿……兄弟们，累了不？要不要继续再来，大家说一声！吼吼——弱弱地求个打赏！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

