    前方的军队汇合后，果然是打着殷商的旗号，正是费仲带来的精兵。

    不过子受隐约觉得，这精兵是不是比出征时多了？

    算了，找费仲过来问问不就知道了。

    “启禀大王，费仲到外面候旨！”这时候尤浑也是骑着马来到御辇前禀告道。

    “召。”子受点了点头，这狗东西希望能给我个“好”消息。

    “大王，费仲拜见大王！”费仲风尘仆仆地下马跑过来，看样子这些日子行军也没少受苦。

    子受看着心里也便舒服了很多，嗯，狗东西，让你之前一直坑老子，活该！

    “费爱卿，东海战况如何？你为何回来啊？”子受问道，心里却在冷笑。

    这狗东西肯定打了败仗回来，不过怎么兵好像多了？

    难道是损失惨重，这狗东西沿途招兵，显得没那么惨？

    那敢情好！

    不过没等子受高兴完，费仲便兴奋地大喊道：“大王，胜了，胜了！我们不费一兵一卒，平定东海平灵王了！”

    子受：？？？

    ***，咋回事？

    当我好骗是不是？

    你带着五千兵力不费一兵一卒打败拥有十万兵力的平灵王？

    子冷心里冷笑一声，脸上却是平静了下来，这个狗东西好的不学学坏的，居然懂得谎报军情了！

    这可被我逮到机会了吧？

    “哦，费爱卿平定北海了？怎么平定的？”

    费仲兴奋又骄傲地道：“还有多亏大王啊！若没有大王的英明领导，臣也拿不下这场战争的胜利！”

    子受：……

    听听，你特么说的是人话吗？

    不过难道真的赢了？

    不可能！

    “怎么回事？”子受深吸了一口气道。

    “大王，臣带着您派给我的五千精兵赶到东海，东海平灵王那厮起兵十万抵抗。臣想起了大王的嘱咐，前往东伯侯府借兵，东伯侯的儿子姜文焕当即领四十万人马相助，围困平灵王！”费仲激动地说了起来。

    “那平灵王还想顽抗，不想他的属下见若战必败，半夜割下平灵王的脑袋，打开城门，放我们进城。东海一役，不废一兵一卒，还收获了东灵王的十万人马！”

    子受：？？？

    老子什么时候让你去跟东伯侯借兵了？你特么不要乱说！

    等等，你说借兵，东伯侯还真的借？

    “还有多亏了陛下眼光毒辣，英明果断。当日让臣审理姜环一案，那东伯侯承了臣的情，又知大王英明，因此起兵四十万相助！”

    费仲口沫横飞地解释着。

    “大王你不知道，当我们四十万人马围了平灵王时，他那一副惊恐骇然的表情……此次战役能那么快以最小的代价赢得胜利，全靠了大王布局深远啊！”

    子受：……

    他算是明白了，这个狗东西眼见打不过了就向东伯侯借兵，因为上次审姜环一案救了东伯侯一命，东伯侯也心甘情愿地借兵……

    然后平灵王内部矛盾，平灵王直接被杀，导致这场战役不费一兵一卒地赢了。

    这是让子受想不明白的是，这是不是太离谱了！

    身边的袁洪、石矶听着脸上也是露出了恍然大悟的神色。

    不废一兵一卒，以五千人马轻取东海平灵王的十万人马，帝辛……果然是不世明君也！

    这种战场上的天赋和勇气，非一般人能拥有的！

    石矶侧过脸看着帝辛，发现其脸上并没有高兴的神色，可见其早就预料到这场战役己方会胜！

    此人……太厉害了！

    “大王，姜文焕姜将军还在这里，你要不要召来一见？”费仲查觉到子受沉默，开口问道。

    “算了，不用见了，孤现在准备回去了。”子受声音冷淡地道。

    见个屁！一群狗东西，坑了老子还见！

    子受看着黄飞虎等人听到消息后脸上所露出那种恍然大悟的神色，以及看向自己那种钦佩不已的目光，他就一点也高兴不起来了。

    老子只是想要输一次然后回家，为什么这么难！

    不行，我不能放弃！

    越到逆境我也不能放弃！

    他们不可能一直赢下去，只要输一次，老子就赢了！

    ……

    费仲平定东海，子受并没有跟他们一起庆祝，而是带着人马回到了朝歌。

    他觉得没有当场掐死费仲就算自己仁慈了，还庆祝？呵呵！

    返回朝歌的路上，东海大胜的消息插上翅膀般飞遍了朝歌，朝歌人民大赞帝辛英明，朝歌的众臣也是佩服不已。

    尤其商容，比干等人亦是一脸的愧赧和敬佩。

    原本以为帝辛让费仲率五千人马去平定平灵王完全就是以卵击石，自寻死路，没想到这场战役打下来，居然不费一兵一卒。

    他们以为帝辛站在第一层，而自己站在第三层，结果帝辛站在第五层啊！

    玉虚宫中。

    当元始天尊发现殷商气运再次暴涨时，虽然未被气得暴跳如雷，但也是脸色铁青，手上的玉如意都快被捏爆了。

    “哼！成汤气运已尽，纵使帝辛小儿再作多少努力，结果也是一样的！”元始天尊冷哼道。

    不过他也意识到再让帝辛整下去，成汤真的有死灰复燃的可能，当下唤来仙鹤。

    “你去朝歌传我命令，让你姜师叔想办法救姬昌出五关。”

    西周与东夷、鬼方势力勾结，实力已是不逊于成汤，只不过找不到合适的理由反商罢了。

    现在元始天尊也顾不了那么多了，只想让姬昌出五关，回到西岐，打出旗号领兵翦商！

    西方。

    准提道人看着殷商的气运，气得脸色铁青：“可恶，这殷商气运怎么反涨了？再这样下去，我又如何促进三教大战？我西方教何时方能兴起！”

    接引道人坐在蒲团上，摇头道：“师弟，莫要着急，殷商必灭，周朝将兴，你我等候下山机会便是。”

    ……

    西方某座仙岛。

    骑着墨麒麟的闻太师此时正对着一名身穿血袍的老者道：“道友，何不到我成汤帝辛麾下为事？我成汤天子，不输于任何人也！”

    他已经劝说了这名老者多日了，而今天，这老者的态度也终于松动了。

    老者点了点头，微笑说道：“也罢，贫道闲来无事，便随你去一场。”

    “哈哈，道友，那跟我走吧！”闻仲大喜道。

    “道友先走，我冥河随后便来。”

    老者捻了捻胡须微笑道。

