    第67章 小鸡啄米（求推荐）

    待董卓解释完毕，又有当事人吕布背书，众人心中虽有疑虑，但董相国解释的合情合理，那他们也只得应下。

    说完刘备，董卓笑道：“这天下第三武将是刘备，那第四自然是其二弟关羽，第五则是其三弟张飞了。”

    “这样下来算是基本有个名目。”

    “至于这后续排名，届时将武将排行榜之事传告天下，自然会有人将排名续上。”

    “到那时候，朝廷只需一纸诏书发放俸禄便可。”

    “若是这排行榜上之人愿为朝廷效力，岂不是美哉？！”

    众人闻言，心思急转，原来董卓是这个意思，让大家自己去评定排名，目前只是一个大概而已。

    这些榜上有名的将才若是能被朝廷所用，那汉室岂能不兴？！

    好计策，果然是好计策！

    李儒眼神一亮，本以为主公弄出这个劳什子的排行榜只是为了给义子吕布宣扬名气。

    没想到主公竟然如此深谋远虑。

    仔细想想，这些在排行榜上的武将那可是都是能拿朝廷俸禄的！

    又有名，又有利。

    可谓名利双收，这怎会不让人趋之若鹜。

    而在登上排行榜之后，更会受到他人的关注，拉拢之人肯定会更多。

    那么……

    若是想阴暗一些，将这排行榜发放出去，拉拢关羽、张飞二人的人就更多。

    那刘备可就难受了！

    更重要的是不止关、张二人，就连其他有能力的将领也将会被挖掘出来。

    李儒越想越兴奋，主公这计策将人心也算计在内。

    哪个有本事的人愿意被埋没了才华？

    所谓良禽择木而栖，忠臣择主而事。

    如今董相国手握天下大权，若是主动招揽这些排行榜上的将领，他们焉有不从之理？

    没想到相国之谋竟如此深远。

    我辈不及也。

    李儒思绪翻飞之时，皇甫嵩、朱儁二人眉头紧锁，他们当然也看到了这排行榜的好处，但其中坏处也不少。

    招揽武将岂是那么简单的事情。

    就算有些人上了排行榜，这消息的传递，一来一回时间过去，当你想要去招揽时，说不准别人已经另谋他就了。

    这排行榜最多影响一地而已。

    若是影响一地，那首当其冲的便是雍州和青州。

    吕布在雍州长安城中，若你想上排行榜，那可以来和吕布切磋切磋。

    和吕布切磋……

    想想就不寒而栗，二人不由自主的二人望向马超，吕布难度太大，那就只有马超了。

    马超。

    就算是吕布放水了，这马超的武艺应也不弱。

    难难难！

    而且想要切磋比试肯定也不是什么阿猫阿狗都能前来，必须要有一些要求才是。

    毕竟长安城可不是乱来的地方。

    至于青州。

    那是因为刘备、关羽、张飞三人目前正在青州。

    众人已经联想到了刘备等人不停被要求切磋比武的模样。

    这样比较正式的切磋比斗若是不应，那有损声望。

    若是应了，也是吃力不讨好的事情。

    但是若是想凭借一个排行榜就堵刘备的大门，那是不可能的。

    毕竟刘备可是带兵的，若是推脱下来说是不在，人在军营之中，难道要求比试之人还追到军营里不成？

    更何况还有关羽、张飞二人的存在，因此这只是小麻烦而已。

    董卓当初弄出这个排行榜来并不是为了让别人去找刘备的麻烦。

    当然，如果真能给刘备找些麻烦，那董卓心中也是乐见其成。

    之所以弄出这个排行榜出来，那是因为有其他的门道在里面。

    可以说董卓的用心十分险恶。

    先前李儒、皇甫嵩、朱儁三人分析关于这个武将排行榜的利弊没有太大毛病。

    但这三人还是有一定的局限性。

    这个局限性那便是排行榜的名称，天下武将排行榜！

    武将！

    武将！

    在董卓眼中刘备何人也？

    刘备武力值高不高问题不大！

    刘备领军作战能力强不强问题也不大！

    问题大的是刘备愿意拉下脸皮招揽人，做事百折不挠，这样的人最为难缠。

    董卓之所以要将刘备排在天下武将排行榜第三位，就是为了给刘备一个定位！

    刘备是武将！

    只是个武将而已！

    这句话听上去没有问题，但却有大大的问题。

    若是有人不明白，那便举个栗子。

    这个栗子又大又圆，无人不知无人不晓。

    汉高祖刘邦曾问韩信，自己能带领多少兵马；韩信回答能带十万兵。

    刘邦又问韩信能带多少兵马，韩信回答说越多越好。

    这便是韩信点兵，多多益善。

    然而后面还有一段，刘邦又问韩信一句，难道我带的兵少，就不如你了？

    这一问可是把韩信唬的一跳，韩信的回答则是，大王乃是将将之人，信乃将兵之人，信焉能敌的过大王？

    韩信带兵虽说可谓“兵仙”，但其为何不是刘邦的对手？

    那是因为身份不同，术业有专攻。

    刘邦曾言，运筹帷幄之中，决胜千里之外，吾不如子房（张良）。

    镇守国家，抚百姓，给饷馈，不绝粮道，吾不如萧何。

    连百万之众，战必胜，攻必取，吾不如韩信。

    不过后面还有一句，三者皆人杰，吾能用之，此吾所以取天下者也！

    张良、萧何、韩信三人何等人物？刘邦能力与他们相比远不如，但他们都在刘邦麾下。

    正因为刘邦的定位高，这样别人才会去投奔刘邦。

    “兵仙”韩信那是个了不得人物，但又有几人愿意投效于他？

    董卓之所以要将刘备弄成个天下第三的武将，最主要的愿意就是让大家在心中对刘备认知的更准确一些。

    刘备？！

    刘玄德？！

    呀，大汉朝排行第三的武将啊？！

    这是个人才！可以招揽。

    而当刘备想要招揽他人时，则又反了过来。

    大汉朝排行第三的武将啊，如果是大汉朝权势最高的一批人之一，那便值得投奔了。

    只是一武将的话。

    ……

    当世之中世家大族的影响力不言而喻，绝大多数的人才均是出生于大族之人，若是想要获得这些人的投效，那么自身的定位就不能低。

    如今刘备离董卓的距离太远，让董卓鞭长莫及，因此董卓才想出了这个计策。

    趁如今刘备的名号还没有传播出去，来个先下手为强，只要刘备名将的身份确定下来，那他想从名将过度到“主公”，那难度就非常大了。

    相当于一张白纸，目前什么都还没有。

    刘备正准备给自己画一个神鸟凤凰。

    董卓则直接落笔，给你来了个小鸡啄米！

    小鸡与凤凰，天壤之别。

    这才是董卓的用心所在。

    (本章完)

