    郝武这边开始了收破烂，郑山也没拦住，不过对于郝武的印象却变得极好。

    郝武有着自己的一些三观，或者说认知更为恰当一些，这或许和他的经历有关。

    来投奔亲戚，在亲戚家吃几天饭，住几天都没什么，郝武认为这是应该的。

    但要长期住在亲戚家，吃亲戚家的饭，或者亏损亲戚的钱来赚自己的钱，那么在他心里面，这是不对的。

    郑山这两天没事的时候就会过去看看，发现郝武非常习惯，每天一大早就起来骑着破三轮去收破烂，晚上的时候，就回到家里面，将一些东西分门别类的摆放好。

    幸亏郑山给他的院子够大，可以摆放下这么多东西。

    一些瓶瓶罐罐之类的东西，郝武就在第二天拿去卖了，其余的像是一些其他东西，则是攒起来一起买，要是有一些电器，则是先找人修一下，能修好了就能多卖点，修不好就少卖点，事情也逐渐的走上了正轨。

    ..............

    这天晚上，郑山正在和老四通电话，现在老妈都懒得和老四说话了，每次让他回来，都推三堵四的。

    再加上知道他安全，没事，也就懒得多管了。

    “你什么时候回来？在外面这么长时间，还没散完心吗？”郑山问道。

    老四现在出去也差不多一个多月了，快两个月的样子，时间在他看来也够久了。

    老四说道：“暂时不想回去，再等等，反正我回去了也没啥事。”

    “怎么没事？你的修车厂你不管了？”郑山没好气的道，这是在外面玩野了？

    老四笑呵呵的道：“修车厂的事情根本就不需要我，我其实很清楚的。”

    “那你也不能一直待在外面，怎么？不准备回来了。”郑山道。

    老四说道：“没，再等一段时间吧。”

    “算了，懒得多说你，自己注意一下就行，在外面别逞能啊，有什么困难就和家里面说。”郑山看他态度坚决，也不再多劝了。

    就在这个时候，郑山隐约的从电话那头听到了一个喊声，“郑奎，你好了没有？买包盐怎么这么长时间？”

    还没等郑山问出来，郑奎就小声的说道：“哥，我还有事情，先挂了，等过两天再打给你。”

    “喂.....这小子，挂的真快！”郑山好笑的放下了电话，随即就想起刚才隐约听到的声音。

    从声音上能够听得出来，是一个年轻女子的声音，这小子该不会恋爱了吧？

    要是这样郑山就高兴了，这证明老四真的从林欣欣的事情中走出来了。

    其实老四并不是不懂，或许他也早就察觉到什么，以前只是自己欺骗自己罢了。

    而等到林欣欣再次露出真面目的时候，老四其实也算是彻底的醒悟过来。

    这么长时间心情不好，很大一部分只是因为郁闷或者惆怅吧，至于对林欣欣感情，肯定还有，但绝对没有以前那么多了。

    或许也只是残留一些对于初恋的留念罢了。

    ..........

    郑奎挂点了电话，连忙拿了包盐，付了账就走了出去，此时不远处有一个身穿碎花布衣的姑娘正在这边张望着。

    等看到郑奎出来，再看看郑奎手中的盐，顿时没好气的道：“我让你买的是粗盐，你怎么买的细盐，细盐多贵啊。”

    “啊，嗷嗷，我拿错了，我这就去换。”说着郑奎就再次跑到小卖部将细盐换成了粗盐。

    再次回来，小姑娘此时已经没再看他，而是在和过来买鸡蛋的人推销自家的鸡蛋了。

    郑奎也没多说，只是蹲在边上，静静地看着。

    小姑娘名叫袁小花，是他在一个月前遇到了一个姑娘，当时他正在随便瞎逛，不知不觉走到了下乡的路上。

    此时就遇到袁小花正在被人打劫，袁小花每隔几天都会挑两大框子鸡蛋拿出卖，所以早就被人盯上了。

    郑奎遇到这样的事情，当然是想都没想就冲上去帮忙了，几个流氓混混被他几下给打倒了。

    之后两人就认识了，但是郑奎撒了谎，不知道怎么的，在看到袁小花的时候，他下意识的没说实话，说是自己是流浪出来的。

    好在他因为闲逛这么多天，原本的衣服都换了下来，自己随便买了一些衣服。

    对于穿着方面，郑奎从来都没有纠结什么。

    那个时候他就穿着麻衣，浑身也被晒得有些黑，所以袁小花并没有怀疑什么。

    不知道是不是这个丫头是真的单纯还是傻，居然就这样将郑奎带回了家。

    一开始袁家对郑奎还有些提防，但是慢慢的，大家也都察觉出来了，郑奎这个傻小子脑袋有些不够用。

    所以慢慢的就放下了戒心。

    再加上郑奎别的没有，傻力气是不缺的，帮忙干活十分的利索。

    虽然吃的也多，但是袁家也没有真的赶他走，算是暂时收留他了。

    袁小花隔几天就会来县城这边卖鸡蛋，给村子里面增加一些收入。

    这两筐鸡蛋可不都是袁家的，而是他们一个村子几天的积攒，原本他们只能卖给下乡收鸡蛋的商贩，但随着袁小花有次进城打听了一下，就决定自己挑出来卖，能够多卖很多钱呢。

    而郑奎正好有一把力气，再加上郑奎很能打，所以就理所当然的成为了袁小花的挑夫以及保镖。

    郑奎对此也是十分乐意的，一点都没有怨言。

    袁小花并不是属于那种惊艳的人，尤其是皮肤，毕竟是农村人，经常下地干活，皮肤比较粗糙，但是却很耐看。

    郑奎看着看着就有些入神了。

    “你饿不饿？我这边还有两块饼，你先吃着垫垫肚子吧，今天卖的不太好，估计还要等一会儿才能卖完。”袁小花忙完之后扭头看着郑奎。

    郑奎慌忙道：“不饿，你要是饿了你先吃点。”

    “我还不知道你的饭量，吃吧，我等会儿再吃。”袁小花白了郑奎一眼，将两个饼塞到了郑奎的手里面。

    郑奎傻笑的接过一个饼，另外一个还给了袁小花，“我一个就够了，你也吃。”

    “行吧，那就一起吃点。”袁小花想了想也没拒绝。

    郑奎咬着都有些坚硬的杂粮饼，相比起在家吃的饭，这样的饼他已经很长时间没吃过了。

    但是郑奎吃的却很开心，一点也没有挑食，像是吃的是什么美味一样。

