    李铁柱开着胡巴从星辰大海酒店出发，行驶了将近一个小时的时间，来到华夏特殊管理局三里市分局。

    “爸爸，不是说带我们去公园吗？”阿福看着华夏特殊管理局三里市分局的大门，对李铁柱问道。

    李铁柱回头看了阿福一眼，道：“我什么时候说要带你们去公园了？”

    说完，李铁柱不再搭理阿福，径直往里面走去。

    阿福看着走远的李铁柱，心说“对哦，是自己一直想着要去公园玩，爸爸并没有那么说。”

    “阿福，你在干嘛呢？走了。”看到阿福站着不动，小灵蛇道。

    听到小灵蛇喊自己，阿福赶紧跟上去。

    “铁柱兄弟，你怎么来了？”看到李铁柱来，了然道长惊讶地问道。

    平时，李铁柱是很少来局里的，一两个月都不一定能见得到他一次。

    “我来找空城道长。”李铁柱直接表明来这里的目的。

    “怎么这么安静，就你一个人在吗？”

    从外面走进来，李铁柱只看到了然道长一人。

    而且，局里异常安静，跟平时不一样。

    “嗯嗯，其他人都去执行任务了。”了然道长点头道：“空城师兄也去了祁连山，不知道什么时候才回来。”

    “这么久了，祁连山的妖人还没灭掉？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，了然道长叹了一口气，摇头道：“那里的妖人不仅没有灭掉，而且现在还越来越多了。”

    “越来越多？”李铁柱讶异道：“不是，圣墟双怪那么厉害，还灭不掉他们？

    李铁柱记得很清楚，前不久跟空城道长通电话，他说安排圣墟双怪和羽灵道长等人一起去祁连山，灭了那里的妖人。

    按理说，圣墟双怪那么厉害，那些妖人根本不是他们的对手。

    这么久了，祁连山的妖人应该被灭完了才对。

    “两位前辈确实厉害，但越来越多的妖人聚集到了祁连山，而且有不少妖人的实力还非常强悍。”了然道长说道。

    “现在，不仅三里市分局，其他分局的人也开始支援祁连山了。”

    “按照现在这个情况，祁连山很可能会爆发一场修炼者跟妖人之间的大战。”

    修炼者想要灭了妖人，阻止他们重返普通世界，祸乱人间。

    妖人也想灭了修炼者，重返人间。

    灭了修炼者，不仅可以报仇，以后也不会有人阻拦他们吸取人的精气了。

    听了了然道长的话，李铁柱心里震惊。

    没想到，祁连山的局势越来越不受控制，越来越严重了。

    “铁柱兄弟，你找空城师兄有什么事情，要不要我代为转告他？”了然道长问道。

    “我打电话给他。”李铁柱道。

    虽然空城道长去祁连山了，但李铁柱觉得这件事情还是得赶紧安排人去解决。

    不然，等到成为下一个祁连山，就不好解决了。

    李铁柱拿出手机，拨打空城道长的号码。

    很快，电话就接通了，另一头传来了空城道长的声音：“喂，铁柱，打电话给我是有什么事情吗？”

    “对。”李铁柱点了点头，然后把徐文山被吸取精气的事情告诉空城道长。

    空城道长听了之后，也觉得这件事情很可能是妖人所为。

    毕竟，邀妖人的活动越来越频繁，而且活动的范围越来越广。

    甚至，有向城市靠近的趋势。

    “空城道长，这件事情得赶紧安排人去查一下。”李铁柱说道。

    如果真的是妖人，还得想办法灭了他们。

    “我知道。”空城道长说道：“可是，局里的人都安排任务了。”

    华夏特殊管理局的人手本来就比较短缺，近期发生的事情又比较多，人手就更加不够了。

    空城道长当然知道李铁柱说的事情必须要尽快解决，但他现在已经无人可派了。

    “铁柱，要不麻烦你去走一趟？”空城道长说道。

    原本，这种事情李铁柱是不打算安排李铁柱去做的。但现在情况特殊，只能这么做了。

    “行，那我去走一趟。”李铁柱答应下来。

    自己也是华夏特殊管理局的人，接下这个任务也是应该的。

    挂了电话，李铁柱带着阿福和小灵蛇回到车上。

    “爸爸，你说带我跟小灵蛇去玩，这就回去了？”阿福不开心地问道。

    不能去公园玩，阿福心里已经不爽了。

    没想到，才刚下车溜达几分钟，又要回去了。

    “放心吧，我会带你们去玩的。”李铁柱道。

    李铁柱打算先去准备一些吃的东西，然后开车进山。

    吸取了之前的教训，阿福提前问道：“去哪里？”

    “去天河水库。”李铁柱道。

    徐文山去钓鱼的那个水库，就叫天河水库，在上云山深处。

    上云山跟祁连山一样，并不是一座山峰，而是一片山脉。

    所以，上云山又叫上云山脉。

    “天河水库在哪里？”阿福好奇地问道。

    “在上云山。”李铁柱答道。

    “好嘞，我最喜欢去山里玩了。”阿福开心地说道：“对了，爸爸，上云山又在哪里？”

    李铁柱没有继续回答阿福的问题，因为自己说了它也不知道。

    “等去到那里你就知道了。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，阿福很人性地点了点头。

    李铁柱拿出手机，打开手机地图，搜了一下附近的超市。

    地图上，显示离自己一公里远的地方就有一家超市。

    李铁柱启动车子，超那家超市驶去。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    刚到超市门口，李铁柱的手机铃声响了起来。

    拿出手机看了一眼，看到是青山道长的号码打来的。

    “喂，青山道长。”李铁柱接通电话，往超市里走去。

    “铁柱兄弟，你现在在哪里？”电话的另一头，传来了青山道长的声音。

    “我现在在一家超市买东西，怎么啦？”李铁柱问道。

    “空城师兄让我跟你一起去天河水库。”青山道长说道：“你发个定位给我，我现在赶去找你。”

    “你不是被安排去做其他任务了吗？”李铁柱问道。

    “我这边的任务已经完成了。”青山道长答道。

    青山道长手里的任务刚完成，空城道长便打电话给他，让他跟李铁柱一起去天河水库。

    青山道长知道局里现在人手紧缺，因而想都不想就答应了下来。

    虽然累一点，但青山道长心里毫无怨言。

    自己这点累根本不算什么，去祁连山消灭妖人的那些师兄弟更累，而且还有生命危险。

    “行，我马上发定位给你。”李铁柱道。

    有青山道长跟自己一起去，路上也好有个伴。

    挂了电话，李铁柱马上把自己的定位发给青山道长。

    在超市里逛了一圈，李铁柱买了很多吃的和喝的东西，还有一些平时经常会用到的物品。

    把东西全部搬到车上之后，李铁柱又把它们放到储物戒指里。

    因为青山道长还没到，李铁柱只能坐在车上等他。

    “主人，不是说怎么咱们要进山吗？”小灵蛇问道。

    小灵蛇也跟阿福一样，已经迫不及待地想要到山里去玩了。

    “爸爸，咱们赶紧走吧。”阿福催道。

    “不着急，先等个人。”李铁柱一边刷手机，一边不紧不慢地说道。

    听到李铁柱说要等人，阿福和小灵蛇只好乖乖地在车上等。

    等了将近半个小时，突然有一辆出租车在不远处停下。

    车门打开，一个穿着道士服，背着布袋的道士从车上下来。

    这人不是别人，正是青山道长

    李铁柱把头从车窗探出去，对青山道长喊道：“青山道长，这里。”

    看到李铁柱，青山道长赶紧朝他走去。

    等青山道长上车坐好，李铁柱启动车子，朝郊区驶去。

    路上，李铁柱把情况跟青山道长说一下，让他心里有个准备。

    对于这种事情，青山道长已经见怪不怪了。

    因为，这段时间基本上都是在跟妖人“打交道”。

    离开市区，车子又在郊区行驶了一个多小时，才驶入去上云山的山路。

    这里的山路虽然弯多坡道也多，但还算好走，不会很颠簸。

    一路上，还能看到不少车辆往山里驶去。

    看到那么多人往山里跑，李铁柱为他们捏了一把汗。

    如果在山里遇到妖人，他们根本就没有还手之力。

    “铁柱兄弟，你带玉符了吗？”青山道长问道。

    如果在山里碰到妖人，免不了一场恶战。

    而玉符，是对付妖人的利器。

    “带了。”李铁柱道。

    知道这次进山非常有可能会遇到有妖人，李铁柱什么都可以忘，就是不能忘记带玉符。

    “那就好。”青山道长说道。

    在山里行驶了一个多小时，还没有到徐文山钓鱼的天河水库。

    徐文山为了钓鱼，跑那么远的地方，李铁柱实在是无法理解。

    自己平时也喜欢钓鱼，但绝对不会为了钓鱼跑这么远。

    虽说深山里的鱼纯天然无污染，但也太浪费时间和精力了。

    有这时间和精力，在家里睡觉不香吗？

    “铁柱兄弟，导航失灵了。”突然，青山道长突然说道。

    听到青山道长的话，李铁柱靠边停车，发现手机到了这里之后，手机信号已经弱到近乎没有了。

    没有信号的导航，就是一瞎子。

    “青山道长，你知道天河水库怎么走吗？”李铁柱问道。

    青山道长摇着头说道：“我没去过，不知道。”

    导航失灵，自己和青山道长又没有去过天河水库。一时之间，李铁柱不知道该如何是好。

