    “该死……怎么会这样？！”

    “不，我还没放出技能来呢！”

    眼看着自己距离云天泽越来越近，天武皇整个人都是惶恐不已，眼眸中满是惊骇之色。

    他也想着疯狂的施放保命技能，希望可以开启成功。

    奈何，玩家在空中这种不受控制的状态下，根本无法施放技能。

    然而，他无法施放技能，云天泽的技能，却能够进攻到他。

    还不等天武皇落地，云天泽已然是甩出来一张符纸，紫色的雷霆随之绽放，赫然落在了他的身上。

    轰！

    噼里啪啦！

    平地一声惊雷，那蕴含着恐怖力量的雷光，瞬间吞噬了天武皇。

    “-618227！”

    将近六十万的伤害数字浮现，堂堂岛国战区的第一高手，身上有着诸多宝贝的天武皇，竟是在空中，连技能和道具都无法施展的情况下，就被秒杀了去。

    天际，乌云当即消散了去。

    仿佛先前的一切都没有发生过。

    整个地图内，唯有云天泽的召唤兽，还在进行着疯狂的屠戮。

    “这……天武皇就那么死了？”

    “老大！”

    看到这一幕，无论是欧米战区的玩家，还是岛国玩家，全都又惊又怒。

    尤其是欧米战区，哪怕岛国战区是他们的附庸，他们也知道天武皇的实力不弱。

    不然的话，也不会选择跟天武皇一行人一同行动。

    可，云天泽径直秒杀了天武皇，彻底惊到了他们。

    然而，他们会发愣，呆滞在原地，云天泽可不会，在他的操控之下，诸多召唤兽的技能就没有停止过，不断出击，斩杀着那些玩家。

    “叮！”

    “叮！”

    清脆的系统提示音，也是不断响起在云天泽耳旁，功勋值与考核任务的目标，接连上涨。

    眼看着考核任务的人数逐渐增加，云天泽终于露出了笑容来。

    不过，这群玩家还是太少了！

    云天泽只希望，菠萝派、春秋一梦、秋雨寒众人可以吸引来更多的玩家，到时候，让他来个一网打尽！

    一旦任务完成，就职了全新的隐藏职业后，必定能够得到天大的惊喜。

    “不好，不能够让他继续杀下去。”

    “既然天武皇都说了，所有人都使用自己的道具！”

    “炽天使，你用圣光之门试试看，能不能封印这些契约兽。”

    欧米战区的指挥再度作出应对。

    话音落下，那先前召唤出天使虚影的女子竟是双手合十，旋即缓缓舒展。

    嗡——

    刹那间，她手掌心之中，迸发出璀璨、圣洁的银白色光辉来。

    唰唰唰——

    不过短短三个呼吸的功夫，那圣洁的银白色光辉，竟是化作了一道门的形状，宛若通向天国的大门。

    “圣光之门！”

    “开！”

    清脆的女声响起，那圣光之门开启，竟是有着一道光柱落下，猛地落在了众多召唤兽身上。

    轰！

    强烈的拉扯力爆发，那些召唤兽就像是铁器被磁铁吸引一般，纷纷朝着圣光之门飞去。

    云天泽耳旁，亦是传来召唤兽被控制的提示来。

    “嗯？”

    “还敢反抗？”

    云天泽双眼微眯，操控着水晶魔龙飞回，旋即自身跃上水晶魔龙，径直飞向那圣光之门。

    “来得好。”

    那女子却丝毫不惧，哪怕穿着一身祭祀服，容颜也显得颇为娇气、可爱，可她气势却不俗，如同一个英勇的战士一般，做出张弓搭箭的动作来。

    “圣光箭！”

    嗡——

    随着话音落下，那女子手中凭空出现一柄银白色的弓箭，圣洁光辉凝聚成羽箭，落在弓箭之上。

    咻！

    下一刻，羽箭破空，带起强烈的力量，闪烁着璀璨光芒，朝着云天泽爆射而去。

    那璀璨的光芒，甚至刺得周围十来万玩家全都双眼生疼，不敢睁眼去看。

    这让那群玩家惊惧不已。

    一个技能，居然能影响到那么多人？

    实在是，太恐怖了！

    饶是云天泽也被吓的吃惊，没想到，欧米战区的一个姑娘，居然有如此实力。

    不过，这种实力也仅仅是让他惊讶罢了。

    面对那银白色的圣光羽箭，云天泽心念微动，四道冰墙已是凭空出现在他的四周。

    砰砰砰——

    当圣光羽箭与冰墙碰撞在一起，当即传出清脆的声音。

    冰墙与圣光羽箭，同时消散。

    但，云天泽可不仅仅有这些技能。

    再就是，他的目标，是破坏圣光之门！

    离近了之后，云天泽猛地出手，圣光术、净化术一同释放。

    唰——

    奇特的光波荡漾，瞬间冲过每一个召唤兽。

    圣光之门说白了，也就是一个控制技能，拥有着拉扯、压制之类的效果。

    而，净化术，可以让云天泽的召唤兽净化所有控制。

    因此，圣光之门对他们的压制力，瞬间消散。

    没有了圣光之门的压制，那些召唤兽当即停顿下来。

    水晶魔龙更是靠近了圣光之门，张口吐出一道紫色的光柱。

    轰！

    紫色光柱贯穿了圣光之门，那漂浮在空中的女玩家当即身子一颤，旋即坠落在了地上。

    对此，云天泽可不会有任何手下留情，抬手又是一道符纸，朝着那女子飞去。

    他能看得出来，那女子在欧米战区内绝对有着不俗的地位。

    只要将她击杀，肯定能打击到欧米战区的人！

    “该死，快保护炽天使！”

    然而，欧米战区的玩家看到炽天使掉落在地，全都靠近了过去，竟然是用自己的身躯挡在了她面前。

    轰——

    炽热的火焰爆发，哪怕火焰神符有着范围伤害，也没有对炽天使造成输出。

    这使得云天泽眉头轻挑，没想到，她竟然被如此看重。

    但，这也加深了云天泽要击杀她的信念！

    你们要保她？

    那我就当着你们的面，将她强行击杀！

    如此一来，那群玩家肯定会心理崩溃！

    嗡——

    正当云天泽思索时，突兀的，又是一道银白色的天使虚影浮现。

    那天使虚影张开双臂，银白色光辉洒落，竟是治愈着周围玩家的伤势。

    一个个绿色的数字浮现，将没有直接死亡的玩家全都给拉回了正常状态。

    更是将他们的所有异常状态都给驱散了去。

    “哦？有输出，有辅助，这个职业不错啊！”

    “若是能让朱砂得到这样的装备，似乎挺不错。”

    双眼一亮，云天泽再望着那女子的眼神，顿时变得怪异起来。

