一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百六十六章舍轻取重

    “我们哪有干嘛，这不正准备做饭嘛。”张铁森端着米倒在了水瓢里，开始洗米了。

    孙阿香看到李婶的时候，脸色一红急忙把脸转了过去。

    李婶奸险一笑，说道：“你们两个一定是在干啥坏事。”

    “不过这天都还没黑，你们猴急啥？”李婶拍了一张铁森的胳膊，一本正经的说道。

    对于李婶想要表达的意思，张铁森和孙阿香也已经是心知肚明了。

    “婶，我们能干啥坏事，你别瞎说，让别人听见了不好。”张铁森着急的瞪了李婶。

    看到张铁森这个表情，李婶觉得他又好玩又好笑，坏笑着说道：“看来你这头蠢猪今天是开窍了，知道拱白菜了。”

    张铁森郁闷无比，翻了翻白眼说道：“婶，你能别说了嘛，要是让人知道了，你让阿香以后还咋出去见人啊呐。”

    他看李婶的这个态度，就知道不早点封住她的嘴，肯定又会围绕着这个话题展开了。

    “哟，现在敢做不敢当了，要是我没回来的话，你们不是挺快活的嘛。”李婶撞了一下张铁森的胳膊，眉飞色舞的说道。

    张铁森的白眼都要翻到天上去了。

    李婶的话听得他是冷汗直冒。

    知道自己现在也是越描越黑，李婶肯定也会越说越来劲，张铁森索性决定不搭理李婶了。

    他心里默默想着“我不跟她说总行了吧，看她一个人能说出朵花来不。”

    “干嘛不说话，要是真替阿香想的话，你把她娶回来不就行了。”李婶还钻到张铁森面前说道。

    张铁森端着米不说话，默默的转到了另外一边。

    他看到孙阿香的脸已经比红苹果都要红了，猜想她现在肯定也是很尴尬。

    发现李婶这样喋喋不休在耳边跟只苍蝇一样，张铁森也觉得这样不是办法。

    “李婶，你不是说饿了，赶快别说话了，保持点体力。”张铁森嬉皮笑脸的说道。

    李婶刚一张嘴，张铁森拿起一颗生的菜就塞住了李婶的嘴巴。

    “哈哈！”

    看到李婶只能干瞪眼睛却说不出话来，张铁森忍不住大笑了起来。

    “呸，你这个臭小子。”李婶拿着生菜就甩在了张铁森的头上。

    张铁森也没有躲闪，笑得的他感觉脸上的肌肉都要开始抽筋了。

    “哇……”

    这时，突然从房间里传来了两个不同的哭声。

    张铁森顾不上多想，拔腿就向房间跑去。

    “你这孩子咋这么不听话，让你别去碰姐姐，你就是不听。”

    张铁森来到门口时候，就听到冬梅在骂她的儿子。

    “阿姨，出啥事了？”张铁森看见小女孩和她弟弟同时在哭，还有些不明情况。

    冬梅转头望着张铁森回答道：“刚刚是幺儿不小心碰到妮儿的腿，把她给痛醒了。”

    听到只是出来一点小意外，张铁森也没有那么担心了，淡淡的说道：“让我来带他吧，他还不懂事，待会儿又碰到小妹妹了。”

    张铁森顺手把冬梅的儿子拉到了自己的身边。

    李婶刚刚也跟着张铁森过来了，看到小女孩身受重伤的模样躺在床上，不由的惊呼了起来，“哎呦，我滴个娘诶，这到底是咋搞的啊？”

    她慌慌张张的冲了进去，把小女孩从头到脚给看了一遍。

    最后把疑惑的目光落在了张铁森的身上。

    张铁森没有回答李婶的问题，而是进去轻轻的摸了摸小女孩的头发，安慰道：“小妹妹听话，别哭了，大哥哥给你做好吃的。”

    小女孩委屈的望着张铁森，一边抽泣一边慢慢的止住了哭声。

    安抚好小女孩的情绪，张铁森转身对李婶使了个眼色，示意她出来再说了。

    李婶赶紧点点头，跟着张铁森出来了。

    张铁森给冬梅的儿子拿了苹果，然后把他抱起来坐在了自己的腿上。

    李婶是个性格直来直去的人，一出来就忍不住问道：“铁森呐，那小姑娘在哪受了这么重的伤？到底出啥事了？”

    张铁森也没有隐瞒，如实的回答道：“小妹妹今天是去上学的时候，不小心掉下山去了。”

    听了这句话，李婶吓的脸色铁青，语气急促的问道：“她好好的去上学咋就会掉山下去了呢？”

    至于具体的细节，张铁森也不想去跟李婶做解释。

    只是含含糊糊的回答道：“这事说来话长，好在小妹妹没出多大的问题就好了。”

    小女孩的情况李婶也是真真切切的看在了眼里，有些不放心的问道：“我看她那只脚包的那么大，情况应该很严重吧？”

    张铁森也知道李婶是个大嘴巴，也就没有把实话告诉她。

    而是从容不迫的说道：“还好，就是伤了点筋骨，恢复的时间要长点而已。”

    “菩萨保佑，菩萨保佑，要是真出个啥意外，这孩子也太遭罪了。”李婶双手合并，一边拜一边嘀咕着。

    张铁森擦掉了冬梅儿子嘴角的苹果渣，脸色严肃的望着李婶说道：“李婶，咱们的房子最近可能建不了？”

    听了张铁森的这番话，李婶变得的有些古怪。

    当初也是张铁森提出要建房子的，尤其是最近这几天，他脸上始终是挂着期待的笑容。

    可是现在张铁森又说这个房子建不了，这让李婶很困惑很不解。

    “为啥建不了房子了？你是不是又遇到啥困难了？”李婶怀疑之下还带着一些关心。

    张铁森给了李婶一个笑容，还想让她先不用担心。

    “因为咱们村里没有学校，而且去上学的路都是危险，所以我想用修房子的钱，先给村里把学校修起来。”张铁森表情坚决的说道。

    张铁森会做出这个决定，也是舍轻取重。

    得知张铁森不建房子是为了建学校，李婶自然会支持他了。

    “这些事你拿主意就好了，有没有新房子住，我又不着急。”李婶给了张铁森一个理解的眼神。

    张铁森会心一笑，给李婶回应了一个感激的眼神。

    所有能给村里好来好处的事，张铁森都会愿意去做。

    相同的李婶也会支持张铁森去做这些事。

    两人还没聊更多的事情，孙阿香一个人默默的把饭菜给烧好了。