    “柳大师请看，都是上好的药材，药力保存极为完好！”

    “这边，柳大师，您看这白灵叶，多新鲜，仍旧还带着晶莹的露珠……”

    “柳大师，您看这紫韵灵芝，以特殊手法烘焙，驱干水分，将药力死死的锁在其中……”

    柳席走过之处，众多炼药师都是极力推荐着身前的药材，丢下炼药师的高贵倨傲，犹如菜场的小商小贩般。

    不单是因为柳席佩戴在胸前的七品炼药师徽章，更是因为柳席遇上感兴趣的药材，出手极为阔绰，甚少还价。

    而柳席负着双手，从一张张石台前面走过，时而摇头，时而点头，时而一掷千金。

    总的来说，还是有所收获的。

    突然，柳席脚步骤然停住，目光紧紧地盯着眼前，石台上面的一块拳头大小的灰色石块。

    石块缺失的一角，显露出红色的晶莹玉石，其中似是有鲜血流淌般，澎湃的药力被封锁在玉石里面。

    旋即挪开目光，在其附近摆放的药材上面扫过，都是一些价值不菲的高阶药材。

    “柳先生，我这些药材里面，可有你看上的药材？”

    温和的声音传来，柳席应声抬起头，就见到石台后面的主人，就是另外一位七品炼药师，赵岩。

    此时赵岩面带平和笑容，目中略带着惊叹，一是惊叹于年龄，二是惊叹于天赋。

    柳席伸出手，指向那灰色石块，笑着问道：

    “这块石头，要价多少？”

    赵岩看向石头，恍然道：

    “你是说地脉血髓，地脉血髓可通百脉，养气血，就是很多八品丹药都要用到这血髓。

    今日老夫与先生相遇也是缘分，只需一枚对老夫有用的七品丹药，便将这血髓换给先生了。”

    柳席惊讶的飘了一眼赵岩，主要是这个赵岩太过实诚，这个价格确实合理，没有狮子大开口。

    柳席想了想，自己手中的七品丹药确实不少，那就用这枚丹药……

    手腕一翻，一握，一个玉瓶出现在柳席手中，将其中的丹药，展现在赵岩面前。

    “七品中级丹药返命丹，只要不是被人直接砍了脑袋，或者心脏被打碎的必死伤势，都可以凭借这枚丹药留下一命。

    用这枚丹药交换地脉血髓，也不会让赵先生吃亏！”

    赵岩当即站起身，伸出干枯的手掌接过柳席手中的玉瓶，打开瓶塞，倒出那枚龙眼大小的丹药，确认无误之后。

    赵岩收回丹药，眼含笑意，对这枚丹药颇为满意，笑呵呵的道：

    “老夫很满意，这块地脉血髓归柳先生了。”

    柳席一甩袖袍，将那灰色石块收进纳戒，“那我就不客气了。”

    运气来了，挡都挡不住，一天之内接连收获两种炼制尊始丹的主材，再加上以往走南闯北收集的药材，至少一枚尊始丹的药材齐了。

    毕竟只是漫无目的的搜寻，这效率自然高不起来，不过接下来就好办了，柳席将要借这尊始丹一举成名！

    只要有了名气，自然就会有斗尊强者，主动带着药材找上门来，皆时待价而沽的，可就是自己了。

    赵岩将手中的玉瓶收回纳戒，有这枚丹药存在，就相当于多了一条命，就算自己用不着，身边还有亲朋好友可以用，总之挺满意的。

    “呵呵……柳先生随便看看，老夫这里药材齐全，可还有其他看中的药材。”

    柳席再次检查一遍，轻轻摇了摇头，略一拱手道：

    “暂时没了，多谢赵先生好意，我先离开了。”

    说完，柳席放下双手，脚下一动，朝着一旁的石台走去。

    而边上不远的一位五品炼药师，瞧见柳席连七品丹药都能用来交换，激动、羡慕、渴望……涌现在心头。

    这可是七品丹药，市场上有价无市的存在！

    见柳席走来，那位炼药师立即上前，十分热情的介绍道：

    “柳大师来了，随便看，都是上好的珍稀药材……”

    …………

    直到天色渐晚，夜空之中，一轮弯月已经是半遮半显。

    收获颇丰的柳席和小医仙，在周伟尊敬的目光中，逐渐的走远，影子拉的老长。

    已是夜晚，街道两旁的情形比起白天，显得冷清不少。

    小医仙嘴角微微翘起，俏脸带着掩饰不住的笑容，脚步轻快灵动，显然颇为高兴。

    柳席看着小医仙，调笑道：

    “呦，很开心嘛，今天的收获不错吧。”

    小医仙轻轻点了点头：

    “交换到不少稀有药材，只要好好处理一下，就可以变成至毒，可以略微提升毒丹的毒性，不过已经很难得了。

    少爷，你不也是一脸的笑容，肯定也是收获满满吧。”

    柳席笑容越发浓郁，道：

    “尊始丹的药材凑齐了，明天就可以尝试八品丹药的炼制，只要成功我就算是真正的八品炼药师。

    到时候，以八品炼药师的身份，足以让斗尊强者都来给我打工，以后也就不用次次亲自搜寻药材了。”

    一边说笑着，很快就走回到下榻的酒店，简单洗漱之后。

    柳席道：“休息吧，今天养足精神，明天开炉炼药！”

    小医仙道：“好的，少爷，这就过来！”

    …………（先运动，再睡觉。）

    次日。

    就在这座城市，就在这座酒店，就在这个房间，柳席决定就在这里炼药。

    既然是要一鸣惊人，要想达到一朝成名天下知的程度，当然是要多些见证者。

    柳席吩咐小医仙守在外面，不要让任何人靠近，以小医仙现在五星巅峰斗尊强者的实力，柳席完全没有丝毫担忧。

    养足精神的柳席一挥手，取出自己那位列天鼎榜的万兽鼎，轻轻的落在自己身前的地板。

    随后，又是一个个玉盒逐一出现，在斗气的包裹下，漂浮在柳席身前，排成一排。

    其中包括雪域寒莲，地脉血髓……等等，各类主材、辅材近几十种，八品丹药的炼制可是一个大工程。

    做足准备之后，柳席却是闭上眼眸，回忆着尊始丹的炼制手法，以及种种注意事项。

    虽是第一次炼制，不过柳席早就在这大半年的时间里，将尊始丹的炼制手法，在脑海里面模拟过成千上万遍。

    这时，柳席睁开深邃的双眼，轻声道：“开始吧！”

    这一刻，柳席胸有成竹！

