    

    陆言来到剑池的最中心，只感觉到离恨剑主的尸身周围，萦绕着一股特殊的剑意，与剑池中积累千百年的纵横剑气格格不入。

    “空间剑气！”

    陆言迅速反应过来，在启明术覆盖的目光下，他能清晰地看到，那一缕缕特殊的半透明剑气划过周围，在剑气尾端总会露出一小节豁口。

    那模样，就仿佛是虚空被割裂开，露出一片未知的神秘之地，哪里飘散着混沌，飘散着无尽的虚空。

    豁口之中，有星星点点的光斑闪烁，给人一种短暂的炫目之感，让人心悸。

    这是一种从未见识过的风采，也是一种从未见识过的天行之力，所以陆言大胆推测，这是最为的罕见的天行之力，空间之力！

    不过他也并未声张，只是收拾一番震惊得心情，收敛了面上一丝异色，默默带着离恨剑主的尸体走开。

    上了岸之后，离恨剑主的尸身被放下，凌虚连忙上前查看，而另一位剑主则出手，掌心一道火苗窜出，将离恨浑身的冰霜融去。

    凌虚见状也没有阻止的意思，任由其施法。

    陆言见到这簇火苗便心中了然，这位应该就是剑宗的流炎剑主，修习参悟的乃是火行剑道，体内蕴养一枚天地灵火种以求诸于火行之力。

    眼见离恨剑主身上的冰霜化去，那柄贯穿钉杀其胸腔的宝剑也应声掉落，细细看去，并没有什么特别之处。

    “是门内弟子的制式长剑！”

    凌虚脸色一沉，微微有些发黑，并不是很好看。

    离恨剑主是被人用门内弟子统一使用的制式宝剑击杀，就足以透露两个重要信息。

    一，就是这个凶手心思缜密，难以从杀人的凶器入手查找其中的线索；二来，就是这位凶手的实力，深不可测，大大出乎他的预料！

    一个真正的高手修士，尤其是剑修，自身实力是一方面，但更重要的，还是身负一把神兵利器，锦上添花！

    就如陆言，本身剑道感悟以及武道修为并不高，但自身拥有一把名剑湛卢，又有碑林图赐下的各家精湛剑术，故而这才能和凌虚、南宫羽这般剑道高手一较高下。

    而这位杀害离恨剑主的凶人，竟然只用了一把普通的弟子制式长剑，就杀害了宗师高段的离恨剑主，实力可见一斑！

    可以说，那位实力强悍的凶人，单纯凭借着自身的修为，击杀了离恨剑主这种剑道真人！

    “离恨师弟乃是宗师高段的修士，却被人以普通长剑一剑穿胸，这......”

    其余几位剑主也有人意识到这其中反映的问题，不禁面面相觑，甚至眼底还闪过一丝微不可察的恐惧。

    他们这太白山八大剑主，实力都相差不大，哪怕离恨剑主属于剑主之中实力末流级别，那也不是一般人能够抗衡的，更别说一剑斩杀！

    宗师高段都能一剑轻易斩杀，他们这些宗师巅峰的呢？两剑？三剑？

    几位剑主已经不敢往下再想了。

    如今现场尚未产生恐惧之人，恐怕也就陆言和凌虚、千寒等人了。

    “师兄，这当如何？”

    千寒剑主向凌虚询问，却见凌虚剑主头都不抬，声音却如同万年不化的寒冰一样，冷冰冰吐出一个字。

    “查！”

    “是！”

    千寒剑主闻言身体一个激灵，立刻应声，随后唤来身后几位弟子吩咐下去。

    陆言则是沉思了一会，随后对着凌虚轻声道：“凌剑主，在下已经有了些许眉目，不知能否请剑主安排一些事情？”

    凌虚闻言身体一颤，随后猛地抬起头，双眼瞪大，声音沙哑道：“陆道友看出端倪了？”

    “只是有些猜测，不过真正要印证，还需要想办法令其出招，展露修为！”

    陆言沉吟道：“此事，在下推测觉得甚为复杂，恐怕远远不止一个内鬼那么简单！”

    原本他也是认为离恨剑主是内鬼所杀，但如今亲眼见到强横的空间剑气的残留，令他动摇了自己的看法。

    这也启发陆言，得出了另一种可能！

    ......

    往后的时辰，陆言在太白剑宗暂且安静住下，与凌虚密谈。

    由于周围设下了结界，哪怕是千寒前来拜访送来膳食，也不知道二人具体在商议什么事情。

    剑宗这边，两天时间，出动无数弟子搜寻凶手的蛛丝马迹，也是一无所获。

    直至第二日，陆言和凌虚所在的阁楼结界消失，大门猛然敞开。

    有首座令传下，命全宗弟子剑主，集结演武台！

    “演武台？这还没到时候呢，就要举办论剑大会？”

    “谁知道呢，不过听说宗内出了大事，这会又突然召集咱们，估计不是论剑大会！”

    “唉，管他呢，先去看看！”

    各个阁楼、修炼之地，所有剑宗弟子，不论闭关还是静修，都听到三声剑鸣，随即纷纷走出自己所在居所。

    众人议论纷纷，虽然不知为何突然召集，但还是遵从首座令，前往主峰演武台。

    此时，演武台上。

    陆言和凌虚并肩而立，皆面色淡然。

    凌虚一手将手中宝剑祭出，随后那宝剑似是有灵性，被他食指一弹，又是鸣颤三下。

    三响召集，六响催促！

    “陆道友有所不知，这太白山自古以来就忌讳钟鼎，敲响钟鼎之属尤其是万万不可，否则便是立即又疾风骤雨降至！”

    凌虚淡淡一笑，将宝剑归鞘：“故而我剑宗有大事需要召集弟子时，就会由首座亲自祭出三道剑鸣，响彻全宗，作为号令！”

    陆言了然点头，难怪他与凌虚商议完毕之后，这位少年首座就领着他来到演武台，随后莫名弹了一下剑。

    原来是召集弟子的号令，一般宗门都是敲钟，剑宗倒是特殊！

    果然，没多久，就陆陆续续有弟子前来集结，皆神色匆忙，毕竟六响乃是催促，若是有所延迟，恐会惹首座不高兴！

    哪怕是六位剑主，也不敢怠慢，纷纷前来，没有选择在这个时候触凌虚的霉头。

    等到人都来的差不多了，凌虚就命令千寒清点。

    “师兄，一共六位剑主，五百六十七位弟子，八位亲传弟子，都到齐了！”

    听见千寒的报告，凌虚点了点头，目光又扫了下方一遍，这才朗声开口。

    “诸位，今日召集大家过来，也没有什么大事，只不过是告知诸位一件消息。”

    “论剑大会，提前了！”

    ......        

