    “贺三少，您总算来了。这段时间，我一直在盼着，您什么时候再到我们剧组来视察呢！”

    一道尖细妩媚的嗓音，忽然在他耳边响起。

    贺谨思下意识地皱眉，转头一看，发现一个化着浓妆的女人带着一脸媚笑，朝他靠了过来。

    那呼之欲出的凶器，几乎都要贴到他的手臂上了。

    滕思晴原本还在犹豫着，要不要过去。

    看到姚菲菲贴过去的一瞬间，她的脸上立即露出了冷笑。

    看来，她有没有过去打招呼，贺谨思应该都注意不到了，有这么个大美人主动投怀送抱，贺三少哪里还能记得住别的？毕竟，这男人可是连她这种不情愿的女人都要骚扰……

    想到这里，滕思晴默默朝后退了几步，想要偷偷离开。

    “贺三少……”

    听到姚菲菲的声音，贺谨思皱眉赶紧朝后退了一步，避免跟她碰到。

    同时，不悦地开口：“你是谁？”

    姚菲菲脸上的笑容顿时僵了，“……啊？！”

    刚才听到范英华的通知，说贺谨思又到剧组视察了，姚菲菲当时就觉得兴奋不已。

    她早就认定，贺谨思每天送午饭过来，是对她有了想法，这几天也没少在剧组其他女演员面前吹嘘。

    听说贺谨思来了，她知道，自己表现的时机到了！

    正好让剧组其他人，特别是那个高傲的滕思晴看看，她姚菲菲的后台有多硬，连贺三少都对她另眼相看！

    可谁知，她兴冲冲地跑过来，贺谨思却连她是谁都没认出来！

    不，不可能！一定是她今天穿着戏服的缘故！

    姚菲菲强笑道：“贺三少，您……您不记得我了吗？我是剧组的女二号姚菲菲，上次在聚会上，我……我还给您敬过酒呢！”

    然而，贺谨思还是一脸冷漠，“不好意思，没印象，麻烦你让让，挡着我的路了。”

    这下，周围的工作人员都憋不住，直接笑出了声。

    特别是平时被姚菲菲欺压的那些小演员，心里都暗爽不已。

    姚菲菲听到笑声，脸都有些扭曲了。

    她强忍住怒意，继续说道：“贺三少，您再想想，这段时间您送的午饭……”

    可这一次，贺谨思连听她说完的耐心都没有了。

    因为，他突然发现，滕思晴的身影不知什么时候移动到了角落里，眼看就要消失在人群中。

    “你给我让开！”

    他一阵心急，再也维持不住优雅贵公子的人设，直接一把推开了姚菲菲，直接朝滕思晴离去的方向追了过去。

    姚菲菲被他推得一个踉跄，后退两步，脚下忽然一歪，险些一下子栽倒在地。

    随即，脚踝上一阵尖锐的刺痛……她的脚扭了！

    听到周围传来的笑声，姚菲菲气得吐血，“该……该死的！我不信……凭我的美貌，就没法引起贺三少的注意！”

    而另一边，滕思晴悄无声息地从人群中离开。

    范英华等人都被姚菲菲厚颜无耻的表现惊呆了，没空注意她的动向。

    滕思晴快步回到自己的休息室，才松了口气。

    她随手拉开背后的拉链，想要将身上这件过于紧绷的戏服脱下来。

    然而，下一秒……