    “恭喜文台兄得此大才。”

    视频播放完毕后，曹操向孙坚恭喜道。

    自己这是又称为背景板了。

    虽然经过之前的事情，让他们几人的关系有些僵硬。

    但明面上的一些客套话也是要说的。

    “孟德客气了。”

    “犬子就是喜欢和公瑾这样的人交朋友。”

    孙坚笑呵呵的回道。

    周瑜现在虽然年纪还小，但已经表现出了杰出的能力，潜力非凡。

    还有凤雏庞统，这简直是刘表送给自己的大礼啊。

    这刘表聪明一世，糊涂一时，竟然把刘表赶了出去。

    “还有四题，希望不是必答题。”

    刘虞内心祈祷着，希望剩下的四道题不是必答题。

    别看他现在有一积分。

    但顶不住燥啊。

    但凡出现一道必答题，回答错了，一切就归零了。

    起初被仙人抽中前来回答问题，他内心还是挺高兴的。

    现在吗。

    呵呵，待在这里每一刻都是煎熬。

    “第七题，为对付曹操，周瑜让诸葛亮铸箭十万支，请问诸葛亮耗时多久完成。”

    “请各位考生在1到100之间逐次选择一个数值，起始分值为五分，每经历一轮，考分降低一分。”

    “答对将获得对应考分，答错不扣分。”

    “若五轮结束后，无人答对，所有人扣除一分。”

    “本题从公孙瓒开始依次公孙度、刘虞、袁绍、曹操、刘备、孙坚、袁术、刘表、士燮、刘焉。”

    “请考生公孙瓒从1-100选择一个数值。”

    听到天空中这一番话，刘虞和刘焉露出了笑容。

    答错不扣分，还有这好事。

    他们一共十个人，五轮也就是五十次机会。

    直接覆盖了一半。

    这要是答不出来，他们可以一头撞死了。

    况且他们都是领军打仗的人，多久造十万支箭也心里也都有个数。

    “我先选择吗？”

    听到天空中的声音。

    公孙瓒陷入思考当中。

    箭矢属于战略储备资源，平常就开始进行储备。

    每一支箭矢包括箭头、箭杆、箭翎。

    以诸葛亮当时的情况来看，想要造十万支箭至少需要90天的时间。

    “我选择一百天！”

    公孙瓒高声大呼道。

    “哈哈哈，公孙将军这是对诸葛孔明这个没自信啊，直接选个一百天。”

    袁术听到公孙瓒的回答道，不厚道笑了起来。

    答案在1-100天，公孙瓒直接选择了一个一百，这是多不相信诸葛亮啊。

    “哼，我自有我的考量。”

    公孙瓒冷哼一声，袁氏兄弟着实可恨。

    要不是自己实力不足，自己早就灭了他俩了。

    “叮，公孙瓒回答道错误，公孙度请继续回答。”

    “哈哈哈，笑死我了，这就是你的考量。”

    “考量出一个错误的答案。”

    袁术继续无情的嘲笑着公孙瓒。

    公孙瓒满脸羞红，自己考虑这么久的答案，竟然是错的。

    “我倒想看看你能回答对吗！”

    公孙瓒不服输的回击道。

    “稍后且看就是了。”

    这道题答错也不会扣分，因此众人的心态都比较轻松一些。

    “我选择九十天。”

    公孙度回答道。

    “公孙瓒回答道错误，刘虞请继续回答。”

    错误，还是错误。

    众人互相看了一眼。

    在他们看来，九十天是最符合的一个答案，没想到竟然不是。

    “八十九天。”

    既然九十天不是，刘虞就选择挨着九十天的八十九天。

    “回答错误，袁绍继续回答。”

    “六十天！”

    在原来的历史中，孙权、刘备和曹操正要开战呢。

    要真是九十天，那必定耽误大局。

    因此他选择另外一个比较靠谱的时间。

    “回答错误，曹操请继续回答。”

    又是错误，听到天空中的声音。

    袁绍愕然一下。

    随后也就释怀了。

    100个选项这才排除两个，自己回答错误也是正常的。

    “哈哈，本初兄也回答错误了啊。”

    “就让我曹某来试试。”

    听到袁绍回答道错误，曹操讪笑一下，张口喊了一个更为夸张的数字。

    “我选择十天！”

    “疯了吗？！”

    “曹孟德疯了吧，选择十天！”

    “十天十万支箭矢，一天至少一万支，这得多少人手啊？！”

    听到曹操的回答，所有人都在窃窃私语的讨论着。

    曹操这个想法实在是匪夷所思。

    以刘备当时的情况，诸葛亮根本十天锻造不出十万箭矢。

    听到周围的讨论声。

    诸葛亮微微一笑。

    若是别人的话，他可能会选择三十天六十天的。

    但诸葛亮是谁啊。

    那是卧龙啊。

    能用常人的思维去思考卧龙吗？

    肯定不行。

    这才是为什么选择十天。

    “回答错误，刘备继续。”

    天空中的声音让曹操不知所措。

    十天也不是！

    “哈哈，曹孟德，我看你是想多了吧。”

    “以刘玄德那样的实力，十天造出十万支箭矢就是痴人说梦。”

    “即便是有足够的材料，二十天我看也未必能造出来了。”

    袁绍调侃着曹操。

    他想走捷径。

    曹操也想走捷径。

    谁知道曹操竟然这么大胆，选择十天。

    “本初兄教训的是啊，确实是我多想了。”

    曹操向众人拱了拱手。

    经过袁绍的提醒，曹操感觉自己确实想多了。

    诸葛亮在厉害也跳不出材料和人手的问题啊。

    “我选择二十天！”

    刘备继续回答道。

    “回答错误，孙坚继续回答。”

    “三十！”

    “回答错误，袁术继续回答。”

    “三十五！”

    “回答错误，孙坚继续回答！”

    “五十九！”

    .....

    “三十一！”

    “刘焉回答错误，本轮结束，考分降低为四分，公孙瓒请继续回答。”

    很快一轮的回答结束。

    十人把自己认为最有可能的答案猜了个遍，但没有一个人回答正确。

    这道题的考分因此也降到了4分。

    “二十九！”

    公孙瓒朝着天空大喊道。

    可惜回答他的依旧是回答错误。

    很快又是一轮回答完毕，依旧没人回答正确。

    考分已经降至到了三分。

    第三轮。

    考分降至两分

    第四轮。

    再次回答完毕。

    考分降至一分。

    所有人的脑门上已经出现了丝丝冷汗。

    没有最初的轻松姿态。

    他们十个人，一共回答了四十次，依旧没人回答正确。

    最后一轮他们要是再回答错误的话，就要所有人扣除一分了。

