
　　“无名，你给我等着。”

　　“当然，我等着你呢。”

　　警车内的罪犯用他低沉而沙哑的嗓音在窗户关闭前说出了最后一句话。

　　目送模仿大师被联邦警察带走，李凡惬意的伸了个懒腰准备打道回府接送。

　　毕竟今日的份额也已经完成了，他总不能将错过回家吃饭的时间。

　　超级英雄永不加班（确信）

　　而且他可是找防火女小姐姐有要事呢，自己胸口的这一摊软泥可能想要治疗了。

　　可作为灰烬的自己奇迹技术还是差了点——魂三四周目20智力的人路过。

　　他对智商的要求也就只有一个卡萨斯的弯火了，其他的完全没有任何必要。

　　直剑一路砍过去就是了，毕竟是个敏捷号。

　　但防火女小姐姐可就不一样了，人家好歹是猎龙铠甲合体的铠甲召唤人（梗：灰烬没打过猎龙铠甲，防火女小姐姐冲过来秒了），奇迹的技术可是数一数二的。

　　什么？

　　你说另外一位高塔上的防火女才是会奇迹的那位？

　　也不想想平白无故的她为什么变成防火女后就去了高墙。

　　是谁把她赶上去的呢？

　　“我们还是赶紧离开这里吧无名，貌似人有一点多起来了，我有一点点慌。”

　　小蜘蛛看着远处扛着相机的记者一个个赶超博尔特的速度不禁后退了两三步。

　　“别看他们上不了台面，你怕是不知道我们的照片一张价值多少钱哦。”

　　李凡想起大部分小蜘蛛的职业不由得调笑了一句，接着便又拍了拍卡西利亚斯的肩膀，用手在空中比了个圈。

　　“去内德家。”

　　“好的老师。”

　　一道火光从李凡身后不远处冒充，逐渐形成了一道传送门。

　　“走吧，彼得。”

　　李凡站在传送门旁对着远处一脸惊叹的小蜘蛛低声说道。

　　“来了，来了。嘶...这种非虫洞的跳跃装置贞德河里吗？”

　　……

　　比起小虫，内德对于这种不科学的设定反而接受的更加的快，他甚至还趁着光圈消失之前用手轻轻的戳了一下那个冒着火星的边缘。

　　李凡倒懒得和小虫和内德解释，他直接三步做两步，一把抱住了一旁亭亭玉立的防火女小姐姐，不过现在她的伪装身份叫做艾莎就是了。

　　“灰烬大人，你干什么啊。”

　　防火女小姐姐依旧是单纯羞涩，被轻轻的一抱这个人的脸从眼罩下方一直红到了两侧的耳根，身子也是会突然打的瞬间僵硬微微的颤抖，同时还从那张可爱的小嘴巴吐出一丝香风。

　　明明在传火祭祀场的时候像是一位知性大姐姐，可现在从火的诅咒中解放之后反而变成了一个让人想要欺负的存在呢。

　　这就是所谓的反差萌吧。

　　“抱歉久等了，防火女。”

　　“没有的事，倒不如说这反而才和以前一样，我永远都会等待着灰烬大人的归来。”

　　防火女将双手放在胸前做出了祈祷的姿势，脸上挂着她一贯的恬静笑容。

　　一旁的刚刚准备好茶点的内德感觉自己的头顶在发光，甚至心里生出了想要用茶水泼脸的冲动。

　　“真的是羡慕啊，要是我有女孩子就好了...嘶，你们踢我干嘛？”

　　“你给我闭嘴！”*3

　　恰柠檬的彼得突然被三位少女十分默契的一同踢了一脚，正好踢到他的小腿骨上让这位不知道自己犯了什么错的自卑宅男连连吃疼。

　　至于一旁的北极星，她的发色本来就是绿色的，也就不关心那么多了。

　　“咳咳，那啥。”

　　意识到画风突然开始走向某些又酸又甜的画风，李凡连忙将话题拉回自己的新任工具共生体。

　　毕竟已经吸收了今日份的防火女能量，李凡一本满足了。

　　（话说各位喜不喜欢看这种形式的发糖，反响好的话我开点番外）

　　“防火女小姐姐，你可不可试试看帮我唤醒这个家伙。”

　　李凡通过系统空间的将自己的上衣直接褪去，露出了自己不算健硕但也是完美流线的身材。

　　而他胸口的黑暗之环中央附着着一坨黑色的东西，还正在如同呼吸般的缓慢颤动。

　　“哦？这是灰烬大人签定的契约兽嘛？”

　　防火女整个人的脸凑到李凡的胸前，十分感兴趣的戳了戳这团蠕动的共生体。

　　“算是吧，只不过他刚刚连接上我的思维后就莫名其妙的晕了过去。”

　　“欸，这不是当时那个绿色大块头身上的东西嘛？”

　　北极星小姐姐看见李凡的胸口上的毒液，也从内德的床上爬起，戳了戳。

　　只不过她貌似戳的方向不是胸口，而是一旁的胸肌。

　　......

　　防火女也戳了戳

　　然后北极星不甘示弱的又戳了戳

　　防火女鼓着小嘴猛地戳了戳

　　北极星看着防火女，挑衅似的李凡的胸口画了个圈。

　　“停停停！”

　　毫不犹豫的将两个小屁孩的手拍开，李凡觉得自己有必要树立一下威严了。

　　“防火女小姐姐，你总不能和北极星一样孩子气吧，还是先帮我看胸口这个家伙吧，毕竟关键时刻还是你最可靠。”

　　听到李凡的最后一句话，防火女也不争辩了，反而是带着笑意的对着北极星扬起了下巴。

　　仿佛就像在说：看吧，人家更加需要的是我，不是你这个所谓的灵魂伴侣。

　　北极星倒是也知道李凡的急切，只能自己做回内德的床上默默的玩着自己的头发。

　　“这个小家伙的灵魂似乎受到了某种冲击呢，我来帮他看看。”

　　一边说着防火女一边用双手轻轻的摘下了自己面前的眼罩。

　　颜色的发丝如同瀑布的细流从她的眼罩划过，露出了一双如同宝石一半的湛蓝色双眸（咒术回战五条悟）。

　　李凡的朋友和亲人都以为防火女的眼罩是某种宗教形式的墨镜，但只有李凡知道，防火女之所以在恢复双眼后依旧带着眼罩只是为了压制自己的力量罢了。毕竟一个魂世界的圣女却用着人类级别的感官，那简直是五感的灵敏程度都要爆炸了。

　　等等！这么说的话，防火女小姐姐之所以这么爱脸红不会也是因为她的敏感体质吧？

　　咳咳咳，话题揭过，先看防火女小姐姐表演。

　　宝石般美丽的双眸美的让人无法直视，当你凝视之时甚至会看穿你的过去与谎言。

　　“真是有趣，这个小家伙貌似是被你吓到了。”

　　防火女望着李凡胸口的这个特殊的灵魂体，手指轻轻的在他的灵魂受损处释放了一个小小的治疗。

　　瞬间，这团刚刚还软趴趴的泥巴就如同磁流体一般开始活络了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第六十九章：防火女？我是五条悟哒！免费阅读。https://xs.23sk.com 