    宋璟辰瞳孔一缩，第一反应不是害怕，而是赶忙将房门关好上锁。

    再次来到床边，此时沈易佳的额头上光洁一片，哪里还看得出前一刻还带着伤的样子，若不是上面还有淡淡的血迹，宋璟辰都要怀疑之前自己是看花眼了。

    再去看沈易佳下巴处的擦伤，早已不见了踪影。

    宋璟辰定了定神，拉过沈易佳的右手，看着上面包扎的布条，顿了一下还是慢慢解开。

    果然如他所料，伤口不见了，只留布上的血迹告诉他这里原本确实有伤。

    “怎么会这样？”

    “你到底是什么人？”

    “还是说，你是妖？”

    宋璟辰喉咙有些发紧，他确定野山参和灵芝没这作用，可惜注定没人会回答他这些问题。

    他神色复杂地看了眼仿似睡着的沈易佳。

    突然想起自己身上之前大夫断定会留下的疤莫名不见，还有当初他身体明明快要支撑不住，总是莫名就好了起来……

    他还以为是自己多年练武身强体壮的原因，现在想想，还有什么不明白的，怕是这丫头一直在偷偷帮他疗伤吧。

    怎么疗伤的？

    宋璟辰只觉此刻脑子一团乱，唯一想的的就是这个秘密永远不能让第三个人知道。

    宋璟辰不知道沈易佳什么时候能醒来，看她呼吸均匀，心跳如常才确定她并没有生命危险。

    可他也不敢留她一个人在房间，将地上的灵芝和人参重新装回匣子里。

    宋璟辰猜测她会变成这样跟吃了这些有关，为什么要吃怕也只有沈易佳自己知道了。

    现在想来不管是力气还是她的速度，都不是常人能有的，她身上究竟藏着多少秘密？

    宋璟辰突然有点烦躁，却又说不上来自己在烦躁什么。

    浩哥儿来叫他们用膳，宋璟辰才惊觉自己就这样看了沈易佳许久。

    揉了揉酸胀的眼睛，让浩哥儿去跟李氏说沈易佳睡着了，他不饿，便在沈易佳身边躺下。

    沈易佳是在第二日天还没亮的时候醒的，睁开眼的时候还有些迷茫。

    直愣愣的看着头顶许久，才想起自己昏倒前发生的事，咬牙暗骂写那本书的人是个混蛋，什么都不写清楚，连升级会昏迷这么重要的事都不标记。

    幸亏她没想着在山里就直接吃，不然这一倒她还有机会醒来吗？不会已经变成野兽嘴里的点心了吧。

    可是她是怎么回到床上的，这个疑问刚冒出，沈易佳一转头就对上一双布满红血丝的眸子。

    她先是吓了一个激灵，反应过来是宋璟辰才松了口气。

    随即又很是好奇，看宋璟辰还在盯着她看，沈易佳眨了眨眼，心虚的问：“是你把我抱到床上的？”

    “嗯。”宋璟辰的声音还带着些许沙哑。

    沈易佳牙疼，那是不是看见那些东西了，不过还好那些不能代表什么，她可以解释说她爱吃。

    “你不会是一直没睡吧？”

    宋璟辰闭了闭眼：“我在等你醒来。”

    沈易佳：“……”

    （四更奉上，我勤快吧！

    二级了，离三级还会远吗？

    新书榜40了，离30还会远吗？

    大家看完文记得投下推荐票哦！

    今天感冒了，头疼，难受。而且总感觉有点不得劲，害……求安慰）

