
　　道观前方。

　　龚瑶和常州伫立地上。

　　两人脸上的表情皆透着肃然，眺望着山下景物。

　　“放心吧龚师妹。”

　　常州笑着打破了沉默，“少门主判断的应当没错，那人不会来。”

　　“我担心的不是这个。”

　　龚瑶缓缓摇头，眉头微蹙，轻声道，“我并非怀疑师兄的天赋，可是……明天呢？”

　　常州的脸色顿时微微一变。

　　他自然清楚对方的意思。

　　“师兄天赋绝伦，可是凭一天就想要体悟有所收获，这显然是不现实的事情。”

　　龚瑶脸上挂着沉重的疑惑，“师兄究竟是怎么想的……”

　　“少门主肯定有他的打算，我们无需多想，所能做的，就是替他……嗯？”

　　话未说完，常州脸色骤变。

　　龚瑶也下意识望去，瞳孔猛然缩起。

　　“他……怎么来了？”

　　视野中，一个穿着黑衣的青年，正在倒背着双手，不徐不疾向上走来。

　　正是夏天！

　　“怎么办？”

　　两人对视一眼，皆看到彼此眼中的震惊。

　　“拦住他，我去通报师兄。”

　　话落的同时，龚瑶毫不犹豫弯弓搭箭。

　　箭尖寒光闪动，咻的一声，离弦之箭刺破空气，发出了尖锐的音啸。

　　夏天仿似没有察觉，眯眼随意欣赏四周的景色。

　　然而就在箭矢即将触及之时，夏天只是很随意迈了一步，箭矢便擦着的身侧掠过。

　　而射出一箭之后的龚瑶看也看不看结果，身形爆退。

　　与此同时，常州也抽出了一支箭，如同行云流水般拉满弓弦。

　　对准了下方身形。

　　然而下一秒，他眼前一花。

　　啵的一声。

　　视野中夏天的身形破碎了。

　　破碎的是残影。

　　没有人能形容这一刹那的极速，恍若针织画面，又仿佛瞬移一般闪烁频率。

　　无法锁定目标，常州脸色大变。

　　但他反应极快，当即将箭矢凌空射出。

　　也在这刹那，夏天便到了近前。

　　“哧哧”

　　常州以弓角为握柄，以弓弦为利刃，闪电般横劈出去。

　　神箭门的箭术可谓古武界的一绝，但并不意味着他们不擅长近身搏杀。

　　恰恰相反。

　　弓，就是他们的武器。

　　这一刻，常州手中的弓仿若变成了一把锋利的巨刃，斜斩下去，速度极快。

　　但有人比他更快。

　　夏天微微侧身，扬起手臂，虚空猛然一抓。

　　常州弓弦劈空，地面上的灰尘杂草呼的一声，向着两侧飘散，中间赫然出现一道细长的缝隙。

　　由此可见，他的实力绝对非同寻常。

　　可惜他面对的是夏天。

　　啪的一声。

　　手腕被扣住。

　　几乎在同一时间，向后掠去的龚瑶脸色大变。

　　后退途中，却并不影响她出手，再次弯弓搭箭，一箭射出，直袭夏天，试图解救常州的危局。

　　“噗！”

　　这一次，没有射空。

　　但射中的却不是夏天。

　　这只箭自后背没入了常州身躯，贯穿了进去。

　　常州身形一僵，脸色煞白，微微低下头，看着前胸露出来的箭尖……

　　他想要说什么，耳畔却传遍凄厉的呼啸风声。

　　一只手刀在视野中极具放大。

　　喀嚓一声。

　　喉结破碎。

　　说来话长，但是从开始到现在，只是发生在几个呼吸之间。

　　中间没有一丝迟缓。

　　“常师兄……”

　　龚瑶凄厉大叫，惊怒到了极点。

　　她方才锁定的是夏天，可万万没想到，对方只是抓住常州的手腕，随意变换位置，便让常州成为了挡箭牌。

　　真正的挡箭牌。

　　“我要杀了你！”

　　龚瑶眼神怨毒，以一种无法形容的速度，连续射出九箭。

　　再此途中，她接连尖啸，声音在山间回荡，无比的凄厉。

　　与此同时，在她后方，四道身形如同浮光掠影一般快速掠下来。

　　夏天身形窜动，不断移形换位，刹那变避过了袭来的九箭，比之后方四人更快一步来到了龚瑶身前。

　　“我和你拼了！”

　　龚瑶凄厉尖叫，以手中白色短弓为兵器，以她有史以来最快最强大的力量对夏天展开极为疯狂的攻击。

　　“咻，咻咻！咻！”

　　每一招，每一式，都发出异常尖锐的声响。

　　矮山山顶的众人无法得知这边的响动，但是龚瑶凄厉的尖叫却是无比清晰传入了众人的耳中。

　　那些原本陷入空灵之境的古武者，纷纷被惊醒。

　　许多人眉头大皱，面色不善。

　　古武者在进行心境方面修炼的时候，最忌讳的便是有人打扰。

　　所以此地虽然人多，但几乎没有人发出声音，甚至会将自身心跳的频率将至最低。

　　而此刻外面的尖锐历喝，一瞬间便打破了他们的心境。

　　柳姿同样如此，猛地睁开眼睛，黛眉凝蹙。

　　但她很快想到了什么，脸色一变，看向左侧。

　　“哼！”

　　冷哼声中，海云天缓缓站起。

　　在一道道复杂的目光之中，他的嘴角勾起一抹冷意，迈大步向外走去。

　　他从来就没奢望过，自己能够在一天之内体悟什么收获。

　　没有人知道他的野心。

　　所以即便柳姿，哪怕是他的师兄妹，也猜不到他的真正目的。

　　杀人！

　　正大光明的杀死夏天！

　　就在这耳家。

　　他要表现出比凌无双和罗定方，更加狠戾的决绝与果断。

　　让那个人看到自己的价值！

　　耳家有规矩，任何人不得在耳家动手。

　　但有个前提。

　　若是有人不遵守规矩出手，耳家之人又不在现场的话，那么被动之人可以还击！

　　他不知道外面是怎样的情形。

　　也不清楚双方谁先出手。

　　但这些对于他而言，已经够了。

　　只要能达到目的，死几个师兄弟算什么！M.23sk.com

　　嗖。

　　身形窜动，加快速度向外掠去。

　　场内众人面面相觑，神色疑惑不解。

　　他们自然也知晓，外面肯定发生了什么。

　　不过经过一阵轻微的骚动之后，场内再次安静下来，大家重新陷入空灵之境。

　　对于他们而言，或许有些好奇，但没有人愿意浪费时间在别处。

　　柳姿则是面呈犹豫，咬了咬牙，也转身向外走去。

　　……

　　另一边。

　　海云天刚掠下矮山，远远便看到龚瑶和另外四个师兄弟，正在围攻夏天。

　　能被他带着前来，跟随在身边之人，自身实力当然没得说。

　　加上龚瑶在内，五个人连番出手，如同波浪一般一波接着一波，攻伐的声响密集到了极点。

　　“夏天！你竟敢破坏规矩，对我的人出手，找死！”

　　海云天直接扣上了一顶帽子，不在迟疑，身形窜动，瞬间加入了战斗。

　　他要以最快的速度将夏天击杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2512章 真正的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 