    　　“终于回来了呀，看起来还是这么年轻，还没有我儿子看着年纪大呢！”

    　　大壮等人凑了上来，欣喜的围着石昊，每个人脸上都是思念和激动。

    　　“去去去，怎么说话呢？不过说实话，小不点还真的挺年轻！”

    　　一群人围着石昊叽叽喳喳的说道，石昊也热情的回应，虽然他真身没有回归，但是在虚神界中却也和现实世界差不多，众人都能畅所欲言的交流。

    　　石村旁数百里外，也站了许多人，都是来打探消息的，但是却没有一个势力敢靠近石村百里，原因无他，石毅等人和两个老梆子就站在石村外。

    　　石毅一个人就够恐怖了，曾经十几岁的时候就一个人打爆一座太古神山，被称为神山杀手，更别说现在了，而且能站在他身旁的肯定也不是什么弱者，所以也就更没人敢靠近石村，生怕一举一动惹得这位不开心又被他堵着门杀。

    　　“你曾经是不是干过什么天怒人怨的事？我怎么觉得这群人看你的眼神都带着恐惧？”

    　　叶倾仙扫视一圈，发现这群人看向石毅的目光中都带着明显的敬畏和恐惧，甚至有些人都不敢直视自己。

    　　“我不是我没有别乱说，我这么老实怎么可能干出天怒人怨的人？都是石昊做的，他一个人堵着别人太古神山灭了人家满门，当时我就劝他这样不好，但是他少年心性一上来，我也没拦住，所以下界八域的人才这么恐惧。”

    　　石毅一本正经的说道，将这件事甩给石昊。

    　　叶倾仙认真的点了点头，明显是相信了石毅所说的。

    　　然而谪仙和天子却是诧异的看了一下石毅，这小子心狠手辣的程度可不比谪仙低，再说了就算堵着别人太古神山的事真不是他干的也和他脱不了干系。

    　　至于鸟爷精壁大爷和夏幽雨三个知情人士，都是想笑却不好意思或是不敢笑。

    　　当时在虚神界杀的最凶的就是这小子，石昊堵着太古神山的门还没进去，另一边石毅都已经灭了一座山了，这特么还能是和他无关？

    　　精壁大爷和鸟爷对视一眼，都看出了彼此眼中的意思。

    　　草率了，亏他俩刚刚还以为这小子比他低老实敦厚有礼貌，现在一看真不愧是亲兄弟，唯一值得表扬的就是这小子还算懂礼貌，对待她们这两个老年人还算尊敬。

    　　石村中，石昊被簇拥在人群中，还不知道自己背上又多了一口锅，他还在激动的和村人们交流，大致说了一些自己的经历，也没有说的太过详细。

    　　“差不多了，如果他再不离去，恐怕肉身真的会枯竭。”

    　　精壁大爷眉头微皱，这次并不是想赶紧把石昊赶出虚神界，而是真的为了石昊的安全考虑。

    　　这里毕竟是虚神界，和上界的灵界都还隔着一层壁垒，如果石昊再多耽误一些时候，恐怕上界的肉身真的会枯竭。

    　　鸟爷也在一旁认真的点头，认同精壁大爷的观点。

    　　“多谢两位前辈提醒。”石毅认真的说道，然后便给石昊传音。

    　　如果他也在上界，还能用仙晶和至尊血给石昊温养身躯，保持着石昊身体的活性，然而很可惜，石毅和石昊分别两界。

    　　而且九天十地之中石毅也只留下为数不多的仙晶，都交给了曾经和三兄弟关系很好的一批人手中，保证他们不会随着末法时代的来临而缩短寿元。

    　　石村中的石昊突然收到石毅的传音，他下意识愣了一下，然后便知道自己必须要离开了。

    　　“村长爷爷，叔叔伯伯大婶们，我要先走了，我的真身还在上界，不能在虚神界待太久，不然肉身可能会枯竭。”

    　　石昊依依不舍的对老村长石云峰等人说道，如果可以的话，他也不想离开石村众人，但是他却不能这样，他还要安然无恙的回归。

    　　至于折仙咒，自己哥都说了没问题，石昊也就没太担忧，每天闲着没事对抗一下，只不过毕竟是仙王境界施展的折仙咒，哪怕经历时间长河的冲刷，也不是石昊能够破解的，他只能尽量减缓折仙咒的发作。

    　　“肉身枯竭？快走快走，等你什么时候回来了什么时候再聚！”

    　　让石昊没想到的是，前一刻还激动的老泪纵横的老村长石云峰这会居然主动推开了石昊，还摆手让他赶紧离开。

    　　石昊哑然失笑，他自然看的出来村长爷爷是在担忧他。

    　　在他身旁，石村众人也催促石昊连忙回去，别伤了自己的身子，他们有些人没怎么接触过修炼，不懂什么是肉身枯竭，但是却都知道这肯定不是一件好事，如果石昊不能及时离开虚神界可能会有不好的影响。

    　　“村长爷爷，叔叔婶婶们，伙伴们，还有大伯伯母，我就先走了，等我真身从下界回归！”

    　　石昊说道，对每一个人都告别了，也没有遗忘石子陵和雨柔夫妇。

    　　“好孩子，快回去吧，别耽误了。”

    　　老村长石云峰说道，恨不得石昊现在就回去。

    　　石昊笑了笑，在众人依依不舍的目光中走出石村。

    　　“该走了，反正还会回来的。”

    　　石毅轻笑着对来到自己身旁的石昊说道。

    　　“如果可以，我真的不想走啊，管他外界发生什么，我只想守护小小的石村。”

    　　石昊说道，在边荒战斗那么久后，他也有些累了，特别是帝城前的背叛，金太君想将他拱手送给异域，幸而石毅再次出现，再次力挽狂澜。

    　　“柳神还没找到呢，还有齐道临，可不能休息啊！”

    　　石毅拍了拍石昊的肩头，给石昊加油打气，两个人一起向最高福地走去。

    　　其他人没有跟过去，接下来的时间是属于兄弟俩的，就连鸟爷和精壁大爷也都只是远远跟着，想要确认石昊是真的离开了。

    　　“我知道啊！还有柳神，还有齐师父，无论他们在哪里，我都一定要找到他们，哪怕和黑暗为敌！”

    　　石昊认真的说道。

    　　在边荒战斗这么久，他也知晓了一些东西，至少对柳神的身份有了一些大致的了解，祖祭灵的功绩自仙古纪元一直在流传，从来没有消失过，更何况石昊还曾经进入过仙域。

    　　“这才对，保护自己想保护的人，哪怕和黑暗为敌，哪怕一个人独断万古。”

    　　石毅说道。

    　　“那哥有有没有想保护的人？”石昊抬头问道，虽然两个人都已经成年，但是他还是比石毅矮了一些，这就很气。

    　　“有啊，每一个人。”石毅轻笑着说道，从来到这个世界开始，和自己有羁绊的每一个人，有石昊，又不止包括石昊。

    　　				

