    “娘, 我们在说夫子，咱们上米村的夫子。”于大娘努努嘴，声音不大, 却也不小, 说给了于大娘知道。

    “哦, 夫子啊！那是得把饭菜给送过去。”于大娘点点头, 倒也没有在此事上故意刁难。不过下一刻，于大娘又跟着补充道，“怎么夫子自己没来呢？今个咱们家里可是真热闹, 过来凑个热闹也是好的。”

    夫子一家人委实有些拿不准于大娘这话到底是直白讲诉，还是拐着弯的讽刺, 不免就尴尬的笑了笑：“他就是觉得人太多, 怕给你们添麻烦, 所以……”

    “怎么会添麻烦？他可是咱们家老四的夫子, 再怎么样也得来咱们家上座的。”于大娘真不是讽刺夫子。自打他们一家搬去五水县，接着又去了府城，日后更是要住在皇城，哪里还能回来上米村几回？

    说句毫不夸张的话, 这从今往后啊，他们一家人还能不能见到夫子都是不确定的事情，哪里还会因着过往那些不愉快闹得人尽皆知，甚至连一顿饭菜都舍不得请夫子吃？

    恰恰相反, 正因为于书楷而今当了官, 于大娘才特别的在意于家的名声。换了以前她还会动不动就跟人吵闹几句、骂骂难听话，而今却是说什么也要端着的。

    诸如这位夫子，于大娘肯定是打心眼里不喜欢。但是今天这样的场合，但凡夫子来了, 于大娘绝对给他安排主桌上座，肯定不会落夫子的面子，更加不会让一些背后酸里酸气的人有说于书楷不敬夫子这种闲话的由头。

    不过呢，夫子自己显然也是挺有自知之明的。知晓他并不那么被于家人欢迎，竟然主动没有出现，倒也为于大娘省了不少事儿。

    无论于大娘这话是真心还是假意，但她真的给足了夫子面子。以至于夫子一家人也终于彻底松了口气，跟着露出了笑脸。

    也是因此，等他们今日回到家，对上夫子的态度，就明显变了。

    按着夫子一家人的话来说就是，人家于家人真的很大度，根本没有计较当初那点小事儿。可夫子实在太过小气，非要惦记着那点恩恩怨怨，还一个劲的拿当年的不愉快说事儿，甚至还要往于家人头上推责任，非说于家人不欢迎他、会记恨他，哪里有半点夫子的大度气量？

    毫无预兆遭遇家里一众人的指责，夫子自然是不乐意的。他虎着脸瞪着眼睛再三强调，于家人不过是表面功夫，为的是于书楷而今的名声，生怕别人对于书楷生出非议，这才会装装样子罢了。实际上，于书楷对他这位夫子根本就不看重，也不敬重。否则于书楷回来上米村的第一件事，就应该是主动来拜访他这位夫子！

    “人家凭什么来拜访你呀？你还真当自己给了人家于大人多么巨大的帮助？早些年于大人还是你的学生的时候，你不是时常在家里点评于大人不成器、读不好书，日后肯定没有大出息？”实在听不下去，夫子家的师母没好气的怼道。

    “就是。当初爹爹还一个劲的说于大人学问不好，比不上王举人。害的我没少在外面说于大人不如王举人的话，现下想想都觉得好丢人。也就于家人大度，没跟我计较，不然我真没脸出门见人了。”夫子家的闺女也是很不高兴的开腔指责道。

    说来早些时候有关于书楷不如王锦言的很多言论，确实由头都出在夫子家里。毕竟相比上米村其他人，夫子对自己的学生最有发言权，夫子的家人也更有说服力不是？

    以前不计较倒也算了，而今仔细算起来，还真有那么点让人很是难堪的意味。最起码，夫子一家人挺郁闷的，心情也不是多么的舒畅。

    “早知道王举人是这个样子，当年咱们就不该把所有的心思都放在他的身上！”别人不知道，师母还能不清楚夫子私下里贴补过王锦言？

    还有王锦言去五水县读书的事情，也是夫子帮忙引荐的。否则，王锦言哪里会有今时今日？偏偏尽管夫子为王锦言做了这么多，王锦言还是没能比过于书楷，真是让人失望。

    “锦言也是很厉害的。举人老爷啊，咱们上米村几十年都不一定能出一位举人老爷。锦言还是很给我这位夫子长脸的。”实事求是的说，王锦言绝对算不得差，依然是夫子心里的得意门生。

    至于于书楷么，再厉害也不是夫子教出来的。别看夫子嘴上说的厉害，一个劲的叫嚷着于书楷理当敬重他这位夫子。可夫子心里比谁都更有数，于书楷的今时今日跟他毫无关系，他不曾对于书楷提供任何的帮助和提携，自然也就理不直气不壮了。

    如若不然，夫子怎么可能一直傻傻在自家干坐着？早就意气风发的找上门去于家喜宴上当座上宾了！

    “是。比起其他人，王举人确实厉害。再怎么说也是举人老爷么！可跟于大人一比，就完全不一样了好吗？听听咱们现下对于大人的称呼，于大人！这当官的，跟没当官的，能相提并论吗？”说来说去师母就是觉得夫子当年眼光太差，又把事情做的太绝。

    而今再回想起来，师母觉得夫子大可不必到处吹捧王锦言何其何其厉害，同时贬低于书楷是如何的朽木不可雕也。夫子大可一视同仁，即便不特意到处夸赞于书楷，也无需处处提及于书楷的不足。哪怕折中一下，态度显得不是那么的厌恶，现下他们的处境也不会彰显的如此尴尬。

    “不能比就不比。三十年河东，三十年河西。谁又能保证三年后锦言不会金榜题名？等到那个时候，还不定谁才是最后的赢家呢！反正我是觉得，锦言比于书楷更会为人处事，官场上瞬息万变，又岂是三言两语能够说得清的？”夫子承认，此次科举确实是于书楷占去了所有的风头，王锦言反倒显得不是那么厉害。

    可世事难料，三年后的事情谁又能说得准？反正夫子就是更看好王锦言的为人处事，笃定王锦言一旦进了官场势必会比于书楷走的更加顺利。

    “呵！你也说了是三年后，又不是只有三天，人于大人平白无故当了三年的朝廷命官还能没点人脉？等三年后王举人才出入朝堂，还没站稳脚跟只怕就被于大人给碾压在了脚底下，还往哪儿蹦跶？”撇撇嘴，师母的语气里尽是嘲讽。

    三年啊，王锦言此次落后的可不是一点半点，想要爬起来确实还有机会，但想要超过于书楷，怕是就难上加难了。

    “你……”一而再被堵回来，夫子无疑是很不高兴的。偏偏他想要反击，一时间又说不出很正当的理由来。

    “再说了，你也别老是说于大人不如王举人会为人处事了。照我看啊，于大人也就在你这里不招待见。出了咱们上米村，于大人不是混的风生水起，很厉害么！”师母才不管夫子高不高兴，现下是她非常的不痛快，憋了一肚子的气，“这些年我是亲眼瞧过于大人有同窗上门来做客的，还都是厉害的同窗。那个李学子，当年的头名，至今都跟于大人交好，听闻此次也被封官了呢！”

    提到李君懿，夫子的脸色到底还是变了。

    其实他提醒过王锦言，出门在外一定要多多结交好友。多一友，很多时候委实能帮上很多忙，省去很多不必要的麻烦，更是能少走不少的弯路。

    就像于书楷能走到今时今日，就少不了李君懿这位出身好、学识又极为渊博的好友的帮衬。据说当初于书楷一家人才刚去五水县，还是租住李家的府宅才得以落脚，可不就是天大的交情？

    但是很可惜，夫子倒是未曾从王锦言寄回的书信中看到其他人的名讳。无疑，王锦言仍是没能顺利结交到知心好友。

    以夫子的为人之道，并不是轻易交心之辈。他看得出来，王锦言也是他这种人，并不会随随便便跟人结交。他自己这辈子也就只能这样了，可是对王锦言，夫子期待很高，也希望王锦言能尽早迈出那一步。谨慎固然是好的，可太过谨慎和戒备，只怕会错过很多良机啊！

    夫子的诸多考量，师母不知道，也懒得知晓。反正现下的她对王锦言已经不抱希望。至于三年后的事情，三年后再说吧！她就知道，于家是彻彻底底站起来了！

    没有在上米村呆太久，于家人再度离开。于大哥他们全部留在了五水县，于老汉和于大娘则是随着于书楷一家五口去了皇城。

    一开始于书楷的意思是，大家一起去皇城。毕竟于家没有分家，大房、二房和三房都是他的责任，他完全可以全部照应好。

    但他这个话一说出口，就被于大嫂他们摆手拒绝了。

    “以前咱们这些哥哥嫂嫂是没本事，处处都要占你们四房的便宜。现如今咱们都有能力自己赚钱了，哪里还能占你们四房的便宜？亲兄弟明算账，合该互相帮衬才对，可不能一直让你们四房吃亏的。”这是于大嫂的原话，语气很是真诚，不带丝毫的勉强和虚假。

