    翌日清晨，心灵探测器建立完毕并且在三山岛金矿基地拔地而起。

    作为尤里阵营对标雷达站和空指部的黑科技产品，心灵探测器的功能强大，建设完毕后，居然为雷达站的信号提供增幅加成效果，使得雷达站的作用范围变得更加广阔。

    原本雷达站的作用范围是直径100公里，后面搭载附属零件之后，提升到了500公里。

    而现在心灵探测器建成后，雷达站信号的覆盖范围直接在原基础上翻倍，达到了恐怖的直径1000公里！

    这真的是意外之喜！直径范围1000公里意味着接下来王毅前往上H市的行动可以随时通过雷达站与基地联络，一旦发生突发情况可以随时派遣入侵者战机出动火力援助。

    以入侵者战机那可以突破1马赫的飞行速度，最多一个小时内便可以抵达支援！

    如此一来，王毅也算是多了一张王牌在手上！入侵者战机的导弹轰炸在现在这个末世世界中完全就是降维打击一般的存在，无论对手实力有多强也绝对挡不住！

    除此之外，心灵探测器还拥有两个功能，分别是心灵控制感测和心灵探测。

    心灵控制感测可以显示全球任意坐标的实时高空俯瞰图，持续一分钟，每周可以使用一次，坐标位置完全由王毅决定。

    而心灵探测的功能则是主动探查并且显示心灵探测器直径十公里内所有怀有恶意的事物，无论是生物，机械还是丧尸都逃不过心灵探测器的侦测！一旦抱有恶意，立刻便会被标注出来，在作用范围内无所遁形！

    王毅没想到，系统居然真的将游戏中心灵探测器这两项功能还原了！虽然细节略微有所出入，可即使如此，这两个功能也太强了！

    心灵控制感测就相当于一个高清卫星！心灵探测就更bug了！

    末世中，最难以揣摩的便是人心，你永远不知道别人心里想着什么，会不会在背后捅你一刀。

    这也是王毅此前一直犹豫要不要接纳普通幸存者的原因。

    但是有了心灵探测就完全不同了！王毅完全可以利用心灵探测排查出对自己有恶意的幸存者，简单，高效！直接！

    ……

    心灵探测器建成之后，紧跟着的便是兵营和战车工厂的增设与扩军计划。

    王毅将制定好的计划全权交给夏娜来负责，王毅前往上H市之后，夏娜将会担任基地的负责人，统筹四个基地的发展和建设，而另一名基地车副官韩莉则将跟着王毅一同出征。

    论及能力，夏娜和韩莉难分伯仲，夏娜能做的工作，韩莉同样可以很好的完成。

    但夏娜毕竟是最早跟着王毅的副官，一路走来，不仅仅是经验方面更加丰富一些，在众多普通幸存者心中也颇有威望，尤其是之前矿工反叛事件的杀伐果断，让很多幸存者都对其心生畏惧，丝毫不敢怠慢。

    相比之下，韩莉无论是在资历还是在外形方面，都不如夏娜有说服力。

    不过，韩莉对自己这次输给夏娜的事情却并不恼怒，反而颇为欣喜。

    因为夏娜虽然留在基地暂代一把手的职位，可她却要跟在王毅的身边，作为副官外出征战！

    无论是夏娜还是韩莉，都早已经不是曾经指挥官的身份，身为副官协助王毅作战才是她们真正的使命和职责。

    所以，站在一旁看着与王毅给夏娜交接工作的时候，韩莉脸上始终挂着若有若无的笑容，挑衅般的看着夏娜。

    夏娜则一如既往的板着脸，只有目光扫过韩莉的时候，才会偶尔闪过一丝寒光。

    对于两名副官剑拔弩张明争暗斗的情况，观察力细致入微的王毅当然尽收眼底，不过他对此也只能在心中无奈苦笑。

    在游戏中，酥联和萌军本身就是不死不休的死敌，两方的指挥官关系又怎么可能和谐？

    至少两人在王毅面前还算克制，虽然明争暗斗，却也并未真正上升到明面上的战斗，影响红警部队，所以王毅也就听之任之了。

    说起来，他一直都挺好奇，若是夏娜和韩莉两个人真的打起来，究竟谁厉害。

    夏娜在担任指挥官前，是酥联空军的王牌飞行员，韩莉的履历也丝毫不差，曾经是萌军特种部队的超级间谍，跟谭雅干的是一样的工作。

    不管两人的实力孰强孰弱，两个身材姣好的绝色美女若是打起来，那画面应该挺赏心悦目的……

    “指挥官。”

    韩莉从后边走过来，出声打断了王毅的联想，用清脆悦耳的声音说道：“根据您的要求，红警部队已经集结完毕，物资辎重车辆也完成了装载，随时可以出发。”

    “很好。”王毅微微点头。

    这一次，他的对手不再是丧尸或者普通的幸存者，而是强大而又神秘的组织神意基金会。

    对此王毅不敢有丝毫怠慢，红警部队几乎倾巢而出！

    红一，红二两个兵团全部出动！总人数达到几乎满额的两千人！并且90%以上都是晋升到三星精英级别的精锐！

    红三机械化装甲兵团80辆战车也随队出征，确保足够的火力压制！

    这已经是目前王毅几乎所有的红警士兵兵力，全部出动后，王毅的四个基地已经几乎没有红警士兵的守卫！

    不过这并没有什么问题。

    资料片更新升级后，扩充的20座兵营将会陆续建成，源源不断的新兵将会快速被训练召唤出来填补空缺。

    这半个多月的时间里，徐庆泽那边的幸存者部队也加紧训练出了一批部队，加上原本的部队战士，人数约1500人左右，加上王毅本身训练的近千名番外部队战士，这便是2500人！

    这些人的战斗力虽然远不及红警士兵，可配上枪械后，多少还是有些战力的，配合上后续训练出的红警士兵和几个基地本身的哨戒炮与磁暴线圈等基础防御设施，保护基地的安全没有任何问题。

