    第二天一大早，云千帆睁开了眼睛。

    他依旧在楼顶上，之所以没有回房间，就是因为他背着棺材，不方便。

    而且，达到了这个境界之后，其实也不需要过多的休息，每一个月休息那么三四个小时，或许就已经足够了。

    刚走到楼下，就闻到了浓浓的香味儿。

    苏晴已经煮了一锅白米粥，盛了三碗放在桌上，其中有一碗的旁边，还放上了云千帆最喜欢的白糖。

    “你怎么这么早就醒来了？”

    “不多睡一会吗？”

    看着苏晴那还有些淡淡的黑眼圈，他有些心疼的说。

    “睡不着，我想起来走走。”

    苏晴摇了摇头，随后将白米粥端到了云千帆的面前。

    “放了糖，看看合不合你胃口。”

    云千帆笑了笑，轻轻的舀了一勺，放在了苏晴的嘴边。

    “这第一口当然是你吃了。”

    苏晴也没有拒绝，淡淡的抿了一口，脸上浮现出许久没有出现的笑容。

    “吃白米粥还需要放糖吗？”

    明若雪也已经醒来了，其实她和云千帆一样也不需要休息，不过，她是在房间里修炼罢了。

    早就听见了苏晴起床煮粥的声音，但并没有起来。

    “生活这么苦，放点糖又如何？”

    云千帆笑了笑，随后三两口将一碗粥给吞下肚。

    吃完过后冲着两个人摆了摆手。

    “我先过去指挥部看看有没有什么消息。”

    说完，转身就离开了。

    来到指挥部的时候，楚雄和张奎都在，只不过两人的脸色都有些不好看。

    云千帆眉头微微一皱，“出什么事儿了？”

    张奎连忙起身，语气有些低沉的说道：“云爷，距离我们最近的南阳市，出现了一个超强吞噬者，他竟然能够指挥普通的吞噬者，对南阳市的防御基地进行攻击。”

    “就在昨天我们受到吞噬者进攻的时候，南阳市的防御基地也遭受到了进攻，而且被攻破了一个缺口，损失了大批的龙卫，包括几名高级的指挥官。”

    “更重要的是，在我们两个市区中间的地方发现了一枚特殊的果实，那颗果实周围聚集了无数的吞噬者。”

    “看起来，那颗果实应该就是这些吞噬者进化要用的，如果能够被我们拿到的话，或许也能够提升很大的修为。”

    说话间，张奎还打开了电脑界面，将昨天发来的消息全都呈现在了云千帆的眼前。

    云千帆看了一眼，就看到了张奎口中所说的那颗果实。

    通体呈现火红色，就像是火龙果一样，不过火龙果那是带着淡淡的粉色，而这一颗果实则是通体血红色，就好像是火焰一样。

    不知道为什么，看见这一颗果实的时候，云千帆竟然有一种很想吃的冲动，这是他从来没有过的念头。

    云千帆没有对哪一种水果特别中意，所有的水果都吃，而眼前这一颗果实，仅仅是图片，就让他感受到了无穷的吸引力。

    甚至，他脑海中冒出了一个可怕的念头，那就是一定要得到这一颗果实吃下！

    “这是个好东西！”

    云千帆开口了。

    楚雄和张奎听到这话互相看了一眼，露出了一丝苦笑。

