
巴里特以前看见过雪崩的，在诺德，在他家乡附近的安纳布尔峰上。

安纳布尔峰是诺德王国境内的最高峰，也是整个大陆的第二高峰。在诺德语中，安纳布尔的意思是“雄鹰折翼之地”。

山峰的脚下坐落着许多的城镇、村庄，而巴里特的家乡就是其中之一。一个典型的诺德式城镇，全是石头房子，紧邻着一处山峰雪水汇聚而成的河流，人口不多也不少，村民朴实而勤劳。

巴里特记得有一年的夏天，家乡的城镇发生了地震。在他的印象中，年幼的他并没有感觉那次地震有多强烈。巴里特记得当时城镇内只有很少量的建筑被震塌，也许还砸死了一、两个人，但他没有太多印象，这至少说明城镇在地震中的损失并不严重。

但紧接着，城镇远处的安纳布尔峰却传来了轰鸣般的巨大声响，那声音低沉而澎湃，仿佛一个蛮荒时期的古老巨兽从漫长的沉睡中苏醒过来，向世界彰显着它的存在。下一刻，峰上厚重的积雪带着汹涌的气势和大量的霜雾滚滚而下，其倾泻的方向正是他家乡那座城镇的附近。

镇上的居民惊恐万状，巴里特听到无数人在恐慌的尖叫着、大喊着。

“天哪，是雪流沙！”那是诺德对雪崩的称呼。

“该死的，朝镇上来了！”所有人都看的见。

“快去找法师！”可惜镇上并没有魔法协会的分会。

......

巴里特看到一位母亲将自己的孩子紧紧搂在怀里，而怀里的幼儿还在不明所以的咯咯傻笑；看到一个秃子绝望的抓着自己的头顶，似乎忘了那上面和白煮蛋一样光滑；还看到一位妇人杀鸡杀到一半便呆住了，任凭那只喉管被割开的母鸡到处乱跑，鸡血飞溅的到处都是。

还有许多人拥挤的想要逃离城镇，但即便逃出了城镇，他们也无法逃离雪崩的范围。更多的人则是站在原地，无助的发愣。

巴里特记得自己的父亲当时很悠然的从屋内踱步出来，手里还拿着半个熟透的番茄，吃的满嘴都是汁液。

“放心，过不来的。”巴里特记得父亲是这么说的，“安纳布尔峰不会伤害诺德人。”那个提前退役的诺德皇家卫士自信满满的说完这番话后，还想用脏兮兮的手去摸巴里特的头，但被幼年的他躲开了。

后来的事实证明，父亲“蒙”对了。雪崩离城镇还有段距离时便已经停下，所有人都流露着“逃出生天”的表情，除了他父亲。

巴里特到现在仍然记得那个男人当时一脸理所当然的表情，仿佛在看一件再正常不过的小事。他还将剩下小半的番茄全部仍在了嘴里，又吮吸了下自己满是汁液的手指，样子既从容又让人感到有些恶心。

当时父亲手里的那个番茄，可真红啊！巴里特突然想道，就像眼前的鲜血一样！

......

一抹滚烫的鲜血溅到了巴里特的脸上，他一脚将撕咬过来的狼头踢开，“火美人”划过一片弧形，逼退了身边一拥而上的数头冬狼。

战斗进入了白热化。

这种说法其实并不准确。战斗虽然很激烈，但并不炽热，周围空气的温度在喷吐攻击的影响下，变的异常的低。对于寒冬种来说，这个温度刚刚好，而对于巴里特来说，哪怕有老威尔魔法的保护，他依然感到颇为寒冷。

淡蓝色的锥型冻气被野兽们一团接一团的喷吐了过来，三人狭窄的防御圈没有给巴里特多少腾挪的空间，他只能选择用身体硬抗。

还好老威尔不断的给他加持着那种能防御冻气的魔法护盾，这才没有让他被冻成冰雕。而老威尔也似乎因为要频繁给他和半精灵施加保护，攻击法术放的少之又少。

这次冒险过后，我应该去选择一些防御类的魔法饰品，巴里特百忙之中胡思乱想着，如果买的起的话……

“小心你的身后！”蛮子听到身侧的半精灵大声喊道。

蛮子扭头望去，发现一只冬狼跃在了半空中。它跳的十分的高，越过了半精灵，直直扑向自己。事出突然，巴里特来不及做其余动作，只能双手持剑，直刺向冬这只狼的右眼。

他瞄的很准，利剑应声而入，冬狼巨大的身躯一瞬间失去了生机。尸体顺着惯性撞向巴里特，被他侧身躲开。

第六只，巴里特在心里数着，而且又是一张完好的毛皮。

他不知道半精灵艾斯特尔的战绩是多少，估计应该和自己差不太多。半精灵双剑的攻击连绵不绝，但太过花哨，鲜有一击致命的时候。被他攻击到的冬狼虽然受伤颇重，可是都还能活动。不像自己，被“火美人”攻击到冬狼几乎没有活口。

巴里特对自己的表现还算满意，攻击简单而直接，在造成了最大伤害的同时，又没有浪费过多的体力。

可蛮子的洋洋自得还没持续半次心跳的时间，便感到自己的周身又有数只冬狼袭来。不过还没等他有所反应，一个巨大的阴影便将那些攻击全数挡下。

那是食人魔的塔盾，已经救过巴里特数次。全副武装的食人魔不需要额外保护自己，利齿和冻气都不能伤它分毫。虽然莫格洛克的攻击效率并不高（对于灵活的冬狼来说，杀伤力巨大但速度偏慢的战锤十分容易躲避），但它能像一座堡垒一样，对巴里特和半精灵提供足够的保护。

在塔盾抬起的一瞬间，两双猩红的野兽之眼随之绽放。巴里特用‘火美人’逼退了其中一只，用右手的橡木盾迎了上了另一只。

那只冬狼疯狂的撕咬巴里特右手的橡木盾牌，仿佛那是蛮子身体的一部分。包裹着薄铁的橡木盾受到多次攻击后，终于在这只冬狼的利齿下崩碎开来。铁片割伤了这只冬狼的口腔，但它浑然不觉，一门心思的要品尝巴里特血肉的味道。

蛮子匆忙将右手从狼吻中抽出，却被锋利的狼牙划出了一道长的伤口。伤口不深，却鲜血如注，让攻击者更加疯狂。所幸上空的一道火焰箭将这只几乎快要建功的冬狼点成了火炬。

巴里特一脚将这只燃烧着的“火炬”踹到了狼群之中，趁着狼群躲避火炬的空隙，及时喘了口气。

他对头顶上的人问道，“嘿，我说，还有那种火球么？就是会爆炸的那种。”

“还需要一会儿。”老威尔声音从上空传来，语气依旧轻松，“塑能系的法术并不是我的强项，低等级的法术还好，可是要是施放和我等级相同的塑能系法术时，灵魂震颤的时间就会有点长。”

塑能系？灵魂震颤？巴里特其实并不太懂这些词语究竟是干什么用的，但这并不妨碍他理解老威尔话语中的含义，那就是其中的第一句话——还需要等会儿。

已经有将近二十个“猎人”被“猎物”干掉，巴里特不知狼群还能承受多少损失，如果冬狼的智力比家狗高上一些的话，它们理应退去，但实际看上去双方却要不死不休一般。

那只头狼肯定得了失心疯，巴里特想道，就像诺德的第五任国王——拉森二世一样。

拉森二世那个癫狂的国王居然想起兵反抗魔法协会，他甚至还和某个神灵、当然，也可能是魔鬼，达成了某种交易，以奢望获得足以对抗法师的力量。

可惜，那个神明或者魔鬼欺骗了他，拉森二世虽然武技出众，却没有其他任何超凡之处。除了一些无论什么时候都忠于国王的诺德皇家卫士外，没有任何人追随他。后来的拉森二世被自己的侄子用诺德双刃战斧砍碎了脑壳，结束了自己有些荒唐的一生。

也应该有人去砍碎那只头狼的脑壳。巴里特很乐意做这件事，前提是双方之间不要隔着这么远的距离和数量依然众多的冬狼。

等等，也许有人已经去做这件事情了。蛮子突然发现侏儒马普拉从战斗开始一直到现在，从没有出现过一次。他并不相信对方已经逃跑，这不太可能。除开对‘下流小说’团队本身的信任不说，在夜晚的迷雾森林，不明方向的乱跑可不是一个好的选择。

那么，一个并不擅长正面群战的刺客、或者盗贼，借助着阴影的力量，他能去哪呢？

巧的是，巴里特刚想到这，远处的黑暗就很配合的传来了一声惨烈的嗥叫，那声音中不仅有痛苦，似乎还夹杂着愤怒和不甘。

哀嚎之后，狼群开始慌乱，它们从连绵不断的攻击中停了下来，原地驻足，并同时向一个方向望去。巴里特没有丝毫犹豫，趁机从“堡垒”中冲出，用手中的武器刺入了最近一只冬狼的腹部。

冬狼哀嚎着扭头想要撕咬，蛮子侧身躲了一步，顺势用武器将冬狼的身体划出了一个巨大的缺口，滚烫的鲜血夹杂着内脏流了一地，冬狼应声倒下。

蛮子将被鲜血浇灌后滋滋作响的武器竖在胸前戒备，但其他冬狼并没有攻击他，而是彼此呼应的嚎叫着。在这之后，狼群像潮水一般开始后撤，隐没在了黑暗和雾气之中，就像它们出现时一样突然。

时间刚刚好，巴里特想道。但愿热身之后能睡个好觉，但愿。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479829"  chaptername="第二十九章  林中的第一场战斗（下）">加入书签</a>
</div>
