    “我肚子好疼！”一名黑铁阶兽人士兵正押解着十几名普通人类前往霞光城的中心广场，忽然浑身发抖，脸色扭曲，整个人缩成一团在地上打滚。

    被粗麻绳所捆绑连在一起的十几名普通人类面面相觑，不知道这个兽人士兵身上到底发生什么事了。

    吃坏肚子了？

    由于人数众多，兽人也没有足够的工具来将每一个人都困住，都是在霞光城内的店铺里找到的普通绳子来将他们的手脚绑住，然后将他们集体押送到城内的空旷位置，然后统一安排。

    他们要将一些建筑改造为奴隶营，将人类统一关押起来。

    兽人士兵数量虽少，但都是职业者，虽然刚开始不少人类宁死不屈，但高阶职业者有传奇兽人对付，可以轻易秒杀，低中阶职业者以及普通人类兽人士兵就可以轻易制服，所以也没闹成什么乱子来。

    面对死亡，也不是所有人都有无畏的勇气的，在经过兽人杀鸡儆猴之后，大部分人也老实了起来，开始麻木地接受了他们沦为奴隶的命运。

    如果仅仅是这一个兽人士兵出了问题，那么被押送的人们还不敢轻举妄动，因为就算他们逃跑，也短时间逃不出城去。

    但让他们惊讶的是，不远处的几个押送队伍，负责押送的兽人士兵也纷纷捂着肚子惨叫，在地上来回打滚。

    刚开始人们还以为是他们吃了不干净的东西，但自从看到了一个兽人的皮肤开始变黑，肚子上也出现了一个大洞，里面的内脏已经化为了脓水，一些比较聪明的人终于明白，兽人中毒了！

    而且还不止一个两个，是集体中毒！

    虽然不知道是谁下的毒，毒是怎么发作的，但不影响人们看到了重获自由的希望。

    中心广场。

    这里是霞光城的中心，城主府之前的一块空旷区域，此时密密麻麻地站着大量被麻绳所捆绑的人类，数量足有数十万。

    此时他们像是货物一般被堆积在广场上，被为数不多的数百名兽人士兵看管着。

    数百人看管数十万人，看起来很荒谬，但现实就是如此。

    没有了凝聚力，没有了精气神，数十万人如同待宰的猪羊牲畜一般，被麻绳捆住手脚，毫无反抗的欲望。

    然而，周围的数百名兽人士兵忽然纷纷倒地，在挣扎中很快地死去? 尸体像是被什么东西腐蚀了一般? 这让站在最边上的人们骚动了起来。

    麻绳虽然不是普通人就能轻易徒手弄断的，但几个人配合之下? 就可以将系好的绳结解开。

    从最外围开始? 兽人士兵惨死的消息逐渐传遍了所有人，大家重新被激发了生存的勇气? 纷纷互相帮忙解开身上系着的麻绳，开始逃跑。

    此时? 霞光城内的每一个地方? 不管是押送人类奴隶的兽人士兵，还是继续搜寻躲藏起来人类的兽人士兵，身上都出现了中毒的症状。

    被押送的人类都开始挣脱束缚着自己的绳索，纷纷朝着不同的方向逃跑? 场面乱作一团。

    一些青铜阶的兽人士兵疼痛难忍? 一时间还未死去，却已经失去了战斗力，被逃跑中的普通人不断地踩踏，活活踩死。

    高阶兽人士兵也出现了腹痛的症状，但被他们用气强行压制下去了? 他们虽然有心想要控制城内的乱局，但人数太少? 根本顾不过来。

    数万兽人军队，白银阶兽人也就一百来人? 比例低的可怜，他们可以以一敌百? 但却无法一个人控制住上百人。

    霞光城上空的传奇兽人们自然也看到了城内的乱象? 脸色难看的可怕。

    兽人祭司飞到了一名正在挣扎的青铜阶兽人士兵身边? 看着对方已经开了个口子的腹部，手中泛起莹莹绿光，覆盖了上去。

    短短几秒钟后，这个兽人士兵的腹部便已痊愈，生命体征也恢复正常。

    兽人祭司身形一动，再次跑到了旁边的一名黑铁阶兽人身边，然而还未来得及治疗，对方的腹部已经出现了一个直径三四十厘米的大洞，里面的内脏血肉完全融化成一滩血水，死相惨不忍睹。

    这滩血水腐蚀性极强，还沿着兽人士兵的残躯不断腐蚀着，虽然速度慢了许多，但看起来还是让人胆寒。

    不过，他身下的地面倒是没有任何被腐蚀的迹象，兽人祭司伸手触碰了一下那滩血水，一股轻微的腐蚀力从手指传来，但却对他的皮肤产生不了任何破坏。

    腐蚀血肉的剧毒！对白银阶以下的职业者有着致命威胁，但对高阶职业者来说影响不大。

    兽人祭司自然可以使用神术将他们治愈，但一是中毒的兽人太多，短时间内来不及救治，二是这里就只有他一个兽人祭司，还是传奇阶，救治这些低中阶的兽人太过于浪费力量。

    兽人祭司地位尊崇，在部落之中数量本来就少，战场上也不会轻易派出，尤其是这种碾压性的战斗，万一损失一个，得不偿失。

    没想到今天却遇到这种情况，就算他现在将情况汇报给联盟，让他们派遣一些兽人祭司过来，也来不及了，反而有可能遭到人类埋伏，那样后果更严重了。

    其中一名传奇兽人望着涌往东城门得大量人群，怒吼着隔空打出一拳，人群轰然炸裂，死伤无数。

    兽人祭司脸皮一阵抽动，这可都是新鲜的灵魂啊，要是他能够献祭成功，死多少都没关系，可现在，有一股神秘的人类势力令他的献祭失败，被另一个神灵所截取。

    每多死一个人类，他就要多承受一份邪神的怒火，因为在邪神看来，这些人类灵魂都是属于祂的。

    几个传奇兽人自然也明白这个道理，但他们分散成四组分别守在四个城门边上，将试图逃出霞光城的人类轰杀，希望以此来震慑人类，让他们不敢逃跑。

    这一方法果然奏效，让那些想要逃跑的人们冷静了不少。

    但就在这时，爆炸声响起，霞光城四面城墙上的不少地方爆炸开来，一段又一段的城墙碎裂倒塌，出现了不少缺口。

    PS：感谢宣泄丶的500币打赏！感谢！

