    这次的傀儡宗遗址之行，已经到了尾声。【更多精彩小说请访问】

    无论是外围区域，还是中心区域，人马都逐渐稀松了起来，大量的武者退了出去，因为遗址中的宝物，都被搜刮得差不多了，最为吸引人得虚武圣碑，也已经消失了。

    苍穹之上，只见一位身穿黑袍的青年临空飞行，肩膀上还站着一直毛茸茸的雪白小兽。

    不用多说，这一人一兽，便是萧叶和小白了。

    “小白，你感受到的角斗场气息，就在前方吗？”萧叶皱眉问道。

    小白抽动着鼻翼，仔细的感应了一番，这才肯定的点了点头。

    “这傀儡宗还真是能折腾，真不知道以前他们宗门的弟子，是怎么找到角斗场的位置的。”萧叶有些无奈，继续朝前飞去。

    从他来到外围区域，寻找角斗场，已经过去了整整三天了。

    那角斗场经常变动着方位，每每都在萧叶到达之前，就已经变动到其他的位置，让萧叶一直疲于奔波，不过幸好有小白在，他至少可以确定这角斗场的位置。

    没过多久，角斗场终于出现在萧叶的视线当中。

    “终于找到了！”萧叶有些激动，连忙爆发出所有的速度，冲进了角斗场，降落在擂台之上。

    “嗯？”萧叶目光看向擂台的地面，发现上面有着斑驳血迹。

    很显然，除了他之外，还有其他人进入了角斗场，只是看样子，应该闯关失败了。

    这也很正常，毕竟萧叶在没有将血战八方修炼到圆满境界之前，也闯不过去。

    “你回来了。”此时，宗傀从黑暗中走了出来，手中还拎着一个大箱子。

    萧叶死死盯着宗愧手中的箱子，目光中透着火热，一步步的走了过去。

    “宗愧前辈，这就是那六种天材地宝吗？”萧叶连忙询问道。

    再加上这六种天材地宝，他就能修炼万锻金身第一层了，这套战技他渴望已久了。

    “不错，傀儡宗虽然已经覆灭了，幸好还剩下一些天材地宝，没有被时间侵蚀，这些应该足够你用的了。”宗愧说着，将手中的大箱子放到了地上。

    嗖！

    萧叶速度飞快的窜了过去，想要打开大箱子。

    “等等！”宗愧伸手拦住了萧叶，“你不会忘记了我们之间的约定吧？”

    萧叶不好意思挠了挠头，宗愧还没有说出条件，自己的确有些性急了。

    “宗愧前辈，说出你的条件吧，只要晚辈能够完全，绝对不推辞。”萧叶开口道。

    对于宗愧，萧叶心怀感激。甚至他早就决定了，就算是没有天材地宝，他也会帮助宗愧。

    “我年轻的时候，曾经去过四大放逐之地的玉兰域。”宗愧闪耀的金属色泽的脸上，露出一丝僵硬的笑容。

    什么！

    宗愧的这句话，像是雷电轰在萧叶脑海中。

    “宗愧前辈，竟然去过玉兰域？”萧叶嘴中喃喃道。

    他只看过无尽海域的武者，费劲千辛万苦前往真灵大陆，他还是第一次听说，会有人前往放逐之地的。

    宗愧帮助他，估计也是看他是无尽海域的武者。

    “你不要觉得奇怪，我年轻的时候问鼎了玄武，对放逐之地很是好奇，想弄清楚这个名头的由来，所以才会玉兰域。”看到萧叶脸上的疑惑，宗愧解释道。

    “原来如此。”萧叶点了点头，看来真灵大陆大多数人，对于放逐之地的由来都不清楚。

    萧叶竖起耳朵，等着宗愧继续说下去。

    “我问鼎玄武以后，在玉兰域生活了三年。那时候，我遇到了我这一生的真爱。”宗愧声音低声，充满了缅怀。

    “那时候我甚至都想永远呆在玉兰域不回来了，直到三年后宗派派人，准备将我强行拘禁回去。那时候我的真爱修为才先天境界，进入真灵大陆太危险了，所以我只能忍痛割爱，和她分开，一直到现在。”宗愧继续道。

    萧叶不由的沉默了起来。

    宗愧年轻时候的事迹，就像是他和冰雅的映射，非常相像，只是位置调换了而已。

    冰雅身为天之子，又得到皇武境强者的悉心栽培，将来的成就不是傀儡宗可比的。

    连宗愧都屈服在现实面前，那他呢？

    “我不会放弃。”萧叶轻声自语，眼中迸射出坚定的光芒。

    紧接着，萧叶皱眉询问道：“前辈，难道你是想让我帮忙，找你的爱人吗？”

    宗愧死去了都有好几百年了，宗愧的爱人即便问鼎玄武，也很难活这么久。

    宗愧摇了摇头，声音低沉道：“不是，我爱人的资质一般，早就化作尘土了。我在离开玉兰域之前，曾经打造了一对玄器，我和我的爱人各持一件。”

    宗愧说着，手掌中掏出一条湛蓝色的链子，从中传出海浪涛涛的声音。

    “那是一对手链，我取名为海洋之链，这是海之链。我只希望你能帮我找到，另外一条洋之链。”宗愧缓缓的说道。

    而萧叶早就瞠目结舌了起来。

    “海洋之链！”萧叶身躯颤抖着，连呼吸都急促了起来。

    当年黑龙国天骄战落幕以后，他曾经带着冰雅去首饰店，购买了海洋之恋中的洋之链！

    经过这么多年，他发现了海之恋，而且打造这对手链的主人，竟然是宗愧！

    那店铺的老板并没有骗萧叶，这条手链的确是玄器。

    “难道你见过这条手链？”看到萧叶的样子，宗愧身躯一晃，来到萧叶身边，抓住萧叶的肩膀。

    萧叶苦笑，将自己的事情说了出来。

    “原来是这样，还真是巧合了。”宗愧听完萧叶的话，仰头大笑了起来。

    “小家伙，依你所言，这个条件你已经完成了，这条海之链也送给你了，对你将有大帮助。”宗愧说道。

    萧叶伸手接过海之恋，有些发愣：“对我有帮助？”

    以他现在的实力，任玄器都看不上眼了，除非是虚器或者王器才能让他动心。

    “这对手链，虽然只是玄器，但是对恋人而言，却比王器更珍贵百倍。这条海之恋可以将人的灵魂，短暂的传送到佩戴洋之链的恋人身边。”

    “所以即便我回归了真灵大陆，还是能够经常和我爱人相见。”宗愧得意的说道。

    这条手链正是他打造的，他当然自豪。

    “什么！”萧叶手掌颤抖，看向手中的海之链，一种久违的感觉席卷了全身，一抹狂喜之色，从眼眸深处涌现出来。

    靠着这条海之链，他就能和冰雅再次相见？

    宗愧说的没错，就算一件王器摆放在萧叶面前，他绝对会毫不犹豫选择海之链，看来当年首饰店的老板，并没有骗他。

    “你也别高兴的太早，这条海之链魂晶才能催动。”

    “魂晶在真灵大陆非常稀少，一块就足以让玄武境武者破产。当年傀儡宗中的魂晶，都被我用光了，所以我没办法帮你。”宗愧见萧叶狂喜的样子，忍不住泼了一盆凉水。

    萧叶听到这句话毫不在意，海之链已经给他带来了意外之喜，至少可以让他在没有到达中州之前，便能见到冰雅了。

    至于魂晶，他以后再想办法弄到就是了。

    “这六种天材地宝你拿走吧。”宗愧指着大箱子说道。

    萧叶闻言点了点头，压下心头的兴奋，连忙打开宝箱。

    轰！

    顿时，打量的霞光从中冲了出来，空气中都渗透着一股奇香，萧叶稍微呼吸一口，感觉浑身的毛孔都张开了。

    萧叶目光一一看去，发现这六种天材地宝不但没错，而且份量都很足，足够让他修炼万锻金身第一层了。

    “前辈，后会有期。”萧叶对着宗愧拱手道，随后抱起大箱子冲天而起，飞出了角斗场。

    宗愧看了萧叶的背影一眼，然后叹息一声，转身走入到黑暗当中。

    萧叶并没有立刻离开，而是找了一个地方，准备修炼万锻金身。

    萧叶取出卷轴，仔细查看修炼的步骤，确认无误以后，将所有的天材地宝都拿了出来。

    “首先需要将八种天材地宝，融合在一起，配置成金身液，吞服下去，运转战技口诀，即可修炼成万锻金身。”萧叶将八种天材地宝，取出一部分后，用力量拘禁到虚空，然后双手一合，挤压了起来，聚精会神的盯着。

    嗤嗤嗤！

    八种天材地宝霞光四溢，渐渐被挤压成球状，汁液流淌了出来，与百年石乳融合到了一起，渐渐形成金色的液体，像是金属一般，极具分量。

    萧叶连忙用准备好的瓷瓶，将其装了起来。

    按照步骤，萧叶一步步的融合天材地宝，三天的时间转眼即过，他准备的十个次瓷瓶已经给灌满了，已经足够他修炼万锻金身第一层的了。

    萧叶手掌一挥，将剩下的天材地宝，全部收入到空间戒指中。

    “接下来，可以修炼万锻金身了！”萧叶取出一瓶金身液，仰头吞了下去。

    轰！

    金身液入口，立刻在萧叶的身体中炸开，撕扯着他的皮膜和血肉，仿佛受到了成千上万只虫子在撕咬，那种钻心的疼痛，让萧叶直抽冷气。

    “难怪很少有人修炼肉身战技了，真他娘的疼啊！”即便萧叶有着修炼四鼎天功的经验，差点没疼晕过去。

    “我一定要坚持住！”萧叶咬牙，勉强盘膝而坐，开始运转万锻金身的口诀。

    </br>

