    第1105章：册封王者，閟畔部中   

    沈堂翻身下马，神色肃穆，将所携带的圣旨取出，“蒙细罗，摆香案、召集族中部众、族人，迎接圣旨！”

    

    蒙细罗先是惊愕，随后便是心中大喜！   

    当即，他让人将祖地的族人尽皆召唤过来，一众香案等也极快布置妥当！   

    待到尽皆齐备之后，沈堂手持圣旨，素声喝到，“成都府路、邛部州、虚恨部族长蒙细罗，接旨！”

    

    话音落下，沈堂身后的一众人等尽皆拜倒，蒙细罗以及所有虚恨部族人也尽皆伏地叩拜！   

    “奉，天承运，皇帝诏曰……兹特封尔为邛都王，予册予宝，宜敬宜承，尚其夙夜畏天，慎厥身修思。

    永钦予时命，以克有令誉。

    钦哉！”

    

    “臣，领旨，叩拜天恩！”

    蒙细罗恭敬的将圣旨接过来，并望阙叩拜！   

    “邛都王，这是你所属宝册，切要完好保存！之后，你我也算是同朝为官了！”

    沈堂将一应金策递给蒙细罗，并上前含笑恭喜！   

    周围人等，也尽皆恭敬拜到，“拜见邛都王！”

    

    “哈哈哈……”多年的夙愿得以实现，甚至使得自己强宗胜祖，尽管这册封并非是永久性的，不过，蒙细罗的心中依旧极为欢喜。

    

    “这还不是拖了大将军的福分！从此以后，我虚恨部一切以大将军马首是瞻，但凡大将军有命，整个邛部州之内所有力量，尽皆愿为大将军效死！”

    

    蒙细罗很清楚沈堂的分量，更知晓自己这个邛都王到底决定在谁的手中！所以，他对于沈堂依旧无比恭敬！   

    “邛都王客气！”

    沈堂淡淡的说道。

    

    “来人，迎接大将军！”

    蒙细罗高喊一声，随后一众虚恨部族人载歌载舞，欢迎沈堂一行人的到来！   

    是夜，虚恨部举行了极为盛大的庆典，蒙细罗也祭天祭祖，告知先祖邛都王之事！沈堂一行人，自然受到了最热烈的欢迎，阿依和伊莎两个小妮子，更是极尽温柔，让沈堂感受到了她们的热情以及忠诚！   

    在虚恨部足足停留了两日时间，沈堂一行人方才继续出发！这一次，蒙细罗亲自带人相送，直到将沈堂等人送到大凉山之东的边界之地，方才止住了脚步。

    

    “邛都王，建昌府的行动继续进行，至于何时结束，一切等待本帅的传信！”

    离别之前，沈堂叮嘱说道。

    

    这一次和谈能够达成什么样的结果，邛部州以及伽宗部给大理带来的压力至关重要，如果在这时候这些人掉了链子，大理国恐怕根本不会在意大宋的态度。

    

    “大将军放心，如今大长老以及青牙族长，亲率三万余精锐部众，不断在建昌府境内攻略，如果有需要，邛部州可以再度填兵数万，绝不会耽搁了大将军之事！”

    蒙细罗郑重的说道！他这个邛都王刚刚到手，他当然不想这时候给沈堂留下不好的印象。

    

    再者说，出兵也并非完全靠虚恨部！他这个邛都王现在可是掌管整个邛部州，当地所有部落尽皆处于他的麾下！   

    只要运作得当，不仅对虚恨部没有坏处，反而还会让虚恨部的实力增长！何乐而不为？

    

    除此之外，他也要借着这个机会树立起邛都王的威势！否则，他虚恨部花费那么大力气将这邛都王的册封弄到手，岂不是白费了？

    所以，即便是沈堂不叮嘱，这件事情他也会极力去做。

    

    “好！邛都王保重！”

    

    “恭送大将军！”

    

    在蒙细罗等人的注视之下，沈堂一行人打马向东而去！   

    “走，回返部落！”

    待到沈堂一行人消失之后，蒙细罗志得意满的大喝一声，“三长老，立即通传邛部州境内所有部落，立即前来拜见本王，若有不到者，尽皆严惩！”

    

    沈堂一行人一路奔行，数日之后，又在乌蒙部停留了两三日，宣布了朝廷对乌蒙王的册封之后，沈堂便离开了乌蒙部，并率兵南下！   

    乌蒙部之南，约莫三百里左右便是閟畔部祖地大逻甸，而这閟畔部，也是之前沈堂征伐乌蒙山一带，唯一没有亲自前来的部落！这閟畔部族长名为赤虎，样貌极为粗狂，不过从当初他能够直接臣服就可以看得出来，他同样是一个精细之人！   

    以礼河畔，赤虎率领族中长者，恭敬的等待着沈堂一行人的到来！   

    乌蒙王的消息早已经传过来，对于沈堂这个乌蒙山的掌控者，赤虎自然要表现出足够的敬重！因此，他们得到消息之后，算定了沈堂抵达的时间，便是先行在这里等候。

    

    “族长，前方五里有大队人马正朝着我们前来，为首打的是金龙旗！”

    

    赤虎点点头，“应该是沈堂大将军的人马到了，所有人不要妄动，静等大将军到来！”

    

    不多时，果然见到一大队骑兵正浩浩荡荡的朝着以礼河畔的方向疾行而来！   

    赤虎麾下一名牙长主动上前，并大喊问道，“来者可是沈堂大将军？”

    

    “正是！”

    雷炤大喊回应！   

    “閟畔部族长赤虎，携族中长老，恭迎大将军到来！”

    

    沈堂打马上前，赤虎也引着人迎了上来，“閟畔部族长赤虎，拜见沈堂大将军！之前便曾听闻大将军威名，如今一见，果然名不虚传！”

    

    “上一次大将军威凌乌蒙山，我等没有与大将军相见，此乃憾事，如今大将军前来，我閟畔部所有族人尽皆欢欣鼓舞！”

    

    沈堂点了点头，“大逻甸距此还有多远？”

    

    “约莫十里！”

    

    “好！你们在前引路，今夜在大逻甸修整一夜，明日在继续南下！”

    

    赤虎等人当即应命，而后便是恭敬的引领着沈堂一行人，朝着不远处的大逻甸而去！   

    这大逻甸虽然与乌蒙部相差甚远，但是，其祖地的规模却是可以与易溪部媲美！而且，周围同样建起了坚固的石墙，更有箭塔林立、勇士持弓箭谨慎巡查！   

    而且，这大逻甸的护城河竟是从以礼河引水而成，足有数丈宽窄！当初，如果强攻这大逻甸，恐怕就算是沈堂也要遭受到一些损伤！   

    

    

