    ...

    “过去了一千年么...”

    沈默坐在街角的一座小吃店，看着街道的场景；

    现在的他，即便不用全力，神识也能轻易笼罩整个地球。

    在物质位面中，以他大圆满上位神的境界，实力简直是夸张到一个极限，宛如主神在神位面一般。

    原来，当初穿越不仅仅是空间，就连时间也穿越了，否则根本无法解释为什么地球距离他穿越才过去了千年时间。

    如果，当初传送阵在千年之前开启，他是不是可以回到自己穿越的时候？

    或者再早一些，能见到“自己”么？

    沈默现在忽然感觉自己命运规则虽然圆满了，但是对命运的理解好像反而更加模糊了。

    看来，命运一道，远不是他在盘龙世界感悟的那般。

    ...

    “千年，倒是变化不少。”

    沈默不再多想，命运，越想去弄清楚，就会越想不通，亿年的修炼，他早就会调控自己的状态了。

    随后便把注意力放到了眼前，“人类居然形成了联盟...”

    以他现在的实力，读取一个凡人的记忆并不是什么难事，很轻松就了解了一切。

    千年之前，也就是他穿越之后没多久，地球就出现了变故，用很多小说中的话来说，开始了“灵气复苏”，出现了一批拥有强大力量的魔兽；

    当然，其实就是七大法则四大规则降临在整个世界，世界的本质出现了一些变化。

    随后不久，就有人发现，人类也能修炼了，只不过拥有可以修炼的天赋的人太少太少了。

    即便如此，超凡崛起，伟力归于己身，人类着实经历了一段迷茫期。

    不过毕竟地球文明发展极快，尤其是本身就拥有一定的科技能力，很快就度过了迷茫期，快速适应着世界的变化。

    只是刚刚经历这种变故，人类的力量远远对抗不了魔兽，尤其是海洋中出现的魔兽，数量更是庞大，力量强大的魔兽数不胜数；

    即便是陆地上，也出现了许多之前不曾出现的物种；

    比如远古时期就已经灭绝的恐龙，居然也不知道为什么重新复活出现了，而且还变成了会各种诡异能力的魔兽，这些强大的魔兽，即便是大部分科技武器也都无法造成有效的伤害，着实在初期阶段给人类造成了不少损失。

    当然，最让人震惊的不仅如此，其中达到一定程度的魔兽，居然还拥有极高的智商，相比人类也不逞多让。

    一时间地球对人类来说变得危机重重。

    为了生存，地球人类组成了联盟，用科技能力，依托大城市为基点，形成一个又一个全新的城市安全区；

    虽说拥有一定的科技力量，但是随着天地元素规则越来越清晰，个人力量的极度上升，甚至寿命的增加，越来越多的人开始走上修行这条路，反倒是科技发展保留在了原地步的位置，和千年之前相差无几，但是因为方便实用，倒也没有完全被淘汰；

    想想也对，修炼不仅可以提高实力，还能增加寿命，强者能爆发的能量远超大部分现有的科技武器，这个背景下，大部分科技相对而言自然就有些落伍了；

    不过，普通人毕竟更多一些，这些科技武器就变成了城市安全区中普通人防身的东西。

    经过千年的发展，现在人类已经拥有了自己高端的强者，依靠这些强者以及留下的科技武器，在大部分平原以及部分地市缓和的谷地山脉建城生存；

    魔兽则是占据深海以及群山和森林。

    ...

    虽然不清楚具体的修炼规则和方向，但是地球人类以前毕竟拥有无数小说，凭借各种小说脑洞，摸索出了修炼的道路；

    虽说并不全对，但是也相差不多了。

    至少在沈默神识中，就发现了一些圣域级别的存在，甚至还有几个圣域极限强者；

    单凭自己摸索，千年就能诞生圣域高手；

    从这点上来看，地球位面的发展势头甚至比很多老牌位面也不弱了；

    而且潜力巨大。

    ...

    不过，唯一让沈默弄不清的就是关于原著的事情了。

    他穿越之前，原著就已经问世许久了，拥有一大批粉丝，甚至同人都不知道有多少。

    但是他读取一些凡人的记忆之后，居然没找到一丝一毫关于原著的信息，甚至网络上也没有任何蛛丝马迹；

    仿佛一切信息都被遮盖住了。

    他甚至以为自己穿越到的是其他宇宙地球，可是通过其他方面确定，就是他穿越之前的地球。

    也就是说，他穿越之后，原著也从这个世界上失去了踪迹。

    不过他一直有种感觉，原著不是消失，而是被某种能力隐藏了起来。

    再加上地球忽然变成盘龙宇宙中的物质位面，让沈默也忍不住怀疑，事情似乎真没有看起来这么简单。

    不说其他，物质位面再大也有个限度，但是沈默却发现，地球位面包括的不仅仅是地球，还有天上的星球；

    也就是说，其实地球所在的宇宙变成了盘龙世界的位面！

    想到这个可能，沈默忍不住都有些心惊！

    真有这样的物质位面么？！

    ……

    小吃店中。

    挂在墙上的屏幕播放着最新的和武者有关的视频。

    人类现在最关注的就是这些了，其他娱乐活动少了很多。

    “啧啧，李亚突破七级了啊，看来我们原阳城又多了一个高手啊。”

    小店中的不少客人看着视频，纷纷开口。

    “是啊，七级战士，二十三岁，高级武者了，说不定有望突破圣级，到时候原阳城也有自己的圣域了。”

    “呵呵，希望吧，不然没有圣级强者，总感觉不安全。”

    “是啊，三年前出现的九级土蜥蜴，到现在我都忘不了，要不是聂城主及时现身，我们根本守不住。”

    说话的人一脸后怕，一旦出现强大的魔兽，城中的壮年就要协助驻军守城，这已经是不成文的规矩了，否则城坡谁也跑不了。

    小说中描述的如何恐怖也没有太多感觉，但是一旦变成现实，虽说不少人激动，但是更多的还是产生了一定程度的恐惧。

    ...

    听到周围人说话，沈默回过神，想不通也就不再多想，毕竟很多事到了才能知道...

    松了一口气，看着这一切，沈默也不禁感叹，不管地球还有什么秘密，这千年岁月，对地球来说，变化是真大...

