    秦风这下是真惊的不轻，他之前还是一个亭长，管的只是一个镇，现在直接让他当知县了？

    这怎么觉得不现实啊！

    他虽然统一过三界，但真的没有管过太多的事，以前都是让手下做的，更不习惯坐的办公室里天天处理公务的生活。

    当然还是最重要的一点，那就是知县和亭长是不绝对不一样的。

    亭长这种官在东华帝国算是八品，但真正到了官员登记的时候，其实是不在册的，也就是说官员登记只登记到知县，县丞这种七品和从七品官员。

    因为到了亭长那边说白了不管什么大事，啥事还得向县里请示，而且除了做好事，其他各种比如征税、处置重大案件啥的，那全得是县里操办。

    这种官平时没多少人怕，除非有点关系，不然也捞不到多少油水。

    任命自然也很轻松，府里或者县里的一纸公文直接就给任命了，或者给换掉了。

    可是到了知县这边是绝对不一样的，虽然只是七品，但已经是帝国登记在册的官员了，任命和罢免都需要府里和省督衙门的推荐和任命，甚至光知府这边同意都没用。

    现在怎么宋雷跟周明直接就把他给任命了呢？

    秦风惊讶不已，周明也笑了起来：“秦先生，你不用好奇，这事是我亲自给上面报的，原来的占耕贪脏枉法，罪大恶极已经……”

    接着他把事情的经过给讲了一遍，无非也就是牛大耕一家如何被定罪，如何被斩首处决的事情。

    一直说到最后才低声道：“处置完牛大耕，这边正好空着，我跟宋总兵一商量，就把你推荐了上去，你猜怎么着？”

    秦风不解的道：“怎么着啊？我省督府那边又不认识人，他们不会直接批准了吧？”

    周明一笑：“呵呵，就是直接批准了，而且这可是谢家公子谢同帮的忙，他说你为人正义，有本事有担当，正适合这知县一职。”

    宋雷也跟着道：“是啊，林兄弟，你这可是撞了大运了，这位置可是来的不容易，你一定要好好珍惜啊，说不得以后你还能上府里去呢。”

    秦风听的一阵摇头：“擦，两位老兄，你们就别忽悠我了，当个知县我已经知足了，到府区，那得立多大功啊，再说了我上面也没啥关系。”

    他说的是实话，对于当知县这事要搁以前秦风是绝对不会当的，有任命也不会当，因为他只想当个闲人，然后培养一些私人势力就好了，一心只想参破那轮回之密。

    但现在不一样了，秦风要了解更多的东西，就必须掌控更多的东西，毕竟这世界的秘密，绝对不可能拘束在一角，更不可能是一个小村子。

    他要了解更多的东西，接触更高的层面，就必须有更大的权力。

    可是到府里，他知道现在绝对不能，府区官员那是真正需要有帝王御批的，就算是关系再硬，也需要吏部批准然后上报帝王。

    毕竟到了府区长官这一个层面，那已经掌控了很大的地方了。

    几人聊了一会，表示了一下对秦风的祝贺，接着周明也话锋一转：“秦先生，大家都是自己人，既然你也同意当知县了，我也提醒你一句，你当了知县可是要注意一些，不能再像之前那样了。”

    “啊？咋样了？”秦风不解的道。

    周明笑笑：“呵呵，这你还不懂吗？林兄弟你本事大，以前做无拘无束，但当了知县那要受朝延管制，就比如说你以前的私人势力，你最好是安排一下，还有你在见以不顺眼的人，那是不能随便动手的。”

    “这官场不比平民，有些时候平民可以做的事情，当官的是不可以做的，就像这次牛大耕的事，要是以前你可以打，但以后再遇到这种问题可是不能直接出手打的。”

    宋雷也跟着在一边道：“是啊，秦兄弟，这是实话，当官的多少要讲点体面，你可得注意了！”

    秦风听着两人的知，微微沉默了一下，他之前光想着当官可以让自己更好的探索轮回之密了，可是现在想想却是要有许多顾忌的。

    不过这对秦风来说倒也不是大事，本来他也不是喜欢打人的，直接点了点头；“好好，以后两位老兄全是我的顶头上司了，有个大事不情的可要多担待。”

    “哈哈，那还说啥，大家都不外人。”两人一阵大笑。

    跟两人聊了一会，秦风也正式的接了官印和委任状。

    完事之后，又请大家好好的吃了一顿，就开始办理起了入职的事情。

    以前这县衙里的人多半是牛大耕的，被处置的差不多了，秦风这次直接换上了他自己的人，另外之前的县丞出了事，也被弄下去了，现在空缺着，秦风把我出来的人安排成了护卫队。

    可以说以前的私人班底现在一下全吃上了公家饭。

    除此之外，秦风更把谢元任命成了师爷，帮他主管绝大多数的事务。

    这也是没有办法的事情，秦风对这个世界的很多东西并不是太熟悉，特别是到了当官的这个层面，秦风更是有些陌生，而谢元不同，以前谢元就是谢家的老臣子，而谢家正是官宦世家，谢元对官场之事那是再熟悉不过了。

    同时秦风为了保险起见，特意给谢同去了一个电话，让他想办法把谢元安排成县丞，这样可以把县里的事情一把抓。

    谢同欣然同意，但说是需要一点时间，让秦风先顶着。

    这样一连忙了几天，秦风把人员啥的都安排妥当了，本想着开始在县里大力发展种植产业，但就在这会谢元却摇了摇头：“主子，现在你可没时间搞那些东西，你得先把县里的案子处理一下啊。”

    “啊？”秦风一愣，这才想起知县确实是需要审案的。

    不过这事秦风多少也知道一点，不是啥案子都要坐客审讯，所以摆了摆手道：“元叔，你看着办就好了，一些鸡毛蒜皮的小事，你紧着处置。”

    “主子，这平常的事情我处置还行，但现在有一件着急的案子你必须正式开堂，不然影响太坏了。”谢元解释道。

    “啊？啥案子让你都为难了？”秦风听的微惊。

    谢元苦涩一笑：“这案子是前一阵子报上来的，是失踪妇女案，有三个女人全部失踪了，而且一点消息都没有，现在县城是人心惶惶啊，一点消息都没有。”

    “嗯？妇女失踪？”秦风一愣，倒是来了兴趣。

