    “我的脸上有脏东西吗？”

    沈墨浓见叶修直勾勾的盯着自己的脸，莞尔一笑问道。

    这一笑差点把连峥嵘气死，作为沈墨浓的未婚夫，沈墨浓从来没有冲他笑过，居然冲叶修笑了。

    这小子！

    找死！

    “脏东西没有，有酒渍！”

    叶修反应过来，微笑着当众用手帮沈墨浓抹掉嘴角的酒渍，说道：

    “好了，现在没有了！”

    这个动作太暧昧了！

    沈墨浓没想到叶修会当众对她做这么亲昵暧昧的举动，俏脸上不自禁的爬上一抹绯红。

    而酒吧里的吃瓜群众们却傻眼了！

    卧槽！

    这哥们太牛叉了！

    当着连峥嵘的面，给沈墨浓擦拭嘴角，这是红果果的当众送了一顶绿帽子给连峥嵘啊。

    一时间所有人都看向连峥嵘！

    但凡是个带把儿的，眼看着别的男人当众和自己的未婚妻搞暧昧，都会受不了的。

    果然！

    连峥嵘的脸色难看到了极点。

    冷声道：

    “这位先生，你当着我的面，给我的未婚妻擦拭嘴角，合适吗？”

    “你有意见吗？”叶修不答反问道。

    嘶！

    这话让在场所有人都倒吸了一口凉气！

    卧了个槽！

    这哥们太狂了！

    沈墨浓愕然的看着叶修，人生23年，她还是第一次见这么狂的人。

    简直狂出境界了！

    而连峥嵘气的鼻子都歪了，怒道：

    “你当着我的面，给我的未婚妻擦拭嘴角，还问我有没有意见，你这未免太猖狂了吧？”

    “这么说你有意见了？”叶修问道。

    “废话！”连峥嵘快被叶修气死了：“我特么当然有意见。”

    “有什么意见你尽管说。”叶修平静道。

    连峥嵘气的快抓狂了，听听，大家都听听，你特么当众和我的未婚妻搞暧昧，还让我有什么意见尽管说，这特么说的是人话吗？

    “你未婚夫是不是喝假酒了，怎么急赤白脸的？”

    叶修问沈墨浓。

    “他为什么急赤白脸，你心里没点……数吗？”

    沈墨浓白了叶修一眼，强忍着没让自己笑出声来，她发现这家伙简直太会气人了，看把人家连峥嵘气成什么样了。

    她倒是忍住了！

    吃瓜群众们没忍住。

    噗嗤！

    有人笑喷了！

    接着酒吧里响起了哄堂大笑声。

    这一笑！

    把连峥嵘气炸了！

    “我就是帮你擦了擦嘴角而已，他就气成这样，心胸有点狭窄啊。”

    叶修悠哉哉道：

    “你看你看，脸都气绿了，我怀疑他身体里有疝气，你抽空陪他去医院检查检查吧，有病赶紧治，别拖着，万一拖成大病就麻烦了。”

    “哼哧……”

    沈墨浓没忍住笑出猪叫声，赶紧捂住嘴，憋的眼泪都出来了，提醒道：

    “先生，不要再说了，连峥嵘不是你能得罪的起的，我看你还是赶紧走吧，等他动了杀心，你就走不了了。”

    她太了解连峥嵘的为人，绝不是外界盛传的那种谦谦君子，而是个十足的小人，心胸狭窄，有仇必报。

    “好吧！”

    叶修耸耸肩，他今晚来这里主要是确认一下沈墨浓和连峥嵘的关系。

    现在看来，沈墨浓并不爱连峥嵘，甚至厌恶连峥嵘，这样的话，毁掉沈家和连家的联姻，就很容易了。

    “我允许你走了吗？”

    见叶修要走，连峥嵘寒着脸说道。

    “不走留下来干嘛？”叶修问道。

    “当众玷污我的未婚妻，当众羞辱我，我要是让你一走了之，以后我连峥嵘岂不是成了姑苏的笑话？”连峥嵘冷声道。

    见到连峥嵘暴怒，矛盾激化，吃瓜群众们全都激动了起来。

    豪门公子哥踩普通人的桥段，最好看了！

    “连少，给我个面子，让他离开！”

    沈墨浓沉声道。

    “给你个面子？哈……”

    连峥嵘气的头都大了，怒道：

    “你是我的未婚妻，他当众给你擦拭嘴角的时候，你有考虑过我的感受吗？他当众羞辱我的时候，你替我说过一句话吗？现在我要自己找回脸面了，你却让我给你面子饶了他，到底他是你的未婚夫，还是我是你的未婚夫？”

    沈墨浓皱起眉头，问道：“你想把他怎样？”

    连峥嵘没有回答，大喊一声：

    “来人！”

    顿时，一个消瘦中年人从人群中挤过来，恭敬道：

    “少爷，有何吩咐？”

    “刚才的一切你都看到了听到了吧？”连峥嵘问道。

    “是的！”中年人点头。

    “去把他给沈墨浓擦拭嘴角的那只手砍下来，另外，他敢当众羞辱我，你就让他这辈子也说不了话了。”连峥嵘命令道。

    “遵命！”

    中年人点头，面无表情的走向叶修。

    见此！

    周围骚动了起来！

    吃瓜群众们还以为连峥嵘只会暴打叶修一顿，没想到连峥嵘这么狠，居然要叶修的手和嘴。

    这就是豪门阔少欺负人的方式吗？

    太无法无天了！

    “不要动手！”

    沈墨浓急了，连忙挡在叶修身前，沉声道：

    “连少，我再说一遍，请给我个面子，饶了他。”

    叶修看着挡在身前的沈墨浓，心想这姑娘人品不错啊，可惜了，是沈家人。

    “沈墨浓！”

    连峥嵘怒吼：

    “你再敢替他说一句话，我就砍了他的双手双脚。”

    “你……”沈墨浓大怒，却不敢再替叶修求情了，她知道连峥嵘说到一定能做到的。

    她转身歉意的对叶修说道：

    “对不起，是我连累了你，如果不是你为了救我，就不会得罪连峥嵘，也不会变成残疾人。”

    “你是不是不想嫁给他？”叶修问道。

    沈墨浓一愣，搞不懂叶修为什么在这个时候问出这样的问题，不过她还是说道：

    “大家族的人没有权力选择自己的婚姻。”

    “看来你并不想嫁给连峥嵘。”叶修说道。

    沈墨浓没有回答，默认！

    吃瓜群众们见叶修和沈墨浓聊了起来，眼瞅着就要聊出爱的火花了，一时间全都服了叶修了。

    这都要被人砍掉手毁掉嘴了，还有闲工夫管沈墨浓的婚姻，真是作的一手好死啊。

    而连峥嵘已经气得呼吸都乱了，怒吼道：

    “张胜，你特么还愣着干嘛，还不快动手。”

