
    “贼厮，死来！！”

    赶来此地行截杀之举的淼云宗修士，多是经历过熊熊战火冶炼而出的真金。

    因此，他们并没有因为骤失了主帅、便战意溃散，兵败如山倒。

    在最初那一刹的惊震、让辰申继续捡了“便宜”，轻而易举的灭杀了数十名君阶修者后，余下的淼云宗人便已重拾战心，一窝蜂的朝辰申杀来——

    “杀啊啊啊啊……”

    “嗡！嗡！嗡！嗡！”

    “嚎~~”

    许多长老更是直接露暴出了玄兽真身，一个个彪形悍体的扑冲而上，让那原本还有些空旷的虫梭甲板，变得拥挤不堪。

    作为被一群修者叠扑而来的众矢之的，辰申那渺小的人类身影，瞬间便被淹没殆尽……

    “辰真人？！”

    或许是因为辰申先后转变的突兀感，带给这群冰宫女修心头的震撼、远比带给淼云宗的高出许多，以至于她们回过神来的节奏也稍慢了半拍。

    “糟糕……”

    “瑶儿，你随本圣去救他。”

    “其余弟子原地待命，切不可擅自行动！”

    虽然眼前的局势十分危急，但羽荨依旧保持着惊人的理智。

    她很清楚，面对那些多为玄兽真身的淼云宗长老，自己这边本是打算去往婆娑古战场的弟子们，实力差距实在是太大了。

    如果真让这些玄尊境的弟子一拥而上，非但救不下辰申，反倒有可能让她们白白丧命。

    所以，羽荨只打算与冰羽瑶两人冲杀过去，对辰申施以援手！

    冰羽瑶紧紧抿住双唇：“辰申，你……你可千万要坚持住啊！”

    就在“冰宫二娇”准备一起行动、救出辰申之际，对面虫梭的甲板上突然暴起的狂威雷华，把她们惊了一跳——

    “轰隆隆隆隆！！”

    “呲啦啦、呲啦啦啦……”

    只见一道道半黑半金的雷光蓬然四爆，把此前像是叠罗汉一般、争相扑压而来的淼云宗修者全都震飞开来！

    好些修者直接被这玄暴之力震碎了心脉，当场喷血如泉，一命呜呼！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名一星兽君，获得经验值五万三千亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名四星兽君巅峰，获得经验值四十二万六千亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名三星玄君，获得经验值十五万亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名五星兽君巅峰，获得经验值九十七万亿点。”

    “叮！恭喜宿主……”

    系统提示音震彻耳畔的同时，一个与逼压而来的那些玄兽巨躯相比、无疑要瘦小许多的人影，撑天立地的站了起来。

    他原本身着的冰宫雪袍，早已破烂不堪。

    但此刻luolu在外的，却非是沾血的肌肤，而是——龙鳞！

    原来就在那群玄兽扑杀而上、将辰申的身影湮没的刹那，后者已然开启了龙鳞附体，防御力和肉身气力，再度暴涨！

    而后，双脚一跺、两臂擎举，九霄神霆狂然四啸——

    “滋啦、嗤啦啦啦！”

    “喀嚓、咔嚓嚓……嘭！！”

    当逼压而来的众玄兽被震飞的同时，辰申也因为催动玄气的力道稍稍猛了些，把脚下踩着的虫梭甲板踏的龟裂、崩塌！

    短短半息间，虫梭甲板一溃再溃。

    如果把虫梭比作海中巨轮的话，那此时，整个船头甲板都被辰申踏了个稀巴烂，层层叠叠的崩爆之势近在眼前！

    在上一世的地球，倘若行船期间、船头突然崩爆，那就算甲板上的人运气够好、没被炸死，那也必将落于wangyang大海之中，生机渺茫。

    而对于身处星域虫洞内的虫梭来说，境况也极其相似。

    只不过……

    甲板崩爆后，那些修者并没有落进wangyang大海，而是掉到了满是能量激漩的星域虫洞内，一不留神、就会被卷入激漩，整个人消失的无影无踪。

    如果运气够好，那些“落船”的修者被吸入能量激漩、再排挤出来时，会随机出现在无边星宇中的任一地点。

    可如果运气不佳，那些连玄圣境的修者都极难相抗的能量激漩，就会把不幸“落水”的他们、拉扯到时空乱流之中，在这驱逐于大千万界之外的不毛之地，自生自灭！

    这也是为什么置身虫梭内的修者，都要小心翼翼控制玄气，不敢弄毁虫梭船体的原因。

    只有在虫梭舱内、亦或是具有推斥激漩之力的甲板上，他们才能确保自己不会“落水”、掉进那几乎永无脱身之日的时空乱流。

    可现在，因为辰申的突然暴起，甲板崩碎，大片大片的修者被卷入星域虫洞内的激漩内！

    “咻、咻、咻、咻、咻……”

    “不、不啊啊啊！”

    这些人的哭嚎惊怒声，往往刚开了个头，便随着激漩的消逝，戛然而止……

    好在辰申及时运起了凌波鬼影步，踩着些敌修的肩膀和脑袋、左突右闪的，这才在千钧一发之际躲开了所有激漩的吸扯，闪入船舱之内。

    “呼~~还好那小子没事。”

    不远处，将这一切尽收眼底的羽荨松了口气。

    “哈，这位辰真人还挺厉害的嘛~被那么多玄气修为远胜于他的玄兽围攻，最后还能暴起反杀！”

    “应该说，辰真人此番是沾了环境的光。”

    “若在寻常界域位面之地，如此之多的玄君强者、齐心协力的扑杀辰真人一个，任他施展出浑身解数，怕都难逃一死！”

    “但是在星域虫洞之中、在虫梭的甲板之上，那些个君阶的玄兽动起手来，自然多有顾忌，每个人至多也就敢拿出两成玄威。”

    “如此一来，咱们的辰真人才有了龙鳞附体、出奇制胜的机会！”

    “说到龙鳞附体……没想到他居然能够驾驭纯阳龙血，在体表凝出片片赤红如火的龙鳞？他的真身究竟是人是兽啊？！”

    此时，由甲板倏然闯入舱体内的辰申，依旧没有停下他手中的杀势！

    幽冥血刃大开大合，硬是将那少数同样逃进了舱体内、却因为速度比辰申慢了一拍，以至于刚进来就成了活靶子的敌修，杀的鬼哭狼嚎！

    当幽冥血刃把最后一人纵劈两半时——

    “叮！恭喜宿主成功晋级三星玄君……”
