    第1081章  三十如狼，四十如虎   

    看着陈奇远去的背影，朱雀心头很不是滋味。

    

    设身处地为陈奇着想？

    

    朱雀苦笑一瞬，她可没那么高尚。

    

    朱雀对陈奇的情感之复杂，有时候连她自己都搞不清楚。

    

    有崇拜，有尊敬。

    

    有期待，有眷恋。

    

    虽是名义上的上司与下属，但二者之间的关系，或许以朋友相称更为恰当。

    

    甚至说，比朋友还要更进一步？

    

    不过，朱雀心底最想要的，当然远不仅如此。

    

    她跟随了陈奇这么久，过去这些年的大部分时间，都是与陈奇一同度过。

    

    本以为，可以一直这样持续下去。

    

    可，直到陈奇找到了叶妙雨，她才意识到，自己太过想当然，相当所以然。

    

    看到陈奇与叶妙雨两人恩恩爱爱，她内心何曾没有一丝羡慕与嫉妒？

    

    但她知道，自己如若在这种时候，横插一脚，岂不是成了破坏他人家庭美好的第三者？

    

    可，感情这种事情，哪是说能控制，就能控制得住的呢？

    

    “我有什么资格说别人？”

    朱雀自嘲笑道，“我，又何尝不是一个可笑、可怜、可悲的人呢？”

    

    当天夜里，叶妙雨备下一桌丰盛的晚餐。

    

    饭桌上，她还破天荒的拿出了两瓶红酒，要与陈奇不醉不归？

    

    陈奇稍显奇怪，往日里的叶妙雨，可以说是滴酒不沾，但今日却主动提出要与他拼酒？

    

    这实属有些怪异。

    

    酒过三巡，叶妙雨借着酒劲，向陈奇主动索吻。

    

    趁着绾绾熟睡，两人直接在客厅内进行了一段温柔冗长的缠绵。

    

    期间，陈奇明显感受到，今天的叶妙雨，较之以往，显得更加的主动、深情、热烈。

    

    事后，叶妙雨靠在陈奇胸膛上，一副小鸟依人模样。

    

    “妙雨，你今天，我怎么感觉有些不对劲？”

    

    “不对劲？”

    叶妙雨抬起眼眸，含笑询问，“哪里不对劲？”

    

    陈奇摇摇头，“说不出来，但就是感觉有些不对头。”

    

    叶妙雨嫣然一笑，一时风情万种，“怎么，你不喜欢我这样？”

    

    “喜欢。”

    

    “那不就行了，你要是喜欢，以后我就天天不对劲！”

    

    陈奇：“……”   

    这时，陈奇面色稍显沉重，抬头说道，“妙雨。”

    

    “嗯？”

    

    “我这里有件事情，想跟你说明。”

    

    叶妙雨看着陈奇那副认真的面孔，眨了眨眼睛，“是好事，还是坏事？”

    

    陈奇思索片刻，“对你而言，应该，算不得好事。”

    

    “那就别说了。”

    叶妙雨答道，“现在这种情况，你要是告诉我一些不高兴的事情，岂不是坏了气氛？”

    

    陈奇：“……”   

    见陈奇再次陷入沉默，叶妙雨抿笑一阵，随后爬到陈奇耳边吹着香风，“帅哥，我们，要不要再来一次？”

    

    陈奇错愣一瞬，“你还行？”

    

    “都说女人三十如狼，四十如虎，我现在也快成为一匹饿狼了呢。”

    叶妙雨挑动眉毛，“怕不怕？”

    

    陈奇呵呵一笑，“怕？

    在我陈某人的字典里，就没有怕这个字，待会儿你可别喊投降！”

    

    叶妙雨不屑轻笑，“只怕，要投降的人是你！”

    

    一夜高歌，一夜无眠。

    

    有道是，   

    临风谁更飘香屑，醉拍阑干情未切。

    

    归时休放烛花红，待踏马蹄清夜月。

    

    一夜过后，恰是朝霞红润时。

    

    陈奇在疲惫之中醒来，看着一旁睡得香甜的叶妙雨，情不自禁在其面颊上蜻蜓点水一啄。

    

    叶妙雨好似感受到脸颊上的温热，睡梦中的她，竟面泛出甜美的笑意。

    

    陈奇含笑一瞬，不过下一刻，内心却出现了一丝愧疚。

    

    昨晚，他终究还是未能将那事吐露。

    

    虽几次三番想要开口，但每次都被叶妙雨转移注意力。

    

    隐约间，给人一种，叶妙雨好像已经知道陈奇想要袒露某事，但不想让陈奇说出口的感觉？

    

    穿戴好衣物，陈奇轻手轻脚离开了房间。

    

    而在他刚走后不久，叶妙雨却是缓缓睁开了眼睛。

    

    她愣愣的看着天花板出神，不知在想些什么。

    

    经过一番简单的洗漱，陈奇刚准备出门，却见朱雀匆匆走了进来。

    

    “龙主！出大事了！”

    

    陈奇看了对方一眼，“什么事如此慌张？”

    

    随后，朱雀快速道出了一份紧急情报。

    

    原来，朱雀昨晚回了国都一趟，听到了一个不好的消息。

    

    之前南野万人血书，要求罢免陈奇的官职，如今对方又有了新的动作。

    

    据说昨晚，南野军区，一众将官率兵北上，直逼国都而去。

    

    他们此行目的，是想以胁迫的方式，面见内阁大阁老姚纵，要求对方就石志同免职一事，给个说法。

    

    与此同时，石家已经聚集了十多名军部高级将领，外加上百名石家客卿，商讨对付陈奇一事。

    

    今天一大早，他们还开了一个新闻发布会。

    

    公开对陈奇大肆批评，并列举了陈奇十多条子虚乌有的罪状。

    

    现在外界已经乱成一片，许多人被石家这些人的妖言所蛊惑，也开始对陈奇提出质疑。

    

    朱雀气急败坏，“我们出生入死，为家国吃遍黄沙，劳尽胫骨，石家这梆白眼狼却带着一群官僚，公开质疑龙主您，这也就罢了，他们竟然诋毁龙主无德无能，德不配位？”

    

    “最后更是大言不惭的要求内阁，遵循他们的意思，罢免龙主的官职，然后让石志同官复原职。”

    

    “否则，他们将不惜动武，逼内阁就范！”

    

    对此，陈奇并未表态，而是慢条斯理的摸出一根香烟，给自己点燃。

    

    朱雀见状，不由问道，“龙主，您难道对此事不生气？”

    

    “生气？”

    陈奇嗤笑一瞬，“说不生气，当然不可能。”

    

    “不过，你说那南野军区，率兵北上，我很好奇，这是谁给他们的胆子？”

    

    南野军区，号称当今华夏的第二大军区，其名号只与陈奇所属北野军区略逊一筹。

    

    实则在以往，南野军区一直稳居排名之首，只因陈奇的出现，将【龙神殿】发展壮大，一度将他们南野军区的风头，彻底打压下去。

    

    这期间，南野军区当然心有不服，像是每年的军区演练对抗上，都想尽办法，想要夺回往日荣光。

    

    可，现在的南野军区，在北野看来，不过是一个块头稍大的竞争对手。

    

    单论硬实力，他们连入北野的资格都没有。

    

    如今，南野军区竟然率兵北上，跑到他们北野势力范围内，闹出这么大件事情。

    

    陈奇不相信，仅凭他们点技不如人的本事，却有着这么大的胆子。

    

    要说这背后，没有人在推波助澜，他是不信的。

    

    朱雀听出了陈奇话中含义，惊异问道，“龙主的意思是，南野军区此次闹事，是有人在暗中主导？”

    

    如果南野军区北上，是他们自发组织，大可看做一次军事闹剧。

    

    可，如若这其中是有人刻意引导，那么味道就变了味。

    

    率领军队闹事，从某种意义上讲，完全可以说成是造反！   

    陈奇微微颔首，“这不明摆着的么，在这种节骨眼上，有这能力，还有这魄力，除了石家那些老顽固，我想不出第二人。”

    

    

    

