    王瑶年纪小，不担心，可是王长龙的家人受不了，农村有的三十岁都可以当祖父的年岁了！他这边连个媳妇没娶上呢。因此也不管这些了。只要办理的稍微简单一点就行了。

    王瑶笑道：“我当时还想穿婚纱呢，可是现在还是穿中式的吧？和姐姐一样，但是要穿棉袄的。不然冻死了。”

    “咋样不都行。”我笑了笑坐在一边，拿着一块喜糖往嘴里面放。被妈打下去了：“你儿子楼上睡觉呢。你这个当妈的竟然都不看看去？是不是忘了还有一个儿子？”

    我吐吐舌头，我真是给忘了，心情不好嘛，难免就把一些有的没的忘了。

    我上楼去看了看我家宝儿，妈找了一个服务员，帮忙看孩子，她见到我来了，笑着点点头，指了指摇篮。

    我知道是睡着了，笑着说：“麻烦你了。我看一会。”

    那服务员笑着走出去了。我走到一边，看了看我儿子。

    这孩子就知道睡觉，这么长时间没见长大了不少呢，他穿着红棉袄，上面是红色的小被子，看着很喜庆。脸蛋也白胖了不少。摇篮很深，而且地上也都是厚厚的毯子，就算是摔在在地上也没有伤害。

    我坐在他身边，摸摸他的小手。

    林清风给他起名叫做林哲。我当时觉得真的是好俗气的名字。小名叫做宝儿，和他有时候称呼我的一样，也很俗气了

    不过无所谓，我对这些也不太重视了。孩子红润的脸蛋，眼睛紧闭着睡觉，眼睫毛长长的，我突然就想到小英的孩子了。

    那个孩子比我孩子小了几个月，我的孩子这么多人保护呵护着，可是那个孩子却是随时都有被害死的危险。我真的有点坐不下去了。那么小的孩子，怎么下手的！

    可是还是要问问林清风的想法。

    林清风上楼的时候，我还看着孩子发呆，他走过来拍拍我的肩膀：“怎么了，累了？”

    我抱住他哽咽道：“我见不得孩子倒霉，多可怜的宝贝啊！”

    “到底怎么了？“

    “就是小英的事情，她的孩子……”我把事情说了：“我虽然不是好人，可是也不想做一个见死不救的恶人，何况赵刚也帮我们不少忙呢，人情要还的。张羽汐也太过分了。”

    林清风拍拍我的肩膀：“你要怎么办？”

    “我去劝一下，看看能不能放了那个孩子？不管咋样，大人之间不管多少的仇恨，我都不想让孩子这么稀里糊涂的丢掉命呢。”

    林清风嗯了一声，坐在我身边，把我抱在怀里面了。

    “玥儿是觉得自己做了母亲，所以天底下的孩子都是可怜的。”

    “嗯。”

    “可惜孩子都是要当长大的。”

    我愣了一下，看向了他的方向。

    林清风摸摸我的头发：“我说的是事实，你想，现在这个孩子对任何人来说都是不具备威胁力的，可是再过十几，二十年呢？小英带着孩子回去要公司的管理权，到时候你怎么处理这个事情？这可是你自己揽下的麻烦。”

    “可是她说了愿意发誓……”

    “孩子将来知道了自己的身份，是一个大型集团的老板的儿子，管他是私生子呢，还是婚生子呢，都是有权利继承家业的，小英本身也不是个省心的。她的心计可多着呢。到时候打官司也是一个输。而张羽汐担心的就是这个了。”

    我咬唇不语，所以张羽汐才会这么心狠手辣，想让这个孩子死。

    只是，他想要让孩子流掉，也不是不可能，可是为什么要等到孩子那么大了，才动手，分明就是一尸两命，张羽汐现在变得好可怕。

    “医生那边显然是被收买了，一定要救活孩子的。”

    “收买？”

    “这事情不像是你想当的容易简单。”林清风微微蹙眉：“我们可以帮忙，可是也要事先知道一下这个事情的风险。”

    这要怎么办？要是真的帮了小英，她可不是什么善良单纯的女人，要不是杜凡突然生病了，她可能已经把张羽汐给斗倒了也不一定呢。

    这女人再过十几年回来要权利，怎么办？估计张羽汐会恨死我吧。

    可是赵刚是真的担心这个女孩啊，我也没想到事情到了两难的地步了。

    林清风抱了抱我：“觉得很难处理吧？”

    我点点头：“可不是，简直要难为死了。我真的很笨。”

    “那就交给我，我来办。”

    “唉？”

    林清风笑道：“你相信我吧？”

    我点点头，他那么聪明，我不相信他，相信谁呢？

    “那你就什么也不用管了，只管好好的享受生活就是了。我帮你处理这件事，张羽汐你也不用见了。有时候救人不一定用求的，只要把人救出来就行了。”

    我不说话，靠在了他的怀里面，行了随便吧。反正我就当个米虫好了。

    我没有在管这件事，赵刚那边林清风也不让我联系了，我虽然好奇他怎么办，但是还是听他的了，赵刚在元旦之前找了我一次，给我服装厂的分红。我分了一万多块。是不少了。

    犹豫了一下，我便说：“那个孩子……”

    他笑道：“孩子已经被小英接走了。你放心。她可都记着你的恩德呢！她以后就带着孩子在老家上学了，你放心，反正她也不缺钱，不会发生你担心的事情的。”

    “那个……那个事情是怎么处理的？”

    “你不知道？唉，你不知道就算了，我只能说你丈夫真是牛。”他竖起了大拇指来了。

    我还想要问，可是林清风已经进来了，两人就直接转移化话题了。

    吃了饭，赵刚笑嘻嘻的告辞了。

    我就问林清风，他只说：“你就好好照顾咱们孩子吧。总之我保证，小英和孩子都没事。”

    “我好奇啊。”

    他捏了捏我的下巴：“你没听说过好奇害死猫？准备你妹妹的婚事吧。”

    我也只好叹了口气，好吧，人家都这样说了，我能咋地呢，当然是听话了？

    当天晚上林清风带我回家的时候，他就一直很那啥。眼神毛毛的，还总是摸我的腿，到家了也不肯睡觉。我洗了澡，坐在梳妆台前面梳头，擦护肤品，他就眼神灼灼的看着我。

    我很好奇：“都几点了，你还在这边墨迹啥啊？”

    “之前你不是说了要跳舞给我的？我都忘了，现在想起来了。”

    我脸一热：“呸。你咋这样？明明是你自己做梦的。”

    “你不跳？”他拉住我说道：“我都等了多长时间了。媳妇……”

    我难得看到他幽怨的眼神，嘿嘿的笑：“ok！跳就跳，等一下啊，我换衣裳。”

    我就去跑到一边，把套睡衣给换上了，非常薄和飘溢，若隐若现的，我拧了拧腰，做了几个准备动作，正想着要怎么开始呢。就见到林清风的眼神不对了。

    他说；“过来吧。”

    “我还没跳呢。”

    “时间不早了，不用跳了，睡吧。”

    他一把抓过我来用力撕扯，那套很飘逸的裙子就这样毁了。

    我半死不活的趴在他身上：“你怎么这么饥色。”

    “没办法。媳妇你忒会勾人了。”

    “我明明什么都没做。”

    “不要狡辩，那就是在勾我呢。”

    我翻了他一眼，这人咋这样呢？

    他亲吻我的耳朵一下：“咱们睡吧。咱妈要准备你妹妹结婚了。还是把孩子接回来吧。”

    我倒在一边：“好。好。”

    完了我都要累死了，转身睡着了。

    我从娘家抱着孩子走的时候，我儿子哭声震天，就像是要被拐卖了一样，我妈也含泪送出去很远。

    我无奈道：“这是在演十八相送吗？不至于吧。”

    “你懂啥，你就是个没良心的母亲。”妈擦了擦眼睛：“行了，带走吧。”

    回家哄了半天才好，还哭的一直打嗝。

    我叹道：“过几天就回来了，别哭了啊。”

    看来还是不能分别很长时间啊，他都不认我了。

    小孩子睡着了，我就摸摸他的脸蛋，心想，虽然很疼，可是是不是该再生一个？给他做个伴儿？然后我就摇头，不行，太疼了，主要还是时间太紧密紧凑，不如再等等吧。

    因为要准备王长龙和王瑶结婚，我们这个年都没过好。胡乱的吃了顿饭就完了。每天忙着收拾房子，准备嫁妆。

    王长龙也不是倒插门，虽然家里面安排了他们俩的房间，可还是有自己的新房的。

    单位给的房子重新布置了一下，家电用老家的拆迁款了，所以我和林清风就送了一张床，还有一个很好看的吊灯。我妈负责被褥还有衣柜什么的。

    丁凯帮忙把他们家的厨房和浴室都给收拾的相当好。

    看了我就拉住我妈：“妈，你们偏心，我们家你们可是没管的。”

    “你们是别墅，装潢的那么好，拎包就住的，和她能一样？人家是小老百姓的日子，你们是大富豪的生活，不一样。你们家的那个地毯就够这里面所有的东西值钱了。”妈笑着说道。

    “好吧，我在给她一套好看的碗筷。嗯两套吧，碗好看了，饭也是好吃的。”

