    车子开会市里的时候已经是将近八点，两人都没吃饭，中午那点生鱼片也不撑时候，于是便决定先回叶均泽那边吃饭。

    只是进了厨房才发现，家里的食材实在是少的可怜，连创作的余地都十分有限。

    叶均泽小时候在家里有佣人和厨师伺候着，后来自己出来创业工作忙碌，也顾不上吃喝，通常都是在应酬的饭局，或者餐厅解决。

    沈忆慈得益于之前出过留学的那几年，从十指不沾阴阳水，连菜都不会洗的程度，慢慢学会了做一点简单的家常菜。

    只不过她的家常菜都是中西合并的版本，毕竟在国外也很难找到国内的食材，她一般会用一些常见的替代。

    有米，有虾仁，有咸蛋……沈忆慈想了想，觉得还是煲粥比较好，管饱还不那么麻烦。

    她催着叶均泽上楼洗澡，自己一个人在厨房里忙活，把米淘好后，她拿出平底锅，放了一点椰子油将虾头切下来煸炒，待到红色的虾油流出来，她将干瘪的虾头挑出来扔掉，将咸鸭蛋剥开碾碎放进锅里，等虾油和蛋黄充分融合在一起，起锅一起倒进了淘好的白米中。

    加水，盖好，定时。

    动作麻利的弄好也不过才十二三分钟，叶均泽洗好澡下来的时候，正好能喝。

    等待的空隙，沈忆慈又从柜子里找出红糖和仔姜，用小锅煮了一个简单的红糖姜茶，可以去去寒气。

    就在她倒入杯子准备端到楼上时，别墅门铃忽然响起来。

    有了之前被黄叶薇和陈丽当场堵门的阴影，沈忆慈下意识的心脏猛缩了下。

    她将白色瓷杯放在桌上，一路小跑到玄关，打开墙上的可视屏幕，却看到一张陌生的女人的脸。

    沈忆慈皱起眉头，扭头看了一眼时间，晚上八点二十，这个点怎么还会有人找来家里？

    出于女人精准的第六感，她意识到接下来可能并不是自己想看到的。

    但不管怎么样，她还是老老实实的打电话让戚嵘下楼来，没有擅自去开门，怕给他增加不必要的麻烦。

    索性叶均泽也没有让她躲起来，看清来人是谁后大大方方开了门。

    “你怎么过来了？”

    女人身穿卡其色长款风衣，高领黑色内搭，脚上蹬着一双漆皮方头皮鞋，硕大的耳环配上一头利落的短发，整个人都非常的干练，气质更是拔地而起。

    没错，是那种一眼就会让人忍不住自卑的女神类型，跟之前叶均泽身边出现的女人不是一个等级。

    “我再不过来你是不是打算直接对分公司的事情视而不见了？”

    说完，她又往里站了站，也正是因为这个动作，看清了站在叶均泽身后的沈忆慈。

    似乎没意识到会有其他人在，对方也明显怔了下，“这位是……？”

    沈忆慈明明啥也没做，但就是心虚的想遁地。

    只可惜叶均泽没给她这个机会，直接把人扯到身边，胳膊还搭在了她肩膀上，“我女朋友，沈忆慈。”

    第一次被正式介绍为女朋友的沈忆慈有点方，扯出一个很僵硬的笑容，“你好。”

    “你好，我叫宋沐然，是均泽的朋友，也是他的合作伙伴。”

    两人浅浅握了下手，宋沐然忽然注意到叶均泽嘴角的那一块暗痂，眼神闪了闪，万般情绪被她藏进心里，玩笑一般开口，“均泽，你现在是越来越过分了，小姑娘也不放过？”

    叶均泽懒懒勾唇，“你懂什么，这是乐趣。”

    “行，乐趣，我看看你这次能坚持多久。”

    听到这句话，沈忆慈像是被针刺了一下，她几乎没犹豫的脱口而出，“姐姐，我跟均泽已经订婚了，是认真谈的。”

    宋沐然没想到她看着软软的，竟然还挺会维护自己的，眼中笑意很淡，“是么，那你可要看好他呀。”

    就这一句话，沈忆慈就明白了，她跟这位宋沐然是绝对不可能做朋友的，她是个很成熟也很游刃有余的人，但这句话里都有些说不清道不明的暗示，这种暗示让她不能开口解释也不能翻脸。

    就是卡在这里，不上不下的很难受。

    沈忆慈决定了，能不理她就不理她，不然自己心烦，叶均泽只会更心烦。

    三人一同进入客厅，叶均泽和宋沐然说着公司里的事情，沈忆慈在旁边像是听天书一样，满脑子都是问号。

    这种无法参与的感觉让她心里更堵得慌了，只希望时间能过的快一点。

    “对了，伯母还说让你最近回家一趟，她有事情要跟你商量，一直打不通你的电话。”

    沈忆慈心里‘咯噔’一下，干笑了两声，“你们家里也认识啊？”

    “也？”宋沐然像是一个大姐姐，虽然都耐心的解释，可给她的感觉就是喜欢不起来，“应该不算是家里人是吧，只是我跟伯母会有联系，不过也都是为了均泽而已，他动不动就失联，伯母没办法才找到我的。”

    沈忆慈盯着宋沐然的脸看了好一会儿，她想从上面分辨一些情绪出来，但显然对方的段位比自己高多了。

    她什么都没看出来。

    恰好此时厨房传来‘叮’的一声脆响，是她刚才熬上的粥好了。

    总算是有了点事情做，沈忆慈拉着叶均泽从沙发上起来，“我煲了虾仁咸蛋粥，之前在国外的时候就经常做，你尝尝好不好吃。”

    叶均泽最不喜欢的就是自己在谈事情的时候被打断，宋沐然深知这一点，正等着他发火，没想到他竟然半推半就的跟着去了厨房。

    虽说叶均泽的女朋友她也见到过不少，但能让他这么纵容的还是第一回。

    宋沐然看着两人的背影，心头往下沉了沉。

    来到厨房，沈忆慈将锅盖掀开，鲜香的味道立刻飘散开来，只是闻着都觉得不错。

    起码比今天早上的饭团要好吃吧，叶均泽心里默默想。

    沈忆慈不喜欢剩饭，所以每次都是做正好的量，她盛了两碗出来，末了又加了一点白胡椒粉和葱花在上面，看着更是令人食欲大开。

    宋沐然跟着走到餐厅这边，还没等端上桌就说道，“这就是来得早不如来得巧，你怎么知道我晚上没吃饭的？”

