
　　唐元带着肉块和迷幻蘑菇离开了集装箱，来到了之前摆摊的公园里。

　　“喂，兄弟，你又来了，这次带什么好吃的了？”

　　“快快！”

　　唐元礼貌的微笑了一下：“你们等等，我研究下菜谱，好了叫你们。”

　　他先去包租公那租借了锅子。

　　这也是没办法的，本来想着这次任务回来，应该能得到丰厚的奖励，本打算自己买一个锅。但是他看了一下玩家商城买的生活用品，一个锅居然需要十五分钟的倒计时，唐元实在是舍不得。

　　“你回来了？这次有好吃的吗？”包租公对唐元相当热情，就差被把他抱在怀里亲两口了。

　　在成为死人的日子里，突然能品尝到有味道的食物是一件相当幸福的事了。

　　“嗯，这次带回来了一些食材。”唐元回答。

　　“食材？！”包租公惊讶的看着唐元打开一兜子的蘑菇。“这是你从任务世界中带回来的？”

　　唐元默认。

　　“你居然有钱买背包格子？”包租公惊讶。“你居然有这个闲钱？”

　　“背包格子？”

　　“你不知道？如果玩家想把任务世界里的非系统绑定的道具带出来，就必须要买背包格子才能装走。当然，那些系统强制不可带出任务世界的道具就算有背包格子也不行。”

　　“但是我没有什么背包格子啊，就是用衣服一兜就带回来了。”

　　“奇怪了，你怎么办到的，系统出bug了？我这么长时间，从没见过系统出bug啊。”包租公还在疑惑。

　　唐元这边翻了翻白眼，他已经见过两次系统结算故障了，这算不算bug？

　　“一个背包格子多少钱？”唐元倒是有些好奇，他想知道自己到底省下了多少。

　　“开一个要5个小时吧，毕竟有时候会在任务世界里发现很稀奇的道具，这时候背包格子的作用就非常大了，不过像我们这种低级玩家是不可能把时间砸在这的。”

　　赚翻了！

　　唐元第一反应就是这个。

　　哎，自己好没出息——

　　算了，时间不多，要研究出来新菜谱，赶快把损失的倒计时补上来！

　　“嗯……迷幻蘑菇，对死者也有效吗？”

　　如果迷幻蘑菇的致幻效果也可以作用在死人身上，那研究价值就大大提升了。

　　那个老人可以凭借迷幻蘑菇的巨大幻觉忽视掉断胳膊断腿的痛苦，还能脑补出无数好吃的，由此可以看到，这种蘑菇强大的功效。

　　唐元这次还像上次那样，在公园内捡了一些能吃的东西。

　　他找了一些狗尿苔（晶粒鬼伞）和青草，除此之外居然还让他从树上掏到了一窝鸟蛋。

　　他把鸟蛋打碎，用筷子搅拌了一下，直到蛋黄和蛋清混合在一起。

　　【碎人家鸟蛋，小心遭到报应。】

　　接着他把鸟蛋简单炒了一下。

　　【食用油由包租公云空独家赞助，选用的上好的高级玩家用剩下的锅底油，锅底油，选云空，您值得拥有。】

　　唐元摸了摸右眼，可能是因为快要升级了，ECHO眼弹出的信息也要比以前活跃许多。

　　最后，把迷幻蘑菇，狗尿苔还有青草切成碎末扔进去。

　　简单翻炒一下，把肉块拿过来挤一下入味。

　　也不知道是不是因为肉块吃的太饱还是闻到这锅吃的觉得反胃，总之，它吐了。

　　无数粘液从肉块身上的好多张嘴巴里流出来，全部进入了这锅蘑菇丁里。

　　呃，真恶心，唐元下意识看了一下旁边的包租公，发觉他没在看，松了一口气。

　　如果被人知道加了这种东西进去，东西就不好卖了呀。

　　嘶——

　　一股热气扑面而来，并且发出动听的嘶嘶声。

　　唐元没打算做炒菜，翻炒一下之后，马上熄火，然后把这堆东西放到了炖锅里。

　　在喷泉那边接了一些水，把粘液搅拌均匀，然后点火。

　　大概煮了一下之后，熄火，把锅子里的水倒掉，只留下食材的混合物。唐元把混合物倒出来，接着用擀面杖碾的更碎，

　　【“迷幻鸟蛋卤”已收入ECHO“食谱”资料库。】天籁小说网

　　【迷幻鸟蛋卤制作方法：迷幻蘑菇为主料切丁，与其他食材翻炒，加入黑山羊子嗣的粘液之后，加水小炖收汁。任何加入此卤的食物都会让食客尝到他想要吃到的味道，在没有高级食材的情况下，可以用此卤解馋。】

　　【划重点：禁止投食活人！】

　　唐元试了一下，因为有肉块的粘液，因此吃起来就是正常带着咸味的蘑菇卤。

　　但很快，感觉就不一样了，唐元忽然感觉自己刚刚吃了一口麻酱。

　　[体力+10]

　　真的就是吃火锅时的麻酱的味道！

　　【结论，你是个北方人，不说清楚的话，可能会引起吃火锅到底蘸油碟还是麻酱的争论。】

　　“你这是什么，要做打卤面吗？”包租公在旁边已经等了许久，早就按耐不住了。

　　“没有面。”唐元回答。

　　“……”包租公不知道要说什么好。

　　“你有什么吃的吗？”

　　包租公耸了耸肩：“不是要吃你做的东西吗？怎么还要自备食物？”

　　“我这个是卤子，但没有主食。一勺15分钟。”

　　包租公摇了摇头：“兄弟，我觉得你这个价格不厚道啊。”

　　“尝一口就知道了。”

　　唐元用勺子盛了一丁点的蘑菇送到了包租公的嘴里。

　　“闭上眼睛，细细的品。”

　　包租公闭上眼睛，一点一点的咀嚼着这一丁点的蘑菇卤。

　　“也没什么不一样么，和你之前做的那锅汤一样的咸味而已。”

　　唐元笑而不语。

　　“等等……这是……咖喱的味道？”

　　“原来你现在最想吃的东西是咖喱吗？”唐元点了点头。

　　包租公还未回味完，那一丁点的蘑菇就吃完了，他睁开眼睛，有些急切的伸出手，想再来一勺。

　　唐元伸手拦住他：“这次先交钱。”

　　包租公迫不及待的从住所端来了一碗珍藏的大米饭。

　　【包租公云空珍藏的86年大米饭，虽然有点馊，但是不影响食用。】

　　没毛病，确实不影响食用。

　　他迫不及待的给唐元转了15分钟倒计时，然后盛了一勺在自己的米饭上。

　　“嗯……咖喱鸡排饭的味道……真是太怀念了！就是这个味，以前学校食堂的味道，八块钱一份，我还以为这辈子都吃不到了呢……”包租公的声音都颤抖起来，这个味道让他想到了很久以前的生活，那时候他还活着。

　　借由这个味道，包租公一下子回忆起了那些在高中发奋读书的日子，有时女朋友会给他带一份咖喱鸡排饭，附带一份情书。

　　倒不是多美味，只是很怀念，他已经很久没有过怀念这种感觉了，仿佛过去的生活只是一场梦。

　　“再来三勺！”

　　唐元摸着下巴，试验成功，这个应该挺好卖的。

　　片刻后，他在自己的摊子前摆了一块牌子。

　　“迷幻打卤（没有面），自带食材来，包你吃到梦寐以求的味道。二十分钟一勺。”

　　嗯，没错，这时候不涨价还等着干嘛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四六十九章 潮牌时装与电影王国免费阅读。https://xs.23sk.com 