    “他死了？”

    “怎么可能，九阳圣地走出的武皇死了。”

    诸多强者在战栗，头皮发麻。

    一道道念力铺天盖地般延伸而去，便发现那一具尸体上已经没有半点生命的气息。

    在众人未曾到来之前，宁无缺不知道动用何等可怕的手段，一击之间击穿了此人的肉身，甚至将他的武魂也轰得烟消云散。

    “不知死活的东西，一尊武皇，居然妄图追杀我神侯境界的小师弟，真当我斗战道宫没人了？”

    宁无缺冷厉的眼神扫过天地，而后不屑地盯着下方那一具尸体。

    一阶武皇，斩杀了二阶武皇！

    宁无缺踏入武皇领域也就不到半年的时间而已，这一点人尽皆知，区区半年，当然只不过是一阶武皇罢了。

    他居然能够超越境界的桎梏，将那圣地走出的存在斩杀掉。

    而且，他怎么敢这样做的？

    如那叶寒斩杀暗奴一样，这斗战道宫的九大弟子，都是一群什么样的存在？

    圣地的威名都无法震慑这批人？

    诸多强者心思复杂之时，也悄然收敛了一些其他的杂念。

    原本，一些人前来此地不止是看热闹而来，如果有必要，他们不介意出手，因此而对九阳圣地示好，但现在有宁无缺这种恐怖的存在现身，其他人别想着出手了。

    “都给我滚，退后，今日谁也不能途经此地，否则，死！”

    宁无缺眸光睥睨，滴血的战矛镇压在大地中央，让此间无数武者内心一颤。

    “爹，宁无缺居然已成为武皇，那岂不是，斗战道宫已经有两位武皇坐镇，不弱于一些远古诸族了？”

    凌千山在此时内心发悚，显得惊悸无比，对旁边的凌墨霄开口道。

    凌墨霄低声回应：“不是两位武皇。”

    “嗯？”

    凌千山一脸疑惑。

    “四位！”

    凌墨霄吐出两个字。

    “什么？四位？”

    凌千山震惊得无以复加。

    “独孤人王、宁无缺、裴无敌，还有……霸无神。”

    凌墨霄面容复杂：“远古诸族？寻常的远古诸族，早已不是斗战道宫的对手，除非是类似叶家那样的顶级家族，才有压制斗战道宫的可能，但叶家也不敢轻易对斗战道宫出手。”

    “为什么？”

    凌千山睁大了眼眸。

    “因为霸无神，当年猎杀过真正的武神。霸无神，只叫天下无神，他这个名字就是从霸神族杀出来之后自己改的，霸无神一日未曾回归，没有人知道霸无神如今达到了什么境界，那其他各大势力便一日不敢和斗战道宫彻底翻脸。”

    凌墨霄复杂开口道：“你以为，你老子我精神出问题了，才会对叶寒如此敬畏？抛开叶寒自身的天赋不谈，他背后的斗战道宫太过可怕，诸如诸葛一族之类的势力，敢招惹叶寒，便是招惹斗战道宫，简直是找死，今日未曾被灭，他日也会被斗战道宫其他人给踏碎。”

    凌千山：“……！”

    就在此间天地内众人暗中交谈，不愿彻底离去，等待着叶寒再次现身之时，九阳圣地之中，惊天动地的气息如洪流般爆发，阳虚公子暴怒的声音响彻天地。

    “谁，是谁？”

    “这个时代，还没有人敢如此挑衅我们九阳圣地，难不成是其他两大圣地的人出手杀了暗奴和柳青二人？”

    阳虚公子一边怒吼，一边思忖。

    骤然，他的眼瞳一闪，不知道想到什么，猛地吐出四个字：“斗战道宫？”

    “难道是斗战道宫？除却其他两大圣地之外，也就只有斗战道宫走出来的人敢如此肆无忌惮，不将我们圣地的威严放在心上。”

    阳虚公子说完这句话的刹那，双瞳猛然锁定在前方：“叶寒，难道真的是叶寒杀的？”

    目光变幻，阳虚公子的眼眸渐渐变得阴沉无比：

    “不对，叶寒虽然强横，但凭借真龙之体想要斩杀暗奴都难如登天，更别说对抗武皇，就算是我都不可能和真正的武皇一战，定然是斗战道宫其他人在出手。”

    “独孤人王和各大势力在商议开启天路之事，裴无敌在天府修炼不可能现身，那就只有……宁无缺在出手。”

    想到这里，阳虚公子拿出铭文传音水晶：“二阳使、三阳使，你们两人来一趟我的神虚殿。”

    即刻之间，便有两个武皇级的存在现身而来。

    “阳虚公子！”

    两个武皇到来，懒洋洋的看着阳虚公子：“你不好好融合自己的九阴九阳战体，有什么事情需要同时见我们两人？莫非是让我们帮你融合体质？那是不可能的，付出的代价太大了。”

    阳虚公子冷哼一声：“一阳使死了！”

    “什么？”

    刹那间，两大武皇眼中迸发出惊骇的光芒。

    那二阳使冷笑开口：“阳虚公子，你在开什么玩笑？你在告诉我，一个二阶武皇突然陨落？”

    三阳使盯着阳虚公子：“你到底有什么事，直接说吧。”

    阳虚公子脸色阴沉，随后便将关于诸葛月娥、暗奴，乃至于那所谓的一阳使死去的前因后果全部说了出来。

    最终，阳虚公子整个人周身之间杀意沸腾：“可惜，我未曾将九阴九阳融合成功，不能离开圣地，否则将前功尽弃。今日让你们两人前来，便是前去替我对付宁无缺。”

    “不可能！”

    两大武皇异口同声。

    三阳使戏谑地看着阳虚公子：“阳虚公子，你九阴九阳未曾融合，还没能争夺到圣子资格呢，便想驱使我们二人为你做事？况且，谁不知道那斗战道宫最可怕的乃是霸无神，霸无神快要回归了，我们不想找死。”

    “未必要斩杀宁无缺，否则引起那独孤人王疯狂，你们未必能活着回来，拖住他即可，至于对付叶寒之事，便交给那五大远古诸族吧。”

    阳虚公子侃侃而谈，眼中光芒流转，似乎已经酝酿出了无数的阴谋诡计，歹毒算计：“叶寒此人得到了九颗龙珠，这是关键，将此人镇压，供我炼化九大龙珠，再前去将紫霄古宫圣女楚幼诗的万妖之体本源掠夺了，便可彻底将九阴九阳战体融合成功，甚至会同时拥有三大超神体质，届时可战武皇，将一举夺得圣子之位，到那时候，你们的好处不会少……。”

