    第335章这个侄子我罩着的！（3）

    他的同伴有多大的力气多少的体重他很清楚，被一个小女孩直接丢出去了？这太匪夷所思了！

    不仅仅是他们，秦予洲同样震惊。

    对于苏酥力气大这件事情，他已经见识到了一些了，也有了一些心理准备了。

    但尽管这样，看到那么一丢丢大，模样软萌可爱，Q弹好捏的苏酥把一个一米八几，身材魁梧的彪形大汉丢出去好几米远的画面，秦予洲还是被震惊得说不出话来。

    这是什么样的可怕力量？

    这样小的身体里面居然能爆发出这样强大的力量来！不敢置信！

    “虎子，那个给你了。”苏酥给虎子下了命令。

    软嫩嫩的声音，听着十分舒服。

    然而这会儿的安安和剩下的那个保镖可舒服不起来。

    只见那只白色的小奶猫冲到了剩下的那个保镖的跟前，然后顺着保镖的身体，敏捷地往上爬。

    三下五除二就爬到了男人的后背上。

    男人意识到了危险，连忙抖动身体试图甩掉虎子，同时还伸手去抓自己后背上的虎子。

    虎子的高敏捷度再一次发挥出了它的作用，它一会儿跳到头上一会儿又跳到屁股上。

    它锋利的爪子可以让它很好地扒拉住男人的衣服保证它不被甩下去。

    男人忙活了一会儿，自己累得额头冒汗，却连虎子的一根猫毛都没有碰到。

    就在男人感觉到吃力的时候，虎子一掌呼在了男人的脑门上。

    然后又是一掌在后颈处。

    再一掌，在腰腹部。

    小爪子小但是位置找得精准，拳拳到肉。

    男人看着一身腱子肉，健壮无比，但身体有些该脆弱的部位还是很脆弱的，一旦受伤就能让人疼得龇牙咧嘴。

    现在男人就是这个情况，被虎子的小猫爪子抓了几下后，直接倒在了地上，疼得脸上的五官都皱到一起去了。

    安安看傻了眼。

    这是什么情况？

    这个小女孩和这只小猫怎么一回事？

    为什么两个平时一打五都不成问题的高手被这么两个小东西碾压了？

    “你……你们到底是谁？”安安不禁发出了疑问。

    “哼，我不改名字，不改姓，我叫秦苏酥，是他的姑姑！他是我罩着的！你欺负他，我就扁你！”

    苏酥双手叉腰，气势汹汹地回答道。

    顶着一张奶萌奶萌的小脸蛋，还有那一口软糯到骨子里面的小奶音，再怎么叉腰威胁，都是一副可爱到让人想要凑上去亲上两口的模样。

    然而这是平日里，在见识了刚才那一幕之后，没有人会再觉得她这是在卖萌了。

    这绝对是威胁！

    赤果果的威胁！

    毫无疑问！

    不容置喙！

    秦予洲愣在了原地。

    这一刻站在苏酥身后的他有些不知所措。

    脑海里不由地回响起了之前他大堂哥说的话：苏酥很厉害的，说不定明天有需要她的时候。

    当时的他不以为意。

    甚至就在刚刚，他都不觉得苏酥是厉害的。

    直到这一刻，他彻彻底底地明白了，大堂哥是对的。

    安安还处于震惊当中，忽然看到苏酥来到了她的跟前……

    (本章完)

