    宁天卓赶紧跟着飞跃过去。

    十个人都是高手。

    就在城楼上护卫们的不断警惕下。

    居然全都躲进了假山之中。

    看着没有人被发现。

    端木赐长出了一口气。

    引着众人钻进假山深处。

    来到了假山群最中间的一处巨型假山之中。

    这座镂空的假山洞穴内空空荡荡。

    但端木赐刨开地下泥土。

    很快便打开了一个隐蔽的地下洞口。

    “陛下，从这座洞口便可以通往庆王宫各处。”

    “陛下现在想去哪儿？”

    端木赐问道。

    “朕要去雅居园。”

    “此时宴席还未开始。”

    “想必安雅王妃还没有离开雅居园。”

    “不过朕有些好奇。”

    “端木大叔怎么会在庆王宫内。”

    “挖掘这么宏大的地下通道？”

    宁天卓好奇问道。

    “陛下高看草民了。”

    “庆王宫的地道可不是草民弄出来的。”

    “而是原本就有。”

    “不过与空空门也有莫大的关系。”

    “想必是空空门先祖挖掘出来的。”

    端木赐笑道。

    “空空门先祖挖掘庆王宫地下通道？”

    宁天卓惊讶了。

    “是的，我们空空门其实分为三大传承。”

    “技巧系、机关系和土木系。”

    “技巧系着重培养门人的轻功和盗窃技能。”

    “机关系专门研制盗窃机关和破解机关的法门。”

    “土木系则是挖掘地道，建造暗道之类的传承。”

    “不仅是庆王宫。”

    “在大安帝国各大城市，甚至包括皇宫。”

    “恐怕都有空空门先辈们的杰出手段。”

    “草民曾听闻。”

    “大安帝国建国之前。”

    “空空门先辈就在皇城设立不少机关暗道。”

    “是受人所托。”

    “为了帮助他们逃生所建的机关密道。”

    端木赐说道。

    “朕明白了。”

    “等有朝一日大叔前去皇城。”

    “朕会带你去看几个地方。”

    “现在我们先去雅居园。”

    “但要小心安雅王妃的元气屏障。”

    宁天卓说道。

    “遵命。”

    端木赐立刻带着众人进入密道。

    一路顺着阶梯深入地底。

    这里的密道虽然狭窄。

    但丝毫不影响众人快速赶路。

    没过半个时辰。

    端木赐已经打开一处地面通道。

    这里赫然是靠近雅居园的一片假山庭院地带。

    “陛下，前方就是雅居园了。”

    “再往前就要进入安雅王妃的元气屏障范围。”

    “这里守卫稀少，不用担心被发现。”

    端木赐将头伸出地面后。

    立刻告知当前的情况。

    “很好，端木大叔就在此处等朕。”

    “朕处理玩安雅王妃的事情就立刻回来。”

    宁天卓点头道。

    带着皇后和七位高手悄悄窜出地面。

    顺着假山区域来到雅居园的一侧。

    此处已经进入了安雅王妃的警戒范围。

    宁天卓就是为了来见她一面。

    但是不想泄露地道的秘密。

    走出假山区域之后。

    众人立刻沿着王宫大街来到雅居园拱门前。

    守护拱门处的四位侍女。

    对众人的出现似乎并不惊讶。

    而且对宁天卓的乔装改扮也一眼看穿。

    “王公子。”

    “王妃娘娘让您单独觐见。”

    一名侍女低头说道。

    “这次在下专程前来拜见安雅王妃。”

    “是有重要事情。”

    “各位姐姐先委屈一下吧。”

    宁天卓淡淡一笑。

    身后七人身影一晃。

    迅速冲到四位侍女身旁。

    只是稍微动了动手脚。

    四个侍女已经被直接击晕。

    被扶着坐在拱门内的围墙下。

    “你们五个守在这里。”

    “任何人不得进出。”

    陶香君淡淡说道。

    “遵命，小姐。”

    五个大汉领命道。

    宁天卓和陶香君带着公孙舞许诸进入拱门。

    向着远处的宫殿群落走去。

    此时雅居园内的侍女们。

    竟然消失的无影无踪。

    没有一个人前来阻截。

    一路来到湖泊边的大殿门口。

    只见大殿外的高台之上。

    站着一位身穿紫色贴身长裙。

    将完美曲线展现在众人眼前的绝美女子。

    安雅王妃梳着高高的发髻。

    站在那里玉脸上淡淡的表情。

    “王公子，皇帝陛下。”

    “你还要骗我多久？”

    安雅王妃伸出玉手。

    那枚天子令牌在她手掌心闪耀着淡淡光芒。

    “王妃既然已经知道朕的身份。”

    “为何不直接告诉庆王？”

    宁天卓笑问道。

    “早就跟你说过。”

    “我跟庆王之间并非你想象的那样。”

    “只不过我不敢相信。”

    “你居然还敢来见我！”

    “打扮成这幅模样。”

    安雅王妃不屑的笑道。

    “朕这次前来。”

    “只是想和王妃再仔细谈谈。”

    “现在王妃已经知晓朕的身份。”

    “我们之间又有那种意外发生。”

    “朕想请王妃跟随朕离开庆州返回皇城。”

    “不知王妃意下如何？”

    宁天卓看着她的一双美眸，诚恳的请求道。

    “陛下，您跟她发生了什么意外？”

    陶香君疑惑的问道。

    “这个……”

    宁天卓不好意思回答。

    “皇帝陛下。”

    “我习惯了自由自在。”

    “可不愿被你当成金丝鸟养在牢笼中。”

    “欣儿已经是你的贵妃。”

    “难道你还想把我这个姑姑也收入内宫？”

    安雅王妃冷笑道。

    “王妃多虑了。”

    “皇宫内院不存在亲族辈分之别。”

    “一个家族几代女子服侍一代帝皇也算不得什么。”

    “何况，王妃并不是安家血脉。”

    宁天卓笑道。

    “陛下，你又看上她了？”

    陶香君眉头一皱。

    “皇后稍安勿躁。”

    “这次并非朕犯了错。”

    “而是扁鹊太医的药粉出问题了。”

    宁天卓轻声解释道。

    “皇后？”

    “陶家女子！”

    “皇帝陛下。”

    “安家已经给你回信了？”

    “安琦告诉你有关我的身份？”

    安雅王妃惊讶问道。

    “没错。”

    “安国公已经回信。”

    “将王妃的身份详细告诉了朕。”

    “而王妃与庆王的婚约从未当真。”

    “所以王妃还可以自行选择。”

    “朕保证，王妃回到皇城。”

    “是否愿意进宫。”

    “还是决定呆在宫外。”

    “朕都听你的。”

    宁天卓说道。

    安雅王妃站在原地没有回答。

    但她握着手中的天子令牌。

    眼神中神色复杂。

    似乎也在考虑着现在的状况。

    “王妃，朕和其他帝皇有着很大的区别。”

    “欣儿比别人都清楚。”

    “在朕眼中，天下男女没有任何地位区分。”

    ……

