    ：[]
                :///！！

    第1262章

    是夜。

    秦翼来到一间客栈，询问下属：“都通知到了吗？”

    “都通知到了！今夜城门一开，天亮之前，会有至少五百人入城！”

    秦翼若有所思的点点头，唇边勾起一抹笑意，“五百多人，对付那十大恶人和一个弱女子，足够了吧。”

    下属答道：“必然足够了！那五百多人都不是普通人，就算是铁甲禁卫，也不一定应付得了。”

    “别说那个弱女子了，就是十大恶人也够喝一壶的了。”

    秦翼十分满意，幽幽笑道：“务必做的利落一些，不能让沉栖发现是我们做的。”

    “大皇子放心！”

    -

    翌日一早。

    洛清渊带着十大恶人来到了玄武街。

    这条大街，直通宫门。

    然而一来到这条街上，却不如往日那般热闹，寂静的街道上，两侧商铺却是坐了个客满。

    一股肃杀之气弥漫开来。

    那些茶楼酒馆内，坐着众多男男女女，衣着都不普通。

    仇十七也观察着四周，低声提醒道：“这些人似乎有问题。”

    “大家小心。”

    十大恶人都纷纷警惕着四周，随时防备着。

    但是越往前走，发现前面还有很多人。

    那些人的眼神都凌厉万分，虎视眈眈的盯着他们。

    洛清渊瘦弱的身影躲在宽大的斗篷之下，风一吹，扬起斗篷，露出那纤细的身影。

    苍白的面容更是带着几分憔悴。

    路边酒馆内有人发出声音：“就这弱不禁风的娘们？怎么收服十大恶人的？”

    “就是啊，咱们这么多年，每年参加考核，都进不去祭司一族，这女人弱不禁风的，竟然就被大祭司给请进祭司一族了，简直荒唐！”

    “关键是这十大恶人，怎么能对她俯首称臣？图什么？”

    “别是图她那张脸吧，瞧那脸蛋也堪称绝色，定是引.诱了十大恶人，才将他们收入麾下。”

    四周不乏类似的下流猜测。

    难听的话越来越多。

    洪海怒了，“她娘的，别把老子跟杜风.尘相提并论！”

    “谁嘴巴这么不干净，出来打一架！老子非让你跪下喊爷爷！”

    这怒气冲天的声音，响彻整条街，回荡开来。

    四周霎时无比寂静。

    落针可闻。

    下一瞬，所有人纷纷拔剑，从酒馆内冲了出来。

    杀气腾腾！

    整条街上，所有铺子里的人都倾巢而出，顷刻充斥在这空荡荡的大街之上。

    空气在瞬间变得锐利，风袭来，都带着伤人的风刃。

    战斗，一触即发。

    洛清渊看到了街道尽头的那辆马车，接她进宫的马车。

    可这短短的路程，却遥远的触不可及。

    前方视线内，全是人！

    拿着长剑和长刀，带着要将她绞杀在此的气势。

    十大恶人立刻进入了战斗，将洛清渊给围在了中间。

    大敌来袭，洛清渊依旧面不改色，没有丝毫慌乱。

    不远处的楼上，秦翼静静的看着这一幕。

    “这个女人，若不是敌人该多好，那临危不乱的气质，真是让人着迷。”

    寂静的街道上，是一场激烈的混战。

    而四处的客栈和茶楼上，却有不少人在暗中观战。

    就连沉栖，也在其中。

    抱拳靠着窗户，饶有兴趣的看着那一幕，并没有要出手相帮的打算。

    他甚至很期待狼群扑食猎物的场面。

    洛清渊警惕着看着四周，刀剑声充斥耳边，视线内皆是刀光剑影，那重重围困就像是一座座无法翻越的大山。

    带来极强的压抑感。

    起初十大恶人还能护住洛清渊。

