    景喻又是一个夜晚没有睡好。

    夜半起来后就一直在小房间里工作，直到天边露白云才去洗手间化妆，镜子里的她脸色极差，也没有时间护肤。

    早上九点，准时准点来到景氏大楼。

    以前都是坐着直达的电梯，这是景喻第一次乘坐员工电梯，许多的面孔都是生的，一眼扫过去竟然没有一个认识的。

    电梯正要关闭的时候，景喻听到一道熟悉的声音响起。

    她想都没想，快步上前把电梯按了住。

    陆晨风小跑进电梯，微喘着粗气对景喻笑了笑：“谢谢你啊。”

    “不客气。”

    “陆经理早上好。”

    周边的员工向陆晨风打招呼，景喻也跟着一起问好。

    电梯里的人越来越少，陆晨风也开始打量了起景喻，微笑了笑：“你就是景家的人吧，怎么以前从来都没有见过你？”

    陆晨风以前是跟在景雄国的身后，跟着景雄国不少年，经常出入景家的。

    “我是景家的远房亲戚，只有在放暑假的时候，才会去爷爷那里，那还是小的时候去的，长大了之后就去了国外学习，和进修。”

    陆晨风点头：“原来是这样啊。”

    “　即然已经让席总认可了你，那就好好的干，做出成绩来。”陆晨风把丑话直接说在了前面：“如果你是想着直接继承公司的话，享受生活的，劝你趁早放弃，景氏不是一个可以享受的地方。”

    对第一回见面而且很有可能是未来公司老总说这样的丑话，陆晨风倒是一点也没有顾忌到她可能会生气，或者即使知道她会知道，也必须要把话给说出来。

    换作是别人，可能会生气，但是景喻一点儿都不觉得气，心里是暖的。

    知道陆叔叔是在为景氏着想。

    如果在这个景氏还有谁可以信任的话，景喻只会，也只可能信任陆晨风。

    她轻轻笑了：“我知道的，并不是为了来混日子的，以前爷爷对我很好，我承过爷爷的恩情的，我会尽全力努力工作的。”

    “那就好。”陆晨风似乎松了口气，脸上的凛然的神情也松卸了不少：“你只要记住不要辜负了景家人世世代代的心血，景老总，和景小总在这家公司里投入了很大的心力。”

    景喻还想要说什么，可是电梯已经到达了人事部门，她只好点了点头，走下了电梯。

    电梯里还有人，而且还有监控一直看着，不是和陆叔叔说话的好时机。

    想要拿回景氏，就必须和陆叔叔接洽，多多的聊一聊，了解景氏的局势才行。

    来到人事部门听到工作岗位的时候，景喻傻了眼：“你……说什么？秘书？”

    “对啊，秘书。还是总裁身边的秘书哦。”

    看着对方挤眉弄眼的目光，景喻没有觉得一丝的愉快，只觉得不可思议：“我是学习的金融专业，而且我有过很长一段时间的工作经验，我可以进组带案子，不是做……”

    昨天在董事会上一切都进行的挺顺利的，也似乎是想要用她这个人的，怎么今天一进来就变成了秘书！？

    “你刚进公司，当然一切都是从头开始，而且你还是考察期，慢慢来吧。”

    “就算是考察期，那我也是进组，而不是成为秘书。”

    还是席北御身边的秘书，她一点儿都不想成为他的秘书，不想每天都要看见他的脸。

    “上面是这样决定的，可能是让你多学学多看看吧，每一个岗位都是有不一样的体验的。　”

    景喻：“……”

    专业不对口，能什么样的体验？

    这个上面，只怕是席北御直接指令的。

    难道他还是在怀疑着她吗？

    “你快去上班吧，别第一天就迟到了。”

    好不容易进入了公司，　景喻是不可能会离开的，昨天席北御可能闻到了她身上不一样的味道，但只是觉得像，章思琦交给她的技术，她是完全信任的。

    而且她今天已经换了沐浴露，洗发水，就连晚上用的护肤品都换了，应该没有那样的气味了。

    这张脸席北御不可能会认得出来的。

    收拾好凌乱的心情，景喻走向总裁办公层，往秘书室的方向走，可是秘书室里没有给她准备工位。

    “你的工位不在这里，你先去席总那里吧，席总吩咐过让你过来了，先去他那里报道。”

    景喻　：“……”

    果然是他在里面搞鬼。

    景喻来到总裁办公室的门，有一点恍如隔日的感觉，这一扇门，她以前总是会打开，爷爷还在的时候，她也经常会过来逛一逛，和爷爷说说话。

    门还是那一扇门，可是门的旁边却多了一个工位。

    景喻心头有点不妙的感觉，深吸了一口才敲门。

    “进。”

    听着席北御冰冷的声线传过来，她的心是不免得还有点紧张，顿了顿才迈进去。

    “席总，您找到我有什么事？”

    景喻用着官方的语气说话，目光扫了扫，神情怔了住。

    办公室里的一切都没有改变。

    她的目光扫过办公室一圈，这间办公室里的风格是爷爷喜欢的古韵风格，有着很多的檀木制作而成的东西，不是席北御喜欢的极简的风格。

    原本以为这间办公室会改变模样，会改变装修成席北御的调调的，现在什么都没有改变，更让她有一种时间才刚刚过去一两天而已的错觉。

    正在吃愣的时候，席北御不知道什么时候已经走到了她的面前，俊脸在眼前放大，她才反应过来，要往后退。

    刚退了两步，手臂就突然被他抓牢，微凉的声音也随之响了起来：“别动！”

    随后他就靠近到她的身边，越来越近，贴着她脖颈只有几厘米的距离，似乎在是闻着什么。

    她摒紧着呼吸，在内心里不断的自我安慰：不要担心，没有事的，早就已经换了一切日常用品，身上的气味应该不会再存在了。

    “为什么你的身上还是有一点喻喻的味道？”

    当下的景喻整个人都立在了原地：“我、我不知道您在说什么。”

    怎么可能还会有！？

    席北御站直了身体，冷眉微蹙：“还有，你的心跳声有点大。”

