    “那感觉这把滔博有点难打了啊。”

    这波小龙团打完，之前一直在解说台上无脑吹滔博的哇哇终于看出了情况有些不对，开始理性分析了起来：

    “两边团战阵容不是一个强度的，苏宁这个阵容打起团战来，至少要价值三千经济。”

    “...三千不好说吧，两千应该是有的。”米勒有些无奈地附和道。

    明明就是一边阵容偏对线，另一边阵容偏打团的事情，怎么到了哇导这位天才嘴里，就开发出了阵容经济学这种看似有点道理，实际上又全是废话的理论？

    “让我们再来看一下这波团战，一开始是滔博这里打了一个很漂亮的先手，芮尔闪现W开到了三个人，紧接着潘森的大荒星殒从天而降，不得不说这波野辅两个人的配合很默契，因为我们都知道，潘森的大荒星殒有一段不短的读条时间。”

    “是的，看到这里的时候我都以为这波团滔博要打赢了，没想到后面Angel的大招拯救了苏宁，英雄登场这个技能的确是名副其实啊，没有这个大招苏宁这波团战肯定是要溃败了。”

    “杰克辣舞进场也很果断，直接配合队友秒掉了豹女和卡莎，迅速刷出了S评级，如果不是被加里奥落地击飞打断了大招，那后续团战就是莎弥拉的收割时间。”

    “我感觉杰克辣舞有点上头了啊，从上帝视角来看，这波如果杰克辣舞在击杀豹女之后，利用刷新出来的E技能暂时先撤出龙坑，后面滔博是不是还有机会？”

    “他可能是想在加里奥落地前把阿宾的剑魔秒掉吧，因为当时阿宾的血量也不多，这把他为了对线卡尔玛出的又是水银鞋，身上是没有多少护甲的。”

    “但是剑魔的回血有点太离谱了，大招+咳血战斧直接回了小半管血量，而且当时他身上还被芮尔挂上了点燃，顶着百分之五十的重伤效果把血回了上来。”

    “没办法，只能说这波芮尔已经打得很好了，把细节做到了极致，可惜最后还是功亏一篑。”

    解说们还在为滔博这波团战感到惋惜，王梓旭心里却没觉得这波团有什么好可惜的。

    从BP结束的时候，这场比赛的大体走向就已经注定了，他们五个人根本没办法处理这个剑魔。

    滔博的休息室里，战马看着队伍逐渐陷入困境，面色也十分凝重。

    双方拿到完整的阵容之后，战马也不是没有意识到他们后期处理不了这个剑魔，只是滔博最近的训练赛成绩给了他自信。

    训练赛时滔博用这套阵容赢过很多战队，他觉得比赛上自家的队员也同样可以凭借阵容的前期优势滚大雪球。

    事实上，滔博的队员也确实做到了，前面二十分钟他们控下了两条峡谷先锋和两条小龙，并且推掉了下路和中路的两座一塔，经济领先一度达到接近四千块钱，除了没拿到几个人头，已经是相当完美的节奏了。

    问题在于，如果是训练赛里，对面的队伍被打到这种地步，基本都不会选择继续再打下去了，直接就在公屏里敲出GG。

    但在比赛当中，没有战队会因为落后三、四千经济就开始乱玩摆烂，尤其是苏宁这支去年的世界亚军，哪怕是教练和指挥都离队了，他们的韧性也不会一下子下降这么快。

    再说了，哪怕是落后对面一万经济，也不是没有翻盘的前例啊？

    你说是吧，那个什么什么G？

    眼下苏宁就是撑过了滔博的强势期，战马的脸色也越来越差。

    这把从卡萨把第一条峡谷先锋放在中路，而不是已经掉了两个镀层的下路时，他就觉得事情要糟。

    但他也不能责怪卡萨，因为用先锋养中路，是战马开局时对卡萨的要求，毕竟滔博这个阵容只有左手的辛德拉肥了，团战中才有机会处理剑魔。

    到了这一步，战马不得不承认自己的BP出了些问题，主要他也确实没办法甩锅。

    选手们按照教练的BP拿到阵容之后，游戏内的操作和决策都没有犯病，教练要求的效果也都打出来了，结果却还是输了比赛，那问题出在谁身上，也就一目了然了。

    想到这里，战教练不免有些丧气——难不成，我离开FPX，是个错误的选择？

    没有了硬币哥，我还真就一事无成？

    ——————

    “大龙逼团吧，不能再拖下去了，再拖下去剑魔的死舞都要做出来了。”

    游戏进行到二十八分钟时，滔博在杰克辣舞的指挥下开始动大龙，试图逼苏宁的人过来接团。

    这波开龙的时机找得很好，剑魔此时正在下路带线，上路的兵线也推到二塔前了，如果苏宁不来大龙这边防守，那他们就可以直接把大龙Rush掉。

    杰克辣舞三件套在手，打大龙的速度并不算慢，不过还是那个问题，上路这手卡尔玛拿的太烂了，严重拖累了队伍偷龙的速度。

    但最离谱的还是奈特。

    卡尔玛这个时候早就不是剑魔的对手了，所以滔博便安排奈特的辛德拉去应对剑魔的单带，这本身是一个很正常的分路安排。

    可是当队伍做出偷龙的决策时，王梓旭喊辛德拉赶紧TP到正面打龙，没想到剑魔刚好把一大波兵线带到了下路一塔前，手子哥被眼前一大波兵线所吸引，整个人仿佛失聪了一样，根本叫不动人。

    大龙？什么大龙？

    这兵线在我脸上，我不吃还是人吗？

    看着剑魔往大龙方向走过去，奈特只是给队友发了个信号，然后直接甩开膀子开吃兵线。

    当卡莎一个远见改造插到龙坑里的时候，大龙的血量还剩下足足六千多，这个血量显然不是他们可以直接Rush掉的，所以王梓旭和队友只能选择放弃继续打龙。

    不过这条大龙虽然没有偷掉，但团战是开了起来。

    在远见改造被滔博排掉后，苏宁这边没了龙坑的视野，于是黑天使的加里奥便来掩护辅助日女补眼，结果刚好被王梓旭一个WR连招开到两个。

    然而他们没有注意到，剑魔已经徒步从下路赶来，比辛德拉先一步加入了战场。

    （MAD这第二把...给你机会你不中用啊？）

