    叶清弦他们在第二天就回飞升者位面。

    他们要练习新掌握的能力，而君临则留下了整整七天，和前辈们根据已知的信息商讨接下来的位面之旅。

    到底是一群前辈，又是一大群人，经验丰富，考虑问题也老到，虽然只是三天时间，却几乎将各个方面都考虑齐全，制订了一连串的应对预案。

    光是沙盘推演就进行了数十次。

    七天后君临回到飞升者位面，先去看了一趟安妮，告诉她下次来真的可能一年半载了后才回来。

    掐着时间点回来的，刚回来，飞升位面的天就亮了。

    还有一个小时就到约定出发的时候。

    当君临联系叶清弦他们的时候，叶清弦没好气道：“你还真会算时间，恋恋不舍吧？”

    “别说废话了，集合一下，准备行动吧。”

    当君临来到广场上时，这里已经聚集了不少候选者。

    叶清弦他们身边，赫然还立着九名候选者。

    清一色的华夏人。

    夏军！

    是的，这次不再是三人小组行动，而是夏军主动派人过来帮忙了。

    可惜由于时间问题，君临又只要四级的候选者，暂时也只能凑出九个人来。

    君临走过来，一名年轻的候选者对君临施了个军礼：“君临先生，夏军吕振华向您报道。”

    “这次辛苦大家了。”君临点点头道。

    “这是应该的。”对方有些激动道。

    就在君临打算开启狂猎之门的时候，他突然停下脚步，向后方看去。

    一名候选者正看着他。

    是周建。

    乐游会的老大。

    他怎么会出现？

    乐游会上次八个人折损之后，周建就没再来找过他。

    很显然他也知道自己得罪了什么人。

    这种存在不是他招惹的起的，所以直接做缩头乌龟。

    但现在他却出现了。

    见君临看向自己，周建向君临走来：“之前的事，我应该向你说声抱歉。”

    “你不是专门为说抱歉而来的吧？”君临问。

    周建看看狂猎之门：“有人托我向你带个话。”

    “说。”

    “他说他希望能够化干戈为玉帛。”

    君临乐了：“沃兹那杂碎求饶了？所以他知道我接下来要干什么，希望我网开一面放他一马？但他甚至不愿意亲自过来向我求和！”

    周建道：“他在别的位面执行任务。”

    “别他妈跟我扯淡。我知道他的底，更知道他有什么能耐。”君临冷笑：“你觉得我会相信他的说法吗？”

    周建沉默。

    君临道：“我现在是四级候选者，过了这次，我就要进中级位面了，到那时想去狂猎位面都没机会了……”

    他说着摇摇头：“只有死掉的敌人才是好敌人，告诉沃兹，让他放马过来吧。看看这次，他的一个老巢还能不能保的住。还有，告诉他，这只是个开始！”

    他说着向狂猎之门走去。

    随手挥动，门户洞开。

    ————————————————————

    进入狂猎位面，君临他们发现自己正站在一片山岭上，远方是一座人类巨城。

    它看起来有些钢之位面，宏伟高大，火光熊熊。

    同时系统已传来提示。

    任务和之前差别不大，开头两个无非就是生存与猎杀，任务时间是三百天。

    但是最后的终极任务就有意思了。

    “终极任务：消灭系统守护者，摧毁系统。”

    系统守护者，不用问，肯定就是海恩斯沃兹安插在这里的强大存在了。

    也就是说，这一终极任务竟然和君临的目标一致了。

    这到不是说尼古拉帮他，而是因为海恩斯沃兹掌控这里之后，这里自然就成了他的天下，他所安排的存在，也毫无疑问是本地最强的。

    尼古拉不可能为了刁难君临而故意找别人做最终BOSS。

    真正让君临在意的是，现在出现在这里的，竟然是只有他们十二个人。

    其他候选者没有。

    因为狂猎之门是公开的，其他候选者也可以进入，君临也确实看到了其他人进入。

    但现在这里竟然只有他们十二个，没道理没有其他四级候选者存在的。

    不用问，这是海恩斯沃兹干的。

    果然下一刻，系统叮的一声响起提示。

    “特别提示：”

    “本次位面对所有候选者和平开放，除禁制进入区域外，候选者可公开身份来去自如。擅自攻击本地原住民者，将被列为通缉者。”

    “猎杀通缉者，可获得超额积分奖励。”

    “任务时间修正：时间250天。”

    “哇哦，可以啊！”罗伯特吹了声口哨：“刚进来就来了个下马威。”

    的确是下马威。

    首先就是海恩斯沃兹用这种方式拉拢了所有候选者，让他们再进行一次白石位面之旅。

    但有所不同的是，一旦击杀原住民，就会直接成为通缉者，候选者猎杀都能获得奖励。

    任务必须是公平的，海恩斯沃兹不可能单独把君临他们列为目标，但只要君临一动手，那就意味着自己成为目标。

    这也是为什么其他候选者不会出现在这里的原因——海恩斯沃兹必须防备君临先下手为强，把候选者斩杀。

    不仅如此，这货还修改了时间。

    把三百天的任务强行修正为250天。

    很显然他也知道，任务时间越短，就越有利于君临完成计划。

    估计这五十天的时间修正让他付出不少代价。

    看到任务提示，君临笑笑。

    他转身对众人道：“大家都看见了吧？我的对头已经开始针对我做出部署了。而我的目标，是摧毁我的对手在这里布下的一切，这意味着我们注定要和原住民作对。考虑到这个位面已经被统一，也就是说，我们其实是和整个位面作对。”

    大家都没有说话。

    君临继续道：“在这种情况下，要达到目标，仅靠我们十来个人是不行的，所以这次我们要进行的不是战斗，而是战争。我们要利用一切可以利用的力量，甚至包括幻想生物。这也是我最无奈的地方……猎杀原住民没有好处，而我们却要和幻想生物站在一起。这也意味着接下来的战斗，你们将出生入死，但好处却可能寥寥……”

    吕振华已道：“君临先生，我们是候选者，但也是军人！请不要用利益来侮辱我们的信仰。”

    君临正色：“我道歉！”

    他看看大家：“我能理解你们，但我不是侮辱你们。你们可以为了家国而浴血奋战，但我却不能就这么白指使你们，哪怕你们觉得这是侮辱，我还是要说，我不会让你们白走这一趟。”

    一名候选者笑道：“你非要给的话，我们也不介意啊。”

    大家嘻嘻笑了起来。

    君临也笑道：“那就这么定了！”

