    不一会儿，中山县电视台的总编辑钱峰和记者李珠珠就一起回到了房间。

    李珠珠将一份文件放在桌上，并对吕树说道：“吕先生，你看一下，这份是准备对阎王夜总会的采访稿和流程。”

    “只是简单起草，如果你觉得有什么问题的话，可以提出来，或者直接修改也行。”

    李珠珠说完，一双眼看向吕树。

    闻声。

    吕树只是简单的看了一眼文件，就出声说道：“我对这方面完全不懂，一切就按照你们的流程办就行了。”

    对于电视台，吕树一直就很信任。

    不然，也不会直接来这里。

    再说了，毕竟李珠珠还是夏雨荷的老同学，好朋友，他怎能不信任？

    见此，钱峰笑道：“既然吕先生对此没有任何异议，那这件事暂时就这么定了，一会儿我就去安排人，和你一起去清泉镇，我们和你里应外合，这次必须要争取最大程度曝光阎王夜总会内部一切。”

    “没问题。”

    吕树点点头说道。

    说完，钱峰又和吕树简单商议了一下这件事结束后采访的事宜。

    吕树也当即表示，一切没问题，随时去随时就可以采访。

    他也会完全配合电视台采访。

    “好，那吕先生你就先歇着，这件事全权交给珠珠了，有什么事，你直接和珠珠说就行。”说着，钱峰就站了起来。

    见此，吕树也跟着起身，礼貌的和钱峰握了握手，随即，钱峰就离开了房间。

    见钱峰离开。

    一脸激动的李珠珠也随之离开。

    她到现在也还没有转正，听钱峰刚才的意思，全权把这件事交给了她。

    等于是只要她这次做的好，就有很大机会让她直接转正。

    不多时，李珠珠就回来了。

    刚进房间，就对吕树说道：“吕先生，外面车已经安排好了，如果没什么事的话，我们现在就可以出发去清泉镇。”

    “好。”

    说着，吕树就站了出来。

    夏雨荷也随之起身。

    随后，三人结伴走出了电视台。

    来到电视台停车场。

    三人站在一辆采访车面前。

    “雨荷，你待会不是还有个什么活动要参加吗？不如我们先送你过去……”

    不过，吕树话还没有说话，夏雨荷赶忙就回道：“我刚才已经在群里发过信息，这次活动我不参加了，我要和你们一起回清泉镇，亲眼看阎王夜总会倒闭关门！”

    夏雨荷说完，就率先上了车。

    对此，吕树一脸无奈的摇了摇头，不过也并没有多说什么。

    因为他早就猜到了，一旦让夏雨荷知道这件事，她不可能不参与其中。

    三人相继上了车。

    李珠珠就吩咐司机启动了车子，紧接着车子就驶出了电视台大门。

    因为这次新闻相对也不小，所以，这次电视台也是出动了大大小小好几辆车。

    随行人员，也达到了十几个。

    三人乘坐着采访车，聊着天，车子就驶离了中山县，上了省道和高速公路。

    车子行驶了三个小时左右的时间。

    就到达了目的地，清泉镇。

    不过，吕树他们也没有着急让李珠珠带着随行人员直接进入阎王夜总会。

    而是，先找个僻静的地方停了下来。

    在路上，吕树也联系过陈山。

    可是不知道为什么，到现在为止陈山都没有给自己回复一条信息。

    顿时，吕树不免着急了起来。

    他非常担心陈山是不是出了什么事，毕竟上次让洪六给逃了。

    洪六是阎王的贴身保镖。

    也在吕树家里见过陈山的样子。

    他担心会不会是洪六已经回到了阎王夜总会，并认出了混进去的陈山。

    所以，吕树就打算改头换面一下，看能不能混进去摸摸情况。

    至少，确认陈山是否安全。

    不过，吕树和李珠珠夏雨荷二人说完之后，正打算下车去阎王夜总会。

    这时，手机忽然发出滴滴的声音。

    吕树赶紧掏出手机一看，看到后顿时紧张的心放松了不少。

    屏幕上显示是陈山发来的短信。

    “老大，已成功打入内部，目前暂时无法搜集违法视频和证据，稍安勿躁。”

    这是短信内容。

    吕树给李珠珠和金叶子二人看了一眼后，随即说道：“再等等看吧。”

    目前，也只有这个办法。

    如果陈山无法搜集到证据，那他们这些人就算是进去阎王夜总会内部，也无济于事，甚至还会打草惊蛇。

    就这样，三人一直等到了傍晚。

    这时，天色已经黑了下去。

    这里距离阎王夜总会大概有三条街之远，三人无法得知那里的情况。

    所以，吕树和她们两个商量一下后，决定一个人去那里看看。

    闻言，二女也表示同意吕树的提议。

    随之，吕树就独自下了车。

    没有过多停留，就只身一人朝着阎王夜总会的方向快步走了过去。

    而吕树刚走。

    夏雨荷忽然说道：“你说，我们要不要先和本地的当局提前沟通一下，让他们派一些特警随时支援我们。”

    闻声，李珠珠皱了皱眉头，一脸不解的问道：“这个……有必要吗？”

    “完全有必要！”夏雨荷一脸认真的盯着李珠珠说道：“你不是清泉镇人，你不知道阎王夜总会的幕后老板阎王的势力有多大，我们如果这样进去采访什么的，很可能会遇到什么危险。”

    “啊……”李珠珠显然被夏雨荷的话给吓了一跳，不过，随即就反应了过来，对着夏雨荷说道：“那好，我给总编打个电话，让他给当局的领导沟通一下。”

    说着，李珠珠就掏出手机给钱峰拨打了过去，电话瞬时接通。

    她也没有过多废话，直接就把夏雨荷的担心给钱峰汇报了一遍。

    钱峰表示，他会联系县里当局，然后由县里当局领导出面，沟通清泉镇当局的领导，定为她们做出必要的后援。

    挂掉电话，又十几分钟过后。

    李珠珠就接到了一个陌生电话，二人聊了几分钟后，她就对夏雨荷说道：“已经联系上了清泉镇当局，他们表示即刻会安排一些特警，随时待命，支援我们。”

    “嗯，现在万事俱备，就差吕树和陈山二人带回来的好消息了。”

    闻声，夏雨荷点头说道。

