    一场**之后，好一会儿，整个场面这才平息下来，但是，依然有不少人激动不已。

    　　这就的金钱的魅力，可以说，这一场拍卖，乃是金钱的胜出，无关于地位。

    　　试想一下，平日里，如明王佛，如皇尊真帝，他们是何等高高在上的存在，但是，最终，那怕如明王佛，那怕他佛法无敌，但，在这拍卖场中他依然败给了金钱。

    　　在往昔，多少人觉得，如明王佛这般人物，那是高如青天，远扬高飞，犹如不食烟火，但是，今日，就在这拍卖会上，十个亿，就狠狠地砸在了明王佛的脸上，让他无法招架。

    　　这样的感觉，这样的刺激，那是多么震撼人心，只怕有些修士都没有想过这样的一幕，十个亿，就砸得明王佛无法招架。

    　　“咳，下一件拍卖宝物继续。”连女拍卖师都有些失态，毕竟，她主持拍卖如此久来，第一次遇到这样的情景。

    　　十个亿的大成长存真石，这样的交易额，也是她主持拍卖大会来，第一次达到如此的高度，以前从来没有达到这样的高度，这场拍卖会，那简直就是让她的业绩疯狂飙升，会让她成为整个拍卖场的业绩最好的人。

    　　被李七夜砸出十个亿，砸出**之后，后面的几件拍卖品虽然拍出了个高价，但是，最终都还不如李七夜砸出十个亿那么震撼，也没有人能拍出李七夜这样离谱的价格。

    　　毕竟，在场的买家都是充满着理智的，并不像李七夜那样疯狂，出手就是十个亿，而且在自己叫价的基础上是翻倍叫价。

    　　甚至，在这个时候，所有人都意识到，当李七夜一出手之时，就已经决定了这件宝物的归属了，明智的人，都没有必要与李七夜去争了，这样的土豪，根本就是争不过。

    　　一连几件宝物拍了出去，李七夜都没有出手，这也让不少拍到的买家也暗暗庆幸，幸好这个疯子没看上这几件宝物，不然这一次拍卖会他们就是白来一趟了。

    　　就像明王佛一样，他本就是为了而来，而且，以明王佛的地位，以他楞枷寺的财力，按道理来说，他们必定能拿到手，连明王佛也会这样认为。

    　　但，却没有想到，遇到了李七夜这样的疯子，最后，他们空手而归，他们唯一想要的都被李七夜拍走了。

    　　不过，也有不幸之人，飞剑天骄就特别的不幸了，而且，不是一般的不幸，是特别的不幸。

    　　“铛——”的剑鸣之声响起，在这个时候，下一件拍卖品被推了上来，当这件拍卖品一被推了上来之时，拍卖场不少修士强者的配剑都一下子鸣响起来。

    　　“共鸣——”当听到自己的配剑鸣响起来，振动不止，好像要脱鞘飞出去，不少修士强者立即明白这是怎么一回事了。

    　　在这个时候，大家向拍卖台望去，只见这一件拍卖品就是一把宝剑。

    　　此时宝剑已经出鞘，剑一出鞘，吞吐着无尽神光，剑芒如同实质一样刺入了他人的眼睛，让人疼得难于挣开双眼。

    　　最为可怕的是，当这剑芒刺来之时，举世无双的祖威扑面而来，就如惊涛骇浪一样狠狠地拍在了所有人的胸膛之上，这样的力量，任何人都躲避不了，任何人都感觉自己的胸膛就像被狠狠砸了一下，好像自己的胸膛被击穿一样。

    　　在如此可怕的祖威之下，一时之间不知道有多少修士强者喘不过气来，也有许多修士强者被一下子镇压了，站都站不起来，訇伏于地。

    　　“祖剑——”当感受到这把剑的祖威之时，所有人都明白，这是一把怎么样的神剑了。

    　　“铛——”的一声响起，女拍卖师乃是祖剑归鞘，放于柜中，妩媚一笑，徐徐地说道：“这就是一把祖剑，剑圣当年所遗留的祖剑，这把剑乃是剑圣还是万统级始祖之时所铸造的，后来并未带走。”

    　　“剑圣的佩剑。”听到这话，不少修士强者心里面一震，特别是修练剑道的人，听到这话，更是双目炽热，都不由望着这把祖剑，不管是哪一位修士强者，双目中都能压制得住那股炽热。

    　　剑圣，集剑道大成者，多少修剑之人心中无法超越的巅峰，多少人一辈子所向往所景仰的存在。

    　　剑圣，以剑问道，以剑成道，最后以剑而无敌。

    　　剑圣，出身于万统界，后来成为了始祖，以一位万统级别始祖的身份登临于仙统界，但，这并不是剑圣所止步的境界。

    　　在仙统界，剑圣步步无敌，一剑斩百敌，最终成就了更高的境界——仙统级别的始祖！

    　　剑圣，便是他的祖号，以剑无敌，以剑证道，这是一个惊艳的始祖，也是十分特别的始祖。

    　　在三仙界，在修剑的修士心目中，剑圣是最无敌的，是剑道第一人。

    　　现在剑圣的佩剑出现在了这里，这当然让在场的所有人为之瞩目了，特别是修剑之人，都想得到这把剑。

    　　在这个时候，连飞剑天骄都一下子站了起来，一双秀目牢牢地盯住了这把长剑。

    　　飞剑天骄正是为了这把剑而来的，她所修的也是剑道，对于她而言，若是能得到剑圣的这把佩剑，不仅仅是能提升她的战斗力，更重要的是，在未来剑道之上，这把剑能对她有不少的帮助。

    　　“这把剑，不是剑圣最好的剑，那怕剑圣还是在万统级始祖实力之时，这一把剑，都不是最好的剑。”女拍卖师娓娓道来，如数家珍，徐徐地说道：“这把剑的材质比较一般，砂铁剑胚，从材料而言，是比较低级，虽然后来剑圣也重铸了这把剑，但，却未本质去改变这把剑的剑胚，只能说是完善这把剑，并没有从本质上去改变……”“……但是，可以肯定的是，这把剑，是剑圣佩戴时间最长、使用最多的一把剑。这把剑在剑圣年少之时便随于他，一直到了他成道，那怕成道之后，很多时候都用这把剑，那怕他后来成了仙统级别的始祖，都曾经用过这把剑。”

    　　说到这里，女拍卖师顿了顿，徐徐地说道：“虽然说，这剑的材质很普通，但是，它经历了剑圣一次又一次的锤炼，特别是剑圣无敌之后，在他无敌的力量一次又一次蕴养之下，它已经拥有了始祖的力量，它随着剑圣一次又一次征战八方，就算它不能通灵，但，已经有了始祖的杀伐……”

    　　“……毫无疑问，在这把长剑之中已经蕴有剑圣的剑道。经我们拍卖行鉴定，剑圣把剑道之纹烙在了这把剑之上，所以，这也使得那怕这把剑的材质再普通，依然能对决于那些以仙材所铸造的始祖之兵。这把剑，就算不能代表着剑圣完整的剑道，但，也能代表着剑圣某一段时间的剑道……”“……所以说，这把剑，乃是每一位剑强者所必须追逐的无上神剑，值得每一个剑道强者去拥有它。那么，这把剑将会花落谁家呢？请大家拭目以待吧。”

    　　女拍卖师，那可不仅仅只会卖弄风骚而已，她本身就是一位强大的不朽真神，实力十分的强悍，见识也是十分的广博，所以，对于这把剑的解读，也是入木三分，娓娓道来。

    　　听到女拍卖师这样一说，在场无数修士强者都不由双目炽热，至于修剑的强者，那就更不用说了，如果可以的话，他们恨不得就冲了上去，立即把这把剑抢了过来。

    　　就如女拍卖师所说的那样，那怕这把剑的材质很普通，但是，它是剑圣使用过时间最长的剑，它所蕴养的始祖力量，那都已经是无敌了，更何况这把剑所蕴有的剑道，更是大家所追逐的。

    　　那怕不是修练剑道的强者，对于这样的一把始祖之剑，那也一样垂涎三尺。

    　　这不需要大家多说，一把始祖之剑是多么的强大，那怕这一把始祖之剑并未通灵，并未神通，但是，它的强大，不是那些真帝兵器所能相比的。

    　　“好东西。”有些人忍不住咽了一口口水。

    　　“始祖之剑，只怕也唯有骄横商行才会有拍卖了。”看着这把始祖之剑，有人不由喃喃地说道。

    　　始祖的兵器，那是多么的抢手，任何一个大教，拥有这样的兵器，都恨不得藏起来，或者当作是镇教之宝。

    　　这一级别的东西，基本上是不可能在市面上流通了，而且，这样的东西，一般人也根本就买不起，一般的商行，也没有那个能力去承接这样的一件始祖之剑。

    　　唯有骄横商行，才拥有这样的实力，可以把一把始祖之剑拿出来拍卖，而且，这样的一把始祖之剑，还不是这场拍卖会最强的宝物，还不是压轴宝物。

    　　单从这一面也可以看得出来，骄横商行，那是多么浑厚的实力。

    　　在这个时候，整个拍卖场，都能听到咽口水的声音，就算是那些真帝、长存都已经没办法淡定了，连皇尊真帝这样的存在，都不由站起来，看着这把长剑。

    　　隆重推荐：瑞根都市官文新书新鲜出炉，https://ian/inf/10112089，喜欢这一类的兄弟可以去踩一踩。

