    这辆车是文东会执行私刑的专用车辆之一，平时马力很少接触，这时候为了问明事情的真相，暂时借用过来。

    文东会小弟抬着酒吧老板，将它放到椅子上，然后将椅子上自带的皮带抽出来，把酒吧老板的手脚死死捆绑住。

    “别别”酒吧老板脸色死灰，结结巴巴的也不知道改说点什么。

    马力身子半依靠着箱壁，伸手将衣服的口子解开，直截了当的问道：“你和绑匪是串通好了的吧？”

    酒吧老板身子一震，连连摇头，说道：“没没你你可不能冤枉好人啊！”

    “操！”马力嗤笑一声，幽幽说道：“刚才，我根本没问过你是否在何小姐的饮料里动了手脚，你自己倒是主动说了出来，这是做贼心虚的表现，你鴽可解释？”

    “这……这……”酒吧老板张口结舌，支支吾吾地说不出话来。他做梦也想不到，眼前这一个脸病态，其貌不扬的青年竟然会机敏地抓住自己不经意间的语病。

    “既然解释不了，就告诉我实情”马力添添发干的嘴唇，问道：“绑匪是什么人？现在在哪里？他们又是怎么和你联系的？说！”

    “我……我不懂你在说什么……”酒吧老板虽然害怕，可他也明白，一旦自己招认了，那自己也就彻底完蛋了，文东会的人绝不会放过他。

    闷热的集装箱让马力觉得一阵阵头晕，豆大的汗珠子顺着面颊直淌，他心烦地挥挥手，随口道：“动刑！”

    ，一切尽在坏蛋社区txt电子书分享平台书包网

    第二百五十一章

    无限激｜情，一切尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群飞鹰堂57523217

    文东会的人不管酒吧老板是不是真的和劫匪串通，听闻马力的命令，立刻有一名青年到酒吧老板的近前，同时抽出一把寒光闪闪的B首

    他将B首在酒吧老板面前晃了晃，冷笑说道：“这是你自找的，怪不得我了”说着话，B首下移，钉在酒吧老板的手掌上

    酒吧老板这辈子没有经历过这种阵势，吓得浑身肥肉直颤，嘴唇哆嗦着，结结巴巴地问道：“你……你们要干什么”

    “干什么？哼哼、、”文东会那名青年冷笑一声，将B首移到酒吧老板的指尖，猛地向前一刺。酒吧老板只觉得手指头突然传来一阵钻心的剧痛，低头一瞧，b受的刀尖已经刺进他的指甲里。只顷刻之间，酒吧老板疼出的冷汗，就将衣服湿透，嘴巴大张，发出杀猪般的惨叫声

    （）免费TXT下载

    文东会青年厉声喝道：“说。你和绑匪有没有串通？》”

    “没有……我真的没有啊、、、”

    青年无奈地摇摇头，手腕加力，b首向上用力一挑。随着啪的一声，酒吧老板的指甲彻底被跳掉，连着皮血，落地集装箱的铁板上

    “啊……”酒吧老板又发出一声哀号，接着两眼翻白，晕死过去

    另一名文东会的人员从里面拿过来一桶水，拧开盖子，对着酒吧老板的头顶浇了下去，水温冰冷，酒吧老板打个冷战，。从昏迷中幽幽转醒，他脸色苍白毫无血色，颤巍巍环视眼前众人，半死不活无力说道：“我，，，我真的没有和人和人串通啊……”

    动刑的青年根本不听他的解释，见他已醒，又将匕首挪到他第二根手指前，用刀尖顶住他指甲的缝隙，作势又要刺下去。

    “等等、等等……”食指连心，别说他只是个酒吧老板，即便是经过特殊训练的特工也未必能挺得住这样的酷刑。酒吧老板是真的受不了了，总目着马力大声嚎叫道：“我说！我都说！你们不要再折磨我了……”

    闻言，马力精神一振，挺直身躯，走到酒吧老板近前，蹲下身来，直视他的眼睛，边擦着汗边说道：“有什么话，快点说吧！”

    酒吧老板喘着粗气，颤巍巍地说道：“其实，我并不知道他们要绑架何小姐，不然的话，就算是我打死也不会帮他们的！”

    马力虽然听得莫名其妙，不过并未动声色，心平气和地扬头道：“继续说下去！”

    酒吧老板说道：“他们让我在何小姐的饮料里下m幻药……我刚开始死活不同意，可是那些人手里有枪，都是亡命之徒啊，如果我不答应他们，他们不仅是我会杀我，还会伤害我的家人，我……我实在是没办法啊……大哥，你……你就饶我这一次吧！”酒吧老板一把鼻涕一把泪，可谓是声泪具下。

    马力认真地听着，琢磨了一会，他问道：“告诉我，你说的na些人是谁？”

    “就……就是bangfei啊……”

    马力皱着眉头，说道：“我在问你，他们的shenfen是什么！”

    “这……这我就不知道了，不过，那些人都很阔气，不仅一身的名牌，即使带的手表都得值十好几万，并不象平常劫匪那么落魄！”

    哦？马力心中一动，他皱着眉头，垂首沉思。对方这次行动计划得如此周密，肯定是十分了解何小姐的身份，既然敢挺而走险绑架何小姐，那对方一定走投无路的亡命之徒，怎么可能还会带十几万的手表呢？此事蹊跷啊！马力想了一会，随后问道：“你平时是怎么和他们耳关系的？”

    “哦……”酒吧老板沉吟了片刻，小心翼翼地问道：“我说了，你能不能放我走？”

    “少废话，也别跟我讨价还价，回答我的问题！”马力没好气地说道。

    酒吧老板是真的怕了他了，没敢隐瞒，一五一十将对方的TEL号码说了一遍。马力听后，走到集装箱的里端，用力拍了几下箱壁。时间不长，大卡车在路边停了下来。酒吧老板好象看到了一丝曙光，他急声说道：“大哥，你要放我走吗？”

    马力白了他一眼，对手下兄弟说道：“让他给我闭嘴！”

    他话音刚落，刚才用刑的那青年挥手给酒吧老板一耳光，趁着他痛叫的时候，将一团破布塞进他的嘴里。这时，集装箱里安静下来。马力掏出手鸡，按照酒吧老板说的TEL号码，拨打出去。

    TEL刚拨出，话筒里立刻传出对方TEL已关机的提示音。马力眉头大皱，放下TEL，大步走到酒吧老板近前，一把将他嘴中的布布团扯掉，冷冰冰地说道：“你给我的TEL号码根本打不通！”说着，他又重新拨了一遍，然后拿着手鸡放在酒吧老板的耳边。

    听完TEL中的提示音，酒吧老板的脸色更白了，他连连摇头说道：“不可能啊！我今天还给他们打过TEL的，你……你不会是拨错了吧！”

    马力深吸口气，将TEL屏幕摆到酒吧老板的眼前，冷声说道：“你自己看，有错吗？”

    酒吧老板仔细看看手鸡屏幕上的TEL号码，确实没错，可是对方怎么会关机呢？他连连摇头，急声说道：“大哥，我把我知道的都已经告诉你了，至于他们为什么关机，我也不清楚啊，大哥，求求你放了我吧！”

    好狡猾的绑匪！这时候，马力更加肯定对方的身份不简单，整件事可以说是做得滴水不露，毫无破绽。

    见他脸色阴晴不定，酒吧老板心中更加没底，急迫中，他猛然又想起一件事，急声说道：“对了！我记得那些人坐的汽车！”

    马力挑起眉毛，问道：“什么样的汽车？”

    “是……是辆黑色的丰田佳美，车牌是黑a……”酒吧老板将车牌号码讲述一遍。

    马力仔细记下，随后幽幽一笑，说道：“你没有骗我吧？”

    “没有、没有！绝对没有！”酒吧老板急道：“就算借我一个胆子我也不敢骗你啊……”

    马力仰面，长长吁了口气，虽然对方有可能已经遗弃了那辆轿车，但有线索总比毫无头绪要好得多。他拿起手鸡，给开车的兄弟打去TEL，让他们把车门打开。随着一阵哗啦啦的声音，集装箱的大门被人从外面打开。马力以及手下的兄弟纷纷从里面跳了出去。

    到了外面，马力用力得吸了清新空气，拿起手绢连连擦汗。

    站在门旁的两名文东会人员微微一笑，问道：“力哥，都问完了吧，有收获吗？”

    马力苦笑一声，摇头说道：“收获不大。”

    “这个胖子怎么办？”一名文东会小弟向仍捆绑在椅子上的酒吧老板扬扬头。

    马力头都没回，冷声说道：“给我大卸八块，尸体扔到大街上去！”说完话，他向手下的兄弟一甩头，快步走了出去。

    听了他这话，集装箱里的酒吧老板惊若木鸡，愣了好一会才反应过来，随即拼命地大声嘶嚎道：“我把我知道的都说了，你不能杀我，不能啊……”他话还没有喊完，两名文东会汉子已跳进集装箱内，手里拎着刀子，面露揨笑，回手将集装箱的铁门关死。

    若大的H市，想找出一辆普普通通的小轿车，和大海挥针差不多，马力没有傻到由自己带着兄弟们去四处收寻。第二天一大早，他找到一位在市交敬大队工作的熟人，让其幚自己查一下这辆轿车的出处。

    他刚把车牌号说出，还没有说出汽车的牌子，那名jc便立刻接着：“我知道这辆车，那是魏虎的！”

    “哦？是他的？！”马力若有所思地皱了皱眉头。

    魏虎外号叫老虎，也是混黑道《虽然不是什么大社团的老大，但因其为人凶猛狡诈，在H市的黑道也颇有名气。他与文东会没有太深的交情，之间关系谈不上好，但也绝对不坏，不过以魏虎的实力竟然敢绑架何浩然的妹妹，这有些太不可思议了，而且也不合常理。

    见他久久不语，那名警员好奇地问道：“马哥，你查这个干什么？

    马力回过神来，他摇摇头，说道：“没事，这次谢了，我欠你个人情，以后有事，尽管开口”

    “呵呵”那警员笑了，拍拍马力的胳膊，笑道：“马哥，你跟我还客气什么”

    离开交警队，马力反复琢磨，仍没弄清楚魏虎为什么要这么做，最后他长叹了一口气，想弄清事情真像，只能亲自去找魏虎谈谈了，他手下的小弟们问道：“力哥，我们现在去找魏虎么”

    现在马力的这些手下兄弟越来越对他这位大哥有信心了

    马力点点头，幽幽说道：“是要去找魏虎，不过，咱们得先弄点家伙”

    他说的家伙是q械，如果魏虎真是绑架何嫣然那个人，弄不好就得动手，只靠刀子，恐怕奈何不了对方

    文东会对q械的管理很严格，普通帮众身上根本没有q，只有发生特别紧急的事件时才会下发，马力的职位是不高，但在文东会属于是老资格了，人脉关系极广，搞到几把q，对他来说是轻而易举的事。

    无限激｜情，一切尽在坏蛋社区书包网txt上传分享

    第二百五十二章

    无限激｜情，一切尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群飞鹰堂57523217

    马力拜托社团的兄弟打听魏虎现在的下落，对于文东会来说，查探一个有名有姓有属于黑道的人物那太容易了，时间不长，就探明魏虎此时在他自己的夜总会里，马力得到消息之后，立刻带着手下兄弟赶了过去。

    魏虎有自己的生意，规模做的不小，其中包括夜总会，洗浴中心等等，称得上家资雄厚，下面的小弟也有百余号之多，当马力赶到夜总会已是下午三点多，夜总会处于办营业状态，里面基本没什么客人。

    夜总会的服务生眼睛尖得很，只看马力等人的衣襟和气质，就知道不是平常人，笑脸相应的走上前来，问道：“几位大哥，里面请！”

    马力摆摆手，淡然说道：“我是来找人的。”

    “哦找谁？”

    “你们的老板，魏虎！”

    （）

    服务生一怔，边偷眼打量马力边疑声问道：“你们认识我们老板？”

    马力微微一笑，说道：“当然！”

    “那好！各位大哥请稍等，我去通知老板一声！”说着话，他转身就要向里走，马力将他向旁边一推，说道：“不用了！”话罢，他越过服务生，大步流星向夜总会的里端走去。

    “哎，哎，哎？大哥，你不能硬闯啊！”服务生边追边大声喊道。没等他到马力近前，一名文东会的小弟伸手抓住他的脖子，冷声说道：“cnmd；少他妈废话，滚开！”说着话，手臂加力，猛的向外一推，服务生站立不住，倒退几步，然后一坐在地上。

    见他们突然动了手，坐在夜总会里端坐的几名大汉纷纷站起身形，一个个手摸着后腰，横眉冷目的迎上前去。这些人都是魏虎手下的马仔，夜总会的看场人员。

    “各位，怎么个意思啊？是来找麻烦的吗？”

    马力皱着眉头看了看几名汉子，随后擦擦脸上的汗水，低声说道：“我不像找麻烦，只想找你们的老大魏虎！”

    ?

    

