    第465章 海底摸鱼

    身形闪动，然后一掌就朝着杨凡轰了过去，看似轻飘飘的一掌，可是在经过空气的时候，瞬间发出了一阵刺耳的音爆声，

    看行去没有任何的能量，

    可是那散步的恐怖气息让得任何九十九级以下的魂师都要胆寒，

    而就在这时候，

    一道道身形朝着波塞西冲来，

    然后居然朝着波塞西就那么围攻了过去，

    此时的海神殿前，

    静静的站在四个人，

    正是七圣柱中的几个圣柱守护者，

    也是七尊封号斗罗，

    海马斗罗叹了一口气，“多少年了啊，都没有人主动朝着大人攻击，可是今天，一群魂圣居然敢胆大包天围攻大供奉大人！海女，你敢吗？“

    海女愣了一下，旋即摇摇头，

    “不，别说是我了，即使是海龙在面对大人的时候心中也生不起一丝抵抗的念头！我想，你们应该也和我一样，大人在我们的心中不仅仅是大供奉了，

    早已经成了我们心中除了海神大人以外的第二尊神灵了！“

    “是啊，真羡慕这帮年轻人的勇气啊，面对大人还敢主动攻击，而且，刚刚杨凡他们居然还能抵挡住大人的攻击，单单是这一点，不管他们输赢，我们都比不上他们！

    而也正是这一点，也足够他们自豪自傲了，

    特别是杨凡这小子，

    真的太妖孽了，我怀疑，他到底是不是人啊，居然修炼这么快，

    你们有听说过一个二十几岁的封号斗罗吗？更何况，能打败我们七个的会是普通的封号斗罗吗？”

    海矛斗罗淡淡的出声，言语中满是震撼，

    另外一边的海星斗罗也是叹息一声：“不然，海神大人怎么会选择他呢？他真的可谓是前途无量啊！这一场战斗，注定要载入史册，可是啊，海龙他们三人看不见，还要浪费时间给那人考验！”

    “是啊！那样的人也配成为海神大人的继承者吗？”

    其他圣柱守护者对唐三都没有什么好感，

    “虽然同是海神九考，可是单单从这第六考的难度来看，海神大人的选择不已经出来了吗？先让他嚣张吧！等到最后，哭都让他没地方哭！”

    说完，

    所有人转头继续看着空中的战斗，

    戴沐白等人的攻击已经到了波塞西的身前，

    所有人都是凝聚了身上最强大的力量，

    魂力疯狂的转动，

    可是波塞西的目光依然是杨凡，面对其他人的攻击，她连看都没有看一眼，只是红色的长裙却是轻轻飘动，仿佛一股气体猛然出现，

    然后裙子稍微鼓起来，

    所有人的攻击都攻击在了上面，

    紧接着，

    所有人都感觉自己的攻击于波塞西相连接的地方，一股无妨抵抗的强大力量骤然盘旋，

    将他们猛的带着飞了起来，就连小舞甚至连瞬移的机会都没有用刀，然后就被甩飞了出去，

    全身上下还被恐怖的魂力给锁定，

    将戴沐白等人解决，

    波塞西的身影再次道了杨凡的身前，

    其他人她都不在乎，

    毕竟，

    所有人中，也只有杨凡能够有机会撑到最后，所以只要将杨凡解决，那么一切都结束了，

    波塞西猛然到了杨凡的面前，

    那一瞬间，

    杨凡能够清晰的看见波塞西那清澈碧蓝的双眼，

    很难想象啊，这样一双眼睛居然会出现在一个几百岁人的身上，

    而就在这瞬间，

    波塞西的手落到了杨凡的神色行，

    下一刻，一股恐怖的力量猛的涌出，仿佛要将杨凡的心脏给压爆，

    他身体中的魂力猛然狂暴运转化解着这股力道，同时手中的提拳狠狠的一拳朝着波塞西的胸部轰了过去，

    杨凡并不是刻意的，

    只是这个距离离拳头更近，

    可是，

    杨凡终究是将修为压低了，

    所以波塞西的攻击还是先落到了杨凡的身上，

    彭！

    一身闷响，然后杨凡的身体就好像一块陨石一般朝着下方的大海坠落，身体在空气中摩擦，发出了一尖锐的声音，

    扑通！

    没有任何意外，

    杨凡的身体直接砸进了大海中，

    然后杨凡只感觉身体一紧，就已经穿过了几百米深的大海，

    正如直接陷入到了流沙中，

    感受到胸口微微有些发热，

    杨凡也是忍不住点头，

    果然不愧是神级以下第一人，

    波塞西虽然只是一个九十九级极限斗罗，而且终身不得踏入神级，

    可是她的实力却是着实恐怖，

    恐怕都能媲美一些比较垃圾的半神了，

    而就在杨凡愣神的这功夫，

    轰隆隆，

    一声轰鸣再次响起，刚刚回落的海水还有无数的泥沙瞬间就化作了齑粉，

    还好，

    杨凡的肉身早已经到达了魂尊境界，

    所以这些余波轰击到了他的身上，依然无碍，不大海层层阻隔，他也用不着害怕暴露，

    轰呗！

    反正就当是免费大保健了！

    反正出去还得演戏，还不如直接躺海底，多凉快！还能看海底世界，瞧，多漂亮啊！

    杨凡爽了，而此时的半空中，

    波塞西却是不由的皱眉，

    因为她仿佛是失去了杨凡的气息了，

    海神殿前，

    四尊封号斗罗噤若寒蝉，目瞪口呆的看着虚空中的战场，

    脸上一片惨白，

    他们知道波塞西很强大，但是却是从来没有想到波塞西居然能造成了这么强大的破坏力，即使是最强大的海龙斗罗，可能都接不住波塞西刚刚的一招，

    同时他们也更加的敬畏波塞西，

    同时有点可怜杨凡几人，

    面对上这样恐怖的波塞西，简直是倒大霉了，

    杨凡躲在水里，

    偶尔转身，尝试了各种各样的游泳姿势，

    又热情的观赏着海底的鱼群，

    可是，

    下一刻，

    一道道恐怖的轰鸣声再次响起，瞬间，整个方圆十里的海水一片狼藉，混浊不已，

    想要继续观赏海底世界的杨凡也是微微脸色一苦，

    环境被弄得这么脏，

    他也不想继续待下去了，

    身体一闪就要朝海面飘去，不过，他的神念一下子就触及到了海神山，

    眼睛微微一亮，

    他就朝着海神山快速飞去，

    波塞西发现杨凡的气息的时候，她瞬间有些惊讶了，

    因为杨凡的气息已经出现在了海神山上了，

    (本章完)

