    “再见，谢谢你的十八万。”

    黎秩哼着小调，走出了沈萱的办公室，走出门几步后，又走回来对沈萱说：“你的丝袜挺好看的，哪里买的？”

    “丝袜？”沈萱脸色微红，想要轻骂黎秩两句。

    但谁知黎秩马上就说：“我准备做一件全身的, 给那个导师穿上，这样千刀万剐起来比较方便。”

    “滚！”

    咖啡杯砸在了黎秩的脸上。

    ……

    “啊，女人啊，总是这么喜怒无常。”

    黎秩带着温小三，走出了战调局办公大楼，黄小九早已经自己飞回了家, 他的样子不适合出现在公共场合。

    温小三不耐烦的问：“接下来总该回家了吧。”

    他这次出来, 是准备顺便去看雪王演出的, 这么一场折腾下来，演出早八辈子就结束了，现在他一秒都不想在外面待。

    “回家之前，我要先搞一辆车，好不容易要到了赔偿款。”

    温小三又来了兴趣：“你要买一辆十八万的好车吗，这我可以跟你去。”

    这厮性格阴暗，但在某些时候，却又颇具贵族派头，喜欢充满艺术气息的东西，就连熬毒药的小罐子都想要带花纹的。

    他早就看奔丧轿车不顺眼了，而黎秩又一直舍不得开迅猛龙防弹车。

    “十八万用来买车？傻孩子，怎么可能呢。”

    黎秩找了一辆拖车，把奔丧轿车的残骸，带到了报废汽车厂，他要重操旧业，再拼一辆车。

    巨大的报废汽车厂里，躺着无数汽车的亡魂。

    这些汽车活着的时候, 被人类寄宿着深切的感情，但一旦跑不动了, 就被像垃圾一样丢弃。

    每一辆汽车里，都蕴含着微弱的怨念，所有的怨念集合在一起，足以蕴养出恐怖的妖魔。

    “伙伴们，我将在这里陪着你们，直到变得足够强大，向那些抛弃我们的人类进行报复！”

    一辆灰色的轿车，吸收着报废汽车厂的怨念，逐渐站了起来变成了一个高大的灰色汽车人。

    “我的前辈，出师未捷身先死，这次我一定要好好躲起来，直到有一天我们能对人类说：‘汽车人，出击！’”

    这个汽车人正在高调的宣讲，整座报废汽车厂的情绪都被他调动，怨念钻入他的身体，让他每一分每一秒都在强大。

    汽车人仰天望月，心中充满豪情。

    “咦，这里有一辆活力轿车，看起来还蛮新的，拼一拼也许我的奔丧轿车就能继续用了。”

    汽车人忽然听到声音，他低头往下一看，就见两个男人站在他身下指指点点。

    黎秩对着汽车人指指点点：“发动机，邮箱，电瓶，方向盘……这次可捡到宝了。”

    温小三一脸无语的表情：“反正这是你的车，你随意，我什么都不想管。”

    汽车人冷哼一声：“我本来不想现在就找人类的麻烦，但你们两个找上门来，我就只能杀了你们了！”

    “呕吼，声音挺大，音响看起来也不错。”

    ……

    一辆黑白灰相间的轿车，从报废汽车厂中开出去。

    保安师傅揉揉眼睛，又是这人，他竟然又开出去了一辆好车，报废汽车厂里一定可以捡漏！

    “真是幸运，融入了一辆活力轿车，就把奔丧修好了，现在起一个新名字吧。”

    温小三专心开车，完全不想掺和进这种愚蠢的话题。

    黎秩眉飞色舞的想了好一会儿，竖起一根手指：“这辆新车，就叫活奔丧怎么样。”

    温小三岔开话题：“……说起来，时间快要到了吧。”

    “时间？”

    “甄小十出狱的时间。”

    黎秩身体躺在靠背上，眼神放空：“真不想放他出来啊，可是到时间了啊。”

    回到福祉病院后，黎秩带着病人们，来到了禁闭室，挎着一张臭脸打开了禁闭室的大门。

    “哈，福祉病院，你们的皇帝，十爷我终于出来了！”

    一阵白烟过后，一个浑身张扬铁链子，表情拽拽的小黄毛，从禁闭室之中走出来。

    最近已经乖巧许多的匡十一，见到甄小十之后，顿时变得一脸嫌弃。

    如果说匡十一，是病院里最疯癫，杀意最重的一个病人，那匡十一就是破坏欲望最重的一个。

    准确的说，是因为性格原因，造成他有着近似多动症一样的性格，经常有意无意的搞破坏。

    相当于一个拥有哈士奇性格的绿巨人。

    “哈哈，这还是咱们的家吗，变得真漂亮啊。”

    经过装修团队的努力，福祉病院已经从凶宅变成了度假村的模样。

    所以黎秩才很抗拒放甄小十出来，要是原来的那个鬼样子，他才不在乎甄小十干什么呢。

    甄小十无视脸色难看的黎秩等人，绕着房间跑来跑去，刚踩过泥地就在白墙壁上踢了两脚。

    有洁癖的海六妮怒了。

    接着他跑到大门之前：“咦，我记得之前的大门，被我不小心碰坏了，咱们家什么时候，换上了这么好看的大门啊。”

    “您就是十少爷吧，我是福祉病院忠实的仆人，门精灵兲豿，向十少爷您问好。”

    这座大门，以及门精灵兲豿（tian，gou），是黎秩在绿多星那里缴获来的。

    现在已经融入到了福祉病院的环境中，自从兲豿来到这里之后，他就发现这里面的许多东西，都蕴含着不可思议的力量，他一个区区大门，在病院有意识的家具里，算是最底层的存在。

    “啊，这门会说话！”

    甄小十兴奋的拍着大门，道道波纹随着他的拍击散发出去，大门下面的地砖开始浮现裂纹。

    大门能承受八阶妖魔的攻击，所以并没有觉得不舒服，但是周围的环境已经要撑不住了。

    黎秩刷的一下，来到了甄小十的背后，抓住他的衣领就把他扔了出去。

    “新家你们住的舒服吧，如果不想变成之前贫民窟的样子，就给我扁他，直到教会他该怎样在新家里生活。”

    早就已经对她生气的海六妮，身体外水光一闪，就变成了莫十二的样子，然后一高跟鞋就踩进了甄小十的眼睛里。

    “去死吧！”

    其他的病人，也都有怨报怨，有仇报仇。

    打击报复力度之强，放个普通人进去，半秒钟就会没命。

    半小时之后，病人们停了下来，甄小十艰难的伸出了一只手：“我错了。”

