    “我真的不想玩！”

    江晚晚一把甩开韩菲儿的手。

    韩菲儿瞬间变脸，一巴掌就甩到了她的脸上，“我看你是给脸不要脸！今天你不玩也得玩！”

    话音落下，几个女孩立刻上前，死死地按住了江晚晚。

    “放开我！你们想干什么？”江晚晚努力地挣扎，却又害怕伤到肚子里的宝宝，不敢太过用力。

    “哗啦。”一杯冰冷的红酒从她头顶浇了下来，猩红的酒液顺着脸颊流到了衣服上，湿透一片。

    江雪怡摇晃着手里的空酒杯，居高临下地看着江晚晚狼狈的模样，轻笑一声。

    “脱吧。”

    话音落下，好几个手机举了起来，闪光灯刺痛了江晚晚的眼睛。

    凭什么？

    凭什么她要受到这样的侮辱，任人宰割？

    韩菲儿伸手去扯江晚晚的衣服，不料对方突然像是发了疯一样地挣扎起来。

    她毫无防备，竟是被对方狠狠地踢了一脚，差点摔倒。

    “快抓住她！”韩菲儿气急败坏，想要好好教训江晚晚一番。

    可对方就像是一只被逼急了开始咬人的兔子，不知道从哪里生出来的力气，好几个人都制不住她！

    “砰砰砰。”现场一片混乱，酒瓶和杯子都砸碎一地。

    江晚晚紧紧地抓着一块玻璃碎片，胡乱地挥舞，“别过来！谁敢过来，我就划烂她的脸！”

    不得不说，这个威胁十分有效，毕竟没有一个女孩子是不在乎脸的，她们都不例外。

    江晚晚柔嫩的手心被玻璃碎片割伤，鲜血滴滴答答地往下流，却不肯松开一丝一毫。

    像是在握着一枚保命符。

    这一次，她顺利地离开，没有一个女孩敢阻拦。

    江雪怡看着她的背影，脸色阴沉如水，难看极了。

    江晚晚终于逃离那间如同地狱的豪华包厢，整个人像是虚脱一样，失去了所有的力气。

    不幸中的万幸是，酒车的质量优秀，里面的酒都没有被磕碰到，依旧是完好无损。

    要不然对于她现在的贫穷来说，简直就是雪上加霜。

    酒吧经理很快知道她得罪了豪华包间里的贵客，将她骂得狗血喷头，当场开除。

    无论她怎么道歉都没用。

    江晚晚恍恍惚惚地离开办公室，甚至连湿衣服都没有来得及换，空调风一吹，全身都在发冷。

    她还能找到下一份工作吗？

    要是找不到，她该怎么办……

    张院长、她和宝宝、石头该怎么在这座城市里生存下去？

    江晚晚低头走神，完全没有注意到身后有一道尾随的黑影。

    直到她不小心撞上一堵结实的肉墙，下意识地道歉，“对不起对不起，我不是故意的……”

    “没关系……江晚晚？”

    清朗的男声中透着惊喜。

    江晚晚迷茫地抬头，看到一张熟悉又陌生的英俊脸庞，有些懵了，“你认识我？”

    男人笑着自我介绍，如沐春风，“我是季长泽。”

    江晚晚不可置信地睁大眼睛，不确定地重复道：“季长泽？你真的是季长泽？”

    这个名字，一下子就将她拉进回忆的漩涡之中。

    孤儿院里，小男孩紧紧地牵着小女孩的手，稚嫩的小脸上满是天真，“小泽要和晚晚做一辈子的好朋友！”

    可后来，小男孩的家人出现了，原来他是走失的孩子，并不是真正的孤儿。父母把他接去国外上学，他们就再也没有见面了。

    没想到十多年后的今天，他们会在这里重逢。

    昔日的稚气小男孩已经长成英俊的男人，高大挺拔，衣冠楚楚。

    而她却是满身酒味，狼狈不堪。

    季长泽也注意到她红肿的半边脸，忍不住关心道：“我刚刚回国，没想到会在这里遇见你，你是遇到麻烦了吗？怎么弄成这个样子。”

    说着，他主动脱下外套递过去。

    江晚晚犹豫了一下，才接过。

    “没什么，是我做事不小心。”

    季长泽见她不愿意多说，也没有继续追问，温和地转移话题，“我刚回来就想找你的，没想到会这么巧。为了庆祝我们的久别重逢，我请你吃饭吧。”

    “我不饿……”江晚晚摇摇头婉拒，没想到肚子却不合时宜地叫起来，顿时尴尬得脸红。

    季长泽会心一笑，却体贴地没有拆穿，“走吧，我还想问问张院长的事情呢。”

    这一次，江晚晚没有再拒绝，不好意思地点点头。

    某个角落里，黑影看着两人结伴而行，心知是等不到江晚晚落单了，只能悄悄离开，回去复命。

    “这个贱人还真是走运，车都撞不死她。”江雪怡坐在一辆豪华轿车中，娇美的脸蛋覆着一层阴霾，“看清楚那个男人是谁了吗？是不是霍铮？”

    黑影如实回答：“不知道是谁，但应该不是霍铮。”

    “不是霍铮就好。”江雪怡冷哼一声，有些不甘心道，“先放她一马。”

    ……

    季长泽发现江晚晚受伤，于是先带她去附近的医院处理伤口，再换了一身干净清爽的衣服，这才去了餐厅。

    服务员将热气腾腾的菜端上来，季长泽笑着为她介绍，“这道松鼠桂鱼是招牌菜，用的是最新鲜的鳜鱼……”

    江晚晚朝那道松鼠桂鱼看过去，一股鱼腥味直钻鼻腔，胃里顿时一阵恶心，偏头干呕起来。

    季长泽脸色微变，立即起身，“你怎么了？是不是闻不了鱼腥味？”

    江晚晚心中一紧，所幸季长泽并没有多想，只是叫人撤下了那盘松鼠桂鱼，她的症状立刻减轻许多。

    “对不起……”她真是扫兴。

    季长泽却是关切道：“谁都有不舒服的时候，你现在还好吗？要不要再去医院看一下。”

    “不用了，我已经好了。”

    江晚晚连连摇头，为了证明自己，她还特意吃了一大口饭。

    季长泽觉得她这个举动很是可爱，也放下心来。

    两个人边吃边聊小时候在孤儿院的事情，提到张院长的时候，江晚晚的神色不禁有些黯然。

    “张院长她得了癌症，现在正在住院，需要一大笔治疗费。”

    “对不起，我不知道这件事。”

    季长泽震惊又愧疚，“照顾张院长真是辛苦你了，不过我认识一个攻克癌症的专家，可以把张院长送过去。”

