    “没有，”陆琨站起来，顺手把半截烟蒂丢在地上，用鞋底碾灭了，“把烟头清扫了，我进去点货物。”

    陆强看着他哥的背影，也没多说什么，去拿扫帚扫地，顺手拨通了王子琪的电话。

    王子琪刚从住处出来，去学校，下午还要上课。

    “琪姐，你是不是跟我哥吵架了？”

    王子琪略一挑眉，“吵架？你为什么这么说？”

    陆强就把刚才的情况给王子琪说了。

    “我回来，我哥就蹲在地上抽烟，烟头一大堆，最起码是抽烟抽了有几十分钟了，我进去收拾了一下出来，就看见他还在抽烟，问他，他也不说。”

    王子琪皱了皱眉。

    她想起来自己从浴室里出来之后，这男人抽烟的时候那片刻的反常。

    她觉得这件事情不太寻常，难道是出了什么事？

    可是吃饭的时候还没有什么别的，难道是她在洗澡的时候，发生了什么别的他不知道的事情？

    王子琪说：“行，我知道了。”

    她挂断电话，一路上都皱着眉，在思索着陆琨的反常行为。

    下午有课，王子琪上课的时候，都第一次在面对自己喜欢的专业的时候，竟然是心里面有了另外一种感觉，第一次在最喜欢的导师的课上，被点名说不专心。

    王子琪急忙收回思绪。

    下课后，导师就把王子琪给留下来了。

    “你这是怎么回事？是有什么心事么？”

    王子琪急忙摇头，“没有。”

    导师笑了一声，“你这孩子，对我你还要瞒着么，我对你是十分了解的，你现在心里面想的是什么，我一清二楚，别想要瞒着我，说吧，是因为家里的事儿，还是你男朋友的事儿？”

    王子琪有点讶异，急忙摇头，“我没有男朋友。”

    “怎么会没有？”导师说，“那个之前每天来送你的年轻人，不是你的男朋友么？”

    王子琪知道导师现在口中所说的正是陆琨。

    毕竟，只有陆琨一个人过来找过她。

    王子琪低头没说话。

    导师知道王子琪是一个心思敏感的女孩子，抬手在她的肩膀上拍了拍，“孩子，你啊，之前你的情况我也知道，咱们学院，就是比较费钱，所以之前你在外面寻求包养，我也就不说了，你现在既然是已经回归到正路上，就不要再往邪门歪道上去想了，明白么？那个年轻人，我看了，挺不错的，虽然不如之前那些男人有钱，可是这个年龄段，你要那么多钱干什么，不都是用的么，知足常乐，明白么？”

    王子琪点了点头，“谢谢老师。”

    她从老师的办公室出来，心中却很乱。

    虽然老师现在这样说，说的也很有道理，但是在王子琪的心中，有道理，却不等同于说就适用于她。

    她还有对王建杰的仇怨。

    她还要为了自己的妈妈和那个已经有了，都来不及见这个世界第一眼就离开的弟弟妹妹。

    王子琪给陆琨打了个电话。

    陆琨没接。

    这是陆琨第一次没接王子琪的电话。

    王子琪想起刚才陆强打电话，就是说的是已经到了库房那边。

    她索性就直接收了手机，叫了一辆车，去找陆琨。

    库房此时，灯火通明。

    王子琪到的时候，正好是有几辆货车正在上货。

    陆琨是主管，这种事情他本不用插手，只是此时，他没什么事情做，就在一旁站着，让手下的人去点货，去交货。

    他咬着烟蒂，对陆强说：“去叫财务过来。”

    “苏姐说去趟洗手间就过来。”

    “嗯。”

    过了一会儿，一个拿着公文包的女人过来了，从公文包里面拿出来计算器，pos机和发票联。

    女人看起来很干练，手中的动作也很快。

    货品在点好的时候，那边公司的负责人就已经过来了，进过一系列的计算，然后对方给了一张卡，从这张卡上走账。

    “陆琨！”

    就在这是，门口传来了十分清丽干净的嗓音。

    众人都被这样的声音给吸引看了过去。

    王子琪眨了眨眼。

    她穿的是两件套的裙子，半身裙子，上面是露肩的T恤，很性感。

    对方的负责人和陆琨的交情不错，给对方递了一支烟，挑了挑眉，“你的妞儿？”

    陆琨直接朝着王子琪走了过去“你怎么来了？”

    “我为什么不能来么？”王子琪挑了挑眉梢，“你今天心情不好？”

    她也没有在意周围这么多人，直接就伸手去拉陆琨的胳膊，顺手就把陆琨给搂了过来，眼神有些刻意。

    周围有手下看见了这一幕，还吹了一声口哨。

    陆琨也并不是放不开的人，他的性子从小就开始养的比较粗犷，面对王子琪这样的动作，本来他心里应该是高兴的，可是现在在他的眼里，却成了别有目的。

    他直接拉着王子琪就往另外一边的街道走过去。

    “谁告诉你我的心情不好，陆强？”

    “不管谁告诉我的，你是不是？”

    “没有的事。”

    王子琪哼了一声，脸上表现出十分的不屑，“陆琨，就算是没有人告诉我，我也是有眼睛，我会看，你现在这是在敷衍我。”

    陆琨避开眼睛。

    王子琪却不允许。

    她主动伸出手来，直接就把陆琨的脸给掰了过来，踮着脚尖，逼近了他的视线，就想要看个清楚。

    “陆琨，你看着我，你到底是有什么事情瞒着我？”

    陆琨定定的注视着王子琪。

    两人的目光，竟然是有几分重合焦灼在一起。

    陆琨动了动唇，“这句话，应该是我问你吧？”

    王子琪微微一愣，眼神恍了片刻，“你这话什么意思？”

    陆琨拨开了王子琪的胳膊，“子琪，今天下午那个电话，我接了，就在你在浴室洗澡的时候，我拿着手机去找你叫你，你没有听见。”

    王子琪手中动作微微顿了一下。

    果然。

    她本来在来之前，路上其实有片刻的迟疑，她就在想，是不是陆琨当时看出了王建杰的手机号码。

    其实，这段时间，她和陆琨在一起，早就已经忘记了他原本和王建杰的这一层关系。

    这是第一次直面。

    王子琪的手，从男人的肩膀滑落下来，“所以？”

