    想都没想，云奕就转身冲向光束炮，随后张开双臂，作拥抱状，将念力扩散出去，拉扯起无数的建筑废墟，放在光束炮的攻击路径上。

    土石，瓦砾，钢筋，水泥，废弃的汽车，反正是只要能够看到的，都被云奕给用了上去。

    只是，在光束炮击中这些由废墟制造的屏障的时候，犹如春雪见阳，屏障瞬间被光束炮携带的高温给融化成类似岩浆的东西，并且穿墙而过。

    在这一刻，在场的千余人都是没有出声，默默无言的看着为自己阻挡攻击的那个人，没人助威，也没人加油，因为他们怕会影响到那个人。

    当众人看到光束炮击穿屏障的时候，几乎所有人都认为自己难逃一死。

    但是，云奕又挡住了，这一次不再是废墟作为阻隔，而是直接用念力来抵挡。

    并且还不是一层，在云奕的构造下，念力形成了三道不是绝对透明，混淆着一些杂质的念力屏障，让别人能够更加直观的看到。

    当光束炮接触念力屏障的时候，第一层念力屏障瞬间被击溃，紧接着是第二层，然后是第三层。

    幸好的是第三层没有瞬间破碎，而是在屏障上，缓缓出现了类似玻璃破碎时的纹路，并且扩散的非常之快。

    随即，云奕开始布置第四层，第五层，甚至是第六层念力屏障。

    光束炮一层一层的将云奕布置出来的念力屏障击碎，直到云奕布置到了第十五层。

    现如今的云奕，面色苍白，眼中和口中都有血液流出，一副已尽全力，油尽灯枯的模样。

    强撑着伸出手，云奕一副还想要布置第十六层的模样，但是，第十六层念力屏障，只是微微闪烁两下，最终还是没有出现。

    在这一刻，几乎所有人都明白了一件事情，那就是云奕已经尽力了，接下来要做的，就只能是听天由命。

    光束炮的攻击还在继续，在云奕布置到第十五层的时候，光束炮已经击碎了第十层的念力防御。

    紧接着是第十一层，第十二成，并且没有丝毫意外的来到第十五层。

    “走！快离开这里！”

    看着屏障上一点点扩大的裂痕，云奕转过头，用虚弱的声音呼喊。

    虽然声音很虚弱，但有趣的是，这声音每个人都能够听清楚。

    在这个时候还能站在这里的人，都是已经想开了的人，知道面对这种程度的攻击，就算跑，也不可能跑掉。

    抱着无所谓生死的心态，一些人，特别是男人，突然豪迈大笑着开口。

    “跑什么跑？我们和你共存亡！大家说对不对啊？”

    “对！我们和你共存亡，和华夏共存亡！”

    “天下兴亡匹夫有责！我们不走！我们陪你！”

    “哈啊！”

    没有理会下方群众的话，但这些话，就像是给云奕打了气一般，他怒吼一声，最终又凝聚出第十六层屏障。

    也就在这第十六层屏障凝聚完成的时候，第十五层屏障轰然破碎，光束炮瞬间击中第十六层。

    随着第十六层屏障上出现裂痕，云奕眼中和口中的血液，开始滴滴答答的往下流，并且速度越来越快。

    全国各地看到这一幕的群众，都不由得为云奕捏了一把汗，为下方被保护的一千多普通人捏了一把汗。

    他们在祈祷，祈祷最后这一道，云奕拼尽全力才凝聚出来的屏障，可以挡住光束炮的攻击，祈祷被云奕保护的普通人，可以活着走出天河市，祈祷云奕这么一个超级战士，可以继续为国效力。

    每一秒钟，屏障上的裂痕就增长一分，所有关注这一幕的人，心脏也不由得提起一分，甚至，有些人在这一刻，感觉时间的放慢了下来，眼里只有那以人类之躯，硬抗外星人光束炮的身影。

    裂痕在光束炮的作用下，迅速蔓延到整个念力屏障，仿佛下一刻，就可以将整个念力屏障给击碎，然后将云奕以及他身后完全没有反抗之力的普通人给吞噬。

    “给劳资停下啊！！！”

    云奕再次怒吼出声，几乎吼出了所有关注这这一幕的人的心声，这其中不光有全国各地的群众，也有关注着战局的高层，以及心中一直想要云奕逃跑，留得有用身的云老头。

    仿佛能够听到云奕的怒吼以及所有人的心声，在云奕吼完以后光束炮竟然真的开始减弱，直至消失。

    当然，这并不是饕餮发善心，或者是内部有地球人的奸细，而是光束炮一次击发的能量被消耗一空。

    当光束炮彻底熄灭之后，几乎所有人都发出欢呼声，不管是劫后余生的撤离千余群众，还是全国各地，每个关注这里的群众，甚至是高层，也是忍不住拍手叫好。

    特别是云老头，直接不顾自己的身份，站起身大声道：“不愧是我老云家的种，好!非常好！一等功！必须一等功！”

    坐在云老头身边的高级将领，感觉云奕的表现的确当得上一等功，这其中有对他实力的肯定，有家族势力的加成，但更多的是因为他就下来的几千撤离群众，以及对战局的贡献。

    其中以舍生忘死拯救撤离群众的功劳为最，谁都看的出来，云奕那是拼尽全力，根本没有留手，也没有一丝一毫想要逃跑的意思，华夏以人为本，是人民的国家，所以，云奕的功劳，以拯救群众为最，也是无可厚非的。

    如果不是云奕拯救了几千的撤离群众，云老头就是再激动，也不会做出给后辈邀功的举动出来。

    同一时间，北之星另一个大型会议室，一位老人对云奕评价道。

    “这位战士很勇敢，为了守护群众撤离，不畏牺牲，是我华夏人民子弟兵应该要的风采，记大功，不能寒了功臣的心，流血之后，就对不能再流泪。”

    对于北之星发生的事情，云奕一概不知，还在卖力的表演，博取民心。

    摇摇晃晃的飞到千余群众的正上方，一边利用念力将其全部裹携升空，一边用虚弱，但所有人都能听到的声音开口。

    “大家不要惊慌，我带大家远离战区，到安全的地方。”

