    无声的讨论持续了很长时间。

    虽然一直在通过手语进行交流，不过玩家们以极快的手速硬是将自己的双手挥出了残影，让一旁旁观的陆凡看出了锣鼓喧天鞭炮齐鸣花枝招展红旗飘飘的感觉。

    最终，他们达成了一致。

    看到开始点头的史莱姆们，陆凡好奇的问道：“会开完了？”

    “嗯。”

    “结论？”

    “我们准备去把谜题恶魔吊起来。”

    “为什么？”陆凡疑惑的问道。

    “对啊，为什么？”一旁的谜题恶魔也诧异的问道。

    不过玩家没有详细解释，而是熟练的将谜题恶魔吊在平台的中心，十八般刑具全部给安排上了。

    看着周围狞笑的史莱姆们，谜题恶魔感觉自己的地位越来越低了。

    到底是从什么时候开始的，上古恶魔=连史莱姆都打不过的渣渣了呢？

    已经认命的谜题恶魔放弃了抵抗，无奈的说道：“把我吊起来可以，不过好歹告诉我为什么可以么？”

    “只是觉得这样更有效率。电工，设备安排上。住院医生，准备检查设备。神画师，待命。”

    电工熟练的将吸盘贴在谜题恶魔的心脏，脖颈，手腕和脚踝等处。

    等到吸盘设置完毕后，电工将之前的一台机器改改然后跟这些吸盘联系到了一起，谜题恶魔的身体特征便立刻反应到这台机器上。

    几分钟后，将谜题恶魔的身体体征记录下来后，电工比了个可以了的手势。

    随着行动的开始，平台上的光线暗了下来。

    一张幕布在谜题恶魔的面前展开，而神画师则以极快的速度在幕布上作画，不多时便出现了一个金发双马尾的美少女和一个银发美少女纠缠在一起的镜头。

    “打住，神画师，咱们在这里做任务呢，可以别将自己的XP系统暴露的如此彻底么？”

    “切~”神画师不满的吐了口口水，然后换了一张半兽人的图片。

    纯种的绿皮半兽人，肌肉发达，体格魁梧，一拳下去可以将十个嘤嘤怪打成嘤嘤酱的那种。

    当神画师画完后，住院医生看了看上面的反馈，然后摇了摇头：“体征没有变化。”

    “所以说你们到底在干什么？”谜题恶魔疑惑的问道。

    “你闭嘴，我们的行动跟你没有关系。”

    “看着我，看着被吊起来的我，你觉得这话说出来还是个恶魔么？”

    玩家们没有理会谜题恶魔的抗议，而是继续试验起来。

    神画师不断的更换着风格，调整着幕布上的形象，一连试验了上百次，终于在绘制了一张图后，面前的机器大声的鸣叫起来。

    看着机器上的体征，住院医生满意的点了点头：“就是这个调调了，原来你喜欢这一口啊。”

    “……我不知道你在说什么。”

    谜题恶魔想要挪开目光，但两个史莱姆强行按住他的头，掀开他的眼睑，强行让他看幕布上的东西。

    住院医生还继续说道：“神画师，把触手画的再狰狞一点，牙齿更多一些，粘液更涩一点，对，就是这样。起来了，所有的数据都起来了！触手控是吧，藏的挺好的啊。”

    被公开处刑的谜题恶魔再也无法忍受，高声喊道：“杀了我，现在就杀了我！所以说你们到底想干什么，曝光我的癖好有这么好玩么？”

    “确实挺好玩的，不过我们有重要的目的。我们想吸引更多的上古恶魔，那么我们就需要找到上古恶魔喜欢什么。不过我们身边的上古恶魔就你这么一个，那么先用你的特性来推导，找出你喜欢什么，那么进而推导共性就方便多了。大家，开始干活了，尽快把谜题恶魔的XP系统公布出去。”

    “杀了我啊！求求你们，杀了我啊！我活了上万年，这是我最想死的一天。”

    无血无泪的史莱姆们完全无视了谜题恶魔的哀鸣。

    他们将一块块平台组装起来，装上不同颜色的光球，在这片黑暗的地狱内布置起一个硕大的触手。

    这个触手采取3d创作，高达千米，每一个位置都力求逼真，并在中间留下缝隙，以免触发虚无之风。

    当用三天时间将这个触手完成后，谜题恶魔的眼泪已经快要哭干了。

    “你们知道你们做了什么么？你们在这个世界里树立了一座庞大的猥琐雕像！你们简直是恶魔中的败类，史莱姆中的渣渣，应该被送进火葬场的无赖。”

    “别这么夸奖我们，我们会害羞的?(????ω????)?。”

    “没在夸奖你们啊！而且，你们觉得这么做会有用么！上古恶魔们不会因此被吸引过来的！”

    他的话音刚落，一团黑雾就在平台上出现。

    戴着狗头面具，周身裹着兽皮，仿佛一名德鲁伊的恶魔出现在这里，兴奋的喊道：“我看到这里有一尊动人的雕像，你们是在这里搞触手派对么？可以加我一个么？我手法娴熟，技巧过硬，保证让你们满意。你们看我干什么？”

    一名史莱姆拍了拍谜题恶魔的肩膀：“你看，这不是来了么？恭喜你，你的XP不是独一无二的，你不是孤独的。”

    “我宁可孤独到死啊，混账！这种事情我一点都不想知道！”

    几分钟后，得知这里并没有触手派对的新恶魔遗憾的低下了头。

    “太可惜了，我还以为这次可以弥补我体内上千年的空虚呢。”

    “你这个空虚，它正经么？”一名玩家好奇的问道。

    “绝对不正经。”新恶魔严肃的说道。

    “太好了，我们就喜欢不正经。说说你的名字和能力吧，如果表现的好，我们不介意给你搞点新花样。”

    玩家们指了指远处农田里蠕动的植物，健壮的根须在土壤中翻腾，让新恶魔立刻口干舌燥起来。

    舔了舔嘴角，他认真的说道：“我是生命恶魔，我可以给一些死物短暂的赋予生命，并让他们具备简单的智慧。如果我愿意，我可以短时间内制造出一支庞大的军队。说吧，你们想干掉谁，我立刻就能办到。”

    听到生命恶魔的能力，玩家们眼前一亮。

    跳到生命恶魔的肩膀上，一名玩家开心的说道：“打仗多没意思啊，我给你更好康的，你听说过打工人么？”

    谜题恶魔突然挣脱了束缚，高声喊道：“新来的，听我一句劝，快跑！这群史莱姆太危险了，你不要让他们接近你。他们会挖掘出你潜藏的最深的XP，他们就是恶魔中的恶魔！”

    生命恶魔看了眼谜题恶魔，然后望向玩家们：“他说的是真的么？”

    “我们不否认，不过你听我们狡辩。”

    “狡辩啥啊，这样就挺好，我加入你们。我已经迫不及待了，你们什么时候帮我也挖掘一下？对了，我现在可以跟那个哥们换个位置么，那个哥们做了多少事才得到这种待遇的？”

    看着逐渐兴奋起来的生命恶魔，玩家们交流了一下意见，然后说道：“先在厂子里干个三天吧。”

