    “弄死我们？你真是好大的口气啊，哈哈哈哈哈。”艾狂笑道，“就连波风水门都不敢如此嚣张，宇智波封火，你以为自己是谁啊。”

    “说得是啊，八格牙路，哭格牙路！”

    奇拉比旋身一转，双手、手肘、腿弯处赫然出现了一柄柄的特质短刀。

    “雷遁-七刀流！”

    奇拉比如一个陀螺，疯狂旋转着接近封火，他身上的七把刀更是化作刀光，连绵成一片，封火凭借万花筒虽然可以看清，但双方的体术差距摆在那里，意识跟得上不代表身体跟得上！

    封火才做出一个闪避动作，就已经挨了两刀，血流不止。

    封火不敢硬抗，忙瞬移到另外一个角，用医疗忍术疗伤。

    艾站在中间皱眉：“这个家伙的速度怎么回事，竟然和波风水门不相上下。不对，如果他的速度足够快，怎么可能躲不开比的刀。”

    随后他化身雷电冲向封火，但结果还是一样，两者之间的距离不曾缩小半寸。

    艾最引以为豪的，自然就是他的雷遁忍体术，而封火的五芒界，将他的所有雷遁忍体术，全部罢废！

    “可恶！比，接下来靠你的了！”

    “放心得交给我吧，八格牙路，哭格牙路！”

    奇拉比收起七把刀，虎躯一震，屁股后面顿时钻出八条粗壮的尾巴，狂暴得轰向封火。

    封火一边瞬移一边召唤出轮墓影子，刺杀过去。

    奇拉比毫无所觉，疯狂得舞动八条尾巴轰击封火。

    噼啪！

    在看不见的轮墓世界中，封火的影子已经使出雷遁千鸟，直刺奇拉比的心口位置。

    “纳尼？”

    奇拉比呆呆得看着自己心脏处溢出的鲜血，有些莫名其妙。

    “比，你大意了！”

    奇拉比的体内世界，八尾牛鬼瞪圆了眼睛，刚才若不是它在关键时刻出手，奇拉比的心脏已经被戳爆！

    “到底是怎么回事？”奇拉比在心中问道。

    八尾牛鬼冷哼道：“这个宇智波的写轮眼已经进化到万花筒了，拥有独一无二的诡异瞳术，你千万要小心。”

    轰！

    下一瞬，奇拉比的背心处再次溢出鲜血。

    封火皱着眉头：怎么回事，奇拉比的身体难道已经坚硬到能抵挡千鸟了？

    随后他看到奇拉比身后的尾巴。

    是了，一定是八尾在奇拉比体内作怪！

    这样看来的话，让轮墓影子攻击奇拉比就得不偿失了。

    封火看向五芒界中心的艾，眼中露出冷意。

    下一瞬，轮墓影子已经扑向艾。

    轰！

    千鸟刺在艾身上的雷电护盾，立时激发出狂暴的雷电轰鸣。

    封火一脸郁闷：尼玛，搞毛线啊！

    这两个人，一个有雷电护盾，一个体内有八尾，这这这这就尴尬了。

    “雷遁-雷犁热刀！”

    奇拉比看封火走神，当即发出狂暴一击。

    封火侧头看去，轮墓影子瞬间开启须佐能乎的第二形态，抡起铜锤狠狠得砸了过去。

    轰！

    奇拉比全身一震，只感觉自己撞在了一堵坚硬的墙壁上，但他浑身雷光闪烁，八尾的查克拉更是狂暴得涌入体内，竟顶着轮墓影子的铜锤硬生生一步步迎头而上。

    封火眼皮一掀，轮墓影子的另一只铜锤高高举起，狂暴轰下。

    轰！

    奇拉比整个人瞬间被轰入地底，轮墓影子瞬间翻身做主人，两只铜锤狂暴得轰下。

    “比！”艾大叫，“宇智波封火，可恶！”

    就在此时，被砸入地底的奇拉比身上，渐渐涌出浓郁的查克拉，在他身上化作一层尾兽外衣。

    “八格牙路，哭格牙路，比大爷要发怒了！”

    吼！

    一颗拳头大小的尾兽玉忽然冲天而起，穿透了轮墓影子，在高空引爆。

    “很棘手啊，比，你的攻击完全无法击中。”

    八尾牛鬼在奇拉比体内哈哈大笑，“宇智波一族果然很难缠。”

    “呦，别说风凉话啊牛鬼，八格牙路，哭格牙路！”

    奇拉比从地底爬出来，尾兽外衣瞬间蔓延出几条巨大尾巴，在四周横扫，但根本触碰不到轮墓世界的影子。

    八尾牛鬼道：“别担心，越是强大的瞳术，反噬也越厉害，只要你坚持下去，一定能打败他的！”

    奇拉比黑着脸，觉得这样有些羞耻，堂堂八尾人柱力，竟然要靠‘拖’字诀才能战胜对方？传出去他比大爷还能好好的说唱嘛？

    ……

    与此同时，波风水门和犬冢颚也陷入了麻烦中。

    “喂喂，水门，那个是什么怪物啊？！太大了！！”犬冢颚瞪大了眼睛，不敢置信的看着前方水域中缓缓浮起的巨大身影。

    “呜呜……”犬冢颚的忍犬紧缩双股，低鸣不已。

    “是雾隐村的尾兽，矶怃！”波风水门脸上满是不敢置信。

    之前封火还跟他讨论要抓捕三尾的事，没想到这才过去不到一个月，三尾就真的出现在他面前。

    波风水门眼中精光闪烁，很快就将‘前因后果’想通彻了！

    ‘雾忍战场，宇智波一族和日向一族已经占据绝对优势，不甘心的雾忍将三尾送到战场企图扭转战局，但雾忍战场中有很多宇智波一族的高手，雾忍不敢将三尾投放在那，于是就放到云忍战场！’

    “原来如此！”波风水门‘想明白后’立刻兴奋起来，“颚！快回去通知封火，让他立刻来这里！”

    “纳尼？水门，难道你要一个人对付这个怪兽嘛？”犬冢颚实在不敢想要波风水门和这巨大怪兽战斗的画面。

    “别担心，我不会和它硬碰的，快去吧，把封火叫来！”波风水门脸上露出淡淡笑意。

    既然雾忍将三尾送到面前，那他和封火就不客气的收下了！

    “既然如此，我知道了！”犬冢颚当即转身离开。

    轰！

    三尾矶怃缓缓走近，身上的恐怖查克拉波动如惊涛骇浪一＂bo bo＂侵袭着波风水门的身体。

    但面对恐怖的三尾矶怃，波风水门脸上却毫无惧色。

    要知道他的女朋友玖辛奈可是九尾人柱力，所以他平时没少接触九尾，甚至学会封印术后还强化过玖辛奈的人柱力封印，对付尾兽，他可是很拿手的！

    ……

    求订阅、月票！

