    叶家别院。

    “药尘和萧炎走了？”

    柳席有些惊讶，这种情况之下，还真敢离开丹塔，怕不是真的送羊入虎口。

    叶欣蓝点了点头，恭敬的侍立在一旁，认真的道：“是的，听说是玄空子会长出手，为药尊者炼制一副身躯，不但恢复实力，甚至更甚往昔。”

    “深藏不露啊，玄空子会长竟然还可以让死人实力比生前更强！”

    柳席由衷的赞叹一句，然后看叶欣蓝还是笔挺的站在一旁，指了指旁边的椅子，道：“欣蓝，坐下说吧，这里没有外人，不必如此拘束。”

    叶欣蓝脸蛋上满是崇敬之色，一双纤手绞在一起，用力摇了摇头，有些紧张的道：

    “不了，学长现在是丹塔巨头，欣蓝站着就好。”

    还是一边的青鳞笑着起身，上前几步拉着叶欣蓝向着边上走去，然后将其按在椅子上。

    “紧张什么？少爷又不吃人，我这个侍女都没有你这么紧张。”

    二女交流之际，柳席撑着脑袋陷入了沉思，这一次药尘与魂殿对上，除非有奇迹发生，否则药尘和萧炎不可能在魂殿的连环打击之中存活下来。

    ‘这次魂殿展露自己的獠牙，也不知还收不收得住，我也要加快修炼了。

    骨灵冷火的烙印已经清洗干净，随时可以将其吸收，灵魂本源也淬炼完成，该是真正提升自己的时候了。’

    想到这里，柳席有些迫不及待，不过都忍了这么久，不急于这一时。

    闭关的地方，柳席已经想好，就在之前封锁三千焱炎火的空间，里面虽然没有了三千焱炎火，可还是最接近星空的地方，不断吸收着星辰之力。

    “青鳞，欣蓝，我想要闭关修炼，短则个把月，长则多半年，就在丹塔之中。

    你们也不能落下，青鳞好好修炼，欣蓝好好炼药，出关之后，我要看见你们的进步。”

    “是，学长！”欣蓝起身应道，多少显得有些激动。

    “好的，少爷！”青鳞就要淡然一些，嘴角带着浅浅笑容，眼中透着不舍，却是没有言说。

    柳席看在眼里，记在心里，于二女交代清楚之后，直接出门去了丹塔。

    见了玄空子、天雷子，将情况说明之后，没有任何意外的取得星域的进出方法。

    虽然也可以强行打开，可身为丹塔巨头，还是要守规矩的，并且嘱托二人在自己出来之前，不要派人打扰自己。

    现在的丹塔，还是中州最安全的地方之一，远古种族不出，其余势力都是无法攻破圣丹城。

    开启星域，不出意外，里面还是肆虐的火海，星星点点的银色光辉撒下，这是无尽天穹之中的星辰之力。

    吸收了三千焱炎火的青焰，来到这里之后，显得要活跃不少，就像回到家一样，连带着柳席的灵魂力量，都是活跃起来。

    “在这里修炼，对我而言，绝对是事半功倍。”

    柳席笑了笑，踏着紫色火海形成的大浪，浪涛将自己送向火海中央。

    来到星辰光辉最为浓郁之地，柳席跳下大浪，踏立在海面之上，袖袍一挥，盘腿坐下。

    “开始吧，先是骨灵冷火！”

    话音落下，柳席闭上眼眸，以灵魂力量沟通骨灵冷火，带着其游过全身经脉，进入精神世界。

    苍茫的精神世界，除却柳席的元神之外，还有着一个丈许大小的光团，正是从人殿缴获的灵魂本源。

    然后又有一朵森白火焰，从苍茫之外被撕扯而来，骨灵冷火一入此地，就展现出强悍的威能。

    火焰过处，温度骤降，就连虚空之中，都是挂上一层白霜。

    柳席抬起头，看向肆虐的骨灵冷火，双手摊开，眉心莲纹熠熠生辉，恐怖的青焰席卷而出。

    青焰可比骨灵冷火强悍太多，青焰翻涌、蠕动之间，一条青色巨蟒幻化而出。

    巨蟒身形收缩，而后弹射起飞，直奔骨灵冷火而去，一口将之吞下，旋即折返窜进柳席身体。

    骨灵冷火的炼化，开始了。

    柳席身上，青、白光芒纠缠，表面来看，青色光芒占据着绝对优势，白色光芒被不断打压，夺取生存空间。

    同为火焰，这是炽热与阴寒的交锋，没有任何意外发生，青焰以压倒性的力量，逐渐的压制，并缓缓将骨灵冷火吸收炼化。

    火焰本源被吸收，反哺给柳席之后，推动着柳席的灵境灵魂，向着天境灵魂发起冲击。

    曾经的瓶颈天堑，在柳席越发浑厚，如浪潮般一浪高过一浪的灵魂冲击之下，已经是越发薄弱。

    轰！轰！轰！

    连绵不绝的灵魂冲击之下，那层瓶颈被真正撕裂，海量的灵魂力量在进入新的境界，就开始了蜕变。

    变得越发浑厚，越发坚韧，越发灵动，犹如撕裂虚幻的世界，看见真实的自己，对天地万物都有了新的认知。

    “这就是天境灵魂，好坚韧的灵魂力量，真是匪夷所思的力量，这天，这地，这世间万物，好似都是焕然一新，快要接近世界的本质了吗？”

    柳席感叹一声，却是突然发现，在吸收骨灵冷火之后，自己的斗气已经来到三转巅峰，活跃的斗气牵引着星辰之力，向着四转发起冲击。

    柳席心中一喜，连忙取出一枚斗圣骨髓服下，堪称海量的精纯能量化为斗气，推动着柳席的斗气发生蜕变。

    压缩，再压缩，狠狠压缩。

    斗气散逸，融入四肢百骸，以一种神秘的方式，改变着柳席生命的本质，促进柳席从皮膜、血肉、骨骼、细胞深处发生本质的蜕变。

    斗圣之后，就是一滴血，对于常人来说，都是可以提升斗气的天材地宝，无疑就是从九转成圣，开始了身体最本质的蜕变。

    天穹星辉撒下，地面火海翻涌，天与地之间，柳席吸收着星辉之力，吸收着火焰之力，身上散发着朦胧光辉。

    不知过去多久，星辉紊乱，火海炸起，道道涟漪以柳席为中心扩散，将星域搅成一团乱糟糟。

    瞬息之间，柳席收力，否则这片星域怕是要承受不起自己的力量。

    柳席深邃的眼瞳睁开，其中青色光芒一闪而逝，然后一切异象收敛，好似从未发生。

    “天境灵魂，四转斗尊。

    斗圣尚未突破，同志仍需努力啊！”

