    这么热的天……

    云黛心中伤心。

    明老侯爷感觉到动静，睁开眼，看见最疼爱的小外孙女就在面前，先是欢喜，随即是责备。

    他扫了眼后面的舅母舅舅等人，皱眉哑声说：“我不是说了，不许跟黛儿说的吗？”

    “外祖，不怪舅舅他们，是我放心不下问的。”云黛不想让他担心，就尽量笑着，“我想外祖父了。外祖父病了也不与黛儿说，难道外祖父不疼黛儿了吗？”

    “外祖父自然挂念你，但你这就要生小皇子了，可不能到处乱跑。等生完了，什么时候来不行？”明老侯爷咳嗽几声，“看完了就赶紧回去吧，屋里这味道不好，再熏着你。”

    云黛道：“外祖父莫非忘了，我还要在府里坐月子呢。我可不走。”

    “要坐月子，回宫里去。”

    “我不。宫里怪热的，还是侯府舒服。”

    “哎呀。”老侯爷好笑道，“这倔脾气，跟你娘一个样。”

    “外祖父想我娘了？”

    “怎么不想呢。”

    “那我就更不能走了。”云黛指着自己的脸笑道，“都说我长得与我娘很像，您若是想她了，就看看我。”

    明老侯爷笑道：“行啊，但是等你生完孩子的。我知道你想什么呢，是不是担心我这就死了，你见不着我最后一面？”

    “外祖父不要说这种话，不然我要生气的。”云黛说道，“您还要教晏儿练武领兵的，您可不能说话不算数。”

    “我领兵一辈子了，历经多少生死，早就看淡了。何况人老了，哪有不死的呢？”老侯爷看得很开，“不过，我自己的身子自己清楚，就算不行了，也不在这两天，你先回去。”

    听他这么说，云黛就更不想走了。

    万一她来不及看老人家最后一眼，那该怎么办？

    她起身出去，跟赵元璟商量，还是按照原计划，来侯府生产坐月子。

    也许孩子出生了，有了这件喜事冲一冲，老人家就好起来了呢？

    云黛不是迷信的人，但事关最亲之人的生死，她宁肯相信。

    就算不能好，起码在老人家最后的日子里，她可以陪在身边尽孝。

    赵元璟同意了。

    于是他们便准备坐马车回宫，回去收拾准备准备，第二天一早再过来。

    天已经黑下来。

    舅舅怕云黛饿着，又留下他们用了晚膳，才放他们走。

    云黛和赵元璟坐在马车里，都有些沉默。

    老侯爷为大周国抛头颅撒热血，立下了汗马功劳，曾经是国家的倚靠，也是家里的顶梁柱。

    这样一个男人，迟暮之时，憔悴消瘦的躺在床上的模样，叫人心碎。

    “黛儿，你还好吗？”赵元璟握着她的手，眼底深处藏着担忧。

    云黛摇摇头，说道：“生老病死，谁也绕不开。我只希望在外祖父最后的日子里，能好好陪陪他。”

    她低头摸了摸肚子，“小家伙，既然你还不想出来，就安心在娘亲肚子里待几天，好不好？”

    赵元璟失笑：“这种事也是能商量的吗？”

