    第14章孟亮也来了浮云山

    五行仙草适用的人群则是身具五行灵根修炼的仙者，像周云煌，她本身是水灵根修炼者，后来变异竟然掌控了时间之道。

    时间之道没有特定的元素样子，就看人修炼的后变异后是否能感悟。

    周云煌在将水元素修炼到极致的时候，一次入定中，偶尔感悟时间之道，从而才能掌控时间。

    所以这个五行仙草中的其中一种水之花对她是有效果的。

    极仙珠针对的则是变异灵根的修仙者，比如雷灵根，冰灵根，风灵根等等，这种变异灵根的人，若是能够得到极仙珠，修炼方面可以事半功倍。

    剑芫花针对的则是剑修之人，是专门针对剑修之人的。

    而且还是唯一一种可以在服用五行仙草或者剑芫花后可以重复用的仙草，只要这人是剑修就可以。

    不过在仙界，五行仙草和极仙珠还能时不时发现一些，剑芫花据说千年未必能找到一棵。

    所以对于剑修来说，那就是绝对非常珍贵的东西了。

    周云煌觉得在这个混乱的世界中能够发现五行仙草，简直就是一种绝对的大气运，谁能想到这个地方还有这么一棵五行仙草呢。

    为了这一棵五行仙草，周云煌不介意在这里等上一周。

    而此刻孟亮为了能够激活以物换物，只能开始学习基础中医的药材。

    “系统，你就不能给点基础药材的书吗？”孟亮站在浮云山的山脚跟，看着入目的植物，在他眼中这些绿色植物都是杂草。

    当然他也认识几种杂草的名字，但是也仅限于此。

    “你作为西医，其实本来对于药材也应该有所了解的。”系统表示对孟亮的不上进很是失望。

    孟亮有点心虚的样子道：“现在不是埋怨我的时候，真的没有相关书籍吗？”

    “你本身气运点三点可以换这本书。”系统将一本书挑选出来，三百六十度无死角展现给孟亮看。

    书名是《五百种中药基础药材普及》

    孟亮稍微看了一下，然后道：“一定要用我的气运点换吗？”

    自己的气运点目前是八十点，虽然说不少，但是其实也不多，而且气运点要增加可不容易。

    系统道：“是的，三点气运点换。”系统开口道：“若是你能够吞噬别人的气运，到时候还是可以有气运可以补充过来的。”

    “好吧，那就换吧。”按照目前来说，孟亮也知道自己若是没有这本书还真不行。

    系统很爽快的扣除了孟亮的气运点，随后一本书放到了孟亮的系统空间。

    孟亮拿出来后开始对着书籍寻找这山中的药材。

    孟亮正找着，系统突然道：“东南方向有奇花异草出现，赶紧去东南方向寻找，若是得到了那种奇花异草，说不得你的气运点也回来了。”

    孟亮一听系统提醒，忙深一脚浅一脚的往东南方向赶去。

    孟亮虽然是寺北村的人，但是自小因为‘会读书’，父母就从来不让他下地。

    因为从来没有下地过，所以就算走这个山路，他都走不稳。

    基本上是走的战战兢兢，两脚力度不同，走的时候，还时不时被有坡度是湿地皮给滑一下脚。

    差不多平均十来步就会有小小滑步，偶尔两三步要摔倒的样子。

    系统似乎也感受到了这一切：“宿主，你能不能走的稳一点。”

    “我从出生都没这么爬过山，小时候大人就说这山中也有野兽，让我们不能入山，我最多也就是在这山脚跟玩玩。”孟亮直接道：“现在能走这一段路已经算是不错了。”

    这一点孟亮还真的没有说错，他能走这么一段路还真的是不错了。

    系统有点嫌弃孟亮，但是没法子，自己认下的宿主，就算再嫌弃也不能表露出来，只能看着孟亮前进。

    在孟亮进入浮云山的时候，周云煌就已经发现了。

    看着孟亮跌跌停停的前进的方向，微微挑眉，这是朝自己这边来的。

    周云煌可不认为这是偶然的事情。

    看来他极有可能是根据被系统的要求来找五行仙草。

    这五行仙草可是自己看中的，周云煌可没打算让人采摘走，所以，略微一沉吟，笑了笑，就在离这里差不多还有两公里的地方，布置了一个阵法。

    这是一个简单的幻阵，周云煌倒先给看看这系统的能力到底有多么的深。

    当然了，就算孟亮通过系统走出了幻阵，她可以直接将孟亮打昏，这一点，周云煌还是有非常大的把握的。

    虽然把握很大，不过周云煌还是很好奇，这个系统能为孟亮做到什么地步。

    这种附着在人身上的系统，除非是真正神界大神炼器出来的神器，否则都是一些邪修夺取气运的工具。

    这个系统能够以气运为代价，就说明了这个系统就不是一般正常的系统了。

    既然想要了解，自然就想要弄清楚这个系统到底有什么能力。

    这个系统或许不是真正的神器，但是其实还是有点能耐的，尤其这一刻。

    孟亮发现明明自己在不断的往东南方向走，但是不知道为何，他发现自己走的路不断的似乎是一条重复的路。

    “你陷入了阵法中了。”系统还算不错，看穿了这些。

    孟亮听了系统的话微微一愣：“阵法，这里有阵法，是诸葛亮的那种八卦阵吗？”

    “宿主，有想象力是好事情，但是脑洞太大不是好事情，这是一个幻阵，跟诸葛亮的八卦阵是截然不同的阵法，请不要随便乱猜测。”

    系统很镇定的提醒了一句孟亮。

    孟亮听了系统的话只好道：“好吧，就算是我的想法太多好了，现在你告诉我这个幻阵如何走出去？”

    “这是宿主的事情，如果宿主要我提示的话，需要付出气运点。”系统开口道，看来系统似乎已经尝到了跟孟亮换气运的好处了。

    “系统，让我来这里采摘药材是你的要求，东南方向我原本未必来这里，是你要求的来的，如今遇上事情，要我自己解决，那么我放弃采那种你口中奇花异草好了。”

    (本章完)

