    星河小队的七名机甲战士，在护送转移车队到达五号基地之后，就在第一时间被调离了。除了队长骥星河，他们全都要直接奔赴战场。

    关于王牌打造计划，星河小队的所有人都知道了前因后果，或许是因为骥星河的原因，相关方面给了星河小队的成员两个选择。

    第一个选择是跟着骥星河这个队长一起留在五号基地，执行驻守的任务。第二个选择是跟随瞎子这个副队长，去前线战场执行战斗任务。

    星河小队的队员们都有过一些挣扎犹豫，但在得知骥星河要参与轨道空降的训练之后，暂时没法参与这项训练的他们，最终都选择了去前线作战。

    “我们是万中无一的机甲战士啊，是战无不胜的星河小队啊，全员一级不是开玩笑的。老骥你都要去参加更危险的轨道空降计划了，我们怎么可能留在生活基地里呢？驻守任务，还是交给那些新人们吧。”

    刚刚相聚的人们再次分别，其实并没有想象中那么难，身处于异星之上如果不能习惯这种分别，那怎么可能有好的心态来面对一波未平一波又起的战斗呢？

    同样，他们还需要习惯意料之外的再相见。

    地面战场上的凶猛炮火声已经停歇，联邦方面来自于太空和地面的各种远程攻击武器，已经对帝国的地面进攻部队实施了先一步的攻击。

    但效果其实并不怎么样，因为火力不够凶猛。

    异星不是蔚蓝星，各种资源都非常稀缺，三号基地受困之后被影响的不仅仅是生活资源的生产制造，相关武器的生产制造同样受到了影响，

    指望宇宙飞船从蔚蓝星运送武器弹药，不说运载量方面的限制，只说三个月时间的航程对于联邦部队就非常不利。与之相对应的是拥有跃迁门技术的帝国，能够轻而易举的在最短的时间里，将相应的物资从帝国星运送到异星。

    所以，联邦虽然竭尽全力占据了异星的天空，这场持续了很多年时间的战争，却没有因此而全面的压倒帝国。

    “该我们上了。”

    瞎子的声音在星河小队的通讯频道内响起，已经加入战斗两天时间的他们，即将开始他们的第四次战斗。

    “是的, 该我们上了。”

    瘸子在第一时间响应, 通过机甲的摄像头他已经看清楚了远处开始冲锋的帝国军队, 经历过炮火轰击的它们并没有遭受太大的损伤，从帝国星运送到异星的相关资源中，最多的就是防空系统相关的武器弹药, 以及相应的生活必须物资。

    帝国在异星上没有建造生活基地，它们的一切所需都要从帝国星运送而来。这就是联邦占据了异星天空的好处, 大量的侦查卫星以及在天空中巡视的宇宙战舰, 能够在帝国建造生活基地的过程中发现对方的精确坐标, 从而调动大量的火力进行攻击。

    从多种角度来看，联邦和帝国在异星的战争一直都是势均力敌的, 双方都没有绝对的优势。

    “准备……”

    瞎子准备下令的时候，却突然听到了来自于上级的指令。

    “各作战单位请注意，各作战单位请注意, 我方轨道空降机甲兵团即将加入战场, 请各单位注意配合, 请注意配合……”

    轨道空降机甲兵团？

    瞎子等人都非常震惊, 他们因为骥星河的原因很清楚所谓的轨道空降机甲兵团，会在今天进行第一次实降测试, 实降测试不是实战测试，按理来说应该找个绝对安全区域降落，怎么能直接投入到战场之上呢？

    “应该不是老骥, 我记得之前他说过，他第一次实降测试是去绝对安全区降落的, 只测试轨道空降的机甲套件，没有任何危险的。”

    “对啊, 肯定不止老骥一个人参与这项测试，特级机甲战士那么多, 总不能什么事情都指望老骥一个人吧。而且说真的，理论测试和自动驾驶的机甲降落实验不是说进行了很多次吗？我觉得一级机甲战士其实都可以参与。”

    “可老骥就是在今天测试啊，我记得很清楚，当时说的是十天之后，今天就是第十一天。”

    讨论声中，瞎子作为星河小队的副队长，实际意义上的指挥官，再一次收到了来自于上级的新指令。

    “星河小队队长骥星河中尉，预计降落坐标为……请星河小队配合我方地面部队，伺机就位提供必要支援。”

    “卧槽，真的是老骥。”

    瞎子惊呼出声的时候就把坐标和指令共享给了星河小队的其他人，众人再无质疑，也没有丝毫的恐惧，反而是兴奋的想要嗷嗷叫。

    因为他们的队长来了，他们将再一次和他们的队长并肩作战。

    “准备……”

    瞎子再次呼喊出声的时候，帝国发起冲锋的地面部队已经到达了联邦地面部队的攻击距离之内，枪炮声再一次在异星响起。

    异星的战争参与者不止是机甲，无论是联邦还是帝国都有大量穿着防护服的普通士兵，他们的武器大多数都是常规的枪械，配合着武装装甲车、坦克、机甲进行作战。

    拥有防御性工事的联邦部队，在面对帝国部队的冲锋时占据了一定的优势，但帝国的兵力太多、火力太猛，配合着帝国部队中的各种装甲车、机甲等武器，它们距离联邦的防守工事距离越来越近。

    “冲锋。”

    瞎子怒吼出声的时候，星河小队的七架机甲轰然而动，和他们同时动起来的还有其它的机甲小队，数百架机甲在己方火力的掩护下冲向了帝国的进攻部队。

    ……

    参水猿号宇宙战舰飞到了预定坐标之后，独立舱室的底部舱门在智能系统的控制下打开, 身处于其中的七架联邦机甲开始自然坠落, 在这个坐标他们已经受到了异星引力的影响。

    从零开始的匀加速运动开始, 七架联邦机甲的速度逐渐攀升至超音速状态, 但在蔚蓝星上进入超音速状态时常见的音障云并没有出现, 因为异星的大气环境和蔚蓝星不一样。

    事实上，是否进入了超音速状态和有没有音障云并没有直接关系，在蔚蓝星上当战斗机加速时，机身前部的空气被急速压缩，此时机身后部气压相对较低。当前后机身的气压差达到一定程度时，空气中的水分开始凝结，形成的水蒸气随着气流的流动，最终形成了可以看到的锥形云。

    一些大型的亚音速轰炸机，在飞行的过程中也能够产生音障云的效果。

    虽然没有音障云，但速度却是实实在在的已经达到了超音速，并且逐渐突破了一倍音速接近两马赫。

    “高度预警，高度预警。”

    提示声在耳边响起时，骥星河正在紧紧的盯着他面前的可视窗口，上面显示着他和地面的高度以及降落速度。

    “老骥，别慌，有我在啊。”

    杰克森少校的声音响起，让骥星河忍不住皱起了眉头：“怎么，我要是开不了伞，你还能飞过来接住我？”

    “啊？这……暂时我还做不到，等我的机甲飞行套件申请下来了再说吧，现在还是老老实实的开伞吧你。”

    废话并不是废话，六位身经百战的特级机甲战士们其实都有些紧张，毕竟是第一次从天而降。如果真的出现了意外，那他们就只能在空中卸甲了，人可能会没事，但他们的机甲肯定会变成再也无法修复的残骸。

    相比之下，最不紧张的还是骥星河，虽然他才身经四战，但他的心脏却是七个特级机甲战士之中最强大的。

    杰克森的废话让众人心情一松，看着各自可视窗口中的信息提示，七架高速坠落却没有和空气摩擦产生流星效果的机甲，无声无息之间就来到了距离地面很近的高度，他们已经可以看到地面上正在发证的战斗了。

    “开伞。”

    杰克森呼喊出声的时候，已经完成了操作，在他的声音从其它六架机甲中响起时，其他六个特级机甲战士都完成了同样的操作，他们的降落速度完全是一致的，降落高度也几乎没有任何区别。

    七朵巨大的花出现在了异星的天空之上，正在地面上进行战斗的双方部队，只有联邦的机甲战士们之中部分接收到了相关指令的人，才发现了突然出现在空中的七架机甲。

    这个时候最危险。

    突然的减速让机甲驾驶员们感受到了过载负荷，可他们却没有一个人受到影响，因为他们全都是货真价实的特级机甲战士。

    这也是为什么，目前这项计划只让特级机甲战士参与的原因之一，一级机甲战士们和部分二级、三级机甲战士们，其实也都能够承受这种程度的过载负荷，可风险实在是太大了。

    另一层危险来自于帝国部队，如果被它们发现的话，它们的相关武器就能够直接对靶子一样的机甲进行轰击。就算是打不中体型较小的机甲，只要打中了他们的降落伞一样能够产生杀伤效果。

    “嘀嘀嘀！”

    被远程攻击武器锁定的声音响起，机甲上自带的系统监测到了相关的信息之后，第一时间对特级机甲战士们发出了警报。

    他们终究是被发现了，但他们却依然不慌。

    “释放干扰弹。”

    语音操作的响应速度很快，位于机甲背后挂载点上的轨道空降套件突然出现了一个缺口，数十枚干扰弹从中飞射而出，密布在了正在减速降落的机甲周围。

    每下降一个高度，又有新的干扰弹从中飞出，一层又一层，释放出亮光的干扰弹从地面上看，就像是漫天星辰一样，映照着那七架正在降落的机甲。

    “脱伞。”

    当下降速度减缓至九米每秒的时候，距离地面的高度已经非常近了，那些帝国士兵手中枪械射出的子弹，也能够对降落伞产生威胁。

    但在这种高度之下降落伞已经没有用处了，轨道空降套件运作的过程中，降落伞脱离了机甲。降落速度再次开始提升的七架机甲，眼看就要砸在地面上的时候，他们背后的背后出现了引擎发动时释放的光芒。

    轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰。

    七架联邦机甲完好无损的先后落地，坚硬的地面出现龟裂，尘土飞扬掩盖了它们的身躯，来自于帝国部队的子弹穿过了遮掩视线的尘埃，倾泻在了他们的身上，但他们依然无损。

    “杀。”

    杰克森少校率先怒吼出声，他的机甲也最先动了起来，但另外六架机甲也不甘落于他后。

    七团飞扬的尘埃之中，七架金星闪耀的联邦机甲，在七位联邦特级机甲战士的操纵下冲锋而出展开了杀戮。

    从位置和距离上来看，他们是在各自为战，但从被他们分割开的整体战场来看，他们是在并肩作战。

    从天而降出现在帝国地面部队大后方的他们，驾驶着他们的专属机甲，以无双战力逼迫着已经发起冲锋的帝国部队开始回援，于是，它们的阵型崩了。

