    莫天陵也知道战斗情况，但是这是不正是自己想要的吗？一个势均力敌的对手，不是做好的磨刀石吗？

    所以就虫纹男子凝重的看着时，莫天陵就再次冲了上去。

    “哼~用你们人类的常说的话就是：鹿死谁手还不知道呢！”虫纹男子见此就不屑的冷哼的一声，也是直接的冲了上去。

    “砰砰砰~~”

    就这样在这个阁楼群里就响起了各种的拳拳到肉的声音，要是在远处听到话，就更像是沉闷的鼓击声，而他们两人之间的战斗就持续了一个时辰才停止下来。

    “人类强者你很不错，能和我比拼肉身那么久。”虫纹男子一脸新欣赏的看莫天陵。

    “呵呵！接下来怎么样？还打吗？”莫天陵就丝毫不在意的说道。

    虫纹男子想了一下的还是说道：“那我们就在决赛再战，现在还只是刚开始而已，没有必要飞得要决出一个胜负！”

    莫天陵想了一下还是点了点头，因为他现在还真的没有什么手段可以斩杀他，除非他现在在系统哪里购买宝物。但这并不是他想要的，所以就开口说道：“行，希望你不要连决赛都没有进入就被别人干掉了！”

    说完，莫天陵就回去捡起来了之前丢在一边的精铁长剑，就我往另一边走去。

    虫纹男子看着离去的莫天陵，嘴角微翘，他就对着莫天陵的背影喊道：“小子记住了我叫皇天正，是要打败你的人！”

    莫天陵听到他说的话，脚步不停的说道：“莫天陵！”说完他就消失在了皇天正的视线之中。

    “呵~我记住你了！莫天陵还真的是有点意思呢！”皇天正看着消失不见的莫天陵，嘴角微翘的说道。

    （皇天正会是莫天陵未来并肩作战的人，现在在这里只是一个铺垫。所以不要质疑之前还是要打要杀的，现在变得那么和睦！）

    莫天陵离开了这一片房区，就朝着中央的地带走去。别问他是怎么知道的，因为就在他的背后有着一个正在缓缓移动的结界。

    莫天陵看着前面的一片参天古树群，就有点古怪了起来。因为他探查到了那下面正有着一个庞大的空间，就像是什么前世的“防空洞”。

    “运气不错，那么快就找到了入口！不过....”

    随着莫天陵的精神在快速的展开，没过多久就发现了建立在半山腰的一个略微隐蔽洞口。

    只是就在莫天陵探查到洞口之时，就发现了一个头上长着两个尖尖小角，体长有着十米的蛟蛇正在洞口哪里盘踞着，看样子就像是一个守护兽。

    莫天陵见此就更加兴奋了起来，因为这说明了里面的宝物可不会小的，要不然也用不到这只修为在统领级别的灵兽在守护。

    没错，它的修为只有统领级，但是现在的莫天陵全身的修为全部被封了，要对付起来还真的是有点难。

    “虽然对我来说有点难，但这并不代表我就没有办法斩杀！”

    莫天陵想到这里，就直接往山洞的方向快步走去。

    “嗷吼吼~~~”

    没过多久，莫天陵就来到了山洞的前，而那蛟蛇灵兽看到来人了。就直接弓起身子，一脸警惕的看着莫天陵，嘴里还不断发出低吼声，看这样子就是在警告莫天陵快点离去。

    “呵呵~没有想到我莫天陵还有被统领妖魔威胁的一天！”莫天陵有点苦笑的说道。

    这一幕要是被华夏的人听到这话，就会觉得这说这话的人不是傻子就算疯子。

    莫天陵看着它一脸淡然的说道：“既然你已经挡住了我的去路，你又不肯退下的话，所以今天不是我斩杀你，就是我斩你！”

    “嗷吼~”

    蛟蛇灵兽视乎可以听懂莫天陵说的话，所以就在一声低吼完，就直接朝着莫天陵的方向快速的冲来。

    “砰~”

    蛟蛇来到莫天陵的面前十米时，就直接一尾巴抽了过来。莫天陵见此，就朝着飞来的蛇尾一拳轰去。莫天陵小巧的拳头落在了比他本人还要大数倍的尾巴上，但最后倒飞出去的却是那蛟蛇。

    “轰隆隆~”

    蛟蛇那庞大的身躯砸在一旁的山体上，许多的碎石直接滚落了下来，就连蛟蛇那庞大是身躯都掩盖了大半。

    莫天陵见此就摇了摇头，就直接朝着那山洞走去。

    就在莫天陵转过身的时候，被掩盖起来的蛟蛇就直接冲了出来，并且还朝着莫天陵张开了大嘴，看样子就是要把他生吞下去。

    “找死！”

    莫天陵杀意凛然的转过身来，看着距离自己只有三米的蛟蛇，眼神之中不带丝毫感情。

    “呛啷啷~”

    莫天陵就直接把手中的长剑拔了出来，就朝着灵兽的方向一剑斩去。

    凌冽的杀伐之意在长剑上迸发，血红色的剑芒就宛如一道匹练，快速朝着蛟蛇那庞大的脑袋斩去。

    “噗嗤~”那血红剑芒直接贯穿的蛟蛇的脑袋，它那庞大的身躯就直接停止了前进的步伐，轰然倒在了地上。

    “咔嚓~”

    莫天陵拿在右手上了长剑直接断裂成了两半，他十分惋惜看了一下丢在地上的剑身。

    莫天陵想了一下还是将那断裂的长剑收进了系统空间，这是莫天陵的性格：是我的东西，就算是彻底破碎了也不可能丢弃在荒郊野外。

    做完这些的莫天陵就往山洞深处走去，而他就对里面的好东西充满了好奇之色。

    莫天陵就一直往山洞深处走去，他可以明显的感受道自己正在的向下走着，而四周的山壁上还镶嵌着各种发光的叶明石。

    半盏茶的时间悄然流逝，莫天陵就看到了前面的亮光，他就加快了前进的步伐。

    不一会莫天陵就穿越过了那亮光，他就走进了散发着珠光宝气的空间。

    莫天陵四处观望，就看到在那小山似的金币山旁有着一个琉璃做的桌子。而上面正有着三个光团，透过里面就可以依稀的看到里面分别是一柄精美的长剑；玉片制作而成的卷轴；还有着一快小巧的玉牌。

    莫天陵看到这里双眼就是一亮，因为他可以感受到那是价值不菲的宝物，单单的拿出其中的一件都比旁边的金币山的价值还要高。

    就在莫天陵往前跨出一步时，一个庞大的威压陡然作用在他的身上。一时不查的他竟然趔趄了一下，差点来了一个五体投地。

    ........

