    时间一天天的过去，天朝特有的节日春节已经过去了。

    东北，某大型国有企业最新建筑工厂，这是一个占地颇大的工厂，工厂内的厂房高度高达六十多米。

    内部分为十层，只不过中间部分是空旷的。

    今天，十几个超大型运输车辆载着几个巨大的金属物体缓缓的开进了这个工厂。

    工厂操作着各种设备将这些物体移入巨大的车间内。

    第二天，车辆运输，飞机运输，各种各样的设备跟材料朝这里源源不断的运输。

    进取号星际飞行器的组装展开了，将会在这个超级工厂内完成组装。

    高达四千人的高级技工在各个区域忙碌着，严格按照设计要求施工，每一道工序都必须经过五个质检小组的检测。

    非常的严格。

    美国，北达科他州

    属于NASA的巨型工厂也已经完工，各种各样的设备开始安装，美国的工业很强大，尤其是高精端制造，非常的厉害。

    这个工厂比天朝的要先进不少，很多地方都机械手臂，显然，不少工序都是有机械臂来完成的。

    工厂的高度跟天朝的差不多，都是几十米高的占地面积颇广。

    工人则是少了一半，这里的各种工人加起来只有两千多人。

    奋进号的建造还没有开始，因为很多设备都在安装当中，当设备安装到位之后，建造速度绝对不会慢了。

    美国跟天朝的星际飞行器采用的都是天启钢铁集团的产品生产的零配件，也只有天启集团的产品才能满足需要。

    这是要飞往太空的，对材料要求很高，极热极冷转换很快，普通的材料根本就无法适应太空环境。

    让两国不爽的一点是，天启钢铁集团在去年进行转型后直接涨价了，这种太空材料没一吨直接上涨了两千欧元。

    原因很简单，生产跟不上，市场需求量大，为了控制只能涨价。

    日本，北海道的某个山区内。

    一个巨大的工厂也在进行设备组装当中。

    日本也在建造属于自己的星际飞行器。

    虽然给天启集团下单了，但不妨碍日本建造属于自己的星际飞行器。

    以日本在电子方面的优势，建造出了的航天器恐怕不会次于美国跟天朝的航天器。

    而且还起了一个名字，樱花号。

    欧洲，欧盟各个成员国元首们开始开会了。

    讨论的议题就一样，那就是建造属于欧盟自己的星际飞行器。

    这一次欧盟吸取了卫星导航系统受制于人的经验，要求所有零配件全部欧洲化生产，就相关费用展开了协商。

    一天过去了，没有结果，吵吵闹闹的非常热闹。

    让法德两国的大佬是烦的想要吐血，为了自己的蝇头小利吵闹不休，如果不是碍着身份，都有掀桌子的欲望了。

    现在欧盟已经落后了，再这么闹下去，恐怕未来星际争夺就没有欧洲什么事情了。

    在不远的将来，就是美国跟天朝在争夺太阳系，欧洲彻底沦为小弟的地位了。

    吵了三天后，德发暗地里沟通了一下，抛出了一个方案。

    这一次飞行器德法共同出资兴建，感兴趣的话，你就出资加入，不愿意出资加入的也不勉强。

    未来，飞行器在太空得到的好处也没有你的事。

    因为你没有投资，没有投资就没有收获。

    一切仅凭自愿，不强求了。

    这个方案抛出来后，让很多小国家傻眼了。

    原本以为自己可以捞点好处，结果法德直接不跟你玩了，爱来不来，绝不强求。

    而且，份额不多。

    法德各站百分之三十五的份额，剩余百分之三十的份额自己认购，一份为三十亿欧元。

    看到这个价格，很多国家元首都蛋疼。

    开始认真的商议起来了，经过四天的商议，一份认购金额被降低到二十亿欧元。

    二十七个成员国中（英国脱欧后欧盟变成二十七个国家），九个国家被排除在外。

    不出钱这就没有你的利益。

    今后星际产生的利益跟这九个国家没有任何关系。

    又过了一天，欧盟十八个国家出资成立星空集团，原法国总统埃尔担任第一任CEO。

    第一个任务，就是要建设属于十八个成员国的星际飞行器。

    有钱好办事。

    这一次效率非常的高。

    很多项目组都开始建设，开始整合各种科技技术。

    全球，高等级人才的薪水是普遍上涨。

    各国都在招聘人员，国际巨头也在招聘人员，都在招人，可现在并不是那么好招的。

    徐平安的天启集团在国际上招聘顶级的人才一直在进行当中，现在全球各国都感觉到最顶级人才的缺乏。

    无奈，只能从大学内挑选优秀的人员以实习生的名义加入，并且还给出了不低的薪水。

    这一天，徐平安将褚无棠找过来了，要求就一点，今年计算机系，机械系，高等材料系等几个学科的毕业生一个都不能跟其他企业签订合同。

    天启集团全部都要了。

    “徐总，我们如果强制进行的话恐怕会引起学生跟招聘企业的反弹”褚无棠直接说道。

    现在天启科技大学的毕业生很挑剔的，有不少人都是宁为鸡头不为牛尾，并不一定选择天启集团。

    “尽量吧，直接提前跟学生们通个气”

    “加入天启集团后，会直接进入各个研究所进行实习，一年后你可以提交自己的研究计划”

    “只要通过我审核，就直接给你拨款，让你领衔进行项目研究”徐平安直接说道。

    “研究所有那么多的岗位吗”褚无棠带着疑问说道。

    “有”

    “陈凡生年前就已经开始安排了，五百多个研究员递交了自己的研究计划”

    “其中，三百四十人的研究计划我已经批准”

    “到时候，这些项目负责人会需要配备三到五人的研究员，这些系的学生全部都过去还不够分”

    “你说，岗位够吗”徐平安盯着褚无棠直接说道。

    褚无棠尴尬的笑了笑说道“够，足够了，我回去立刻安排”。

    “等一下”徐平安看着褚无棠说道。

    褚无棠看着徐平安，不知道徐平安还有什么交代。

    “你应该很清楚是什么造成人才短缺的”

    “现在全球有能力的国家都在大力发展太空技术，很多国际巨头也不例外”

    “要注意调整学科，今后科技大学培养的人才要侧重于太空技术方面”

    “材料学，工业设计师，电子电路设计师等学科要加强”

    “别给我抱着老本吃饭”徐平安看着褚无棠大有深意的说了一句。

    褚无棠身上就出现汗水了，心里明白，徐平安这是对学校几年了没有什么调整而感到不满了。

    这几年，天启科技大学的管理层确实有点吃老本的意思，开始安逸于现状了。

    “我回去立刻进行整改，绝对将这种疲懒的状态一扫而空”褚无棠直接说道。

    “没有上进心的，该辞退就辞退”徐平安又补充了一句。

    “是”褚无棠直接说道，已经感觉到徐平安的杀机了。

    徐平安这才摆摆手让褚无棠离开。

    抬手将杯子里的茶水一口干了，站起来来到大落地窗前，看着褚无棠走出大楼上车离去。

    真没想到，当初自己被陈青山给逼着开办的大学，现在竟然会给自己带来如此的好处。

    相关部门虽然给了大学们自主调整课程的权利，可大部分的大学根本没有使用这个权利。

    跟某些教育集团勾结在一起，发的书都是新书，可换汤不换药，新知识非常的少，教职人员也是千年不动。

    除非出现退休，否则，难见什么新鲜血液。

    有些大学即便是增加人员了，那也是关系户，对教育质量没什么提升。

    真正敢于调整学科跟上世界发展形势的大学真不多，也就那么十几个，再加上其他的弊病，学校毕业就能跟上形势的学生真的不多。

    正因为如此，天启科技大学的学生才会这么的抢手，每年报考的人员屡创新高。

    褚无棠回去之后就发出了通知，下午放学后所有教职人员开会，要开始整顿风气了。

    这些年，邀请褚无棠跳槽的猎头很多，也有不少是名牌大学发过来的邀请，可褚无棠都一一的拒绝了。

    因为褚无棠心里清楚，换个环境，自己绝对取得不了现在的成绩。

    徐平安很放权，学校的事情一点都不插手，褚无棠是老大。

    真跳槽了，可就不是真正的老大了，而且，其他大学肯定提供不了如同天启科技大学的硬件。

    这一次开会褚无棠是直接发飙了，学校的弊病是什么褚无棠很清楚，直接订下规矩，给所有人三天时间。

    三天内必须将自己接的私活都取消掉，凡是没有取消掉的，直接开除。

    心思不放在教学上，必须进行整改。

    这是褚无棠的第一把火，整改之后第二把火就开始商谈课程调整的事情，必须符合天启集团的大战略才行。

    对有些科目必须进行倾斜，最后，才是学生的问题。

    第二天，褚无棠就开始跟各个系的负责人通气了，要想办法让学生选择加入天启集团的研究所。

    而且，这个任务跟系主任的奖金挂钩了，完不成，就扣你的奖金。

    这让不少系主任很是头大。

    