    第1984章1984回来

    时显点头，老父亲和妈妈分开这几天就觉得心思不属。说实在的，现在已大了，非常的羡慕父母的感情的。

    “姥爷，我们也去接我姥姥。”承宗说。

    陆离也是热切的看着爷爷，三个小丫头也看着他。

    魏开云摇头“不行的。你们姥姥奶奶回来的太晚了，你们要按时睡觉，要不然你们姥姥奶奶回来该不高兴了。”

    几个孩子都非常的失望，可是也没有胡搅蛮缠非要跟着一起去。

    魏开云在十一点的时候就开车出去了。他明知道飞机一定不会早到的，可是就是在家里待不住了。

    菲菲笑着趴在杨润泰的怀里，“爸离不开妈。”

    “是啊，他们的感情真的好。”

    魏开云到了机场就坐在车里等。

    他不能在公共场合待太长时间，掐着时间进去就行了。

    等待的时间太过漫长了，一直到了零点，他才把自己包裹严实进了大厅。

    这个时间的人还是少，他坐下等着。

    过了二十分钟，听到了广播。再二十分钟后才看到有人流。

    他站起来，就看到媳妇拉着两个箱子过来。

    他急忙的过去，“心语。”

    姜心语冲着魏开云笑了笑，魏开云接过手里的包，两人随着人群出去。

    上车以后，两人才放松了下来。“你怎么自己过来了，不是有司机吗？”

    “我想自己来接你。”

    姜心语笑了“咱们老夫老妻的了，还用的着这样。”

    回到家以后，就看到时景和时显，杨润泰和振宇在等着。

    “你们四个回去休息，没事的。”

    “妈，一路辛苦了。”

    姜心语笑着看着两个儿子还有女婿。“去休息吧，没事的。”

    她洗澡后躺在魏开云的怀里说着婷婷家的事情。

    “没有什么不好的，他们过他们自己的日子过，和婷婷没有关系。”

    “嗯，我也是这么想的，我想着那个女人一定是认出来我了，我看过去，她的表情非常的慌张。”

    “那都不是事的，别多想了。”

    魏开云终于抱住了媳妇，这几天悬着的心终于放下了。

    第二天，姜心语可是被孩子们围住了。

    菲菲在一边笑。“你们看，妈像不像大燕子，孩子们就像小燕子等着喂食？”

    婷婷听了姐姐的话笑了“还真别说，是挺像的。”

    八个大的要上学，姜心语就在家里陪着五个小的。

    他们可能是怕她再走，所以她去哪里，孩子们就跟到那里。

    十天以后，接到了光明的电话，他想要进公安。

    晚上就和他们父子几个说了这件事了。

    “行，我知道了，我明天找人安排，你让光明回去等着通知就好了。”

    “行，吃完饭我给他打电话，还有我也要给丽红打电话，就在市里给他找一个对象。

    “其实工作也没有什么好的。卢铁柱的想法就是想要人丁兴旺，可是进了体质了，生孩子就有限制了。”

    我一会儿跟光明说说，让他自己选择。”

    饭后姜心语给光明打过去了，过了一会儿他才接电话。

    “光明，你那边的手续办好了以后就可以回去了。你就在家里等着通知就好了。

    还有，你现要想清楚了，要是工作了，以后只能有一个孩子。”

    卢光明听着也觉得非常的有道理，可是自己能干什么？只要是有工作就会受到限制的。

    “婶子，我也不会做生意。”

    姜心语知道光明是一个实在憨厚的孩子，其实到后来，这样的人才是最受欢迎的。

    “光明，你的想法有问题，其实老实人做生意才受欢迎。”

    “我怕自己被骗。”

    “你想清楚了。如果你想要自己干，我就给你安排，你想要工作也可以给你安排。”

    “行，谢谢婶子，我过几天给你打电话，我要想想。”

    “行，没问题的。还有就是你有喜欢的女孩子吗？”

    “没有。”

    “那我就让老家市里的你红林嫂子给你张罗。”

    “婶子你费心了。”

    “没事的，都是家人，不是问题的。”

    姜心语放下电话以后，告诉魏开云明天不要给安排呢。“让他自己想清楚了。”

    魏开云点头，确实想要多要孩子，有工作还真的不行，要是你乡下人，也就是交罚款的事。

    姜心语说完又给郑丽红打过去，他们两口子还没有退休，白天打电话也找不到他们。

    “姜老师，有什么事？”

    “丽红啊，你还记得卢铁柱不？”

    郑丽红点头。“记得，我前几天听说他们两口子都没了。”

    “是啊，他们的儿子退下来了，今年二十二岁，你帮着照应点，还有就是给他介绍对象。

    他不愿意来这里，想要留在家那边。

    我着太远了。你就多费心了。”

    郑丽红还以为什么事呢？听了后才放心“没问题的。我还：真的知道几个二十左右的姑娘，你让他来家里找我。”

    “行，他给我打电话的时候我告诉他。你费心了。”

    “姜老师你客气什么？这也不是大事。”

    姜心语这才放心一些，答应了卢铁柱照应着光明，就一定会办到的。其实就是卢铁柱不说，光明的憨厚也会帮忙的。不过没有这么费心，还要管着他的终身大事。

    再次的过了十天，姜心语再次接到了光明的电话。

    “婶子，我还是决定做生意吧。不过我真的什么都不会，我要学习两年。”

    “没问题的，你是来首都，还是去南边，还是省会？

    我觉得你去南方最好，那边发展太快了。而且红军和红鹏都再那里，一定会尽心的教你。

    来首都也不错，我们都再这里。”

    光明也知道南方发展的快，“婶子，我还是去南方吧，我也去那边看看，长长见识。”

    “行，去吧，什么时候过去给红军打电话，你就跟着他们学习，一定能学到不少有用的东西的。”

    “婶子，我想着过年以后离开。”

    “也行。还有就是我给你姜菲菲大嫂子的电话，你到了市里给她打电话。我已经很她说了，让她给你张罗着。虽然不着急，还是确定下来好一些。”

    (本章完)

