    ……

    不多片刻。

    王守哲他们入住的酒楼院内偏厅，已经在半路上迅速换装的王忠，将收拾来的战利品与充当诱饵的乾金等都放在了桌子上，声音微微颤抖道：“家主，幸不辱命。”

    显然今日这一遭，对家将王忠来说有些过度惊险刺激了。

    “王忠，你做的不错。”王守哲夸赞了一句，随后又正色道，“但是此事你要谨记保密，正是这群鬼域贼子的同伙，当初伤了珑烟老祖，我们这是在报仇雪恨。”

    他对王忠整体执行任务下来的效果十分满意。跟来的两名家将中，王勇天赋和实力都更强一些，但是这种难度的任务，还是王忠更加聪明沉着。

    王忠也是从小听着珑烟老祖的传说与对家族的贡献长大，对老祖崇拜不已，当即眼神中露出了仇恨之色：“这群贼子死不足惜，家主您放心，这件事情属下死也会烂在肚子里。”

    随后，王守哲大手一挥，赏了他20乾金。王忠惊喜交加，拜谢后离开。

    等只剩下王守哲与珑烟老祖两人时，王守哲将另外一波战利品放在了桌子上，开始仔细检查了起来。

    说起来这一次的行动，对王守哲来说，整体行动有些仓促和孟浪，但是再浪也得做。这毕竟关乎到为珑烟老祖出一口恶气之事，她可是被阴煞之毒折磨了足足五十年，其中的痛苦谁人能想像？

    至于说把那个“散修”抓起来，逼问一下对方的幕后指使之类，王守哲自然也是琢磨过此事。然而一来是操作此事难度太大，风险过高，极其容易给家族带来灭顶之灾。二来，就算是逼问出来了又如何？这个“散修”明显只是个小人物，幕后指使者必是灵台境。

    此等事情，稍微弄不好便是家破人亡，沾惹不得。

    珑烟老祖表示也对此理解，能斩除对方一个爪牙，已是恶气散了不少，心满意足了。以她对家族的感情很深，自己也不愿意王守哲过度冒险。

    “都是一些寻常之物，零散的乾金，珍珠，一粒小培元丹，以及零零碎碎之物，没有书信和身份印鉴之类。”王守哲整理战利品，将其中有价值之物拿出，除了零碎之物外，最值得注意的就是一本古朴的线装本，以及一个玉葫芦般模样之物。

    那本线装书没有名字，翻开后却发现，那是一本关于如何炼化天地阴煞之力，将其融入体内，并逐渐将玄气转化为阴煞属性玄气的法门。

    除此之外，这本书内还记载着一个独特的法门诀窍，那就是如何隐藏体内的阴煞气息，让旁人看起来像是普通玄武者一般。

    由此可见，珑烟老祖对阴煞之气的嗅觉果然够敏锐，恐怕远不是那些普通灵台境老祖可以比拟的。

    只是看到这本书后，王守哲一愣神间心头突突突了起来，内心产生了一个想法，只是这个想法终究……

    “守哲，你表情阴晴不定，犹犹豫豫，是否有什么发现？”珑烟老祖略作调息后，睁开俏眸说道。

    虽说她仅是杀死了两个炼气境小人物，但是为了防止意外，她即偷袭又是全力以赴。对她来说，还是略有些不好受的。

    “老祖，您看一下这本书。”王守哲恭敬地将那本书交给老祖。

    珑烟老祖先是平静地看了看，随后，她的眼神也变得有些阴晴不定了起来，半晌后她合上了那本书，闭目思考起来，显然这件事情对她的触动很大。

    而王守哲也不打扰她，而是垂手一旁，耐心地等待。

    又是好半晌后，珑烟老祖缓缓睁开眼睛看着王守哲说：“守哲，此事你怎么看？”一次一次的表现下，她对王守哲越来越看重了，如此关键事情，她竟然也想听取王守哲的意见。

    王守哲略一斟酌后说：“在做决定之前，咱们先来捋一捋情况。这本书初步判断，应该是阴煞宗给一些临时招收的外门弟子的淬炼阴煞之气，转化阴煞玄气的法门，多半是用来培养外门爪牙的功法，并不算是阴煞宗的核心修炼功法。”

    这话说得珑烟老祖频频点头表示认可，事实上若是阴煞宗的核心修炼法门，岂会如此轻易泄露出来。

    顿了一下，王守哲又说道：“只是如此初级的淬炼法门，老祖究竟有几分把握？”

    珑烟老祖略一定神道：“此阴煞淬炼法门虽然初阶，又是用来培植外门散修之用。但终究也是阴煞宗的外道传承，并非儿戏之作。对于普通散修来说，对阴煞之力的理解不够深厚，转修起来并不会太快。但是我……应该会很快！”

    王守哲明白了。

    珑烟老祖身受阴煞之毒折磨了整整五十载，日日夜夜都在与之抗争，如今阴煞之毒已经遍布五脏六腑，甚至是全身上下。

    她对阴煞之毒的理解，别说那些阴煞宗的外门弟子，便是内门弟子，核心弟子都比不过她。

    “老祖犹豫，那就是有弊端了。”王守哲思考着说，“若是老祖转化了阴煞之力，恐怕修为境界难以提升了。”

    “的确如此。”珑烟老祖说道，“此秘法终究不是阴煞宗的核心修炼法门，它不可能支撑我走天人之路。若经仅如此倒也罢了，能恢复灵台境中期我已满足。只是如此一来，便是彻底背叛师门，辜负师恩了。而且出手时也必须隐蔽，避免被误认为是阴煞宗间谍。”

    这些都是种种弊端，尤其是珑烟老祖实际上对紫府学宫的归属感也很强，她十八岁加入学宫，六十岁时便已经是灵台境中期，师尊沧澜上人还赐予了她灵器【龟鳞宝盾】，可见紫府学宫对她的培养与期望。

    若无五十年前那档子事情，以珑烟老祖的天赋才情，保不齐现在已经是紫府学宫的重要人物了。

    “既如此，那就不修此法门了。”王守哲思虑片刻后说道，“反正我们也有了解决方案，只要老祖的伤情能痊愈，厚积薄发下，更进一步未必没有可能。”

    “不，我还是要修阴煞之力。”珑烟老祖犹豫了片刻后，最终还是下定了决心道，“之前的解决方案，太过冗长和消耗巨大。若是将体内那些阴煞之力化为己用，能省下海量的资源。”

    另外一个考虑点她没有说出，她并不想王守哲背负如此巨大的压力，哪怕他能做到，还不如将那些资源用在家族之中。

    “师尊啊师尊，珑烟再次任性了。您的恩德，珑烟只有来生再报。”珑烟老祖的眼眸中，掠过一抹刻骨铭心的愧疚。

    “唉！”

    王守哲心中也是微微一叹，以他对珑烟老祖的了解，一旦下定决心的事情，估摸宙轩老祖重生都不一定能劝得住。

    不过，以王守哲穿越众的心态来说，不管是阴煞玄气还是紫府玄气，都是力量的一种。力量本没有正邪，终究还是要看使用者的心态。

    “这玉葫芦瓶。”珑烟老祖拿起那物，略一端详后说，“此物应当是储存阴煞之气之容器，里面还储存着一些阴煞之力，于我恰好有用。守哲，我去揣摩一下阴煞转化法门与隐藏阴煞之气的法门，你回去好好休息。”

    说罢，她就径直撇下了王守哲，回了自己房间。

    王守哲微微一愣，说起来自家珑烟老祖还真是个女中豪杰。一旦下定决心要做的事情，二话不说立马开干。

    他默默地收起了金票也其它战利品杂物，思绪也飘飞了起来，珑烟老祖这么做虽说有种种弊端，但是优势也非常明显。

    一来是可以省下大量的资源，二来，她这么做恢复起来必然比原方案快许多。一旦她沉疴尽去，恐怕就是赵氏刘氏的末日了。

    这恐怕也是珑烟老祖做此抉择的重要原因之一，她已经迫不及待要报仇雪恨了。

    ……

