鸿钧出手的同时，陆云的手轻轻的一抖，那面黑色的战旗便迎风展开，一道道银色的星光，挥洒而下，将这整个虚空渲染成了一片银色。
“这尸魔现在的使命就是杀死秩序地狱的开创者……不能让她杀死陆云。”
阴九婴低喝一声，他的身躯一纵来到鸿钧的面前，与他联手挡住尸魔。
那面战旗乃是鸿钧和道王联手炼制出来，专门为了克制尸魔和炼尸大道的宝贝，但是对于这面战旗，泰山神早就有准备……也许战旗在他人手中可以克制尸魔，但是在陆云的手上，却没有任何作用。
泰山神化身蓝陵指点陆云走上秩序地狱的修炼之路，算是陆云的引路人。泰山神自然知道鸿钧和道王等人的布局……炼尸门的将臣，更是一直都在泰山神的掌控之中。
也正是在那个时候，泰山神便将一切因果种在陆云的身上，尸魔的存在并不是为了威胁这轮回之地，或者吞噬炼尸大道之类……她的存在，是为了杀死陆云，夺取秩序地狱。
无论陆云动用什么宝贝，都无法摆脱这份因果。
本来，这一切都无须泰山神亲自出面，只要陆云带着这战旗来到这里，他就赢了。
只是泰山神做梦也想不到，他漏算了一个阴九婴……阴九婴是泰山神请来，安放在将臣身边的一枚棋子……将臣是为了炼化尸魔，杀死尸魔，而阴九婴则是为诛杀将臣而来。
但是偏偏，泰山神的计划被阴九婴看破，然后阴九婴稍稍改变了几个步骤，就破了泰山神的局，逼得他不得不亲自出面，重新沾染到这里的因果。
本来，泰山神已经死了，连自己的灵魂都抛弃了，从紫陵那里借来化身重生，以文明浇筑本尊，不沾任何因果……现在他本尊出现，纵然最后他赢了，也要沾染这世间因果，重新暴露在所有人的眼前。
这才是让泰山神最为愤怒的事情。
不过这一刻，泰山神依旧没有出手，他只是立在一旁，冷冷的观望着鸿钧与阴九婴。
鸿钧与阴九婴联手，竟然挡住了尸魔，并且将她击退，但是尸魔却自始至终都没有看这两人，那猩红色的眼眸死死的盯着手持黑色战旗的陆云。
那才是她的目标。
“不行，这东西的力量太强了……必须拦住她！”
阴九婴大声的咆哮道：“将战旗给我！”
陆云低头沉思，他并未理会阴九婴的咆哮，稍稍的停顿了一番之后，他迈开脚步，来到了泰山神的面前。
陆云轻轻的摊开了手掌，那地狱战舰出现在他的手中。
“你不是想要地狱大道吗？它们就在这里。”
陆云对泰山神笑道。
泰山神的瞳孔微微的缩了缩，他稍稍的退后了一步，而陆云则是又向前迈了一步。
“你是在逼我出手？”
泰山神的瞳孔微微的缩了缩，他似笑非笑的看着陆云。
这个时候，一直立在一旁的将臣突然间笑了，他的脸上带着狰狞的神色，走到了陆云和泰山神的面前，说道：“泰山神，原来现在你的还没有复活，身上也没有修炼任何大道……你不是不想出手，而是不能出手。”
“这里，我才是最大的赢家。”
鸿钧和阴九婴联手对抗尸魔，根本就无暇分身顾及这里。正如将臣所说的那样，泰山神无法真正出手，他只能来到这里，引动尸魔，让尸魔来杀陆云，同时威慑住将臣，不让将臣出手。
但是将臣何等人物，哪怕是到了外界大诸天世界，他也是站在金字塔顶端的强者之一，更重要的是……过去陆云将炼尸大道收入仙道之中，将臣趁此机会也修炼了术道。
此刻，将臣通过术道推演，立刻就发现泰山神不过是虚张声势而已。
之前他不现身是因为他不愿意再沾染这世间因果，可是现在他已经现身却依旧不出手，便是他不能出手……他没有那个实力出手了。
“不！这里最大的赢家是我！”
突然间，另外一个刺耳的叫声响起，“既然如此，将臣，你这个老怪物就去死吧！！！”
轰——
虚空之上，亿万怨念出现，瞬间侵染到这弥漫在这里的炼尸大道之中，这些怨念如同活物一样，张开大嘴一口一口的啃食着这里的炼尸大道。
将臣的脸色狂变，他那原本血肉丰盈，如俊朗青年一般的面孔，以肉眼可见的速度干瘪下去。
“怎么可能！！！”
将臣疯狂的大叫着，一幅骷髅的影像从他的头顶之上飞窜出来，化作一个鬼气森森的白骨，一脸惊恐的看着突然间出手的将臣邪。
“我不过夺了你的肉身，你怎么可能对我有这么大的怨气！！！”
将臣当然知道，眼前这个怨尸就是将臣邪所化……可是，他做梦也想不到，将臣邪竟然会有这般恐怖的怨气和怨念……已经对他产生了克制。
他的身体乃是将臣邪的身体，在怨气出现的一瞬间，就被摧毁了。
“三百六十五世……嘿嘿嘿，你夺舍了我三百六十五个轮回，三百六十五世……三百六十五世的怨念全在这里了。”
将臣邪身上的怨气，是这方洞窟之下炼尸大道的最佳克星，纵然此刻他一动不动，却依旧能将周围的炼尸大道破坏……将臣邪并没有吞掉这些炼尸大道，他的怨念在这里修炼的是仙道，仙道之中有鬼道，他修炼的便是鬼仙之道。
“阴九婴，你算计我！！！”
将臣疯狂的咆哮着，他立刻就明白这其中的关键。
“不要怪我，我本来就是被泰山神请来对付你的……啧啧啧。”
这个时候，阴九婴也不急了，他与鸿钧联手，只要挡下这头尸魔，不让她去攻击陆云就可以了。
将臣邪不会威胁到陆云，这一点阴九婴很有信心，因为……将臣邪也想复活，成为真正的生灵，而不是这半尸半鬼的怨尸。
将臣气的哇哇大叫，他所化身而成的白骨躯也开始渐渐的淡化，眼看就要烟消云散。
“看来，你们真的是小看我了……”
就在这个时候，一直沉着脸没说话的泰山神，突然间笑了，他猛的化作一道蓝色的光影，朝着半空之上那即将散去的将臣冲了过去，最终与他融为一体。
轰——
一只白骨手臂，猛的从虚空中探出，重重的砸向了下方的陆云。
……
