    “你，你，我看你眼熟呢！”

    对方指着赵诚。

    “大哥，他，他就是罪恶的克星啊！”

    小弟赶忙提醒。

    “大兄弟，这，这是误会！我这纯属就是闹着很好玩，我可不是出来收取保护费来的，知法犯法的事情我怎么可能会干呢？我就是比较喜欢开玩笑，这么的一个时候开了出来这么一个善意的玩笑，嗯嗯，就是这么的一回事！”

    对方点点头。

    那，赵诚搭理对方么？

    将对方当做是一回事么？

    这么的紧握住了对方的手腕子，这是没有一丝丝要松开的意思。管你是闹着好玩还是来真的，诶，他就是这么的一个态度，现在，一会，一直都是这么的一种样子也没有一丝丝要改变的意思。

    “大兄弟，我，我真的是闹着好玩，你不要是跟我计较，我一个小人物你要是跟我计较起来这事情传出去，真的是对你名声可不是很好啊！相信我，我一定一定会改的！”

    赵诚的眼神，如此一般的冰冷，如此一般的冷漠。

    到底是相信了还是没有相信对方那也没有看出来端倪来。

    然后，这么的就过去了好几分钟的样子。

    赵诚松开了手。

    但是，即便是赵诚松开了手，对方的手臂也因为血液不通，那是呈现了出来一种坏死的感觉，真的，这是看着就给人一种手臂要截肢的惶恐感。

    哪怕是这位小哥哥这么的没有经验的人，他都知道自己的手臂此刻可是出现了大问题啊。

    “找点开水，就这么的朝着你的手臂之上泼，大概也就是浸泡个十来分钟的样子，你就好了！”

    “那我不是烫伤了么？”

    “烫伤，你可以抹上烫伤膏，你要不烫伤，那就是截肢，你自己选择一个吧！”

    赵诚耸肩。

    那，肯定是选择烫伤了。

    小哥哥离开了这里，他特么的发誓，这件事情不会是这么的就算了，这个该死的，对方死定了啊。

    这不，面也吃完了，这里的小问题也解决了，这面的钱老板娘是死活都不要，这还一个劲的是给赵诚抛媚眼就等着他找对方要微信。

    结果，赵诚也没要微信，直接就是离开了这里。

    首先就是将苏美凤给送了回去。然后呢，自己也是直接回家，休息休息，明日还得上班呢。

    时间一晃！

    眨眼之间就到了第二天。

    赵诚来到了医院，来到了急诊室。不一会，一道俏丽的身形出现在了这里。

    还是苏美凤，又来了。

    赵诚的脑瓜子都是疼的，怎么这个家伙又来了呢？那一厘米的伤口也没有到拆线的日子吧？就算是到了拆线的日子，那线可是鱼线，是能直接吸收的那种，换言之缝合了以后那是完全不需要拆线的好么，对方这感觉，明显就是多余来。

    “有点事情找你！”

    苏美凤直接开口。

    “你身上的伤口不需要拆线的，可以直接愈合！”

    “不是伤口的事情！”

    苏美凤摆手。

    “那是什么事情？”

    赵诚问道。

    随后苏美凤就说了。

    苏家呢，认识这么的一个人，这身体是相当的糟糕！

    然后呢，其余的人都是搞不定，这么一个时候就想到了赵诚。

    整个城市能够搞的定对方手术的人，那就只有赵诚。

    病人的身体很差，能不挪动就不挪动，而，这市外的专家，那也不是你家的私人医生，不是你要人家来人家就来的，那么，求到了赵诚的头上来！

    这手术不白做，做完了这苏家倒贴一百万手术费给赵诚。

    就算是多神的手术，那也没有听说过要一百万手术费的，顶多也就是一二十万就了不得了，哪怕是送红包也是有个度的好么，毕竟是顺手就得是要干的事情，你只是让人家额外的来帮你用心的干，那个红包一二十万也就封顶了。

    但是，这一次，直接就是给一百万，这说明人家那是要力保这黄老爷子的手术能成功。

    赵诚也就是看在了钱的份上，点头了。

    不一会，赵诚就被送到了黄老爷子的府邸。

    这不，一楼大厅那可是坐着好几位本市和外市的专家。

    本市的还好，基本上见过赵诚，所以对他是很客气的，点点头算是打招呼了。

    而，外来的这些，那一个一个嗤之以鼻。

    能够达到专家，起码也得是四十岁以上，多年轻都不可能是在四十岁之前就达到专家。

    能够在这里的，那都是专家，那就是都超过四十岁。

    赵诚这也太年轻了吧？过来混工资的么？

    “喂，你是谁？这里也是你有资格来的地方么？”

    章专家冲着赵诚问道。

    赵诚也没搭理对方，搭理对方是浪费时间，没有任何的意义。

    随后，赵诚就直接来到了房间，有着这苏美凤带路，真的是一路顺利很快就看见的黄老爷子。

    黄老爷子的手术是个脑科手术。

    因为这个脑袋之中的肿瘤，所以，这老爷子处在了昏迷的状态。

    脑袋是一个十分之复杂的地方，在这复杂的情况之下普通的手术那就不好去操作，更别说是肿瘤手术了。

    肿瘤一旦是发展到恶性就会是入侵到旁边，一旦是入侵到了旁边一定一定是要将入侵的地方都给切除干净。

    要不然的话，手术就白做了。

    每一个恶性肿瘤的手术都做的那是相当的细致，到时候，搞不好就是切除了不少。就拿女性来说，本来也就是切除边缘地带，最后为了保险干脆是整个子宫都切除了。

    这是身体上的，现在可是脑袋上的。

    那要是一个情况严重，开了以后你就发现真的是没办法做，你这是缝合回去也不是，不缝合回去也不是，那就真的是麻烦了。

    承担的责任太大这是最为关键的地方，大家在没有把握的情况之下都不愿意轻易的下手。

    但是，赵诚有把握。

    看完了情况以后直接就是跟对方说送到急诊科，他亲自的来安排，宜早不宜迟，就今日吧，直接就是将手术给做了。

    家属看向了苏美凤。

    苏美凤点点头。

