    回到大殿内，再次看到殿中的地书，镇元子眼角抽搐。

    草率了，如果不是我机警敏锐、灵机一动，这次可真丢人丢到姥姥家了。

    然而八十多万太乙金仙修建一座城池也不需要太久，顶多一千年就能完成，不像炼制灵宝一样需要各种禁制，搬砖啥的真得不用太多技术含量。到时灵宝还未炼制好就更难堪了。

    建城主要是让他们相互认识、相互了解，毕竟今后很长一段时间都是在同一个盆里吃饭，有竞争可以，只要别背后捅刀子就行了。

    镇元子想了一会，拿出一只巴掌大栩栩如生的玉质小鸟，双手打了一串印诀进去。只见玉鸟周身青光一闪，双眼灵动，原僵硬的身体瞬间变成如血肉般柔软的身体。玉鸟在镇元子前上方拍着翅膀飞了一圈，似乎在熟悉身体的变化，最后一头扎进空间里，荡起一圈小空间波纹后消失不见。

    镇元子对此见惯不惯，起身走出大殿，往后面的观赏池塘走去。

    从上空俯视整个五庄观，就会发现整体的风格与江南水乡的苏州园林极为相似，只是面积大了不止上千万倍。

    大门口外就是横竖上百公里的正方形白玉广场，进入门口走上百米就到长三十六丈、宽二十四丈、高十八丈的前殿。

    绕过大殿往后走，基本就是河流、湖泊、小桥、走廊、楼阁之类的园林设计，只是多一座内殿和几间厢房给弟子闭关。

    再往后走十公里公里，就有一道围墙，围墙后面是一片让太乙金仙闻之丧胆的灵草园，普通的先天灵根到上品先天灵根都有。尤其是之前一次万寿山大扫荡，秉承着“只偷抢，不烧光”的二光政策，大大地充实了灵草园的灵根品种。

    半个时辰后，池塘边凭空闪烁出一道粼粼波纹，紧接着红云的身影浮现在镇元子后方。

    “镇元子，咋啦，不到五万年就急呼贫道。”红云的身影还未全部呈现出来，声音就炸呼呼地传到镇元子耳朵。

    镇元子慢悠悠地转过身，声音不急不缓道。

    “没多大事，只是贫道用地书在炼制灵宝，暂时无法动用。”

    “而万寿山的大罗金仙似乎有点多，一个个收拾有点浪费时间，所以叫你过来搭把手。”

    红云随意地躺坐在池塘边的草坪上，元神扫了一眼前殿中央的地书，也没多看，道：“他们得罪你啦？不是我说你呀，凡事留一线，他日好相见。虽然万寿山是你的地盘，但也没必要赶尽杀绝。上次强行收编太乙金仙的事情就不多说了，不过这次可好歹也是大罗金仙，还像以前那样做就有点过了。”

    镇元子目光迷离，转过身看着池塘，神游在外，好像刚才没听到红云说话似的。

    等红云说完，就接着还是那样慢悠悠地说道：“咱两这次兵分两路，万寿山东南两边交给你，西北交给我，必须在千年内完成。归顺者活，反抗者杀！”

    红云气得直接从草坪上跳起来，一只手指着镇元子：“你~~你~~~”。

    这次镇元子好似回过神来，茫然地看向红云，不明白红云为啥气急而跳。

    红云看着镇元子装作若无其事的样子，无力地坐在草地上。现在哪里还不明白镇元子在耍自己玩呢。

    镇元子嘴角微翘，瞬间又收回来，恢复平静祥和的样子。呼~~几百年抑郁的心情终于得到缓解。

    右手一点，一道紫光没入红云眉心，将自己接下来的计划一股脑地交给红云。同时继续拿着灵草种子抛向池塘里喂养鱼儿。

    红云接收到镇元子发来的信息后，立马闭目查看。

    一息间就将镇元子的谋划布局了解得清清楚楚，但是红云并没有一开始就发表意见。而是仍在那里一动不动地皱眉思考。

    半个时辰后。

    红云才神色严肃地看着镇元子，“现在巫妖势大，即便地仙一道崛起，短时间内也难以与之抗衡。即便最后事成，也不过是上一个大劫的龙、凤和麒麟三族另一个三族争霸版本，有何意义？”

    “现在天道第一圣人已出，不久将是圣人纷出时代。不成圣人，再强大的势力也不过是镜中花、水中月。”

    “与其费尽心思去谋划势力，将自己拖进无尽因果中白白浪费时间，不如尽早寻求成圣之路。”

    镇元子微微点头道:“你说的不错，所以我第一部步仅仅是在万寿山范围内经营发展，谋求些许功德，壮大自身气运。此时正好是鸿钧圣人讲道期间，圣人之威犹存，洪荒整体上处于相对平静阶段，此乃天时。”

    “洪荒生灵，将近八成都汇集在洪荒东部，南部和北部占剩余的一成五，西方则不足半成。万寿山处于洪荒东、西、北部交界处，生灵不少但没有过多卷入巫妖纷争，在这三不管地带，正好猥琐发育，不会让其他势力过多关注，此乃地利。”

    “此地是我等大本营，之前已经营了十几亿年，在这里的修士早就默认五庄观为整个万寿山之首，所以这是人和。”

    “天时地利人和均在吾等手中，此时不行动，更待何时？”

    红云听完镇元子的讲解，也认可地点了点头。

    “既然你各方面都考虑过，贫道也不多说什么。既然这里是我们的基本盘，必须将其打造得如铁桶一般，滴水不漏。还是以前的老规矩，人、财、物全部打包回来！那贫道走也！”

    红云是万寿山的常客，对这里的情况了如指掌，也不需要镇元子交代什么，直接遁空走人。

    在红云走后不久，镇元子也将手中的灵草种子投放完了，拍拍手，环视一周。“起风了~~~”随即消失在原地。

    周围的花草树木开始快速变黄飘落，好像已经进入深秋，准备应付萧杀的寒冬似的。

    .........

    镇元子出现在万寿山领域最西边的一座山腰上，周围一片远古深林，并无任何神异之处。

    镇元子眼中紫光一闪而逝，然后举起右手，一拳往左前方轰过去，一个方圆数万长的淡金色光膜出现空中。然而光膜只浮现不到一息就轰然破碎，变成漫天金光消散在空中。同时离镇元子头部上方不足五十公分处，荡起一道波纹，一座六层，约二十丈高的碧绿色玲珑宝塔突出出现，直往镇元子头部砸下来。

    “轰”一声巨响，玲珑宝塔却直接穿过镇元子的身体，在脚下炸出一个百米宽，10米深的大坑。

    镇元子的身体也慢慢变成虚幻，消失不见。

    玲珑宝塔倒飞回到空中，宝塔底座下出现一道绿光行成的光幕，将一名绿色短袖上衣，翠绿色的披肩长发，样貌消瘦的少年包裹住。此时一脸戒备地感应四周。“镇元子，我苍槐与你往日无冤，今日无仇，为何无故攻打我道场？”

    但周围寂静无声，似乎刚才发生的一切都是幻觉，苍槐两鬓渗出丝丝冷汗，偷偷咽了一口口水。

    “你是在找我麽？”一道声音从苍槐后背悠悠传来。

    苍槐迅速转身，同时一根黑色长棍出现在手中，也随身体往后扫去。

    “不错，虚则实之，实则虚之！不过然并卵！”镇元子满眼赞赏，道。

    在木棍即将碰到镇元子时，却诡异地停止住，不仅木棍，连周边的空气都瞬间凝固起来。空间法则之空间禁锢！

    苍槐脸上并无惊讶之色，额头青筋凸显，竭尽全力喊道:“破！”。一道道黑色裂痕以木棍为中心，朝四面八方地散开。

    周围的空间似乎如玻璃一般被木棍敲得支离破碎。苍槐也化作一道绿光，包裹这两件灵宝，飞进因战斗而产生的空间裂缝里。

    “唉~~~掌握空间神通的大罗金仙后期果然难以击杀！”镇元子的身形出现在原苍槐坐在位置上，看着绿光遁入的空间裂缝，无奈地叹口气。

