    陈老只能无奈的苦笑，可能放眼整个滨海，也只有陆天宇会这么对自己吧？

    要是换成别人的话，自己抛出橄榄枝，焉有不接之理？

    说句不好听点的话，那都是祖坟冒青烟，才有这样的机会。

    不过陆天宇，就不能用正常人的思维去想他。

    所以拒绝自己，也就不那么令人好奇了。

    “可惜、可惜啊！”

    陈老说完之后，还摇了摇头。

    人各有志，既然他不愿意，这事儿也只能算了。

    回到半山别墅，陆天宇又在陈家待了一会儿，就返回到了付氏。

    刚到保卫室坐下，苏妙妍的电话就打进来了。

    “姓陆的，你在哪儿呢？付总说了，如果你再不出现的话，下个月工资一分也别想拿！”

    电话接通之后，苏妙妍恶狠狠地说道。

    看来她对陆天宇的不满，是由来已久了。

    也难怪，女生的肚量确实是没有那么大。

    自打在航班上陆天宇调戏她开始，梁子就已经结下了。

    “什么叫我不出现啊？搞得好像我翘班似的，哥哥现在在保卫室检查工作呢，领导有什么指示，尽管吩咐。”

    陆天宇笑着调侃道。

    自己在公司呢，所以他根本就不怕苏妙妍的威胁。

    “很好，限你在五分钟之内来我办公室，不然后果自负。”

    苏妙妍说完之后，直接就将电话挂断了。

    “陆少，我听好像是苏部长的声音，没事儿吧？”

    刘威小心翼翼的朝着陆天宇问道，他可知道苏妙妍的厉害。

    不但是他，整个保卫部都被那娘们收拾过。

    从某种意义上来讲，苏妙妍比付宇诺还可怕。

    “能有什么事儿？不论是多厉害的女人，都会在小爷面前俯首称臣，她苏妙妍多什么啊？只要我想，她就得乖乖的叫哥哥。”

    陆大少极其潇洒的说道。

    他那牛逼的样子，令保卫部众人神往不已。

    “陆少就是陆少，兄弟们的偶像。要是能让我们见到苏部长这么女人的一面，那就更牛逼了！”

    刘威贱笑着说道，他是太想报仇了。

    “没有问题，不过事成之后，你们得没人给我来包华子。”

    陆天宇一口就应承了下来。

    “我干了！”

    令人想不到的是，率先应战的居然是刚来的邢浩。

    他在办理入职的时候，跟苏妙妍有过接触。

    那个漂亮得不像话的女人，绝对是个茬子。

    想要让她在大庭广众之下，问陆少叫哥哥，那绝对是不可能的事儿。

    虽然陆天宇很厉害，但邢浩不认为他能赢。

    所以第一个将钱摔到了桌子上，同时认为这一局赢定了。

    “看看你们、看看你们这点尿性。连新来的兄弟都比不上，完犊子！我也赌了，陆少输定了。”

    刘威说完之后，也把钱扔到了桌子上。

    其余的保卫室人见到了之后，也不信这个邪了。

    纷纷掏钱，他们又开始赌了起来。

    这一次的“赌资”，可比上一次多了不少。

    保守估计五百块，陆大少直接将那些钱拿起、揣进了口袋。

    “陆少，这啥情况？怎么就把钱拿走了呢？上一次输给你，那都是意外，今天必须赢回来啊！”

    刘威站出来反驳了，他不相信这一次陆天宇还会赢。

    上一次已经输给他一包烟了，所以这一次得赢回来，不然哪有面子啊？

    “就是啊陆少，你还没赢呢，而且也不见得能赢。”

    “苏部长可不是一般战士，陆少你搞得定吗？”

    “要我说，你还是给我们买华子吧，省着信心受挫！”

    ……

    全保卫室的人，没有一个人认为陆天宇能赢。

    他长得帅是不假、有能力也是不假，但凭这两样就让苏妙妍当众人面叫他哥哥？

    那怎么可能呢？所以他输定了！

    “别吵，待会我就把苏妙妍带下来叫哥哥，你们看怎么样？

    如果小爷做不到的话，一人一条华子，成不？”

    陆天宇极其自信的说道。

    “我擦，陆少牛掰！”

    众人听了他的话之后，全都激动起来。

    “那你们就等着吧，一会儿就有答案了。”

    说完之后，陆天宇揣着这五百块，就来到了苏妙妍的办公室。

    这似乎是自己第一次来她的办公室，之前都是在付宇诺的办公室里交流了。

    人事部老大的办公室还是比较牛掰的，够大、也够豪华。

    估计那些所谓的经理，也没有达到这个级别吧。

    从这一点也足以说明苏妙妍在付氏集团的地位，用一人之下、万人之上来形容很是合理。

    “领导，四分五十秒，我来了。”

    陆天宇笑着说道，随即拉过一把椅子、坐到了苏妙妍办公桌的对面。

    “陆天宇，你还知道自己的身份吧？虽然你和付总有赌约，但那也改变不了你是付氏员工的事实。既然这样，我就有收拾你的理由。”

    听到陆天宇的声音之后，苏妙妍放下手中的笔，冷冷的说道。

    “领导，瞧您这话说的，收拾我干嘛啊？您叫我过来，是有事儿要让我做吧？咱们还是谈谈工作上的事儿吧，您看如何？”

    陆天宇笑眯眯的说道，他早就料到这一点了，不然苏妙妍不会这么着急给自己打电话的。

    果不其然，听了陆天宇的这番话之后，苏妙妍冷静了下来。

    “叫你过来确实是有件事儿，你和颜爷关系很不错吧？而且付氏已经签好合同了，所以付总的意思，是让你和我过去找颜爷谈谈具体合作事项。

    按着合同来看，咱们付氏算是滨海娱乐产业的大股东。既然公司化，那么必须有统一的管理，你说对吧？”

    苏妙妍终于说出了她叫陆天宇来的目的。

    其实这一点也是无可厚非的，付宇诺就是想快速的回笼资金。

    因为筹办建造高端会所，那是需要不少花费的。

    材料费、人工费都是大头，没有钱是不可能继续下去的。

    “这个倒是合情合理，但我现在没时间啊，要不然改天？”

    陆天宇很是严肃的说道。

    他开始给苏大美女下套了，因为自己的赌局，还需要她来配合呢。

    几包华子对他来说不重要，重要的是面子，所以只能选择牺牲苏妙妍了···

