    主治医生被打懵，捂着脸，看向王松，“王先生，您这是……”

    “滚！”王松怒吼，“妈的！不相信叶少的医术，你特么的是白痴吗？”

    主治医生又是被骂懵了，“我……”

    “我个屁啊？要不是叶少，我的手都没有了。”

    王松声色俱厉，一副要杀人表情。

    主治医生知道王松身份，不敢造次，连忙解释道：“王先生，里面患者是脑部出血，是……”

    啪啪！

    王松抬手又是两巴掌，“之前我姐夫头疼的病，是脑袋的问题，你们特么的治愈了吗？”

    “我……”主治医生无言以对。

    他们是被寄予厚望，更是给了不少钱，可是人根本没有治愈，相反还弄得越来越严重。

    “没有叶少，治不了的病！”

    咚！

    王松说罢，抬腿对着主治医生小腹就是一脚，“你个白痴！”

    哎呦！

    主治医生被打得惨叫，捂着小腹，佝偻着蹲下。

    “叶少请！”王松虽然不知道是谁生病，但看到叶晨焦急，还是很懂事。

    叶晨点头，进入急救室，将门关闭。

    陈冰漪和江路虽然心中不安，很是担心，但看到王松暴打主治医生，对方屁都不敢放，畏惧王松的身份，也就不敢说话了。

    至于主治医生等医护人员，已经吓得脸色苍白，一句话都不敢说，担心王松歪歪嘴，让他们饭碗都打了。

    叶晨进来，目光落在陈志强苍白的脸上，心中暗暗庆幸，幸好自己当时银针止血很及时，就算是拔了，也起到了减缓的作用。

    他掏出银针，开始针灸救治。

    叶晨的治疗过程很快，十几分钟就完事。

    处理完毕，他拔出银针，并没有叫醒陈志强，而是让其睡一会儿。

    确切的说是人醒来，就是眼睛沉重，睁不开眼睛。

    他处理完毕，从里面走了出来。

    江路本来是不想让叶晨救人，但看到王松暴怒打人，吓得不敢阻止。

    如今看见叶晨出来，连忙上前，压制怒火问道：“你陈叔怎么样了？”

    主治医生被打，心中不爽，还是觉得叶晨不可信，加上叶晨这么快就出来，才不相信能够治愈，冷笑说道：“还能怎么样？估计就是无法救治。”

    “叶晨，你，你该不会是害死了你陈叔吧？”江路大急，推开门就冲了进去。

    陈冰漪跟着跑向病房，经过叶晨身边时，对着他跺脚，怒声吼道：“你等着给我爸偿命。”

    主治医生也来了精气神，“我要拆穿你这个医疗骗子。”

    他也迈步冲进去，想要证明人死了，救不活。

    其他医护人员也想看看结果，都跟了进去。

    王松看向叶晨，虽然支持，但也不知道治疗情况。

    滴滴！

    就在这时，里面响起了仪器声。

    不过，不是报警声，而是工作声。

    “主任，患者有心跳了。”

    “主任，患者血压正常了。”

    “主任，患者生命体征正在恢复。”

    ……

    医护人员的惊吼声一次次的传来。

    主治医生站在那里都像是冰封，真的见鬼了！

    而且还是活见鬼！

    刚刚人已经明明死了，竟然还能够救活，还这样好好的活着，难以置信，匪夷所思。

    江路和陈冰漪站在原地，同样是震惊，不知道是应该高兴还是应该发怒。

    江路最先反应过来，跑过去，冲到床边，对着陈志强喊道：“老公！”

    陈志强双眼紧闭，毫无反应。

    “爸！”

    陈冰漪大喊，后者依然是毫无反应。

    江路脑袋嗡的一声，想到刚刚叶晨出来很低调，莫非是没有痊愈？转头看向门口叶晨，“你个小兔崽子，是不是故意让你陈叔成为植物人，想要耗我下半生？”

    啊？

    陈冰漪惊呼，厉声质问叶晨，“到底是不是？”

    江路已经看向主治医生，“医生，快点儿救醒我老公啊！”

    主治医生听到植物人，眼前豁然开朗，摇头说道：“我们无能为力。”

    江路闻言，就像是被冷水淋头，身体发软的跌坐在病床旁边，“我，我怎么办啊？”

    想到陈志强成为植物人，那下半辈子就是花钱的货了。

    她，现在害怕了。

    最后一咬牙，看向医生，“我老公能不能安乐死？”

    “妈！你，你要让爸死？”陈冰漪忙问。

    “你爸成为植物人了，活着比死了还遭罪。”江路说道。

    陈冰漪的脸色巨变，最后沉默低头。

    主治医生现在更加高兴，瞥了一眼门口的叶晨，觉得对方就是发傻，这是给人家找来了天大难题。

    王松眉头耸了耸，觉得有些不对劲，叶晨的医术那么神奇，怎么可能？

    “医术，求你让我老公安乐死吧！否则我们的下半辈子就要完蛋了。”

    江路对着主治医生哀求。

    叶晨站在原地，身上变得无比冰冷，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，果真就是如此。

    秦怡冰嗤笑不屑，对于江路的这种自私充满嘲讽。

    江路听到冷笑，用手点指叶晨，“你个畜生，就因为我不想把女儿嫁给你，你就想要这样害我们下半辈子？你陈叔变成鬼，都不会原谅你的。”

    转头看向陈志强，“你个死鬼！自己死就痛快死好了，可不要连累我和女儿，可不要坑了我们啊！”

    “爸！你要醒就醒，要不然就……”

    陈冰漪后面的话没有说出来，变成了哭泣，但言外之意就是不要连累人，不要坑他们。

    叶晨听到陈冰漪的这句话，彻底对这对母女的印象坏到了极点。

    他转头看向病房，“陈叔，醒吧！”

    呵！

    主治医生轻笑，“呼喊就能醒来？这不是扯淡，不是……”

    他后面的话还没有说完，就看到了离奇的一幕，陈志强睁开了眼睛。

    不过，眼角都是泪水，脸颊湿润，脸上充满了伤痛。

    刚刚他是没有醒来，但人已经有了意识，就差睁开眼睛。

    江路和陈冰漪的话，他都听到了，更是听出了两个女人无情，内心痛得要命。

    江路看到陈志强醒来，又惊又喜，但又害羞，尤其是想到刚刚自己说的话，还有扎心的安乐死。

    她扭头看向叶晨，“你个王八蛋！就是在戏弄我们！”

    “闭嘴！”陈志强怒斥，“江路，没想到你竟然几十年的夫妻感情都不念，真是让我失望之极。”

