    还有几分恼羞成怒！因

    为他感觉：“我面对慕容冠的时候，如此恐惧！”

    “而你，竟然还能在慕容冠面前侃侃而谈？凭什么！”

    他感觉自己似乎被陈枫给比下去了。当

    然，他是绝对不会承认自己这种情绪的。他

    厉声吼道：“陈枫，给我滚回来！你不要自寻死路！”

    他自己在慕容冠面前怂的跟个孙子一样，就很反感陈枫如此硬气的站在慕容冠面前，毫不退缩！

    陈枫看着赢朝阳，淡淡说道：

    “我之前说过，你若是在空桑论剑之中出什么事。”

    “看在紫月的面子上，我不会置之不理。”听

    陈枫说完这句话之后，赢朝阳等人都是愣住了。下

    一刻，则都是用看疯子一般的眼神看着他。

    尤其是赢朝阳，更是厉声道：“陈枫，你别在这里丢人现眼了！”

    “你算什么东西？还你不会坐视不管？你凭什么？”“

    你是慕容冠的对手吗？”“

    慕容冠伸出一根手指头来，就能把你给碾死了！”

    赢飞扬也是冷笑道：“没错，陈枫，你说这话简直是可笑！”“

    连少主都不是他的对手，你拿什么坐视不管，拿你这张脸吗？”

    东荒赢家众人，纷纷出言嘲笑。

    甚至，干脆对陈枫出言辱骂。

    言语之中，极尽不屑。在

    他们看来，陈枫此举，当真是无比荒谬。

    就他这点实力，还说出这番话？

    真是大言不惭！他

    们都觉得陈枫简直是疯了。慕

    容冠摇头，看着陈枫，目光之中带着一抹淡淡的不耐烦。“

    我已经受够了在这儿跟你们闲扯了，我没有时间跟你们浪费。”

    “或者，准确来说，你们还不配我浪费时间。”

    “现在……”

    他冷冷一笑：“我就要将你们尽数击杀！”下

    一刻，啪的一声，他便打了个响指。

    在他背后，那巨大龙龟，高高的昂起了头颅，发出一声如龙如龟一般的叫声。而

    后，那巨大的前足，便是狠狠的踏落！

    这一条前足，长有千米，直径也是达到了数百米。足

    以覆盖方圆数百米的范围！顿

    时，众人只觉，天色都是阴暗了下来。

    一个巨大的黑影，如山一样，当头向着他们狠狠压下，将众人尽皆笼入了阴影之中。

    赢朝阳等人抬头看去，便是绝望的看到，那个巨大的黑影，在他们面前不断的放大、放大！

    向下狠狠的压了下来。这

    一击，有着地崩山摧一般的威力，是赢朝阳等人根本无法抵挡的！他

    们，只能闭目等死。

    慕容冠看着陈枫，微微一笑，还欠了欠身，做出一副很是抱歉的样子：

    “抱歉，陈枫，你要死在这里了。”

    他这一副装模作样的表情，让陈枫看了，几乎忍不住要笑出声来。

    慕容冠这点微末实力，在自己面前根本不值一提，自己要杀他轻而易举。他

    竟然还在这里跟自己装？还

    故意装模作样的装出一副怜悯抱歉的样子来，说出这句话？

    简直就是丢人现眼。陈

    枫淡淡一笑，并未理会。

    待会儿，他会用事实狠狠的打慕容冠的脸！

    此时，那龙龟的巨腿，已经是狠狠的压了下来！赢

    朝阳等人，闭着眼睛，满脸惨白。但

    是忽然，他们发现，他们等了好一会儿，那巨腿也没有落下。他

    们预计会到来的死亡，也并没有出现啊！

    他们又等了一会儿，发现还是没有落下。

    顿时，赢朝阳等人都是诧异的睁开眼睛。然

    后，他们看清楚眼前的这一幕之后，则是尽皆发出惊呼之声，脸上露出巨大的震撼之色。

    纷纷大声喊道：“这，怎么可能？”

    赢飞扬更是揉了揉眼睛，不敢置信道：“这，这，这……我这是出现幻觉了吗？怎么会？”赢

    朝阳等人，都是震撼到了极点！

    原来，此时，当他们睁开眼睛之后，赫然看到，那龙龟的巨腿，正自悬停于他们头顶一人的高处。

    而那巨腿，之所以没有落下，则是因为陈枫啊！此

    时陈枫站在那里，伸出右手！

    竟是直接抵住了那龙龟巨腿的下压！

    “怎么可能？陈枫怎么会有如此强悍的力量？”

    “这龙龟一击的力量有多强？只怕不下几百亿斤吧！陈枫怎么可能挡得住？”他

    们眼中瞬间闪过震撼、不敢置信、愕然，等等神色，直接就呆在了那里。“

    陈枫，好强！”

    赢飞扬瞠目结舌，忽然，心中涌起一股莫大恐惧。而

    赢朝阳心中，更是狠狠的跳动了一下！

    他比别人更加震撼啊！

    因为，刚才，他与那龙龟，正面交锋过！

    赢朝阳心中一个声音回荡：“那龙龟这一击的力量，至少也在八百亿斤以上！”

    “我刚才与之抗衡，毫无还手之力，便被打成重伤！”

    “陈枫竟然挡得住？他有多强的力量？怎么可能！”但

    此时，发生的这一切，这是事实。

    明明白白的告诉他们，陈枫就是有如此强悍的力量！就

    是能够挡住那龙龟巨腿的下压！

    而且，当他们看清陈枫的神色，以及那龙龟的肢体动作的时候，更是心中狠狠的震颤了一下。原

    来，此时，陈枫站在那里，微微举起手来，撑住了龙龟巨腿的下压！神

    态极其悠闲，嘴角还挂着一抹笑意，并不是拼尽全力的样子。

    而是行有余力，轻松自在。

    反倒是那巨大龙龟，此时身体疯狂颤抖着。那

    右前足狠狠的向下压着，甚至，他那三条腿，都已经压在地面出现了巨大裂缝！

    显然，是在疯狂的动用了全部的力量，狠狠压下！但

    ，没有用的！依

    旧是被陈枫轻松挡住，毫无压力！陈

    枫抬头，看着那巨大龙龟。

    那龙龟的龙头，咻咻的喘着粗气，疯狂的低吼着，向下压来。

    陈枫微笑道：“行了，别费力气了。”

    说罢，他一声轻喝，右掌轻松向外一挥。陈

    枫体表，一阵暗金光芒闪过。

    大金刚罗汉不灭体第二重，已是发动！那

    龙龟，则是感觉一股巨大的力量狠狠涌来！如

    同海浪拍击，巨山压倒！

    他竟是根本稳不住身形，嘭的一声，那巨大的后足，倒退一步！ 

