    “营地里的百姓不知道怎样了，昨天一晚上他们必是很辛苦。咱们去瞧瞧？”张延龄道。

    徐杲笑道：“不用去看了，我刚刚巡视了一遍。和你想的恰恰相反，他们昨晚睡得很安稳。凌晨的时候我去走了一遍，整个营地鼾声如雷，老百姓们睡得很香甜。天气确实冷，但是这比他们露宿雪地里要好太多了。”

    张延龄笑道：“那我就放心了。”

    徐杲道：“不过夜里也有不少咳嗽的，应该是受了风寒之故。张侯爷不知有没有请郎中来给他们看病。”

    张延龄道：“放心，很快便有医馆郎中前来，我的官家黄四已经去请了。正南坊仁安堂的李时春一会便会到。届时准备一个帐篷，让他现场给百姓看病便是。”

    徐杲高兴的道：“那可太好了，正南坊的李神医来给百姓诊病，那可真是侯爷的面子。这李神医可不是一般人能请的动的。”

    张延龄大笑道：“李神医的诊资高，一般人倒不是请不动，而是请不起罢了。”

    徐杲笑道：“也是，这才是真正的原因。”

    两人正说着话，忽听得一个女子声音在城门处响起，声音很是清脆。

    “爹爹！爹爹你在这里么？”

    张延龄以为是哪位失散了亲人的灾民女子在寻找亲人，没想到徐杲却惊喜道：“侯爷稍候，好像是下官的小女来了。”

    徐杲转头向城门口方向张望，看见一名挎着竹篮衣着朴素的少女站在吊桥外的关卡口张望。

    徐杲挥手喜道：“阿棠，爹爹在这里。”

    那少女欣喜挥手，快步奔来。

    徐杲忙道：“慢些，雪上滑的很，当心摔跤了。”

    那姑娘很快来到近前，只见那姑娘打扮甚是朴素，身着普通青色碎花长袄，披着一件寻常的蓝花碎花披风，风帽遮着发髻只露出一张脸。虽然素面朝天不施粉黛，但依旧却是个极美的女子。明眸皓齿，肌肤白皙，五官精致，眉眼动人。

    “哎呀，爹爹你可真是的，昨晚不回家，也不派人回家说一声，急死我了。爹爹又是一夜没睡么？怎地这般颓唐？”少女娇嗔责怪着，声音娇嫩好听。

    徐杲呵呵笑着道：“对不住，对不住。本来是想着让人回去告诉你一声的，后来不知怎么就忘了，害得我家阿棠为爹爹担心了。爹爹实在是抽不开身，这里的事情很是紧急。莫要生气，莫要生气。”

    少女嗔道：“我倒是不生气，只是担心爹爹罢了。这么大的雪，天气又这么冷，爹爹做起事情来又不顾身子，阿棠自然担心。爹爹还没吃早饭吧，我给爹爹熬了红枣小米粥，爹爹趁热吃。”

    少女虽然嘴上嗔怪，但却赶忙从揭开篮子上蒙着的花布，从里边捧出棉布裹着的一个小瓦罐出来。揭开挖罐口，一股热气升腾，夹带着一股甜香之气。真是一罐熬的粘稠喷香的小米红枣粥。

    徐杲呵呵笑道：“还是我棠儿心疼爹爹，好香啊，爹爹还真饿了。”

    少女阿棠忙替徐杲盛粥，轻声嘱咐徐杲当心粥烫，慢慢的喝。张延龄在旁看着这一对父女感情甚笃的样子，不忍打搅，于是转身想离开。

    徐杲这才意识到自己光顾着和女儿说话，把张延龄晾在一旁半天，于是忙道：“哎呀，瞧我这可失礼了。侯爷，这是小女幼棠。棠儿，这位便是爹爹跟你说的张侯爷，爹爹就是跟着张侯爷一起赈济这些灾民的。还不给张侯爷见礼么。”

    徐幼棠早就看见一个人站在一旁盯着自己父女看了半天了，心里还觉得这个人怎么这么无礼。一听爹爹介绍，才知道这一位便是爹爹跟着他赈济灾民的那位张侯爷，倒是有些意外。

    “张侯爷，有礼了。”徐幼棠敛琚颔首道。

    张延龄忙拱手还礼道：“徐小姐有礼，在下张延龄。”

    徐杲在旁笑道：“侯爷也来一碗这红枣小米粥尝尝，你应该还没吃早饭吧。我家阿棠熬的小米红枣粥那是天下一绝，绝对好吃。”

    张延龄忙摆手笑道：“令爱专门为你熬制的，我怎敢掠美。多谢了。”

    徐杲笑道：“那有何妨？尝一碗便是。”

    张延龄笑着摆手拒绝，徐杲再三客气，一旁的徐幼棠嗔道：“爹爹，这不过是小米红枣粥罢了，又不是什么山珍海味，哪有非让别人吃这个的。再说了，什么天下一绝，你是吃惯了，所以觉得我熬的好吃罢了，别人可不这么觉得。”

    徐杲一愣，拍着额头笑道：“是爹爹糊涂了，确实如此。爹爹喜欢吃，便以为别人都喜欢，哈哈哈。张侯爷岂会稀罕这些东西。侯爷，那我便自己吃了。”

    张延龄笑道：“徐大人自用，不用跟我客气。我其实是用过饭了，不然定要讨两口尝尝。你们父女说话，我便不打搅了，我去瞧瞧营地里的情况如何。”

    徐杲点头道：“好，好。侯爷自便。”

    张延龄拱拱手转身往营地里走去。沿着营地之间的通道走了几圈，检查营地的情形。不久后，忽听有人叫道：“张侯爷，等等我，我转的快迷路了。”

    张延龄回头看去，却见徐幼棠正沿着帐篷之间的通道，踩着冰冻的地面走来。

    “徐小姐怎么也来了，这里确实像是迷宫一般。”张延龄停步等着她，微笑道。

    “我……哎呀！”徐幼棠话说了半截忽然惊叫一声，脚下打滑，扬天便要摔倒。

    “小心！”张延龄嘴快手上更快，跨上一步伸手抓住了徐幼棠的一只胳膊用力一拉，将她便拉在怀中。但他自己也失了平衡，一屁股摔在地上。徐幼棠整个人也爬在张延龄的怀里，嘴巴结结实实的在张延龄脸上咬了一口。那是真的咬了一口，张延龄感到了嘴唇的温暖之外的疼痛感。

    “啊！”两个人都呆住了，楞在地上几秒没动弹。

    “怎么了怎么了？”

    “发生什么事了？”

    “你们这是作甚？”

    旁边窝棚里探出七八个蓬头垢面的灾民脑袋，看着躺在地上的一对男女保持着暧昧的姿势，都大眼瞪小眼。

    “这么冷的天，还有人有心事搂搂抱抱干那事，真是没见过。小声些，大伙儿还在睡觉呢。”一名老者牙齿漏风摇着头说道，然后缩回头。其余人也纷纷将头缩了回去。

    “啊呀！”徐幼棠一把推开张延龄，站起身来捂着脸便跑。

    张延龄忙道：“地上滑，徐小姐。别又摔了。”

    徐幼棠定在原地，不敢乱跑了。

    她之所以摔跤，便是因为地滑。本来这营地所在之处只是一片雪地，但建了营地之后，帐篷之间的通道昨日被百姓们踩的乱七八糟，雪都踩化了，成了烂泥糊糊。经过昨晚这寒冷的一夜之后，早已经冻成了一个个硬疙瘩。而且很奇怪的是，这些疙瘩泥的表面还都是一层滑溜溜的冰。

    张延龄穿着大马靴子倒还好一点，徐幼棠穿得是普通的皮靴，进入营地之后便等于上了溜冰场。其他地方还好一些，但适才摔跤的地方，是一个小小的低洼地带，丈许方圆的地面上结了一大块厚冰。徐幼棠一不小心便摔倒在这里。

    摔跤不可怕，摔到张侯爷的怀里，还硬生生啃了别人一口，这才可怕。此刻徐幼棠简直不知道该怎么办才好，脸上火烧火燎，恨不得找个地缝钻进去。

