    

    花漾被邢烈的一句“漾漾”喊得腿肚子一软，险些没摔跤，抬头瞪着他喊道：“谁让你这么喊我的！闭嘴吧！”这个邢烈似乎很轻易就能影响到自己情绪，而这种影响是花漾非常陌生有些排斥的。

    邢烈笑意浓烈地看着花漾，似乎对于花漾恼羞成怒的样子很感兴趣。

    “哎，你父亲可是说你们要去海城找你弟弟，需要用车。”被邢烈这么一说，花漾才反应过来自己的目的。

    “我算了一下，这里去海城如果做飞机也要四五个小时左右。如果是开车去，以现在外面的情况，最快得半个月，你没想过？”

    “你想说什么？”花漾一顿，看向邢烈。

    “如果没有一辆抗打的好车，我想一个月也很难到达海城，你说呢？”

    花漾听后松了口气。这家伙看来是知道自己需要用车，在跟自己讲条件呢。不过也好，也省的自己再跟他周旋绕弯子。

    花漾看着眼前的军用越野，满眼满心的满意。要是有这辆车，他们去海城找弟弟也跟安全一点。

    “说吧，怎么样你才能把车借我？”说是借车，可如今可不是个有借有还的世道。

    花漾的话刚说出口，就看见邢烈看着她的眼眸颜色转深，并且越靠越近。

    “想来让你跟我一起走是不可能的。不过，我对于你昨晚给我们用的那些灵水，很是感兴趣。”

    他如今的实力被压制的太多，体内空间根本无法打开。如果有花漾的空间灵水，那对于他与手下兄弟们的安全就更有保障。

    花漾一震，警惕地看向邢烈，本想假装不知道他在说什么，却被邢烈打断。

    “别这么警惕看着我。我又不会吃了你。只是我们这一路去京都路途也很远，你那些灵水正好可以让我们以防万一。”

    花漾听邢烈这么说，轻松了口气道：“就这么简单？”

    邢烈看着花漾的眸子逐渐变深，然后靠近她的脸颊说道：“当然没那么简单。除此之外嘛。”

    “赶紧的，说。”眼看着邢烈越靠越近的脸花漾实在很难掩饰心中的狂跳，撇开脸故作嫌弃地说道。

    “还有嘛，你再亲我一下，这车就归你了。”

    花漾白皙干净的小脸猛然一红，瞪着邢烈，却见邢烈继续说道：“我觉得，这个交易你可不吃亏哦。”

    花漾瞪着邢烈好看的让人揍不下去手的俊脸，这种既有硬汉骨又有美男皮的脸，自己都怀着人家的女儿了，亲他一下根本没啥挑战。

    花漾如今的底线，就是以自己的利益和家人的安全为下线。不过是亲一下，自己也不亏。于是，乘着邢烈不注意，脚尖一垫，在邢烈的脸颊猛地“啵唧”一声，迅速离开。

    邢烈看着花漾迅速离开的小脸蛋，眼睛微眯，神色中透露出来的光似乎盖过了即将出山的太阳。在花漾意识到对方的意图想要逃离之际，忽然被他捧着的后脑勺，薄凉的嘴唇印在她娇艳欲滴的唇瓣上。

    他从来不知道，仅仅是触碰到她的唇瓣就会让他无法自拔。他有些后悔昨晚自己没有说服她跟自己一起离开。

    “我后悔了。”

    唇与唇只见的交流中邢烈像是喃喃低语地在花漾唇边给给她一丝喘息的机会。

    “恩？”

    “你等着我，我把京都的事情了结，就来寻你。”说完再次如吞噬一般抢走花漾的呼吸。捧着她小脸的双手怎么样丢不舍的离开。

    还没分开，他就开始留恋依旧在他唇边荡漾的味道。有点甜，有点他从未有过的感觉。

    花漾从刚开始被惊吓了过后，锤了邢烈的胸口几下，入手硬邦邦的触感，人家根本没反应。依旧认真地啃着她的唇。

    这个男人似乎是在展示自己的占有欲，霸道且急促地啃噬和占据她的嘴唇和呼吸，丝毫不懂得怜香惜玉。

    花漾想说句话，刚发出一个字音就被邢烈的呼吸声吞没。

    “我，”

    “邢，”

    感觉到身后那一长串的脚步声，花漾不用看都知道有人过来了，而且数量还不少。于是着急地想要摆脱邢烈的纠缠。

    只见邢烈微微挣开眼睛，那双鹰隼似的眼眸中，一道冷冽的光芒起，身后的脚步忽然消失无踪。

    “滚。”字刚出口，身后再次出现急促的脚步声，渐行渐远。

    花漾乘这空挡，连忙捧住邢烈的脸蛋不让继续，并且赶紧大口呼吸着。

    邢烈好笑地看着眼前这个眼珠咕噜噜转动着，想要跟他保持距离的女人，勾起嘴角。

    “这样，才算是亲。刚才的可不算。”

    花漾瞪着他，恨不得给他脸上瞪个窟窿出来。可是亲也亲了，总不能让人还回来吧？于是故作镇定道。

    “亲也亲了，这车算是我的了吧？”

    邢烈伸手将一串车钥匙递到花漾面前，心里挫败感油然而生。如果可以，真的很想把这个女人的脑子挖出来，看看里面装的究竟是什么。

    他的吻居然还比不上一辆车的钥匙？

    可他不知道的是，此时的花漾心跳快的要从嗓子眼里蹦出来。只能用其它事情来掩饰自己此时的内心和窘态。

    “漾漾，你信不信，你终归会是我的女人。”像是对着花漾宣誓，邢烈此时的眼里充满了占有欲。

    此时的花漾根本没在意邢烈语气里的坚定。她在为得到一辆抗揍的好车兴奋不已。对于邢烈说的什么回来找她什么的话，瞬间抛到了九霄云外。

    一会后，13名特种兵忽然列队跟着花漾出去了一趟。回来的时候，每个人的背上多了一个背包，当然，背包里面装满了花漾给他们的空间灵水。

    还有一点就是，此时除了邢烈外的12个人，看着花漾的神色和眼神里都是敬重之情。

    原本以为是老大花了不到一天时间搞定了花漾，却没想到，是这个小姑娘没花多少心思，却把他们老大给搞定了。

    按照他们看到的情况来看，老大好像还挺不招待见的样子。

    这个嫂子，牛啊，太牛了！等他们回去，一定要跟队里的人吹牛。

    他们何曾看见过活阎王败在一个姑娘手里？又是语气不善地叫喊，捶打，还扇了巴掌！最后老大居然还沉溺进温柔乡里无法自拔。

    而花漾与13名特种兵一起回到家里的时候，花小婷一家却也准备好了行李坐在了客厅里。

