    一想到这些弯弯绕绕的事情，还处于痛经中的白晓笙，本来就雪白的肌肤因为失血过多的原因，更是显得苍白柔弱。

    ‘当女生真的好痛啊！’

    忍受着腹部传来的阵阵绞痛感，她在心里咆哮道。

    因为白晓笙想起一个问题，这种连绵不绝的疼痛她每个月都会来一次。

    这没有血色的小脸蛋，和那幽幽怨怨的小眼神，看的坐在不远处的某位大叔，唰的一声从座位上站了起来。

    “小妹妹，你没事吧？要不要哥哥送你去医院？”

    他上前两步，对面色异常苍白的白晓笙说着话。

    白晓笙微微抬头，看着对方那看似好心眼神中的火热异样，嘴角扯住十分难看的笑容，看了对方半响才艰难的开口，“我没事…谢谢这位伯伯了！”

    自己这是被搭讪了么？还是看上去就是三十多岁的老男人，并且是特别猥琐长相的那种。

    她有些懵比了。

    回到过去的第一次搭上的她的人，不是那种很长腿很清纯的萌妹子，而是一个穿着老旧皮鞋，露着大暴牙的大叔。

    白晓笙在伯伯上的发音特别重，让那位自称‘哥哥’的大叔老脸一红，知道对方是在讽刺他。但他并不甘心，不过看在少女那副生人勿近的脸色，还是讪笑的回到座位上，视线不离却是一点不离的盯着白晓笙的胸口处。

    而报刊亭中其他几位男性，包括老板在内，虽然没暴牙大叔那么直白，但也都是不停的偷瞄着白晓笙那青春亮丽的身影。

    白晓笙也不知道是她长的实在太好看，还是这群饿狼实在太饥渴，反正她是被这种视线看的头皮发麻。

    这种灼热的目光她并不陌生，因为她在原本的时空里，还是‘白晓生’的她，也是用这种眼神到处乱瞄那些漂漂亮亮的长腿萌妹。

    但是在这过去里，现在的她还只是个孩子啊！怎么能用这么放肆的目光？

    小腹下的绞痛感一直没有停歇，再加上周围这虎视眈眈的目光，白晓笙更是由衷的感觉到，做一个‘女生’真的好难。

    在外人眼中看去，黄毛少女脸上的血色又少了些许。

    若她不是白晓笙，而是‘白晓生’的话，剧情应该会是这样的：

    “你们几个瞎瞅啥呢？”

    “瞅你咋滴！”

    “md劳资先抽你们丫的一顿。”

    然后剧情结局就是一阵人仰马翻，大叔们躺在地上痛苦的shen吟着，眼神中充满着恐惧和懊悔。而在那地平线的尽头，一个潇洒高大的背影则行走在黄昏的余晖下。

    还是挥一挥衣袖，不带走一片云彩的那种。

    可是这里不是原本的时空，她也不是原本那个风度翩翩英俊潇洒帅气迷人力能扛鼎的八尺男儿。

    现在的白晓笙，只是弱不禁风体力不佳还在痛经中持续掉状态的初中女生。

    现在的她别说一打五了，连一打二估计都很难。而且就白晓笙那跑几步都喘气的体力，挥不了几拳估计自己就要先累趴下了。

    很明显，没有那样的潇洒剧本安排给她。

    所以此时的情况只能是这样的，忍无可忍的白晓笙只能猛然起身，把手上没喝完的奶茶往桌上用力一放，然后将那堆购买好了的杂志报刊抱在怀里，径直的往她的那辆小破单车走去。

    单车前面有个专门放东西的篮子，她一股脑的把杂志全部塞在里面，就上车用力的蹬着走了，留下了那几个痴痴望着她背影的大叔。

    又晃悠悠的骑了几条街道，白晓笙随便找了一家小服装店走了进去。

    “小姑娘，你是来选衣服的么？”

    服装店的老板是个年轻的女人，打扮的花枝招展，看到白晓笙一进来，眼前一亮。

    “是啊。”白晓笙指了指自己的短袖和热裤，一脸为难的表情。“老板娘你这里…有没有不太暴露也不花哨的衣服啊？”

    “看来小姑娘总是受到不少的麻烦啊？中规中矩的衣服我这里也有的。”

    那年轻的女老板也似乎是过来人，稍微一听就明白对方的意思，肯定穿的暴lu而被男人骚扰的不厌其烦了。

    那女老板几个转身，从里面拿出了一件清新淡雅的长裙，这件蓝白相间的长裙看上去非常素雅，而且不论是手臂还是脖颈位置都遮的严严实实，“这件怎么样？高贵又不失大方，小姑娘你生得这么漂亮，这件裙子穿上去肯定是非常美丽的。”

    “不不不…我不喜欢穿裙子的！有没有那种比较中性化的t恤和牛仔裤？”

    然而白晓笙一看到这件长裙，只感觉额头青筋直跳，连连摇头拒绝了。

    开什么玩笑！叫她一个‘大老爷们’，去穿那种小姑娘穿的裙子？

    这是24k纯爷们该做的事情吗？

    打死她也不干！

    “那种中性化的衣服，我这里也有…”老板娘恍然大悟，但随后上下打量了白晓笙，“但是，我觉得吧…小姑娘你穿那种款式的衣服，会很降低你的魅力值的。”

    劳资就要是降低！降到最低才好！

    白晓笙对此异常的恼怒，你说过去的自己是个女生也就算了，还长的这么妖媚又是在搞毛线？

    你长的路人化大众脸不行么？这么吸引目光干嘛？！

    黄毛小太妹连忙说道，“我就是要那种类型的衣服，姐姐多拿几套不同颜色的给我吧…”

    说话间，白晓笙非常阔气的从厚厚的小钱包里抽出几张红票票，递给了老板娘。

    这个年代即使是在广南市，这些非名牌的杂牌衣服，价格还是十分便宜的，几张红票票已经随便买几套了。

    “喏，给你。”

    “好叻，我马上给你拿过来。”

    老板娘喜笑颜开的接过钱，连忙走进内间给白晓笙拿了几套中性化的衣服出来。

    但白晓笙再次从服装店中出来的时候，身上的短袖和热裤，已经换成了非常中性化的衬衫和牛仔裤。

    配上她那齐耳的金色短发，看上是非常的英气勃勃。

    不过白晓笙提着大包小包，骑上小破单车的时候，还是有些无奈的叹了口气。

    她这样的穿着打扮，只是想让自己看上更像是一个男孩。

    而实际上，即使这样的穿着和发型，白晓笙外表都不像是一个假小子，就那狐媚的脸蛋，和那高挑纤细的身材，加上那刚到脖颈处的短卷发，都衬得她有种特殊的狂野美感。

    后世的短发明星戚微、郭彩节等等，怕也没有此时的黄毛少女这么高冷艳丽。

    故事传纪里那些个千金小姐或者女侠，随随便便穿个男装，为什么看上去就能像个男的？

    果然，电影故事里都是骗人的啊！

    白晓笙很不服气，凭什么她怎么扮都不像是个男的，她明明是个真正的‘男人’啊！

    她一脸恼怒的骑着单车正打算走，却听见在其不远处的街边上，有个打扮十分潮流的中年大叔，拿着一把吉他，居然突然的飙起了歌。

    那大叔看上去有四十多许，脑后扎着一根小麻花辫，穿着一见黑骷髅的长袖衣，看上去十分的文艺以及…非主流。

    “我曾经问个不休！”

    “你何时跟我走？！”

    那文艺大叔开头两句的破锣嗓子，配上那巨大的音响，震得别说周围路人一脸惊吓了，连白晓笙手上的衣服都差点拿不稳了。

    这首后现代的华国摇滚乐《一无所有》，被这扎着小辫子的黑衣大叔唱的那是鬼哭狼嚎了。

    即使时空不同了，这《一无所有》依然是华国摇滚歌星崔建，在1986年唱的老歌。这首中国式的摇滚乐，在当时引起了不少年轻人的疯狂，也开启了中国的特色摇滚时代。

    白晓笙原本也挺喜欢这首歌的，但此时这首歌却似乎成了催命魔音。那诡异的破锣嗓子，用五音不全来形容都是夸奖了，尖锐的音波随着音响的扩大，不断的刺激着黄毛少女那柔弱的耳朵。

    “可你却总是笑我！”

    “一无所有！”

    有的路人甚至直接捂住了耳朵赶紧远离这里，不停的摇头表示理解不了摇滚的疯狂。

    对方只离白晓笙不到数米，对她的破坏力可想而知。

    本来就来大姨妈比较烦躁不安的白晓笙，只觉得今天出来一趟遇到的破事真多，再也忍无可忍，直接就把手上提着的衣服袋子，用力往对方身上砸去。

    冲动是魔鬼，但像白晓笙这种当过雇佣兵的小流氓，犯浑的时候又不止一次两次。

    “我要给你我的…”

    对方的声音嘎然而止，一脸愕然的捂住自己的脑袋，似乎被砸的不轻。

    “你这丫头，想干嘛啊这是？！”

    文艺大叔先是一愣，看着对面那青春靓丽的短发女孩，也是非常的恼怒不已。

    白晓笙怒视着对方，刚才她的小心脏都快被这鬼哭狼嚎炸出来了，“你唱的歌太难听了！能不能别唱！？”

    “你这小丫头懂什么！这叫摇滚！滚滚滚，爱听不听，真是不懂欣赏！”

    那文艺大叔一听对方说自己唱的歌难听，也是瞬间炸毛了。

    侮辱他可以，但不能侮辱这崇高的艺术！

    要不是看对方模样只是个中学生，还是个女孩，他早就撸起衣袖上去暴打对方了。

    “就你唱的什么玩意，还摇滚？就这样子，唱个二十年还是一无所有！”

    白晓笙这暴脾气也上来了，对方这大叔明明唱的巨难听还严重扰民，居然还不让别人说了？！还摇滚！？

    她当年做雇佣兵的时候，为什么能对抗基地组织这么多年？

    就是靠白晓笙那一点就炸的暴脾气，战场上最需要她这种冲锋陷阵的炮灰，只是这个炮灰运气特别好一直没死而已。

    特别是女生总有那么几天，是脾气特别不好的时刻，此时的白晓笙也刚好就是这个时刻上。

    她话刚落下，就立马从对方手里夺过那张吉他。

    “哎哎，你这丫头怎么回事…”

    连吉他都被猝不及防的夺取，那文艺大叔也是忍无可忍，直接撸起袖子，准备好好教训一下面前这来捣乱的小太妹。

    但对方红唇轻启，一股透着浓厚时光气息的歌谣，从其口中传了出来。

    “还记得许多年前的春天

    那时的我还没剪去长发

    没有信用卡也没有她

    没有24小时热水的家…”

    黄毛少女的目光久远，手指上轻轻拨弄着吉他弦，一阵阵老旧时光的曲调从里面迸发出来，她嘶哑的声音中带着厚重，眼神深邃的看着远处种植在路边的嫩绿小树。

    她回到过去的第二天，春天还没有过去，世间万物从头再来。

    （ps.本书今天过了a签，所以继续求推荐票和收藏，这对哀愁很重要的说...）

    （ps.明天会对推荐票达标进行加更的，大家放心好了。所以请继续投推荐票，每天的都不要少！）