    柳小江说的其实一点没错，价值这东西本身就是人定的，哪怕是一些实物为了流通所被决定的价值，也并非所有人眼里都值那个价钱，又何况是人生价值这种看不见、摸不着的东西。

    你的人生只属于自己，又不准备把自己当成货品，所谓的价值………还不是你自己一个人说了算？

    问别人……

    也未免太看轻自己了。

    王震球这货当然明白柳小江的意思，也知道‘人生价值’这东西应由自己决定，但有时候把一切看得越是清楚，就越会陷入一切皆无意义、无价值的误区。

    他曾作为衣来伸手、饭来张口的少爷，虽不曾有过仗势欺人的恶行，但也确实体验过那种无忧无虑的枯燥生活；

    他也曾作为某特殊部门的中层管理者，跟着二杀、雯珊、司徒令与小诗等人组成队伍，负责处理世道上那些与‘UFO’有关的事务，很有趣………但也因为弱小而目视了同伴们惨死；

    他甚至还曾告别之前的部门，凭借家里的关系再次进入了另一个特殊部门，试图通过‘人类的手段’来让自己的实力变强，结果却发现世人本身并不承认‘这些人类的手段’。

    异人作为地球人自己的同胞，居然也像是外星人一样不被接受，以至于永远都只能活在阴暗的角落里………

    王震球作为一个‘过来人’，其实很想告诉世上的人们，异人的手段是咱们自己的东西，是一种很有用………并且很超常的力量，真正应该有所排斥的应该是那些‘外来者’。

    但可惜……

    至少在这件与劣根性有关的事情上，即便王震球的出身极为耀眼，可家里的关系加上自身的力量，却也并不足以支撑他改变世人的想法。

    直到……

    柳小江的出现，不……应该是说嬴勾的出现，才隐约开始有了颠覆一切旧观念的苗头。

    不过，王震球虽然承认柳小江的行为，可能会给未来带来一些有益的改变，但却并不希望对方用某些极端手段达成目的，不觉得能让人们有所改变的‘阵痛’，应该是用诸多牺牲换取而来的。

    然而，

    不管是亲自出手改变人们心中的一切旧观念，还是出手阻止柳小江给整个世道带来太大伤害，他………如今却显然也还是什么都做不到，既没有足够强大的力量，也没有能够说服他人的地位。

    王震球幸运么？

    如果只是按照普通人的观念，出身极为耀眼的他自然是幸运的。

    但若是按照他自己的意思来看，那些‘优越’恰好都是他所不喜的东西，普通人眼中的黄金………在其眼里根本一文不值，而自己所希望‘得到’的东西，却又总是没办法真正得偿所愿。

    幸运？不……他与正常社会上的多数人一样，都是很难觉得心满意足的普通人，既不幸运、也没不幸。

    柳小江离开以后，

    “要问人生价值什么的，你问那家伙是做什么………问我啊？”王震球口袋里突然掉落出一个铁盒子，落在地上从中窜出了大量粉红色液体，最终在地上逐渐汇聚成了一个长着大叔脸的砖块。

    闻言，

    王震球低头看了看果冻一样的璞玲星人，随之弯腰捡起了地上被摔开的铁盒子。

    “呵，我还以为你不会出来了呢，你之所以不出来见二杀他们，就是因为提前发现了他正在接近吧？”

    “……不要在意这些细节嘛。”大叔脸璞玲星人顿时有些心虚地说道。

    “毕竟是那种谁来都不好使的家伙，我就算出来也只能是再多搭一条命，这样………万一你们几个真的死了，不就连个负责收尸的人都没了？”

    “嚯，这么说的话，我还应该谢谢你了？”王震球当即一脚将璞玲星人踩在了脚底下，一边用脚底使劲碾压着这个果冻一样的家伙，一边极为不爽的开口指责对方道：

    “你个没义气的家伙！”

    “……啊，用力，再用力一点，对！就是那里！”反观璞玲星人在这‘侮辱’下却显得异常舒适，完完全全就是那种监狱里面的漏网之鱼。

    “………”王震球听到声音立马收回了自己的脚，而后朝着地上的璞玲星人示意了一下手里的铁盒，“算了，你其实说的也没错，若真的动手了，你出来也只能是送死，留下给我们收尸也好。”

    “诶？”璞玲星人感觉‘惩罚’没了不免微微一怔，眼中多多少少也浮现出了一点失落，但随之看了眼王震球手中的铁盒，道：

    “你小子还没回答我呢，突然对自己的人生价值感兴趣，而且还开口问了那种莫名其妙的家伙，难不成你小子现在是真的已经玩够了？”

    “呃，就算是玩够了，想要收心做些什么，也不该问那种家伙吧……”

    “如果说世上的那些大多数普通人，也都能算是在这世道上老老实实的做人，那………我倒是觉得这家伙，做人做的反倒更好一些。”王震球略微沉吟了一下后，说道：

    “毕竟，若是世上的大多数普通人，得到了这家伙手里所掌握的力量，也经历了这家伙所经历过的一切，估计也是早就想要大开杀戒了吧。”

    “但他毕竟连人都不算啊。”璞玲星人不免犹豫道。

    “而且，相较于我们这些外面的人类，他也一样不能被算作是‘人类’了。”

    “要知道……”

    “宇宙中能够孕育生命的星球不多，哪怕是那些现在只剩下无机物身体的家伙，最开始的时候也是需要‘环境’来诞生有机体的，而适合有机体生存的环境，也注定不会让生命特征过于强大。”

    “所以在宇宙中也根本没哪个星球，能孕育出这种天生无比强大的物种，如果说你们地球在上古时期都是这样的家伙，啧………我真不知道你们今天为什么会变成这样。”

    “而说到科学……”

    “难道单纯向内探究自身的强大，就不能被算成是一种科学手段了么？”

    “做人可从来都不是生理意义上的事儿吧。”王震球摇头道。

    “至少在那些个练炁之人的眼里，应该也就是这么个道理的，否则………人与野兽又有什么区别。”

    “算了算了，不说这些了，反正咱是肯定不能和那家伙为敌的，就算你之后一定要帮忙对付他，也请记得把我存放在安全的地方，我可不想跟你们这些地球人死在一起。”璞玲星人坚称道。

    不过，说完这些话，也许是觉得自己有点过分了，它小心翼翼的抬眼看了看王震球，发现对方似乎并未因此感到不爽之后，才终于松了口气并及时转移话题，道：

    “但如果只是对自己的人生感到了没迷茫，我这对你倒是也有些建设性的意见………要不要听听看？”

    “说。”王震球或许也是觉得站累了，又或许是觉得总是低头对颈椎不好，当即一屁股坐在地上看着面前的璞玲星人，道：

    “外星人也是人类，只是不属于地球罢了，尽管在观念上可能存在着不同，但也不妨让我先听听再做决定。”

    “其实很简单……”璞玲星人身体两边出现了双手，怀抱在不知是不是胸前的地方，道：

    “你找些适合自己做的事不就好了，也不一定非得是自己感兴趣的事儿，那种恰好擅长的也是自己感兴趣的，能凭借兴趣体现自身最大价值的人………十几亿之中又能有几个？”

    “既然是想要寻求改变，想让地球人在未来有所变化，不至于多少年后再次重来这种悲剧，那………你选一个能造福他们的事做不就好了？”

    说到这里，

    它怀抱着双手略微停顿了片刻，而后一脸怀疑的看着王震球，道：

    “啧，你小子向来都是个很聪明的家伙，可能也早就想通这些简单的规则了吧，之所以那么犹豫………甚至是想让他人指引自己，该不会是你本身并不情愿这么做吧？”

    “你还想成为那种只做感兴趣的事，并希望有趣之事能满足自身一切需求的人么，呃………太幼稚了吧。”

    “你凭什么认为自己可以那么幸运……”

    “……你说的很对。”王震球坐在地上并未对璞玲星人的话表示反对，事到临头那种眼神反倒还真就有些犹豫了起来。

    “不过，那毕竟是我的梦想，现在虽然还无法实现，但万一………未来某天实现了呢？”

    “那就别‘要这要那’啊！”璞玲星人无奈道。

    “你既然知道自己目前还没办法实现愿望，也并不足以依靠感兴趣的事解决自身一切需求，那………你还磨磨唧唧的想要那么多，这不就是在自找不快么？”

    “首先要想好……”

    “你到底是要继续坚持下去，还是要为了其他更多的需求，放弃这种或许并不实际的愿望，你们地球人自己不是都还说了么，鱼和熊掌不可兼得………何况你现在鱼和熊掌都没看见影子呢？！”

    “鱼很重要，熊掌也很重要，但鱼和熊掌我都想要，所以很纠结要不要暂且先………放弃那种二者兼得的愿望。”王震球眼神纠结的如实说道。

    “可是……”

    “我也很怀疑自己放弃那种愿望，并已经在鱼和熊掌面前做出了选择后，未来………或许就会因为眼前的事情，而最终彻底遗忘自己当初的愿望，变成一个单纯只为某样东西而活的无聊之人。”

    这话简直幼稚的令人窒息，但偏偏却是在一个聪明人嘴里说出来的，所以谁都不会怀疑王震球是否真的如此幼稚。

    王震球显然是个很聪明的家伙，年纪轻轻就经历了诸多奇诡之事，不说见多识广………也算是应该能够看清所谓的社会了。

    但就是这么一个应该已经能看透不少真实的家伙，却偏偏还一直都坚持着常人眼中的幼稚想法，总觉得一切都该怎样怎样而不该如何如何，所有的美好都应该成为现实并映照在自己身上。

    这算什么？

    执迷不悟么？

    还是纯粹的天真幼稚？

    王震球这么一个被称之为‘毒瘤’的家伙，居然………天真幼稚？

    “怎么不说话了？”王震球见到璞玲星人的沉默不免疑惑道。

    我还能说什么？！

    璞玲大叔朝着王震球瞪了瞪眼睛，“呃……有理想是好事儿，但也总得贴合实际吧，既然现实注定了鱼和熊掌不可兼得，那………在非常需要其中某物的时候，为什么不能暂且放弃理想？”

    “还是说……”

    “你小子其实真的已经开始动摇了，觉得理想什么的永远都不可能实现，一旦放弃………自己就再难将它捡起来了？”

    “………”王震球。

    “………”璞玲星人。

    一时间，

    王震球不说话了，璞玲星人也不说话，巷子里的气氛也难免让人有些沉闷了起来。

    然而，

    “唉，也是。”王震球忽然一拍双腿缓缓从地上站了起来，随之再次拿着铁盒子朝地上的璞玲星人示意了一下，道：

    “进来吧……”

    “接下来……去哪？”璞玲星人察觉王震球似乎想通了什么，也难免有些好奇对方究竟想清楚了没有。

    “回家。”王震球开口说出了自己多少年来不曾考虑过的选择，而冷不丁提起自己那个足以让普通人羡慕的‘家’，他这次倒也已经没了曾经那种极为强烈的抵触。

    “回家？”璞玲星人顿时一愣，“你居然不是孤儿，真的还有家可回？”

    “那家伙刚才说的居然是真的，你家竟真的能给你提供许多帮助，你并没有被人像皮球一样踢来踢去的？”

    “………”王震球。

    “你走不走，不走我可走了，要把你扔在这还你自由么，但别忘了你的自由………在目前看来可是相当危险的，万一被人捡回去当成某种玩具使用，那可就不好了。”

    “走！当然要走！自由哪有那么重要？”璞玲星人明显很好奇王震球的家世，想象着自己未来也能被很好照顾的生活，至少不会总是蜗居在一个铁盒子里的情况，它当然也是根本不在意什么自由不自由的。

    “嘿，只要能活得好，你爹就是我爷爷。”

