    第1013章代号铁拳红蓝两军对抗演习   

    张余乘坐的武装直升机降落的机场并不是狼牙专用的机场，而是当地驻军通用的机场。

    

    

    “好，上车吧。”

    

    

    既然张余都这么说了，再加上范天雷的心里非常开心，拉着张余来到了一旁早就等待的军用吉普车前。

    

    

    张余和范天雷坐在吉普车的后面，龚箭坐在副驾驶上，对司机说道。

    

    

    “开车，回驻地。”

    

    

    路上，张余突然想起范天雷曾经跟自己说过有一个规模非常大、非常重要的演习在等着自己。

    

    

    我不在的这段时间你们又要搞什么？

    

    

    张余想着自己走之前不是在搞红细胞特别行动小组组内考核嘛，怎么我回来了你们又要搞演习了？

    

    

    “是这样的。

    这一次的演习规模非常大，不是我们特种兵内部的演习，而是陆空两军联合对抗演习。”

    

    

    关于这场演习的很多具体细节范天雷不便跟张余说太多，这件事到后面是要由何志明来通知大家的。

    

    

    主要是，范天雷本人也不知道这场大规模对抗演习的具体细节。

    

    

    “好吧，还有多长时间演习就要开始？”

    

    

    “不知道。”

    

    

    范天雷的这一句不知道把张余给整傻了。

    

    

    不是你让我抓紧回来的吗，现在你跟我说不知道？

    

    

    当时范天雷跟张余联系的时候，说有大规模演习的时候口气非常焦急，不知道的还以为第二天演习就要开始了。

    

    

    现在你又跟我说不知道了。

    

    

    唉，张余现在都有些后悔，早知道就不应该这么相信范坑了。

    

    

    回到狼牙驻地后，范天雷让龚箭带着张余去室内训练场进行射击测试，自己则是去找何志明去领任务。

    

    

    射击训练考核对张余来说真的是小菜一碟，完全毫无压力。

    

    

    手枪、步枪、狙击枪射击张余全都是满分，还都是弹从一个点出的，不知道的还以为张余就打了一颗子弹在靶子上。

    

    

    “不错，这成绩非常好。”

    

    

    看到靶纸上的弹孔，龚箭满意地点了点头，对张余的射击成绩表示非常赞赏。

    

    

    这么好的成绩，在特种兵里都已经是名列前茅的了。

    

    

    就在这个时候，王艳兵跑到射击训练场，对龚箭敬礼道。

    

    

    “指导员，参谋长让我来叫你跟张余，让你们两个人抓紧去会议室，要开会了。”

    

    

    说完，王艳兵笑着看了一眼张余，他也是才知道张余已经回来，整个人看起来非常高兴。

    

    

    “知道了，我们走吧。”

    

    

    龚箭把靶纸放在桌子上，示意张余跟自己一起去会议室。

    

    

    会议室内，范天雷坐在讲台上看着手中的文件，其他人在下面的桌子前坐着，等待着开会。

    

    

    “报告。”

    

    

    “进来。”

    

    

    坐在台下的红细胞特别行动小组的其他人看到张余回来，脸上都忍不住露出了欣喜的表情。

    

    

    卧槽，张余，你是什么时候回来的啊。

    

    

    “好了，人都到齐了，我们该说正事了。”

    

    

    见张余和龚箭已经回来，范天雷起身对着众人笑呵呵地说道，看起来整个人的心情非常不错。

    

    

    “本来打算要给张余开一个庆功会的，但时间已经来不及了。

    代号‘铁拳’的红蓝两军对抗演习三天后正式开始。”

    

    

    这就是范天雷着急呼唤张余回来的原因，可以说张余回来的时间刚刚好。

    

    

    “在这场演习中，我们扮演的是蓝军，整个狼牙特战旅都要加入这场演习。”

    

    

    听到范天雷这么说，张余算是知道了铁拳对抗演习的规模到底有多大了。

    

    

    能够让狼牙特战旅全员参与到演习中，可见这场演习的规模多么大，肯定会有不少的部队和装备投入到这场演习中。

    

    

    “这场演习跟以往的演习一样，所有人员、所有武器装备一律都使用彩色演习弹，我们是蓝色，红军是红色。”

    

    

    演习规模越大，注意的事项也就越大。

    

    

    为了搞好这一次演习，演习指挥部下令无论是陆军、火炮还是空军，一律使用对人体没有伤害的彩色演习弹。

    

    

    后面范天雷交代了这场演习的一些细节问题。

    

    

    红蓝两军所拥有的部队数量都特别多，其中也不乏特种兵部队。

    

    

    根据情报，蓝军这边的特种兵部队就只有狼牙特战旅一只特种兵部队。

    

    

    然而红军那边原本是只有空降第八军特战团加入演习，后来红军的最高指挥官将黑虎特战大队也调了过来加入红军。

    

    

    也就是说，这一场演习就是红细胞特别行动小组和眼镜蛇小队、锅盖头小队对抗的演习。

    

    

    决定现代战争的因素不是火力方面，也不是情报方面，而是特种战。

    

    

    特种战术、斩首行动早就能够决定一场战争的胜负，这也是为什么演习还有三天开始而范天雷现在就要给红细胞特别行动小组所有人开会的原因。

    

    

    “这场演习我们要穿插到红军控制的B区域进行行动。”

    

    

    说完，范天雷指着大屏幕上的地图对众人讲解着。

    

    

    张余注意到，这场演习所覆盖的区域也是非常大的，蓝军控制的区域是A区域，红军控制的区域是B区域。

    

    

    “你们自由分组，分为两个战斗小组，任务目标是在演习开始后尽可能地为我方进攻部队扫清障碍，同时伺机斩首红军指挥官！”

    

    

    说到这里，范天雷也就不再继续说下去了，后面的事情需要其他人来自行安排了。

    

    

    这个时候张余就站出来了，既然要分为两个小组，张余的意思是龚箭和陈善明两个人带一组，自己带一组行动。

    

    

    张余的个人水平和军事指挥能力其他人都见过，张余也有实力独自带一个战斗小组行动。

    

    

    战斗小组的分配工作很快就决定下来了。

    

    

    陈善明、龚箭带着徐天龙、宋凯飞为第一战斗小组。

    

    

    张余、何晨光、王艳兵、李二牛为第二战斗小组。

    

    

    小组分配完毕后，范天雷让其他人去做准备，留下了张余、龚箭和陈善明。

    

    

    毕竟他们三个人都是战斗小组的领导人员，范天雷还是有事情要对他们交待一下。

    

    

    “你们要格外小心，红军最高指挥官调来两只特种兵部队绝对不是为了单纯的进攻。”

    

    

    

