    福布斯富豪榜早年间出现的时候一度被称为囚徒榜。

    这不是没有道理的。

    但它确实是份荣耀，有的人是既想上，又怕上。

    富贵不还乡，如锦衣夜行。

    你不知道我多有钱，那我要这钱有什么用？

    12月18日，经过一夜的时间，方卓坐在办公室里在线吃瓜，一边津津有味的看新浪新闻，一边心有感慨的琢磨，单自己就接触过两位进去的富豪。

    太阳底下没有新鲜事，大黄不会是最后一个。

    方卓悠哉悠哉的喝着茶，下意识的分析这件事应该怎么处理。

    还没等他怎么思考，手机震动了。

    方卓有两部手机，这一部是号码传播比较少的，来电也是有头有脸的TCL掌门人李东升。

    他提振了下精神，接通电话。

    “方总，哈哈，我刚回国，听说这次在申城的技术展比较顺利？”李东升笑呵呵的说道。

    “是啊，挺顺利，我看爱普生和德仪确实都在激烈争夺技术路线的主导权，两边有真火呢。”方卓也笑眯眯的说道。

    “那行，国外巨头有竞争对咱们是好事，这一趟我本来想代表TCL亲自到申城的，也是给德仪站站台嘛，可是国外有个业务必须要谈，只能让我们的副总去申城。”李东升认真解释又道歉，“不好意思啊，方总，确实是国外有事。”

    方卓有点惊奇对方的过于礼貌，笑道：“李总，哪里话？我特感谢你的帮忙，这种展会哪还让你亲自来啊，咱们就是撑撑场面。”

    电话另一端的李东升一时把握不住这位到底是不是说反话，客气的再三表示歉意，最后又说道：“月底忙完，我到申城，一定请方总吃饭。”

    “好的好的，李总，我这人就好吃饭喝酒交朋友。”方卓笑着应下。

    通话结束。

    方卓刚想把手机放下，表情忽然僵住。

    大家都知道这次的技术展是个过场，都不会真怎么做成本高昂的背投电视，所以，掌门人来不来都无所谓，这李东升何至于如此歉意？

    难道会有人因为这点算不上事的小事而挂怀吗？

    什么时候不打，偏偏昨天大黄出事后专程打个电话来致歉，这……

    嗡嗡嗡。

    手机再次震动。

    这次换成老熊打进来。

    方卓心情因为上一通电话有些不悦，调整了情绪，接通道：“喂，老熊，什么事？”

    “没大事，就是想好奇了解了解内幕。”熊潇鸽语气轻快，又补了一句，“方不方便问啊？”

    方卓恼怒道：“你也觉得是我干的？”

    “也？啊不不，我是想问问易购发展规划的内幕情况。”熊潇鸽说道。

    方卓沉下气，耐心的说道：“老熊，我知道你想问黄总的事，这和我无关，我再手眼通天，也特么不是皇帝啊，随意就把人弄进去了？”

    熊潇鸽无辜的说道：“是啊，你不是皇帝啊，你手眼通天啊，所以我想问问内幕啊。”

    方卓在这种名声上给予足够耐心：“老熊，不开玩笑，真不是我。”

    “不说算了，有空到申城聊。”熊潇鸽主动结束了通话。

    方卓怔怔的握着手机。

    他忽然发现事情好像和自己想象的不太一样，整个人进入了一种反思的状态。

    是，这几年为了发展，自己的某些手段可能比较偏激，导致朋友们对我颇多误会。

    但其实也没阴谋论的那么偏激，像大黄这种事就不是自己的风格，纯粹是他重蹈囚徒榜上某些人的覆辙。

    咚咚咚。

    总裁办的门被敲响。

    副总裁苏薇走了进来。

    她坐下来，笑道：“方总，那黄……”

    “不是我。”方卓敏捷的回答，又强调道，“真不是我，其他人不信，小苏，你还不信我吗？”

    “我相信你。”苏薇斩钉截铁的答道。

    方卓心里一暖，小苏，苏苏，薇薇，就是这样的好，就是这样的有默契。

    “方总，我相信不是你做的。”苏薇认真的补了一句，“就算真是你，那也一定是因为对方做了很过分的事。”

    方卓坐在书桌后，突兀的笑了笑，苏薇这人啊，绝对扛得起打阿里的大旗，因为她和自己有《默契》。

    “嗯，就这么着吧。”方卓摇摇头，清者自清。

    “等会有区里的领导来参观，方总，你今天在，还是得露面一下。”苏薇提起一件正事。

    方卓沉重的点点头，不说话的答应下来。

    苏薇感觉老板还在思索对创维后续的手段，起身准备离开总裁办。

    “等等，苏总，公司里怎么看这件事？”方卓喊住副总。

    苏薇观察了下老板期盼的眼神，笑道：“公司里都传开了啊。”

    方卓摆摆手，无声点头。

    总裁办里很快只剩下一个人。

    方卓越想越不对味，越想越觉得平白无故替人背锅，而且，这似乎不是自己想象的小范围，连公司里都已经传开，那外面呢？

    他吸了一口气，拿起钢笔，奋笔疾书，要写公开信。

    ——易科的全体同仁，兄弟姐妹们，我是方卓，你们已……

    方卓写了两句又放下钢笔，随手撕下这一页揉成一团，什么东西！

    就是我干的，怎么着了吧？

    苍蝇不叮无缝蛋。

    谁让你是坏蛋来着。

    事已至此，多说无益。

    还是让长虹尽快多占些市场份额比较有意思。

    方卓的念头转动飞快，思绪重新接上最开始的角度，换了自己，这件事要怎么处理？

    那一定是稳定公司军心，一定是安抚合作伙伴，一定是表态尊重行政结果。

    先前不知道创维还有这么一档子事，现在知道，那就能倒推出它的危机公关做得不错，毕竟，这是会导致一家上市公司暂时停牌的突发事情。

    那么，从竞争的角度来说，怎么才能有效的打击竞争对手呢？

    市场份额一时半会不好争夺，但有效的挖人在这种时刻会给予更深层次的打击，会带来更长远的影响。

    长虹收购的庐州美菱不是还有位置么？

    自家要搞的易购B2C不是正缺强手么？

    眼下便是一个不错的机会。

    方卓拨通倪润峰的电话：“老倪，让猎头接触创维的中高层，挖挖那些能做事的人，庐州的长虹美菱就需要精兵强将呢。”

    倪润峰迟疑着说道：“这种时候……不好吧？”

    “市场竞争不相信眼泪。”方卓引用了长虹曾经在彩管竞争时的表态。

    “方总，你、你真是……”倪润峰似叹非叹，“你真是活该发财。”

    “我是被逼的。”方卓沉声说道。

    倪润峰疑惑：“被逼？被谁？”

    被你们，被舆论。

    方卓心里浮现两个词，但又陡然哲学起来，悠悠的说道：“被这个世道。”

