    “重磅！本次湘省育兽师分会育兽师考核中，湘省一中御兽班学生陆炎和胡俊彪，分别在御兽培育向和招式培育向笔试考核中，获得满分成绩。这等盛况，已经有数年没有出现了。据悉，陆炎是湘省御兽世家陆家人，而胡俊彪则来自湘省内的某处小县城……”

    帖子正文如同前世对高考文理状元的通报一样，先是讲述是哪两人获得这等成就，在对这两人的经历进行了一定的概述。

    经历偏向简洁，毕竟发帖人对于陆炎和胡俊彪二人，并不熟悉。

    陆牧细细将帖子正文给看完，旋即露出一丝无奈的笑容。

    这帖子正文，落在他的眼中如同营销号，并没有什么太有用的资料提供。对于陆炎和胡俊彪二人的经历描述也只是流于表面，将字眼推到简单的“努力”二字上，至于如何努力、努力的方法，压根没有半点提及。

    目光下探，陆牧认真看起了帖子的回复。

    玉面春风小郎君：“湘省一中这是要火？一次出了两个育兽师考核笔试满分的存在，这，离谱啊……”

    我不是育兽师：“笔试满分，虽然比较稀少，但并不是没有，毕竟笔试除了大题外，考的主要还是死记硬背，大题如果切入点足够优秀，能够言之有理且自圆其说的话，满分不成问题。在这里，我有必要推销一下我的《育兽师考核大题的十种解题思路》，不少人都反应，看了之后育兽师笔试提分明显哦。”

    孤寡小青蛙：“笔试满分罢了。真正要看的，还是实践考核，育兽师培育可不是纸上谈兵，要的是实践。”

    “胡俊彪以前是湘省三十一中的，能从这所学校进入到湘省一中，恐怕御使天赋不会低，再搭配上他此时展示的招式培育技巧，何止恐怖二字？”

    “听说陆炎育兽师考核的成绩出来后，沈家不少人的脸色都绿了。哈哈，你们说他们现在有没有后悔？”

    “回答楼上，沈家是不可能后悔的。以沈青懿的天赋，在京都年轻一代中已有扬名，且名声比之陆炎要更响更亮……陆炎想要达到沈青懿如今的成就，恐怕还得熬上几年。”

    “……”

    评论区中各路牛鬼蛇神皆有，但主要的议论点还是根据陆炎和胡俊彪二人展开。有了上次悲惨的经历，陆牧仔细在评论区中看是否有人议论自己，可总体看下来，关于自己的议论颇少，更多的人则是表现出惋惜。

    瞅到这里，陆牧不由得松了口气。

    他也不希望自己站在风口浪尖，安心在幕后当个小人物，跟着猪脚混混机缘就好。

    至于论坛的回帖上，有人预测“胡俊彪和陆炎在进入实践部分，成绩会无比惨淡，毕竟实践和笔试不同”，也有人说陆炎虽然崛起，但想要追赶上沈青懿，不知道要耗费多少年……

    瞅着这些言论，陆牧笑而不语。

    如今结果已出，他飞快的翻着帖子，想要看看先前这些信誓旦旦的人，是如何被现实所打脸的。

    将帖子时间翻到育兽师协会张贴通过名单后。

    “最新消息，育兽师协会公布考核通过名单。其中，陆炎成为御兽培育向四星育兽师，胡俊彪成为招式培育向四星育兽师……陆牧成为御兽培育向二星育兽师……”

    “卧槽！卧槽卧槽卧槽！除了用卧槽，根本不知道用什么词语形容我此时的心情。”

    “同楼上！太可怕了吧，陆炎和胡俊彪，都成了四星育兽师？”

    “同样是高中生，为什么我和他们的差距这么大啊？暴风哭泣ing”

    瞅见这条评论，陆牧幽幽叹息。

    别人是挂逼，咱们这些普通高中生，肯定不能比啊。

    瞅着前几条评论，果然都是以陆炎和胡俊彪二人为主，陆牧兴奋，真命天子终于要正式崛起了。

    能亲眼见证两位猪脚走上无上征途，这种感觉还算不错。

    目光下探，大多是对于陆炎和胡俊彪取得四星育兽师的惊讶。

    “哈哈哈，前几天那个信誓旦旦说，如果陆炎和胡俊彪二人同时通过育兽师实践考核，就直播倒拉拉屎的朋友了？直播的时候，告诉我一个房间号啊。”

    “四星育兽师，啧啧啧！胡俊彪和陆炎，算是彻底扬名了。”

    “我记得先前有人说，沈青懿能够达成的成就，陆炎可能要用数年去达成。那现在，陆炎是四星育兽师，沈青懿是几星？沈青懿要达到四星育兽师，又要花费几年的时间了？”

    “我有个朋友参与了育兽师实践考核。他说陆炎在考核过程中，培育出了一只变异御兽，引得湘省育兽师分会的会长都关注了，湘省育兽师分会会长还直言会把他的这个方法书写成论文，给他署名，最后还把那只变异御兽送给陆炎了。”

    “培育成变异御兽？这培育技巧，堪称恐怖啊。”

    “陆炎什么时候开育兽店？到时候我一定去关注。”

    “连湘省育兽师分会会长都惊动了，陆炎的御兽培育能力，当真是恐怖如斯。”

    “别忘了胡俊彪。我也有个参加育兽师考核的朋友，他说胡俊彪让考核御兽在短时间内，成功掌握了全新的两个技能。这般招式培育的速度，一般的四星育兽师，恐怕都没这么快。”

    “……”

    论坛上议论纷纷，关于胡俊彪和陆炎二人的讨论越发激烈。

    陆牧对此保持微笑。

    继续讨论吧，让暴风雨来的更激烈一些吧。

    本来他是这样想的，直到他开始看到关于自己的评论：“先前在论坛里，被一直夸的陆牧，好像拉了啊。”

    “是了啊。陆牧这家伙，之前一直在论坛里被人议论，育兽师考核笔试他出现的时候，不少人都猜测这家伙会获得如何的成绩，结果没想到，一般啊……”

    “呵？一般？楼上，你眼睛是瞎的？比起陆炎和胡俊彪二人，陆牧或许一般，但抛开这二人来看，通过笔试和实践考核，并成为二星育兽师，这般壮举，一般的高中生能够完的成？”

    “就是就是。咱也不能因为胡俊彪和陆炎的光芒太耀眼，就去否定陆牧的天赋啊。”

    “……”

    论坛上关于陆牧的评论，褒贬不一。

    有人觉得陆牧在此次育兽师考核中拉胯，仅仅只获得二星育兽师的头衔；而有的人则觉得若是放在以前，这般成绩已经足够耀眼，只是这次胡俊彪和陆炎二人遮挡了陆牧的光芒罢了。

    陆牧瞅见关于自己的好评，面无表情；可当他看到有关自己的差评时，却是面露几分喜悦。

    他觉得如此甚好。

    将自己先前所聚焦的目光，全部都转移到陆炎和胡俊彪二人身上去。

    到时候自己就可以混到幕后，当个混子。

    陆牧想的无比完美，可下一秒，他看到了一条评论。

    评论人的ID：“邓佳茂茂大人”！

