    夜已深，醉仙楼后院。

    众人早已睡下。

    王野躺在自己床上，将谢听澜写好的条子看了又看。

    其一张脸上忍不住浮现出满足的神情。

    “娘的，二十万两…”

    看着手中按有谢听澜手印的条子，王野脸上的神情越发的猥琐：“终究还是捞偏门来的快啊…”

    “这要是再来几个谢听澜这样的人物…”

    “老子不早就发财了吗？”

    话到此处，他不由的撇了撇嘴：“只可惜那小子记性太好，临了将先前那十五万两的条子要了回去…”

    “如若不然两两相加，就有三十五万两了…”

    “到时候上京城逛窑子都足够了！”

    说着，他将这条子收起，小心翼翼放回了怀中。

    同时长出了一口气：“不过也罢…”

    “好歹也有二十万两银子，此番也算是大赚一笔了…”

    说着王野将被子往身上一盖。

    心满意足的就准备蒙头大睡。

    “咻！”

    就在他刚闭上双眼的刹那，一声尖锐的破空声响陡然传来。

    紧接着窗户被破开一个口子。

    一颗事物裹挟劲力，朝着王野面门轰来。

    听到如此声响，王野双眼陡然睁开。

    却见他手臂抬起，两指一夹。

    啪！

    只听的一声轻响。

    一个小纸团不偏不倚，瞬间被他夹在手中。

    纸团？

    看着手中的纸团，王野眉头一皱。

    将这纸团缓缓展开，一行小字瞬间出现在眼前：

    天外天欲将谢听澜藏身醉仙楼的消息写于城墙之上，速往！

    ！！！

    看到这一行小字的刹那，王野双眼陡然圆睁。

    他万万没有想到。

    天外天居然做出此等事情。

    若是满城的江湖客都知道谢听澜藏在自己客栈，那可就热闹了。

    而且，这还不是最重要的。

    这送字条之人以这种手段告知自己，显然知道自己有武功在身。

    一个知道自己会武功之人。

    这比起天外天的行径，让王野更为心惊！

    这些念头仅在一瞬之间完成。

    当即他没有丝毫犹豫，整个人直接开门朝着屋外冲去。

    比起城门书写谢听澜藏身于此这件事情。

    这个知道自己会武功之人就更为重要！

    此时陈瞎子站在百步外的屋顶之上。

    他捋了捋胡须，整个人正准备说些什么。

    嗯？

    而就在此时，他的脸色陡然一变：“那煞星居然追了出来！？”

    登时间，他没有丝毫由犹豫。

    整个人足下生劲，恍如离弦箭矢一般朝着远处快速掠去。

    其身法之快，灵动异常。

    放眼看去竟然只见得一道道虚影闪转腾挪。

    只是眨眼的功夫就掠出了极远。

    就在陈瞎子掠出去的几个呼吸之后。

    王野的身影一动，出现在了此处。

    他目光一抬，朝着四周看去。

    正看到远处道道虚影闪转腾挪，快速掠出。

    在夜色之下恍如鬼影挪移一般。

    “移步成影随心动，冯虚御风踏云空…”

    看到这一幕，王野沉声说道：“怪不得敢上门寻我…”

    “真是好一手逍遥乾坤步…”

    “既然如此，且看看我这通天步法如何！”

    一言说罢，他身躯一动疾掠而出。

    其速度之快，恍如疾电破空，迅捷无比。

    朝着陈瞎子掠去的方向追去。

    此时陈瞎子正催动轻功朝着前方飞掠。

    忽然间他只觉得身后劲气涌起。

    登时间，他整个人心头不由的一动。

    因为他正可以感到王野劲气鼓动，身躯如电。

    此时正朝着自己快速追来！

    感受到这一切，他不敢大意。

    当即又将速度提高了几分，想要甩开王野。

    就在他提速的刹那，王野的速度也随之提高。

    一时间二人你追我赶。

    如同两只大鸟一般，于金陵城上方飞速掠过。

    远远看去。

    只见两道虚影恍如流光，相互追逐。

    只是眨眼的功夫，便掠过了大半的城池。

    “这煞星，咬的真死啊…”

    被王野撵着掠出极远，陈瞎子心头暗暗骂道：“被他追出了半个金陵城，居然还是跟着不松口…”

    “今日不使出点真格的，看来是脱不了身了！”

    话到此处，陈瞎子也没有含糊。

    此时他仿佛察觉到了什么。

    其嘴角泛出一丝笑容：“嗯？”

    “想从左侧包抄于我？”

    此言一出，他身躯一转，朝着右侧猛然掠出。

    这一下速度极快。

    只见得身躯一闪，仿佛凭空消失一般。

    下一刹那便出现在了百步开外的地方！

    不仅如此。

    其足下发力，身躯爆射而出。

    只眨眼的功夫便没了踪影。

    “真他娘的是属狗的！”

    看到这一幕，王野不由的骂了一声：“鼻子又灵，跑得又快！”

    “这一次又让他给溜了！”

    之前在小巷之中便是如此。

    自己前一刹还能感觉到真气律动。

    等赶到之时便已经没了踪影。

    方才则更为离谱。

    自己向左包抄的念头刚一泛起。

    面前这身影居然顷刻间就朝着相反的方向掠出。

    其反应之快。

    就仿佛佛门的他心通一般，能够在瞬间预测出自己的想法动向！

    “娘的…”

    想到了这里，王野开口说道：“你等着吧，老子早晚抓到你！”

    说出了这句话之后，他呼出一口浊气。

    目光一挑，朝着城门看去。

    纵然那人影没有追到，自己也不能在此耽误时间。

    那天外天欲将谢听澜藏身客栈的消息写在城墙之上。

    若是让他们得逞，也是一个不小的麻烦。

    正好没追到那人憋了一肚子火。

    此番便撒在天外天身上好了！

    念及此处，他身躯一动，瞬间朝着城门掠去。

    就在王野朝着城门掠去之后，陈瞎子的身影出现在树梢之上。

    “终于走了…”

    他重重吐出一口浊气，整个人开口说道：“陪着这煞星狂奔了一路…”

    “我这一把老骨头都要散架了…”

    “幸好有这天子望气术傍身，能够得窥三才之变，料人先机…”

    “如若不然，还真要被他撵上！”

    想到了这里，陈瞎子掸了掸身上的衣衫。

    他抬起头来望向了城门，一张老脸浮现出一丝猥琐的笑容：“不过如此也好…”

    “那煞星在这里没抓到人…”

    “城门那帮崽子可要出事了…”

