    “老哥我实在是无能，对此束手无策，只能眼睁睁的看着欧阳常虹坐大，然后被他给彻底限制！”

    　　

    　　林逸愕然，这都什么鬼操作啊？

    　　

    　　欧阳常虹挺能啊，在自己离开梧桐大洲之后，变得这么牛逼了么？

    　　

    　　大洲武盟炼丹协会都被他拉进来了！

    　　

    　　话说大洲武盟炼丹协会会长是洪智珠吧？

    　　

    　　这货难道不知道化物语是自己的人，竟敢和欧阳常虹联手针对化物语？

    　　

    　　昨天没有见到洪智珠，毕竟是阵道协会的试炼活动，和炼丹协会没关系，洪智珠没有出现很正常。

    　　

    　　不过，林逸觉得回去的时候，是时候该和洪智珠见一面聊聊人生了！

    　　

    　　“化兄，其实你可以反制欧阳常虹，有时候该出手就别犹豫！”

    　　

    　　林逸指的是化物语的暗使身份。

    　　

    　　只要拿出暗使令牌，别说欧阳常虹了，洪智珠来了也得跪！

    　　

    　　看来化物语并没有行使过暗使的权力，估计是不想因为这种小事暴露身份吧？

    　　

    　　化物语知道林逸指的是什么，苦笑摇头道：“本以为我的宽容能感化欧阳常虹，看来是我太天真了，刚才我正准备去找他理论，说不得到最后就会彻底翻脸！”

    　　

    　　虽然，化物语能用暗使的身份最后把欧阳常虹干掉，但是因为这件事情而暴露身份底牌，对化物语而言，就是失败！

    　　

    　　“看来今天我回来的是真巧，不如一起去一趟炼丹协会，我也想看看，欧阳常虹如今是如何的嚣张！”

    　　

    　　林逸倒是没有化物语那么多的顾忌，反正梧桐大洲从上至下，基本都知道林逸暗使的身份了。

    　　

    　　“司马老弟，你也要去么？会不会不太方便？”

    　　

    　　化物语是知道林逸暗使层面的身份的，虽然足以碾压欧阳常虹，但也不能轻易暴露吧？

    　　

    　　“你别想太多了，不用那个身份，也能干死欧阳常虹！”

    　　

    　　林逸无所谓的耸了耸肩，率先走出了办公室。

    　　

    　　化物语想了想，林逸一向都是十分自信，想来不会做没有把握的事情。

    　　

    　　于是，也就快步跟了上去。

    　　

    　　“司马老弟，忘了问你，怎么突然回来了？”

    　　

    　　“这次来，是为了一个阵道的试炼。”

    　　

    　　说着，林逸把自己参加阵道之源的事情告诉了化物语。

    　　

    　　“我当时就觉得，你的阵道水准不俗，这一考核果然就是最高等级的阵道宗师，太了不起了！”

    　　

    　　两人说着话，一路来到了炼丹协会。

    　　

    　　协会门口的守卫显然是认识林逸的，看到林逸和化物语联袂而来，脸色顿时剧变！

    　　

    　　无论是哪个人，他都不敢阻拦，只能转头跑进去通报。

    　　

    　　炼丹协会的人和阵道协会不同，林逸在纳朵封号帝国的时候，可是将炼丹协会闹了个翻天覆地。

    　　

    　　尤其是欧阳常虹这个几个心腹，一辈子都不会忘记林逸的样子。

    　　

    　　欧阳常虹收到消息，带着一群人呼呼啦啦的跑了出来，在协会的迎客厅堵住了林逸和化物语。

    　　

    　　两方对峙，大有山雨欲来风满楼的态势。

    　　

    　　欧阳常虹看着林逸，脸色相当难看。

    　　

    　　他在林逸手里吃了许多的亏，现在还有心理阴影，所以一见面就有些发虚。

    　　

    　　好在这次他身边有高手，而且又有背景，才多了几分底气！

    　　

    　　“司马逸，真是久违了！怎么，在外边混不下去了又灰溜溜的回来了么？”

    　　

    　　欧阳常虹强自镇定，嘲讽的看着林逸：“也是，化大堂主应该很希望你回来，毕竟少了你这个左膀右臂，他什么事情都做不成！”

    　　

    　　“倒也不是混不下去了，只是听说欧阳常虹你现在混得风生水起，不但成为了常务副堂主，还能以下克上，在纳朵武盟分部一手遮天，所以特意来观赏一下。”

    　　

    　　林逸淡淡说道。

    　　

    　　“哼，一手遮天谈不上，只是上边的人太无能，我没办法，唯有多为纳朵武盟分部操点心了嘛！”

    　　

    　　欧阳常虹冷笑一声。

    　　

    　　还观赏，你看猴呢？

    　　

    　　所以，说话也更加不客气，就差指名道姓的骂化物语是废物了。

    　　

    　　“看来，你挺能啊？你这么能和我装逼，你家的家主，欧阳窜天老傻泡知道吗？”

    　　

    　　“你敢辱骂家主！”

    　　

    　　欧阳常虹顿时大怒：“司马逸，你当真不怕死吗？”

    　　

    　　“呵。”

    　　

    　　林逸似笑非笑的眼神转向了欧阳常虹身后的一个壮汉。

    　　

    　　此人从始至终都没有说一句话，面上也没有丝毫表情，但却散发着惊人的强悍气势！

    　　

    　　这人，就是欧阳长虹的底气所在？

    　　

    　　一个伪破天期的高手！

    　　

    　　所谓伪破天期，指的是表面看来实力等级达到了破天期，但战斗力却远远够不到破天期的标准。

    　　

    　　这人比起普通裂海大圆满或者半步破天，肯定会稍微强一些。

    　　

    　　但是和真正的破天期相比，就是个笑话！

    　　

    　　这种人一般都是没希望自己突破，于是借用外物晋级，从此以后再没有精进的机会，一辈子都会停留在现在的等级。

    　　

    　　甚至，会随着时间的推移出现实力降低的情况。

    　　

    　　但不管怎么说，这个伪破天期的高手，依然有着足够的震慑力。

    　　

    　　至少在纳朵武盟分部这边，算是无敌的存在。

    　　

    　　也难怪化物语会被欧阳常虹压制。

    　　

    　　“欧阳常虹，明人不说暗话，我们从来不是朋友，也没必要叙旧浪费时间，开门见山的直说吧！”

    　　

    　　林逸压根没把那壮汉放在眼里，目光淡然的转回欧阳常虹身上。

    　　

    　　“你身为纳朵武盟常务副堂主，兼任炼丹协会会长，为什么断掉对战斗协会的丹药供应？你知不知道战斗协会的战将是对抗黑暗魔兽一族的最前线，莫非你是黑暗魔兽一族的卧底不成？”

    　　

    　　大帽子先扣一个过去，好歹站在了道德制高点上！

    　　

    　　欧阳常虹原本还风轻云淡，可脑门上突然被扣上黑暗魔兽一族卧底的帽子之后，马上就变脸了。

    　　

    　　“胡说八道！本座对人类的贡献有目共睹，怎么可能是黑暗魔兽一族的卧底？我看你司马逸才是黑暗魔兽一族的卧底，这次回来怕不是想要颠覆我们纳朵武盟分部的吧？”

    　　

    　　林逸嘴角一扯，心说你是咋知道的？<!---->

