    昭训门外，宣德门内。

    这儿像瓮城。就算一个在外一个在内吧。

    宣德门内有不少羽林卫，牢牢守着皇宫，不是那么好闯的。

    一大群来逼宫的，就算身份如何，依旧被拦在这儿。

    圣人就在里边，但没发话，自然是这意思。

    雪下的够大，虽然这会儿停了，但地上还有很多雪，屋顶的雪更厚。

    冰天雪地的，一群人搞的很惨烈。

    巩韵却很适应，说过了雪灾，又传扬善道：“孙家兄弟看老人越来越多，供养却越来越少，经过努力但收效甚微，于是自己干。办起了善堂，十几年来收养的超过百人，现在有百岁老人一，九十岁老人三，八十岁老人三，一些孩子已经长大。”

    这是事实，不是编的。

    巩韵看到不孝子，也有很多感人的：“虽然孩子会干活，老人也主动做一些事；但孙家兄弟钱财还是没了。他们儿孙有不满还忍着。但是！我们不能就这么看着！他就在盛安府啊！仁和乡到这儿不算远！岂不是对不起仁和二字？”

    大风刮过。

    阳光照到巩韵身上。

    热乎！巩韵很是真情实感，怼再多的人无惧：“百岁老人！正是因为孙家兄弟，才能活到现在！但看着善堂越来越穷，恨不能自己去死，给别人多些机会！七十岁的雷老秀才，曾教出过两个进士！因为身体不好，每天就要吃一钱银子的药！他说不活了！”

    按说尊师重道。

    但雷家又出了个举人，将老秀才赶出去。

    举人带着两个进士，给权贵做狗了。

    老秀才有骨气，即便病入膏肓，依旧教善堂的孩子读书识字。

    所以巩韵特敬重他！

    有的善堂也乌烟瘴气。但孙家的善堂、里边很和善！

    一群人喊福善真人，大冷天哆嗦了。

    巩韵喝着热茶，浑身火热，这就是善的意义！

    就像老秀才的坚持！

    他不是舍不得死，而是穷人读书难，他还想再教一教。

    他还有不少的事儿想做。

    这才是真正的读书人，这才是脊梁！

    巩韵相信，娘娘肯定有决断。何况她给了五百两银子，善堂这冬天都能过。

    那房子旧了需要修，被褥要换新的，老人少不了药。

    不过孙家兄弟有能力，儿孙也有善心。给银子，他们就会好好干。

    巩韵就轻松多了。

    和这些人扯淡充满了力气！

    有人飞奔而来，喊话：“福善真人和厉氏又打起来了！”

    宣德门不合时宜的爆发出笑声。

    平均八十岁的老太婆，没事就打架，哪来的德？

    有些人赶紧溜，五万两银子、不值！

    巩韵不拦。

    那跑的更快。

    有人起头，士气一溃千里，关键是东宫极为强硬，还逼着她们要银子。

    像鹿氏又抓了，有几个想闹的都不得不战略撤退。

    反正东宫如此不得人心！

    巩韵冷笑！他们是人吗？有心吗？娘娘大仁大善自有天下归心！

    巩韵胜出，大步的回东宫，她还有更多的事要做，时不我待！

    紫宸殿。

    当今和阁老商量事儿。

    内侍过来回禀一声。

    当今下旨：“孙氏善堂能动的都请到宫里。百岁老人赐洺州刺史。雷子厚特赐进士及第，赐金紫光禄大夫。孙宏民赐封广平县男，妻袁氏赐封敬善夫人；孙宏亮赐广平知县，妻李氏赐封仁和夫人。”

    内官领旨。这事儿还得好好搞起来。

    去接人，太医得跟几个。

    谢籀请旨：“儿臣听闻雷子厚身体极不好，一般的车怕是坐不得，故儿臣请借半副仪仗。”

    当今准奏。

    众臣皆赞储君仁义。

    虽然雷子厚教出的学生歪了，不能全怪他的错。

    徐阁老也有消息：“听闻善堂有秀才，今年也要下场？”

    谢籀也只是听说：“说是每天要干活，读书的时间很少。事雷子厚如祖父，雷子厚也想教出个忠贞的、为自己正名。”

    徐阁老以为：“他无须为自己正名，他教的那么多学生，正直的不少。”

    只是可能没那么大成就。

    一个个忙着自己生计自然也不可能养他，但照顾也是有的。

    至于雷家那举人、还有两个学生，回头再说。

    这事儿说大不大，主要还是当今给储妃面子。

    皇太子借仪仗也是给储妃做脸。

    仪仗不是随便借的，但百岁老人，偶尔借一下未必就不行。

    大家不提这事，来继续说正事。

    随着紫巉山动，边境果然有异动，没什么好说的，打！

    但怎么个打法，就得好好谋划。不能拖累了大赵。

    东宫。

    巩韵换好衣服，到青蛾宫找娘娘回禀，就听到了旨意。

    善使也不得不感慨娘娘面子好大！

    其实是娘娘要做事，圣人和殿下就支持。以后也会给人这感觉。

    仁和乡离皇宫不远为什么圣人一直不知道？

    因为事实上不算大事，又有雷家那个举人及两位进士遮掩，那就更没戏了。

    世上这种欺上瞒下的事儿多着。

    孙家兄弟能把善堂一直搞着、没被打压了，都是有点本事。

    他做善事与别人无关，想打压的不需要借口。

    现在就是不小的借口，可以清理一些小虫子。

    哪怕他做到知县知州，在圣人那儿算个事吗？

    比起破家县令灭门知府，圣人要夷族还得谨慎。

    东耳房，人多点就挤，还是青蛾殿合适。

    巩韵就是过来先回禀一下，详细的回头再说。

    狄宝瑟就想知道：“福善真人和厉氏打的怎么样了？”

    盛安，风雪才停。

    总觉得风雪才开始。

    一些看热闹的，却是风雨无阻，又跑到裴家来。

    给福善真人送丧似得，看着人气还是高。

    “琼华真人来了！”有人喊。

    哇！一群起哄！

    琼华真人还想搞挺大的排面，但大家不给面子，即便来撑腰的是夫人小姐们。

    有人冲着杨夫人喊：“五万两银子捐了吗？听说有雪灾！”

    “桓娘娘那点银子，估计要吃不上饭了！”

    “听说皇太子把银子都送给娘娘了，吃饭暂时是不用操心。”

    大家就是来看热闹。

    不管哪个男子，成亲后舍得将自己财产都给媳妇儿，那都是真爱了。

