    “还没有开战，你怎么知道？”

    一名叫做雷刚看向王啸问道，声音中充满了质疑！

    王啸闻言，淡淡看了他一眼，并没有说话。

    反正兵马俑的弱点他已经告诉这些玩家了，至于相不相信就是这些玩家自己的事情了。

    而且，王啸相信，等到了和这些兵马俑的战争彻底爆发开！

    到时候一个玩家被上个甚至更多的兵马俑围攻时，这些玩家被打的狼狈不堪的时候，他们一定会尝试这个弱点的！

    毕竟，快要溺水的人往往会抓住最后一根救命稻草！

    见王啸并没有做出任何解释，那名质疑他的玩家雷刚眼中的怀疑更深了！

    其他玩家虽然也没有说话，但是一个个看向王啸的眼神中也多出了一丝审视的味道！

    他们觉得，王啸不说话是一种心虚的表现！

    一时之间，众人心中的天平也隐隐倾向了王啸说的内容是假的那一方！

    不过，并不是所有人都不相信王啸所说的话！

    至少彪形大汉和那名之前能够闻到铜龙气味的玩家李辉，看向王啸的眼神中就没有任何怀疑！

    他们相信，王啸所说的一定是正确的！

    这不仅仅是他们的直觉！

    更是因为，这座山峰以及树心之中的那个铜龙机关都是王啸带领他们这些玩家找到的！

    所以两人相信，王啸不会无的放矢的！

    他一定是观察到了什么，猜得出了这个结论！

    彪形大汉更是直接沉声道：

    “我相信你，一会我会直接攻击他们的左腿大腿骨！”

    一旁的李辉见状，也连忙出声附和道：

    “我也相信你！”

    “多谢你的提醒！”

    王啸闻言，并没有说什么！

    因为那些兵马俑此时已经完全逼近到了他们的眼前！

    要是这些玩家们再不发起攻击，恐怕一会儿都不用打，就直接被这些兵马俑们淹没了！

    看着这些越来越近的兵马俑们，彪形大汉率先发起了攻击！

    他挥起手中的大刀，狠狠地劈向了两名兵马俑的左腿大腿上！

    “咚”

    一声巨响！

    那两名兵马俑的左腿大腿骨瞬间便被彪形大汉辟出了个大洞！

    与此同时，那两名兵马俑浑身上下更是出现了一条条裂缝，就像是干涸已久的土地！

    而他那双充满杀气的眼睛中在大腿骨被集中的一瞬间，便失去了所有的光芒！

    不到三秒，那两名兵马俑完全开裂，化成了一堆黄土飘散在风中！

    【锅泡拍了拍抱抱姐姐，并让她瞪大眼睛仔细看看屏幕上的一切！】

    【抱抱姐姐：别拍了！我看到了！是我格局小了！】

    【奶茶姐姐：又多了一个人知道咱啸神有未卜先知的能力了！】

    【小胖：说不定是巧合！就杀了一个证明不了什么！】

    【凉茶哥：又是一个不服输的！】

    .......

    死亡游戏中。

    众人见状，眼中飞快的闪过一丝惊讶！

    不过他们还是有点不相信，兵马俑的弱点在左腿大腿骨上！

    因为，这完全有可能是巧合！

    也说不定这些兵马俑无论哪个部位受到攻击都会变成一堆黄土！

    像是洞悉了在场玩家们的想法，彪形大汉故意一刀砍到了兵马俑的脑袋上。

    结果，那名兵马俑的脑袋虽然碎了，但是身体依然在朝着彪形大汉进攻！

    彪形大汉意味深长的看了众人一眼，便挥起手中的长刀再次砍向兵马俑的左腿大腿骨！

    那名兵马俑瞬间化为一堆黄土！

    在场的所有玩家见状，纷纷露出了震惊的神情！

    每个人的脸上都写满了不可思议！

    他们没想到，王啸说的竟然是真的！

    这些兵马俑的弱点竟然真的是左腿大腿骨！

    这实在是令众人难以置信！

    他们不知道王啸究竟是怎么看出来的！

    明明这些兵马俑的左腿和右腿长得一模一样，根本没有什么异常之处啊！

    玩家李辉更是惊呼道：

    “卧槽！这弱点太牛了，一招解决一个！”

    其他玩家闻言，也都纷纷露出了欣喜的神色！

    能够用便捷的手段解决这些兵马俑自然是他们心中所期望的！

    大屏幕上瞬间滚动出许多夸赞王啸的弹幕！

    然而还不到两秒钟，这些弹幕便全部被小王总的刷礼物提醒顶没了！

    【王小聪为玩家王啸送上鲜花一万朵。】

    【王小聪为玩家王啸送上穿云箭一百支。】

    【王小聪为玩家王啸送上超跑五十辆。】

    ......

    看着大屏幕上清一色的都是王小聪的刷礼物提醒。

    直播间的所有人纷纷露出了羡慕的神情！

    他们没想到一向只喜欢在娱乐圈做纪检委的小王总这一次竟然在死亡游戏中直播间中呆了这么久！

    而且，还如此高调的送上了这么多的礼物！

    这分明就是已经被王啸的魅力所折服，成为了王啸的死忠粉啊！

    想到这，直播间的观众们心中顿时充满了感慨！

    大家没想到，有一天夏国首富之子竟然也会成为啸帅的粉丝！

    这实在是让众人感到有些惊讶！

    【大衣哥：王啸绝对是最成功的网红！】

    【果子狸：请不要侮辱啸神！网红这个词配不上他！】

    【霸道哥：小王总这是认真的？】

    【扇子姐：看着砸钱的速度，难不成只是无聊，随手刷的？】

    .....

    大屏幕上顿时出现了许多调侃的弹幕！

    王小聪见状，微微皱眉，有些不悦！

    他可不想让他的偶像看到这些言论，什么网红，什么无聊！

    这简直太看不起他对王啸的爱了！

    “不行，我得声明一下，省的偶像误会我对他的感情！”

    王小聪心中暗道，随后更是飞快的在弹幕中输入了一行字。

    【王小聪：我不喜欢网红，啸神是我唯一的偶像，请大家不要有所怀疑！】

    看着大屏幕上的弹幕，众人这一次是彻底相信了！

    风靡万千网红的小王总竟然被王啸拿捏住了，对网红都失去了兴趣。

    这简直是娱乐圈的头条热点！

    许多隐藏在死亡游戏直播间的撰稿人更是第一时间将这条弹幕做成了小视频上传到了自己公司的平台上！

    当然，很多得知消息的女网红们更是直接哭晕在了她们自己的直播间中

    ......

