    第199章 江凡为了宣传而渡劫，大溟道州修仙界震动（求订阅，求月票）

    大溟道州，大墨王朝，神子行宫。

    当江凡再度出现的那一刻，两位美女迎了上来。

    她俩修炼是次要，主要就是在等江凡。

    “最近有发生什么事情吗？”

    江凡问道。

    自己在下界几天，也不知道这边发生了什么。

    虽然四只小白鼠在上面混，但地位差距还是很大, 他们没能接触到太高的机密。

    毕竟大墨王朝也是看在江凡的面子上，接纳的四位。

    他们可以处理好和汤仲四人的关系，但不至于像面对江凡的时候那么卑微，什么事情都要请教江凡。

    “神子殿下，今早上发生了大事，关西王世子谋反被抓。”

    楚若惜简单的说着今天发生的事情。

    大清早，关西王世子刚起兵谋反, 攻打神子行宫，就被自己的属下按住, 压到了大牢里。

    简直是梅开二度。

    关西王亲自过来求情，正在殿外等候。

    因为许动谋反主要是冲着江凡来的，这个整个帝都的人都知道。

    所以摄政王墨有钱等着江凡处理，并没有参与这件事情的决断。

    也不是给不给江凡面子的问题，是他也不敢处理江凡的事情，怕处理不好，江凡生气，索性直接等江凡。

    江凡若是一日不来，许动就被关押一日。

    说来许动也是奇葩，不知道怎么了，非要起兵。

    昨晚，世子府密室内。

    “兄弟们，这是一次千载难逢的机会，江凡可能这哪是回不来了，我们趁此机会, 占了皇宫。”

    这就是许动的原话。

    风林火山的领队和暗影都在劝阻，让他不要着急，只要江凡的行宫还在大墨王朝一天，他们就不能造反。

    因为他们根本无法承受一个仙宗的怒火。

    三千道州的一个小王朝，是无法对抗十域仙宗的，更何况还是阴阳无极仙宗。

    许动觉得，成大事者必须掌握时机，这可是千载难逢的机会。

    暗影劝阻他他也不听，于是暗影取来了关西王的密令，也就是许动他老爹的命令。

    上面言辞命令许动不要谋反。

    原来暗影经常跟随许动，已经能猜到许动要造反，提前请示了关西王。

    这么说吧，就现在而言，整个关西王阵营的人都不支持许动造反，包括他亲爹在内。

    可许动看完父亲的密令后，不仅没有听，反而摔桌生气，怒骂暗影私自通报他父亲，坏他大事，还把暗影给禁足, 让他别多管闲事。

    本着将在外君令有所不受的原则, 许动一意孤行。

    其实，许动的想法没错, 只要改朝换代的快，神子也不会在乎大墨王朝的死活。

    风林火山四支特殊部队的领队心有不安，就问了下暗影的意见。

    要是正常谋反，他们可不怕，但这次，王爷的命令都来了，而且皇都还有神子行宫在，那可是神子，他们心里没底。

    暗影给他们的回答很简单：“神子仁慈，许动残暴，你们要知错能改，神子定不会为难你们。”

    因为暗影见过江凡，以人格担保。

    得到暗影这句话，风林火山四支特殊部队的领队在今早上谋反的时候就反水了。

    直接把许动扣住，送进了大牢里，他们四人也在里面蹲着。

    许动十分窝火，在牢里骂骂咧咧。

    他计划已久，这次谋反本就是万无一失，没想到会出现窝里反。

    江凡就这样莫名其妙的躲过了一次灾难。

    毕竟他又不是真的神子，许动就算真的谋反，以他的实力也拿许动没有办法。

    就是因为暗影的一个说辞，风林火山四支特殊部队的领队直接反水。

    这就是机缘进度条拉满的好处。

    如果没有暗影的那句话，许动一意孤行，江凡的地位可能会因此动摇，甚至会被人怀疑是不是神子。

    更可能，还会成为过街的老鼠，人人喊打。

    当江凡来到大殿前，关西王和暗影正在大殿里等候。

    关西王那是坐立不安，暗影劝道：“王爷放心，神子大人仁厚，兼爱苍生，您晓之以情，动之以理，我相信神子肯定不会怪罪世子殿下的。”

    “哎，但愿如此。”

    关西王并不畏惧摄政王墨有钱，因为他的军队就在不远的地方。

    只要他回不去，大军就压境，到时候只会迎来一场血战。

    他担心的是江凡的态度，要不是暗影这么说，各种保证，他才不会冒险过来。

    当关西王看见江凡后，他直接下跪一礼，好像一位罪臣。

    “神子大人，小儿顽劣，冒犯了神子，还请神子念在他年幼的份上，放过他吧。”

    说完这句，关西王自己都不信。

    许动要造反的心现在路人皆知，而善耍阴谋诡计。

    可他没办法，许动现在蹲在大牢里，他去求摄政王墨有钱，去求皇帝，都不如求神子实在。

    只要案件涉及神子，墨有钱都不敢参合，只能等神子回来定夺，这就是墨有钱聪明的地方。

    “你起来吧，还好你的士兵及时阻止，许动没有酿成大错，只要不伤及无辜，都不算太晚，这样吧，你带着许动回去，好好教育他如何宽厚待人，认真镇守你的关西，切勿有他想法，免得生灵涂炭。”

    听到江凡这么说，关西王看着暗影，面色大喜。

    暗影一脸得意，仿佛在表达：我就说神子殿下仁厚，这下你该信我了吧。

    “多谢神子大人，我定会好好调教我那不孝子，永不犯界！”

    说完关西王就离开了，暗影也和江凡告别。

    虽然不知道暗影头上的进度条为什么达到了百分之百，但此刻，机缘进度条消失，江凡也得到了经验值。

    这一次大危机就这么度过，也算是不错。

    许动和手下都被放了出来，由关西王亲自带走。

    既然江凡发话，墨有钱都不敢阻拦。

    许动不满，还想责怪风林火山四支特殊部队的领队，但被父亲一个大嘴巴子差点抽晕过去。

    “你还想着要谋反？神子已经放了你两次，你不觉得丢人我都觉得丢人！所有部队，撤离皇都！”

    关西王说完后，带人离开了皇都。

    就这样，江凡啥事也没干，兵不血刃的就阻止了关西王的叛乱。

    仁德的名义还在大墨王朝广为流传，甚至也掀起了一波崇拜神子的热潮。

    但这个热潮还没有地界那么狂热。

    在地界，这就是热点流量。

    江凡是一个很会抓住热点流量的人，他准备再来一把火，让整个大墨王朝乃至大溟道州的人都盖棺定论，他就是神子。

    国宴上，江凡依旧是首席，就算是皇帝，也只能靠边。

    让汤仲四人无比佩服。

    麒麟子看了田青一眼，仿佛在说：“凡哥这个待遇绝了，来的时候听说凡哥受到修仙界的尊敬，只是没想到这么受尊敬。”

    田青回看他一眼：“这何止尊敬，看到没，连人家太后和太皇太后都相伴左右的伺候着，皇帝都没有这种待遇吧！”

    汤仲叹了口气：“同样是下界来的，为什么差距这么大，看看那些大臣武将的眼神，简直嫉妒的要死。”

    先不说宁珺，那聂婉茹可是整个大墨王朝所有男人梦寐以求的女人，看到聂婉茹一眼，他们晚上都难以入眠，只要聂婉茹亲自给他们倒一杯酒，他们折寿十年也无憾。

    更何况现在，聂婉茹还像个丫鬟一样伺候神子，他们也只有在梦中才能这么想，而且江凡就有这样的待遇。

    神子还一脸嫌弃的模样。

    换做是别人这样，就算是老皇帝，这些文武大臣都会生气。

    但这可是神子，能伺候神子，也算是聂婉茹的福分。

    这些文武大臣一时间不知道该羡慕谁。

    到国宴的最高潮，江凡宣布一个重磅消息，那就是三天之后，他要在大墨王朝渡劫。

    这个消息一出，别说大墨王朝，就算是整个大溟道州都颤动了。

    要是普通修仙者渡劫，没什么大惊小怪，找个灵气十足的地方就是，爱咋滴咋滴。

    神子渡劫，他们这些‘普通人’能见上一会，就是神赐！

    (本章完)

