    港市，爱德华贵族医院。

    这里既是高端医院，也是顶尖的疗养院，院里聘请了业内不少资深的医护人士，名流贵客也都愿意来此静养。

    景尧自渭市回来后，并没有回景家别墅，也没去公立医院，而是被安置在了这里。其间，他高烧复发，昏睡了一天一夜。

    景尧醒来后，第一眼见到的人是景岚，而他说的第一句话是：“我要见爸。马上。”

    景岚知道这个弟弟主见性太强，对于想做的也不会善罢甘休，她只得立马去安排。

    还好，父亲没飞国外。

    知子莫若父，景安担忧儿子醒来会闹，便事先让别的高管代替自己去处理签约事宜了。

    上午八点，景尧慢条斯理的在病房里用过早餐，半个小时后，景安走了进来。

    看到站在窗前的儿子，景安心生感叹。

    景尧小时候，他们父子俩很亲，后来景尧走丢了，时隔多年再找回来后，这个孩子就变得很难亲近，或者说他表面看似跟家人亲切，实际上却很疏淡。

    他知道，景尧不喜欢景家。

    最初回来时，景尧很自闭，也不和任何人说话。他和妻子在景尧身上花了很多心血，才让景尧再次接受了他们，可即便如此，景尧依旧不开心。

    他的笑容里总有一种说不出的落寂。

    妻子曾问过他：“是什么令你这么伤心？”

    起初他不肯说，后来有过一回，他喝了一点小酒，终于吐露了心扉。

    景安很清楚，景尧很在意当年和他结下深厚情意的亲人们。

    他曾说过，他好喜欢好喜欢向敏，那个著名的媒体人给了他缺失的母爱，教会他面对生活要坚强；他顶顶崇拜的人是卓樾，这个哥哥以其温文尔雅的性格影响着他，给予了他如父如兄的关爱，令他觉得安全；而他最最喜爱的是夏夕，那个漂亮姐姐，又温柔又善良，因为她，他苦难的人生重现曙光。

    这是好事，坏的是这些和他亲近的人惹上了大麻烦。

    “身体舒服点了没有？”景安走到他身后问。

    景尧转过了身，面色苍白，几近透明。

    景安看着有点担忧。这孩子除刚回来时身体不是很好外，其余这些年，他一直身强体健，何曾这样体病弱过？

    “我没事。”景尧示意边上的沙发，“爸，您坐。”

    他没有因为父亲强行将他带回港市而大发脾气，言谈一如平时，恭敬而守礼。

    “那就好。你受伤的事我都没敢和你妈说，就怕你妈知道了会吓到，等你好一些，我就带她过来看你。”

    景安坐在他对面。

    景尧微微一笑，父亲和母亲夫妻恩爱，那是人所共知的事。当年他被弄丢，母亲伤心欲绝，身体就不大好，后来怀了二胎却在生产时险些一命呜呼。虽然抢救了过来，却再也不能生养。

    这事传开后，所有人都在幸灾乐祸，想看景大当家的上演一出“弃糟糠，另结新欢再生子”的豪门大戏，以供人茶前饭后作消遣，但景安自始至终对妻子一心一意。这样的情深义重，在圈内极为少见。

    景尧很高兴，父亲是个表里如一的正人君子，是以，一直以来他都很敬重他。

    可这一次，他有点生气，但再生气，他们总归是亲父子。

    作为景氏集团亚太地区的总裁，父亲景安有着绝对的实力，牢牢把控着景氏这条大船在商海的走向。他有强大的人脉网，几十年积累的实战经验，是任何人都夺不走的财富。这样的父亲，既可以是强而有力的靠山，也可以成为一个可怕的对手。

    景尧知道父亲是纵容自己的。这些年，他从来不强迫自己做任何事，由着自己走想走的道路，但是也有底线。一旦事情触到了他的底线，他就会强行干涉。

    “爸，现在可以和我说了吗？之前您都和夏夕说什么了？”景尧开门见山，“您把我强行带回来到底是为了什么？在渭市时我就说过了，查清卓樾哥哥的案子，我势在必行。您阻止不了我。”

    平常他与父亲对话时会很恭敬，但今天他的态度，平和中不免显露出了一些强硬。其他事情，他或可以向父亲服软，但事关夏夕和卓樾，他没办法妥协。

    “我也说了，我不阻止你调查，但是一切调查必须在你身体健康的情况下……”景安始终面带笑容，整个人流露着成功者所特有的气势，“你瞧瞧你自己现在这情况，伤成这样，你妈和你爷爷要是知道会急死；媒体要是知道你险些丢了小命，景氏的股价会受到波及……小景，你就听爸爸一言，静下心来在这里养伤，其他事暂时放一放好不好……”

    这番好声相劝没有用，景尧目光咄咄，心志弥坚：“我要回去，您拦不住我的。”

    “你不受伤，也许我拦不住，可是你现在伤成这样，你要是还觉得我拦不住，那是不是太低估你父亲的能力了？”景安的语气也极为强势。

    两父子你望着我，我望着我，谁也说服不了谁。那神情如出一辙，都死倔——果然是亲生的。

    景尧压着心头的急切，目光一寸寸变得尖利，心头的疑云也一点点凝成一团，沉默罢，语气忽一转：“卓樾失踪，您是知道的吧！我向妈妈被害，您也是知道的吧……爸，当年，您把这些事压下，让我蒙在鼓里，这笔账我不和你细算了，现在既然我知道了，您觉得我还能做到袖手旁观吗？”

    景安没有解释当年为什么知而不告，只简单表述自己的决心：“我还是那句话，在伤好之前，你什么事都不准管。小景，爸爸这是为你好。”

    一句“为你好”令景尧笑出了声。

    父母对子女人生蛮不讲理的干涉，很多时候会被人用这句话当托词。

    当然，父亲自有他的立场，可那不代表他的所作所为就一定是对的。

    “爸……”景尧站了起来，敛起刚刚浮现在脸上的嘲笑，神情严肃，“向妈妈和卓樾哥哥有恩于我，夏姨给了我这双眼睛，我知道您向来讲知恩图报，从不吝啬，对我的恩人，您肯定会礼予有嘉。当年您和我说过，如果他们有什么为难的地方，您会让人加以照拂。现在，我想请问您一下，您怎么照拂的？向妈妈死了，您不告诉我；卓樾哥哥不见了，您还是一声不吭；夏家生活艰难，您照样没给半点照看，为什么？您不是这样的人，可您偏偏做了这种无情无义的事……请给我一个理由。”

    没有发飙，也没怒目相向，作为一个律师，景尧惯会用理智控制自己的情绪，与人开战时，喜从对方的角度来挖掘其行为背后深藏的私心。

    这件事，他已经翻来复覆去想了好几个月，就是想不明白父亲这么做的动机是什么——他从来不是薄情寡义的人。

    景安是懂儿子的，这孩子太难对付了，他就知道对方会有所怀疑。所幸，他早已准备好理由。

    没有马上说话，景安先去倒了两杯水，给了景尧一杯后，手掌向下压了压：“你先坐下……”

    偏偏他固执地站在那里一动不动。

    景安也不强求，而是自顾着喝了两口水，才道了一句：“八年前，在卓樾失踪之前，我和他见过一面。”

    惊讶之色立刻跃上景尧的脸孔，这事他完全不知情。

    “这么说，他那时已经知道我是景家的孩子了？”

    “知道了，并且很理解当年我为什么让甘鹤去带你回家，而没有直接去认你。那次，我本不该亲自出面的，可我知道向敏待你好，历经丧母之痛，卓樾或者需要有人帮助。所以，我秘密去见了他。”

    景安拿出手机点开：“这里有一段视频，录下了当时我和卓樾见面的全过程，你可以看看。嗯，当时之所以会录下它，是因为我怕你以后知道向妈妈出了事，我却不闻不问，你会和我闹脾气。”

    闻言，景尧忙把手机接了过去。

    一间别致的会客厅，卓樾和景安对面而站，二人隔着一张玻璃制的茶几，茶几上放着一盆绿油油的盆栽。

    景安穿着一件黑衬衣配一件浅色的羊绒开衫，双手负背，面带一抹温和的微笑；卓樾身着白色高领毛衣，外套一件休闲风衣，面色白得异样，眼神幽幽，闪着难以名状的暗光，脸颊极为消瘦。

    景安笑着自我介绍：“我是景安。”

    卓樾点头：“我知道，经常在媒体上见到您。”

    面对江湖大佬，年轻的卓樾很沉得住气——卓家本来也是豪门，虽然卓樾与父亲来往不密切，可是该有的见识还是有的。

    景安很温和地让人奉茶，招呼他坐下，说：“别紧张，坐下谈。”

    卓樾缓缓坐下，目光透着深深的打量：“您这样的人物可是大忙人，今日怎么会秘密约见我？”

    “秘密”两字上，他咬了重音。

    一抹淡淡的、令人感觉极舒服的微笑在景安脸上层层荡开：“我是向楠的父亲。哦，对了，向楠现在改名叫景尧了。”

    卓樾只知道向楠是被甘鹤带走的，却不知他有这样一个惊人的家世，脸上顿时浮现了一层惊愕之色，好半儿才回过神，正了正面色，问道：“我很好奇，当初您认回小楠时，为什么没有亲自过来，而是让甘先生代劳？我读过有关您的报道，您做事一向光明磊落，为什么认小楠这事，您要偷偷摸摸？”

    景安笑着颔首，语气颇为感慨：“的确该亲自前往，可因为一些私人原因，我和小楠的妈妈不得不这么做。还请见谅。”

    至于是怎样的私人原因，人家没说，卓樾自是识趣的，没有往下追问，只道：“您客气，就不知道今天约见为了什么？”

    景安当即转入正题：“自然是为了你母亲。”

    卓樾立刻蹙眉：“我母亲已过世。”

    景安轻叹：“这事我已经知道。死者已矣，生者为大。小卓，你要节哀。”

    这种话太过客套，卓樾已经听过太多，他没表示什么，只静待他的后话。

    “关于向女士过世的事，我本该和小楠说的，可那孩子和你们一家太亲，一旦知道向女士死于非命，一定会伤心难过。我们做父母的欠那孩子太多，现下他勉强从夏女士之死的阴影里走出来，脸上也终于有了笑容，我们不忍他再受打击。所以，我和他妈妈商量过了，如果你有什么地方需要帮忙，我们一定尽全力帮你，小楠那边，我们就不和他多说了……他小小年纪，经历过的苦难实在是太多太多……”

    卓樾本就是性情中人，这番话他自能感同身受，遂点了点头：“不告诉他也好。”一顿又问：“小楠现在怎么样？”

    一提到小楠，景安脸上就露出了骄傲之色：“很好，他读书很用功，15岁已经在读大一。可以这么说，这孩子是我们景家近几代以来最出色的孩子。他说他要做一个可以发光发热对社会有用的人，现在读书都读疯了……这多亏了向女士对他的调教，在他需要精神食粮时，你们给足了他立心向善的土壤，这份恩情，我景安没齿难忘……谢谢……”

    说话间，他站起身鞠了一躬。

    卓樾忙起身托起这位长辈：“受之有愧，景先生多礼了。我一直把小楠当作亲弟弟，以前他受了太多苦，往后头就让他快快乐乐长大吧！当初他因为夏姨的事一直郁结在心，不得开心。如今既已回家，过去那些事，能放下就放下，往后头好好读书，做个有为青年，我妈在天之灵会很高兴。”

    景安表示认同地点了点头：“感谢小卓你的理解。今日，我主要是代替我儿子来看望你，我们景家不会背恩负义，能帮忙必定赴汤蹈火在所不惜。”

    卓樾却摇了摇头：“不需要。我家的事我会处理好。景先生的关爱之情，卓樾心领了。”

    “小卓，你一口一声景先生，实在让人觉得生分。小景视你为兄长，如果你不嫌弃可以叫我一声景叔叔……”

    景安是何许人，平常时候只有旁人想凑上去攀关系的份，今天这般给一个后辈面子为的是什么，卓樾很清楚，他忙道：“景叔叔您言重了。”

    再次坐下后景安转了话题：“听说你要去非洲调查向女士的死因？”

    卓樾点头：“嗯。我妈的死疑点重重，我要不亲自过去查一查，死不甘心。”

    景安因为这句话露出了激赏之色：“小卓这份孝心，景叔叔我必须成全。这样，我在非洲有个朋友，你到了那里要是有什么需要他帮忙可以找他。这是他的名片。”

    说话间，他从皮夹内取出一张名片递了过去。

    卓樾没再不客气：“好，那我先行谢过了。”

    看到这里，景尧在手机上点了暂停键，把那名片定格，细细看了一眼上面的署名，而后豁地抬头，惊叫出声：“霍藏山，非洲赫赫有名的清道夫？”

    “没错。就是他。”景安点头。

    霍藏山，非洲A国C区黑市老大的养子，后继承养父的位置，此人既做正经生意，又做黑道的勾当，在非洲A国绝对是屈指可数的狠角色，捏了不少达官贵人的把柄，黑白两道通吃，很多人都对他又恨又爱。

    关于这些黑道上的事，景尧在社会上混得久了，有些听过名头，有些有过交涉，哪些人有哪些弱点，哪些能耐，他心里知道得清清楚楚。

    作为景家人，景尧深知景家的人脉网有多广，可他从来没见过父亲和这种亦邪亦正的人物有往来，免不得有点惊怪。

    “父亲和他很熟？”

    “我救过他女儿。他就给了我这张名片，说好见到名片，只要不是要他的命，任何事他都会帮忙。”

    换而言之，父亲给的这张名片万金难买。

    “爸，对不起。”

    景尧立刻为自己刚刚误会父亲而道歉。父亲做事还是有分寸的，他不该那么认为。

    “不知者不怪。”

    景安轻笑，做父亲的当然不会和儿子斤斤计较。

    “可霍藏山已死，难道他的死亡和这张名片有关？”

    是的，霍藏山死了，死亡时间和卓樾的失踪时间相隔不过一天，这是景尧私下让刁烽查到的消息，据可靠消息，霍藏山之死和卓樾的失踪有关系，其顺序是：霍藏山死在前，卓樾失踪在后。

    “不知道。”景安摇头，“事后我查过卓樾的失踪，查不出任何有价值的线索，他就这样离奇地失了踪。我怕你知道后会揪着不放，暗中查了查没什么头绪就放弃了……”

    不，不对！

    景尧意识到父亲在这件事上没说实话。

    “爸，您有事瞒我。”

    他的眼神变得锐利：“七年半前您曾被人绑架，事后完好无损地回来了。整个家族对此秘而不宣，对外您只称进山悟了七天禅，可事实上您是被人关了整整七天。当时，您在秘密调查一件事，这件事应该就是霍藏山的死因对吧！

    “又或者说，您是在调查卓樾的失踪案。我猜，卓樾一定是用了您给的名片，从而导致霍藏山诡异死亡。您肯定发现其中疑云重重，就暗中找人查这件事，结果您自己也惹上了麻烦……”

    景安知道儿子厉害，可没料到他会这么厉害，轻易就把他想瞒的事给查了出来。这小子的实力当真的是不可小觑。

    他不觉捏了捏眉心，发出一声叹息，想了想，到底还是承认了：“既然你已经查到这些，就该知道卓樾失踪的背后，有个势力无比庞大的黑道人物在操纵。那个人不仅操纵了非洲A国的黑道，还和当地的警察狼狈为奸，你想查，怎么查？”

    没错，通过这几个月的调查，景尧隐隐觉得有人在操纵卓樾的失踪案。对方布了一个局，想要除掉和某个人某件事有关的所有人。

    假设，夏妈妈的死、向妈妈的死，以及卓樾的失踪是同一个幕后人所为，那么，对方有多大的能耐才能一而再再而三的作案？对方的势力又得有多大，才能把这一切做得查无痕迹？

    细思之下，他不免毛骨悚然。

    最后，他联想到了父亲今日的反常，目光再次灼灼逼视了过去：“爸，当年您放弃调查，是受了人威胁对吧？就像这一次，您把我带回港市，也是受了那人威逼对吧？！”

    他这话问得极突然，他很想从父亲脸上找到蛛丝马迹，然而“老奸巨猾”的父亲却面不改色，只重申道：“我只有一句话，这件事，你，不准介入。”

    景尧哪肯，再问：“那人是谁，谁绑了你？谁在威逼你？”

    景安依旧罔若未闻：“这段时间你哪儿也不准去，好好在这里静养，听到没有？”

    “爸，您什么时候变得这么畏首畏尾？您应该知道，您越是怕他，他们越敢为非作歹。他们现在想要杀夏夕姐。”

    “别人怎样我管不了，我只知道我要我儿子，也就是你安全，其他的事对我来说都不重要。”

    父子俩各执一词，针锋相对，无形的硝烟在彼此眼底弥漫开。

    “可我要的是真相……”景尧抿紧薄唇，音量上升了好几个分贝，情绪有些许激动，“不管是夏姨还是向妈妈，或是阿卓哥哥，还有夏誉、夏菲，他们在我眼里都是亲人。哪怕我们只相处过短短几年时间，如果他们都健健康康、快快乐乐地生活在海县，我不会介入，可他们不是出了事，就是生活不如意。爸，我是男人，我要为夏夕姐扛起这一切……”

    “你要扛起的是景氏！”景安脸上隐隐浮现不耐烦，声音也重了起来，“景氏上下有几十万员工，你要做的事是早早回来帮我，早早担起这个责任。一旦你出了什么事故，你爷爷一定扛不住，整个景氏更会因为你一个人出现动荡。景尧，卓樾的事，如果你非要查，我找最好的专家去调查，但你不准再以身犯险……从今往后，你不可以再和夏家任何人有接触……”

    父亲这样强行干涉还是第一次。人皆自私，为求自保，自然可以牺牲掉别人，夏家虽有恩于他，但说到底，其分量远远不及景家的安危来得重要。

    从父亲的角度看这件事，他没错。每个人立场不同，心头看重的东西自然也不同。

    景尧不觉笑了笑。

    “你笑什么？”景安皱眉。

    “您知道我为什么拼了命地要救夏夕，要救夏菲吗？”

    景尧的反问显得很诡异，嗓音也透着说不出来的神秘。

    景安暗暗思量着，琢磨着，心下有点七上八下，总觉得儿子接下说出来的话，绝非好话。

    视线里，景尧的笑容扬得更大了，他一字一句地说：“爸，我结婚了，夏夕现在是您儿媳，是我老婆，说不定现在她肚子里还怀着您的孙子。这辈子，我要么没儿女，否则，给我生儿育女的一定是夏夕。我和她，分不开了。”

    这话，绝对惊天地、泣鬼神。

    景安顿时傻眼，彻彻底被惊到，好半天才挤出一句：“可……可这……这什么时候的事？”。

    “3月12日。”

    “你……你这是在胡闹！”一算日子，景安不由得扯开了领带，忍不住大叫。

    “什么叫胡闹？”景尧问。

    “你……你怎么可以这么匆匆忙忙把自己的终身大事给解决了？为什么不和家里商量一下？你的婚事不是小事，是家里的大事！”

    “您是不是想说，我该挑一个门当户对的女人做老婆……”这话里透着浓浓的讥讽。

    景安听出来了，语气一缓：“我不是这个意思……”

    “那您是什么意思？”

    “我的意思是说，你要结婚，是不是应该和我们做父母的说一声？这是作为儿子对父母应有的尊重吧？”

    “如果我和你们说了，你们会反对。”

    “既然你知道我们会反对，为什么你要这么做？”

    “因为我喜欢。”景尧高声回答，“不，不对，应该说，我爱她。我就想和她过一辈子。夏姨给了我眼睛，我要代她保护夏夕，我要帮她扛起一切。”

    “你这不是喜欢，你这是想报恩！”

    “是不是报恩我心里知道。这辈子，我认定夏夕了，自始至终，我喜欢的只有夏夕！”

    父子俩你来我往，打了一场嘴炮。

    面对儿子坚定的眼神，景安太阳穴噌噌噌发疼。这小子这么多年从来没谈过恋爱，他本来还在担忧他在心理上是不是有什么问题，可现在得知他有了对象，反而更加担心了。

    “十二年不见，你也没找过女朋友，一见面就结婚，你这不是爱情，你只是对夏夕有负罪感……”

    “爸，我分得清什么是负罪感，什么是喜欢。我二十四岁了，不是十四岁，更不是四岁，我要怎样的妻子，将来要走怎样的人生，我心里比任何人都要清楚。”

    景安还要说什么，景尧率先打断他：“所以，她的事我会一力担待。如果您觉得我可能会影响到景氏集团，没关系，我愿意放弃继承权。景明读得的是国际金融，他比我更合适接替您的位置。”

    景明是他没有血缘关系的弟弟，是父亲收养的儿子。

    “我……我这是担心你出事。臭小子，你也太没良心了。”

    真是要被这熊孩子气死了。

    景安从来不对儿子发火，可今天他是真的忍不住了。

    景尧哪能不明白父亲紧张自己，只是他也有自己的坚持：“爸，我不能因为想顾全自己，就置夏夕于危险而不顾，把通行证还我，我要回渭市去。”

    “不可能！”景安恨恨咬牙，夺门而出。

    这病房，他是再也待不下去了，再对峙下去，父子俩怕是要打起来。

    景岚在门口守着，门是半掩的，里面说的话她全听了进去，在听到景尧结婚这消息之后，她也惊到了，此刻脸上的神情复杂极了。

    “找人看着他，不许他离开医院半步。”景安面色铁青地留下一句。

    景尧追出来坚定地叫道：“爸，您是关不住我的。”却不想扯痛了伤口，马上咳了几声。

    “小景，你身子还没好，别瞎闹……”景岚忙上前扶他。

    景安则回头恶狠狠剜了景尧一眼，拂袖而去。

    景岚喜欢景尧，在他呱呱坠地时，她去看他的第一眼就喜欢上了。当然，那个时候只是纯粹的喜欢，没有性别之分。

    景岚本不姓景，而姓郑，父亲郑东是景老爷子的司机，母亲常婷是景夫人的助理。他们一直吃住在景家老宅，景安夫妻也一直把他们一家三口当作自家人。

    郑岚从小就陪着景尧，哦，对了，当时的景尧其实叫景宁。

    郑岚七岁时，父亲突发心脏病，一命呜呼，母亲伤心过度，引发急性中风，当天跟着去了，一日之间她痛失双亲，成了孤儿。

    丧礼是景家帮忙打理的，事后，郑家远亲来人想收养她，她害怕地躲了起来，不想跟他们走。

    是景宁找到了躲在阁楼衣柜里的她，也是景宁对景安夫妻说：“爹地，妈咪，我喜欢岚姐姐，我不想她离开我。我想让她留下来……”

    一句话，改写了她一生，就这样，她成为景家的养女。

    景宁失踪的那些年里，她日盼夜盼，只希望对方可以平平安安地归来。

    后来，她听说人找到了，激动的好几天睡不着觉。

    再后来，景宁回来了，改名景尧——因为景老爷子觉得那个“宁”字不吉利，没给孙儿带来好运，就改了“尧”字，希望他可以成为尧舜一样的伟人。

    那时，她每日陪着他，虽然他对自己总是爱答不理的，可没关系——妈妈说，“尧尧是受了重大打击，在外过得很不好，回来后不习惯家里的生活，只要我们好好陪着，让他感受到家的温暖，慢慢地他会恢复的。”

    妈妈说得没错，时日一长，景尧慢慢展开了笑容，只是他的笑容里常带着忧伤，是她不管怎么抹都抹不掉的。

    后来，她听到养父养母在私底下议论，才知道是怎么一回事。

    景尧14岁那年的6月里曾失踪过三天，回来后他发了一场高烧，烧退后就像换了一个人般，整个人变得积极阳光起来，属于他独一无二的才华就此惊艳家族。

    一年时间，他连跳数级，15岁时直接念了大学，17岁毕业实习，18岁和人创办律所，不靠任何人，一步步脚踏实地走到现在。他的优秀，所有人有目共睹。

    景岚也不知道自己是从什么时候起喜欢上这个弟弟。

    或是在他16岁时。篮球场上，他肆意灌篮，引得女生们一阵阵尖叫，她突然意识到昔日的弟弟终于长大成人，如今已是一个伟岸男子，能引得少男少女们为他疯狂。

    或是在他19岁时。法庭之上，他口若悬河，将法律条款倒背如流，实力碾压辩方律师，曾经的孩子悄然蜕变，他一步一步变成了一个能力非凡、灵魂有趣的优秀男子。

    或是在他20岁时。养母想要给景尧办生日宴会，说要多找几个女孩子给他认得，说他工作太认真了，他这么一个年纪，就应该疯一疯、闹一闹，而不是没日没夜地对着各种条款，整日里算计来算计去。

    当时她却不大乐意，细思原因，终于明白自己在不知不觉中喜欢上了这个时而乖巧、时而彪悍、时而飞扬的弟弟。

    一个年轻男子，出生在超级豪门之家，已然能令无数漂亮女孩心动，更何况这男子还才华横溢，可却偏偏从不近女色。

    景尧20岁那年的生日宴最终没办，因为他不愿意。

    后来，景岚曾悄悄问他：“为什么不交女朋友？”

    他奇怪道：“为什么非要交？”

    她想了想，说：“像你这个年纪，本该最热衷于交际的不是吗？”

    他不认同：“可外头没一棵是我的菜啊？一个个笨得跟猪似的，还特矫情，我要来干吗？”

    一个人太聪明也不好，景尧就是太聪明了，轻易就能看透人心，这样的人，少有女人能入了他的眼。

    “那你喜欢怎样的？”她曾这么问过他。

    而他貌似很严肃地考虑了一番后，笑着回答说：“要像姐姐这样聪明体贴的。”

    这句话，曾令她怦然心动很长一段日子，也曾私下幻想：这小子该不是在隐晦地向她表达爱意吧？

    景尧22岁时，景氏要完成一个跨多国的大项目，涉案项目达2500多亿，必须有五个跨国集团联合合作才能完成。为了保持良好的合作关系，五大集团打算以联姻的方式来巩固彼此的关系，结成攻不破的利益联盟体。

    当时，祁家想把唯一的掌上明珠嫁到景家来，目标人物是景尧。

    可景尧一直置身景氏集团之外，怎么可能会理会这种联姻？他当然不同意。为此，他特意从京市跑来和爷爷以及爸爸大吵一通。

    祁家知道后做了变通，扬言说：“景家嫁女到祁家也可。”

    当时，景家已经将唯一的女继承人嫁到了这五大跨国集团中的某一家，也就是说，祁家这一次根本就是冲她景岚来的。

    景家于她有养育之恩，再加上她不忍景尧娶自己不喜欢的姑娘，最后答应了这桩婚事，嫁给了祁韬。为此，景尧和她生了很大的气，甚至没参加她的婚礼。

    有时候，她会觉得景尧私下是喜欢她的，所以反对她嫁祁韬，可他又不能不顾及姐弟关系，故而一直隐忍不发。

    直到今日，在听完这对父子谈话之后，她突然自省：自己是不是弄错了？景尧对自己的喜欢，也许仅仅只是亲人之间的喜欢而已。

    景安走了，景岚扶景尧坐回床上，时不时偷瞄他。发了一顿火气之后，此刻他整个人恹恹的，有点打不起精神。

    “姐是不是都听到了？”景尧一语道破，景岚脸上尽是欲言而止之色。

    “嗯。”景岚轻轻应道。

    “那你说，我作为夏夕的丈夫，在这种节骨眼上，是不是应该放任她在危险里，自己跑来港市躲着？你觉得一个贪生怕死的男人，配不配当别人的丈夫？你是女人，如果你遇到这种事，你的丈夫弃你不顾，你受得了吗？”

    想要离开就得说服景岚，景尧开始了他最擅长的攻心术。

    景岚前一刻才明白自己可能误解了景尧待自己的感情，后一刻听到他说这种话，心脏免不得钝钝地疼了起来，脸上的笑容也变得极其不自然，好一会儿才涩涩地问道：“你真的喜欢她？而不是被恩情迷惑住了？”

    “我又不是三岁小孩。”景尧有点无语。

    “那你还说过喜欢我，说要和我永永远远在一起呢……”景岚笑得温温的，心却还是急跳了几下，为自己这样一种试探而感到羞耻。

    这话，景尧的确说过。

    “这不一样。你是亲人。夏夕是我从小到大想要的女人。”

    不假思索地回答，深深刺痛了景岚的心。

    她的面色莫名一僵，但很快微笑以对：“可你们分开时你才十二岁，毛还没长全呢，中间隔了那么久，这回你们重逢也就一个多月的事，你怎么就确定她是你此生真爱了？”

    说得也挺在理的，可他就是确定。

    分别时他还小，当初的喜欢只是纯粹的喜欢，也不敢奢想有朝一日可以有她陪着走完人生的下半辈子，但是自年前收到那份神秘的邮件，自从他正式开始收集有关夏夕这12年以来的相关资料起，他的爱情就被唤醒了。

    哦，也不对，其实多年前他回过一趟海县，他的情动应该追溯到那一年：夏夕刚参加完高考，14岁的他千里迢迢从京市赶至海县，只想知道她考上大学没有，更想问她一句“时隔这么久，可还恨他”。

    那天正是出成绩的日子，他戴着口罩和鸭舌帽，就在夏家小院附近徘徊，亲眼看到夏夕欢天喜欢的和骑着自行车而来的卓樾抱作一团，订下名分。

    那天，夏菲、夏誉和姥姥都很高兴。既高兴夏夕考上大学，又高兴她和卓樾终修成正果。

    那天，景尧看着越来越漂亮的夏夕，幸福地笑开花，少男心怦然而动，嘴里尝到了难言的苦涩：阿卓哥哥能令夏夕姐姐心花怒放，重展笑颜，他却不能。

    那天，他逃离了渭市，既欣喜他们有情人终可成双入对，又为自己不能和他们相亲相爱而黯然神伤。

    那天，他隐隐觉得自己喜欢夏夕的感情有点微妙——他竟嫉妒哥哥可以成为她的依靠，并为自己的嫉妒而感到羞愧难当。

    那日回家后，他高烧不止，烧退，他藏起一切和渭市有关的旧物，想割舍下这段旧交情，让自己忘却过去，活在当下。

    今年过年春节之后，当景尧面对夏夕的个人资料，当他看到照片上冷静自持、孤傲坚忍的她时，不识情滋味的心，一点一点苏醒了。

    没错，时隔十年，待他长成翩翩少年再遇见她时，他对她再见倾心。一眼误终身，他轻易就被她掳了真心，然后，在她醉酒求婚的当口上，想都不想就做了一个决心：娶她。

    从今往后，他要做她生命里最最重要的人，哪怕乘虚而入显得很无耻，可他就想任性一回。

    所谓人生，有今生没来世，他想为自己争取一回，哪怕最后会无疾而终。

    人只要努力过，即便不成功，也算对得起自己了。

    “姐，我确定。”收回思绪，景尧说得无比肯定。

    景岚掩饰内心的失落，不说话。

    “姐，你放我出去吧，烦你去把我的通行证弄来好不好？拜托拜托。”他双手合十求着。

    “不行，先静养着。你乖乖躺好了，我先去找老江，你要做什么，让老江帮你做，暂时你不能离开这里……”说完，她逃似地跑了出去。

    待跑出了门，景岚坐在自己的车子里，先是发了好一会儿呆，然后轻笑。那笑声从无到有，从轻松到沉重，裹着太多太多无法用语言描述的失落。

    一场喜欢错付，到头来竟全是自己在空幻想？

    可笑吗？

    荒唐吗？

    她却无处与人倾诉，只能捂着嘴，默默落泪：世间多少痴儿女，多情总被无情负。

    老江自从回到港市，就和景尧断了联系，所幸中午时分，景岚打了个电话过来，给了他一个地址。

    一个小时后，他出现在了景尧的病房。

    看到老江进来，景尧立刻从床上爬起来，神情略显紧张，问：“老江，我昏睡了这么久，渭市那边没什么情况发生吧？”

    眼下，景尧的身体状态不是很好，他没力气和那些身手不凡的保镖们折腾，养精蓄锐是当务之急。

    老江回答道：“陆队找过您。可您的手机被景总没收了。”

    “可不是。连智能表也被老头子给藏起来了。”现在他住的这间病房，没网络，没电视，也没电话，只有一架子书。父亲这是想把他和外界彻底隔绝了，“快，把你的手机借我用一下。”

    陆悠然那么急找自己，肯定是有重大发现。

    老江立刻奉上手机。

    景尧坐到沙发上急忙忙拨通了电话：“陆队，是我，景尧……”

    “你小子听说被家长关起来了？”

    “别提了，我爸他蛮不讲理。找我什么事，别废话。”

    “OK，我也没空和你废话。”陆悠然不再寒暄，“夏家那块月牙玉的照片是你拿的吧！”

    “是我拿的，夏夕告诉你的？”

    除了她，还能有谁？

    这女人，狠起来是真得狠，可就算她再狠，他不答应，看她一个人怎么离？

    “对，能发给我看看吗？”

    “我手机被没收了，照片在我手机上，但我知道它叫什么。”

    “叫什么？”

    “它叫赤子之心，E国皇廷之物，六十年前被一伯爵将它拍下赠予爱人，价值900多万人民币。”

    这话一出，陆悠然那里顿时惊呼：“这么值钱？”

    可不是！当时看到这照片时，景尧也有这种想法。

    陆悠然：“这么贵重，阮玲玲怎么会轻易将它托给夏星保管？”

    景尧：“很显然，阮玲玲有问题。你们查她底没有？”

    “查了。”

    “如何？”

    “阮玲玲的死亡时间是1998年9月。她写给夏星的信我们昨天查证过，回头我把这些资料发给你看看。”

    “好。”他忽然听到有气笛声传来，“你这是在路上？”

    “嗯，去关爱福利院。”

    “去那儿干吗？”

    “我们查到阮玲玲有过一个儿子。夏星生前和阮玲玲去过这家孤儿院看望过一个孩子，可这个孩子在阮玲玲死后没多久就死了，我怀疑这个孩子可能是阮玲玲的孩子。假设，阮玲玲母子是被人为谋杀，阮玲玲的男友也死于非命，并且所有痕迹都被抹了个干干净净，那么，我认为向敏和卓樾出事，有可能因为阮玲玲或阮玲玲的男友。当然，这些全是推测，目前还没有确切证据可以支持这个想法。”

    景尧听着觉得很有道理，不过此刻，他关注的焦点是：“阮玲玲的儿子叫什么？怎么死的？”

    “叫什么我还不知道，死亡时间大约是1998年12月。具体怎么一个情况，等我调查完再和你说。”

    “好。那关于赤子之心的几任主人，我这边从道上下手，你可以用司法部门进行追查，我们分头行动，这样得到的信息来会更快更全面。我直觉，对方可能很快就会对夏夕再次下手，所以我们务必尽快把这个人查出来。”

    谁知，陆悠然听完突然笑了笑：“哎，夏夕和我说你俩要离婚？”

    “离个屁！嫁了我，就别想离婚。”景尧暴了粗话，心里其实还是有点慌的。

    如果夏夕执意要离，非要和他撕破脸的话，他真不知道要怎么应付。

    “我也这么觉得。”陆悠然表示同意，“不过，她要正式进你家门，好像也不容易吧？你父母可能看不上小门小户人家出生的孩子。”

    “我看得上就行了，她又不是和我爸妈过一辈子。”

    “可你的家底摆在那里，对她压力一定很大。”

    这话不假，景尧必须得承认：一个男人娶一个女人，不是简单的一加一，而是两个家族的融合，想让家里接受夏家这门亲戚，可能会有一些困难，同时想让夏家，包括夏夕融入他们景家，也会有很大的压力。

    相对来说，女人作为嫁入一方，所要承受的压力要比男人大得多。

    景尧沉默了一下，随即叹道：“一步一步来，先把这件事给解决了。”

    挂断电话，景尧垂头想了想，又查看了陆悠然发过来的那“七封信”的内容，思虑再三后，用老江的微信给刁烽发了一个短消息：把我拉进群里。我是景尧。

    他所说的群，就是他们几个好朋友的专属群。

    那边回来消息：稍等。

    没一会儿，老江的微信号被拉进了群里。

    景尧第一时间就在群里嚷嚷了起来，直接发了条微信语音：“大佬们在吗？有件事想拜托大家看看，这块玉叫赤子之心，我想知道最后是谁收藏了它？”

    本来，他可以通过老江的内置APP唤醒“小叮当”，进行大数据筛选，来查找，但有些信息光靠大数据也没用，很难识别真伪，倒不如问问这些好朋友。

    两分钟后，微信上第一条语音答复来了，是刁烽：“六十年前，E国一个叫亚历山大的伯爵买下的，赠给了自己的情人琼斯。”

    宋河紧跟其上：“琼斯和亚历山大分手后，把赤子之心当给了一个Z国人，那人名叫‘简玉’。”

    莫柏城马上追加：“简玉，国内南江地区制造业大王简建兵的女儿，这姑娘有投资眼光，买了块玉转手卖了，赚了人生第一桶金，开办了自己的珠宝行，如今和我们家是竞争对手。”

    苏桓最后加以补充：“没错，简玉把玉卖给了影视巨星司媛媛，后来，司媛媛参加慈善拍卖，珠宝收藏家李睿拍下了它。不过，那都是二十几年前的事了，后来，那块玉好像就没有在世人眼里出现过。小景，你查这个玉干什么？”

    景尧听完他们的信息回馈，答道：“这事以后说，众位大佬，除了这些，还有什么有价值的消息吗？有的话请快点补充，我这边很急。”

    刁烽：“收藏家李睿十几年前已经死了。”

    苏桓：“那时李大师已经快八十了，老死不是很正常吗？”

    景尧觉得老刁这是话中带话，便问了一句：“确切的时间点是什么时候？”

    刁烽：“大约是1998年，当时挺轰动的。那时候，李大师生了癌症，所有人都认为他是受不了病痛的折磨自杀而亡，也有人认为他是被人谋杀，最后这事无疾而终，被定为自杀。”

    景尧：“几月份？”

    刁烽：“10月份。”

    景尧不觉眯起利眸，心头有了一个联想——

    1998年9月，阮玲玲病死。

    1998年10月，李睿自杀。

    1998年12月，阮玲玲疑似儿子死亡。

    所有和玉有关的人都死了，对方想要掩饰什么？为什么李睿手上的玉会在阮玲玲手上？

    景尧：“李睿有子女吗？”

    刁烽：“没有。他身故后，所有财产全部被捐给了慈善机构。”

    景尧：“赤子之心也捐出来了？”

    刁烽：“没有。”

    景尧困惑：“既然没有，赤子之心哪儿去了？”

    刁烽：“我去调查一下。”

    这时，莫柏城插进一句话：“据我所知，李老好像把这玉送给了他一个学生。”

    景尧眼睛一亮，马上问：“那学生叫什么名字？”

    莫柏城：“这倒没听说。李老是珠宝设计师，他的学生很多，得意门徒也多，具体哪个还需要查一下。”

    宋河这时又跳了出来：“我知道这么一回事啊，李老最后收过两个关门弟子，一个叫孟长青，一个叫阮玲玲。我刚刚算了算时间，李老把赤子之心送给他们的可能性极大。”

    哎哟喂，这块玉，绕来绕去绕了这么大个圈子，终于绕到阮玲玲身上了！

    可问题是，这玉既然是李睿赠予，为什么会招来一连串的祸事呢？不光李睿死了，阮玲玲也死了。

    景尧想了想，问：“老宋，孟长青是死是活？”

    宋河：“死了。”

    他听得心一沉：“怎么死的？”

    宋河：“病死的。”

    晕，全死绝了。

    但这一次景尧可以肯定，顾长青绝对不是简单病死的。

    呵呵，对方的本事可真是大啊，操纵了多少人的生死，这也太可怕了。

    想到这里，他脚底莫名发凉。

    难道线索就这样断了？

    景尧有点沮丧：“知道了。我理理头绪，回头有任何线索，烦大佬们及时通报……”

    吐了一口气，他想了又想，拎起电话就给刁烽打了过去：“老刁，我求你办的事有办好吗？”

    “你求我的事，我什么时候没办好过？你放心，我派的是我最看重的手下在暗中看着你老婆，不过说真的，如果对方动用国际雇用军，只怕我的人也护不住她。”

    后半句，老刁话里露出了担忧。

    “先帮我看着，接下去我会另行安排的。”景尧沉稳接话，“挂了……”

    “小景，等一下，我刚得到一个消息……”刁烽突然叫道，“你提供的照片可能不是赤子之心。”

    “不是赤子之心？”这令景尧惊奇极了，“我认错了？”

    不可能啊，他记忆力好得惊人，只要他看到过的东西，都不会记错。

    刁烽回道：“具体情况你可以看一看我发你的邮件。弟妹家这件事，貌似越挖越不可思议。”

    景尧忙登陆自己的邮箱，点开最新邮件。首先跳入视线的是两张照片，照片内有两枚玉，乍一看完全看不出有什么不同，都是暗红色，都是月牙状，都以红绳系着。

    景尧：“这有什么不同吗？”反正他看不出来，便在微信上问了一句。

    刁烽回答道：“其中一枚是‘赤子之心’，另一枚叫‘真爱’。赤子之心是E国皇家之物，真爱是一个叫爱德华的人仿制的，用阳光折射，角度恰到好处时，会折射出‘TrueLove’的英文缩写。”

    “那你怎么确认我给的照片上的玉不是赤子之心。”景尧再问。

    “你这张照片上的玉是完整的，但真正的‘赤子之心’曾被摔过，有一道裂痕。这是E国那边的朋友提供的线索。”

    所以，这是“真爱”？

    景尧一脸懵，将图片放大再放大，细细研究了一番，才又问了一句：“那么，爱德华当年仿制后是传承了下来，还是卖给别人了？”

    刁烽：“送人了，具体送给了谁，查不到。”

    景尧：“……”

    一切又回到了原点。

    阮玲玲是怎么得到这块名叫“真爱”的仿玉，依旧是个迷。

    他不由得拍了拍额头，头疼：“好，我知道了，有新消息时我们再联络。”

    挂断电话，景尧盯着那两张照片发呆。

    这玉，到底是谁送给阮玲玲的？

    或者，它是家传的？

