    一棵参天大树？

    孙豪认真看去，果然，并不是自己眼花，银光闪闪的图形，恰好就是一棵大树的造型。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    粗大的树干，茂盛的树叶，闪烁着银光，覆盖了北余里范围。

    当然，金匮石室显示的，乃是不朽银城没有被击沉之时的镜像。

    现在的不朽银城已经成了远古遗址，完全没有了任何银光闪烁。

    孙豪神识顺着图形感知过去，却也能够感知到不同的能量在移动。

    既然是大树，那就试一试木属性真元。

    孙豪心中一动，驱动自身的木属性真元，向感知的能量圈里边渗透进去。

    木属性真元涌出，刚刚接触到大树的枝干，顿时有了较为轻微的感应，孙豪连同身体之下的座山虎微微震荡了一下，好似就是座山虎挣扎了一下似的。

    一股欢喜雀跃的感觉从心头一闪而逝，孙豪输入的木属性真元消失在了大树之中。

    敏锐的感知之中，孙豪体内的建木，轻轻地震动了一下，木属性真元流加快了许多倍，好似现了十分感兴趣般的存在。

    真有树。

    孙豪精神一振，有现就好。

    自己体内的建木乃是天下第一树，天生具备掠夺其他灵树根本的能力，自己只需要驱动建木，就可以强行吸收此树的本源，将其作为自己建木的养分。

    神识一动，孙豪正待驱动建木出手，猛地，双眼突然一亮，孙豪停止了建木的驱动，开始认真观察这颗散出银光的大树。

    脉网络枝体练术之中，有着各种灵树的介绍，孙豪在男女巫族典籍之中，也积累了许许多多灵植的见闻，眼前这颗光的银光树，如若孙豪没有猜错，应该就是洪荒异种灵树。

    洪荒异种灵树，乃是天地灵树之中一个比较大的门类，涵盖的品级也从人级一直到天级都有。

    之所以将其单列一个门类出来，那是因为能够流传下来的洪荒异种并不是很多，而且，洪荒异种灵树在每一个品级之中的分布很有特色。

    天地人三级，每一个品级之中都有洪荒异种灵树。

    其特殊性就在于洪荒异种的极致性，所谓极致性，就是但凡是洪荒异种，在每一个级别之中都是最强最高品种。

    也就是说，洪荒异种灵树虽然天地人三级都有，但是，只有三大种类，那就是“人级上品、地级上品和天级上品。”

    只要是人级上品的洪荒异种，往往都有着强大的特殊功能。

    人族典籍之中，称呼三级洪荒异种灵树为“人荒异树、地荒异树和天荒异树。”

    一棵散银光的洪荒异种，而且出现在不朽银城正中央，金匮石室又花了那么大的气力将它显像给自己看，其中代表的意义怕就很不一般了。

    孙豪先将这棵洪荒定义成天荒异树，再开始对照自己的记忆寻找这棵树的真实来历，半响之后，孙豪眼睛一亮，终于基本判断出了这棵大树的来历了。

    金匮石室展示给自己的，乃是一棵天荒异树，从洪荒之中走过来的天荒银蕨。

    蕨类在洪荒时期已经存在，只不过，蕨类通常情况下，都相对矮小，枝叶也并不茂盛，长成参天大树的可能性相对很小。

    现代的蕨类，大多都不过两三尺来高，很少有挺拔的树种。

    银蕨只是一个大称呼，孙豪根据银蕨的特征，对照自己积累，又推断出这株天荒银蕨准确的称呼，这应该是一颗天荒银光桫椤。

    具体树类应该是银光桫椤，只不过洪荒蕨类流传下来的本身就不是很多，能银光的，估计也就这一种，很可能中虚也就只有这一棵。

    能够存在中虚，而且还能具有一定的生命力，对孙豪的真元产生反应的天荒银蕨，很有可能天上地下，独此一家。

    自己当年那么强大的神雷之劫，居然都没有将这棵大树彻底摧毁，它历经几千年的沉寂之后，居然还有着丝丝生机。

    不愧是天荒异树，不愧是天级上品异树。

    那么，找到了银光大树的来历，孙豪心中不由开始了第二个判断，不朽银城之中，栽这棵隐藏的洪荒异树干嘛？

    还有就是，自己当年渡劫，不朽银城的守护者的确是调用了不朽银城强大的力量来对抗自己。

    但是却远远没能催动天荒银蕨应该有的威能，当年，天荒银蕨为何在自己的攻击之下，依然处于了沉寂状态。

    金匮石室把这棵天荒银蕨展示给自己，又说明了什么？

    意味着什么呢？

    孙豪陷入沉思之中。

    没有找到金匮石室真正的用意之前，孙豪可不能随意下手，真要驱动建木开始夺取天荒银蕨的木属性本源，那么说不定金匮石室的真正用意就会曲解掉了。

    目前来说，孙豪的建木已经生成了幼苗，而且自己在慢慢长大，倒是真的不需要木属性本源来快催生。

    如若最后还是找不到天荒银蕨象征的特殊意义，倒是可以驱动建木直接吞了它。

    建木乃是天下第一树，其本身就是洪荒异树之中的王中王，哪怕是天荒银蕨，遇见建木也只有乖乖被灭的份。

    但金匮石室，无论如何不会仅仅展示一棵天级灵树给自己看。

    孙豪站在座山虎的脑袋上，神识仔细探查，心中仔细回想金匮石室前后的经过。

    金匮石室里边，显像的，并不仅仅只是天荒银蕨，而是整个不朽银城，准确点说，就按照面积来计算的话，显像花了二十多年，其中花在天荒银蕨上的时间应该不过五六年。

    也就是说，金匮石室展示的本体意愿，天荒银蕨只是其中一个重要部分，但并不是其中所有。

    一边想，孙豪的双眼一边亮了起来，需要这么长的时间来显像一棵灵树，而且这棵灵树的存在状态又是那么的奇怪。

    那么，金匮石室想提醒自己的东西，也就呼之欲出了。

    而如若真是自己猜测的那样，那么这件东西，也的确是能够让中虚人族快崛起，也能让自己真正的傲立中虚，而不再惧怕其他任何种族的合体大能。

    单就修为来说，孙豪现在就算不能独霸中虚，至少也能排进中虚前列。

    但是别忘了，中虚三舰的存在，对种族的实力加持有着巨大的作用。

    尤其是气运天舰。

    孙豪或许能对抗一名合体后期大能，或许也能纠缠一名驾驭了拓域级飞舰的合体后期大能，但是如果孙豪遇见驾驭了气运天舰的合体后期大能呢?

    气运天舰有三种，史诗级，不朽级和永恒级。

    其中史诗级相对较弱，只需要天级中品或者是强一点的天级下品灵树就能驱动。

    但是不朽级和永恒级，却都是必须天级上品灵树才能驱动的，强悍至极的存在，每一艘不朽或者永恒级别气运天舰出现，都有着惊天动地的威能。

    相传，中虚能够出现的，最强大的气运天舰也就是史诗级而已，不朽和永恒，基本就很少出现。

    中虚万族要是有，也一个巴掌都能数得过来。

    孙豪个体实力虽然强劲，但若遇见驾驭史诗级气运天舰的合体后期大能之后，怕还真只有退避三舍的份。

    而金匮石室显像的，这整个不朽银城，真实的寓意，怕就是在告诉自己，这座不朽银城之下，隐藏了一艘气运天舰，以天荒银蕨为驱动的气运天舰。

    很有可能就是不朽级或者是永恒级别的存在。

    至少也得是顶尖史诗级，绝对会越云中飞虹舰。

    一旦孙豪判断正确，一旦这儿真的隐藏了一艘越了史诗级的气运天舰，那么毫无疑问，这才是孙豪真正不怕任何种族的强大战争利器。

    孙豪深深地吸了一口气，神识探查出去，开始判定不朽银城废墟之中，是不是隐藏了一艘惊天动地的气运天舰。(未完待续。)