    “哎…算了算了…”

    或许是知道没有任何办法。

    四皇子长叹一口气，摆了摆手。

    见此情形，跪在地上的白天常出一口气。

    “你说你们今天碰到的小子很诡异？到底怎么回事？”

    “听白佬那边说，那小子天赋异禀，精神利益与常人。

    而且一出手就能直接炼出5阶极品丹药，这件事是否属实？”

    “确实如此…看那小子的炼丹技法，确实杂乱无章。”

    “炼丹的时候还跟白老秦教过如何炼丹的问题和如何凝聚精神力的问题。”

    “可是不知道为什么，他就能够练出五阶丹药。”

    嗯，白天老老实实地将今天发生的事一五一十的告诉给了4皇子。

    闻声之后四皇子，长叹了一口气。

    “如果真是这样的话，那我等也应该加快节奏啊…”

    “我不能等到老三将此人培养出来。”

    身在木兰城，四皇子生之极品炼药师对家族的重要性。

    自己手底下培养了白天这一批炼药师，本就是他最大的底牌。

    可今天却被三皇子随便找来，一人就直接推翻。

    那如果再等到他将此人引荐给城主。

    父皇有爱才如子。

    很可能一高兴就将继承之位许诺给老三。

    “你明天去后山吧，灭巴那个小子找过了。”

    “无论如何都要挫挫那刚到小子的锐气！”

    四皇子眼角闪过一丝阴冷。

    自己沉淀了这么长时间。

    不管怎么说，都不可能让三皇子捷足先登。

    “我的三哥，不要以为你有一个极品炼药师小子就可以呼风唤雨。”

    “所谓的极品炼药师，还得看它的主人有没有福分消受…”

    第2日日出清晨。

    就像一场白天预料的那般。

    三皇子已经早早携同众人来到了叶尘房院内。

    “呵呵，陈烨兄弟，昨晚睡得可好？”

    闻声，叶尘朝着到来的三皇子拱了拱手。

    “拖三皇子的弘福，这也是我这么长时间以来唯一睡过的一次安稳觉。”

    “哈哈哈，这话说的。”

    “放心，只要陈烨兄弟点头这里，你想住多久就住多久？”

    “有我在没人敢对你们怎么样。”

    话里的意思很明确。

    而叶尘却装作听不懂，一般只是默默的点点头没有多说。

    “不知三皇子，这么早来此地有何事？”

    “哈哈哈，难道没事就不能看看我成夜兄弟了吗？”

    “不敢不敢…”

    “行了，其实也没有什么要紧的事儿，就是今天皇城举行了一场拍卖会。”

    “今天特意来叫陈烨兄弟去看看。”

    “我说不定会碰到你想要的什么宝贝。”

    “不瞒你说，我们木兰城举行的拍卖会，可是整个九州大陆最为盛大的。”

    “流转资金极为宏厚。”

    “资源也极其丰富，想必一定有你想要的东西。”

    “拍卖会？”

    这倒是让叶尘有些震惊。

    抬眼看看三皇子的神情。

    眼神中透露着不容拒绝的激动。

    “如此的话，那只能麻烦三皇子了…”

    “哈哈哈…好好好，我兄弟二人一同前往！”

    说着三皇子也不生分。才认识两天就很是熟络的将手搭在龙葵的肩膀上。

    与龙葵一起一同乘坐在一辆装饰奢华的马车之上。

    “每两年会举行一次场内的拍卖，每5年会举行一次九州大陆的拍卖。”

    “今年你们也算赶上正式后了，两年一度的拍卖会就在今天。”

    那说着三皇子一边浪笑着拍了拍也成了肩膀。

    话音落下，着实下了叶尘一大跳。

    好家伙，得亏没有赶上那5年一次的。

    听三皇子的口气，估计整个九州大陆的家族都会到此。

    那到时候岂不是就要穿帮了？

    “到时候如果陈烨兄弟有什么想要的物品，大可告诉我，这点财力我白辰还是能够拿出来的！”

    “散漫惯了，没啥想要的东西，就不麻烦老哥了。”

    叶尘朝着三皇子学着点了点头。

    “唉，这话说的，既然你我二人是兄弟，一家人可不说两家话。”

    “哎…到了。”

    欢迎刚刚落下，随着马车缓缓停泄之后。

    几人就从马车之内走了出来。

    随着叶尘道长眼前一个巍峨的宫殿出现在他的面前。

    不愧是木兰城。

    不愧为整个九州大陆的中心枢纽。

    经济发展真的是超前。

    想想自己荒州还在进行着部落冲突，眼前的木兰城已经开始皇室战争了。

    “唉，想多了都是泪…”

    呢喃一声之后，叶尘就被三皇子拉着朝着拍卖会而去。

    “三皇子！”

    还没在门前就见那些守卫，已经朝着三皇子跪拜而下。

    可见三皇子在这沉重的地位。

    “起来吧”随手招呼一声之后。

    就给叶尘让开了一条路。

    “来，兄弟…这边…”招呼着叶尘进入。

    陪同三皇子一起入内。

    金碧辉煌的装饰，惹得叶尘心生震撼。

    要知道，这里的一砖一瓦都是以极其昂贵的晶石所造成的。

    当真不愧为大手笔城市。

    身为皇子，自然有自己专属的席位。

    缓步而来的妖娆女子摆动着婀娜的身段，带着三皇子的人朝着他的专属包厢而去。

    包厢内陈设更加奢华。

    香槟美女作伴。可谓是器宇不凡。

    “呵呵，陈叶老弟怎么样？我这里还算可以吧？从这你可以直观看到整个拍卖会的现场。”

    “到时候如果碰到什么心仪的物品，你叫号即可。”

    “全当我送给陈叶老弟的礼物！”

    三皇子财大气粗地朝着叶尘笑着说道。

    而叶尘只是默不作声的低效两声。

    随着两人到场之后，现场也开始嘈杂了起来。

    陆续木兰城的达官贵人，一个个进入到拍卖会之中。

    身处木兰城之中。

    这里的有钱人属实招摇。

    恨不得天下人都知道他们木兰城是最有钱的家族。

    在这些人到场之后，都会朝着三皇子的方向行注目礼。

    同样三皇子会挥挥手与之回应。

    “三哥来的可真早啊…”

    你就在这时，门口忽然传来一道尖锐的声音。

    于是转头一看。

    三皇子原本缓笑的笑容收敛了起来。

    “老四，你也来的不晚！”

    “呵呵！三哥都已经到了，我这个做弟弟的自然要快点到来才是！”

