    不过这种情况皇族肯定是不用担心的，他们这盘是红色方，那么最终康特位一定是他们的。

    所以就算现在FPX这边不选，他们也依然可以给林凡大神最后选。

    FPX这边第四手ban掉了辅助曙光女神和瑞尔。

    这种硬辅对于韦鲁斯这种没有位移的英雄还是挺伤的，而且小明也喜欢玩。

    而接下来皇族这边则是ban掉了塔姆和泰坦。

    显然这边皇族已经看透了FPX的想法。

    想要让他们ban掉塔姆放出泰坦那是不可能的。

    既然要ban，那下路的强势辅助就全给你ban了。

    你的韦鲁斯想要塔姆肯定是不可能的，退而求其次，泰坦也不给。

    看起来是两支队伍的还没有进入游戏，但其实这两支队伍的争斗早已开始。

    只不过现在是教练与教练之间的对决了。

    “怎么样，牛古力，你有什么想法，要不要先给你拿，他们肯定是最终康特位的。”

    FPX的教练来到牛古力面前说道。

    对于这种大神级别的选手，在选人方面教练都是会询问他们自己的想法的。

    这如果是对阵其他队伍，牛古力肯定直接掏出他的刀妹了。

    毕竟在这之前的队伍，那可都是ban掉了牛古力的刀妹的。

    可今天的对手不同，他的对手是宿敌林凡啊。

    全球总决赛，自己的刀妹被暴打此时还记忆犹新。

    眼下能选的上路已经已经是不多了。

    “给我选腕豪吧，牛古力说道。”

    随后教练直接让队员们直接给牛古力抢下腕豪。

    是的，这波腕豪的选择还不错，当前版本的腕豪强度可是很高的。

    记得:"哦？腕豪吗？这手选择不错，腕豪这盘也确实没ban。"

    管大校：“林凡大神这边会选择什么呢，我有些好奇，好像现在剩下的英雄都不怎么好打腕豪了吧。”

    解说们还在讨论呢，下一秒，皇族这边直接选下了船长。

    记得：“船长吗？这个版本的船长还没见过有选手用，不过感觉前期打腕豪不太好打吧。”

    管大校：“看如何对线了吧，林凡大神既然选出来，那肯定是有他的到了的。”

    瞳夕：“版本更新，现在的船长好像是和之前一样可以放五个桶子了，我已经有点期待林凡大神这盘的表现了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“来了，船长打腕豪吗？这选择是不是有点冒险啊，现在的腕豪强度是很高的啊，船长前期不知道能不能扛得住。”

    西卡：“如果是其他人选择船长打腕豪，我现在肯定已经是开骂了，但如果这个人的ID是林凡，那我现在剩下的就只有期待。”

    KID；“这本就是个看ID的游戏，林凡大神选出船长，那肯定是有他的道理的，兄弟们，你们说呢？”

    KID看着弹幕说道。

    被KID这么一说，水友们也开始发表自己的看法。

    “确实，林凡大神的船长，虽然我没见过他玩，但肯定不会菜。”

    “我是觉得腕豪可以吊打船长，这一个船长凭什么和现在版本的腕豪打啊，一个蓄意轰拳直接送回泉水。”

    “不会真有人觉得林凡大神的上单船长菜吧，林凡大神什么英雄拿出来不猛啊，看着就行了。”

    随着上单两个位置的选人结束，这第一盘的比赛阵容已经确定了。

    红色方皇族：上单船长、打野奥拉夫、中单发条魔灵、下路ADC女枪、辅助牛头酋长。

    蓝色方FPX：上单腕豪、打野盲僧、中单加里奥、下路ADC韦鲁斯、辅助布隆。

    游戏读取，进入游戏。

    台下，在进入游戏之前，两边的加油助威声可以听得出来，皇族的加油助威明显要比FPX高不少。

    没办法啊，现在皇族可以说是LPL热度和人气最高的队伍了，那现场的粉丝自然也比FPX多。

    林凡这盘选择的出门装是药水。

    前期的腕豪很猛，他肯定不会出其他的装备出门了。

    药水可以让船长在前期的压制力更强一点。

    上路这盘好不好打，就要看一级的时候船长打得怎么样了。

    基本上，职业比赛前期只要不是抱团入侵野区，或者有其他安排，都是会提前站位的。

    这种站位可以很好的看出来对面有没有入侵野区的动作。

    而林凡这会待的位置就有点不同了，他并没有直接待在线上，而是直接在上路靠近蓝色方河道的草丛蹲守。

    这第一波，林凡想要先给腕豪一枪。

    毕竟能消耗到一点就是一点啊。

    记得：“林凡大神这个位置，看来是想要阴一下啊，还别说，腕豪还真的来了。”

    正在看着上帝视角的解说们看到此时的腕豪正从河道向着上路走。

    果然，在靠近上路草丛的时候，直接给林凡崩了一枪。

    虽然伤害看起来不高，但蚂蚁肉也是肉啊，能打多少都是赚。

    牛古力这边呢，在看到船长的时候想要反击，但追不上啊。

    毕竟船长的Q技能距离还是挺远的，他一个腕豪怎么追的上呢。

    此时的兵线已经上线了。

    林凡这边自然也就是打一枪跑路。

    也不知道腕豪是学的什么，如果腕豪学的是E技能，这一波如果继续逗留，真的被拉到的话，可能要被打的很惨。

    永远不要低估一级腕豪的战斗力，那左勾拳右勾拳可不是开玩笑的。

    来到线上，林凡先是将前排的三个小兵补掉，随后等待自己不灭之握的天赋冷却好。

    随后又是一枪直接打在腕豪的身上。

    这附带着不灭之握的伤害还是很高的。

    而且林凡距离的把我很到位，每次在打完之后，他会立刻向后拉。

    这么一拉开，直接让林凡躲过了腕豪的攻击。

    这让牛古力有点难受了，原本他觉得这种船长前期肯定是没资格和他打的。

    可现在呢，还没开始呢就被对面的船长打了两枪。

    伤害虽然不高，但这被拉扯的感觉可不好受啊。

    吃药，继续上前补刀。

    林凡很清楚怎么打腕豪这种英雄，前期是肯定要给到压力的。

    一旦腕豪先到达二级，那么他一个船长可就不好打了。

    但相反，如果他可以率先到达二级，上路的局势就会不一样了。

    记得：“这波换血，腕豪有点亏啊，不得不说，林凡大神的对线那打的是真的好，一级既然能不被腕豪压。”

    管大校：“不知道你们有没有发现，刚刚林凡大神的一个小细节，他在A兵结束之后，立刻吃药加速。”

    “那加速的效果直接让腕豪的E技能空了，如果那个E技能中了，林凡大神现在的血量肯定不会这么健康的。”

    瞳夕：“确实是细节的可怕，带了时间扭曲补药，难怪出门装选择药水了，一开始就想好的。”

    被解说这么一说，观众们这会的弹幕也起飞了。

    “我去，真细节啊，牛古力感觉还是差点火候的。”

    “这就是世界第一上单的细节吗？我只能说，我爱了。”

    “不会吧，这也能吹的吗?不就是躲过了一个E技能吗？我上我也行的啊。”

    游戏内，两人此时还在争夺二级，但显然林凡要更快一点。

    到达二级的第一时间，林凡直接点了一手E技能，随后炸药桶放下。

    看到这一幕的腕豪直接跑路了。

    没办法，被抢到二级是这样的。

    在上路这条线，二级是非常重要的，哪边先到二级，哪边就有绝对的优势。

    毕竟多一个技能啊，这可不是开玩笑的。

    而且船长这种英雄，二级的炸药桶在前期的伤害可不俗。

    当然，这炸药桶放下，林凡也不着急直接用，他选择就放在这里。

    目的很简单，腕豪别上来补刀了，过来就炸你。

    看到这一幕，牛古力虽然很无奈，但却无可奈何。

    林凡这属实给他拿捏的明明白白了。

    好在牛古力在吃了两个小兵的经验之后也升级到了二级。

    当然，这时候到二级其实意义已经不大了，因为林凡已经在上路占据了主导权。

    又是一发带着不灭之握的Q技能打出，牛古力很是无奈。

    他好像真的没有任何办法可以阻止林凡这么玩。

    被打只能忍着了，没办法。

    而其他路，现在看起来都比较稳定。

    双方的打野都还没有开始他们的第一波gank，中路目前对线也比较稳定。

    因为加里奥这盘带的是掠食者的天赋，所以在第一波回家之前基本上是不太可能支援的。

    毕竟没有鞋子就没办法触发掠食者的天赋。

    这天赋不触发，自然就没办法发挥最佳效果了。

    作为像金咕咕这种级别的选手，他的每次支援肯定都是经过深思熟虑的。

    可不会无脑的去支援。

    至于下路，因为这盘两边下路的辅助在前期都不是那种特别主动的，所以也没有碰出多少火花。

    牛头这种英雄在这点上比泰坦这种英雄还是要差一点的。

    牛头更多的是打一套，而泰坦则是可以打持续的战斗，毕竟牛头那WQ二连的冷却时间在前期非常感人。

    当然，这盘小明选择牛头的一个重要原因可不是打下路对线。

    他是要在前期做出鞋子之后去游走的。

    对面既然选了加里奥这种英雄，游走肯定是必须的。

    这种时候，如果他不加入的话，很有可能会被对面的金咕咕牵着鼻子跑。

    这也是taba在下去之前给小明下达的指令。

    DYS直播间。

    笑笑：“你们别看这盘看起来上路现在很和平，但其实林凡大神能用船长在这前面几级打出优势，已经很猛了。”

    西卡：“是的，没有细节的话，这个时间点腕豪肯定在吊锤船长。”

    KID:"这就是林凡大神恐怖的敌方，他对英雄的属性很了解，所以可以打出很好的优势。"

    虎芽二路解说台。

    姿态：“不是，这船长打腕豪也能打出优势的吗？这说实话有点颠覆我对上路的理解了，难道我对新版本理解错了吗？”

    莱特米：“你对新版本的理解没有错，腕豪前期应该吊打船长的，但别忘了这个船长叫林凡。”

    水晶哥：“果然是ID游戏啊，细节拉满还是可以打的，从一开始的草丛埋伏，感觉牛古力就被牵着鼻子走了。”

    游戏内，双方上单都已经到达三级了。

    这种时候林凡明显比之前要稳了很多。

    现在基本上不太会上去主动的去Q腕豪了。

    因为三级是腕豪的一个强势期。

    现在如果被抓到打一套的话，保守估计半管血。

    当然，这些对于林凡大神来说都不是事，他只要稳一点就行了。

    安稳补刀发育。

    林凡玩的可是船长啊，一个后期英雄，最喜欢的就是发育。

    只要能安稳补刀，那就绝对不亏。

    显然现在着急的是腕豪。

    自己这打船长前期没有打出什么优势怎么行呢。

    想到这里，腕豪开始有意的向着林凡的脸上冲。

    可这第一次冲上去就被林凡大神的E技能炸到了。

    虽然林凡不会主动攻击，但不代表这腕豪走上来他不会反击啊。

    自己脚下反正一直都会有一个桶子，就看这牛古力是不是铁头娃，敢上来就炸你一下。

    这还没完，在炸一下之后，还会直接选择来一枪附加了不灭之握的Q技能，双管齐下。

    这一套下去，腕豪三分之一的血量没了。

    就在这时候，牛古力直接用出了自己的W技能。

    看到这一幕的林凡笑了。

    原本这一波只是一个消耗。

    但如果腕豪把自己的W技能蓄意轰拳用了，这波的性质可就完全变了啊。

    毕竟蓄意轰拳前期对于腕豪来说，那可不仅仅是一个攻击技能，更是一个保命技能啊。

    在蓄意轰拳的施法时间内，林凡直接又一次放下了自己的炸药桶。

    随后走到侧面，为的就是规避腕豪这蓄意轰拳的真实伤害。

    只要真实伤害不命中，问题就不大。

    随后一发普通攻击打掉桶子一格血，随后第二个桶子放在腕豪脚下。

    一刀下去桶子爆炸。

    打出伤害的同时，桶子爆炸造成减速效果。

    这直接让腕豪有点走不动了，这时候林凡走上来一刀被动的烈火刀法砍在腕豪身上。

