    宁长久与陆嫁嫁随着豢龙者缓缓走下了山道，圆形环绕的巨大山谷好似决斗场，周围是万重大山。

    　　从悬崖上方看起来不算巨大的龙类，凑近之后便是一座又一座耸立面前的小山，普通的人身体不过它们的利爪般大小。古龙蛰伏在地上，在万重赤云大山的遮蔽中打着盹。

    　　豢龙者从它们中间走过，龙类注视着它，似表示尊敬。

    　　宁长久向着四周望去。

    　　数头古龙也好奇地盯着他，它们的瞬膜不停刷过瞳孔，眼睛像是也不喜欢这般干燥的环境。

    　　“前辈是龙族出身？”宁长久问道。

    　　豢龙者摇头道：“不是，但我恩师是龙，他飞升离去之后，我自当替他照顾他的血脉。”

    　　宁长久轻轻点头：“前辈真是信义之人。”

    　　豢龙者道：“你们人族或许喜欢溢美之辞，但我不喜，你的话太多了，远不如你的道侣来得沉着冷静。”

    　　宁长久看了眼陆嫁嫁，陆嫁嫁无奈地笑了笑，并非是她不想说话，只是先前飞升传说三境的方法给她带来了许多震撼，她还在琢磨其中的意思。

    　　豢龙者领着他们走了一段路。

    　　这条路很长，但豢龙者却像普通人一样走过去。

    　　宁长久不解，豢龙者要带他们去往的地方御剑飞行并不算远，但若要徒步而走，恐怕要走整整一个时辰不止。

    　　“我知道你心中的疑惑。”豢龙者道：“若我要横跨世界，我会选择御剑飞行，但这段路太短了，御剑飞行不方便思考。”

    　　宁长久心想，这样的话便不似修道者，更似老学究了。

    　　豢龙者似能读透人心：“修道者修到最后，本就是学者，以剑破法终会死去，唯有真理与世长存。”

    　　宁长久不敢乱想了，但他依旧感慨，五百年前的修道者如今的果然不同。

    　　或许这也是如今能迈入五道境界的越来越少的缘故。

    　　他们缓缓向前走着。

    　　豢龙者始终低着头，像是沉吟着什么。

    　　终于，他们来到了尽头。

    　　那是一个巨大的，以岩石为表层的正方体，它几乎有一座城市那么大。

    　　“你们的到来，确实点亮了我新的想法。”豢龙者停下了脚步，道：“当然，这也是你们的幸运，或许今日，你们便有机会见到真正的得道飞升的一幕了。”

    　　岩石的大门打开。

    　　一个少年从中走了出来，他看着豢龙者身后的两个人，微微疑惑。

    　　豢龙者取下了自己的剑，递给了这个少年，道：“以后替我照顾那些老龙吧。”

    　　少年神色一怔：“您终于要走了吗？”

    　　豢龙者点了点头。

    　　少年接过了那柄古剑，道：“我不行的啊……”

    　　豢龙者道：“我从恩师手中接剑之时，与你的年纪是相仿的。我当年做到了，你应也可以，只要守着这方寸之地便可，若是大势不可逆，也怪不得你，尽力便好。”

    　　少年颤抖着接过了剑，含泪道：“是，师父。可是……可是当年圣人明明说过……”

    　　“我不相信他的话语，我觉得我走的，是修行者唯一，也是正确的道路。”豢龙者道。

    　　少年不再多言。

    　　豢龙者对着宁长久和陆嫁嫁道：“随我进来吧。”

    　　他们随着豢龙者一同入了巨石做成的城市。

    　　悬浮的石城里一片明亮。

    　　宁长久向着两边望去。

    　　石城的中央有一道河流般的分界线，两边则是居民和建筑，还有许多高山，大树，但那些都不是真实的，所有的一切都是用整齐的小方块拼凑而成的。

    　　这个石城是一个巨大的沙盘。

    　　“这就是我的研究。”豢龙者道：“我所研究的内容是彼岸对称的原理。”

    　　宁长久神色一怔。

    　　彼岸对称是小世界里遵循的法则。

    　　之前在白夫人破碎的酆都城，他们与白夫人跨河对峙，所受限的便是这个定理，唯有中轴线两边的修行者境界相仿，这个世界才能得以平衡，否则世界便会失衡崩塌。

    　　临河城的决战里，赵襄儿，白夫人，宁小龄和他都在临河城的一边，世界即将失衡之际，他用小飞空阵来到了另一边，于是世界维持自身的平衡，选择他为容器进行自救，瞬间灌入体内的灵气冲破了门槛，让他一举迈入入玄之中，结出了先天灵金乌，撕开了临河城的夜色。

    　　豢龙者道：“没想到你经历过……那看来你对于这个能有更深刻的理解了。”

    　　宁长久轻轻摇头：“当时生死存亡，哪里想过这些？”

    　　他们是三人站在中轴线上。

    　　豢龙者对宁长久说道：“你去左边。”

    　　宁长久站在了左边。

    　　世界开始缓慢地向左边倾塌。

    　　豢龙者对陆嫁嫁道：“你去右边。”

    　　陆嫁嫁站在右边。

    　　两边又开始趋于平衡。

    　　豢龙者自己时而走到左边，时而走到右边，但对于这个世界都没有太大的影响。

    　　“因为我是世界的创造者。”豢龙者给了第一个解释：“世界的主人无需遵守这一原则。”

    　　宁长久轻轻点头，白夫人最初也不受影响，后来神话逻辑的柱子崩塌了，她失去了对酆都的控制，便也受到了影响。

    　　他开始大致地讲解一下关于彼岸对称的原则。

    　　“首先，必须是一个无主的，封闭的世界。”

    　　“世界越大，对称性的影响就越弱。”

    　　“对称性的成因是因为小世界会被大世界排斥，在世界中创造世界，相当于是把一块木板小心翼翼地放在一颗尖尖的石头上，所以它的平衡极为重要。而维系平衡的，是修道者的境界。”

    　　“我做过上千次测算，在这个规则里，修道者的境界是有明显定量的。”

    　　“如果入玄为一，那么通仙就是二，长命为四，紫庭为八，六道为十六。这个结果与我最初的想象不同，因为它的平衡只测算境界，你初入紫庭与紫庭巅峰，在世界的眼中是一样的，都是八。”

    　　“但是，你若从紫庭入了五道，那你的比重就会从八直接变成十六……这个过程并不是慢慢增加的，它是不连续的，是跳跃的。八到十六之间的数字都被略去了。”

    　　“这也是你们普通修道者口中的……进入崭新境界后，翻天覆地的变化。”

    　　豢龙者说着他这些年的研究所得。

    　　宁长久问道：“那为何两个紫庭境的修道者无法战胜一个五道境界的？”

    　　豢龙者道：“因为修道者的数字并不遵循术家老祖定下的规矩。它有一套自己的运算方式，这是千年前，一个被定为术家欺师灭祖之人总结的。”

    　　宁长久轻轻点头，他看着这个石城世界，看着那些小方块拼凑的一切，感觉像是来到了崭新的世界。

    　　独属于传说三境的世界。

    　　难怪师兄说五道便是力量的顶点，传说三境并非是力量和境界上的突破，而是对于天地感悟的提升。

    　　“当然，这些都是比较粗浅的东西，这才是我真正的研究。”

    　　豢龙者伸出了手，结了一个复杂的手印。

    　　一块石碑浮现在眼前。

    　　那块石碑上密密麻麻地写满了文字。

    　　宁长久发现，这些文字和数字自己每一个都认识，但是连起来根本看不懂。

    　　陆嫁嫁更是一头雾水。

    　　他们此刻都闪过了一个念头——自己以后若要破这境界，该怎么办啊。

    　　宁长久觉得，五师兄能写出五份这样的研究，还都通俗易懂，委实不能简单地用厉害来形容了。　豢龙者看着石碑，沉思了许久之后，在石碑的最后写下了一串数字。

    　　写完之后，似是多年夙愿达成，他古井无波的脸上露出了微笑。

    　　“真美。”

    　　豢龙者看着那一串数字组成的符号，赞叹道。

    　　“真美啊，哪怕你们无法看懂，应该也是能感受到它的美的吧……”

    　　“它美得让人不怀疑有任何错误。”

    　　他由衷地感慨。

    　　百年的努力终于要走到尽头。

    　　很巧，今日便是他的飞升之日。

    　　“我会带着这个天碑，和这个模拟的石城一同飞升而去，去往你们到来前的那个世界，然后变成真实的人，在那个世界再飞升一次……”豢龙者道：“你们站在这个石城的两端，便可以随我一道离去。”

    　　宁长久与陆嫁嫁没有想到事情会进展的这般顺利。

    　　这就要离开了么……

    　　宁长久反而觉得有些不安。

    　　不过豢龙者比他们强大太多，他们也没有其他的选择了，只能选择相信。

    　　豢龙者灰色的衣袍鼓动，他的身躯向上浮起，穿过了石壁，来到了石城的上方。

    　　他带着石碑和整座石城向着天空中飞去。

    　　五道巅峰的修道者飞升前往传说三境。

    　　哪怕在这个年代，都是极为稀少之事。

    　　豢龙者带着他们飞上了高空。

    　　那是真正的高空，是世界与墟海的隔阂之外。

    　　天道在豢龙者的面前打开。

    　　天道对于天碑的检验需要一个过程，他首先要检查是否与前代修行者重复，然后再确认内容的完整与真实。

    　　这个过程并不长，但等待是一种煎熬。

    　　天碑通过了检测。

    　　豢龙者长舒了一口气。

    　　他距离大自由只有一步之遥。

    　　天空打开。

    　　他迈入其中。

    　　他的身形进入了墟海一半。

    　　世界忽然寂静了下来。

    　　一直沉着冷静，宛若年迈的读书先生的豢龙者手脚忽然疯狂舞动起来，像是一个溺水之人抓寻着稻草。

    　　这个世界是陆地，而墟海是水。

    　　“怎么会这样……怎么会这样……”

    　　“它明明那么美……”

    　　“不可能……不可能，为什么你们也在……”

    　　“啊啊啊啊啊啊！”

    　　豢龙者的惨叫声从墟海中传到了这个世界。

    　　他强行挣扎着身子，将自己从那个世界抽离了出来。

    　　他的脸孔已经变形，便是被开水煮烂的肉，而那扇大门吸纳着他，他明明境界已来到了顶点，却根本没有反抗的力量。

    　　宁长久与陆嫁嫁并不知道外面发生了什么。

    　　他们只见到了豢龙者撕心裂肺的呼喊。

    　　叫喊在温度森寒的高空中显得空旷而寂寥。

    　　“不要飞升！不要飞升！不要……啊！”

    　　这一刻，豢龙者终于记起了圣人对妖族和人类说过的、最重要的话语。

    　　这短短的四个字是最严厉的警告。

    　　他先前嗤之以鼻，生命的最后，他却不停地重复着这四个字。

    　　话语声凄厉。

    　　戛然而止。

    　　宁长久与陆嫁嫁都听到了。

    　　他们感受到了不妙。

    　　但逃离已经来不及了。

    　　不要飞升，不要飞升……豢龙者的话语还在天地间幻鸣着，石城却已自中心瞬间崩裂，巨大的力量带着它向着两个截然不同的方向砸去，好似流星背道驰过天空。

       ……

       ……

      （感谢书友两柒肆打赏的大侠！谢谢书友的深夜打赏资瓷呀~么么哒）

