
　　方岳哈哈笑道，“这个没有问题！”

　　方岳来参军，真正的目的就是想要在军中博得高位，进而接近那深蓝星球归属的科技文明，得到其中诸多科技成果。23sK.com

　　就算是这中年男子不说，他也会努力表现，争取早日踏上更高的官职。

　　方岳，司马笑，帝一，全部都是得到了相同的待遇。

　　刚刚入伍便是得到了小队长的职位。

　　他们三人，只要有一人可以登上更高的位置，其他两人便是尽皆能够得到提拔！

　　方岳来到了自己掌管的小队。

　　小队的成员，一共十人。

　　算上方岳，则是有十一人的数目。

　　其中五个属于是神枪手，擅长中远程射击。

　　两个狙击手，在三千米外能够瞄准爆头。

　　三个近身武者，负责缠住对手！

　　还有一个是擅长爆破，侦查的人员。

　　根据方岳手中的资料，这十人全部都是军中入伍一年以上的老兵！

　　方岳的到来，并没有引起十人情绪的任何波澜。他们这个小队，每个月至少需要出勤十天，在出勤的日子里，几乎每天都要接手两到三个任务。

　　这些任务，极为危险。

　　出勤的日子里，平均三五天，他们就要换掉一个成员。

　　或者是重伤退役，或者干脆是死在了执行任务的过程中。

　　所以，在小队里，大家都是只有编号。

　　没有姓名，免得到时候老是记忆新人的名字，执行任务的时候产生一些不必要的差错。

　　队长方岳的代号，是01号。

　　其他的依次往下，分别是从02号到11号。

　　出乎方岳的意料，这小队的其他成员，居然全部都是清一色的先天境界。而且其中八人都是先天三层的境界，两个已经到了先天五层的层次！

　　“队长不必介怀修为的问题！我们十个人，在刚刚入伍的时候全部都是后天境的第九层，十层的境界！在培训过程中，被军方注射了先天催化药剂，才借助外力，勉强突破到了先天境界！注射药剂突破，注定前途无望，虽然肉身和修为的境界突破，但灵魂方面因为缺乏必要的锤炼，所以不够强大，难以融合天地，突破到更高的境界！而且一次借助外力突破，便是注定我们未来，终身都是

　　需要借助外力突破！

　　我们只有不断的执行任务，从军方换取相应的药剂，才能够继续增强实力。不断达到新的层次！”

　　其中，一位狙击手中的“老人”对方岳善意的解释说道。

　　他们对于队长的职位，并不觊觎。

　　甚至，这就是一个烧屁股的位置。

　　任务失败，下面的人通常没事，不会担当任何责任，而队长则是要被追责，被处罚的。

　　他们日常执行的那些任务，能够保住一条小命回来就算是不错！

　　至于成功？奖励？

　　那些东西，注定与他们无缘！

　　所以，那03号狙击手看向方岳的眼神中，还隐隐的有着一股怜悯的味道。

　　他初来乍到，或许对于自己这小队长的身份还有几分受到重要的感觉。

　　却不知道，这队长的位置就是一个火坑，谁跳进去，谁就会倒霉！

　　“任务来了！”

　　方岳的左手手腕上，一块军方发放的手表忽然亮起。

　　上面，一排文字，通过3投影的方式，显现出来。

　　“击杀329.405位置，变异生物，暗影猫！”

　　“暗影猫？”

　　04号武者忽然皱眉，他的脸上露出了一抹难看的表情。

　　“暗影猫，在变异生物中算是相当难缠的一种，它虽然在境界上，也就是媲美先天四层的修行者，可是它擅长速度，偷袭！警惕性极高，想要击杀并不是一件简单的事情！”

　　04号武者，最讨厌的就是这种变异生物。

　　作为武者，他们需要进行的是近身战！稍微有一个不小心，便会被暗影猫的爪子划破防护服，而暗影猫的爪子上面又是天生蕴含剧毒物质！

　　处理的稍微慢上一拍，他们就会魂归地府！

　　“放心，这次暗影猫我来纠缠！”

　　方岳也看到了04号武者难出，所以并没有为难于他。

　　这些人，也不容易，哪怕十人联手，猎杀暗影猫，稍有不慎，便有可能付出血的代价！

　　而对于他而言，什么暗影猫，嗜血狗之类的。

　　杀死，也不过是举手之劳。

　　哪怕是需要隐藏实力，缠住一头暗影猫，让其他人猎杀对他而言，也是颇为简单的事情。

　　“队长，你！”

　　04号武者没想到这个队长，居然将着这么危险的任务揽在了自己的身上。

　　这队长是个好人。

　　04号武者的心头，生出了一丝感激的念头。

　　“可是队长，不是我小瞧你！你虽然是自己突破的先天境界，可是修为境界太低，先天一层的武者遇到先天四层的暗影猫说句不好听的，就是在送死！

　　我知道你刚刚入伍立功心切，但是也没有必要拿自己的性命来开玩笑啊！”

　　03号狙击手对方岳苦口婆心的劝阻。

　　方岳微微摇头。

　　“我的心意已决，你们都不要拦我，身为队长，就应该是在们最危险的任务中冲在最前面！否则的话，还怎样当你们队长呢？

　　更何况，我也有自己的底牌！不会真的被暗影猫一击杀死的！”

　　看到方岳决绝的表情。

　　03号狙击手便是不再说话。

　　一队人开始执行任务。很快便是抵达了坐标329.405位置。

　　此时，那头暗影猫正在太阳底下蜷缩，睡觉，在它的身前，有数具人类的尸体，这些尸体已经是形体不全，要么是少条胳膊，要么就是断条腿。

　　这些人，显然都是被暗影猫杀害的。

　　暗影猫，通过猎食人类，丧尸，获取其中的生命精华物质来不断进化，让自己变得更加强大！

　　“暗影猫么？”

　　方岳喃喃自语，他纵身一跃，恍如惊鸿出世，便是向着那头暗影猫扑杀而去。

　　“喵！”

　　暗影猫浑身的汗毛炸立。

　　据说，猫咪可以通灵，预知祸福。

　　这暗影猫，虽然变异，但显然还是猫咪的范畴之内，对于危险的预感能力，他不仅没有减弱，反而更强！

　　伴随着一声亢奋的唳鸣。

　　暗影猫的瞳孔倒竖。

　　它的利爪尖锐，向着方岳的喉咙撕裂而去！

　　那尖锐的爪子上面，蓝光烁烁，萃着浓烈的剧毒！

　　“去死吧！”

　　03号狙击手摆正了位置。

　　砰的一声，一枚三寸长度，尖端锋利的破甲弹从枪膛中极速飞出！

　　子弹破空，疾驰而来。

　　那暗影猫在半空中，忽然扭动出了一个诡异的弧度，避过了这子弹的攻击！

　　“不好！被躲过去了！”

　　03号狙击手的心中咯噔一声。

　　在武者吸引怪物注意的时候，是狙击手出击的最佳时刻。一旦一击不成，让怪物有了警惕。下一次攻击，还想要成功，那就有些艰难了！

　　“喵！”

　　暗影猫感受到了危险的时刻逼近，这种危险的环境并没有让它产生恐惧，抽身而退，反而是戾气更深，以更为敏捷的速度，向着方岳扑杀而去！

　　“子弹疾射！”

　　方岳对着旁边，五位神射手下令攻击。

　　五个黑洞洞的枪口，齐刷刷的指向了怪物的脑袋！

　　砰砰砰！

　　接连不断的子弹，破空而出。

　　在那枪林弹雨之中，暗影猫则是不断变幻着自己的身姿，躲避着那些疾驰而来的子弹。

　　暗影猫的身影太过灵活，普通的子弹，速度太慢，根本就无法打中它的身躯。

　　暗影猫的利爪再次挠向了方岳的肩膀。

　　方岳侧身躲闪，利爪与他的身体擦肩而过！

　　“喵！”

　　暗影猫再次变化攻击的方向。

　　接连不断的向方岳出手，可是它每次出手，都是无功而返，明明距离方岳已经只有毫厘之距，但却还是无法命中方岳的身躯。

　　“这是……入微境界！”

　　远处，03号狙击手忽然停下了手中瞄准的动作，他的身影僵硬，屏住呼吸，在观看远方方岳与暗影猫之间交手的一举一动！

　　这简直就是教科书一般的经典搏杀！

　　以弱击强，每一个动作都是精确到了毫厘的水平。

　　举手投足，收肘出拳，从来都没有半分力气的浪费！

　　“这个队长的战斗技巧好强！”

　　04号武者也是渐渐停下了自己手中的动作，将一双眼睛，一瞬不瞬的落在了方岳的身上。

　　方岳的举手投足，一举一动，都是有着一股行云流水，浑然天成的感觉。

　　尽管在单纯的修为境界上，他觉得自己或许自己高过方岳一筹。可是在战斗的技巧和对战斗节奏的把握上，方岳的这本领，他拍马难及！

　　“技近乎于道！这样的手段，我只是在传说中听到过，但却没有想到，今天居然可以亲眼得见！”

　　04号武者惊叹连连。

　　他的心中隐约明白，恐怕他们这些人全都不来，仅仅依靠队长一个人，恐怕也能够敌得过这头暗影猫。

　　“暗影猫，也只是有这点本事吗？如果仅仅如此的话，恐怕我就要反击了！”

　　方岳忽然开口，露出了一抹失望的表情。

　　这变异生物，血脉返祖，可惜它的祖先也很不济！

　　虽然给了暗影猫很强大的战斗本能，但却没有更为高超的神通手段。

　　方岳失望的表情，立刻就把那头暗影猫给激怒了！

　　它喵呜了一声。

　　化成了一道黑色的影子，紧贴着地面移动。它的速度更快，恍如鬼魅幽灵一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百八十五章 组成小队免费阅读。https://xs.23sk.com 