
0470

一串子弹扫过空中，将另一架稳定下来的武装直升机再次驱远，科宁斯抱着三管机炮跳到林海身旁，连声问道：“长官！你没事吧？”

“我还好！”发现面罩已经不能自动打开，林海干脆伸手撕开了它，然后吐出一口粗气后说道，“再掩护我一会儿，我得换一套动力盔甲！”

是的，现在他的盔甲情况十分不妙，要是不换一套，他在这样的战场可撑不了多久。再说了，在有指挥官系统空间后，林海在空间里，存放着可不止一套装备呢。

“长官，我建议您使用您自己的专用盔甲更好！”科宁斯扶着林海，走到一栋已经半塌的房屋处，再让其他人协助掩护后，对林海说道，“如果刚才您使用的是自己的专用盔甲，结果可能会是另一个样子。”

“这我当然知道！”林海有如牙疼一般的说道，“可那套什么专用盔甲，外形为什么要弄得那么显眼？这不是摆明了告诉敌人，穿这套盔甲的人身份不一般么？”

说着，他从系统空间里掏出一套新的动力盔甲来。这套新的盔甲，是以精锐区域装甲兵的重型动力盔甲为基础，强化了机动力与防御力后产物，与其他盔甲相比，这套盔甲看起来要更加高大一些，装甲也更加厚重，而这套盔甲上最显眼的，自然还是它那比其他制式动力盔甲大上一倍的背包了。

“没办法，长官，将军的盔甲，自然不会和士兵们的一样。”科宁斯一边向空中扫射，时不时发射一枚导弹，一边说道，“将军的专用盔甲，是强化了指挥通讯，和个人防护能力的，那是为了最大限度保证将军的个人安全，和指挥作战能力的，并不是用来派到战场上去冲锋陷阵的。现在毕竟不是古代，不需要将领冲上前去带兵冲阵，指挥官的作用，就只是指挥而已。现代战争，如果每次都需要将军来带领冲锋，那就该是件令士兵们羞愧的事了。”

“我又没说要去冲锋……”林海有些受不了科宁斯的念叨了，赶紧开始更换起新盔甲来，“这次我们本来不是来谈判的么？遇上这种事我也没料到啊，谈判变成了战斗，关键还不知道咱们那位未来的盟友到底是敌是友。这种事谁能事先料到啊。好吧，或者真有人能未卜先知，但那一定不是我。我只是个凡人而已哎。”

多亏来自另一个未来时空的动力盔甲性能还是相当不错，虽然系统已经有些紊乱了，但为了保障使用者的安全，脱离盔甲甚至还能手动控制，林海很快就更换好了新的动力盔甲，而且还是他的专用盔甲。

“幸好之前让王锤他们给这套盔甲又改装了一下，不然我就真得只能坐在后面看着你们作战了。”活动活动手脚后，林海将损坏的旧动力盔甲收回，然后重新激活了新盔甲的武器系统，“在不影响防御和通讯功能的前提下，我让他们强化了一下武器系统。幸好这个时空就只有我这么一个指挥官，不然随意改装动力盔甲，貌似是要犯军法的？”

“是的。”科宁斯回答道，“随意改动动力盔甲，可能会给敌人提供侵入军方网络系统的机会，所以不管是谁，想要改动自己的动力盔甲，就必须向军方后勤技术部门提交申请，就算是将军也不例外。不过这条规定很多人没有严格执行而已。毕竟一场大战下来，胜了也就罢了，要是输了，那满地的盔甲，赢的一方想怎么处理都行，我们最多把那些失去的盔甲连线功能给取消掉。”

林海愣了一下，然后摇摇头，叹息的说道：“科宁斯，你现在越来越像个自然人了。都知道钻军法的空子了。”

“不，我并没有钻空子。”科宁斯回答道，“那只是一些案例，违反军法的，都是自然人军官，我们克隆人部队里面到目前为止，还没有违法的记录。”

“可你这话，让身为自然人的我，情何以堪啊。”

就在他们说话期间，长老会的部队到达这里的更多了，一波接一波，这个区域集结了至少有五百人以上的部队，这还不包括空中那数量达到十四架的武装直升机，和地面上那三十多辆的装甲车辆。林海他们，已经被对方反包围了。

“林有德将军，我们被包围了！”这一点，巴恩斯队也发现了，他连忙找到已经更换好盔甲的林海，虽然很惊讶林海的盔甲发生了变化，但眼下的事让他也顾不上其他的，直接说起正事来。

“不用担心。”林海挥挥手，他已经适应了这套新盔甲了，“虽然各个击破的计划已经不能实施，但长老会在这里的兵力，至少也被我们吸引了不少过来，我们使用其他计划就行了。”

“其他计划？”巴恩斯很费解，但接触了铁鹰的人有些不少时间，他现在也知道，有些事，铁鹰将军不打算说的话，他是没办法问出来的，只能等着看最后的结果。

“先不说这些了。”从背上的背包中取出一把看起来和大炮没多大区别的枪械，林海又说道，“我们先解决眼下的问题吧。总不能什么事都交给别人去办吧。至少先得打开一个缺口来。”

“是，长官。”没有理睬巴恩斯，科宁斯点了点头，带了两名克隆兵就冲出了这间已经坍塌了一半的房屋。很快，微型导弹发射的声音就从外面传了进来。接着，天空中也传来一阵爆炸声。

随手拍拍巴恩斯的肩甲，林海也快步向外走去：“巴恩斯队长，你是要和我们一起干，还是准备在这里多休息一会儿？”

“真是见鬼！我们现在不是应该赶紧离开这里才对么？”巴恩斯摇晃着脑袋，感觉自己脑袋有些不够用了，原本以为只是一件简单的护卫任务，毕竟自己这队人装备精良，训练有素，大半都是有丰富作战经验的老兵，可现在，在面对这样的战场，这些东西貌似有些派不上用场，他们的优势不存在了。

交战双方武力对比，长老会火力上更强一些，数量上也有绝对优势，尤其是从空袭的混乱中清醒过来后，对方的组织能力一下子就体现了出来，很快就做出了正确的反应，不但恢复了秩序，还在最短的时间内发起了反击，将进攻的敌人包围了起来。

在巴恩斯看来，现在空袭造成的混乱既然已经被长老会的人给控制了下来，那么他们的突袭也失去了作用，最好的处理方式，就是先撤离，然后找个机会再来攻击这里，或者将守卫这个地区的敌方兵力给吸引出去，利用动力盔甲的先进机动性，分割消灭掉敌方兵力，这才是最好的办法。

但铁鹰的林有德，却明显还是想要硬攻这里。而巴恩斯却不能做出反对，他很清楚自己收到的命令，那是协助铁鹰的队伍，除了不带他们去找科恩?哈特曼总裁外，要服从铁鹰将军的所有命令，哪怕要他们去死也一样。对于这样的命令，巴恩斯却无法违抗，因为他很清楚，先不说他们体内有公司安放的微型炸弹来控制他们，光是他们家人的安危，就迫使他们不得不拼命去完成命令而生不出一点反抗的意识，说到底，他们也只不过是一些可以随时放弃的棋子而已。

因而即使是十万个不愿意，巴恩斯在看到铁鹰的人出去继续作战后，也只能给自己的部下下令，跟着铁鹰的人出去一起作战。

只是，等到他离开破烂的房间后，看到的，却是一辆辆重型坦克，在一架架有着两个旋翼的直升机掩护下，向长老会军队的阵地发起着进攻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691716"  chaptername="0470  谁被坑了（八）">加入书签</a>
</div>
