    很快就到了饭点时间，安茜已经有点瘫了。

    这还是她一直都有锻炼的前提下。。。

    主要是耍大刀太累人。

    这刀刚上手的时候，可能觉得也不算太重。

    只是由于重心的问题，时间长了任何人都有些受不了。

    安茜还是决定去洗个澡。

    钱宸不用。

    这不是有没有换洗衣服的问题，而是他根本就没出汗。

    如果是几十斤的真家伙，那他肯定也累。

    但这么一把只有两三斤重的道具玩意，他连一点感觉都没有。

    而且大部分时间他都是演练一下做示范。

    钱宸到了餐厅，都已经准备妥当。

    晚饭弄的很丰盛。

    大户人家。

    别墅这边有专门的厨师。

    “不知道合不合你的胃口，如果不合口就说，下次再改进。”

    刘女士对钱宸是越看越欣赏。

    虽然钱宸拿胶条子抽她闺女，但表现出来的却是绅士风度。

    她进去送茶水送水果点心。

    闯进去好几次。

    每一次都没发现钱宸有什么借着教导趁机占便宜的举动。

    换做是正常……啊呸，是猥琐男人。

    估计铁定会趁机占便宜。

    “我都行，不挑。”钱宸表现的很自如。

    他确实不挑。

    上辈子以皇帝为中心，一天到晚吃不上饭是正常的事情。

    吃的也都是残羹冷炙。

    小太监的时候，甚至可能连饭也吃不上。

    为了更好的生存。

    钱宸早早的就学会了屯粮的习惯，床铺被他掏了个洞，里面经常会塞几个剩下来的馒头。

    现在保姆车里也有类似的储备。

    饼干零食什么的应有尽有。

    安茜家的伙食，算是他吃过的少有美味了。

    “能吃就是好，钱宸你什么时候学的武术啊？”刘女士是打探过钱宸的，费了好大劲才知道钱宸的底细。

    她甚至都没和女儿说过。

    所以，对于一个物理学博士会武功就觉得不可思议。

    “从小就喜欢，于是就瞎练了一下，没想到会成为谋生的手段。”钱宸胡说八道。

    “那你学东西挺快的。”刘女士呵呵。

    钱宸扮猪吃老虎，她也懒得揭穿，只希望能够借由这个人，让首都圈解除对她闺女的隐形封杀就行。

    至于钱宸的物理学博士身份，她不想让女儿知道。

    因为害怕女儿把持不住。

    万一恋爱脑就完了。

    这么帅，脾气这么好，人品也这么好，娱乐圈混的如鱼得水。

    再加上一个物理学博士身份。

    是个人也顶不住啊。

    不过，刘女士也没有操之过急的让钱宸帮忙。

    反正现在闺女要去演钱公子筹备的电影。

    等电影演完了再说也不迟。

    “茜茜，差不多了。”刘女士的一句话，让安茜讪讪的放下了筷子。

    唉，今天的菜真不错。

    你聊天就聊天，还看我做什么呀。

    吃饭都不给吃。

    气死了。

    “其实多吃一点也没关系，她运动量比较大。”钱宸帮说了情。

    他是可以随便吃的。

    在他没有达到能够从空气中吸取不知道存在不存在的能量之前，能量的获取方式只有通过食物。

    练功消耗能量啊。

    根据能量守恒定律，吃的越多，天罡童子功练得越快。

    “你看她都胖成啥样了，到时候怎么出镜。”

    刘女士也是心累。

    她亲闺女，为了闺女她劳心劳力，能是虐待她的人吗？

    关键是这体质吃多了就会胖啊。

    作为一个明星，胖是最毁颜值的东西了。

    “距离开拍，最少还有四五个月呢。”安茜嘀咕了一句。

    她今年不打算接其他的戏了。

    就拍这一部完事。

    然后她还突然想起来：“而且角色的定位就是彪悍，太瘦了彪悍不起来。”

    刘女士虽然知道她是强词夺理。

    但一时半会竟也没想到要怎么反驳。

    她看过剧本，确实是彪悍的一娘们。

    这娘们不管她干了什么，史书上如何描述她，一旦和十大悍妇联系在一起，那都不得了。

    “咳咳，彪悍的形象是靠大砍刀来体现的。”钱宸这一次也不得不站在了安茜的对立面。

    感觉要不拦着。

    估计这妹子能朝着韩虹或者贾灵的方向发展。

    那实在是太罪过了。

    “对，剧本上不是说了嘛，要体现反差萌，那你不仅不用增肥，还得减一些才行，从今天开始每天加练半个小时舞蹈吧。”

    刘女士对女儿还是很严厉的。

    安茜顿时就懵了。

    饭量减少，还要增加运动……

    “其实不用这么麻烦的，饿肚子减肥伤身体，我这里有个方子，是古代宫廷御用的，可以试一试。”钱宸倒不是有什么不忍心。

    这有啥好不忍心的。

    不就是少吃点饭嘛。

    这世上还有人吃不起饭呢。

    减肥属于温饱阶层的矫情病。

    换做是前推几十年，要起早贪黑，甚至要出卖劳动力。

    就比如让安茜撅着屁古去锄地。

    从早干到晚。

    她铁定胖不起来。

    钱宸主要是不想耽误他的调教计划。

    不吃饭，怎么舞动的起来将近两米长的大砍刀。

    “宫廷御用？”刘女士和安茜都很惊讶。

    宫里的东西，你是怎么知道的。

    如果有这类东西存在，又为何没有流传出来呢。

    倒是刘女士更容易接受。

    联想一下钱宸的家世，这样的千年世家，有这样的东西也不奇怪。

    “呃，相信的话可以试一试。”钱宸也没法解释。

    总不至于说是我当太监的时候知晓的吧。

    除了大唐，大部分的皇帝都不太喜欢胖的。

    而且大唐那时候流行的也不是肥胖，人家要的是微胖，要胖在该胖的地方。

    哪怕是放在其他朝代，唐朝的胖女人也有审美受众。

    万历皇帝被压了那么多年。

    心中早就已经病态。

    所以他在后宫里，更喜欢病态娇弱一些的女人。

    化妆可以做到一部分。

    可如果你长得太丰腴，那就没办法了。

    所以，那些年宫里就比较流行减肥的中药方子。

    还必须是无害的才行。

    不然伤了身，就生不了龙种了。

    权势财富的推动之下，一边是医学界努力，另一边是民间搜刮。

    倒也出现了不少好方子。

    至于为什么没流传下来……

    敝帚自珍啊。

    有了好方子当然要自己用，难不成还给情敌送一份吗？

    后宫可就皇帝一个男人啊。

    僧多肉少。

