    这样的方式，白风舞求之不得，随即点了点头，“好，我没有意见。”

    白冰漓笑了笑，“那么……我们之间的赌约，比的是我是否能成为这次天才大比的第一名！”

    白冰漓自信的语气确实让所有人都抽了一口冷气。

    相比较之前，他们认为现在的白冰漓狂妄，那么说完这句话，白冰漓便是狂妄至极！

    天才大比第一名，可不是白风舞和云飞晨能代表一切的。

    云飞晨虽然之前在天才榜是第四名，可是自家的白大小姐还是第三名呢。

    白冰漓一个灵师三阶，就算说自己能赢了大小姐他们都觉得是天方夜谭，更荒谈第一名。

    渐渐的，众人看向白冰漓的眼光，已经有一些开始不屑，开始鄙夷。

    白冰漓将所有人的情绪都看在眼里，冷唇微微勾起。

    这样，是她想要的效果，毕竟，反差越大，震慑自然也就越大。

    “至于彩头……你都卖身给我了，还有什么能赌的呢……”白冰漓一下一下的敲着脑壳，突然眼睛一亮，

    “这样，若是我成为了天才大比第一名，我要你把之前从我这里拿走的所有的东西还回来，而且，你名下在这京城内的五间铺子，都要给我。”

    “不行！”

    白风舞想都不想便脱口而出，自己以前从白冰漓那里拿走的东西不计其数，而且她都喜欢的紧。

    最重要的是，那五间铺子是她安身立命的根本，是她全部的家当和最重要的收入来源。

    她虽然不相信白冰漓会成为第一名，但是这样的赌注，自己绝对不能掉以轻心。

    白冰漓自是料到了这种结果，倘若白风舞真的那么快就松口了，那么这个赌，也就没那么值得去打了。

    “我还没说完，若是我没有取得天才大比的第一名，我把你的卖身契还给你，而且……”

    白冰漓顿了一下，拉长了语调，“而且我自废丹田，自毁容貌，离开白家！”

    白冰漓看着白风舞，语气带着几分循循善诱的感觉，

    “白风舞，这样的赌注，不知道你还愿不愿意赌一下呢？”

    白冰漓前世多年的生活，不能说完全掌握每个人的心理，但是抓到别人心中的弱点，还是可以的。

    就比如此时的白风舞，此时的她最大的弱点便是她的嫉妒心。

    而白冰漓也是利用这个弱点，引诱她应下这个赌注。

    “不可！”

    还不等白风舞回答，白战天抢先一步提出了反对。

    好家伙，把这件事交给丫头处理，没想到这丫头就是这么处理的？！

    废了丹田毁了容貌，那这一生还能有什么意思了。

    更何况孙女好不容易能修炼了，绝对不能因为这么点事儿被打回原点。

    白冰漓一双大眼睛忽闪忽闪的看着白战天，“爷爷，你难道不相信我吗？”

    白战天气的胡子一翘一翘的，

    “死丫头，你为什么不跟我商量一下，你可知道，万一要是输了，你的后半生可怎么办！”

    “哎呀爷爷你放心，不打无准备的战我是懂得，我还没傻到把自己的一辈子就这么毁掉，我有办法的，放心。”

    “你……！”

    白战天简直要被这个丫头气死了。

    白冰漓拍了拍白战天的肩膀，“好啦好啦爷爷，不要生气啦，相信我，相信我。”

    “等一下，我有一个条件，你答应了我我才能让你去约定这个赌约。”白战天气呼呼地说道。

    白冰漓十分乖巧的点了点头，，“爷爷请说。”

    “在你参加比赛一直到结果出来之前，你要成为我白家的家主，就只是这一段时间，到时候比赛结果出来了，随你们怎么折腾。”这句话说完之后白战天感觉自己的心肝都在颤抖，乖乖的，要不是他愿意惯着孙女，才不会让这帮豺狼虎豹这么折腾。

    白战天的话让所有人都是一愣，且不说事情为什么决定的这么突然，就说如今的家主可还是正处于壮年时期啊，怎得说退让就退让了。

    就连白冰漓自己也是一愣，根本没有想到爷爷会突然做这样的决定，而且也根本不给她反驳的机会，直接又接着对着白风舞说道。

    “白风舞，这个条件便是我答应的条件，你若是不想答应的话，也就别和丫头比试了，这白家还是我能说得算的，我会直接将家主之位传给丫头，到时候你连根毛都得不到！”

    白战天的话说的不仅仅是难听而且抓住了白风舞的命脉。

    白风舞的牙根子都快咬碎了，这个老不死的，什么时候出来不好，非得要这个时候出来，但是偏偏的自己还没有什么办法反驳，因为在家族中，尤其是在白家，家主的话就是天。

    否则她都不至于趁着老不死的闭关才弄死白冰漓。

    于是只能硬着头皮点头答应了。

    白冰漓脸上带着几分暖意看着白战天，心中颇有几分感动，但是不曾想，老头儿却十分傲娇的将头扭到了另一边，摆出一副不愿意去理会的样子。

    虽然说着到时候随他们折腾，但是心里打定了主意，若是丫头真的输了，那么自己拼了老命，也一定要保住丫头。

    白冰漓看的好笑，心中却很暖。

    转过了头再看向白风舞的时候，脸上便恢复了冷淡疏离，又带着几分邪魅的表情。

    “如何？”

    白风舞自认为已经思虑的清楚了，白冰漓就算有一个月的时间，也根本不肯能超过白潇湘的实力。

    更何况，天才榜第一第二的人物，一个已经进入水月宗，另外一个更是进入了三大宗门之首星云宗。

    这些都绝不是白冰漓可以比的人物。

    思虑再三，白风舞得出的结论，便是这一次，白冰漓必输无疑！

    “好，我同意。”

    白风舞点了点头，眼神里都是幸灾乐祸，白冰漓，我等着看你怎么死。

    “那就这么定了。”白冰漓拍了一下手，语气轻松的非常。

    好像讨论的并不是什么大事，只是家常便饭一样。

    而所有人都不知道的是——白冰漓心里现在已经开始勾画了起来她伟大的商业蓝图。

    白冰漓刚要走，像是突然想起来什么似的，径直走到了许久未说话云飞晨面前，伸出了手……

    云飞晨刚才看着白冰漓突然向自己走过来，不知道怎么的，竟然有一丝紧张。

    不知道是想要把这种情绪赶走，还是不想被白冰漓发现，便皱了皱眉，语气更加不耐烦道，

    “你又要干什么！”

    白冰漓简直要被气笑了，这个狗屁太子至于么，不就是框了他几个金币吗，语气冷了几分，

    “金币啊！金币！你以为我要干什么，太子殿下莫不是傻了？自己输掉了赌注难道忘记了？”

    云飞晨哼了一声，“本宫今天没有带金币出门，三日后，会亲自送上门来。”

    “那不行！万一你耍赖不给我送怎么办！”

    白冰漓一下子炸了毛了，谈到钱，她可绝对不会退让的。

    这可是她的启动资金啊，万一他突然就反悔了怎么办。

    云飞晨咬牙切齿，“本宫堂堂太子，不会不遵守承诺的！你安心便是。”

    白冰漓看着他也不像撒谎的样子，便点点头算是应下了。

    她并不是有多相信云飞晨，而是如果云飞晨食言了，那么白冰漓有一万种方法，让他付出更惨的代价。

    “还有一件事，三日后我会上门提亲，娶舞儿过门。”云飞晨又道。

    白冰漓一听，眼睛瞬间亮了，云飞晨太子府剩下的那一半的家当，她原本就是要想办法留下来的。

    自己当初提出让白风舞签了卖身契，就是打的这个主意，只不过自己没有想到这么快就来了。

    “好啊，只不过提醒你一件事，白风舞的卖身契还在我这里呢。”

