    “你们这个账不对。”蓝田县矿上，长孙昕看着账在那里咆哮。

    “哪里出了问题？”梁掌柜的今天守着，他不明白长孙昕的意思。

    “哪里？我……我看不懂，什么一表等于二表加三表，二表等于四表加五表，三表等于六表加起表？

    看表那么多，还有你们的这个账，又借有贷的，你们烦不烦啊？那有这么记账的？”

    长孙昕心情可不好了，没收税的开始计算时间，他先跑来查。

    矿上给他面子，王皇后的妹夫，让查，账本送上来，还有表。

    长孙昕看着就麻了，浑身全麻，耳朵响个不停。

    “是李东主要求，不然他不方便查账，还有会计报表呢，要不要看看？”

    梁掌柜突然有了优越感，开心。

    每个月会出一个会计月结总汇报表，里面有数据和文字介绍。

    增产了还是减产了，环比情况下怎样，为什么。

    等明年就会有同比，一样要给出来各种数据，包括表格。

    梁掌柜看着长孙昕，心说，你四品官又如何？这叫专业。

    你一点点本事，想查我们的账？

    被鄙视了的长孙昕不想看账簿了，他问：“你们的石头干什么用了？”

    “有的是可以当肥料，看种什么、土地的酸碱度，一直在采集和粉碎，还未卖。

    等着卖的时候，一下会有很多，交不少税，咱们不在乎提前卖了避税。”

    梁掌柜的说情况，等着税收开始了，再卖，入账了就。

    长孙昕撇嘴：“现在百姓不清楚，你们倒是想卖了，能卖出去么？”

    “长孙巡察使或许不知，我们只要把这些卖到李家庄子。

    等开始计算税的时候，李家庄子又不是采矿的地方，不需要给蓝田县交税。

    我们以后甚至卖给李家庄子不粉碎的肥料矿石，价格低廉。

    李家庄子再加工，混合其他矿肥，卖高价给别人，与我们无关。”

    梁掌柜很有耐心，慢慢说给长孙昕听。

    告诉长孙昕，我们可以随便就把税给逃掉，只是我们不逃而已，别以为你查账怎么地。

    长孙昕听傻了，原来还有这样的套路？

    “既然有办法，你们为啥不用？”长孙昕不觉间问出来。

    “李东主拿出二十五万缗去修到蜀地的路，又能拿出十万缗给边关将士，他会差这点钱？”

    梁掌柜愈发鄙夷，你这个皇后的妹夫，唉！

    长孙昕想哭，什么叫这点钱？自己赚钱容易嘛？现在还要买新的檀香木制作千工拔步床。

    果然啊，就应该收商税，让你们这些商人赚那么多还不往外拿。

    “长孙巡察使，账目俱全，除了肥料，还有制作新纸的添加剂，也是矿。

    加上烧水泥的矿、可以改善陶瓷品质的矿、冶炼金属的矿，里面不包括黄金、白银。

    但有的伴生矿里有铜，这个铜，最后……你管不到，在庄子那里进行。”

    梁掌柜毫不隐瞒，全说出来，他们占的地方是李易给划的。

    蓝田县矿太多了，都有大用。

    “我是巡察使，我可以限制你们买卖。”长孙昕终于找到关键所在。

    “在矿上干活的人中有一千一百多蓝田县的百姓，辅助工种的人数超过六百。

    加上其他的，一共两千多蓝田县的百姓在干活，每一个后面都是一个户人家。

    矿上的安全防护好，给的工钱多，百姓一下子就有了活路。

    长孙巡察使可是要断掉蓝田县两千余户的生计？官逼，他会民反的呀。”

    梁掌柜看着长孙昕的眼睛说，目光真诚。

    他没说谎，在矿上干活的和配套服务的，赚的钱是已往的三倍还多。

    两千多户啊，蓝田县是畿县，户和人口多，那也没多少个两千户。

    蓝田县距离长安有多近？百姓闹起来，莫说是你一个从四品的官，你问问宰相怕不怕？

    “没，没有的事儿，你不能瞎说。”长孙昕总算智商在线了。

    “长孙巡察使，说起来，你帮着看看这块破石头，实在是不认识，麻烦你拿回去找明白人问问。”

    梁掌柜的见恐吓的目的达到，立即拿出一块玉石，蓝田玉。

    还没磨呢，更不用说抛光。

    外面有一部分石头在，现在采用的方法取玉是拿线。

    线沾了水，一点点锯，把外面的石头给弄下去。

    蓝田玉的蓝田山归朝廷管，其他地方偶尔也能遇到一点点。

    属于软玉，相对来说好雕刻，硬玉就难了。

    雕刻硬玉需要用上他山之石，金刚石。

    长孙昕没去考虑雕刻的问题，他看着放在手心里的还有其他石头存在的玉石，呼吸急促起来。

    他突然觉得梁掌柜是个好人，这人就是说话太直了一些，实在呀。

    “好，好，我找人问问，问到了告诉你。”长孙昕笑容绽放。

    “多谢长孙巡察使。”梁掌柜的露出感激的表情。

    于是一副要公事公办跑过来的长孙昕，带着办完公事的好心情走了。

    李家庄子，晚上。

    “易弟，此法你若为官，可能捞到钱？”李隆基帮大臣们问出疑惑。

    “是在账上捞，还是在商人手上捞？”李易反问。

    “两者皆有。”李隆基补充。

    “在账上捞比较麻烦，捞不到多少。如货物需交二十缗又三百钱的税，我写个二十缗又二百钱就行了。

    一百钱的情况，商人不会计较，多出来一百钱我就留下了，还要分给同僚。

    账在那放着，根本改不了，这是税账，不联合商人，别想碰。”

    李易说出来三联票要是认真审核，不存在作弊，外面还有各地方记录数额和票据号。

    收上来的税，少了能行么？

    “后者呢？”李隆基算是放心一点。

    “联合商人就简单了，比如说商人运干果，榛子，品质不同，定价不同。

    我跟商人联合起来，降低定价，价钱低了，商人分我一些，商人再打点其他人一些。

    一船低一百缗，一路打点过去，付出八十缗的代价，商人还赚二十缗呢。”

    李易又说一种联合方式，坑朝廷的钱。

    李隆基皱眉头，果然啊，还是人的问题，不管法怎么样，最终要落实到人身上。

    “不过这种依旧能查出来，不如第一种稳妥，赚点小钱就行，别想贪大的。”

    李易说出里面的情况，联合作弊，一查一个准儿啊，当审计是吃白饭的？

    “若你是商人呢？”李隆基换一角度问。

    “我要是商人就简单多了，同样是卖榛子，我能少交几倍的税。”李易说到这里时笑了。

