
　　0599

　　楚骁寒在发现腓腓在发烧后就准备先带他去医院。

　　此时腓腓趴在楚骁寒的背上,脸颊同样靠在他的肩膀上。楚骁寒在背他之前告诉他别乱动，万一摔下来会痛，本来就乖巧的小朋友虽然发烧了,但一听这话还是果真就一点都没乱动。

　　骁寒哥哥一伸手摸他的头，这个动作不仅楚骁寒自己熟稔，腓腓也熟悉。当即反应过来,自己可能是又生病了。

　　细细算下来,其实他这两年已经很少生病了。因此腓腓之前觉得身上没力气时才没有立刻想到这上面来。

　　其实相对于病人来说,低烧实际上比高烧还要难受些。有些人在发烧烧到温度比较高时除了感觉有点晕，意识有点迷糊，外加不太想吃饭外,基本上也没有其他特别难受的地方了。

　　此刻楚骁寒背上背着腓腓,因为天气热穿的薄，楚骁寒能大致估算到腓腓的体温现在大概在三十八点五到三十九度的样子。

　　“骁寒哥哥，最近天气这么热，我怎么会发烧啊。”不能动，但是此刻腓腓精神还好,趴在楚骁寒背上时倒是还能抽空和骁寒哥哥聊两句。

　　楚骁寒脚下的步子很稳，语气也是一贯的样子,他闻言就问：“那是不是你昨天空调温度调低了？”

　　腓腓拒不承认这个贪凉发烧的锅,然后同样开始思索分析了起来：“我昨晚没有开空调。也有可能是因为我前几天作业比较多吧。”

　　楚骁寒张张嘴,不过感受着身后腓腓还在发烧的热度,到底是没有拆穿他。

　　腓腓的暑假作业半个月前就大约全部写完了。至于他口中的前几天作业比较多,其实就是开学前例行的查漏补缺而已。

　　充其量就是检查的时候发现恰好还有三篇隐藏在资料角落处的要求作文没看到要写，然后临时补了一下而已。

　　腓腓的学习和写作业的态度是没问题的,都完成的非常专注和认真。

　　只是与此同时,除了极少数个别学生,哪个高中生会真的喜欢写作业？

　　因为想着回学校的话到时候人一多，说不定还要耽误会儿功夫，楚骁寒没有带着腓腓回学校，而是给司机打了电话让司机开车到公园外的路边等候。

　　等上了车，把腓腓安顿好，又给他系上安全带后，楚骁寒才拿出手机给林叔打了个电话。

　　而赵琦他们还在学校里，不方便接电话，楚骁寒就给赵琦发了个消息，让他再叫其他人到人工湖这边换岗。

　　今天天气热，车里不开冷气的话都不能进人了。

　　等通知完该通知的人后，楚骁寒伸手将车后座的一条小毯子拿了过来，盖到腓腓身上。

　　车内温度正好，此时的腓腓开始有些犯困。只是身上又热乎乎的，让他有些睡不着。

　　于是盖着毯子的少年闭着眼睛不太舒服的皱了皱精致的眉头。

　　直到感觉到额头上好像有什么凉凉的东西贴在了上面，腓腓微睁开眼，手往额头上摸摸，发现是骁寒哥哥正在拿着裹着从小冰箱里拿出来的果汁的毛巾贴在他的头上。

　　头上不热得难受了，腓腓眼睛开始朦胧的一眨一眨。

　　“骁寒哥哥？”

　　楚骁寒点头：“距离医院还有一段路。你困了就先睡会儿。”

　　腓腓闻言不再试图眨眼，不一会儿就睡熟了。

　　原本说好了到医院要叫他，但实际上等腓腓再次睁开眼的时候，已经躺在医院的床上了。

　　小时候的腓腓是这里的常客，甚至有时候连续好几次连病房都能住到同一间。

　　前来查房的医生熟稔的和已经到了的林斯年点点头，然后说道：“是病毒性感冒，这会儿给腓腓吃点我开得药，晚上九点多的时候应该能退些烧舒服点，趁时候给吃点东西。半夜可能还得起一次烧。”

　　医生在和林斯年说话，此时已经醒了的腓腓也听到了。

　　从灵魂层面上来说，腓腓本身一开始存在的伤势已经被他自己的本能慢慢用力量补好了。

　　而夏天虽说不是病毒性感冒的流行季，但也不能说就一定没有。

　　腓腓这次还真是比较凑巧，不知道什么时候中招被传染上了。

　　“顺便我多问一句。”医生拿着病历本问道：“腓腓最近饮食情况怎么样？”

　　病毒性感冒嘛，一般都是和免疫力挂钩的。

　　而免疫力，又是和日常饮食以及作息、锻炼息息相关的。

　　躺在床上的腓腓即使还在发烧，听到这个问题，也悄悄把自己的被子又紧了紧。

　　好在林斯年点头：“饮食没问题。”

　　虽然偶尔家里做菜时也会顺着腓腓的口味来，不要求他吃太多不想吃的东西。但这也只是有时候，并不会造成太大的影响。

　　之所以这样做，还是毕竟腓腓自己的喜好在那里，在保证腓腓营养均衡不伤身体的情况下，他也想让腓腓多吃些自己喜欢的东西。

　　医生点头。

　　最后临走时还不忘宽慰一句：“腓腓近几年身体其实已经好了许多，这和家长的上心还有腓腓自己坚持锻炼都有很大关系。从近几年的频率来看，这只能算是偶尔一次感冒发烧，做家长的也不用太过担心。”

　　林斯年：“谢谢马医生。我送您出去。”

　　说着，林斯年和医生一起出了病房。

　　不多时，林斯年回到病房。正好此时林翰也把药给拿了过来。

　　顺带那边刚上来的楚骁寒还从医院旁边的餐厅里带了些餐食以及粥、馄饨、和一笼奶黄小包子。

　　接到楚骁寒电话说腓腓发烧时，林斯年因为今天和林翰一起在公司处理文件，吃饭晚，恰巧两人刚准备吃午饭。现在腓腓生病，一睡好几个小时，别说午饭了，两人晚饭都还没吃。

　　“腓腓，吃粥还是吃馄饨？”一旁的林翰见楚骁寒拿得多，迎上去把东西从楚骁寒手里接过来一部分。

　　明眼一看就知道，粥和奶黄包是给腓腓带的。

　　剩下那些餐盒里的东西，因为怕腓腓到时候看着馋，楚骁寒故意点的大部分都是荤菜。腓腓对荤菜没什么兴趣。

　　果然，腓腓的视线并没有被另一个袋子里的白灼虾等吸引住，反而是看向透明盒子里的奶黄包，回答林翰道：“要粥吧。哥哥你帮我拿一个包子。”

　　腓腓现在不是特别有胃口，所以虽然喜欢奶黄包子，但还是没有贪心，只要了一个来配着粥一起吃。

　　吃饭的时候，林翰的眼神偶然间透过门上的玻璃往外看。

　　见一个身影出了电梯后开始朝这边病房靠近，顿时林翰的表情开始变得有些故作的谄媚热情。

　　在公司里时，听到腓腓生病了，他小叔肯定是要过来的嘛，而且他小叔名义上还是个自由人，来公司帮忙属于义工，自然想走就能走。

　　而他如果想跟着一起来的话，就只能拜托林景历同志帮忙先顶上了。

　　林景历进了病房，和林斯年打了声招呼，并没有理会谄媚的林翰，先是去病房的洗手台那里洗了下手，然后走到病床前伸手摸了一下腓腓的额头。

　　可能是因为吃了药，腓腓现在并不是很烫。

　　“伯伯我没事。”正在喝粥的腓腓仰头朝林景历笑了笑：“我还没有感觉特别难受，骁寒哥哥就已经带我来医院了。”

　　林景历点头。

　　其实楚骁寒也是他比较欣赏的后辈。

　　最起码就定性而言，林翰还有林麟像他这么大的时候，还时不时的在相互打架。剩下林麒和林逸倒好些。至于林尧，现在年纪小，还不太定性。

　　当事人林翰和楚骁寒同样身处病房，还有一个目前还不知道腓腓发烧了的林麟，也正在埋头狂刷文件，完全不知道在自己辛苦工作的同时，还被亲爱的三叔给踩二捧三了。

　　吃完饭，楚骁寒又看了看腓腓的情况，见他精神好了些，再加上林家人陆陆续续也都过来了，于是便提出告辞。

　　腓腓朝他挥手：“骁寒哥哥再见。这么晚了，楚爷爷肯定也担心你。”

　　楚骁寒点头：“我明天再来看你。”

　　谁知腓腓立刻摇头，表示明天大家都不用来看他了。

　　他得的是病毒性感冒，会传染的。

　　刚刚爷爷他们打电话想过来，腓腓都软乎乎的劝着没让。

　　孩子也就是知道已经来了的爸爸、伯伯还有哥哥劝不走，不然估计都想一个人在医院养病了。

　　楚骁寒闻言没说好，也没说不好。只说会转告给其他人，然后就推开门走出了病房。

　　晚上时，林翰好说歹说终于和他爸商量好，他爸回家去休息，然后这两天帮他顶一下班。然后他在医院和小叔一起轮着陪腓腓。

　　夜晚，药劲已经上来了的腓腓又开始犯困，不知不觉就又睡着了。病床前，林翰开着一盏小台灯，然后坐在沙发上闭眼假寐。

　　至于林斯年，他下半夜和林翰换班。

　　其实这样的模式大家都已经熟悉。

　　以前那数不清个日日夜夜里，他们都是这样陪着腓腓的。

　　现在腓腓长大了，甚至都敢一个人在医院里养病了。

　　但其实对于他们来说，不论是长大了的腓腓还是小时候的腓腓，都没太大的差别。

　　因为相同的珍惜，不会因为岁月的流逝而改变。

　　病房里静悄悄的，如医生所言，腓腓后半夜时果然又有些起烧。

　　因为还睡着，腓腓自己不知道他又起烧了。对于他来说，因为发烧所带来的不舒服就表现为：他不小心开始做噩梦了。

　　梦里乱糟糟的，有时候是一望无际的却偏偏破了个大口子的天空，有时候是他躺在牙医门诊的椅子上，医生摇摇头遗憾的对他说：这个牙不能要了，得拔掉，躺在椅子上不知道当时是多少岁的小朋友顿时吓得眼泪汪汪。

　　还有时候，腓腓梦到鸡翅、鸡腿、排骨…忽然都长了翅膀，追着他对他说：腓腓，快来吃我啊，快来吃我啊。

　　现实中，躺在床上的少年一个翻身，企图摆脱这样令人发愁的困扰。

　　最后的最后，光影一幕幕划过，腓腓又梦到了自己的小伙伴们。

　　骁寒哥哥越过众人，站在他面前，皱了皱眉，忽然一脸严肃的对腓腓说：“腓腓，我以后应该不能总是和你在一起了。”

　　梦里的腓腓问为什么，楚骁寒就回答说：“因为成年人不能再和未成年一起玩。成年人和未成年有代沟。”

　　然后，身为成年人的楚骁寒身后忽然长出了翅膀，脚一抬大翅膀忽扇忽扇的就双脚离地飞到了天上。

　　此景一出，未成年腓腓一下就被吓得醒了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 599 章 第 599 章免费阅读。https://xs.23sk.com 