    第3419章番外殷或8

    殷或兴致起来，指挥道：“把颜料和笔墨找出来，我们出去作一幅画。”

    殷或在等天边那一抹夕阳，他决定明天再画一幅朝阳图，正好与之对称。

    他正画得兴起时，周满和白善一身湿漉漉的回来了，身后还跟着提着桶的两个下人。

    西饼看到周满湿成这样，忙小跑着上前，“娘子，厨房还没开始烧水呢。”

    周满：“没事儿，现在烧上，我们先去换衣裳。”

    他们今天是满载而归，不仅捞了一桶的鱼，她还浑水摸鱼在桶里抓了两尾不一样的给科科，谁都没发现。

    除此外，还有那暗河里的一种细螺，三种不一样的水草，还有长在湿润岩壁上的菌子，周满都摘了。

    借着白善的掩护，她把这些东西都收录了。。。

    周满喜滋滋的换好衣裳和白善出来时，殷或的画正在收尾，俩人凑上去看，只见他画上的夕阳绚烂，橙得发红，生机盎然。

    白善问：“这个调色……”

    “如何？”殷或道：“这是我之前调的，这个颜料可不好做，当时做出来的时候我就在想，用它来画夕阳是最好的。”

    周满：“这样的夕阳可不多见，像是云下烧了一把火，把它给烧红了。”

    殷或只问，“好看吗？”

    周满不能违心，因此肯定颔首道：“好看。”

    殷或任性道：“好看就行。”

    下仆们已经热火朝天的干起来，准备晚食的、烧水给他们沐浴的、整理内务的……

    因为今天算是乔迁，所以饭食准备得特别丰盛，西饼还把周满以前感兴趣酿的梅花酒给拿出来了。

    殷或看到那一小坛梅花酒，半晌说不出话来，“出门在外，为何还带了酒？”

    周满就一脸惋惜，“这是花酒，不能留太久，家中无人爱喝，倒了又可惜，就剩下几坛子了，出门的时候又走的水路，行李带上方便，所以我就让人带上了。”

    殷或就用手挡着脸道：“可惜我不胜酒力，今晚我就看着你们喝吧。”

    白善：“秋风瑟瑟，夜里寒凉，不好吃太多酒，我们就喝一杯吧，剩下的收着，下次有客人来了拿来待客。”

    殷或一脸“你无理取闹”的表情去看白善，拿这样的酒出来待客，礼貌吗？

    周满怀疑的看着俩人，“难道我酿的酒不好喝吗？”

    她道：“我喝过了，甜丝丝的，一点儿酒味也没有。”

    白善：这就是最大的问题啊，哪有酒却没有酒味儿的？

    殷或微微一笑道：“或许可以留着给白二，他近来不是爱饮酒吗？”

    “他？”周满嫌弃道：“他家老二现在调皮得很，我们出京前他就说要与我们一起，结果我们出门了他和明达被绊住了；我们刚到岭南的时候，他写信来问地址，说和明达就要来了，结果这都半年过去了，半个人影也没见。”

    她道：“等他来，只怕这酒都散干了。”

    所以这是什么酒啊？

    殷或端起碗喝水。

    周满打开酒坛子，倒出一壶来交给西饼，让她去热酒，“怕凉，我们喝热酒好了。”

    殷或便看向白善。

    白善沉吟片刻道：“算了，还是喝冷的吧，你这酒需要冰着喝才有滋味。”

    周满一拍桌子，高兴的道：“我也是这么认为的，热了喝总觉得太甜了，那甜味还不太好。”

    白善都没忍住，一脸无奈的道：“你竟然知道，我还以为你不知道呢。”

    周满拎起酒壶给他倒了一杯，“我知道这酒和大嫂酿的不能比，可这梅花是我们冬天的时候一朵一朵收起来晾干后酿造的，倒了实在可惜，尝尝吧，尝尝吧。”

    周满自己也喝了一杯，虽然不太好喝，但梅香清冽，当饮料还是可以的。

    周满一边喝一边和西饼道：“明天做些酸梅汤，那个好喝。”

    殷或就笑出声来。

    在山上的日子轻松惬意，白善和周满热衷于在山林中探险，隔三差五的钻到山林里去，殷或没这个爱好，他就喜欢坐在屋前的石头上观云海，有时候一只停驻在树上的鸟都能叫他看半天，心中愉悦且平静。

    偶尔他们也结伴到附近的村镇上去逛集市，殷或突然就喜欢上了在集市上摆摊。

    白善见他喜欢，便和周满从山里拿出各种东西给他，偶尔陪着他蹲在集市上摆摊。

    摊位上他们什么都卖，殷或喜欢让下仆做些吃食放在摊位上，还有他们从河里捞的鱼，山里打的猎物，以及周满挖的草药。

    其中以草药最多。

    周满本来不想挖的，那些草药科科都收录有了，但山里的药实在是太多了，她走几步就能看见可以入药的植物，有些还是一丛一丛的长着，现在又是秋天，很多药材都结果可入药，看见那满树的药材，她不摘，过不了心里那关啊。

    实在是太多了！

    摘出来，不处理一下则对不起她的手艺，所以周满拿出来的药材都是晾晒或炮制过的。

    山屋里的东西也越来越多，各种炮制需要的东西，他们买了不少回去。

    花费的钱多了，周满就心疼了，虽然走的时候她可以把这些工具悄悄的塞进科科的空间里带走，但是不赚回来她还是不甘心。

    所以他们就每隔三天都赶着大集的日子下来摆摊。

    落在附近村镇居民的眼中，只觉得他们……不太正常。

    实在是这三位虽然穿着细布衣裳，但看衣裳上的暗纹便知不便宜，也和他们一样拎着小矮凳坐着摆摊，但身后还跟着两个下人呢。

    谁出来摆摊还带下人的？

    而且三人摆摊也不急，既不叫卖，也不心急，坐在小矮凳上拿着一本书，睁着一双眼睛看来往的人一过就是一天。

    吃食卖不出去他们就自己热一热吃了，拿来的猎物和药材又重新拿回去……

    一群怪人！

    好面子不要来摆摊啊，连叫卖都不会。

    其实村民们都误会他们了，三人不叫卖，除了殷或是不好意思开口，周满是自觉自己炮制的药材极好，舍不得贱价卖给不识货的人，想着没人买，她正好有理由收起来，下次路过大的城镇找了药铺医馆再出手。

    白善则是不喜说话，当左相的时候每天要说很多话，尤其近年来常和皇帝争辩，所以他现在不是很喜欢费嗓子的事。

    (本章完)

