    斯塔德迈尔绝非什么阿猫阿狗，上上个赛季他甚至进入了联盟第一阵容。

    在如今四（三）大大前锋逐渐滑落巅峰的时代，越来越多声音开始称呼他为联盟第一大前锋。毕竟，他曾经在面对蒂姆邓肯的系列赛中以55%的恐怖命中率拿下过37+10的超级数据。尽管这是波波维奇的战术引导导致……波波维奇当时更注重防守斯蒂芬纳什的传球，对于斯塔德迈尔的进攻采取睁一只眼闭一只眼的态势。但即便如此，能在巅峰马刺身上拿到37+10的数据，依然令人头皮发麻。

    斯塔德迈尔的面框技术结合他的堪称变态的身体素质，堪称历时级别。曾经有篮球专家宣称，现役大前锋中，三秒区外面框进攻最终者诺维斯基，三秒区内制霸者斯塔德迈尔。

    他拥有极具爆发力的第一步，同时也拥有在任何地方完成急停出手的命中率……这使得他的传切投三威胁实力极其突出。

    实际上，他也一直是以大前锋身段打着中锋的位置，玩的却是一套准小前锋技巧。

    “狂妄的菜鸟我见过很多。”

    斯塔德迈尔语气冷漠，姿态高傲：“你不过是我胯下的另外一个。”

    杜格不再回应，只是站在他面前，举起右手，意思很明显：那就试试！

    斯塔德迈尔迅速做出凌厉的试探步，但他的假动作实在是太明显。

    杜格的眼皮甚至都没有眨一下，就那么冷静的看着他。

    这让斯塔德迈尔有些尴尬，同时还有些恼怒…如果斯塔德迈尔跟保罗皮尔斯、卡梅隆安东尼这两位现役最强试探步大师关系密切，这两位一定会诚恳的告诉他：如果能用身体打爆斯努比，最好别尝试用技巧。智商是无法弥补的鸿沟。

    当第一次试探没有取得成果，第二次…斯塔德迈尔直接迈开脚步启动，不得不承认，号称野兽前锋的斯塔德迈尔的爆发力的确令人咋舌。

    他从静止到迈开大步，只用了不到零点五秒。

    杜格尽管已经判断他这个动作是真实的进攻，但反应仍然慢了半拍，被斯塔德迈尔抢到了先机。他迈步冲向禁区，杜格赶紧侧步追击。

    两人一前一后快速飙行两步，斯塔德迈尔骤然急停，并且后撤一步！！

    动作速率极快！

    更快的是他的后仰跳投，他几乎没有任何准备动作，直接后撤步跳投……如此凌厉的动作频率，内线球员想要防守住他，的确是一件困难的事情。

    而外线球员即便速率跟得上，但身高也是一道不可逾越的鸿沟。

    然而。

    就在斯塔德迈尔准备高举起他投篮的右手做出胜利的庆祝动作时，一道身影如雄鹰展翅一般腾空在他眼前，巨大的阴影扑面而来，他的眼神里写满惊恐……他是野兽派前锋出身，以弹跳著称。但是…在他的认知里，杜格的跟腱伴随脚步在如此高频率的转换之间根本不可能完成如此嚣张的暴力弹跳。

    可是，事情就这么发生了！

    并且，自己是受害者。

    嘭！！

    一个巨大的响声如同爆炸一般在他头顶绽放，随即，篮球在场边观众的惊呼声中凌厉的改变去势，如炮弹出膛一般狠狠袭向三分线外。

    克里斯杜洪赶紧出击，抓到篮球，然后他稳住节奏，等待斯努比发落。

    “三秒区内，我对面框单打免疫！”

    杜格依然平静，他的语气如同机械般冰冷，不掺杂半点感情色彩。无形之中营造了一种仿若上天意志的审判感。

    斯塔德迈尔紧咬牙关，他跑向前场，准备营造报复机会。

    与此同时，场边的德安东尼已经完全被杜格的运动能力所征服：“怪不得以赛亚托马斯如此器重他，他的护筐能力的确是联盟顶级。这样一来，说不定我能围绕他打造出攻防一体的跑轰。”

    德安东尼心里美滋滋，如同吃了蜜糖。

    此时，电视机前的以赛亚托马斯心里想的却是另外一件事情。他在思考如何将杜格的防守影响力从三秒区扩充出来。他希望杜格的威慑力能够覆盖半场。

    仅就刚才那个封盖而言，以赛亚托马斯认为实力与运气各占百分之五十。杜格不可能次次都封盖成功，斯塔德迈尔明显没有拿出他百分之百的状态，以他的身高，他完全可以倚着杜格投篮……这样能侵占斯努比的投篮空间，让他的弹跳力彰显不出来。

    而在以赛亚托马斯筹划更多的同时，杜格再次闯入禁区，这一次太阳队的联防快速紧缩，他们无法容忍杜格再一次在禁区完成暴扣。

    于是，斯努比回头一枪，篮球传给斯蒂芬诺瓦克。

    诺瓦克接球就投……精准命中！

    比赛继续往前走。

    斯塔德迈尔仍然强行单打，但最后的投篮仍然稍稍偏出篮筐……运气并没有站在他那边。

    篮板球被杜格在罗宾洛佩斯的头顶摘下，并且将他从空中撞翻在地上。

    在罗宾洛佩斯喋喋不休的向主裁判控诉时，杜格已经凌厉的启动反击。

    在过半场的时候，直接使用传球找到队友加里纳利，加里纳利又一次命中3分。

    杜格在攻防两端完全建立起新的跑轰体系，这让菲尼克斯球迷不得不联想肖恩马里昂的那些发言：“斯努比就是跑轰，他就是斯蒂芬纳什、鲍里斯迪奥、肖恩马里昂、斯塔德迈尔的综合体。”

    从现在的状况看，的确如此。尽管他任何一个单项都没有做的比这些参照物出色。

    但是，当他拥有这么多特性集于一身时，如果你没有一个完备的防守体系，那么你只能看他钻各种漏洞，并且纵横驰骋！

    斯塔德迈尔在下一个回合终于完成了对斯努比的突破，但他超大变幅的crossover导致了更惨烈的后果，他摔倒在了篮筐底下…上一个回合罗宾洛佩斯的落地给地板上留下了汗渍，但球童并没有完全将它擦拭干净，再加上斯塔德迈尔在超大crossover之后选择直接大步起跳，这引发了脚底打滑，随后摔倒在地……脑袋重重的撞击在地板上。

    美西球馆的球迷呼吸都为之停滞。

    斯塔德迈尔在地板上安静的躺了五分钟后，被队医判断为脑震荡，他被抬上担架送出球馆。

    在离开之前，杜格曾走到他身边，轻声的告诉他：“我还是很尊重你的，你至少是一个言出必行的人。”

    杜格不确定脑震荡的斯塔德迈尔能否听进这句话，但他必须告诉他。

    之前封盖斯塔德迈尔那个球，斯塔德迈尔正好如他所说的那样后撤步回到了指定地点：他曾告诉杜格自己会在那个地方投篮。

    尽管他装-逼失败了，但他信守了自己的承诺，所以杜格尊重他。NBA有很多大言不惭的老球员，喜欢模仿拉里伯德说这种句式的垃圾话，但他们通常会在进攻时改变地点，并且得意洋洋的宣称：欢迎来到NBA。

    ……

    随着斯塔德迈尔的下场，菲尼克斯太阳队的禁区攻击能力完全真空。罗宾洛佩斯尽管在五分钟前在杜格面前大言不惭的宣称自己才是NBA级别的中锋。但随着杜格连续几次在他头顶拔下篮板，并且将他完全推出合理冲撞区后，他终于意识到自己与斯努比的差距越来越大。

    斯蒂芬纳什尝试在第三节拯救球队，他几乎快要完成了。连续两个三分仿佛救命药丸。

    但当斯努比连续命中三个急停跳投，太阳队在第四节到来之前选择投降。

    这是一件荒谬的事情。

    赛前，绝对没有人敢想象没有扎克兰多夫的尼克斯竟然能三节将太阳队打崩溃。

    但是，当斯努比都能连续命中三次急停跳投，还有什么是不可能的呢？

    尼克斯的板凳席甚至因此全部跳了起来，无论是德安东尼的嫡系，还是昆汀里查德森这些老油条，他们每一个都惊讶的一蹦三尺！

    实际上，在这件事情上，德安东尼与背后的以赛亚托马斯也再一次达成共识：斯努比必须是尼克斯的未来核心。

    并且，他们分别在心里为杜格打造了一套班底与战术体系。

    “这场比赛的意义不在于胜利，而在于我的跑轰战术进入了2.0世代！斯努比不是下一个斯蒂芬纳什，他就是斯努比，他就是跑轰公爵！”

    赛后，德安东尼骄傲的告诉菲尼克斯的记者。

    此时的他，才终于感受到什么叫做荣归故里，扬眉吐气！

    杜格显然没有这种感同身受，他也不知道自己因为这场比赛已经百分之百的成为两位大佬的绝对核心人选。

    此时的他脑袋里琢磨的是：球队不能这么泾渭分明的对抗下去了。如果继续这么分裂，这个赛季就完蛋了！

    杜格仍然在憧憬季后赛，尤其是看着热火队在德怀恩韦德重新复出后一度冲到东部第四时，他的这种欲望就越发的强烈。

    他对迈阿密的感情比较复杂，一方面他感谢帕特莱利对自己的栽培。他给了自己最好的培养，杜格曾经逆向反思过，如果自己被其他球队选中，绝对不会进步的这么快，也更加不会得到那么多恰到好处的机会。同时，在自己即将进行角色球员到核心球员升级时，帕特莱利又将自己送到了重建中的纽约，对自己的职业生涯来说，这是一个再好不过的历程。

    只是…被人交易总归是有些不爽的。

    他还是想证明…热火队为了三个首轮选秀权交易掉自己并且因此而沾沾自喜是一件错误的事情。

    ……