
　　武神境，是一个全新的层次。

　　不管是何等存在，都需要打造出自身小世界，方可成踏入此境界！

　　对于武者而言，需要让凝缩过的宗师级罡气充盈全身。

　　而后各大窍穴经脉、四肢百骸相互连接、畅通无阻。

　　最后将浑身罡气铸造为一个整体，类似于一個藏于体内的罡气化身。

　　此为武者的自身小世界。

　　对于炼气士而言，铸造自身小世界相对容易一些。

　　因为炼气初始时便一直在做这件事，五行五气圆满便可。

　　但炼气士还需要沟通外界的大世界，形成呼应后，放可成就化神期。

　　也就是相当于武者的武神境。

　　除了武者和炼气士，其他的妖族、鬼物等等异类，也都有各自的路子和方法。

　　但终归是要铸造出自身小世界的。

　　至于武神境的具体战力，就因人而异了。

　　有时同为武神初期，但由于种族、天赋、神通、手段不同，实力差距也会非常大。

　　……

　　另外，铸造自身小世界极为困难，需要超凡的悟性和机缘。

　　修炼到宗师圆满后，便可以尝试着凝聚自身小世界，冲击武神境。

　　一些宗师圆满境界的强者在尝试之后，仅仅只塑造了一个残缺的自身小世界。

　　这种级别的武者，比宗师圆满更强，但却未到武神境。

　　便被称之为半步武神。

　　半步武神级别的存在，战力虽然比宗师圆满更强。

　　但境界不上不下的卡着，想要突破到武神境反而比宗师圆满更加艰难！

　　往往需要一些特殊的奇遇和顿悟，方可迈过最后、也是最艰难的半步。

　　另外，还有一些圆满境宗师会在突破时出岔子，塑造的小世界与本体有冲突。

　　这种情况是最惨的，起码也得落个重伤的下场，甚至直接暴死！

　　一旦出现这种情况，基本就无望武神境了。

　　…………

　　眼前发生的一切，让苏木的脑海中不由浮现出了这些有关武神境的信息。

　　此时，天地色变、长空裂开。

　　一道百丈剑芒破天而出，威势惊人！

　　很显然，是武神境高人的手笔。

　　“武神境的强者出手了，应该就是那个号称青虹剑仙的剑修。”

　　看到这一幕，苏木面色肃然，但并未惊慌。

　　虽然初时有些惊讶，但他很快就冷静了下来。

　　苏木没有见过那位青虹剑仙。

　　但通过外界对他的一些描述，就基本可以判断出此人实力不如赤龙蜈蚣。

　　毕竟赤龙蜈蚣已经是快要化身真龙的存在了！

　　当然，主世界中的苏木几大妖魔之力加于一身，比此时蛇妖形态强大的多。

　　但这一道剑芒也不知是从何处打来。

　　相隔这么远的距离，威力必定大打折扣。

　　光凭此招，还不足以击杀苏木，让他重开下一世。

　　……

　　“你们在这等我。”

　　苏木丢下一句话后，立刻急速向不远处的一座大山飞去。

　　与此同时，那百丈剑芒从天幕中杀出，直奔苏木而去！

　　锋锐至极的剑气将四周空间搅的粉碎，似要斩碎一切！

　　青虹剑仙的境界和实力虽不如赤龙蜈蚣，但剑修极擅杀伐之术。

　　若与之硬碰硬，苏木或许还真有几分丧命的危险。

　　但他可没这么头铁。

　　眼见剑芒杀来，苏木直接钻进了一座大山的山洞中。

　　青虹剑仙相隔此地不知多远。

　　这道百丈长的青色剑芒，是锁定住了苏木的气息后，跨越空间而来的。

　　但没了主人的指挥，只会进行死板的攻击。

　　只见剑芒直直的向从天空落下，直刺山顶。

　　“呲啦——”

　　一声刺耳铮鸣响起，让不远处的熊山和小狐妖梦璃只觉耳膜震荡，脑中空白了足足数息的时间。

　　这座数千米的高山，竟然被这道剑芒好似切豆腐一般拦中劈开！

　　剑气与山体摩擦产生出的力量让劈开之处岩浆滚滚，肆意迸溅！

　　场面极为骇人！

　　“哪怕是第二次面对武神境，而且同样是相隔甚远的向我出手。但这等可怕的力量，依旧让人心惊啊！”

　　苏木惊叹了一声，而后向地底钻去。

　　“轰隆隆！！！”

　　大山山体震动，岩浆和震落的碎石一同滚滚落下，其中还伴随着无尽青烟。

　　没几息的功夫，这座数千米高的大山便被劈成了两半！

　　此等威能的剑道神通，太过恐怖。

　　在凡人眼中，已与仙人无异了。

　　也难怪那剑修会被称之为青虹剑仙！

　　不过，这一剑并未斩到苏木。

　　他已经在剑芒落下之前，钻入了地底。

　　但也仅仅如此了。

　　剑芒速度太过了，苏木刚入地底，它便劈开整座大山继续向他杀去！

　　……

　　“一座大山，大约消磨了这道剑芒中的三成力量。”

　　“接下来的，就让我自己来应对吧。”

　　瞬息之间，苏木冷静分析出了局势，而后转身直面那道惊天剑芒。

　　“吼！”

　　大山之下，百米巨蛇一声怒啸，庞大妖力凝聚成赤色血芒。

　　从他口中喷出，直奔那剑芒而去！

　　苏木自行创造出了数个神通，有敛息法、分身术、毒雾术、蛇鳞飞刀、吐息之术等等。

　　但眼下这种正面碰撞，唯有吐息之术可以拿来一用。

　　“手段还是太少了啊，日后还得多学些妖族的神通。”

　　苏木心中浮现出了一个念头。

　　随后百丈剑芒与赤色血芒狠狠碰撞在一起，剑气与妖力疯狂激荡，在山体中轰然爆开，巨响阵阵。

　　但这道剑芒出自武神之手，并非蒋绍元之流可以比拟的。

　　僵持了仅仅一息时间，那凌厉剑芒便劈开了赤色血芒，以极快的速度向苏木逼近！

　　……

　　一时间，裂成两半的山体中轰鸣声不断。

　　青色剑光和赤色血光不断爆发出来，让这座大山剧烈颤动，好似随时都会崩塌一般。

　　如此恐怖的战斗余波，让熊山和梦璃震惊不已。

　　它们一连退出了十几里地，才稍微安心一些。

　　“太恐怖了！这就是武神的手段吗？”

　　“老大能与之对抗，实在是强大啊！”

　　熊山面色惊骇的按着自己的胸口，生怕剧烈跳动的心脏会从嘴里蹦出来。

　　“这只是不知多远外飞来的一道剑芒，若是青虹剑仙人在此处，只会更恐怖！”

　　梦璃面色凝重的观战。

　　这小狐妖虽然修为更低，但到底出生于妖中大族，眼界比熊山广的多。

　　“那大哥能安然接下一剑吗？”

　　熊山有些担忧的问道。

　　“应该……可以吧。”

　　梦璃这话说的并没有多少底气。

　　但它们实力低微，并不能为苏木提供些帮助，只能在远处为他默默的祈祷。

　　…………

　　山体之中，战局已到了最为关键的时刻。

　　苏木吐出的那道赤色血芒足有数十米宽，好似一道自下而上的倒悬瀑布，汹涌澎湃。

　　但那道剑芒却无可阻挡！

　　只见它拦中斩下，将赤色血芒劈开后让其向两侧涌去。

　　而剑芒则直奔苏木而去！

　　嗤——

　　刺耳嗡鸣不断。

　　眨眼时间剑芒便杀到苏木身前，距离他只有十丈远了。

　　“去！”

　　见此情形，早有的苏木心念一动。

　　随后十片蛇鳞齐齐飞出，练成一串席卷成飓风向那道剑芒飞去。

　　“砰砰砰！”

　　一阵暴响声中，这十片被苏木祭炼过的好似法器的鳞片尽数碎裂，飓风也随之消散。

　　但它们并非被白白损耗掉了。

　　开山后，那百丈剑芒损耗了三成的威能。

　　劈开赤色血芒，损耗了五成威能。

　　十片蛇鳞拼着碎裂的下场，又消耗了剑芒一成威能。

　　至此，剑芒已杀到苏木面前，他再无施展神通妖法的机会。

　　但这道剑芒也只剩下一成威能了！

　　身为妖族，自身的防御和生命力非人族可比。

　　这点威力的剑芒，并不能将苏木怎么样，起码不能斩杀他。

　　……

　　“呲啦——”

　　历经三重磨难，这道剑芒终于落在苏木的身上。

　　他支撑起的第一层妖气屏障立刻破碎、化为泡影。

　　凌厉剑芒继续落下，劈碎数十片蛇鳞后狠狠斩在了苏木的血肉之上。

　　瞬间，苏木的妖躯上出现到了一道十几米的巨大伤口，鲜血狂涌！

　　但苏木的心中却浮现出了两个字——就这？

　　这等伤势，不算轻，但也不算重。

　　总之没有伤及根本。

　　如果没有【自愈】这个天赋，苏木大约要个把月才能恢复过来。

　　但是有了这个天赋，最多三天便可痊愈！

　　这还是在有残余剑气阻碍的情况下。

　　“那青虹剑仙对比赤龙蜈蚣，实力弱了不少，弱的比我想象的更多。”

　　“不过这道剑芒在我身上留下了剑气，切难以快速清除，只怕要被追踪上。”

　　“难道这才是那青虹剑仙的真实目的？”

　　“也不对，如果能一剑砍死我，还绕这个圈子干嘛？”

　　“看来是硬实力不够，想出的无奈之举。”

　　看着已经在快速愈合的伤口，苏木心中想到了很多。

　　这种程度的伤势倒是没什么，但是残留的剑气却很麻烦。

　　不但延缓了苏木伤口愈合的速度，更会暴露他的位置！

　　苏木估计，他起码得花半个月，才能炼化掉这些残余剑气。

　　这期间，他肯定会被青虹剑仙以及他麾下的一众宗师疯狂追杀！

　　“虽然那青虹剑仙没有我想象中强大，但也绝不是我一个宗师后期的蛇妖能正面应对的。”

　　“看来，要来场生死赛跑了。”

　　……

　　心中打定主意后，苏木找到熊山和梦璃，快速的将目前的情况和他们说明了。

　　“我被青虹剑仙的剑气标记了，接下来会迎来追杀，我们就此分别吧。”

　　苏木的意思很明显。

　　他才是楚国要杀的那个，熊山和梦璃都是无关之人。

　　现在他被锁定，只要各自分开熊山和梦璃就能获得安全。

　　但让苏木没有想到的是，听到这话后梦璃眼珠一转，说道：

　　“青虹剑仙的剑气可没有那么容易消除啊！”

　　“要不还是继续去青丘吧？我青丘狐族的秘境，有隔绝气息的能力。”

　　“只要进入秘境，就算是武神境的强者也无法发现你。”

　　“什么剑气标记都是虚的。”

　　听到这话，苏木有些惊讶。

　　“小梦璃，你就不怕青虹剑仙追上来，一剑把你给砍了？”

　　这小狐妖如此大胆，让苏木没有想到。

　　梦璃插着腰，豪气干云的说道：

　　“为什么我朋友这么多？还不是因为我够讲义气！”

　　“既然咱们已经是朋友了，那我肯定要帮你。”

　　“你就别废话了，赶紧赶路吧。”

　　“好多年没回去了，这次回去我得好好的泡个热水澡。”

　　这小狐妖一副混不吝的模样，与外表形成了反差萌，倒是更显得可爱了。

　　苏木本就不是墨迹的人，听到这话立刻点了点头，妖气一卷将熊山和梦璃带上，急速向着齐国的方向飞去。

　　苏木之前不亲自赶路，完全是为了隐蔽踪迹。

　　现在已经被剑气锁定，就没有任何顾忌了。

　　他直接显露出原形，带上熊山和梦璃，飞到空中全速赶路！

　　剑气消散后，天空再次亮了起来。

　　一道庞大的黑影从空中掠过，一路留下滚滚妖气，仿佛有仙人挥毫在天空中泼下一道墨水。

　　苏木的逃亡之路开始了！

　　…………

　　另一边，使出那到剑道神通后，青虹剑仙便一直在闭目休憩。

　　片刻后，他才猛然睁眼，苍老的脸上露出一抹杀意。

　　“这一剑果然没有斩杀掉那蛇妖，不过剑气标记已经留下，你们跟着指引便能追上它。”

　　“还要，虽然那蛇妖已经受伤，但你们追上之后千万不要急着进攻。”

　　“围而不动，等老夫来便行了。”

　　说着，青虹剑仙一挥手，一柄巴掌大的小剑滴溜溜的飞了出来，向苏木的方向追去。

　　见状，那些宗师纷纷跟在后面，飞速追了过去。

　　很快，原地就只剩下青虹剑仙和一位黄衣少女了。

　　“师傅，你怎么样了？没事吧？”

　　人走光后，那黄衣少女很是担忧的问了一句。

　　这少女并非围布苏木之人，而然是青虹剑仙的亲传弟子，负责照顾自家师尊的。

　　闻言，青虹剑仙摆了摆手，叹息着说道：

　　“没事，只是……老了。”

　　“吃了老夫一剑，那蛇妖居然还能急速移动，伤的不够重啊。”

　　“要是三十年前，这一剑起码能重创此妖孽。甚至有几分直接斩杀的可能！”

　　“但现在……哎~~~”

　　说着，青虹剑仙长叹了一声。

　　他之所以不亲自去追杀苏木，是因为刚才那一道神通对他损耗不小，需要点时间好好恢复一下。

　　刚才那道剑道神通，威力是次要的，难点在于锁定气息后跨越空间袭杀目标。

　　所以，这是一道很深奥的剑道神通。

　　修炼到极致甚至能无视距离、也不用知道目标再哪，只需心念一动便可斩杀敌人！

　　不过不管这道神通有多么复杂，只一出手就如此疲惫，足以看出青虹剑仙很虚弱。

　　他并非有伤在身，而是单纯的老了。

　　青虹剑仙武神中期的修为，巅峰时实力在同阶中属于佼佼者。

　　但他如今已经两百多岁了，垂垂老矣、寿元将尽头。

　　练武的延年益寿效果一般。

　　武神境的武神，极限可活三百年。

　　而炼气士只需炼气圆满，便能有两百年的寿命，化神境的大修士据说能活五百年。

　　另外，青虹剑仙身上有一些暗伤，再加上剑修的功法有些极端，伤人伤己。

　　所以他两百出头的年纪，便到了快要油尽灯枯的地步。

　　生机一天比一天弱，估计活不过十年！

　　当然，这消息只有青虹剑仙麾下的几个亲传弟子，以及宗门高层知道。

　　不然还不知道要闹出什么乱子来。

　　毕竟两仪剑宗就靠青虹剑仙这位武神境剑修撑着门面，是宗门的定海神针。

　　被苏木杀死的剑修龙丘飞羽，是青虹剑仙的亲传大弟子，天赋、心性无一不是上上等！

　　此人原本有机会在十年内突破到武神境，接青虹剑仙的班，维持住两仪剑宗的地位。

　　可两仪剑宗的未来掌门，竟然死在了一个不知名的蛇妖手中！

　　如此一来，两仪剑宗后继无人了、局面尴尬。

　　这让青虹剑仙在愤怒之余还无比的担忧，担忧两仪剑宗的未来。

　　他这次亲自出马、带队绞杀苏木。

　　一方面是为了报仇，另一方面是想在楚国皇室那立个功、刷点好感度。23sk.Com

　　如此一来，等青虹剑仙老死之后，还能让楚国皇室看在他的面子上，对两仪剑宗照顾一下。

　　……

　　“一切名望、权势，都是虚的啊。”

　　“唯有长生，方可化虚为实，永存于世！”

　　“也不知武神之上的境界，可否长生？”

　　“只可惜，老夫此生无望了……”

　　心中这么想着，青虹剑仙再次叹息一声，闭目调息了起来。

　　※※※※※※

　　随后几天，一众巅峰宗师在剑气标记的指引下，对苏木展开了疯狂的追杀。

　　苏木有过反击的念头。

　　但这些宗师围而不攻，不给他反杀的机会。

　　第五天，青虹剑仙终于恢复完毕，亲自追杀起了苏木。

　　这让苏木感受到了巨大的威胁，全力奔逃！

　　好在苏木体质极高、恢复速度惊人。

　　一路毫不停歇的逃了十几天，终于离开秦楚山脉，来到了齐国境内。

　　——————————————

　　先来一章五千的打个底，等下还有一章

　　推本书《三国：开局被活埋，灵帝扶我登基》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第190章 破剑、讲义气的小狐妖免费阅读。https://xs.23sk.com 