    ………………

    东方超在这半年内，修为因为历练的原因，成功突破了筑基八重，并且炼丹也达到了二阶中品的等级，只差一丢丢就能突破到二阶上品！

    但是迟迟没有头脑，就连东方炎也说了，需要东方超自己去找原因，光靠外力终究是行不通的！

    ……

    面对着泰山上面的大战，大秦皇朝周围的化神势力安分了许多，其中的化神大能不是死了就是残了，没个好几年甚至十几年恢复不了伤势！

    这下好了，那些化神势力因为化神大能战死开始低调起来了！

    而那些元婴势力则是不这么想，特别是自家势力内有半步化神级别强者，更加肆无忌惮起来，开始挑起战争，掠夺资源！

    企图造就一位化神大能出来，在这一片地域称王做霸！

    虽然这一片地域只是多宝境内较为偏僻之地，但容纳几位乃至十几位化神还是可以的！

    ps：（东荒四大霸主宗门之一多宝宗控制的疆域称为多宝境）

    其中最为激烈的当属大秦皇朝，大炎皇朝，暗影宗这三个势力了！

    原本这相邻的三个势力内，最为强大的大秦皇朝占据十八个郡，次之的大炎皇朝占据十三个郡，而暗影宗因为底下修士不足的原因只有八个郡！

    最主要的原因还是暗影宗拿不出那么多成建制的修士军队，他们大部分都是杀手，杀人是好手，但轮到控制地盘和管理就不太行了，这也导致他们无法控制太多的疆域！

    但这不妨碍暗影宗就一直想从周围这两个老邻居这里吃上一口肉！

    现在好了，阴阳教把西北方原本属于大秦的五个郡投靠了暗影宗，这下三个势力的疆域算是差不多了，但各家的实力终归是有差距的！

    要轮富裕程度还得是大秦皇朝内资源要多一些！

    本来阴阳教投靠暗影宗是怕赢不败不顾及其它灭了他们！

    而因为暗影宗是化神势力，可以庇护他们一二！

    但三个时辰不到的时间，泰山上面的大战事迹，就已经传到了大秦周围十几个势力去了，速度不可谓不快，最主要的是暂时没有化神大能能威胁到他们了！

    狼崽子阴阳教听闻这件事，本来打算又要脱离暗影宗的，但仔细一打听知道了暗影宗老祖暗魔剡没死，只是重伤丢了肉身罢了！

    这下阴阳教算是老实了许多，但却没有暗魔剡在时那么听话了，毕竟暗魔剡要恢复全盛时期，不说花费的代价，就说时间没个几年甚至十几年是不可能的！

    大秦皇朝，大炎皇朝，暗影宗正式开战了，三方大势力占据了这片地域近一半地盘，大战自然也是最为激烈的了！

    另外十几个势力占据剩下一半，不乏有化神势力！

    但赢不败一战，死了三位化神大能，那十几个势力都瞄准了那三家没有了化神大能的势力上去了！

    毕竟那三家占据的疆域大，现在却没有相应的实力去守护了，慢慢的要被其余势力给开始蚕食掉！

    ……

    另一边，东方家族这半年来，面对如此贤君的局势，结婴丹和结金丹没有保留的用了出去！

    贡献点不够，允许欠着，等到成功晋升后再偿还，要是失败身死，直系子孙后代需要代为偿还！

    四颗结金丹，用了出去，其中就有东方超所熟悉的东方莫，东方大和东方二两兄弟，都是和他在一起历练过的！

    本身东方莫都是半步金丹修为，加上这颗结金丹十之八九能够成功！

    半年前开始闭关，在三个月前成功渡过雷劫，成为一位金丹修士！

    破军山的护山大阵掩盖一位金丹雷劫还是绰绰有余的，在有着阵法的掩护下，东方莫也是加入了日卫成为了星月二卫的统领之职！

    现在日卫加上东方景，东方莫足足有五位，镇守在后山宝物阁，一边看守家族宝物，一边训练新加入的星卫！

    而东方大东方二两兄弟半年前就都修炼到了筑基九重，在这半年的积攒法力下，成功破开了半步金丹的瓶颈，成功结丹的概率少说也有六七成！

    出关休息几天后，这不两兄弟拿到结金丹立马就闭关去了么，争取突破到金丹期！

    最后一颗结金丹交给了家族老一辈的修士东方非，在筑基九重这个境界打磨了七八年，但就是踏入不了半步金丹这个境界，一直差一个契机，不过他的积累确实浑厚了许多！

    虽然家族中还是有很多筑基九重的修士，但积累并没有他这么浑厚，虽然年纪不占优势！

    在两位老祖和族长长老们的商讨下，还是给了这位老一辈修士东方非，毕竟积累浑厚，结成金丹的概率也就随之大了很多！

