    “二千万。”最后，善财童子报出了一个高价，报出这样的高价之后，他还不由目光往李七夜身上扫了一下。

    \t二千万，当这样的价格报出来之后，在场的其他大人物也都相觑了一眼，可以说，达到了这样的价格之后，这已经是让许多的大人物出局了，因为这样的价格已经是高昂到许多大人物、许多大教疆国无法接受。

    \t甚至是一些道君传承，都已经承受不住这样的价格，在这一刻，就真的是比底蕴之时，当二千万的道君精璧都能承受之时，那的的确确是一个庞然大物一般的传承。

    \t毫无疑问，在当下，如真仙教、三千道这样的传承，才有那个实力去承受，这也的确是展现了真仙教、三千道的底蕴。

    \t在这个时候，连善财童子这样的角色，都能报出二千万的价格之时，这也的的确确能看得出来，真仙教的底蕴是多么的可怕。

    \t虽然说，善财童子代表着真仙少帝，而真仙少帝有着整个真仙教的支持，但是，二千万的价格，又焉是谁人都能报出来的？就算有一些大教疆国的老祖想报这个价格，那也是没有这个财力呀。

    \t善财童子，仅是真仙少帝座下的一位童子，便敢为自己少主报上如此天价，这就意味着，真仙教的的确确是有着如此惊人的财力去承受这个价格，而且，真仙少帝或者是真仙教，给了善财童子的权限，只怕在二千万的数额之上，否则的话，善财童子也不会报出这样的价格。

    \t若是超过了自己的权限，只怕善财童子也会焦虑，但是，现在报出了二千万的价格之后，善财童子依然是甚为淡定，这就可以看得出来，善财童子的权限还远未达到上限了。

    \t在这个时候，其他的大人物也都纷纷退出了这一场的竞价了，这样局的拍卖竞价，这已经是他们所承受不起的。

    \t当然，也并非是所有人承受不起这样的价格，还是有一些大人物或者远古传承、道君传承依然能承受得起这样的价格，但是，他们在这个时候，也不由为之犹豫了。

    \t“罢了。”那位丈天老祖犹豫了一下，本欲报价，但是，还是放弃了竞价了，虽然说，摇仙草是珍贵无比，但是，这已经超出了他心目中的从价值，如果说，二千万的道君精璧，在这样的价格之上，或许还有其他的神草丹药可以去代替摇仙草，没有必要死磕于摇仙草之上，二千万的价格再往上，那么，这一株的摇仙草，溢价就太严重了。

    \t拿云长老和那位东荒远古传承的大人物他们两个人倒是有心继续竞价，但是，当报到二千万之后，他们也不由犹豫了一下，甚至是彼此相视了一眼。

    \t对于他们而言，这并非是说没有这个实力去竞争这一株大成的摇仙草。

    \t这两个大人物犹豫的是，这才是拍卖的第四件拍卖品，后面还有其他的拍卖品，而且也是无比珍贵，若是把如此的天价拍下摇仙草的话，在后面其他珍贵无比的拍卖品上，只怕自己没有足够的财力去与其他的对手竞争。

    \t事实上，也是有一些大人物抱着这样的想法，在前面的拍卖品耗去其他对手的财力，使得他们在后面更珍贵的拍卖品上没有财力去竞价，如此一来，那就能大大地提升自己的竞争力了。

    \t当然，在场的不少人也看得出来，拿云长老与这位远古世家的大人物，对于摇仙草的决心还是很大的，大家也都猜测，拿云长老极有可能是为了三千道的无双天才神骏天去竞拍摇仙草，而东荒的远古世家大人物，极有可能是为东荒的无冕之王五阳皇去竞拍摇仙草。

    \t大家也都能猜测，神骏天与五阳皇都是当今天疆最耀眼的天才之一，同为五少君之一，他们都有问鼎道君之位的野心，若是他们真的想证得大道，成为道君，或许，摇仙草对他们能有大大的益处，甚至能使得他们登上道君之位。

    \t所以，现在来看，在争夺摇仙草的竞价而言，在某种程度上或许是真仙少帝、神骏天、五阳皇之间的竞争，这三位绝世天才，都有问鼎道君之势，或许，他们都对摇仙草志在必得。

    \t而作为代表着真仙少帝的善药童子，并没有去多看拿云长老和这位远古世家的大人物，似乎，他自信以自己的权限，一定能在这一轮竞价之中击败拿云长老和远古世家的大人物，他一定要为自己少主拿到摇仙草。

    \t反而，在这个时候，善药童子是担心李七夜，在此时此刻，善药童子看来，李七夜就像是一个疯子，随便报价，各种恶性竞价，甚至有可能像疯狂一样到处咬人。

    \t最让人可怕的是，这样的疯子，却便便拥有着洞庭坊给他的无上限信用额度，这使得，这个疯子就可以随便报价，会把在场的所有人都压得喘不过气来。

    \t“看什么看——”当善药童子往李七夜身上一扫的时候，李七夜没有任何表态，但是，简货郎就像是一个恶奴，瞪了善药童子一眼，说道：“没见过世面吗？没见过我们公子这样绝世无双、万古无敌的人物吗？也对，我们公子乃是万古无敌，芸芸众生，又焉能相比，以前你又焉能有资格一见。”

    \t简货郎这张嘴巴就是贱，说话又毒又损，任何人听了，都会觉得不舒服，但是，其他人却不知道，简货郎所说的每一句话，那怕是再难听，却都偏偏是事实，只是大家都不知道这个是事实罢了，都认为简货郎说话太嚣张，太毒太损。

    \t善药童子顿时就脸色涨红了，他作为真仙少帝座下童子，身份非同小可，莫说是一个小辈、仆人，就算是大教疆国的老祖，见到他，那都是必须客客气气的，谁敢如此斥喝他，视之无物？甚至是当众羞辱他？

    \t“狂妄恶奴。”善药童子忍不住大声喝道：“休得口出秽言，我们真仙教，乃是万古无双巨擘，我主真仙少帝，乃是亘古唯一的天才，你等蝼蚁，也敢口出狂言……”

    \t“是了，是了，好怕你们真仙教了。”简货郎笑嘻嘻地说道：“你们真仙教吹得再响又怎么样，哼，若是我们公子出手，那还不是灰飞烟灭，还嚣张什么劲。”

    \t“你——”善药童子不由脸色涨红，脸色是十分难看，不由怒视简货郎。

    \t好不容易，善药童子这才喘了一口气，说道：“口出狂言，谁人不会，有本事，那得见个真章，我们真仙教怕谁了。”

    \t“哟，是吗？为什么刚才我就看到你怕了。”简货郎不仅是嘴巴毒，他的眼睛也的确是很毒。

    \t他瞅了善药童子一眼，说道：“刚才谁报价的时候，还不是偷偷往我们公子身上瞅去，不就是怕我们公子出手嘛，只怕，我们公子一报价，你们真仙教就玩犊子，你也就别想得到摇仙草了吧。”

    \t简货郎的这样一句话，就一下子揭了善药童子的老底了，这就让善药童子一下子脸色涨红得如猪肝色一样，这对于他而言，简货郎这样的话，就是对他一种羞辱，也让他一阵心虚。

    \t“谁怕你们了。”善药童子不由冷喝一声，说道：“我们真仙教，底蕴无双，珍贵数之不尽，精璧如海，万世都耗之不尽，区区无名之辈，又焉能与我们真仙教比财力之厚……。”

    \t虽然善药童子这话不中听，甚至让人觉得有点吹嘘，但是，若真的是需要盘起来，实际情况，那也的确是差不了多少。

    \t真仙教的财力，的确是可以傲视天下，若仅是以财力而言，抛开所有的顾忌，举世之间，若是真仙教买不起的东西，那很有可能，世间再也没有人能买得起。

    \t“听你的意思，好像不怕我们公子出手了。”简货郎似笑非笑地看着善药童子，那挑衅的神态，再明白不过了。

    \t被简货郎这样的无名小辈一挑衅，这顿时就让善药童子不由热血一下子涌上脑袋，他脱口说道：“谁怕谁，放马过来，我们真仙教又不是孬种。”

    \t这话一脱口而出，回过神来之后，这就让善药童子后悔了，他就是在心里面有些忌惮李七夜报价，但是，现在他所说出去的话，就如同泼出去的水，再也无法收回来了。

    \t“这样一说，我倒有点兴趣了。”一直旁眼冷观的李七夜就露出笑容了，淡淡地说道：“那就看你有多大的权限了，那我报个价，三千万。”

    \t李七夜一下子入局，而且，一开口就报了三千万，这顿时让其他的人都傻眼了。

    \t特别是想继续竞价的拿云长老和远古世家的大人物，也都呆了一下，面面相觑。

    \t“三千万。”李七夜一开口就涨了一千万，这样的恶性竞价，那简直就是让其他人没办法玩了。

    \t“你——”李七夜一口报三千万，这也顿时让善药童子脸色涨红，一下子答不上话来了，这样的竞价，根本就让人玩不下去。

