    席勒把伞收回来的时候，蝙蝠侠和戈登站在他的两侧，低头看着倒下去的康斯坦丁，戈登稍微犹豫了一下，转头看向自己左侧的席勒，说：“你们两个有仇吗？”

    “没有，但是……”席勒稍微停顿了一下，然后接着说：“你们在任何一个地方看到这个人，不管他当时在做什么，你只需要做两件事。”

    “第一件事是捂住他的嘴，第二件事是揍他一顿。”

    “呃，这是为什么？”

    “在解气的同时，还能确保你当不成他的朋友。”

    戈登还想追问，可这个时候，地上躺着的康斯坦丁突然开始消失。

    戈登把头转回去，他瞪大眼睛看向地面，康斯坦丁从脚开始逐渐变成那黑色的灰，几乎一瞬间，原本一个大活人，就变成了一个平摊在地面上的人形灰堆。

    戈登刚想说话，这一堆灰忽然飞舞起来，变成了一个小型龙卷风，然后被吸进那本位于他手部的黑色书里，戈登走过去弯下腰，刚想伸手去触碰那本书，席勒就说：“别碰。”

    “戈登警探，面对任何神秘学的事物的时候，都不要轻易去触碰它，因为你不知道那里面到底藏了多少个黑魔法陷阱和诅咒。”

    席勒微微叹了口气说：“并不意外，因为这家伙就是个彻头彻尾的骗子和烂人，拯救世界？那和他完全无关。”

    蝙蝠侠刚想说什么，他就看到席勒的动作僵硬了一下，然后席勒直起身，眼神有些放空，过了大概两秒钟，他突然露出了一个笑容。

    如何形容这个笑容，简单来说就是，蝙蝠侠默默的后退了半步，戈登后退了一步。

    席勒用伞敲着手掌说：“……这个世界上最快乐的事就是，你之前无意之间布置的一个小陷阱，被一个自投罗网的猎物给触发了……”

    “什么意思？”戈登挠了挠头问，他发现，自从出现那个魔法阵之后，他看不懂的事就越来越多了。

    席勒却转身往门口走，边走边说：“跟我来吧，去我的庄园里，我请你们喝酒。”

    “等等，那这个东西怎么办？”戈登指了一下被锁链困在墙上的恶魔说。

    已经走出门的席勒，后退了两步，转头看向被固定在墙上的恶魔，那个恶魔看到他的眼神，拼命的往后躲，戈登迈开脚步，边走边说：“看来它在哥谭也翻不起多大的浪，走吧。”

    几个小孩跟在三个大人的后面往外走，杰森路过那个被困在墙上的恶魔的时候，还朝他吐了口口水。

    蝙蝠侠先开车把几个孩子送去他的据点里，然后再返回来接席勒和戈登，三人前往席勒的庄园，进入庄园之后，蝙蝠侠就眯起了眼睛，他说：“这里好像有人闯入过。”

    “但是我刚刚看门锁没坏啊？”戈登转身，左右环顾了一圈，说：“窗户也没有被打碎的痕迹。”

    “戈登警探，就在刚刚，你亲眼看到了一只恶魔，还看到了一个大活人变成了飞灰，你为什么会觉得这个闯入者会走门和窗？”

    戈登拍了一下额头说：“抱歉，我的思维还是有点没转过来，毕竟哥谭中最常见的入室抢劫现场，门和窗都会被打成一片稀烂。”

    席勒的目的地很明确，他直接带着两人来到二楼，然后向左转，走到了最尽头的那间会客室里。

    一打开门，戈登就看到一个熟悉的身影趴在地上，等他们走进去之后，戈登说：“这不是之前那个什么康斯坦丁吗？他怎么在这里？而且……那是什么？”

    只见趴着的康斯坦丁手边，还打翻了一瓶酒，此时，房间中充满浓郁的酒香，这种香味有些迷人。

    戈登狠狠吸了一下鼻子，他的视野中开始出现五颜六色的朦胧光晕，戈登不受控制的后退了几步，然后揉了一下眼睛。

    可那种朦胧的雾气没有散去，而是越来越浓，短暂的黑暗之后，戈登再睁开眼睛，他第一眼看到的是桌子上缓缓旋转的地球仪，然后他转头，就看见席勒单手拿伞，用伞尖指着一个金发男人的脖子。

    原本趴在地上的康斯坦丁不知什么时候站在了房间中央，他被席勒的伞尖指着，后退了两步，举起了双手。

    “我想，你现在应该很疑惑，为什么你只是碰到了那个酒瓶，就来到了梦境当中……”

    “所以，为什么？”康斯坦丁看着席勒的眼睛，他的表情难得的有些严肃，这种表情一般只会在他玩脱了的时候出现。

    “在此之前，你是不是应该先告诉我，你玩的那些把戏到底是怎么回事？”

    康斯坦丁垂下眼帘，他难得严肃的表情，让他看起来有种忧郁和颓废的俊美。

    康斯坦丁微微低头，然后从眼睛上方看向席勒，他说：“我早就听闻了教授的大名，可我没想到，你比我想的要更厉害一些。”

    两人身高和体型都差不多，而且都穿着长风衣、打着领带，从房间上方看去，两人对峙时候，两种截然不同又有些相似气场以雨伞为分界，激烈的冲突着。

    席勒拿着伞的手往前伸了一下，伞尖直接碰到了康斯坦丁的喉结，康斯坦丁举着双手抬起头，说：“别这样，我承认，这次我栽了，所以我会把一切都告诉你……”

    席勒保持这个姿势停顿了一瞬间，然后“砰”的一下把伞撑开，黑色的伞面挡在康斯坦丁面前，当席勒把伞收起来的时候，康斯坦丁看到，席勒的头变成了一个缓缓旋转的地球仪。

    席勒打了个响指，房间的场景迅速褪去，地板由木板变成瓷砖，墙壁的被惨白色覆盖，“当啷”一声，一把铁椅落在房间中央。

    穿着精神病人拘束衣康斯坦丁坐在椅子上，双腿、腰和脖子都被固定住，而他的头顶是一盏晃眼的白色灯泡。

    康斯坦丁把脖子靠在椅背上，仰起头说：“能来支烟吗？”

    席勒坐在一张桌子后面，他一只手拿着病历本，一只手拿着笔，拿着笔的那只手又打了个响指，康斯坦丁感觉到他的嘴里出现了一只烟，他狠狠的吸了一口，烟雾在他的口鼻之间弥漫开。

    他稍微挣扎了一下，感觉到身上拘束衣的束缚感，他有些享受的叹了口气，说：“看来我们两个不光在音乐上有共同话题，其他方面说不定也……”

    戈登愣了一下，他露出了一个有点恶心的表情，但席勒却完全不为所动，他说：“说说吧，到底怎么回事？”

    康斯坦丁又活动了一下，从嘴里发出一个“啵”的气音，吹了一下烟灰，然后选择了一个舒服的姿势，靠在椅子上说：“那还得从一个浪漫又深沉的迷梦开始说起……”

    “那是利物浦的一个冬天，我看完球队的比赛，在回家的路上买了一瓶酒，可我没等到回家，就把它喝完了，我倒在路边，醉意昏沉，然后我就做了一个梦……”

    “那是一个非常清晰的梦，我已经有很久没有做过这样的梦了，大部分时候，我的梦总是混乱又黑暗，有太多嘈杂的噪音，让我的脑子变成一团浆糊。”

    “可那天，那个清晰的梦里出现了一个人，他自称是‘造梦者’，他说自己是‘梦神’的信徒。

    “我见过的怪事太多了，因此我并没有感到惊讶，他说他想邀请我一起前往梦之国度，唤醒沉睡的梦神……”

    “他说我在神秘学的圈子里已经小有名气，你知道的，就是那种毫无营养的吹捧，我问他他能给我什么报酬，他说到时候梦神會奖励我的。”

    “雖然他听起来完全就是个邪教徒和骗子，可我還是答应了他，因为我很想去问问梦神，为什么从我出生开始，他就从来没有送给我一场好梦……”

    “于是。我们两个就出发了，从我的梦境中一路向下，我们经历了许多困难险阻，见识到了各種各样的梦中世界，最终，我们来到了梦境的最底端，那里就是他说的梦之国度。”

    “那里是个很美丽的地方，有人类穷尽一切想象都无法描述的瑰丽，我在那里见到了梦神。”

    “他一直在梦之国度中沉睡，而那个造梦者唤醒了他，当他醒来时，他告诉我，他可以满足我的一个愿望。”

    “可我并不是来许愿的，我问他，为什么他从来不肯给我一场美梦，就是那种所有普通人都会有的一夜好梦……”

    “面对这个问题，梦神沉默了，他要我换一个愿望，我说，我想和他上床。”

    “咳咳……”戈登直接被呛到了，他一只手扶着墙拼命的咳嗽着，他万万没有想到，这么梦幻和离奇的故事，会是这个结局，他看向康斯坦丁说：“那个梦神没打死你吗？”

    康斯坦丁没理他，而是仰着头，看着头顶上的灯泡，说：“如果他不能让我做一个美梦，那做一场春梦也行。”

    蝙蝠侠也沉默了，他无法评价这种人，虽然布鲁斯表面上也是个玩咖的花花公子，全哥谭的美女就没有他没撩过的，但显然，他对对象还是有些要求的，最起码也得是个人。

    但显然，这位叫康斯坦丁的不但荤素不忌，连人鬼都不忌。

    “然后，梦神同意了。”

    “咳咳……”戈登又剧烈地咳嗽了起来。

    “我们在梦之国度的圣堂当中拥吻在一起，他在我的耳边呢喃，他说他叫‘墨菲斯’。”

    “梦神在人们眼中的形象，会随着他们的想象而改变，他变成了我从未见过的美丽之物……”

    “就这样，我们在圣堂当中哔——，他哔——，我对他说哔——，然后我们两个就这样哔——，他那哔——的哔——，我哔——……”

    戈登瞪大眼睛看向席勒说：“怎么还有消音？？”

    席勒瞥了一眼蝙蝠侠，然后转头说：“你没看到这里还有孩子吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三百章啦！撒花！

