    

    第2章你也是来偷看的？

    转过头，却对上了一双沉静如墨的黑眸，借着脚底下房间透出的微弱灯光，她只能依稀看到这位男子简单的轮廓。

    陆云萝有些尴尬的放下了手，轻咳了几声问道，“你也是来偷看的？”

    寂无绝皱眉，他可没这种特殊的嗜好，不过他也不想开口解释。

    没说话？这是默认了？

    也对，能三更半夜爬上屋顶的男人除了偷看男女之间的那点事之外还能干啥？

    等等，这样的人不正是她小黄书的精准客户吗？

    想到这，陆云萝两眼放光，贼兮兮向他靠了过来，压低声音说道：“我这里有绝版的春宫图！绝对比现场直播要好看，只要十两银子，绝对超值！”

    这本春宫图可是她的得意之作，根据二十一世纪那些岛国电影里面的经典动作画出来的，在穿越过来的大半年里，全靠卖小黄书才赚了一些银两维持住了冷宫的生活。

    春宫图？

    寂无绝从来都没想过有一天在他的后宫里，会有人把春宫图明目张胆的卖到他的头上来。

    “怎么样？十两银子超级划算，而且，没有任何风险，你看你每天夜里这样爬人家的屋顶也挺不道德的是吧？”陆云萝意有所指，全然不觉得自己才是那个爬人家屋顶不道德的人。

    寂无绝紧绷着一张寒意森森的俊脸，试图看清对面的身影，这女子到底知不知道她在做什么？

    深邃的黑眸探究的打量着对面的身影，夜色浓重，他只能依稀看到这名女子简单的轮廓以及那双熠熠闪耀的星眸。

    看着那双期待的眼睛，他忽然来了兴致，“可以，不过，我没带银子。”

    “没带银子？”陆云萝的脸瞬间冷了下来，没银子还让她在这里说半天，这不是逗她呢吗？

    “你看这块玉佩如何？”寂无绝鬼使神差的将自己的随身玉佩拿了出来。

    陆云萝接过玉佩，温润的触感立刻从手心传来，虽然夜色漆黑，看不到玉佩的成色，但是光从这入手的温润手感就知道，这块玉佩一定价值不菲。

    赚大了！

    陆云萝生怕男子下一秒就反悔似的，立刻将玉佩揣进怀里，脸上的笑容越发灿烂，瞬间觉得对面的黑影顺眼多了。

    将怀里掏出的小黄书扔了过去，“给，拿好了，本姑娘今天心情好，过来，请你喝酒。”

    洞口的一旁还放着一壶酒，这壶酒是她用七月初的荷花酿的，封了一个月了，味道凛冽清香，纯度又低，不容易喝醉，最适合聊天解闷的时候来上一壶了。

    寂无绝接过对面递来的酒杯，一股荷花的清香之气扑鼻而来，尝了一口，味道竟然出奇的好喝。

    陆云萝在洞口边上坐了下来，借着洞口的光亮又给自己倒了一杯，“怎么样，味道不错吧？”

    寂无绝将剩下的酒一饮而尽，他身为皇帝，竟然从来不知荷花酿酒也会这么好喝。

    “这是你自己酿的吗？”他抬眸往陆云萝的方向看去，这一看，却忽然顿住了。

    借着洞口透出的灯光，他终于看清楚了女子的容貌。

