    第1208章 屋漏偏逢连夜下雨   

    整个会场下来，席光辉作为韩星集团的总经理，可以说是名利双收。

    

    叶铭轩和方清平俩人是满嘴泡的离开了。

    

    回去之后，俩人赶紧联系自己儿子闺女，说了当时的情况。

    

    叶心媚和方海涛，担心俩老头着急上火，只告诉他们不要急，一切都是暂时的。

    

    随后的几天，韩星集团的电子产品卖的特别火爆，行情爆涨。

    

    韩星集团火了，林战不答应了。

    

    席光辉拿出的那一千亿，怎么来的林战心里清楚。

    

    这本来是他提出来的，现在可倒好，成了韩星集团的了，他不在乎名利，不过，韩星集团不能移花接木。

    

    叶心媚也是一肚子火，毛正男几人，不仅做了韩星集团的代言人，而且，在所有媒体面前，大吐苦水，声称东盟公司是吸血鬼，周扒皮，他们为东盟公司赚了好几千亿，可是，薪水却只有几十万。

    

    “要不是韩星集团的席总，我们还处在水深火热之中呢！”

    

    “叶心媚威胁我们，不让我们说出去！”

    

    “我们好苦啊！”

    

    毛正男几人说到伤心处是声泪俱下，他的那些粉丝愤怒了。

    

    “东盟公司真是太过分了，人家外企都知道感恩，他们身为华国公民。

    竟然压榨偶像的薪资，真是太可恶了！”

    

    所有人愤怒了，消息一公布出去，网上骂声一片。

    

    东盟公司受到不小的打击，票房数量急剧下降。

    

    “混蛋，王八蛋，毛正男就他妈的是养不熟的白眼狼，老娘去宰了他！”

    

    叶心媚气的直骂人，公司的其他领导也是唉声叹气，这样下去，东盟公司迟早要关门大吉了。

    

    “你们干什么，叶总在休息，不能进去！”

    

    叶心媚正在办公室闹心，门外传来助理焦急的声音，紧接着，房门一开，呼啦啦进来好几个人。

    

    正是公司的导演组和道具，编剧几个人。

    

    “易小峰，栾木，你们来做什么？”

    

    叶心媚没好气的看着易小峰几个人问道。

    

    “叶总，实在是不好意思，我们几个人是来提出离职的。”

    

    易小峰面无表情的开口。

    

    叶心媚气的直拍桌子。

    

    “易小峰，栾木。

    你们几个人是疯了吗，你们是公司的老人，平时我待你们不薄，现在公司正在危难的时候，你们几个人就想离着离开！”

    

    叶心媚真的是伤透了心，虽然她是后来接手东盟公司的，方海涛刚成立东盟公司的时候，易小峰，栾木几个人就一直跟着方海涛。

    

    被叶心媚指着鼻子骂，易小峰上有些挂不住，同时心里也有几分心虚，他们几个人不敢直视叶心媚的目光。

    

    “对不起，叶总，人往高处走，水往低处流，我们也是要养家糊口的，虽然东盟公司待我们不薄，可是现在东盟公司收到这么大的打击，我们几乎是无戏可拍，长久下去迟早会倒闭，那样我们就只能是喝西北风了，权当是我们对不住方总，离职我们是必须要离的！”

    

    毛正南已经跟他们几个人说好了。

    去了韩星集团之后，每个人立马就打款一千万，这是最大的诱惑，谁都不会跟钱过不去。

    

    至于良心什么的，易小峰几个人早就抛到脑后了，良心算什么，又不能当饭吃，也不能当钱花，只要脸皮够厚，当然就能吃得透！   

    “滚！”

    

    叶心媚大吼一声，易小峰几人落荒而逃。

    

    “一群白眼狼！”

    

    叶心媚气的差点吐血，打电话又把方海涛劈头盖脸的一通喷。

    

    “你急赤白脸的做什么，放心，天下不会掉馅饼，有他们哭都找不到调的时候。”

    

    方海涛安慰着叶心媚，林战已经交代清楚了，这个时候，无论谁离开，都不要拦着，遇事看人品，借着这次机会，看看人心。

    

    易小峰离开总裁办公室，找到道具组组长叫做平津。

    

    “老平，跟我们一起走吧，你在这干了这么久，就是方海涛也没给你几个钱，跟我们一起去韩星，席总答应了，每年给咱们一千万呢。”

    

    平津五十多岁了，东盟公司成立的时候就在道具组，为人老实憨厚。

    

    他咧嘴一笑。

    

    “多谢了，不过，我这人念旧，叶总对我不薄，现在又是危机时候，给我多少钱我都不离开。”

    

    易小峰听后，嘴里骂了一声煞笔，然后头也不回的走了。

    

    林战那边，也没闲着，他直接让艾琳找到沧州省尊白静棋。

    

    “我也问你，慈善基金是怎么回事，怎么就成了韩星集团捐赠的了，韩星集团私吞了几百千亿，我让你追回来，你竟然没有任何行动！”

    

    艾琳找到白静棋后，白静棋吓得屁都凉了，赶紧回话林战，被林战劈头盖脸的一通吼。

    

    “林先生息怒，我也是有苦衷的，韩星集团老板承诺，剩下的所有钱都会投资到沧州和临县的建设上，你也知道，我们是穷怕了，我是沧州的父母官，自然是以沧州的利益为先，所以……”   

    “我问你，韩星现在大卖特卖，钱到沧州金库了吗？”

    

    林战怒火中烧。

    

    “还……没……不过……”   

    “不过你个鬼，赶紧把钱要回来，而且，你要重新给我召开媒体会，澄清事实否则，你这个省尊也不要干了，让人家当枪使了，还帮着别人说话，脑袋让驴踢了吧！”

    

    放下电话，白静棋的脑袋嗡嗡的，他当然知道林战的身份，经过林战提醒，白静棋也知道，自己被套路了。

    

    “卧槽你奶奶的席光辉！”

    

    白静棋也怒了，一个电话打了出去。

    

    韩星集团办公室，席光辉满面红光的坐在办公室的椅子上，他的面前，站着的人，都是从东盟公司跳槽过来的。

    

    秦柔拒绝和韩星集团合作，南吴距离太远，他手伸不到，叶心媚和秦柔是闺蜜，打垮了东盟公司，也就等于报复了秦柔和林战了。

    

    “小毛，这……不对啊！”

    

    易小川已经签好合同，就等着席光辉给他们转账了，等了半天，毛正男只字未提，他也不好意思问，所以，端看手里的合同打发时间，这一细看，发现了不对劲。

    

    

    

