    玉虚宫外明霞幌幌，氤氲升腾，一处处仙池灵泉，朵朵莲花绽放，在清风吹拂下，轻轻摇曳，散发出阵阵清香。

    又有仙草奇葩，鹤唳猿啼，一幅安详自在的仙家景象。

    多宝道人玄都大法师已经先一步进入殿中。

    李安然和猴子跟在白鹤童子身后，一路朝内走去，重重殿门接连打开，又在他们进去之后悄无声息的关上。

    穿过了大概七八个殿宇，才终于到了主殿前，殿门通体用建木雕刻，古朴宏伟，上面挂着一个玉底金纹的匾额，书有“三清殿”三个龙飞凤舞的大字。

    【终于要到了。】

    【三清！】

    李安然心里有些紧张忐忑。

    上一次在哪吒的人生副本中，他意外遇到了接引道人，一眼就被接引道人看破了跟脚，这一次会是何种情况，还真是难说。

    猴子则更多的是兴奋，一路上左顾右盼，等到了三清殿外，更是迫不及待，三步并作两步走了进去，只想一睹圣人风采。

    白鹤童子见猴子如此失礼，大惊失色，伸手想要将猴子拦下，但动作做到一半，又停了下来，应该是三清阻止了他。

    猴子一马当先进了殿中，李安然紧随其后。

    三清殿内装饰十分简单，通体用淡白色的玉石垒成，上面雕刻有淡淡的莲花图案，点点霞光升腾而起，不断滋润着人的身体，甚至还能在一定程度上提升人的资质修为。

    正对着门口的高台上放有三张蒲团，蒲团上坐在三道身影，具皆是头顶庆云，遍身霞光，只坐在那里就有无穷天道变化，无极无量，无声无灭，正是通天教主、元始天尊、老子三人。

    大殿左右两侧各站着数道身影，左手第一个是玄都大法师，右手第一个则是多宝道人，在他们之下，还有几个猴子和李安然的老熟人——

    南极仙翁、广成子、云中子、无当圣母、金灵圣母。

    三清立教时间尚短，阐教十二金仙还没有凑齐，通天教主也还没有开始荤素不忌的批量收徒，整个玄门也就是这大猫小猫七八只。

    至于说长耳定光仙这些，因为不受元始天尊待见的缘故，根本没有资格在殿中侍奉。

    “弟子领法旨，已将石昊、孙悟空带到。”白鹤童子恭敬行了一礼，待元始天尊微微颔首，退到了一边。

    李安然和猴子则是在偷偷，不，应该说是李安然在偷偷打量着三清，猴子则是在光明正大的看。

    【这就是圣人吗？】

    李安然的第一个感觉，就是自己好似是在面对着浩瀚海洋无垠星空，那种从内心深处涌出来的渺小感，几乎是抑制不住。

    但当他再看第二眼的时候，面前又好像什么都没有，三清就像是镜中花水中月，虚无缥缈无法捉摸无法看透。

    他在看着三清的时候，能看清三清的容貌打扮：

    一个是黑发垂肩，头戴青云冠，身穿淡青色道袍的洒脱青年。

    一个是白发中分，头戴莲花冠，身穿玉缕霓裳袍的威严中年。

    一个是鹤发长须，头戴金刚冠，身穿七星云纹袍的慈祥老人。

    但当他移开目光的时候，记忆就只剩下一片模糊，根本无法用语言甚至是法术去形容三清的长相。

    猴子的胆子要比李安然大得多，光明正大看还不够，更是悄悄开启了破妄金瞳，想要看到更多的东西。

    他现在已经是准圣境界，还找到了自己证道之路，下一步就是一步步向前，直到证道混元。

    西游世界可没有圣人的存在，他这时候不多看两眼，有个用来印证想法的标准答案，以后就难了。

    “啊！！！”

    但下一秒，猴子就发出一声痛呼，双眼紧闭，两行泪水从眼角滑落。

    圣人与道合真，直视圣人几乎相当于是在直视大道，那一瞬间涌入的无穷无尽信息，哪怕是破妄金瞳也难以承受。

    这有点像是普通人直视正午的太阳，只不过一个涌进来的是道，一个涌进来的是光。

    “大胆妖猴！圣人面前也敢如此放肆！”众玄门弟子面色一变，纷纷厉声怒斥。

    金灵圣母更是直接将手摸向了袖中的四象塔，准备给猴子一个教训。

    【不好！】

    李安然心头咯噔一声，右手已经拽住了猴子的胳膊，随时准备离开副本世界。

    就在这时，老子忽然开口了：“无妨。”右手一挥，一道霞光洒落，猴子本来刺痛的眼睛瞬间痊愈。

    与此同时，笼罩在他身周的霞光也渐渐敛去，和颜悦色道：“你们既然想看，那就看个够。若是有什么看不明白的地方，也可以来问老道。”

    “啊？！”一众玄门弟子直接傻在了那里。

    这、这是什么情况？

    太上师伯不生气也就罢了，竟然还要舍下圣人颜面，收起了护体霞光，要让这妖猴看个清楚？

    李安然和猴子也是面面相觑，有些懵。

    【太上老君这是想做什么？】

    【对猴子这么客气的？】

    猴子一脸狐疑地看着太上老君，却是动也不动。

    之前他是凭本事偷看，现在若是按照太上老君的话去看了，那相当于是欠了太上老君一个人情因果！

    常言道：无事献殷情，非奸即盗！

    更别说是圣人的殷情了！

    你不想还都不行！

    整个大殿当中，只有通天教主和元始天尊不觉得意外。

    他们很清楚，自家兄长这是看上面前这妖猴，动了收徒之心了！

    玄门三清收徒标准各有不同，通天教主讲究为众生截取一线生机，是以荤素不忌，你来他就收。

    元始天尊讲究阐明大道阐发广大之意，也就是顺天道行事，而那些跟脚出众气运深厚的无疑是天道钟爱，注定能修成正果的。

    老子讲究无为而无不为，收徒没有标准，但也正因为没有标准，所以才最难，这么多年来只收了一个玄都大法师入门。

    这就有点像是后世的那些单身狗，你问他找对象有什么要求，十个有九个会说女的还行，但你别说给他介绍十个女的，就是介绍一百个，他都不一定能看上眼。

    但今天，老子却是动了收猴子为徒弟的心思。

    自从长耳定光仙向三清禀报了李安然和猴子的消息之后，三清一直都在关注着李安然和猴子那边的动静。

    浩劫之中，天机混沌，圣人也做不到观过去现在未来，推演万事万物，但他们只要愿意，却是可以盯着任何人任何事物看。

    李安然和猴子荣幸无比的入了他们法眼。

    先前猴子依葫芦画瓢，照搬了如来参悟出的证道之法，将自己的恶念也就是六耳猕猴斩了出来的事情，也落入了老子的眼中。

    当时，就把老子，或者说是三清都惊住了！

    尤其是老子，他修行的核心便是阴阳之道，在被鸿钧道祖收为弟子传授斩三尸证道之法前，他就是想通过阴阳之道来证道混元的，但却一直没能将参悟透彻，也就没有落实。

    没想到，猴子的想法竟跟他如出一辙，而且比他还要更进一步，已经将自己的恶念斩出。

    这让老子顿生一种恍然大悟被醍醐灌顶的感觉。

    他想帮猴子完善这证道之法，弥补自己没能坚持下来的遗憾！

    他也想亲眼看看猴子到底能走到哪一步！

    老子，包括李安然和猴子自己都不知道，这证真我之道成圣的方法表面上是猴子从如来那里照葫芦画瓢抄来的，但根子却是在老子身上！

    不过，这个老子不是现在的老子，而是数十万年后的老子！

    封神浩劫之后，老子为了分化佛教，带着多宝道人一路行至函谷关，最后就是用这证真我之道的方法，说服多宝道人化胡为佛的！

    虽然这证真我之道的法门和以力证道一样，从未有人走通过，但在没有鸿蒙紫气、斩三尸证道无望的西游时代，这证真我之道的方法至少还有一线希望。

    而对多宝道人这等大能来说，朝闻道夕死足矣，一线希望就足够让他放下一切去搏一搏。

    这也是老子会有猴子的想法与他如出一辙，受益匪浅的原因。

    毕竟，这证道之法就是老子自己参悟出来的，只不过是要等到无数年后才真正完善成型。

    “老……老道长！”猴子差点脱口一个“老倌”，又被他硬生生收了回去，问道：“你这般做，可是想要俺老孙欠你个人情，帮你做些什么？”

    老子摇了摇头，淡淡说道：“非是老道夸口，这三界之中，老道做不到的事情，除了道祖之外，亦无人能做到。”

    平静的陈述语气，听得李安然和猴子都是心头一震。

    【这逼装的，我给满分！】

    李安然心里一阵羡慕嫉妒。

    因为他知道，老子说的是实话。

    老子手中拂尘轻轻一甩，天地间的阴阳二气聚拢，在他面前汇聚成了一个阴阳图，不断流转起来，霞光涌动，幻化出万千景象，无数道韵凝聚，玄妙至极。

    李安然和猴子直接就看呆住了。

    尤其是猴子，眼睛直勾勾地看着那阴阳图，看到妙处，忍不住抓耳挠腮，眉开眼笑，手舞足蹈，不自觉的就跟着演化出无穷阴阳变化。

    证真我之道的法门对老子来说，更像是一层窗户纸一个脑洞，戳破了看到了，他自然就领悟到了许多许多东西，远胜过猴子无数倍。

    此时，老子将自己领悟的东西，一一演化出来，只看得猴子喜不自胜，瞬息之间的领悟，就胜过苦修百年。

    老子见状，也是暗自点头，猴子的悟性以及在阴阳之道上的造诣也要超过他的预料。

    元始天尊和通天教主的目光则是紧紧落在了李安然身上，一眨不眨。

    忽然，两人对视了一眼，虚空中好似有一道无形的闪电碰撞在一起。

    “石昊，你可愿拜本座为师？”

    元始天尊和通天教主几乎是同时开口。

