    第117章不准去

    “不卖！”朝云摇头拒绝，“就听小四的，我卖茶水的目的，是担心吃茶叶蛋的人噎着，下午的茶水是意外，那就不要这个意外了，

    我想着，下午去学校和红儿班门口，应该也能卖不少，我先看看，预估一下销量，等你三叔帮我收鸡蛋回来了，说不定上下午都能卖150个，

    下午的时候，小三也能背着茶叶蛋去南边几个单位叫卖，怎么都会有办法的，没必要全指望码头那边。”

    妈妈有想法，程萍也放心了，“小妹睡着了，她说累了。”

    “可不累吗？劝你三叔，哄你爷爷，还帮忙摘红耳坠，你出去看看，帮忙翻翻，别捂烂了。”

    “嗯。”

    程萍出来给换了个笸箩，也坐下摘了起来。

    程娴买了个瓦盆回来，在凳子腿下一比划，正好，“行了，奶，你的大小便问题解决了，你再闹腾，我可就真把你送回去了，谁也没有时间伺候你。”

    吴玉廷搬了张靠背椅子过来，“尚湖，麻烦你了。”

    “不客气，随手的事儿。”

    吴玉廷蹲过来帮忙摘红耳坠，一问才一分钱一斤，没了兴趣，小孩子弄点卖了，买个冰棒吃还差不多。

    “小四呢？”吴玉廷四下看了看，没看到程莉。

    “睡觉了。”程萍头也不抬的回答。

    “这时候睡？”

    “她说累了。”

    程老爷子一听，忙丢下手里的红耳坠枝条，“小四没事吧？我去看看。”

    听到外面的话，炕上的程老太又诅咒起来。

    程莉还真有事，她又进了那个圆乎乎的房子里。

    当她一进去，她就知道自己不是累，是被这个圆乎乎的房子弄进来的。

    “干嘛？”程莉对着空无一人的圆房子喊着。

    没有人回应她。

    只有那边四色光柱在动。

    不，应该说是黑色光柱在动。

    “干什么？想要造反？”程莉盯着那黑色的光柱，真怕那黑色都跑出来了。

    黑色光柱里的黑色缓缓升疼起，如雾气一般从柱子顶上飘出，越过了红色，飘进了绿色光柱里。

    一进入绿柱，很快就同化，转变成绿色，沉淀在原本的绿色之上。

    能转变？坏的能转变成好的？那么好的能转变成坏的吗？

    可谁也不愿意让好的转变成坏的呀？绿色可是福运来着。

    而且，舍利子是得道高僧的精华所在，怎么可能会同意把好的变坏的？只会把坏的渡化成好的。

    “不要！不要！”

    程莉扑向她的黑色光柱，她还要用来报仇的，下一次，能不能收集到黑色的，还不知道呢！

    不要！

    程莉趴在了黑色光柱边，伸出胖又短的双臂，欲要圈住黑色光柱，

    “不准去，不准去，你是我的，你得听我的，我要用来报仇的，我不会害人命的，我就小小的惩罚一下，我不会拿你做坏事的，你别乱跑。”

    黑色光柱摇晃了几下，里面的黑色慢慢回了底部。

    程莉松了口气，光柱是她的，光柱听她的。

    “唉～”

    一声几不可闻的叹息声响起，在这个圆乎乎的房子里，却清晰的传进了程莉的耳中。

    “是谁？”

    “阿弥陀佛，有缘人，请好自为之。”

    “我会的，我会的，我绝对不会做坏事的，我就用这个惩罚一下对我有恶意的人，或者是坏人，

    我绝对不会害人命的，遇到坏人，我会交给警察叔叔的，我绝对不收人命，我知道好歹的。”

    “阿弥陀佛，勿忘本心。”

    “会的会的，您放心的去极乐世界吧！我会保护好这舍利子的，对了对了，舍利子能变成木头颜色吗？”

    “绿色够多时，用意念操控。”

    “多少是够多呀？”

    “有缘人自行体会。”

    “那好吧！您走好。”

    “阿弥陀佛。”

    一声佛号后，房子里安静异常，程莉等了一会儿，对着房顶喊道：“大师，大师，您走了吗？”

    很久之后，一声低而清晰的声音传来，“走不了，老衲要沉睡了。”

    “噢，那您睡吧，等您醒了，我若是还活着，您可以检查我有没有做坏事，我若是做了坏事，您收回舍利子也是可以的。”

    “只盼有缘人言必行。”

    “一定的，我要为亲人积福报的。”

    “阿弥陀佛。”

    程莉知道，这次，这位大师是彻底的放心了，肯定睡觉去了。

    也许，是自己利用黑色惩罚了程老太，刺激醒了这位大师。

    嗯，这位大师，可能就是舍利子的本体呢！也好，有位大师在身边，她的心很安。

    “小四，小四。”

    程莉刚松了口气，就听到爷爷在喊她，“干嘛？我要睡觉。”

    程老爷子听到小孙女回答他，才放心的出了房间，吓坏他了，刚才喊了好几声，都没理他，他以为又昏迷了呢？

    待爷爷离开了，程莉微眯的眼才继续闭上，她确实累了，刚才扑在黑色光柱上，她觉得自己使了很大的力气。

    睡着的程莉做了一个梦，梦里有个非常厉害的老和尚，能测凶吉卜福祸。

    有很多达官贵人捧着金山银山去请他卜算，他都不接待，反而经常下山给平民百姓测凶吉，卜算吉日。

    老百姓非常爱戴他，称他为赐福和尚，他却自称四福和尚，他把厄运和霉运都称作福，能转换成福运的福。

    程莉醒的时候，已经天黑了，她翻了个身，不想起床。

    用力想着四色光柱，四色光柱在她脑海里出现。

    厄运？是红色吗？红色也能转变成绿色吗？她要多多收集绿色，才能把舍利子隐藏起来呢？

    大爸的福运，是他自己的，而且，她肯定不能随便吸走别人的福运，这是小偷，偷别人的福运的小偷，是做坏事，跟前世做祭坛的那个坏人差不多。

    那就要多多吸收黑色和红色的，转变成绿色的。

    那她要怎么做呢？总不能去和别人做游戏吧？那不是泄露了自己的秘密吗？那就只能随缘了。

    程莉把目光转移到黑色和绿色光柱上，黑色里，只剩下一半了，也就是四毫米的样子。

    绿色里，竟然只有三毫米？原本有一毫米的，少了四毫米的黑色，才多了两毫米的绿色。

    五折？会不会亏了？

    幸好她反应快，要不然，全给她弄没了，她还没试试白艳玲呢？不过得过一段时间，怪事连连发生，太吸人眼球了。

    “小四？是不是醒了？”

    “嗯，大姐，”程莉睁开眼，就看到大姐挑开了帘子，“你怎么知道我醒了？”

    “我就坐在外面，听到你的小呼噜声没了，肯定是你醒了。”

    (本章完)

