    副城使的人都逃了，现场顿时变的一片空荡。

    四周看戏的路人也不敢继续围观，早就作鸟兽散。

    此刻，只剩下羽枫以及羽群二人还不知所措的站在原地。

    龙皇没叫他们滚，他们不敢滚。

    “羽枫，你快点向他们认错道歉！”

    羽群见林天佑一步一步的朝他们走来，心里慌张到了极点，立刻小声对羽枫说道。

    “为、为什么我道歉啊？我们一起道歉不行吗？”

    羽枫结巴的反问。

    “是你得罪了人家，我只是帮你出头而已，现在人家这么厉害，你可是把我坑惨了！”

    羽群骂道。

    “快点，不然我们都得死！”

    羽群催促。

    扑通！

    羽枫双膝着地，直接跪了下来。

    “龙、龙皇，我认错了，是我鬼迷心窍，过来找你们的麻烦，求您大人有大量，饶我这一回吧！”

    林天佑没有看羽枫，却是满脸戏谑的盯着羽群看。

    羽群心里打了个哆嗦，堆着笑脸道，“在下并不知道您是星辰帝王，只是听说副城使要给儿子报仇，正好我们想赚些好处，就跟了过来，但我们可从头到尾都没有对您不敬过。”

    羽群并不是月神一族的人，小辈跪了就跪了，他可不能跪，不然以后传回羽鹤一族，他就没脸再见亲朋好友了。

    “你是跟羽鹤族哪一边的人？”

    林天佑忽然开口问道。

    “什么？”

    羽群没听明白。

    “算了，不管你是哪一边的人，只要你站了一次本少的对立面，你就是必须消灭的敌人。”

    林天佑是打算扶持羽嫣然的老弟当羽鹤一族的族长，但不代表他就能容忍羽鹤一族对他无礼。

    更何况，羽罗他们都知道自己是羽嫣然的恩人，不可能轻易过来与他为敌，那就只能说明一件事情，这个羽群是羽鹤一族的另一派系的人。

    “羽化龙要是当羽鹤族的族长，你觉得怎么样？”

    林天佑忽然又问出一句话来。

    或许是羽化龙的废物之名太过响亮了。

    这回羽群连愣都没愣，直接脱口而出，“哈，那种废物也能当族长的话，那我岂不是可以当天下的主宰了？”

    “果然你不是羽化龙这一边的，那你可以去死了！”

    林天佑冷笑一声，一只修长的手掌抬起，闪电般拍了过来。

    “死！”

    掌劲喷吐，威力恐怖。

    羽群都不知道是怎么一回事，胸膛就已经被那一掌拍的凹陷了下去，瞬间之际，就魂灭当场！

    “你、你居然敢杀我们羽鹤族的人？”

    “疯了，你可知道杀的人是谁吗？”

    羽枫虽然害怕龙皇的实力，但更害怕羽群的幕后主子羽桀。

    这个羽桀残暴不仁，对于不同意他意见的人向来都是直接灭口。

    要是知道羽群死了，只怕会发狂的。

    管家抚额叹气，这个星辰帝王刚出现，就给月神族惹下这么大的麻烦，这可如何是好？

    羽鹤族可是兽人一族里最有牌面的族类。

    超狼王没变身成狼人之前，羽鹤族可以说是绝对的王者一族。

    他们当中星辰之力过万的也有不少，这下麻烦了。

    “我说管家，你那是什么表情？区区一个羽鹤族的蝼蚁罢了。”

    林天佑看到管家的动静，顿时不爽的说道。

    “胧月城的管家，刚才星辰帝王说的话我可听到了，这句话我如果传了回去，那我们之间就准备开战吧！”

    羽枫站了起来，大声威胁着。

    敢说他们是蝼蚁，就要付出代价。

    从月神族找他们结盟这一点来看，月神族应该不想看到双方开战。

    “开战？你们的族长以后都要听本少的话，你算个屁！”

    林天佑随手一挥。

    半月形状的气劲飞出。

    唰！

    一挥之下，这羽枫竟然直接被斩断了身躯，鲜血四溅！

    寂静！

    四周隐藏着的高手们都一阵哑然。

    这个持剑的准星辰帝王好冷血，比兽人族还要冷血无情。

    “星辰元剑就在本少手里，你们有胆的就过来抢！”

    林天佑高声对着四周大喊，挑衅的味道非常明显。

    “狂妄！”

    几乎所有人都在心里大骂。

    不过现在他们并不急着出手，倒不是畏惧龙皇的实力。

    而是畏惧同样隐藏在暗处的城主府暗卫。

    这些暗卫在听到星辰帝王出现后，便纷纷出动，守在暗处保卫着这位准帝王。

    “帝王，别再挑衅了，先跟我回城主府吧！”

    管家生怕林天佑还要说什么让人愤怒的话，立刻上前就要带林天佑离开。

    “小空空，我们回去吧。”

    林天佑不再装比了，身上的衣服都碎了，这样站着，有失真神的体面。

    “嗯。”

    空无欲点头，跟在林天佑的身后，一起朝着城主府走去。

    林天佑离开了，那些隐藏在暗处的高手们也立刻返回。

    “主人，星辰帝王被月神族人找到了，是一个很年轻的少年人。”

    “少年人？”

    “不错，这个少年人的实力我们用测试宝器在远距离测试过，大约有八千星辰之力的战力，很恐怖。”

    “这么强的吗？”

    “是的，连胧月之城的副城使都因为小看那个少年而被杀。”

    “这个星辰帝王了不得啊，连副城使都能杀，那岂不是说月神一族的战力又要提升一个档次了？”

    “不过我也听到了一件事情，副城使在极度愤怒的情况下，说出了一个非常惊人的消息。”

    “快说，什么消息？”

    “听说非月神族人想当星辰帝王，就必须先觉醒星辰血脉，那个少年并不是月神族人，所以在他觉醒星辰血脉之前，把星辰元剑抢过来，那我们也能成为星辰帝王。”

    “这是真的？”

    “千真万确！”

    “哈哈，太好了，立刻通知族内超级高手，不管是暗杀也好，正面硬抢也好，都要把星辰元剑弄到手！”

    “明白！”

    ……

    月神之境，各个族类之内都流传着这样的声音。

    拥有星辰元剑的非月神族人，需要觉醒星辰血脉才能成王。

    这样的消息不胫而走，成了所有豪门族类都知道的秘密。

    他们激动万分，都渴望得到星辰元剑，成为月神之境的至尊！

