
赚了钱，总不能不花。

家里面的被褥还不够，杨夏月就去定做了几套被褥，至少也得保证姐妹们一人一套。

现在是夏天了，定薄的就行，但厚的早晚也得买。

这一日傍晚时分，杨夏月从镇子上回来的时候，牛车直接停到了杨夏月的家门口，姐妹四个大包小包的往下拎东西。

这样大的阵仗，不可能瞒过其他人。

不少人心中都疑惑：“杨家姐妹几个，哪里来的钱，买这些东西？”

“哎？之前的时候，不是有个贵公子来过吗？可能是那人给的钱吧。”

“你最近没去镇子上吗？我看到她们姐妹在镇子上卖卤肉，还卖一种饼夹肉，生意可好了！应该是这个赚了钱吧！”

“啧啧啧，真是没想到，杨家这几个丫头片子竟然这样能干，当初杨婆子算计着姐妹几个分开过，现在应该肠子都悔青了吧？”

没错，大家觉得分开过这件事，是杨婆子和马氏的主意，根本就不是杨夏月想的。

毕竟在众人看来，杨夏月除非脑子有坑，要不然也不能失了聘书，还要自力更生，大家只会觉得，是杨婆子和大房一家做事绝情。

马氏看着众人一趟一趟的往屋里搬东西，眼睛都有一些发直，接着脸色就沉了下来。

她怒气冲冲的进了屋子，看着杨婆子道：“娘！现在她们这大张旗鼓的往回搬东西，就是眼气我们呢！”

“有这么多好东西，也不知道来孝顺你，就是白眼狼！”

杨婆子也是一脸的不满，觉得到底是丫头片子，赔钱货，赚了钱也不知道来给她点！这要是孙子，肯定就不一样了。

杨巧玉在一旁轻声道：“我们得给她们点教训瞧瞧！要不然我看她们是越来越不把奶奶你放在眼中了！”

杨婆子瞥了杨巧玉一眼：“怎么给教训？”

杨巧玉的眼睛滴溜溜一转，心中已经有了主意，压低了声音把自己的想法说了出来。

杨婆子皱了皱眉，有一些不赞同：“这事儿最后不会赖在我们身上吧？”

马氏在一旁帮腔着：“怕啥怕，卖卤肉的又不是我们！最后出了事情也得杨春兰和杨夏月担待着！两个都是嫁出去的赔钱货，还在家里面兴风作浪的，不给他们点厉害看看，都不知道这家里是谁做主了！”

杨婆子最终点了点头，算是同意了。

杨夏月到了灶间里面，正准备煮肉的时候，就感觉到有一道目光一直盯着自己。

她从窗户往外看了一眼，就发现是杨巧玉，她的脸上满是幸灾乐祸的神色。

杨夏月的心中就警惕了几分，她盯着那口已经刷干净的大黑锅看了一眼。

接着凑近了闻了一闻。

她的脸上带起了一丝冷笑，拿着清水把锅刷了两下，然后把刷锅的水，直接就倒在了水缸里面。

水缸上飘着一点油花，但是也不打紧，这水缸很深，大家也看不清楚里面的情况。

杨夏月本是不想用这锅煮东西了，可是转念一想，还是把锅刷干净了，然后用了一次。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761844"  chaptername="第181章">加入书签</a>
</div>
