    王太卡思索这应该怎么解决刘仁娜的问题。

    　　解释，那只是一方面。但是他根本不能保证，这个女人会不会安安静静下去。王太卡十分讨厌超出自己掌控的事情。而刘仁娜显然就是一个不稳定因素，这样可不是很好。

    　　“我和知恩酱，现在还是很好。我们已经和好了。很多事情没办法说得清楚，但是你放心，不会伤害她。”王太卡说的是实话：“事实上，我会保护她。虽然，我和知恩酱本质上说没有任何关系，但是我确实已经把她当成妹妹看了。”

    　　“妹妹？”刘仁娜感觉可笑：“这样的话，我可以相信吗？”

    　　“哦，那随便你。”王太卡说道：“未来的事情，我们谁也说不准。但是我保证不会有人可以伤害到她。包括莫名其妙的耳边风。”

    　　刘仁娜怒视王太卡，却看到了王太卡更加冰凉的目光。

    　　“但愿如此。”刘仁娜根本压不住王太卡，反而在王太卡的注视下最先胆怯起来。

    　　王太卡眼神微转，说道：“对了，最近有一场商务活动，慈善晚宴。嗯，本来也要邀请一些嘉宾，我回去会让人跟你的公司洽谈。”

    　　刘仁娜问道：“什么意思？”

    　　“没什么，刚刚聊的是私事，现在聊的是公事而已。我思维一向比较跳跃。”王太卡说道：“晚点你会收到消息，那么，就这样。”

    　　刘仁娜问道：“知恩也会去吗？”

    　　王太卡摇摇头：“这种场合不适合她。”

    　　“我知道了。”刘仁娜点点头，心里却不知道王太卡到底想做什么。

    　　王太卡却没有再多说什么，而是直接出门离开。

    　　现在要面临的事情，就是一团乱麻。王太卡开始细心又周到的谋划起自己接下来的计划。

    　　蠢卡的事情，还有刘仁娜，看看还有谁需要一起解决。囧晶的事情还是要往后拖延，先把蠢卡说通。

    　　事实上，王太卡已经有了自己的打算。

    　　勾心斗角太累了，王太卡回到家，门还没被修好，怎么也得两三天。残垣断壁的有点不像话，装修风格都变成叙利亚战地主题了。

    　　本来打算叫个外卖，吃点东西就睡觉，王太卡却总是不由自主的看向门口。

    　　他期待着，门忽然被推开，充儿出现。

    　　不过充儿已经说了今天有事，而且要在宿舍住。王太卡努力让自己不去想，去洗手间洗把脸冷静一下，却看到了洗手台旁边摆放整齐的两个牙刷，顿时就有点扛不住了。

    　　第一次感觉，这个家太空荡了。就连之前一直养着的大肥猫，都在那件事之后，被程体操带走了。

    　　程体操估计受到的惊吓有点大，看着一群偶像和王太卡反目成仇的，那个阵容还是真的是挺唬人的。

    　　不过即使这样，王太卡也没有丝毫后悔。有些事情是必然的，是必须的。就算回到曾经的那一刻，让王太卡可以重新选择，王太卡估计也不会心软。很多看似的选择，其实指向的答案都是一样的。

    　　只不过，忽然孤独下来的感觉，有些让人难以承受。本来已经习惯了一个人的王太卡，在经历了这么多之后，又开始喜欢身边有人陪伴的感觉了。

    　　王太卡靠在沙发上，电视里放着韩国的节目，声音不大，磨磨唧唧当作催眠一样，就那么睡着了。

    　　就这么昏昏沉沉的，也不知道过了多久，王太卡感觉身边有个蹑手蹑脚的身影。

    　　充儿来了？

    　　不对，虽然充儿是个喜欢给王太卡惊喜的人，但是她却从来不会用自己工作的事情开玩笑。既然充儿说因为工作要去宿舍住一晚，那么肯定不会忽然回来，而且不提前说。

    　　王太卡是个极度没有安全感的人，曾经是这样，现在也是这样。

    　　所以王太卡想起他从汉江控股那边虎口夺食，还有和警方的交易，还有之前做过的一些事情，还有这一次报复之前的仇家可能惹来的麻烦。

    　　鲁迅说，他向来不擅长以恶意去猜测国人。但是王太卡却恰恰相反，他最擅长的就是以极大的恶意，去猜测任何人！

    　　工兵铲就藏在沙发底下，感觉人越来越近，王太卡一把抽出工兵铲，猛地起身，另一只手抓住那个人的胳膊，凶相毕露，恶狠狠的厉声喝道：“谁！”

    　　“啊！”忽然被吓出了尖叫，这声音熟悉的很，是知恩酱。

    　　知恩酱是真的被吓到了，因为王太卡这么恐怖的一面，她从来没有见到过。或者说真正看到过王太卡本来凶残面目的偶像，也就宋香菜一人而已。

    　　看到是知恩酱，王太卡原本的表情迅速收敛，工兵铲像是玩具一样丢在沙发上，几乎是变脸一样，脸上又是原本无奈又懒散的样子。

    　　“知恩酱，人吓人，是会吓死人的。以后别这样了。”王太卡耸耸肩说着。

    　　借着电视微弱的光，知恩酱看清了王太卡脸上的表情，依旧是原本那个懒散的样子。

    　　知恩酱呆了呆。

    　　可是可是刚刚那一瞬间，那个恐怖癫狂的表情，那个怒目圆睁、凶相毕露的人，真的是自己心里的那个人吗？为什么像是完全换了个人，像是个魔鬼一样。虽然仅仅是一瞬间，但是那一瞬间的极度恐惧，简直是自己真的的了解过这个人吗？

    　　王太卡坐回沙发，顺手把工兵铲放回去。刚刚一时情急，居然忘了知恩酱也知道自己家的门锁密码。还真的是糟糕，差点办了错事。

    　　“不好意思，我比你想象中的坏多了。”事到如今，王太卡也不想做无用的辩解了：“回去好好想一想吧，和我这么同流合污，未必是什么好事。”

    　　知恩酱只是恍恍神，却又在王太卡身边坐下来了，忽然说道：“刚刚回来，买了些水果，想问问你吃不吃，到门口听到电视声音，知道你回来了。要去吃点吗？你不是最喜欢的水果是香蕉吗？因为你很懒，香蕉不用洗，扒皮就吃掉了。”

    　　王太卡闻言，转头看了看知恩酱，虽然是答非所问，但是知恩酱这么回答，其实已经是表明了她内心的答案。

    　　可是，王太卡还是有些不敢相信。他恍恍神，问道：“你不害怕？”

    　　“害怕呀。”知恩酱抿抿嘴，笑着：“任何人见到你刚刚的样子，都会吓得半死吧。我也很害怕，真的。”

    　　“害怕，还敢叫我吃水果，不应该赶紧跑开吗？离的越远越好。趋利避害，人之常情。”王太卡说道：“不会是被吓糊涂了吧。”

    　　知恩酱摇摇头，轻轻靠在了王太卡的身边，说道：“曾经我不够相信你，总觉得你会离开我，所以才自以为是的想为你着想，所以才有了柳泰基那些事情，还有我们之间的误会。”

    　　“但是那件事之后我就知道了，恐怖分子，你是我可以相信的人。因为即使你看到了我那么多的不堪，还是坚定的站在我的身边，没有迟疑。”知恩酱伸出手，挽着王太卡的胳膊：“所以现在，我对你也不再会有迟疑和怀疑了，我也完全相信你。”

    　　“就像你没有选择离开我一样，我也不会离开你的。恐怖分子。”知恩酱说出了心底的话。

    　　王太卡心都软了，抓着知恩酱的手：“可是你不怕我内心藏着什么魔鬼？”

    　　知恩酱摇摇头：“我在人生最黑暗的时候，也没有看到什么天使保护过我。既然是这样，那么就干脆换成魔鬼和我作伴，也是挺好的。”

    　　王太卡默然，他也只能默然。因为王太卡不能做出对不起充儿的事情，否则，这一刻的王太卡真的是想把知恩酱完全私有。这么好的女孩，怎么松手？这种想法像是心中魔火，一时间居然无法熄灭。

    　　知恩酱喃喃说道：“恐怖分子，就算我们真的没办法有什么结果，哪怕最后变成陌生人，也没关系。我想记住你一辈子，因为每当我对一切都厌倦的时候，我就要想想你，想到你还在这个世界的某个地方生活着，存在着，我就重新有了勇气。你的存在真的很重要，恐怖分子。”

    　　王太卡无法给知恩酱任何承诺，更别谈什么未来的。此时此刻，王太卡唯一能做的，就是抱紧了知恩酱。

    　　仅仅是拥抱，这已经是两个人可以做的最亲近的事情。王太卡不会背叛充儿，知恩酱也不会去当一个插足者。

    　　所以两个人，仅仅是作为亲故，作为没有血缘但是又彼此如此珍惜的兄妹，那么紧紧的拥抱着。

    　　知恩酱此时，才越发明白为什么曾经的王太卡那么矫情了。原来当一个人在面对一段根本无法逆转、无法挽回、又无法割舍的感情时，矫情居然是唯一的疗伤方式。

    　　最后，知恩酱还是努力的坚强起来，虽然哭红了眼睛和鼻子，却还是倔强的伸手抹了抹眼泪。那任性的小模样，依稀可见是当初见面时候，那个傲娇知恩酱。

    　　“抱歉，我能给你一个家，却无法给你一个家。”王太卡只能这么说着。

    　　这话听起来绕口，但是知恩酱却听懂了。两个人只能成为兄妹关系的一家人，却不能成为恋人关系的一家人。

    　　明明已经是靠近到无法更加靠近的关系，但是这最后一步的距离，却隔绝了彼此的整个余生。

    　　兜兜转转，终究还是回到了起点。两个人变成了只能拥抱，却不能接吻的关系。因为终究隔着的是亲故和恋人的距离，不可逾越。

    　　“抱歉，知恩酱，我只能给你拥抱。但是我会抱紧，不会让你走散。”

    　　“没关系，恐怖分子。比起亲吻，我更喜欢拥抱。”

