    至于绝命台那个地方，就是死斗的地方。

    只有胜利者才能活下来，至于谁输谁赢，那还真就看修为高低了。

    如果一个炼气期修士，得罪了筑基期修士，那基本就是凉了。

    因为绝命台，还有一个条件，那就是申请人，必须要交纳十块低品灵石。

    被申请人如果七天内不出现，所有的人都可以击杀他，而被申请人死后，这十块低品灵石，就归击杀他的人所有，这也就是绝命台的恐怖。

    天元感觉瞳染火莽离去，他也继续开始修炼，毕竟在后山还是小心些为主。

    这一夜，整个后山也不知道多少妖兽死亡，更不知道有多少妖兽出生。

    黑夜的天空渐渐消失，天穹之上的星星也渐渐淡化。

    天元也是睁开眼睛，他仔细听了一下附近的声音，感觉没问题的时候才走出树洞。

    看着能见度还算不错，天元朝着周围跑去，他打算先把周围的灵材扫空，在去里面看看。

    天道宗内，龙尘学着师尊的样子，在那煮粥，是可惜这粥硬生生变成了干饭。

    “嘿嘿，师姐您看，我这也做成了，不过还不错，没糊。”龙尘挠着头傻笑。

    雪言也明白，让师弟这样做已经不错了，毕竟她和师弟都来自大家族，哪里会这些东西。

    雪言抬头看了看天色，此时已经快到中午了，也不知道师尊那里如何。

    龙尘看着师姐也不说话，埋头吃了起来。

    就在两人吃饭时，山门口走上来两个人，正是陈欣长老。

    “天道宗弟子雪言，见过陈欣长老。”雪言半跪道。

    “好了，你身子弱，就不用行礼了。”陈欣长老说道。

    “啊？弟子见过……”

    就在龙尘打算给她行礼时，陈欣长老连忙摆手打断。她可不想跟一个，脑袋蠢笨之人废话。

    “你们师尊呢？”陈欣长老走到丹炉旁看了一下。

    “师尊他去采集灵材了。”龙尘说道。

    陈欣长老点了点头，表示明白，其实她今天来就是想看看天元。

    再者想知道天元是怎么把丹炉背上来的，她手重重一抬，那重量依然没变。

    她也是摇了摇头，然后看向雪言。

    “昨天你师尊是自己将这丹炉背上来的？”陈欣长老问道。

    “是啊，我师尊大人可是无所谓不能的，好像就是不会炼丹。”龙尘点头说道。

    陈欣也是无语了，本就不想和这笨蛋对话，可是……唉。

    “好了，你们继续吃饭吧，如果天元回来，告诉他，我找他有重要的事情。”陈欣长老说完，转身就要离开。

    “恭送长老。”龙尘作揖道。

    方雨也是被龙尘这个呆瓜弄的一乐，连忙追上陈欣长老。

    龙尘看着陈欣长老离开，也是挠了挠头，难道自己做错什么了？

    就在陈欣长老走到山门之处时，转头又看向雪言和龙尘。

    “唉，可怜天元这个孩子了。”陈欣长老嘀咕道。

    “长老，其实我觉得雪言和龙尘都不错，虽然资质差了那么一些，但是性格都很好。”方雨微笑说道。

    “你懂什么，性格能当饭吃？我辈修仙靠的是资质，资质差的人，注定走不远。”陈欣长老说完，又向着上下走去。

    方雨也是明白长老的意思，不过她觉得，活的快乐才是最重要的。

    虽然修仙生命悠久，但始终还是会死，还不如快快乐乐的活着。

    龙尘看着陈欣长老和方雨师姐已经没了踪影，连忙看向师姐。

    “师姐，你说她找师尊干什么？”龙尘好奇的问题。

    “不知。”雪言放下筷子，然后拿出玉髓继续参悟。

    龙尘也是觉得无趣，收拾了一下碗筷，然后看向后山某处。

    此时的天元一路狂奔，他的后面跟着四五头野猪妖兽。

    他刚才为了一个二阶灵材，爬到了妖兽窝，结果被妖兽发现。

    “别追了，在追你们窝就要被别的妖兽霸占了。”天元一边跑一边说道。

    后面的两头野猪妖兽，也是红了眼，加快速度冲向天元。

    天元连忙侧身避让，贴着灌木丛一路狂奔。

    一人和四五头妖兽，跑了大半个时辰后，都是累了。

    天元气喘吁吁的看着野猪妖兽，竖起一根大拇指。

    “真…真佩服，你…们回去吧。”天元摆手说道。

    野猪妖兽也是不懂，还以为天元在挑衅它们。四蹄用力一蹬，朝着天元下方的大树撞去。

    “砰~！”

    大树飘洒落叶，那野猪也是晕晕乎乎的转悠着。

    天元也是无语，真是头铁啊，不过一想，他有了注意。

    既然喜欢追，那就利用它们，把那火莽引出来。

    之前天元在过来的时候，发现了一片灵材，而且那些灵材全都是一阶和二阶的。

    如果要是收集足够，那龙尘练手的灵材就有了。

    而且自己袋子里的这些三阶和四阶的完全没问题，想通这些事情后，天元拿着树枝就丢想野猪妖兽。

    “嘿，来啊，抓我呀。”天元说完，又立即跳到另一颗树上。

    下面的野猪妖兽也是愤怒，朝着天元那里再次追去。

    这一路上的追逐，天元也是险些被撞到，不过还好，都是有惊无险的。

    当天元看到面前的一片灵材时，也是高兴坏了，捡起两块石头，就向着里边扔去。

    扔完两块石头后，天元发现不对劲，竟然没动静。

    就在他刚要捡起石头时，草丛动了一下。

    天元瞬间停止动作，因为他注意到了那火莽的身体在一点点靠近。

    后面的野猪妖兽也不管不顾，看到天元停下它们更加凶狠了起来，四蹄用力一踢。

    一头野猪妖兽瞬间飞去，朝着天元那里就是一撞。

    天元也是注意到野猪妖兽的动向，连忙滚地，朝着一侧扑了过去。

    “嗖~！”

    一个庞大的身影出现，它的速度极快，没等那野猪妖兽反应过来时，已经被吞了下去。

    天元抓准机会，朝着灵材田里跑去，他也是不管了，见到草就是一抓。

    而另一边的火莽也是没注意到后面，因为他面前还站着四头野猪妖兽。

    “噜噜~！”

    四头野猪妖兽就好像在交流着什么，朝着火莽就是猛冲。

    “嘶~！”

    火莽就好像等待着猎物送上门来一样，血喷大口一张，一头野猪妖兽贴着它的大嘴闪避过去。

    另外两头野猪妖兽，冲着火莽的下颚用力一撞，火莽的大嘴瞬间撞的闭合起来。

