第四零五章来找茬都不积极，修罗殿主难抉择

所以悬空山和千世宗，还有霸道习惯的修罗神殿，这一次过来，用林清尘的话来说，对方是来砸场子的。

“他们三大势力还不来，看来架子还挺大啊，想砸场子也不来的早一点，真是不专业。”

“你们都听好了，等他们来的时候，他们肯定会找茬，到时候谁对我们圣天宗不敬，你们就给我狠狠的揍。”

“看到你们身前的广场了吗，这么大的地方，你们要是能让他们铺满，他们身上的东西我做主，你们全都收到自己兜里。”

现在所有人都到齐了，很多散修还有一些小家族的人都到了，都想看看林清尘能不能成功的建立自己的势力。

要是本身家族的势力强横，这个没人可以说什么，可是建立一方势力就不行了，所以很多人就是来看热闹的。

眼看着时间快到了，就差他们三大势力还没有来，下面的人都议论纷纷，说等会有好戏看了。

林清尘听着心里就不爽了，不是对下面的人不爽，而是对三大势力的人不爽了，觉得他们真是没水准。

这要是换做是自己去砸场子，肯定早早的就到了，该干啥干啥，早结束早回家，哪里会这么墨迹。

不知道的还以为，是他们刚刚创建自己的势力，等着别人来挑战砸场子一样呢。

林清尘现在可不管那么多，就对着下面的人直接开口表明了态度，那就是等会给我来点狠的，不要手下留情。

下面广场那么大的地方，到时候最好都能铺满了，把他们身上的储物戒指给收走，那都是战利品。

甚至林清尘还有一层意思，那就是连带着他们的灵器都给收了，就是不知道下面的人能不能明白自己的意思。

不过这话自己不好意思开口，其实要不是自己现在是圣天宗的宗主，多少要注意点形象，林清尘就教他们怎么办了。

不过接下来王君浩的话，让林清尘放心了，觉得还是这小子懂事，知道自己是什么意思，真的有前途。

“宗主你放心吧，只要是他们敢找茬，要是败了，除了小命给他留着，在给他留一套衣服，剩下的就没有他们的了。”

“虽然是他们的灵器拿来没有用，可是我就乐意留着，怎么说也是战利品，想要回去那就拿东西来换。”

“要是没有东西来换也行，我非得给他们硬生生的想办法给弄碎了，让我们圣天宗之内的灵气更充足一些。”

王君浩的这一番话，听的很多人一愣一愣的，心中想着，这小子该不会是疯了吧，连人家的灵器也要扣押。

听着意思，要是人家不赶紧换回去，还得把人家好不容易凝结进阶的灵器给化成天地灵气啊。

很多人心中就想着，你们圣天宗这弟子是强盗吗，行事做派怎么就跟个土匪似的，什么都想抢回去。

修炼者能把自己的灵器进阶到跟自己一样的等级，那要付出要少的努力啊，你说给人家化了就化了啊。

对于王君浩的这一番话，林清尘觉得没啥，月寒谷的也觉得没啥，这小子的行为他们是了解的透透的。

当年还在破玄境界低级的时候，就喊着要用板砖拍人家宗门长老的脑袋，后来还想着拍通灵境强者的脑袋。

只不过那个时候他的修为不够，想参加也不行，总是被人家拉着。怕他到时候吃亏，反倒被人家拍了。

现在好了，他已经是地灵境界的强者了，还是四重天的强者，只有极少数的人知道，他已经锻造出自己的灵衣了。

一旦有同样等级的强者出战，那会是什么下场，肯定是以后再也不想遇见这小子，他就跟正常的强者不一样。

王君浩的话，说完之后，圣天宗其他的强者本来还想着，你就胡扯吧，你看宗主会不会训斥你胡闹。

等了几个呼吸，也没见林清尘什么什么，反而看着王君浩的眼神之中充满着赞叹，这是在同意他的想法吗。

很多圣天宗的人心里想着，原来宗主就是这么想的，只不过不能说，看来这小子真的不一般啊，知道宗主想啥。

此刻很多圣天宗的人，也在心里盘算着，到时候要是自己上去了，要不要也这么干，反正不是自己一个人在战斗。

此刻的蓝魅儿看着林清尘的目光满是不可思议，这还是她心目中的那个人族少年吗。

这应该不是强者能够干出来的事情吧，难不成他以前己干过这样的事情，要不然怎么会……

林星月看着自家侄儿现在的样子，差点忍不住笑出声来，可是想想不行啊，她要保持自己的威严和形象。

心中想着，看来自己的侄儿以前也没少干类似的事情吧，这样的行为都纵容，也不知道以后的圣天宗会被带成什么样。

要是强横肯定会很强横，可是这跟强盗一样的行事作风，真的是，怎么说呢，不拘一格，还是不跟敌人按常理出牌。

就在圣天宗的人还有其他的强者心中各自思量的时候，三大宗门的掌权者带着自身势力的强者到了。

“怎么，你们圣天宗能不能成立还是回事呢，现在就想着抢夺别人的灵器了，还想着给化了。”

“我到要看看，你们这些人有没有这个本事了，我悬空山就不同意你们圣天宗成立。”

“想要过我们这一关很简单，那就出一百人打败我们，不然你们有什么资格建立一方势力，一群没用的弱者。”

悬空山的掌权者就是之前悬空山的宗主，只不过他们也知道林清尘跟飞天阁的恩怨，飞天阁现在又已经回归了。

那么飞天阁跟林清尘有仇恨，那就是悬空山跟林清尘有仇恨了，现在浩渺洲域还是这样的形势，更不能出现别的势力了。

悬空山的掌权者，说话的时候，就命令自己带来的其中一些强者落到了中间的广场上，他自己则带着其他人站在旁边。

“怎么了，这是一来就要砸场子啊，看来宗主说的一点都没错，你们就是连砸场子都不积极的傻子。”

“来这么晚就算了，还以为你们在整顿人马，打算多带一些能看得上眼的来，没想到就这么点人啊。”

“既然你都听到了，那就说明你认同我的话了，到时候我要是要价，你们出不起的话，可别怪我了。”

王君浩看着对方一来就一副不爽的样子，马上就跟对方针锋相对起来，他可不在乎别人怎么看自己，说到做到。

不过悬空山到是没有像王君浩说的那样子，带来的人都是一些看不上眼的，悬空山的掌权者带来的都是地灵境界的。

甚至身后还跟着几名天灵境界的强者，不知道是为了自己的安全着想呢，还是说打算最后让这些人也出手。

悬空山的这一百名地灵境界强者，最高不过是在地灵境界六重天，从一重天到六重天的都有。

看来对方是想着先试一试圣天宗的水准了，看看在这个阶段的门人到底如何，是不是他带来这些人的对手。

这还只是自己这边的人，千世宗还有修罗神殿的人还没有出手呢，现在正在一旁看着，看起来暂时没有出手的意思。

不过，修罗神殿的殿主，还有千世宗的宗主，自从来到这里之后，眼睛就一直盯着林清尘看。

他们感觉到林清尘带给他们的压力，千世宗的宗主还好，他并不知道林清尘在秘境之中的事情。

况且千世宗的宗主修为也不高，并不知道林清尘修为在什么境界，还是问了身后的强者才知道。

后来知道林清尘只是在地灵境界八重天，觉得也没什么，因为他身后就有不少的天灵境界强者。

千世宗的宗主现在反而觉得林清尘并不算什么，他认为，真的交起手来，林清尘必定不是天灵境界强者的对手。

但是修罗神殿的殿主可不一样，他已经是地灵境界九重天的强者了，本身的修为比林清尘还要高一个境界。

而且更重要的是，之前去灵境山脉之中的强者，经过一番手脚之后，终于是从一名进入过秘境的妖兽强者口中知道了一些事情。

其中就有关于林清尘的，说是林清尘的战力，根本就不能用表面上看到的样子来衡量。

还知道了林清雅就是获得南宫婧舞传承的人，她想要知道林清雅在哪里，那就必须从林清尘身上下手。

可是听说过是一回事，亲自跟收到又是一回事，本来还有些自信的计划，现在反而有些动摇了。

因为他不能确信，自己的计划是不是真的能成功，林清尘本身的战力就不低，至少地灵境界的强者完全不是他的对手。

想要对付他就得出动天灵境界的强者，可是他现在身边这样的强者也不多啊，最多也就有把握牵制林星月。

现在他身边竟然还有一名女子，也是天灵境界的强者，这更是出乎他的意料，所以现在真的有些难以取舍。

要是连林清尘身边的两名天灵境界的强者都对付不了，还怎么对付林清尘，更别说把林清雅给逼出来了。