    那人只觉得牛大娃突兀的笑容瘆得慌，禁不住哆嗦了一下。

    但想到这里是万剑阁，并且有朱舜和龙奎两位执事大人在，牛大娃不敢，亦不能对他怎样，于是便壮起胆子说道：

    “光明剑乃上古名剑，亦是一柄正义之剑，眼下我大苏战乱四起，民不聊生，所以当由一位有志之士，有能之士，执此正义之剑，平定四方祸乱，救万民于水火，怎可让它在一个平凡人手中埋没了光彩？”

    “好！说的好！”牛大娃朗声叫道。

    若不是左手搀着周剑来，右手提着光明剑和山岳剑，他一定会给这人义正言辞的演讲给予最热烈的掌声。

    那人被牛大娃的叫好声弄的一愣，他本以为牛大娃会破口大骂，激烈反对，哪曾想牛大娃竟是一口赞同他的提议，着实让他惊讶。

    其他酒客们也无不感到错愕。

    “娘了个蛋的！”牛大娃不爽地叫骂一声，右手一掷，竟把光明剑扔在地上，骂骂咧咧道：“你们说它是一柄正义之剑，可我却觉得它邪性、晦气，把我兄弟害得如此凄惨，要它作甚？你们谁喜欢，快快拿去吧。”

    空气突然安静。

    许多人盯着被牛大娃扔在地上的光明剑，呼吸渐渐变得急促起来。

    “真的假的啊？”有人耐不住内心的躁动，咽着唾沫问道。

    “真不真你过来拿走不就知道了嘛。”牛大娃道。

    “给我，我不嫌它邪性晦气！”当即有人馋红了眼，自人群中窜出，一个箭步抢到跟前，躬身便朝光明剑抓去。

    啪！

    一声脆响，这人被一柄巨剑拍翻在地，红白的脑浆飞溅了出去，整具身体都被拍扁了一截。

    “啊——”

    那些紧跟而至，哄抢过来的酒客，一个个吓得魂飞天外，慌忙止住脚步，转身就逃，那速度竟比来的时候快多了。

    “来来来，都别客气，想要的快来拿。”牛大娃面带微笑，举着宽厚巨大的山岳剑，朝酒客们热情招呼着。

    酒客们望着牛大娃脸上温和的笑容，不禁心惊胆寒，突然感觉周围的气温骤降，冷得他们尾椎骨直往上冒寒气，鸡皮疙瘩起了一身。

    “竖子！”朱舜雷霆震怒。

    他怎么也想不到，牛大娃竟然敢在万剑阁内当众行凶杀人，而且还是当着他们两大执事的面，以至于他一点也没反应过来，没能及时制止牛大娃的暴行。

    牛大娃理都不理朱舜，望着一众酒客，神色骤然阴冷：“我就说这剑邪性晦气吧，你们还不相信，看看，转眼间就有人为它丧命。啧啧，头都没了，死的可真惨呐。”

    他摇着头连连咋舌。

    然后朝躺在地上的光明剑努努嘴，问道：“这邪性的剑还有人要没？要是没人要话，我可就收起来了。”

    山岳剑还在高举着，剑身上还在流淌着刺目的鲜血，酒客们哪个还敢应声。

    在他们眼中，牛大娃已然化身杀人不眨眼的大魔头。

    “哈哈，好好好。”朱舜怒极而笑，他已经记不得自己有多久没这么愤怒，更记不得有多久被人这么无视过了。

    他捻着长须，看着牛大娃淡淡说道：“竖子，今日你必会成为这寒梅林里的花肥。老夫说到做到。”

    牛大娃依然没理他，用右脚脚尖把光明剑挑起接在手里，然后抬头看向酒客，表情阴冷道：“我兄弟拿命换来的东西，你们这些狗东西竟然妄想说两句冠冕堂皇的话就据为己有，天下间哪有这等便宜事？

    少他娘的以为别人都是正人君子，只要打着正义的旗号喊上三两句狗屁话，就会被你们拿捏住。

    要知道这世间除了正人君子外还有恶魔，而我，牛广茂，正是恶魔，杀人是我的拿手好戏。”

    今日的牛广茂早已不是刚离开柳家村的那个单纯善良的少年，他妖修魔道，又在战场沾染了无数鲜血，心性早就练得冷酷残忍。

    见酒客们吓得噤若寒蝉，牛大娃这才转头看向朱舜，神色间毫无畏惧，张口便骂：“老东西，少他娘的找各种借口瞎扯淡，说来说去不就是觊觎我兄弟的魏王剑和光明剑，想要杀人夺宝吗？”

    不知是被牛大娃骂急了，还是被牛大娃的话戳中了心里的龌龊，亦或是两者皆有，朱舜的一张老脸胀得通红，突然抬手拍向牛大娃，喝道：“死！”

    星辰之力奔涌，牛大娃毫无还手之力，甚至都没来得及做出一点闪躲的动作，就被朱舜一掌拍碎了脑袋。

    可是朱舜却脸色惊变，原来站在那里任他攻击的竟是牛大娃留在原地的虚影。

    他猛地抬头望向天空中一个方向，怒喝道：“竖子，哪里——”

    喝声戛然而止，因为牛大娃已经携周剑来消失的无影无踪。

    朱舜老脸通红，气得浑身都在颤抖，奈何有气无处撒，最后拂袖冷哼一声，破空而去。

    酒客们无不错愕呆立。

    他们本以为牛大娃已经是死尸一具，万没想到牛大娃竟有如此通天能耐，自朱舜这位星辰大能的眼皮底下逃之夭夭。

    况且万剑阁不同于其他地方，这里是剑圣叶沧安开辟的一方小世界，竟也没能困住牛大娃，实在是让人惊讶。

    一时间，酒客们只觉牛大娃能耐通天，对其愈加畏惧起来，心里不禁暗暗警告自己，千万不能得罪这个杀神。

    噗！

    龙奎望着牛大娃逃离的方向，胸口突然剧烈起伏，接着竟张口喷出一道血箭。

    酒客们震惊之余也愈加地同情他。

    “五师叔，你没事吧？”古今雨急忙关切问道。

    龙奎抬手擦掉嘴角的血渍，摇了摇头，冷峻的脸上竟破天荒地浮起一抹笑容，喃喃说道：“得之吾幸，失之吾命。罢了，罢了。”

    说罢，看向古今雨问道：“拔剑那小子叫什么？”

    “周剑来。”古今雨答道。

    “若有机会，把他邀请来我的问剑峰，就说我想与他比剑。”龙奎说道。

    “好。”古今雨嘴上答应着。

    可心里却摇头苦笑，心说给那俩一百个胆子，那俩也不敢再踏进万剑阁了，还邀请个啥呀。

    龙奎背负双头，踏空而去。

    酒客们同情地望着他的背影，觉得他太悲催，太可怜，可隐隐间他们赫然发现，龙奎的背脊越挺越直，脚步越走越坚定。

    铮！

    骤然间，整个山谷的剑都震颤嗡鸣起来，好似在恭送龙奎离去。

    ……

    泰平学院，会客厅。

    太子苏洄见掌院南凤天踏进门来，急忙起身，整衣正冠，快步迎上前去，执弟子礼，恭恭敬敬道：“学生苏洄，给先生请安了。”

    他在泰平学院学习时，南凤天是他的老师，故而他喊南凤天“先生”，而不是“掌院”，先生喊出口更为亲切些。

    南凤天回礼道：“不知太子殿下大驾光临，有失远迎，失礼失礼。”

    “岂敢岂敢。”苏洄忙道。

    姜汉落后苏洄一个身位，向南凤天恭敬行礼道：“学生姜汉，拜见掌院大人。”

    南凤天捋须笑道：“闲暇时不妨多回来看看。”

    “嗯”姜汉脸颊一红，他自结业后，这还是头一次回学院。

    展傲天自南凤天身后侧出身来，向前行礼道：“学生展傲天，参见太子殿下。”

    又向姜汉作礼：“姜师兄好。”

    苏洄上下打量起展傲天，点头赞许道：“本王早就听闻咱们学院又出了一位登顶武圣塔的天才人物，一直想要见一见，奈何事务繁忙无暇抽身。所幸今日有缘得见师弟真容，果真是是闻名不如见面，不论是仪表相貌，还是神采风姿，亦或是气度豪情，展师弟都是人中龙凤。”

    “殿下谬赞了。”展傲天连忙谦虚道，只不过由他抑不住上扬的嘴角不难看出，他对苏洄的夸赞很是受用。

    姜汉的眼角狠抽了两下，因为当年苏洄和他第一次见面时也是这么夸赞他的，除了把“姜师弟”换成了“展师弟”外，剩下的一字不差。

    “坐下说吧。”南凤天道。

    苏洄点点头。

    一行四人分宾客落座，侍奉奉上香茗。

    “不知殿下此来所为何事？”南凤天品了口茶后开门见山地问道。

    苏洄答道：“有两个狂徒贼子，在外面犯下恶事后混进学院躲了起来，学生怕这两个贼子伤害到师弟师妹，于是急忙带人前来捉拿。只是一时不知这二贼躲藏在何处，恐怕要在学院里四处搜寻一番，故而前来请示先生，望先生准许。”

    南凤天微微一笑，轻捻长须，问道：“不知是怎样两个贼人，做了何等恶事，竟然惊动殿下亲自带人过来捉拿？”

    眼下朝堂上勾心斗角，纷争不断，他不得不问清楚了，省得一不小心被苏洄利用，掉到沟里去。

    苏洄心思通透，不难猜测南凤天的顾虑，当即苦笑道：“不瞒先生，这两个天杀的贼囚，抢了本王和众皇子公主的饭食，还把九皇子的五福酒楼给砸了。父皇命我——”

    苏洄把事情前因后果简单明了地讲了一遍。

    说罢，站起来朝南凤天躬身恳求道：“学生已经答应父皇，要在三个时辰内抓到贼徒，并且学生几时抓到贼徒，皇子公主们几时才有饭吃，乞望先生垂怜，帮一帮学生。”

    南凤天听完后发现无关朝堂纷争，而像是苏翰林对苏洄的一次考验，便放下心来，捋须笑道：“倒也不是什么难事，不知贼人是何模样，有何体貌特征，殿下可否着重描述一二，老夫好命人搜寻捉拿。”

    “多谢先生厚爱。”苏洄闻言大喜，当即朝姜汉使了个眼色。

    姜汉起身自怀里掏出两张画像，抖开后送到南凤天手里。

    南凤天接过画像，目光很快就停留在其中一副画像上，画像上的人他刚刚见过。

    展傲天好奇地探过脑袋，甫一看到南凤天目光所停留的画像，当即抢在南凤天前头说道：“我知道这小子躲在哪里。”

        （企鹅群69712014）

    

