    大家闻言，全都点点头，那是当然，他们毫不怀疑，这些资料自此一份。

    可是至于奢香夫人手里，到底有没有备份，那就不好说了啊。

    “我颜瑞丰在这里保证，会所将取消所有监控设备，充分保护客人隐私。”

    “我也保证，在这里，将不会有诸位的黑料，这便是我的诚意。”

    说罢，示意姜妙言，说道：

    “放火，烧纸！”

    姜妙言掏出之前准备好的Zippo，啪的一声打开，窜出火苗。

    随即便将资料放在了桶子里，怕燃烧的不够旺盛，还浇灌了汽油。

    火机扔了进去，火苗噌的一下窜起几米高。

    不到片刻功夫，就将所有资料全都燃烧成了灰烬。

    看着燃烧的火焰，火苗也在颜瑞丰的眼神里跳舞。

    萧阳这招倒实在太高了，他们已经将资料全都拍照自留，这些资料其实留着也是祸害，反而会三天两头招来小偷的盗窃。

    还不如对外声称一把火烧了，证明自己手里不再有资料，会给各大富二代留下良好的印象。

    但是，如果萧阳的计策，只有这点水平，还是不能够成为龙王殿殿主。

    ……

    大火之后，所有二代心中都竖起大拇哥，对颜瑞丰另眼相看，并且也打算以后继续来皇朝会所消费。

    如果服务到位的话，不介意继续照顾生意。

    而此时，几个人则已经又回到了房间之中，来到电脑跟前。

    “资料都准备好了吗？”

    萧阳精光闪烁的问。

    颜瑞丰冷笑一声，说道：

    “早就准备好了，按照你说的，准备的是柳家的黑料，一键上传，证据确凿，连辩驳的机会都没有。”

    “这一下，柳家算是彻底毁了，阳仔，你可够狠的啊。”

    萧阳狞笑着说道：

    “若想人不知，除非己莫为，柳家有本事做，就要想着有一天会接受惩罚。”

    “柳开源死了算什么，我可是说过，要让柳家全体都要受到惩罚的！”

    “发！”

    颜瑞丰点头答应，“好。”

    下午的时候，整个网络爆发出了一则惊天大瓜。

    各大新闻客户端，自媒体，纷纷置顶，到了傍晚，就已经流传到了大街小巷，人尽皆知。

    柳家黑料，一个接着一个被曝光了出来，大到买凶杀人，走私违禁品，小到挪用资金，偷税漏税等等，无所不包。

    柳家上下，全部陷入哀嚎之中，但是，留给他们的时间并不多，因为马上，就有司法部门上门了。

    “啪！”

    “混蛋，混蛋！”

    远在燕郊的农家乐之中，看着笔记本的奢香夫人，气的直接将电脑给摔到了地上。

    “这是个阴谋，这分明就是个阴谋！”

    “颜瑞丰，你好算计啊，非要逼死我是不是！”

    瞿秋波回来跟她说资料被烧毁之后，她有那么一瞬间，还轻松了一下。

    虽说损失巨大，但毕竟抢回了一部分重要的资料。

    资料烧毁了，总比落在颜瑞丰和萧阳的手里强。

    只是，她还没高兴多久，就有柳家黑料被曝光了出来，而且那资料分明就是她调查出来的。

    “颜瑞丰在烧毁资料之前，一定做了备份，可是他却说自己没有备份，还含沙射影的说自己有备份。”

    “再加上柳开源是我灭的，我有充分的理由曝光柳家，这是要将我彻底冤死啊。”

    萧阳曝光了奢香夫人拥有私密资料，让她受千夫所指，这还不够，还要将屎盆子也扣在她的身上。

    毫无意外，过了今天，燕京城的阔少们，会怎么看她，会有多么的憎恶她。

    好不容易跟这些人建立起来的关系网，不出所料，会马上断裂，谁还敢跟一个曝光黑料的人合作？

    颜瑞丰赚取好人缘的同时，还将自己推入悬崖，一箭双雕，一举两得。

    “这背后，都是萧阳在给他出谋划策，颜瑞丰可想不到这么好的主意。”瞿秋波冷冷的说道。

    “那现在怎么办？”慕容王庭也没想到，对方竟然这么阴狠，不费一兵一卒，就将他们打的溃不成军。

    “还能怎么办？”

    “首先要意识到这件事的后果，轻则需要我拿出天大代价赔偿那些关系，希望能继续维持人脉网，而严重的，就等着被他们找人刺杀吧。”

    “我们会接受来自四面八方的暗箭，从现在开始，我们和对方已经转换了攻防位置，我们不再拥有进攻的权利，只能被动防守。”

    奢香夫人马上就分析出了利弊。

    毕竟，谁也不想自己的小辫子，被别人握住，而最好最有效的办法，就是刺杀！

    “先冷静一下，现在还有人知道我们的位置吗？”瞿秋波凝重的说道。

    慕容王庭想了想说道：

    “应该没有了，我昨天只叫了一个鸡吃，早上我就打发走了，应该没问题。”

    “什么？”

    奢香夫人闻言，差点没气的背过气去。

    “都什么时候了，你居然还敢叫外卖！”

    “妈，不是外卖，是——是女人。”

    我晕！

    奢香夫人差点没直接昏倒。

    “这里不能住了，秋波，你马上找一个新的地点，送我们离开。”

    瞿秋波微微蹙眉，现在他们的情况十分不妙啊，他有些萌生退意了。

    奢香夫人柳眉微皱，看在眼中，深吸一口气，说道：

    “秋波，我有些话跟你说，你跟着我进来一趟。”

    说罢，奢香夫人便进入了一个房间，不多时，瞿秋波也进去了，随即房门反锁。

    慕容王庭一阵晦气，真搞不懂，有什么话还不能跟自己说的。

    “你们快点，到底还走不走了？”慕容王庭不耐烦的说着，出去抽烟去了。

    而整整过去了半个小时，奢香夫人才从房间里出来。

    葱葱玉手在晶莹剔透的嘴唇上抹了抹，露出一股厌恶的神色。

    不多时，瞿秋波满脸通红的走了出来，却没发现，激动之余，连裤腰带都系错位置了。

    “妈，咱们真的要离开大本营燕京吗？”

    “我真不甘心啊。”

    “要喝豆浆吗，农家乐里现磨的。”

    奢香夫人看着那白花花的豆浆，没来由一阵干呕。

    急忙转过去，不再去看。

