    从订婚后，表面上南冬城对何艳玲宠到了极致，她要什么，他就给什么，对于何艳玲给他介绍女朋友等闹剧，他都很宽容地一笑了之。

    外界盛传，南凌川对何艳玲的爱很霸道，除了何艳玲，他谁也不娶。

    事实上，这些传言是何家放出去的，何父就是要逼“南凌川”尽快娶了何艳玲。

    至于“南凌川抢了弟弟的未婚妻”这种传言，则是刘明义放出去的，他要搞臭南凌川的名声，让他被人人唾弃，以便南凌川和何艳玲成婚后，以他品德败坏为由将他踢出南都国际。

    南冬城对这些心知肚明，他不辩解是在等待时机，也等待南凌川苏醒，这毕竟是以南凌川的名义订的婚，他想知道外甥会怎么处理。

    但几个月过去了，南凌川都没有醒，南凌川和何艳玲结婚的日子却到了，南冬城只能以发生了车祸为由，将婚礼延期。

    他觉得不能再等南凌川苏醒了，必须找个借口把这件婚事取消，但和厉传奇商量来商量去，也没有想到两全齐美的办法，只好又挑了何家一个错处把婚期再推迟三个月。

    随后南凌江在狱里自杀的消息传了出来，南冬城感到机会来了。

    等刘明义给南凌江办理保外就医后，他授意厉传奇把消息传到何艳玲的耳里，想要抓住他们出轨的把柄，迫使何家解除婚约。

    只是他想不到，他还没有和何艳玲解除婚约，卫初心就闹出了轰动全城的大新闻——声称怀上了他的孩子。

    南冬城知道，厉传奇跟他说这些话，是为南都国际担心，说：“何艳玲的事情，很快就可以搞定。”

    “怎么搞定？”

    “只要把她和南凌江约会的资料发给她父母，何家就不得不解除婚约了！”

    厉传奇诧异地问：“他们约会的资料您已经拿到了？”

    “还没有，不过以你舅舅的调查能力，我估计应该快了。”

    厉传奇着急地说：“都还没有拿到证据，您就让卫小姐扮演您的未婚妻……”

    “迟早要她帮忙，”南冬城说：“她已经闹得全城皆知了，我们也只能走这一步，反正我先请她做女佣，扮演未婚妻的事可以缓一缓，等拿到何艳玲出轨的证据再说。”

    厉传奇摇头：“可这个卫小姐今天这么一闹，何家会抢先找您的麻烦，何父已经给我打几个电话了，我都说没这回事，他不相信。他们两夫妇出差去了，不在玉川市，不然早就找来了。”

    南冬城看见他几次跑出去接电话，就明白很可能是何家打的，笑道：“他们不在就好，看到这些新闻急个半死又没有办法。”

    “您还笑得出来！”厉传奇抱怨：“等他们找上门来了，我看您怎么办！”

    “别担心，”南冬城拍拍他的肩膀说：“车到山前必有路，事情总会解决的。”

    “您还是给我舅舅打电话问一问吧，看看他到底拿到证据没有。”

    “行，”南冬城点头：“那我先问问何大哥。”

    帮南冬城查这件事的，是厉传奇的父亲厉战飞以前的手下，叫何凤歌。

    何凤歌家在云歌市开了一个武术学校，他从训练场退职后，回家做了何氏武术学校的总教练，主要工作是培训其他教练。

    他对教练的培训一年只有三个月时间，其余时候没什么事做，厉战飞就让他抽时间过来给南冬城和厉传奇帮忙。

    于是他把教练培训结束后，就来到了玉川市，不过他只在暗中帮忙，不到紧要关头不露面。

    南冬城打过去，何凤歌接了，说：“小鬼，想哥哥了？”

    “对，想凤姐了。”南冬城笑着回答。

    现年四十多岁的何凤歌比厉战飞小几岁，比南冬城大十来岁，以前在训练场就爱跟他开玩笑，称他小鬼，一叫就是十多年，现在都没有改口。

    何凤歌的绰号是凤姐，南冬城也不客气，随大流这样叫他。

    “呵呵呵！想哥哥哪里……”

    “何大哥，”南冬城截断他，正色说：“你别笑得这么猥琐，你外甥在我旁边。”

    “传奇在？”何凤歌马上正经起来，说：“证据已经齐了，我整理一下，晚上发给你。”

    南冬城问：“有些什么证据？”

    “何艳玲和南凌江同居的证据，还有何艳玲去医院胎检的证据。”

    “胎检？”南冬城忙问：“她怀上孩子了？”

    “是的，我不仅有她的孕检报告，还有他们两个约会的照片和视频。”

    何艳玲和南凌江分开了这么久，当时一见面就如干柴烈火般无法控制，两个人不光同居，何艳玲还怀上了南凌江的孩子。

    所以她急于跟南凌川解除婚约，但是父母拦着不允许，何艳丽又迟迟不能征服南凌川，她怕肚子越来越大被人发现，才说出如果卫初心嫁给南凌川，也算给她帮了大忙这样的话。

    何艳玲和南凌江的约会本来是很隐秘的，但再隐秘，两个人总要见面，何凤歌又不是一般人，他在训练场的时候，就擅长做侦查工作，还在最隐秘的“隐组”工作了好几年，因此拿到了大量照片，连他们上床的视频都有。

    悬在南冬城心上的大石落了地，他高兴地说：“太好了，谢谢何大哥。”

    “怎么谢？”

    南冬城好笑地说：“我们都是厉教官的手下，自家兄弟这么客气做什么？”

    “陆小鬼！”何凤歌骂道：“这话如果我说出来是客气，你说出来就是不要脸！”

    南冬城哈哈大笑，说：“那我请你吃饭？”

    “这还有个人样，我今天晚上弄出来就传给你。”

    “好，那我就不说谢了。”

    “死鬼，你还真是不客气！传奇呢？”

    “他在。”南冬城把手机递给厉传奇。

    厉传奇拿过电话说：“舅舅，您别老欺负我南叔。”

    “臭小子！”何凤歌骂道：“有你这么说舅舅的吗？我什么时候欺负他了？”

    “你刚才还欺负他……”

    “我欺负他什么了？”

    “南叔都三十岁的人了，您还小鬼小鬼地叫，我比南叔更小，您又怎么叫？”

