    在韩国流传一句话，就算是冷死也要喝冰的美式咖啡。对于冰美式咖啡，杨昆个人并不是太过于热衷。他个人对咖啡的喜爱偏向于摩卡，因为它充斥巧克力香味，如果是夏天那就再加一颗冰淇淋球。现在天冷时，他选择就是一杯热的摩卡就行了。

    但是韩国人要冰美式，杨昆是见怪不怪了。他去给裴佑熙叫了一杯冰美式，二人就坐在了咖啡里对望着。这次的见面是只有他们二人了，这股气氛呢，瞬间呢，就变得有些尴尬了。因为无论是第一次见面，还是后来和杨昆一起拍摄，最少身边都还有着一个杨智媛不是吗？

    而这次二人的见面，没有了杨智媛在身边了，包括那些拿着摄影机的工作人员也没有了。所以在二人对坐着之后，在彼此凝望的那个刹那间，尴尬气氛就突然的滋生了出来。

    当然这份尴尬呢，来得快也去得快，瞬间上来了，又瞬间消失了。因为二人拍摄时是每天都在一起的，相处也是有了一周的时间，所以在熟悉感上来之后，那份尴尬就瞬间消失了。

    杨昆端着咖啡喝了一口后对着裴佑熙说道：“你回来也有着接近一个月的时间了吧？这段时间一直都没有工作进来吗？”

    面对杨昆的随意的询问，裴佑熙笑着回应道：“最近一直都没有工作安排。我现在每天都在家里看看书充实自己，然后早上和下午，分别用一小时练练瑜伽什么的。偶尔出门和队友出去吃个饭..就这样！”

    韩国的女子爱豆之中有着很多人都是用瑜伽来维持自己身材的。所以说，爱豆也是非常辛苦的职业。因为在没有工作进来的时候，你也得时刻的保持最好的状态。毕竟工作机会说来就来了，根本就不会给你那么多时间去减肥什么的。

    所以做艺人爱豆的，是在饮食上绝对不会放纵自己的。当然也有例外，就是那些怎么都吃不胖的身材，这是所有女人都非常羡慕的事，因为绝大多数的女爱豆，都经历过减肥的痛苦。

    杨昆听着近一个月裴佑熙的近况之后，他只能宽慰的说着：“其实你这样挺好的，用更多的时间去充实自己，让自己时刻都做好准备。对了..”

    说着，杨昆伸手从旁边的位置上，提起了一个纸袋递给了裴佑熙。她惊喜的拿着杨昆送来的礼物，带着一些意外的看着他：“什么东西呀。”

    杨昆端着咖啡杯故作什么的说道：“打开看看就知道了。”在说完这句话之后，他喝了一口咖啡后就看着裴佑熙。

    而她拿着杨昆送给自己的礼物时，从纸袋里抽出了那个系着丝绸带子的礼物盒，她手称了称，盒子还是有点分量的。她对着杨昆瞬间绽放了自己的梨涡：“我打开了。”

    杨昆点头回应道：“嗯，打开吧。”

    裴佑熙，解开了蝴蝶结的丝带，把盒盖取了下来，里面有着碎纸屑作为填充，在盒子的最上面有着一本相册。裴佑熙带着惊喜的看着杨昆：“相册？我们旅行的照片吗？”

    说着，她拿出了相册开始翻阅起来，果然..里面一张张的照片全都是记录着上次她和杨昆一起去旅行时的照片，其中有着一些合影，也有着不少的她个人影像，但每一张照片都是绝美的景色，从城市到戈壁滩，再到沙漠，绿洲。

    照片都经过了一些进修，这让裴佑熙惊叹着，每一张照片的效果：“哇..太美了，真的。我还记得这张，我们在胡杨林照的，当时看到这些沙漠之中的植物，一些有着金色的树叶，还有一些已经枯萎的树枝，简直是美得我无法用语言去形容了。这是我长这么大，第一次见到这么美丽的景色。”

    杨昆点头说道：“夕阳，沙漠，胡杨林..”简单的三个单词，却把裴佑熙再次的拉回到了那一份美丽的记忆当中去了。真的，当时她见到沙漠之中的胡杨林时，她被眼前的美景感染得无法用语言去表述了。不同深浅的‘金色’组成的美丽，让那片沙漠变得极为的壮丽！

    就犹如杨昆嘴里的三个词一样，夕阳，沙漠，胡杨林..

    裴佑熙说着：“我是真的想带着自己的家人去哪里旅行一趟，真的，太美了。回来之后我给他们二人发送了一些旅行的照片，他们二人都是赞不绝口的。”

    杨昆点头说道：“嗯，哪里的确很适合旅行，因为看沙漠用不着跑到中东或者非洲去。距离首尔也不过五小时，飞行时长的华夏敦煌就有。这个‘U盘’里面是照片，你自己可以放在电脑上记录着，也可以放在自己的ins里面去。”

    裴佑熙灿烂的笑着：“我已经发了一些在ins里面去了，嘻嘻。谢谢，你的礼物，我是真心的喜欢！！”

    一本相册，记载着回忆，还有一份浓浓的情谊。在翻开相册时，旅行途中的点点滴滴再次的浮现在了心头。事后回忆起来有些甜..

    杨昆点了点头笑着，然后端着咖啡喝下了最后的一口，然后他开口说道：“喜欢就好。对了，在不久就是年末了，你这边有什么活动安排吗？”

    裴佑熙轻微的摇头说道：“我暂时没有听到有任何的安排。”

    她的回应语气带着一些失落的感受，因为作为爱豆，最为忙碌的时刻就是年末了！

    毕竟三大电视台都有着各自的大型的‘年末演唱会’。包括在年末12月中开始的，各大公司的年末总结会的商业演出都是在这个月。可以说这个月是艺人最忙碌的商演月份。

    可是她的今年年末，她和她们组合却没有任何一份工作进来，想起来是有点悲伤的。

    因为在年末时间里她只能坐在电视机前，看着曾经和自己一起站在舞台上的同僚们，在电视节目里面演出。而她..却从电视机里的表演嘉宾变作了看客！这样的事情发生之后，她能不悲伤吗？而且她还不能把自己这份落寞的悲伤感带回自己的家里去。

    毕竟每一个人，在成年之后都习惯了对家里报喜不报忧，为的只是不想让自己的家人为自己担忧，特别是在这个最为浓墨的假节日期间。

    听着她没有安排时，杨昆笑了笑说道：“没有安排就行了！原本想着我这边策划做好之后，过两天再通知你的。这次正好来首尔有点事，我就提前告诉你了。”

    听着杨昆的话，裴佑熙惊喜的看着杨昆说着：“欸？难道又有旅行的拍摄吗？”

    杨昆点了点头说道：“这次的旅行拍摄，在我的个人网站上还是取得了不错的成绩的。所以我们想着是不是要制作下一部，可是这个天气..华夏的北方马上就要下雪了，选址上，目前还没有决定好。你就在等等吧！反正距离年末还早呢。”

    裴佑熙询问着：“额，你们新年不放假吗？”

    杨昆回应道：“目前我们还没有做最后的决定。不过按照法律规定的话，是肯定要房价的。但是..再说吧，实在不行，我们就等着新年假期结束之后再出发。而且新年假期，我还想自己的老家一趟。”

    裴佑熙点了点头说着：“我觉得新年之后再去吧？这都马上月中了，眼看着就要新年了，大家都放个假，回家看看，然后再去拍摄时彼此的心情也好一些。如果耽搁了大家的假期，这个..我觉得不太好！当然，你是老板，你决定就好。我这边是没有什么关系的！因为我们这个职业，除了中秋，还有春节要放假，其它假节日都不放的。”

    杨昆笑了笑说着：“回去我和他们商量之后再说吧，到时候看大家的决定。”

    裴佑熙笑着说道：“对了，这次又是去哪里呢？”

    杨昆回应道：“目前在商议的有两个地方，第一个就是冰雪王国，日本的北海道！其次就是阳光大好的马尔代夫！”

    当然这些都是杨昆随口胡说出来的，其实，他内心里早就决定好了要去马尔代夫。而这个所谓的选择..不过是说出来让她感到兴奋的手段而已。

    果然，在裴佑熙听到了这次的两个旅行地时，她眼睛绽放着无限的光芒：“无论是北海道，还是马尔代夫，我都没有去过呢。”

    杨昆说着：“不是爱豆经常去这样的地方拍摄MV吗？”

    裴佑熙马上就说道：“哪有经常去？你说的那些，能去海外拍摄的人都是一些超高人气的艺人。我们曾经的组合，可从来没有享受过这样的待遇。那个时候，能简单的制作一张专辑，我们都觉得很开心了。因为制作一张专辑，拍摄的成本是很高的，更不要说是去海外了。”

    杨昆装傻般的点了点头说道：“额，这样啊，我还以为作为爱豆的都经常去海外拍摄呢。对了，马尔代夫和北海道，你这边更想去什么地方，我也参考参考你的意见嘛。”

