    第245章天龙基地29

    她当时听到后，内心也是悲喜交加。

    悲的是，她还是回来了。

    喜的是，她回来也是快死了。

    可是，老天就好像看不惯她一样，偏要跟她作对。

    在她后来问宋老爷子，东方菲死了没有。

    他居然说，救回来了，不过好像成了植物人。

    听到这个消息，习佳又是一阵悲喜交加。

    在后来，她见夏一洲的机会也越来越少。

    有好几次，她想要去夏家。

    可是连夏家的大门都没进，就被拦下来了。

    直到两年后，她才再次踏进夏家。

    在她问到东方菲时，夏家人，绝口不提她。

    不管她怎么试探都没有用。

    后来，她也只是以为东方菲可能是没了，所以才不让提她。

    但是，有次宋老爷子喝醉酒，从夏家回来。

    她才从他口中知晓东方菲被夏家人，藏在了一个，只有他们家才知道的地方。

    当时她听完，整颗心都是颤抖的。

    毕竟她陪伴了夏一洲这么多年，却抵不过一个已经醒不过来的女人。

    嫉妒心让她整个人都变了。

    然而还不等她行动，末世的到来打破了一切。

    然而让她想不到的事，就算到了末世，夏一洲和他的家人，都没有要抛弃东方菲。

    在末世的几年中，她无数次都想着弄死东方菲。

    可是随着次数多了，这也让夏家人怀疑上她了。

    她知道夏家没有直接质问她，也是看在宋老爷子的面子上。

    可是，让她这么放手，她怎么做得到？

    她的一生，可以说一大半时间都是为了夏一洲。

    这已经无关爱情，成为了一股执念。

    习佳看着夏欣玥和夏明熙两人，眼中满是嫉妒。

    凭什么东方菲生的儿女都要比她的好？

    夏欣玥早就注意到习佳，那眼神深处的嫉妒和杀意了。

    虽然她隐藏得非常好。

    只是，让她有些疑惑的事，她们好像这是第一次见面吧？

    算了，管她的，只要习佳敢对她和小熙或者是她身边的人动手。

    她可不管，她是不是老爷子兄弟的儿媳。

    想完这些，夏欣玥也就没在注意她。

    此时夏老爷子，满脸慈祥的看着她：“好孩子，这次基地多亏了你们了。”

    夏欣玥礼貌的回应：“您不怪我当时心狠，不救您的好兄弟们，就好。”

    夏老爷子轻摇头：“爷爷理解。”

    “当时那种情况，你的做法是对的。”

    就在夏欣玥又要说话的时候。

    旁边一个看起来跟她差不多大的女孩突然站起身。

    满眼指责道：“原来就是你，当时不同意夏爷爷跟朗哥哥就我们大家。”

    “你的心怎么这么狠？”

    “你还是人吗？就不怕招报应？”

    “亏你还是两孩子的妈？你这样恶毒，就不怕报应发生在他们身上？”

    “宋琳萱！”

    夏明朗起身就要冲过去，让她闭嘴。

    可是还没等他走两步，只见一根树藤从他身旁经过。

    朝着宋琳萱的脸就抽打了三下。

    所有人看着这一幕都傻眼了。

    宋琳萱也在回神后，捂着脸大叫起来。

    “小萱？小萱？你怎么样了？”习佳赶紧跑到女儿旁边，查看她的伤势。

    见女儿脸被树藤打破皮了，立刻就朝夏欣玥瞪去。

    (本章完)

