    第310章 一脚定乾坤

    这一次，苏一峰也没有让米勒失望!

    他毫不犹豫的锁下了自己的英雄——盲僧!

    “IG选出了盲僧!”

    娃娃又意外又是惊喜的喊道。

    盲僧这种英雄，可以说是个打野都必须要会玩的，如果一个打野说自己不会盲僧，就好像是说一个士兵不会用枪一样可笑。

    但问题就是其实苏一峰最近几场比赛都没有选取过这个英雄，而且当前版本盲僧也算不得版本强势。

    所以在最后一手拿到这个英雄，多少有些让观众们奇怪。

    但这把比赛，IG的整体阵容都很奇怪，给人们的感觉就好像是这一支IG已经跳出了版本的制约，选择英雄，选择的随心所欲!

    尤其是下路，宝蓝的软辅一般，而老鼠压根就不在啊水的英雄池里。

    “教练，这样真的行吗?”

    啊水有些不安的开口向金教练问道。

    “放心好了。”

    金教练微微一笑，声音里带着一丝劝慰。

    “咱们这边BP一点问题都没有，你们好好打就行了。”

    说完话后，金教练心情大好的向台下走去。

    可是他刚走到了通道里，还没到休息室，便听到一血的广播声，从喇叭里响起。

    金教练听到这声音，身体微微一震。

    什么情况?

    是自己实验性质选出的这个阵容出了什么问题吗?

    不过这也太快了吧，比赛才开始最多五分钟，难不成小峰一开局就被Moojin打爆了

    想到这里，金教练不禁加快了自己回休息室的步伐。

    虽说金教练是一个教练，他自己本身自然也是一个LOL爱好者，作为一个爱好者，他很想看看自己的阵容到底能在赛场上发挥出什么的表现。

    但是完全出乎金教练的想象，下一秒，他听到了娃娃的一句话，直接把他惊呆在了原地!

    “哇!开局四分钟!SYF选手便成功拿下了Moojin的人头!”

    “这也太猛了啊!”

    金教练以为自己听错了，当下他顾不上其他，拔腿就往休息室冲去!

    他倒要看看，这场比赛到底是怎么一回事。

    冲进休息室后，正巧正在回放苏一峰是怎么拿到一血的。

    只见屏幕里，FW仗着自己阵容优势，强行抱团入侵IG野区，但是FW的ADC很明显大意了，被宝蓝的凤女用一个Q技能直接吹了起来。

    虽然IG的阵容很怪，但是再奇怪的阵容，想要杀一个被击飞的ADC却还是简单的!

    已经抢到先机的IG五人一拥而上，就在一瞬间就将对面AD打成死血，接着苏一峰一个二段Q，直接完美收下人头!

    看到这一幕，金教练略微的松了口气。

    还好，只是一级团拿人头罢了。

    如果是被对方拿下的这个人头金教练的心态就真的崩了。

    “呵呵，不愧是小峰，果然能给阵容增加深度。”

    金教练在心里悄悄的安慰着自己。

    “比赛才刚刚开始，希望接下来的比赛他们一切顺利。”

    “我要看看，在拿到不强势的阵容时，团队能爆发出什么样的力量。“

    果然，正如金教练所想的一样，他选出的这一套阵容，强度实在是不太够，很快，IG全线就被FW压着打了。

    尤其是上路，THESHY的波比只能说是中规中矩，何况船长本身就是一个赖线能力很强的英雄，而波比的手比较短，回复能力也较差。

    比赛刚刚开始了不到十分钟，THESHY便被迫回家，又交出了自己的传送回到线.上。

    解说台上的两位解说，自然也看出了阵容劣势导致的IG前期被压制。

    但是出于高情商的考虑，他们也不能直接点名金教练的BP他们看不懂，于是娃娃只好强行挽尊说道。

    “其实IG这个阵容，怎么说呢，是属于那种剑走偏锋的阵容，他就是属于那种冲阵阵容，一波团如果冲的好，那就能打赢，如果冲的不好，就会输。”

    “所以这把线上只要稳住就行了，主要是看团战。”

    娃娃这话一出，立刻引得弹幕纷纷吐槽。

    “废话!团战肯定不是赢就是输，难不成还能打平?”

    “我看就是IG教练犯病，选的这些英雄是能玩的么?尤其还给苏神选盲僧，盲僧这个版本又不强。”

    “我看IG的教练也是个废物，第一把能打赢纯属运气好。”

    但娃娃的话倒也不是全错，起码他有一点对了，那就是IG这个阵容如果仔细想想，的确是一个不错的冲阵阵容，上路的波比，打野的盲僧，以及下路的凤女，这三个英雄都拥有着可以让对手强制位移的能力。

    而中单劫更不用说了，虽然劫这英雄打团是比不上一些经典的法师，但如果真的肥起来，那么对于敌方的后排，绝对是噩梦一般的存在!

    碰巧，冲阵阵容最克制的就是一些打阵地战的阵容，就好像FW此刻的这个阵容。

    船长和沙皇这两个英雄，如果要打团的话，就必须是那种拉开架势，摆好阵型和对方拼的英雄。

    豹女更是如此!

    因此倘若IG真的能撑到中期，未尝没有和FW的一战之力!

    但是会拖那么久么?

    每个人都很怀疑，毕竟FW不是什么臭鱼烂虾，他们肯定比所有人都明白自己阵容的劣势。

    所以FW肯定不愿意和IG把比赛节奏拖的太久。

    果然，不出在场所有人的预料，FW下路忽然朝IG的下路双人组动手。

    老鼠这个英雄前期的作战能力很差，虽然有凤女保护，但日女加小炮的组合强度实在是太高了!

    只见啊水一个走位不慎，直接被日女E技能指到。

    小炮更是直接把E技能挂在老鼠的头上，开启Q技能一阵猛射!

    啊水当下慌了神，虽然凤女也可以给他套盾，但凤女盾的等级太低，压根扛不住小炮一发平A。

    “闪现，交闪现!”

    宝蓝大声向啊水喊道，同时打算用Q技能击飞日女和小炮。

    但是宝蓝这一次只短暂击飞了小炮一个人，这无济于事，毕竟日女还有个Q技能，可以继续把老鼠控在原地!

    况且前期日女自己的伤害也不算低，这么一套技能打上来，啊水已经撑不住了。

    “稳住!我这就来!”

    这时，苏一峰的盲僧刚刚升到六级，他看了一眼下路的局势，发现小炮和日女追的太深，如果GANK的话，极其容易得手，于是便马不停蹄的向着下路赶来。

    可惜还是有些晚了，小跑直接交闪现跳到老鼠脸上，拿下老鼠的人头，就要往回撤。

    苏一峰这个时候才赶到，他一个光速摸眼，来到了小炮的身边。

    但小炮手里还有W技能，他想都不想，直接用出W跳开，想要拉开自己和瞎子的距离!

    就在这时，惊人的一幕发生了!

    只见小炮刚刚跳到半空中，苏一峰一个非常漂亮，并恰到好处的R闪回旋踢!

    将小炮踢回自己下路一塔之下!

    “好一记漂亮的R闪回旋踢!”米勒由衷的开口赞叹道。

    “SYF选手这一次可真是一点都不犹豫呀。”

    苏一峰身为一个超神级打野，玩起盲僧这样的经典打野英雄，自然不会存在什么操作上的问题。

    对于他而言，根本不存在什么版本强势和版本弱势英雄!

    正如同那一句在召唤师峡谷里流传的话，没有最强的英雄，只有最强的召唤师!

    苏一峰非常的自信，只要自己操作的英雄，就一定是这个版本最为强势的英雄!

    这是苏一峰的自信，也是他的霸气!

    画面再次回到游戏里，激烈的团战仍旧在进行着。

    游戏中被盲僧一脚踢飞的小炮，直接撞到想从塔下撤离的女坦身上。

    这一脚可谓是非常致命!

    因为在刚才的对拼中，女坦和小炮的血量都已半残，此刻盲僧的大招犹如压死骆驼的最后一根稻草，直接将女坦和小炮打至残血!

    然而这还不算完，苏一峰紧跟着一个Q技能飞了过去，正正好好Q中了小炮。

    接着二段Q的斩杀效果，直接带走了残血的小炮!

    失去了ADC的情况下，女坦也变成了瓮中之鳖，根本无力抗衡盲僧的进攻。

    苏一峰不急不躁，先是用一个E技能将女坦减速，接着上前平A，两三下平A，便又收下了女坦的人头。

    “NICE!”

    娃娃大吼一声，举起了拳头!

    “太漂亮了，这一幕真的让人感慨，此时此刻，我只想为苏一峰送上一句诗。”

    “纵横天地，心随我意!”

    米勒更是深深的吸了一口气，感慨的说道。

    “没错，像SYF这样的选手实在是值得尊敬的选手，你几乎无法寻找到他英雄池的弱点，但是兄弟们，做到这一点，SYF选手要付出多少努力啊!这简直太难得了!”

    苏一峰在拿下了两个人头后，瞬间化身为战神，三路疯狂GANK，刷野控图更是节奏完美，完全看不出这是一个打了三年老将还能打出来的操作。

    好在Moojin和maple也不是吃素的，他们凭借丰富的经验以及精湛的操作，依旧抗住了苏一峰的前期攻势。

    比赛来到了二十分钟左右，双方经济依旧处于持平的状态，人头比来到了4比6。

    IG除了瞎子拿了两个人头外，就是肉鸡和THESHY分别拿到了一个人头。

    FW人头虽然比IG多，但是苏一峰的野区功力实在是强的可怕，他的运营堪称步步紧逼，拿到了IG能拿到的一切野区资源，所以双方经济才能勉强持平。

    不过Moojin也不是吃素的，他知道如果这场比赛的节奏被彻底带入了IG的节奏，那么等待着他的只有失败。

    “不能再放野区资源了！”

    Moojin在麦克风里向队友们说道。

    “现在大龙已经刷了，如果不想办法拿掉大龙的话，等着我们的只有失败！”

    Moojin身为这支队伍的老大哥，在队伍中自然是说一不二的存在。

    于是在他的指挥下，FW五人立刻向着大龙坑抱团，准备清空视野，找机会对大龙动手。

    肉鸡看到maple在清完线后从线上消失了，立刻第一时间向苏一峰报告道。

    “峰哥，他们好像往大龙去了。”

    苏一峰对此丝毫没有意外，与棒子打野们交手这么多年了，他很清楚棒子打野的特性。

    棒子打野对于野区关键的资源，比如大龙和远古龙这种的，绝不会轻易的放弃。

    “去野区!”

    苏一峰眼神坚定，率先向着大龙坑走去。

    龙坑团战，一触即发!

    但苏一峰并没有直接冲进龙坑，而是先埋伏在附近的草丛里。

    THESHY的波比一马当先的冲在最前面，肉鸡紧紧跟在THESHY身后，至于下路双人组则是比较谨慎的躲在自己的野区里，随时打算第一时间进入战场进行战斗。

    看到波比探头之后，FW众人急忙发出各种小技能驱赶，但THESHY的走位也不是吹的，再加上本身就比较肉，所以根本毫无畏惧。

    FW五人在龙坑处和THESHY纠缠了一番之后，便直接五人冲出龙坑，打算先秒掉THESHY，让IG减员，然后再拿下大龙!

    就在这时，苏一峰的盲僧一个光速摸眼从草丛里出来，来到了FW的后排!

    接着，他一个R直接将将日女击飞!

    被踢飞的日女如同个保龄球般直直的冲向了FW的大部队，瞬间打乱了FW的阵容!

    “就是现在!”

    苏一峰在麦克风里大吼一声，向IG众人发出了进攻的号令!

    THESHY一个闪现冲上前去，直接甩出大招，将拥有控制能力的日女锤出视野范围!

    与此同时，劫也开启大招，想要直接切死FW的ADC，但可惜的是肉鸡仅仅只打掉了小炮半管血，就被小炮用W技能跳开了。

    啊水的老鼠趁着这个机会跑到了FW侧翼开始了疯狂的输出!

    Moojin和maple的反应还是很快的瞬间集火秒掉了老鼠，THESHY急忙回头输出，但场面已经有些一边倒了。

    然而所有人都没有注意到，苏一峰的瞎子已经从侧面绕了过来!

    在比赛里，没有人可以忽视一个发育良好的盲僧的伤害，尤其是这个盲僧面前还有一群残血的敌人!

    忽然出现的瞎子先是一个Q技能，Q到了小炮的身上，接着二段Q飞过去，直接收下小炮人头!

    FW剩下四人，一齐向瞎子走去，打算对瞎子动手。

    但苏一峰毫不畏惧，只见他近乎完美的卡着FW三人的平A距离，看似想要逃跑。

    就在所有人以为他准备溜之大吉时，苏一峰忽然一个E闪，闪入敌方三人之中!

    (本章完)

