    黑暗的未知区域。

    惨白的圆桌静静存在于黑暗里，无论走多远，无论走多近，圆桌始终是圆桌，投入视线里的大小并没有半点变化。

    但若你真想走到桌边，那便是走上一生一世也别想走到。

    此时...

    圆桌周边忽地浮现出一道道漆黑的轮廓。

    窃窃私语般的讨论声响起。

    “白渊的运气可真不好，去神灵王朝朝见，结果自然神庙毁了...想给他换个朝见的地方吧，皇帝却要囚禁他。”

    “也许这就是命，本该属于他的东西，现在归了二皇子，而且一时间还回不去了。”

    “他的命本就卑贱，不过是个取代了六皇子的普通人，能做到这一步已经很不错了，只是他的命格却无法匹配他即将拥有的。”

    “别说这些已经发生的事了，现在怎么办？我提议杀了他。”

    “确实，若被囚禁，这棋子便失去了原有的作用，且很容易处于我们看不到的地方，当杀。”

    “附议。”

    另一道声音突然打断：“我不赞同。”

    “为什么？”

    那声音缓缓道：“太子刚死，皇帝触怒，若是此时连白渊也死了，那会对我们的计划造成不可知的影响。

    太子的死，我们铺垫了许久，才如此的合情合理。

    若是白渊突然死了，那可就无法简单地过去了，甚至......无法过去了。”

    “你在皇都，你知道局势，你说该怎么办？”

    那声音继续道：“这仆人的表现一直很不错，之前的印象转变计划也很顺利，换句话说...他在众人心底已经从四大皆空，转变向奉旨风流。既然如此，我觉可留他性命。

    那么...

    皇帝囚禁他，可能有三个原因。

    其一，皇帝真的怀疑他和太子案牵连。

    其二，皇帝是害怕他在夺嫡之战中遭了殃，所以在保护他，而这个保护无意之间和我们的计划冲突。

    其三，皇帝或者说龙脉，察觉到了我们。

    先说一，皇帝不可能相信白渊和太子案牵连，排除。

    再说三，皇帝应该隐隐有所察觉，但如今邪教林立，他知邪教却不知我们，他想钓鱼，但即便钓上了钩，也未必钓的是我们。

    真到那一天，他想要什么鱼，我们就给他准备好，贴心地帮他放到鱼钩上，让他钓上去。

    至于龙脉。

    龙脉若是察觉到我们，那么他们会直接找到正确的人，通过正确的方法进行明示，那一切就结束了。

    至于皇帝和龙脉想要将我们一网打尽，他们不会蠢到这种地步。

    我们无法战胜他们，他们却也无法根除我们，这一点若至博弈，双方皆知。

    故而，排除。

    一三排除，得二。

    那么...

    下一个问题是：

    皇帝准备如何囚禁他？

    一是囚于天牢，我认为莫须有之罪不至于此，为保护他而将他打入天牢，更是于理不合。

    二是禁足于皇宫之中，但皇子既已在外成府，又岂有住宿皇宫之理？这有违礼仪。

    三是禁足于皇城...

    若我是帝皇，我定选三。

    无论皇帝要他在皇城里做什么。

    皇城之中，终归有乐坊。

    乐坊，便是教坊。

    诸位不觉得一个奉旨风流的皇子，在遭受打击后，自暴自弃，继而流连于教坊之间，长醉不知归途是一件很正常的事吗？

    任何人，都可以扮好一个酒鬼，而喝醉了酒的男人，大抵就没什么不同了。

    之后的走向有三个。

    第一，他重获自由，依然存在价值，那我们便安排他继续去朝见。

    第二，他重获自由，但已无价值，我们便耗尽他的剩余价值。

    第三，他无法获得自由，甚至因为醉生梦死，而被遗忘，到那时候...他若是不小心醉死了，也很正常吧？”

    一段分析后。

    白桌边安静了一会儿。

    良久...

    “附议...”

    “附议。”

    “附议。”

    ...

    最后又一道深沉的声音响起：“你在皇都，可要看好了。”

    “当然。”

    随着两个字的落下，一道道黑影开始诡异地散去。

    这片未知区域的空间中，又只剩下了一张惨白的圆桌，似亘古不变地存在于此。

    ...

    ...

    啪...

    啪啪啪...

    黑暗的林子里，有喷香的油脂滴落火焰而发出的炸响。

    炽热的红色火苗一蓬一蓬地陡然窜起，舔舐着被两只裹着黑烟的手举着的大怪鱼。

    仔细看，那是一个散发着黑烟、无法说是男孩还是女孩的小孩子坐在火焰里...

    这等能耐，一看就不是正常人家的孩子。

    但白渊的视线却不在凶身上，而在凶举着的那条鱼身上。

    这是什么鱼啊...

    身长七尺，刀枪不入，水火不侵，然而...却因为腹中被塞入了两颗乌梅的缘故，而得以烤熟。

    似乎是看出了白渊的疑惑，林小玉在白渊贴身之处小声地道：“横公鱼，以石块为食，凶猛异常。它白天是鱼身，晚上可幻化为人身上岸游荡，属于一种很特别的妖兽。

    虽然这种鱼味道鲜美，但砍不动、煮不死，除非在体内塞入两颗乌梅混煮才行。

    还有...食用...食用可以驱邪。”

    还可以驱邪？！

    白渊震惊地看着自己周边一大家子的“邪”。

    林小玉小声道：“是凶背给我听的。”

    白渊道：“可是，这鱼驱邪，你们...”

    林小玉小声道：“我不敢吃，不过...”

    白渊感知了下裹着自己的凶无忌。

    【妙道】传来“翻译”。

    ——今天可爱的凶无忌，想要吃点刺激性食物，那条鱼不错——

    白渊愣了愣。

    旋即恍然了。

    原来“驱邪”类食物，对于凶和凶无忌来说，就只是刺激性食物嘛？就好像是人类吃菜加辣椒一样？

    只是...你要烤鱼便烤鱼吧，为何要亲自坐在火里双手托举着烤呢？

    这么做，会否太过高调了呢？

    似乎察觉了父亲大人的怀疑，坐在火里的凶好奇地侧头，刚好看到了白渊稍稍的皱眉...

    凶：...

    白渊：...

    一人一鬼的视线在半空对上。

    凶似乎有些沮丧，头顶似乎漂浮着“稳定性-1，-1，-1，-1...”的字样。

    白渊急忙露出笑容，深吸一口气，称赞道：“大凶，你的厨艺越来越好了。”

    凶：？？？

    头顶的字样似乎短暂地停止了飘动。

    一双黑漆漆的眸子静静盯着父亲大人。

    白渊背脊上，有冷汗在滑落。

    忽地，自明的信息于脑海浮现：

    ——【妙道】为主人服务——

    ——尝试性翻译：父亲，请继续说，告诉我好在哪儿，一定要详细表达，只是夸我好，却不夸我好在什么地方，我会更加不开心的——

    白渊默默吐槽，幸好凶没有兽神大司祭或是无情读心的能力，否则这片区域已经毁灭了一遍又一遍了吧？这真是个脆弱而需要夸赞的孩子啊。

    既然知道了方向，白渊咳嗽了一声，竖起手指道：

    “首先是火候，烤鱼任何人都可以进行，可是却从未有人能够时时刻刻坐在火中，用双手去感知鱼的火候，可是...大凶你做到了，你能有这样的觉悟，就很优秀。

    其次是食材，横公鱼这种鱼为父从未听过，别人自然也很少知道，你能寻到这样的鱼，并且才用准确的烹饪方式，实在令为父感到骄傲。

    因为，你做到了为父做不到的事啊。”

    凶想了想，好像确实是这样，它默默回头，头顶飘过“稳定性+1，+1，+1，+1...”的字样。

    白渊心底暗暗舒了口气。

    真不容易啊...

    不过，自己居然能够和大凶和小凶和平相处，那是不是意味着可以尝试单身狗毕业了？

    孩子终究是需要母爱的吧？

    像大凶，小凶这两个可爱的孩子，世上有哪个女人看到不会欢喜地发出尖叫呢？

    胡思乱想了一会儿，白渊便收敛心神，继续坐到不远处的树下，开始盘膝感悟。

    这些天，他抓紧着每一分每一秒，不停地感悟。

    两个小时后，两点气运点再度纳入储存气运之中。

    而大凶的横公鱼也烤好了。

    大凶把烧的金黄的横公鱼举高高，从火焰中走出。

    虚空里，一块干净的大石头应该是被凶无忌举着飞了过来，落在草地上，算是作为餐桌。

    大凶把横公烤鱼放在了桌上。

    白渊和他的“家人们”则是坐到餐桌边。

    白渊又取出些在翡翠城补充的干粮饼和牛肉条，在每个“人”放了一份，然后准备就着这条烤横公鱼，享受一顿深夜美美的晚餐。

    说是“家人们”，可这坐法实在古怪。

    主座上，坐着“内穿林小玉，外穿凶无忌”的白渊。

    左侧坐着安安静静的凶。

    右边则是无法下车的老林。

    开始的时候，白渊还担心他们无法吃实体的食物，但事实证明这是他多想了，“家人们”本身就能在实体和非实体之间转化，又如何不能进食呢？

    众“人”正准备开动，忽地从远处传来轰轰的脚步声。

    那脚步声极快，且越来越近...

    众“人”都侧头看了过去。

    只见，一道巨影飞来，但经过时似是闻到了香味，便停了下来。

    白渊看清了那巨影。

    那是个约莫两米多高的巨汉，似乎是刚刚抢劫完某处的大寇，背负巨刀，粗壮的左手还夹着个穿着新娘衣裳的少女，那少女面容姣好，但似乎被打晕过去了。

    大寇瞥了一眼压着斗笠、穿着普通灰衣的白渊，再看了看另一边坐着的看起来很内向、周身穷的只裹了层布的小孩子，眯了眯眼。

    忽地，他发现那小孩子居然也在回看他。

    那黑漆漆的脸，简直就是个乞丐。

    而那毫无肌肉的身形，实在是一只手都可以捏死的弱鸡。

    大寇嗅了嗅鼻子，视线落在刚烤好的横公鱼上，突出的喉结滚动了两下，咽下口水。

    他忽地发现那乞丐般的小孩子还在盯着他，便嗤笑一声，扭了扭脖子，发出咔咔的声音，狞笑着走上前，盯着那内向的孩子道：“看什么看？给老子G......”

    “滚”字才说了一半，音节还没发全，黑暗里，一把巨斧从空呼啸而降，斧影化作一道惊天的闪电。

    大寇还未反应过来，直接被斧刃从头顶一劈到底。

    血腥无比一幕顿时显现，人往两边分，五脏六腑还有肠子散了一地，大寇的两颗眼珠子犹然瞪着，存着死亡一瞬间浓郁的恐惧。

    老林似乎也知道凶的特征，所以不敢让人刺激到它。

    紧接着，大寇周身焚起了罪业之火，没一会儿就灰飞烟灭了。

    白渊看了眼那被点了穴道的新娘，随手抓着她，放到远处温暖的篝火边，这里鬼气太浓，普通人触碰了这种程度的鬼气，没多久就会直接暴毙。

    他准备等那新娘醒了，便送到附近的村口。

    经历了小小的插曲，“家人们”开始用餐了。

    白渊吃了一口横公鱼，味道鲜美极了，就着异域的干粮饼，还有牛肉干，还真是有种前所未有的感觉，好像突然就过上了浪迹天涯的逍遥生活，这在穿越前的世界被称为自驾游...

    吃了一会儿，白渊地神色动了动，他瞥到了那大寇落在地上的一把巨刀，刀镡上刻着一个古体的“比”字。

    他曾在墨娘和无情处知道了不少周边皇都的情报，又在卷宗迷宫里看过不少案件卷宗。

    而这把刀所有的主人，是个皇都西方半天山中的独行大盗，实力高强，达到了七品八星巅峰的层次...算是皇朝盗寇中当之无愧的大高手了。

    虽然刚刚老林的秒杀给了他一种“此人乃是菜鸡”的错觉。

    但事实并不是。

    那么...

    白渊忽地神色一动，微微侧头看向篝火边的新娘。

    新娘依然软哒哒的躺着，显得无力而娇弱，似乎还处于昏迷之中。

    可是，她那平静的呼吸却出卖了她。

    她醒了。

    只是在装睡。

    不过这很正常。

    她没有冻得直发抖，这说明她本身也有些实力。

    这也很正常。

    但白渊总是莫名地觉得她有些不对，说不清道不明的一种直觉，看到这新娘，他居然会联想到月桂姑娘。

    于是，他用深沉的嗓音道：“姑娘，你醒了的话，我送你到附近的村子吧。”

    新娘继续装睡。

    白渊道：“我知道你醒了。”

    这话说完，新娘才缓缓睁开了眼，咳嗽了两声，然后无力地撑起身子，软软道：“多谢大侠相救。”

    说罢...

    她忽地愣了愣，因为她看到了一双缥缈的好似在天边、梦幻的仿如藏在雾气里的眼睛。

    她的视线里只剩下了这一双眼睛。

    新娘垂首，揉了揉额头，再抬头看向白渊时，神色里产生了一丝慢慢浮现的疑惑...

    “你是...”

    新娘喃喃着，眼中的疑惑缓缓散去，眼前的人不知为何变得很是亲切和熟悉，终于，她的露出恍然之色。

    白渊看着她。

    他可能是多心了，但却还是想测一测，而【幻梦之瞳】无疑是最好的检测工具。

    至于现在的谜语人环节，他已经颇为熟悉且有一定的心得了。

    新娘眼中的神色越来越亮，“你...你是...”

    白渊看着她，缓缓点头，表示认可。

    新娘道：“你真是组织派来接应我的人？快...东西我得手了，你快带回去交给宫主。”

    说罢，她快速上前，身形快速变化，臀部之处微微隆起，紧接着一只大尾巴露了出来。

    而尾巴如手掌般，托着一个黑漆漆的拇指大小的东西，呈到了白渊面前。

    白渊接过那东西。

    这是什么啊...

    漆黑的金属，沉重到好像一个巨大的铁球，散发着一种好似从死者之国传来的阴冷。

    而图案则好像是一个愤怒的兽脸。

    至于是什么野兽，他却看不明白，至少不是通常意义上的野兽...

    此时，自明的信息在他脑海里浮现。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——您发现了【三十二首地狱佛尸（奇观）】的第八首，建议妥善保管——

    三十二首地狱佛尸？

    奇观？

    第八首？

    可又怎么像是兽头？

    白渊迟疑了下。

    这个就很突然...

    紧接着，他又运用【幻梦之瞳】和这新娘进行了友好而深入的聊天。

    这一聊又聊出不少东西了。

    这新娘属于修士宗门——“玉净宫”的外围势力（玉净宫的令牌白渊还有一块，那是从阴姬处得来的）。

    而“玉净宫”是个有不少古妖的宗门，外围势力有不少人得到“赐福”，而拥有了妖的特征，可谓是从人转化成了妖。

    只是，人类转化的妖大多会莫名嗜血，故而需要经常吞噬血液，甚至吞吃血肉。

    这新娘便是吃了原本的新娘，然后化作了她的模样，继而从新郎官手中获得了这种“小型魔像”。

    而她之所以这么做，是因为“玉净宫”正在发动一切力量，在暗中搜寻这种奇异的“小型魔像”。

    至于目的，似乎是“玉净宫”得了一个更大势力的号令。

    新娘本想着找到更多的“小型魔像”，但在打听下来后才知道这物件似乎是一位农夫从土地里挖出来的，辗转反侧落在一个那即将成为新郎官的公子手里。

    她知道一切后，便杀了新郎官，继而逃跑。只不过...她外出时似乎运气不好，遇到了这大盗，便被打晕掳走了。

    白渊又问了些问题，再确认无可再问后，由老林出手，一斧子砍了这新娘。

    果然...

    新娘才死，便是露出了本体——一只灰色的狼。

    白渊将这“第八首”放在了老林的车上，又看了一眼之前被老林秒杀的大寇，总觉得这其中似乎又藏着什么波云诡谲的事。

    但此事暂时和他无关。

    他需要在无情返回皇都前和她替换过来。

    而在这之前，他要抓紧时间修行，从而变得更强。

