    谢颖乃是血海神木城，海灵巅峰的顶级天骄之一。因其擅刺杀，在血海神木城，被称之为火焰中的三把妖刺之一。

    谢颖在观摩熔岩湖大概只有50余息后，就发现这里的岩浆活动格外暴躁。这说明：在这方岩浆之中，会有些许异火生出。

    对于火修者来说，异火是他们最喜欢的一种力量。因其属于天地间的一种特殊力量，所以，战斗起来的效果就格外强大。

    “咦！怎么没有生灵？”

    谢颖有些疑惑。

    按理说：旁人或许还不太清楚，但是她们作为火修，自然是知道海底岩浆中存在的生灵，其实还是挺多的。

    所以，当谢颖下潜近百里后，发现这里竟然连一个生灵都没有，顿时间就心生警惕，只觉头皮发麻。

    谢颖的内心震动：难不成，自己进入了某个强大生灵的**不成？否则，怎么会没有生灵呢？

    而且，在自己选择来这方区域的时候，云初大人也没有说这里极度危险啊！

    “嗡！”

    正当谢颖在犹豫：要不要继续往下潜入的时候？

    只听“嘭”的一声，仿佛来自地心的悲鸣，仿佛有巨兽在闷吼一样。

    紧跟着，谢颖就发现：周围的温度，开始以不可思议的速度快速攀升。眨眼间，就上升了数百度。然后，就看见有火魅之鱼冲击而来。

    “嗯？暴动了？”

    谢颖第一眼，就发觉出了不对劲。这是火山暴动的前兆，但是这速度也太快了吧？只是眨眼间，温度就开始飙升了数百度？

    “不好！”

    谢颖惊骇地发现，熔岩的温度，正在呈一个不可思议的速度在攀升。熔岩，也整体往上翻涌。

    说时迟，那时快，谢颖连忙准备退走。只是，刚刚往上游去50多里，就发现一个人影出现在自己的感知之中。

    “谁？怎么可能比我还快？”

    “咻！”

    气浪冲击的速度，也就是这火山爆发的速度。恐怖能量，正在疯狂往外挤出。韩非本想着直接遁走的，但是，半路上就发现这血妖了。

    顿时间，韩非就是眼前一亮：正需要找血妖下手呢，就有人送上门来了。

    一道惊神刺，直击对方的神魂，一记刹那玄枪，准备洞穿对方肉身。

    只见谢颖反应极快，一枚红色珠体，直接挡在了她的身前。

    只听“叮”的一声，韩非的惊神刺，竟然被完全挡住了。

    “火焰屏障。”

    再下一刻，一道火焰盾牌，仿佛从岩浆中召出。

    “咯嘣！”

    毕竟，不是一个力量级别。

    韩非这会儿，可没有秉持着什么同等境界争锋的原则。所以，此刻以初级寻道境的实力面对海灵巅峰，哪里有半点的压力？

    就看那火焰盾牌在顷刻间崩碎，根本没法挡住刹那玄枪。

    而韩非有点郁闷的是：虽然自己惊神刺的领悟，更深了一层。但是，自己的神魂毕竟大大减弱了，竟然被海灵巅峰以神魂秘宝给挡住了。

    更让韩非意外的是：这女人的身上，浮现出无数蝌蚪一样的咒文。咒文一解，韩非明显看见这血妖的气血，强盛了数倍不止。

    只听老乌龟道：“这是生命燃烧的一种，以生机血肉为代价，短时间内发挥出数倍于自己的力量。”

    “呵！”

    韩非眼神一冷，海灵巅峰再强，那也是海灵巅峰。只有到了寻道境这个境界，才能体会到两者之间到底有多大的差距。

    若对寻常人来说，怕是谢颖这突然的爆发，可以帮她逃出生天。只可惜，她遇到的，是比她还强的绝顶天骄。

    谢颖无心念战，但韩非自然不会放弃。咫尺术发动，在这种空间状态下，韩非行此危险之事，彰显了必杀之心。

    谢颖直接丢出了护身红叶，“嘭”的一声自爆，同时娇喝：“别逼我渡劫。”

    韩非低头看了一眼，枪口一抖，枪出螺旋，再次施展叩天门。

    “噗嗤！”

    红叶爆碎，甲胄崩裂。天上的劫云，已经开始汇聚。但是，韩非却浑然不顾，直接一枪强行扎出。

    而熔岩湖底，爆蹿而上的灼热气体，已经让熔岩湖的温度飙升了一大截。谢颖和韩非，都被包裹其中。

    韩非是故意的。对他来说，现在的温度比地下的温度凉快多了。而谢颖，就不同了！她被韩非一枪洞穿，又被恐怖的温度临身。只是顷刻之间，身体就焚烧了近半。

    韩非一步跨到她的面前，伸手一抓，抓起一枚日月贝，顺手一拳将其洞穿。

    在最后那一刻，韩非很想用虚无之线，扎在谢颖的身上，偷取一缕神魂之力。但是，又怕无数人注视，自己会露馅。所以，终究还是放弃了。

    而在岛外，长水钦微微一笑：“嗯！还算不错。”

    云初的面色微冷：“鱼龙王，不过是占得一点先机。否则，鱼死谁手，还尚未可知。”

    长水钦道：“吾，运气，有时候也是实力的一部分……那座山，要喷了啊！”

    长水钦话中的意思，很易理解。火山喷发，动静可绝对不小。都是天骄，不可能发现不了。

    “嘭……轰隆……”

    韩非早已跑了出来，傲立于火山口附近的半空之中，就看着那“嘭”一下，就崩出来的巨大火舌。

    这还是韩非第一次看见火山喷发的奇景。

    却见韩非一动未动，即便有零散的岩浆火球砸向了自己，也恍若未见。倒是那火球在靠近他三米范围内的时候，就被他体表的妖气给震碎。

    韩非：“老乌龟，我这动静是不是有点大了？天机紊乱之地没罩着，机缘宝贝也没找着，反而吸引了不少人的目光，亏了啊！”

    老乌龟道：“天机紊乱之地，才会有真正的大机缘。不是在你这，就是在别人那儿，终究会显出来的。这山体爆发，动静虽大，却无法扰动天机。你可以寻寻看异火，如果寻不到，就可以去其它地方了。”

    韩非道：“我还可以等等其它人。”

    韩非握着刚才抢到的那枚日月贝，感知一扫，发现了大量的灵果、灵泉。内有一些大骨和奇石，应该是为了锻造什么武器而准备的。

    撇开两张藏宝图，韩非忽然心头一凝：在这批资源中，竟有多达3枚的红丸。

    红丸，也就是万年大红恤的产物。

    对于部分生灵来说，红丸是超级大补物。比如，六门海星那种神秘类生灵，就不会被红丸左右。再如小黑、小白这种神秘类生灵，同样可以吞食红丸。

    但是，韩非所见过的人类，凡是吞食过红丸的，反正都变成千年笛鲷了。

    韩非的嘴角微微勾起：虽然天机紊乱之地没找到，但是弄到了红丸，这倒算是另一种机缘了。

    至于红丸准备干什么用？当然是鱼龙王这个身份退场之用了。

    之前，没杀鱼龙王，韩非就曾考虑过：这好歹也是一代天骄，直接杀了未免可惜。若是能让他为自己所用，那才是一桩美事。

    当然了，主要是韩非觉得：自己混不进血海神木城。毕竟，变成女人这种事情，自己真做不到。但是，鱼龙王可以啊！因为他的命，掌握在自己的手里。

    韩非随手将日月贝，往炼化天地里一扔。一把捞出了数十枚灵果，碾碎吞食，似乎在进行简单的恢复。

    “嘭嘭嘭！”

    此际，岩浆喷出高达七八里高。火山云，已经喷出30多里高。岩浆喷薄的高度，应该高不到哪里去了。但是，火山云正在快速飙升。

    “嘭~”

    半座山头炸裂，大地开始颤抖。轰鸣的声音，在空中荡漾。韩非感觉自己的耳朵，都快被震聋了。

    遥远处。

    沼泽中，大河里，群山里，许多地方，有人豁然抬头，看向火山喷发的方向。

    章小天：“好强的力量。”

    杨若云感受着脚底的颤动，眉头微皱：“这么大动静？异宝出世？”

    虫人韩非，略微挠了下脑袋，转身就往那火山喷发之地冲去。

    话说，此刻，至少有10人往韩非所在的方向冲去。

    剩下的，不是不想去，而是去不了。他们本就陷入了麻烦之中。

    足足过了一炷香的时间，韩非忽然在那早已被炸没了的火山口处，看见了一抹紫红色火焰。

    韩非心头一动：“异火？”

    韩非当即道：“这东西，能不能收入日月贝中？”

    老乌龟：“异火具有活性。就算你能放进日月贝，那片空间也撑不住它的力量。你可以尝试自己吸收这力量看看。”

    韩非当时就翻白眼了：你当我没吸收过异火？当初，一个鱼火就硬生生烧了我三天三夜，差点没把我活活给烧死了。

    “呼！”

    韩非吸了口气，问道：“这异火，比之蓝海冰沙如何？”

    老乌龟沉默了一会儿：“应该不足万一。”

    韩非：“……”

