    跟翼龙还有跳跳龙不同。

    这霸王龙掌握的异能既然可以削平山石，那就说明其攻击具有极强的穿透，切割能力。

    在没有将其攻击强度测试出来之前，顾飞可不敢把它活着运到基地去。

    基地里那些设备贵的要死，日常换零件的花费就让顾飞肝疼，要是被一波水刃损坏一批，那也太亏了。

    也没让顾飞等上多久。

    前后不过五分钟时间，三架无人直升机便开始在霸王龙头上盘旋，除此之外还有九架武装战斗机在直升机周边徘徊。

    “测试装置已准备完成，随时可以进行攻击强度测试。”

    ‘测试开始。’

    随着顾飞命令下达，编号003的直升机底仓瞬间开启，随后有一块一米见方的正方体合金块从直升机底部掉落，朝着霸王龙砸去。

    当合金块落下三米，失去直升机拟形系统保护，在天空之中现行的瞬间，底下看似正在眯着眼打着盹的霸王龙便反应了过来。

    对着合金块咆哮一声后，便有透明色水刃自其口中涌出，朝着高空中急速坠下的合金袭去。

    “噹~”（口当这个字打不出来）

    清脆的撞击声从高空之中传来，而顾飞的视网膜上也随之出现了一行数据。

    ————

    物种：变异霸王龙

    年龄：未知

    身高：7.3米

    体长：14.5米

    体重：约15.7吨

    能力：水刃（压强3000兆帕。）

    ————

    看到视网膜上显示出来的数据，顾飞随即挑了挑眉头。

    这霸王龙还是很强的。

    普通的警用手铐，差不多用水刀就能将其切割开来，而水刀的压强普遍在200-300兆帕。

    霸王龙作为一个血肉生命，一开口就是无中生水，水刃压强还十倍于普通水刀，也是离谱的很。

    这种程度的水刃，已经可以对基地中的特种合金造成损伤了。

    不过问题不大。

    为了保证自己的安全，实验室中的墙壁厚度都达到了一米以上，霸王龙想要切开这么厚的墙壁，得把它累死他。

    而且每次霸王龙在实验室里使用水刃的时候，都可以对其进行电击。

    这东西智商不低，次数多了，想必也该怎么怎么做。

    “嘭~”

    剧烈的撞击声自地面传来，这是合金块落到地上了。

    朝着声音传来处看去，顾飞随即无语的摸了摸自己后脑勺。

    他决定收回刚才的说法。

    这霸王龙哪来的智商？

    顺着顾飞视线看去，这地上，哪里还有什么完整的霸王龙。

    有的只有一只喷着猩淡蓝色鲜血的无头尸体罢了。

    调出卫星监控，顾飞随即也知道了一切的缘由。

    这霸王龙或许是在这一代称王称霸惯了。

    亦或者曾经碰到的生物，未曾扛得住它几秒水刃。

    它对着合金滋了三秒钟水刃后，便小跑着走到合金块的正下方，张着嘴巴在底下等待着零嘴的到来。

    结果等来的不是零嘴，而是催命的阎罗。

    合金块落下后刚好覆盖了其脑袋跟脖子的交界处，锋利的棱线恰好又对准了霸王龙的脖子，直接就将其给斩首了。

    所以说现如今霸王龙的脑袋已经被压在了土里，身体却依旧站立着，脖颈处还滋滋往外冒着血柱。

    ‘将变异霸王龙带回基地隔绝冷冻处理，抽取活性基因尝试克隆，派遣工程机挖掘辐射源。’

    对着山海下达了指令后，顾飞待工程机降低到一定程度，便控制着狌狌的身体一跃而下，而后盯着变异霸王龙的尸体愣愣出神。

    也不知道能不能从这尸体上提取出超凡基因来。

    提取出来的基因又能不能进行克隆。

    要是能克隆出来，那克隆出来的霸王龙是否还能掌握水刃的力量。

    霸王龙的超凡基因又是否可以跟苍蓝星上的本土生灵融合，融合后苍蓝星的本土生灵是否可以掌握超凡之力。

    超凡基因是否在人类身体中存在？

    要是存在，那将其激活后所需要的能量又是什么？

    还有这个星球的生物寿命也不知道能达到多少，是否存在长生种。

    也不知道这个星球自转一圈的时间是多少，多久时间后，才会到晚上？

    晚上要是天气晴朗，那应该可以拍到夜空吧？

    到时候比对星图，是不是就能确定这星球的方位。

    不过人类的观测到的宇宙是在是太小了，光速在宇宙之中也是那么不起眼，大概率是无法通过对比知晓这个星球的坐标吧。

    更何况在不在同一个宇宙中还不知道呢。

    ......

    这一天发生的事情实在是太多了，这一闲下来，就有各种各样的想法自顾飞脑海中冒出。

    回顾人生，除了知晓自己穿越后的那段时间，顾飞好像是好久都没有冒出这么多奇奇怪怪的念头了。

    “博士，采矿机器人已经已经采集到辐射源。”

    思绪间，山海操控着的蛛型工程机器人便捧着一块直径一厘米，内部好似有淡蓝色水流涌动，整体呈球型的矿石走了过来。

    “矿石？辐射源的存量大概有多少。”

    “数据不足，无法估算辐射源矿藏储存量。”

    “尝试隔绝辐射源辐射，将其带回山海基地。”

    “要是无法隔绝辐射，那将其采集出来后先就地储存。”

    “最后，褪去狌狌体外装甲，将装甲带回基地，监控其体内细胞、基因、骨骼、肌肉等一切数据变化。”

    “收到。”

    随着顾飞命令下达，蛛型工程机上就出现了为数不少的机械臂，开始解开顾飞身上的装甲。

    这装甲顾飞自然是可以通过自己手动解除的，不过他自己解除装甲的方式是爆衣。

    装甲爆衣后将无法再次回收使用，太过于浪费。

    三分钟之后装甲解除完毕，顾飞随即从新搭建的木头架子上拿起了三块辐射源。

    经过测试，这淡蓝色的矿石其实有些像非牛流顿流体。

    一拳打上去，矿石极度坚硬，但要是轻轻揉动，矿石也会随着轻柔的力量改变形状。

    不过跟非牛顿流体不同的是，这矿石无法相互融合。

    在苍蓝星，同属、不同属的非牛顿流体是可以融合在一起的。

    这一点这矿石同样也可以做到，但其本质仍旧是泾渭分明的。

    待外力消失，两个原先糅合在一起的矿石便会重新变成一厘米大小的球体。

    很神奇，很不科学。

    但联通两地的门户都出现了，顾飞盯着这小东西看了一会后便接受了它的物理现象。

    世界如此奇妙，科学并没有发展到可以解释一切的程度，出现一些科学无法解释的现象，很正常。

