    不过寇准那边可不管她这些事，他已经将所有的药渣全都碾碎了。

    随手将一块糖塞到唐欣嘴里，然后她命令道：

    “把衣服脱了。”

    唐欣对这虎狼之势瞬间惊住了，目瞪口呆的盯着寇准，支支吾吾的说道：

    “那个虽然咱们没有什么血缘关系，可是就这样不太好吧，是不是也太快了一些。”

    看着这唐欣扭扭捏捏的样子，寇准直接翻了个白眼。

    “废什么话是给你涂药。”

    “哦。”

    唐欣哦了一声，神色不见如何轻松，反倒有点儿遗憾，看着寇准狠狠一巴掌拍的自己额头。

    “这是造的什么孽啊！”

    然后没多大一会，唐欣就换了一身衣服出来了。

    看着重新站到自己面前的唐欣寇准忍不住嘶了一声，只见此时的唐欣只穿了一件内衣内裤，而她身上所有的本钱全都在寇准的眼皮子底下一览无余。

    别说，其实像今天这样给唐欣抹药并不是第1次，但那时候是十一二岁的时候，过了这么多年，寇准发现这唐欣发育的还真是有些优秀。

    虽然寇准没动什么歪心思，可是看到这一幕，他身体也本能的开始涌上一股热流。

    整个人变得有些躁动。

    寇准知道这样下去恐怕要坏事儿，轻咳一声，转过身子开始收拾药渣。

    但这时，唐欣却像是丝毫没在意寇准，转悠到他面前，同时眼睛一直盯着寇准某个部位。

    瞥到唐欣眼神之中的玩味儿，寇准叹了口气，默念三遍清心经，然后便如老僧入定一般心无杂念了。

    瞧见寇准这模样，唐欣也不再玩火，老老实实的趴在床上，然后寇准便一点一点仔细地将药渣涂抹到她的身上。

    整幅药渣大概涂了半个多小时，这才涂完。

    寇准打量了一番，已经变成黑漆漆像是涂了一层泥巴一样的唐欣，满意的点了点头。

    本来准备告诉唐欣，这样敷两个小时洗掉就可以了，但这时候他才发现唐欣不知道什么时候已经睡着了。

    寇准看着她这熟睡的样子，留下了一张纸条，给她盖了层毯子，便轻手轻脚地离开了屋子去到了另一间。

    躺在床上，寇准这时才感觉一股疲倦涌来。

    毕竟做了一夜的动车，加上白天折腾了好大一气儿，他就算是铁人也有点撑不住，于是便在这昏昏沉沉中也睡着了。

    等他再次醒来，整个房间已经漆黑一片，已经是深夜了。

    唐欣那边还在沉沉地睡着，不过显然中间起来过，桌上给寇准留了饭菜，当然不可能是这位姐姐做的，是楼下饭店送来的。

    别说，这一天寇准也没怎么吃东西，此时还真有些饿了。

    等吃过之后，他看了一眼时间没什么睡意，就打开笔记本接着写起白夜追凶，大概写了三个多小时深夜的疲倦才再次涌来，他躺在床上又睡了一会儿。

    不过他感觉自己没睡多长时间，就被人叫醒了。

    听着这里不断传来的呼唤，寇准睁开眼睛，无奈的看向面前的唐欣。

    “姐姐，你知道现在几点么？还让不让人睡觉啊！”‘

    只是唐欣顾不上听寇准的抱怨，直接将自己的脸蛋贴近寇准。

    “快看，淡了，淡了。”

    然后寇准这才注意到，唐欣脸上的红点的确比昨天淡了不少儿，身上也有不少的红点已经褪去了，相比昨天的惨状，明显已经好了不少。

    对着寇准倒并不意外，毕竟是系统吧，向来不让人失望的系统啊而被这么吵醒寇准也没什么睡意了，起身接着熬起了汤药。

    然后接连三天，寇准和唐欣哪儿也没去，就天天在家里喝药，涂药。

    而汤药的效果也堪称立竿见影。

    到第3天中午的时候，只见唐欣脸上的红点，已经退去了9成9，即便还有些许残留，可不仔细看也已经察觉不到。

    而此时的唐欣也再次恢复了曾经的光彩照人，看着镜子之中的自己，唐欣终于喜笑颜开。

    “姐姐我回来啦！”

    而站在他身后的寇准看着此时兴高采烈地唐欣，也是一脸笑容。

    其实在上一世，如果说寇准除了父母之外，最亏欠的人，那绝对是唐欣。

    作为她没有血缘的姐姐，她比亲姐对寇准还好，即便寇准表现出混蛋狼狈不堪的样子，在唐欣这里，他也从来没有得到过任何的冷落。

    所以当穿越前的那一年在幡然醒悟的时候，他其实有无数次想要去能够有能力去帮助唐欣。只是能力所限，他什么也帮不上，所以看着此时的唐欣，他心里真的是高兴。

    “曾经的你站在我的面前替我遮风挡雨，如今的我总算也是能帮上一些忙了。”

    而想到后来唐欣碰见的那些混蛋事儿和混蛋人，寇准眼睛里带上一丝锋芒。

    “最好别被我碰见，要不然……后悔两个字，我会让你加在自己的座右铭里的。”

    而唐欣这边或许是人逢喜事精神爽的原因，之前已经没什么戏的面试，随她颜值归来，又有了新的机会，时间就定到第2天的中午。

    然后第2天唐欣就带着寇准去了。

    本来寇准是不准备去的，但唐欣强烈要求带上他。

    “这几天天天喝中药，嘴里都快淡出鸟来了，等面试完姐姐带你去吃大餐。”

    寇准只好也就跟着了。

    同时呢，寇准还真有一些好奇，他好奇其他导演到底是怎么面试演员的。

    然后没过多一会儿，唐欣和寇准就来到了一家酒店。

    别多想，大部分剧组来到一个城市，他们也没有地方去面试，酒店是最好的选择，而且大型酒店一般都带有一些会客室之类的，也都很方便。

    寇准和唐欣到了的时候，一个有些娘里娘气的男人便扭着出来了，迎了上来。

    “哎哟，我的唐姐，你可终于来了，导演在那边都等你10分钟了。”

    然后唐欣和寇准就跟着他去了导演的面试房间。

    唐欣和寇准说了一声，让他在外门外等一会儿，然后她就进了房间。

