    会议厅里，杨铸用一种非常平淡的口吻说道：“诸位都是有身份的人，因此那些细枝末节的事情今天就不谈了，留给手底下的人后面去磨蹭去——咱们今天只谈重点。”

    “我知道在场诸位非常看重金融板块的业务……因此第一步，我们先分一分这一块的蛋糕；”

    “先说项目融资——铸投国贸这次的城市共享出行计划，第一阶段包括采购和运营在内的总预算金额为147亿欧元，在保留经营决策权的基础上, 我方计划直接投入47亿欧元，融资100亿欧元，出让43%的股份——5年后，也就是2008年，项目会打包上市，并计划进行总额约500亿欧元的二次融资。”

    听到杨铸爆出这两组数字，与会不少企业的眼睛顿时亮了起来——100亿欧元啊，按当下的汇率计算, 就是125亿美元，眼前这个年轻人可真大方！

    要知道，作为一个已经被市场验证过的超级互联网项目，100亿欧元就能拿到43%的股份，完全就是一个天上掉馅饼的事情——这种战略价值巨大的项目，其股份价值根本不能用钱来衡量。

    他们之前跟吕思思那边谈了足足五轮，对方不但在到底给谁入场券的问题上磕的厉害，首轮释放出来的股份比例更是咬死了不超过33%——杨铸现在一下子放出那么多股份，其表现出来的诚意大大地超过了所有人的预期。

    见到所有人眼睛放绿光的样子，杨铸笑了笑：“当然，我也知道各位可能更关心谁能拿到入场券的问题，在这里我就一并提下自己的意见吧！”

    “嗯~我的想法是预留5%的股份给汽车制造企业，其余的由各大金融机构分掉！”

    “至于怎么分嘛……”

    “德意志银行，给出8%的股权购买限额；”

    “法兰西巴黎银行，给出7%的股权购买限额；”

    “荷兰银行, 给出5%的股权购买限额；”

    “剩余的18%股份嘛……”

    杨铸拉了一个长音, 然后转头看向某位地中海男子：“如果德意志银行有兴趣的话，那就麻烦贵行组建一个评估小组，帮我们列一份建议名单吧——当然, 原则上，这份名单里的投资机机构股权购买限额不得超过3%。”

    德意志银行的代表顿时被这份大礼惊呆了——杨铸不但给出了8%的股权购买限额，让他们一跃成为目前的第二大股东，更是把出售剩余门票的权力交给他。

    要知道，杨铸只是限定了股权比例上限，却没有设定下限，只要他们愿意，这份完全可以拿来卖人情的名单上，完全可以填写上百個机构的名字——别以为别人会看不上眼，这种风险极低，综合收益极高的超级项目，哪怕是给出百分之零点几的股份，也多的是人抢破头。

    只不过……

    察觉到杨铸自始至终没有提到赫赫有名的瑞士银行和日不落的汇丰银行，并且指定了综合实力并不算欧洲第一梯队的荷兰银行5%的股权购买限额，德意志银行的代表顿时敏锐地察觉到了什么。

    “杨先生，这样不公平，我们汇丰银行不但实力雄厚，与华夏之间的亲密关系，在整个欧洲也是排得上前三的——您竟然只肯给我们预留出3%的股权购买上限，我个人表示情感很受伤！”一名西装小胡子脸上充满着不忿。

    也就是杨铸现在的身份和实力不一般, 外加具有这次项目的绝对主导权，他真的不敢得罪——要是换成别人，他的用词绝对不会如此软弱，甚至连感情牌都打出来了。

    情感很受伤？

    扫了一下他的桌牌，杨铸不置可否地笑了笑：“丹尼尔先生，我想你搞错了一点——你未必有3%股权的购买权。”

    意味深长地朝着德意志银行代表瞥了一下之后，杨铸便不再说话了——言下之意也很简单，你能拿到多少认购额度全看人家愿意给你多少，反正自己只认德意志银行提交上来的名单。

    见到汇丰银行的丹尼尔和包括瑞士银行在内的一众代表阴晴不定地盯着自己，德意志银行的代表只觉得自己的痔疮又开始犯了。

    要知道，这个项目运营模式的特色之一是“以租代售”+“信用卡结算”，光这两点，蕴含的贷款和保险业务市场就是千亿欧元级别的，而且这还不是一锤子买卖，不管是用户的持续消费还是车辆在智能化配件上的升级以及车后市场里的各类刚需服务，都能源源不断地产生新的羊毛。

    正是因为如此，这些入场券对于各大金融投资机构来说才具有格外的吸引力——而众所周知，一家金融机构在一个项目里所占股份比例的多少，直接决定了他是否能内定掉相关业务最肥的那一块肥肉，并且将其顺利转化为自己核心业务的流量或资源。

    而杨铸对汇丰银行那不怎么感冒的态度，以及丢过来的那一个“你自己瞧着办”的眼神，完全就是把德意志银行架在火上烤。

    丫丫的呸的，为毛要让我们德意志银行来当这只出头鸟？

    ………………

    “铸投国贸计划在欧盟开展的城市共享出行计划除了金融意外，主要涉及到汽车组装、零配件制造、智能升级、新能源升级、车后市场这几个大的领域。——但由于之前就达成了共识，因此以锂电池为主的新能源升级和以数字地图、车联网矩阵为主智能升级这两个领域已经既定由我们铸投国贸负责，因此就不单独拿出来讨论了。”杨铸似乎没注意到德意志银行那位代表的坐立难安，自顾自地说下去。

    听到杨铸马上就要分最大的一块蛋糕，雷恩顾不得琢磨为什么杨铸特意指定那三家银行的原因，立马坐正了身体——欧洲的金融业虽然同样很发达，但在百年传统下，其实更看重实体制造业。

    作为城市共享出行项目的主导方和新能源智慧汽车项目的核心参与者，铸投国贸目前自然不可能把新能源和车联网交互系统让出来；因此，汽车指定采购才是他关注的最核心的部分。

    杨铸拿起前面的杯子轻轻喝了一口水：“首先，我必须申明一点，这次的共享汽车采购业务跟漂亮国的模式不太一样；”

    “出于当初的合约限制，这个项目不能与非漂亮国的汽车制造企业采用股份置换的模式进行合作——也就是说，中标的企业，必须要按照147亿欧元的估值，去购买项目那5%的股份；”

    “除此之外，虽然我们在计划里，三年内要在欧盟各国内采购和投放150万辆汽车，五年后这个数字更是要达到250万辆——但为了快速推广城市共享出行项目，我们决定，第一批60万辆共享汽车，还是采购现成的传统动力车！”

    众人一听，又是齐齐发出了一声冷抽声。

    要知道，哪怕是欧洲顶级的汽车公司，业绩再创新高的宝马集团去年的全球交付量也才100万出头——看清楚了，这是宝马旗下包含MINI在内的所有品牌的交付量，而且是全球的交付量！

    而杨铸这边轻飘飘一个订单，就等同于宝马集团大半年的交付量，这如何不让人惊掉了下巴？——要知道，由于铸投国贸那边一直对于这个问题守口如瓶，因此大家都只是拿漂亮国那边的数据来做一个横向对比。

    而漂亮国那边去年混采的共享汽车数量是多少呢……21.6万辆！

    虽然21.6万辆也是一个庞大无比的数字，但是对比60万辆、150万辆和250万辆这三个数字，完全就是不够看好吧？

    说实话，要不是报这个数字的人是铸投国贸的大BOSS，包括雷恩在内的人都会怀疑这人是不是疯了。

    而事实上，杨铸报出来的这个数字虽然在当前很吓人，但真的不是张嘴胡说的。

    要知道，在后世，2012年才成立的“嘀嘀”，短短四年后注册司机数量就已经超过1600万辆了，保守估计的运营车辆数也在1000万辆以上。

    虽然说欧盟拢共只有5亿人口，再加上城市共享出行项目并不是强制要求从业者必须要买平台的车才能开展业务，因此两边3：1的比例看起来极为缺乏说服力。

    但是，请不要忘记，哪怕是2003年，欧盟这边的居民平均收入水平和消费水平也依然超过了2016年的华夏，买车对他们而言无非等同于后世国人换部手机而已；再加上这边数量越来越多、但很难在本地找到工作的国外难民/移民，以“零首付”的模式吸引个几百万人来当专职司机，真的不是什么难以想象的事情。

    再说了，既然一开始就把主意打到了那数千万移民/难民的身上……有小圈帮和下面的那群外围马仔出手，通过各种办法主动帮那些人找找生计是一件很难的事情么？

    ………………

    似乎很满意现场众人的表情，杨铸瞧了瞧桌子：“当然，除了这第一批用来应急的60万辆传统动力车，后续新能源车的生产线该引进的还是要引进，该改造的还是要改造；毕竟除了这些单子外，中标的企业也承担着推广新能源智慧汽车的责任嘛！”

    众人点了点头，心说只要能从这250万辆车的订单里分一杯羹，不管是哪个集团，立马就能往上蹿一个台阶，迎来一个光辉无比的未来；区区一两条生产线和几百笔专利费，又算得了什么？

    咽了咽口水，雷恩忍不住说道：“杨先生，关于汽车这块的采购，要不……还是按照当初我们的建议，让一众汽车品牌过来竞标，然后选取2-3家企业吧。”

    好几家汽车企业的代表眼中满是希翼地纷纷点头——由于这个项目更像是一个E时代出租车项目，因此来的汽车企业大多数都是诸如菲亚特、萨博、欧宝/沃克斯豪尔（欧宝在英国的贴牌品牌）、雷诺/达契亚（属雷诺旗下，专门制造廉价小车）等中低端品牌，其中不乏销量连年下滑的；如果能靠性价比拿到一份订单的话，那自己简直就是公司的救世主，飞黄腾达不在话下。

    杨铸摇了摇头：“我这人不喜欢麻烦，再说了，这笔订单又不大，分成几份没什么意思。”

    听到这绝对凡尔赛到了极致的言语，雷恩恨不得冲上去用自己的吐沫给这家伙洗洗脸——你妹的，60万辆汽车的订单还叫做“不大”？你知不知道那是多少钱？需要多大的产能和资源？你们华夏去年的汽车产量拢共也才不到三百万辆好不好！

    正当雷恩努力平复了下情绪，正想好好劝劝这货时，却见杨铸漫不经心地手一指：“这种小事就用不着在那磨叽了……决定了，就用普通的帕萨特1.8T，如果能在基础配置的情况下，把价格做到3万欧元以下的话，那就你们公司了！”

    ！！？？？

    众人顺着杨铸的手指一看……大众？？

    而大众的代表一脸错愕地指了指自己：“杨、杨先生，你……确定？”

    作为德意志的三大汽车品牌之一，能代表大众出席这次会面，在集团内部的级别自然绝对不低，再加上大众这几年的走势不错，因此即便被这笔明显有不少利润空间的大单砸了个踉跄，倒也没有太过于失态。

    杨铸笑了笑：“我们华夏人向来喜欢照顾朋友，虽然说当初贵公司在进驻华夏的时候提了不少条件，在技术方面也抠搜的很；但不管怎么说，大众毕竟是第一个落户于华夏的欧美汽车品牌，给华夏当时的汽车产业也带来了不少先进经验；所以……你就把这笔单子当成是老朋友的回礼吧。”

    说着言不由衷的话，杨铸的脸上却一片赤诚：“当然，大家既然是朋友，那么我希望贵公司在采购汽车配件的时候，可以优先照顾一下我们华夏企业，尤其是双庆那边的企业……毕竟我在那边投了不少钱，可不能白白砸下去了。”

    听着杨铸这番赤裸裸的利益交换，在场诸人没有任何异常——这么大的单子，要是没有点利益交换，未免也太不正常了。

    只不过……

    没想到对于这些华夏人来说，“友谊”两个字竟然这么值钱啊！——一众汽车企业的代表眼睛充血地盯着走了狗屎运的大众代表。

    听到杨铸提要求，大众的代表显然很有经验，当即认真地点了点：“杨先生，这个是自然，现在都是全球经济一体化的时代了嘛，我们大众也是需要不断优化供应链的——对了，如果方便的话，劳烦杨先生到时候派人给我们发份推荐名单过来。”

    杨铸满意地笑了笑，然后又低头抿了口水。

    一旁的吕思思看着或脸色灰败，或忿忿不平的其余车企代表，忍不住给自家老大飞了个白眼过去——要不是知道杨铸别有打算，她就真以为这货如同那些不明真相的网民一般，对德意志这个国家以及德企有种莫名的好感和信任感呢。

    ………………

    喝完水后，杨铸抬起头来看着脸上忍不住露出失望之色的雷恩，笑了笑：“雷恩先生，你也别怪我太过偏心……那只不过是我作为一个华夏人给予老朋友一份小小的礼物罢了。”

    雷恩心里忍不住比了个大大的中指，心说伱也知道自己偏心，把肥肉全给了德意志的企业？

    要知道，自己这次是代表欧盟来跟你会面的，而不是代表德意志，你这样未免也太不给面子了吧？

    嗯？？？

    小礼物？

    敏锐地察觉到了杨铸言下之意，雷恩不可置信地看着他：“杨先生，您的意思是……？”

    杨铸哈哈一笑：“雷恩先生，我们华夏有句古话——来而不往非礼也！”

    “既然我之前就收了你抛过来的见面礼，怎么好意思让你这个经济事务官难做呢！——你猜的没错，我决定在欧盟推广城市共享出行项目的同时，预期三年投入40亿欧元，如同在漂亮国的那样，以欧元区为核心，构筑一套商业生态系统！”

    说到这，杨铸对着那一票子自己根本没见过的企业代表和那些表情有些恹恹的金融机构代表耸了耸肩：“当然，我们华夏人向来信奉有酒一起喝、有肉一起吃的原则，这次共助网的拓展计划会单独立项，我们铸投国贸只象征性地投入5亿欧元，剩余的35亿欧元嘛，就劳烦你们了——当然，这个项目我只能释放出15%的股权，并且投资方只能享有分红权和审计权。”

    众人闻言，面面相觑，却不知道该不该点头。

    诚然，共助网在漂亮国打造的那一套商业生态系统非常有吸引力，而且他们也从来没有想过染指经营管理权——毕竟互联网商业这玩意还是新东西，他们根本没信心玩得转。

    但是，你竟然连董事会的投票权都不给，那些太过份了吧？

    而且，35亿欧元竟然就只释放出15%的项目股权，你这是把我们当成冤大头宰么？——这里又不是天天吹气球的漂亮国，一个分支项目竟然就敢在一级资本市场估值233亿欧元！？

    你知不知道，在一级资本市场里估值超过200亿欧元的都是些什么企业！？

    看着众人眼中露出的犹疑和不满之色，杨铸嗤笑一声：“算了，本来还想交个朋友的，但是现在我决定改主意了……前面的条件不变，还是融资35亿欧元，但我只释放10%的股权！”

    ！！！！？？？

    所有人都露出“你疯了”的神色，要不是现在这个场合不合适，估计不少人都要愤然离席了——就算大伙都想通过注资的形式，通过你未来的商业生态圈来盘活各个赛道的资源，但你不能把我们当成傻子耍啊！

    一旁的李骏看着脸色阴晴不定的雷恩，不轻不重地叹了口气：“看来……你们真的不清楚共助网在欧盟地区构筑商业生态圈的价值啊！”

    雷恩的脸色有些不好看，但还是勉强挂出了一丝笑容：“李先生，共助网的这套商业生态圈究竟有多大的价值……我想漂亮国的那个模板已经表现的很清楚了。”

    李骏嗤笑一声：“漂亮国的那个模板？……漂亮国那边能跟欧盟这边比么？”

    “雷恩先生，你以为为什么我们非要让共助网的欧盟分部三年来都没有大动作？你以为我们杨总真的疯了，一个项目就敢在一级资本市场给出233亿欧元的估值？”

    连续反问两声，李骏脸上露出竖子不堪与之为谋的表情，痛心疾首地说道：“我不妨告诉诸位，共助网的那一套放在漂亮国，顶多只是小打小闹的阉割版本而已；只有把完全体放在欧盟、尤其是欧元区这边，才能发挥它真正的价值——说实话，35亿欧元就放出10%的股权，我都觉得是给你们放了个天漏了！”

    漂亮国那边是阉割版本？

    欧盟这边要做的是完全体？

    雷恩一脸懵逼：“那个……李先生，您这话我不太理解，那个完全体是什么意思？”

    扫了一眼同样一头雾水的其余人，李骏失望地叹了口气。

    一直安安静静坐在那里的吕思思忽然发话了：“诸位，有没有想过，如果共助网真的在欧盟这边把立体式商业生态圈建立起来了，借助于这些打通的路径依赖链，以中欧为核心，开展多领域的跨境电商业务会是个什么样的场景？”

    跨境电商？

    以中欧为核心？

    有些人依旧满脸茫然，但有些人却在沉思之后，眼睛陡然亮了起来。

    而雷恩更是鼻孔里穿着粗气，连话都说不利索了：“吕、吕总，您的意思是……？”

