    正刷着剧，姜正手机忽然震动起来，他拿起手机一看，是江纤月的消息。

    “你怎么没加？”

    看到这条消息，姜正打字回答：“我嗓子好了，就想着不麻烦别人。”

    那边过了一会儿，才回过来消息：“嗓子好了就行。”

    姜正拿着手机，也不知道该怎么回复，想了想也就干脆不回了。

    …………

    周三的课不多，早上和下午各有一节课。

    上午课上完，姜正回到宿舍，开始刷剧情。

    中午吃完饭，大家躺在床上，正准备休息的时候，忽然周全意说到：“兄弟们，要不我们去报名最近很火的那个男生女生向前冲吧！”

    “报那个干嘛？”杨珀问到。

    “好玩儿啊，这个节目最近又火了起来，要不大家一起报个名？”周全意说到。

    男生女生向前冲这个节目，姜正是知道的，以前暑假他经常看这个节目。

    男生女生向前冲是一个很老的节目了，可最近不知道为什么，这个节目突然又火了起来。

    对于参加这个节目，姜正没什么想法。

    这个节目的时间，大致在暑假期间，他们报名参加的话，时间上是没什么问题。

    但暑假的时候，姜正并不想分心去参加什么节目，他更想在家完成小说的创作。

    “老大，你突然想报名参加那什么男生女生向前冲了？”刘华问到。

    大家都有些不解。

    讲道理，这个节目现在火起来，他们看看也就好了，根本没想过去参加。

    “兄弟们，你们暑假有什么特别的事吗？要是没有的话，就报名参加呗，就当是一起出去旅游了。”周全意说到。

    “我暑假要在家学习。”余庆奎说到，他准备考研的事，宿舍里大家都知道。

    “行吧，老六要学习，去不了。其他人呢？暑假有事吗？”周全意问到。

    “咳，我约好了暑假去我女朋友的城市打暑假工，可能也去不了。”杨珀摸了摸鼻子，不好意思的说到。

    “卧槽，老二你重色轻友啊，女朋友能有兄弟香？”王炳开口说到。

    “老五，你不对劲。”刘华说到。

    杨珀更是说到：“老五，我可是把你当兄弟，你别有其他的想法，我喜欢女的。”

    王炳黑着脸道：“滚，我对你能有什么想法。”

    “行了行了，老二也去不了，老三老四老五，你们要去不？”周全意问到。

    “我暑假我要回家干活。”刘华说到。

    “我倒是没事，但是我不太想去。”王炳耸了耸肩。

    “我有事，也去不了。”姜正说到。他没有具体说自己有什么事，写小说这件事，他就没想过在寝室里说出来。

    周全意闻言，皱着眉头，大家都不愿意去，他一个人报名也没啥意思啊。

    不行，不能自己一个人报名，得想个办法才行。

    周全意心里暗道。

    “老二他们三个，都有自己的不去的理由，但是老四老五你们都不去，该不是怂了吧？”周全意问到。

    姜正只说自己有事，却不明确说出是什么事，给人的感觉就像是在敷衍一般。

    听到周全意这话，姜正正想说那么低级的激将法，自己不会上当，可是脑海里突然就出现了系统的声音。

    【任务：参加男生女生向前冲，并且打破最快记录。

    临时技能：

    全力冲刺：当全力奔跑时，速度得到极大提升。

    就是不倒：平衡能力得到增强。】

    看着系统任务，姜正心里叹息一声。

    看来自己不去参加不行了。

    系统任务并没有强制性，但是奖励很香，因此即便没有什么强制性，姜正也不会放过任何一个任务。

    “老大，我真的不想去，感觉没啥意思。我打算暑假的时候，去报个班，好好学一下吉他。”王炳说到。

    周全意闻言，心里有些失望，五个人有四个都不去。

    他总不能强迫他们去吧？

    随后，周全意把目光放在唯一剩下的一人身上。

    “老四，你会去的对吧？”周全意问到。

    “看老大你这么可怜，我就勉为其难陪你一起报名吧。”姜正说到。

    “那行，那我们一起报名！”周全意心里顿时高兴起来。

    有一个人陪他去，让他惊喜，本来他都准备好一个人都不陪他去的。

    “老四你把身份证给我，我帮你报名。”周全意说到。

    姜正应了声，找出身份证递给周全意。

    不多时，周全意将身份证还给姜正，说到：“现在就等官方通知了。”

    现在这个节目还是挺火的，报名的人也多，但是节目一季也就只有那么多期，可以参加的人数是有限的。

    所以，在报名之后，能不能去参加，还要等官方通知。

    姜正应了声，没有再说什么。

    下午的一节课结束，姜正没有回宿舍拿了球拍便又出门，有人约他一起去打球。

    来到球场，已经有人在打着了，见姜正到来，纷纷和他打了个招呼。

    姜正打的是羽毛球。

    他们打的羽毛球，可不是像有些女孩子打的羽毛球那样软绵绵的。

    作为击打瞬间速度最快的球，羽毛球也是可以很暴力的。

    “姜正，怎么好几天没见你过来打球了？”姜正的一起打球的一个球友问到。

    “这两天有点事，就没有过来。”姜正说到。

    “这样啊。”球友也没有多加询问。

    等了会，轮到姜正上场。

    他们打的是十一个球，谁先输十一个球，谁就下场，赢的人继续留在场上。

    十一个球听起来很多，可是在羽毛球里，十一个球打的很快。

    很多时候，就是一两个来回的事。

    姜正上场，调整了一下自己的状态。

    姜正的技术不算太好，但是也不差，有时候状态好，也能站个两三轮。

    羽毛球场地看起来不大，却是很累人。

    特别是单打，需要满场跑，而且需要在极短的时间内，到达球场的任意一处。

    今天状态还不错，姜正赢了，继续留在球场上。

    连续赢了几场，姜正发现自己今天好像特别厉害。

    其他人也说今天姜正的状态有点好。

    一晃，就打了三个多小时。

    以往的这个时候，姜正已经很累了，可是现在他居然没感觉到多累。

