
　　“哈哈哈，真是爽快！”

　　刘成府上，刘水开心的笑着，与面前的兄长刘成，诉说着此时那些人的反应。

　　只不过他此时的笑声虽然开怀，但多少也有一些，让人和爽朗联系不到一块去。

　　主要就是现在的他，正处在变声期。

　　声音有一些沙哑，类似公鸭嗓的那种。

　　“这事情做的不错，小弟你现在也越来越可以了。”

　　刘成听了刘水的汇报之后，脸上也不由的就露出了笑容。

　　他一样是为刘水所说的那种情景，感到特别的心情愉悦。

　　那些人到了这个时候，已经是没有办法了。

　　在刘水这里，开始将价格往下压，增加了售卖的数量，并通过商号将这些纸张，逐渐卖到了关中的各个地方之后，那些人囤积纸张的人终于是坐不住了。

　　一开始的时候，那些还想着占刘成便宜，显得特别坚定的人，到了此时，有不少也不得不开始含泪出售。

　　将他们花高价钱买的纸张，按照刘水现在压低的价格，进行甩卖。

　　不说这些时日里，他们所花费的心血，以及人手等费用，仅仅只是这一来一去之间的价格差异，就让很多人忍不住的痛彻心扉。

　　但不卖又没有办法。

　　因为又传言传出来说，刘皇叔那里，也在今后还能够再次的增加产量，改进造纸技术。

　　在今后，说不定还能够做出价钱更低的优质纸张出来。

　　这样的消息一出之后，顿时就令这些人再也存不住气了。

　　如果是在之前的时候，有人说出这样的消息，他们只是不屑一顾。

　　绝对不会相信。

　　觉得说出这样话的人，是彻头彻尾的傻子。

　　可是现在，在经历了被刘皇叔手下的商铺，将脸都给打肿的事情之后，他们此时此刻是真的变乖。

　　此时，这些言论涉及到的刘皇叔。

　　并且，那造纸的技术之前便已经进行了改良。

　　有了前车之鉴，许多人虽然觉得，改进造纸术的事情不可能这样快。

　　但还是有很多的人，不敢再继续坚持了。

　　再坚持下去的话，只怕会赔的更多……

　　刘水得到自己兄长的夸奖，脸上笑容变得灿烂。

　　虽然已经是快要成亲的人了，早已经和吴懿的妹妹吴梅之间，生米煮成了熟饭。

　　可是到了这个时候，听到他最为尊敬的兄长，夸赞自己之后，他还是开心的像是一个大孩子一样。

　　毕竟兄长，对于刘水来说意义非凡。

　　是如兄如父一般的存在。

　　他对兄长十分的恭敬。

　　能够得到兄长的夸赞，是真的令他开心。

　　这是对他的一种认可。

　　同时，还有一个原因则是，通过这样长时间的努力之后，如今的他，也不再是当初成皋老家那里的拖油瓶。

　　不需要让兄长来照顾自己了。

　　到了这个时候，自己也能够帮助兄长，做上有用的事情了。

　　“这事情，其实主要还是兄长你那里做出来的技术突破好。

　　能够大规模降低纸张的价格。

　　这是一种全新的东西，超出正常人的认知。

　　他们都根本没有想到，也不会相信，居然能够将这么好的纸张，做到成本这么低。

　　这属于他们认知上的一些盲区。

　　这些才是那些人所上当受骗，被坑了一把的，最为重要的原因所在。”

　　刘水望着刘成这样说道。

　　虽然是这样说，可脸上的开怀神色，却没有减少多少。

　　不管这件事情的最终结果，是什么导致的，但是只要想想那些原本想要占他们便宜，却最终被坑成这样的家伙们的下场，他心里面就觉得开怀。

　　刘成笑道：“这固然是其中的一个因素，但是你所进行的各种各样的运作，以及对时机的把握，这些也都是特别好的。

　　没有你的这些操作，想要这么完美的就让这些人上套，达到如今的这种效果，也是不可能。”

　　听到刘成这样说，刘水的心里面就变得更加美滋滋了。

　　兄弟二人，在这里又说了一会儿话之后，刘水便从刘成这里离开。

　　接着去盯着这事情去见。

　　目送刘水离开，刘成站在这里思索了一会儿事情。

　　而后便接着开始忙碌了。

　　兴建教育的事情，关系到方方面面，需要做的东西，也特别的多。

　　纸张，以及用纸张来向那些世家大族之类的，要一些资助的事情，只是其中之一。

　　除此之外，还有很多的事情要做……

　　关中这里，也开始受到了影响。

　　不少的地方，都已经是开始兴建学校了。

　　修建学校的资金，基本上都是卖纸所得来的。

　　这让那些原本对兴建教育，就不怎么支持，觉得心中腻歪的人，心里面变得更加的腻歪了。

　　但是，却也只能是打落了牙齿往肚里吞。

　　这个亏，他们只能吃着。

　　而且还绝对不敢闹事。

　　闹事的话，可真的没有好果子吃。

　　刘皇叔可不是什么善茬……

　　一开始的时候，不可能一下子就修建出特别多学校出来。

　　饭需要一口一口的吃，路也需要一步一步的。

　　大兴教育这些也一样如此。

　　刘成计划是在秋收之前，在关中这里，兴建起一百所学校。

　　并且在秋天农忙过后，让这些学校全部都投入到正式的运作之中。

　　开始对关中的那些孩子们，进行教育。

　　在这些进行的同时，再开始继续修建学校。

　　一步步的铺展开。

　　最终将学校铺满关中大地。

　　关中这里，随着这消息的传达，一片欢腾。

　　很多百姓的心中，都有着不一样的感觉。

　　心里面觉得特别的喜悦。

　　这不仅仅是因为，他们最为尊敬的刘皇叔成为了汉王。

　　也不只是他们这里，眼看着就又要有着新一轮的丰收。

　　还有一个原因，则是如今的刘皇叔，要在这关中大规模的修建学校。

　　让许多农家的孩子，也能够免费的读书！！

　　读书识字啊！

　　这种事情，以往的时候对于他们来说是多么的遥远！

　　是他们许许多多的人，连想都不敢想的。

　　这种事情，只有那些世家大族，只有那些有钱有势有地位，和一些本身家里面，就有着读书人存在的人家，才能够去做的。

　　他们根本就没有奢望过。

　　可是到了这个时候，对他们那么好的刘皇叔，居然不声不响的，直接就开始做这件事情了！

　　要建立免费的学校，让他们的孩子去免费读书。

　　不用交束脩，不用交书本费……什么都不用交，直接就可以去上学了。

　　先生，教室，以及书本，还有先生们的束脩，这些全部都由刘皇叔那里给钱！

　　这等事情，是多么的令人为之感到震撼和感动！

　　许许多多的人，心里面都被塞的满满的。

　　刘皇叔是真的令人尊重。

　　谷跉</span>这样的人，不论他们怎么样的去赞美，去敬仰都不为过。

　　因为，他对他们是真的好！

　　是真的在将他们给放在了心上。

　　“走，我们一起去修建学校。

　　这学校不是给皇叔建的，而是皇叔给我们建的！

　　要让我们的子弟，去上学！

　　上学读书识字啊！

　　这些事情，以往的时候我们这些泥腿子，想都不敢想！

　　可是现在，刘皇叔就帮我们想到了！

　　我们什么都不出，这是何其的好！

　　刘皇叔对我们仁义，我们也不能做没心没肺之人。

　　钱财这些不用出，但出一些力，总是可以的！

　　能够快一些让学校早些建起来，也好让我们的子弟，早一些进入里面读书！

　　更能够让刘皇叔那里，少掏上一些钱财。

　　刘皇叔为我们花费的，已经太多太多了！”

　　有人出声这样说的，只觉得眼眶有些湿润，情绪显得激动。

　　有了他的这一声招呼之后，边上立刻有人出声答应。

　　“对！对！

　　走！

　　我们去帮忙建造学校！”

　　立刻有着很多的人，都朝着修建学校的地方而去。

　　自己带着工具，带着干粮前去帮忙去平整土地，帮助砌墙挖土，运送砖石。

　　干得热火朝天。

　　那些负责的官吏，被这些百姓们，所爆发出来的热情给惊到了。

　　然后心里面觉得特别的震撼。

　　在震撼的同时，也似乎觉得心中有着一些什么东西在升起。

　　这些百姓们，不要工钱，什么都不要！

　　就连饭，都不吃官府的。

　　全部自带工具，自带干粮来这里免费做工。

　　不论做什么都可以，而且干劲十足。

　　工钱硬塞给他们，他们都不要。

　　这可真没有见到。

　　“工钱你们拿着，不拿着不行，怎么能让你们来白费力气？”

　　负责这事情的官吏，对这些百姓们如此说道。

　　百姓们纷纷摇头，哪里肯收？

　　一个年长的老者走了过来，脸上满是笑容的望着这官吏：“您就不用再说这件事情了。

　　说什么我们都不会要的。

　　还是给刘皇叔省一些钱吧。

　　因为刘皇叔，我们这些人的生活好了许多。

　　能够吃饱饭了，家里面也有了一些余粮了。

　　以往的时候，总是吃不饱，生下孩子也不敢养。

　　有时候，只能够忍痛将之给溺死丢掉。

　　每年都有很多人冻饿而死。

　　但是现在有了刘皇叔之后，一切都变得不同了。

　　过上了以往的时候，梦寐以求的生活。

　　关中这里，也特别的安定，没有谁下来刻意的打压。

　　这种生活对我等来说，已经是神仙一般的日子了！

　　刘皇叔给了我们太多太多了，如今又再次花钱兴建学校。

　　而学校新建起来之后，还是让我等的子弟进行读书。

　　等于说是，刘皇叔修建的学校，其实是给我们这些人修建的。

　　既是如此，我等这些人出力，岂不是理所应当的吗？

　　哪有给自己做事情还要工钱的？

　　这世间没有这个道理。

　　工钱这些，我们绝对是不会要的。

　　您也别生气，也不必觉得如何如何。

　　我们都是有心的人，知道谁对我们好。

　　这些钱省下来，让皇叔用在别的一些地方吧。

　　皇叔也是真的不容易，有着许许多多的事情要做。

　　还一直心系着我们这些人……”

　　这老丈望着这官吏如此说道。

　　边上的百姓，闻言也都纷纷出声附和。

　　“是啊是啊！

　　我们这些人没有什么本事，都是因为皇叔对我们好，照顾我们这些人，才最终让我等这些草根一样的存在，活出一些人样子。

　　如今皇叔让我们吃饱穿暖之后，又开始给我们修建学校，让子弟们去读书。

　　在努力的让我们这些烂泥，也能够上扶上墙去……”

　　这官吏看着眼前的这一幕，听着这些百姓们虽然质朴，但是却包含着深情的话语，忍不住的心情，为之激荡。

　　这种情景，是真的没有在其他地方见过！

　　在这种的热情之下，学校的修建非常的迅速。

　　如同拔地而起的春笋一样，噌噌噌的就起来了……

　　这种速度，传到刘成那里之后，刘成的脸上忍不住的露出了一些笑容。

　　自己这些年来，所做的事情没有白费。

　　而在见识到这种速度之后，原本只是想要先修建出100所学小学，然后再进行扩建的刘成，当机立断，又增加了100所小学。

　　尽快的让小学在关中，这里铺展开。

　　在做这些事情的同时，刘成也开始继续编撰课本。

　　只不过到了这个时候，已经不再是他一个人在做了。

　　而是邀请了蔡邕，钟繇等一些名家，一起参与到这个事情中来。

　　刘成让他们看了第一册的课本。

　　并规定了，以此为模板，定下编撰教材的基调。

　　需要循序渐进，需要寓教于乐……

　　至于自然这样的科目，就刘成自己进行编撰。

　　因为除了他之外，其余人都没有这种能力……

　　到了第三册的时候，刘成又开始往里面添加了一个科目。

　　这个科目变便是历史。天籁小说网

　　“人是知道自己的历史。

　　一个民族也是如此。

　　只有记住了自己的历史，充分了解了自己国家，自己民族的历史，才能够以史为鉴。

　　才能够知道自己的根在哪里。

　　才会有强大的动力。

　　历史这些必须学习，不是说让每个人都变得通晓史书。

　　而是需要让他们记住，需要让他们了解我们的祖先，是怎么一步步的走到这一步的！”

　　刘成望着蔡邕等一起编撰书籍的人，如此说道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六三八章 人需要知道历史免费阅读。https://xs.23sk.com 