    四烈波光的效果比三烈波光强了足足三倍！但是越往后修行越艰难，周寇用了四烈波光之后，再次点燃了九枚大穴，已经是燃穴三十枚的境界了。不过这个进度，让他不是太满意。

    王九这次再燃十穴，达到了燃穴三十二枚的境界，得意洋洋的保持着对损友的境界碾压。

    史乙再燃六枚，已经达到了燃穴四十五枚的境界，在所有的伍长之中已经独占鳌头，甚至不少队长的境界都远不如他。

    赵绡平平淡淡的，却告诉大家，她已经是燃穴四十四枚的境界，居然凭借这次的四烈波光，一口气点燃了十一枚大穴，直追史乙。

    宋征这次有了经验，先使用了第二团道韵微澜。第二次使用肯定效果不如之前，可是对于他资质的提升也十分可观，他暗自感受了一番，觉得自己已经从中人之姿，提升到了小天才的水准。

    而后，他才使用四烈波光提升境界。

    这一次，四烈波光的效果非常喜人，他一口气点燃了十三枚大穴，达到了燃穴三十七枚的境界。

    实际上，在燃穴境，三十枚是一个分水岭。在此之前，只能算是修真界中最底层的小角色。而燃穴三十枚之后，霍然是一片广阔的新天地。到了此时，无论是修行的功法，施展的道术，操纵的法器，都有了非常多的选择。

    有了燃穴三十枚的实力，才算是有实力真正掌握修真界的各种“手段”，相对于凡人，变成了如同“神”一般的存在。

    皇台堡已经乱了，欧阳公令即将面对朝廷责问，正在挖空了心思联系自己的后台靠山想办法，没精力去管巡逻之类的事务。

    史乙一伍，大家还是按照老时间聚在一起，不过却不是去巡逻，而是交换消息，交流修行心得。地点当然也就不在皇台堡中，而是后方的集市。

    第二道圣旨之后，集市中的商人已经全部死绝了。市集上到处都是无主的店铺，他们之前封门的条子还在，可是很多已经被撕掉，经历了两道圣旨之后，活着的人已经认清了形势：他们逃不出去，逃跑只会被天火无声无息的杀死。

    于是绝大多数人颓废起来，借酒浇愁的、醉生梦死的、烂醉如泥的……市集上的酒肆成了最受欢迎的地方，很快就把明面上能找到的全都喝光了。

    宋征他们还有得喝，是因为他们去的地方，是一家很隐蔽的酿酒作坊。这是上次封门的时候宋征发现的。

    今天，五人再次坐在作坊里，作坊主留下的陈酿还有不少，周寇拎了两坛子出来，丢给四人一坛，自己独占一坛，还说道：“坐喝山空，都喝光了可就没了，你们省着点。”

    他举起酒坛咕嘟咕嘟一口气，半坛子没了。

    王胖子笑嘻嘻的给大家倒上，他们一碗喝完，史乙抹了一把胡子上的酒渍，撸起袖子，故意露出胳膊上的一片特殊印记。

    王九眼尖：“史老千，你胳膊上是什么？”

    史乙正怕别人看不见，得意洋洋道：“这是天火赏赐的一阶八方印。”

    周寇一听，竖起了耳朵：“这宝物有什么用？”

    史乙道：“这枚符印我研究之后发现，颇有些玄妙。烙印在自身，可以永久的加强自己的某一种能力。如果之前只能算是一种能力的话，加持了这种符印之后，就可以比肩道法神通了。

    而且，据我纵横赌坛多年的成功经验判断，这种符印还有更高等级的，一阶当中留下了一些特殊的部分，可以直接接驳二阶，想必二阶也是如此，可以直接接驳三阶，以此类推。”

    宋征听到动容，立刻判断出来：“这符印虽然只是一阶，但其价值恐怕不逊色于三阶法器。”

    周寇不耐烦道：“你显摆了半天，到底有什么用处？”

    “给你们演示一下。”史乙说着，四处看了一眼，轻轻一弹自己的酒碗，当中弹飞出来一滴酒水。

    他忽然一伸手，在众人眼中，这一只手臂瞬间化为了八只，将那一滴酒水一划，各自引出一滴朝向了不同的方位。而后各支手臂轻抖，将分开的酒水，各自引成一枚复杂无比，内外三层结构的符篆。

    史乙手掌一按，八枚符篆各自在八极方位上爆开，一股奇特的酒香弥漫整个院子，周寇摇晃了一下，竟然有些醉意。

    但宋征注意到了，往外看了一眼，惊讶道：“这是一道奇阵？”

    以符篆布阵，相对而言比较少见，但也有传承。

    史乙得意一笑：“还是书生有眼光，不像那些天生当强盗的。这是我千门之中的一个小手段‘八方无我’，一阶奇阵，遮蔽法门，咱们在这里饮酒，不用担心被人发现了。

    这一次提升之后，很多道法都可以使用了。”

    史乙身上有好几种传承，千门是最重要的一种。

    周寇浑然不觉被伍长讥讽了，他两眼放光的一抖手中锁链，哗啦一声从阴影当中牵出来七头冥魂巨狼：“来来来，史老千咱们较量一下，你八条胳膊，我七头巨狼，我吃点亏让你一只……”

    冥魂巨狼比起之前的冥魂恶犬，实力暴增数倍，史乙实在没有信心一条胳膊对付七头，他诧异问道：“你什么时候炼制的？”

    周寇飞快解释完：“天火赐下了一团元磁宝煞，正好用来炼制我这宝贝儿。”他不耐烦的抖动锁链催促道：“干不干，一句话！”

    宋征笑着拦住他：“土匪你别闹了，你想打架有的是机会，天火不会消停的。”

    周寇怏怏收了冥魂巨狼，灌着酒不满嘀咕：“你就不能不提那玩意？让我装作忘记一下？”

    宋征无奈摇头，王九也发现了，说道：“这次天火赐下的东西，似乎正是咱们所需要的。”他抖动了一下身躯，在一根柱子上轻轻靠了一下，只靠自身的“弹力”，就让柱子红龙摇晃，整个屋舍都要塌了一般。

