    鹿茴挣扎着从病床上起来，她强忍着后背的伤痛，垂着眼眸低声问道，“我还是不是你的妻？”

    身为他名正言顺的妻子，每次她不管有什么事，他都不曾出现在她身边为她遮风挡雨，排除万难。

    反倒是素瑶做什么都是对，她做什么都是错。

    “从你骗婚的那天起，我和你的夫妻情分早已尽断。”祁璟衍面无表情地说道，黑眸阴郁至极。

    鹿茴的长发有一摞垂下，完好地遮挡住她眼底的绝望，脸上那一抹憔悴让她看上去更让人心疼。

    “嫁给你到至今，你给过我什么？”鹿茴抬头，那双莹润的水眸直勾勾地望着眼前的男人，“你说我爱慕虚荣？我从你身上得到过什么好处？你是送过我珠宝首饰？还是给过我联名附属卡？亦或是你赠过我不动产呢？”

    她的话把理直气壮的祁璟衍生生地噎住了。

    鹿茴今天不提，他确实没发现，原来他们结婚一年，他不曾给过她任何物什。

    祁璟衍，你赠与我的从来只有冷言冷语，以及你对我自尊的践踏，除此之外什么也没有留下。

    “我以为你能装多久，这些东西怕是你早已在心里想过千万遍吧？”他深邃阴郁的黑眸冷睨着鹿茴，磁性的嗓音阴沉而冷厉，“怎么不继续装清高呢？”

    鹿茴看着他，那张脸依然是轮廓深邃，线条分明。

    可是他的心硬如磐石，难以转移。

    “我知道了，关于微博上的事我自己会做出澄清的，不会给你祁家，给你抹黑。”她微微转头，不让他看见流下的泪水。

    这男人已经铁了心，无论她流多少的眼泪都换不回他的回心转意。

    “但愿如此，我没空替你收拾烂摊子。”

    祁璟衍单手扣上西装扣子，面无表情地说道。

    鹿茴来不及说话，病房的门被推开，余波手捧着黄玫瑰站在门外，与进门的祁璟衍打了个照面。

    他单手推了推眼镜，那副斯文败类的形象深入人心。

    “祁少，这么巧。”余波主动和祁璟炎打招呼。

    大有挑衅的意味。

    祁璟衍怒瞪着余波，那双黑眸瞬间变得猩红，“不务正业到处招摇，你余家的产业经得起你挥霍吗？”

    鹿茴没料到余波回来，赶紧擦掉脸上的眼泪。

    “这一点不劳祁少费心，说起不务正业，彼此彼此。”余波捧着黄玫瑰走进病房，直奔鹿茴的病床前，“啧啧，才一晚上不见你怎么又受伤了，真没用。”

    她听见余波幸灾乐祸的语调，以及他眼底那浓郁化不开的鄙视，突然之间松了一口气。

    “我没死，你来哭丧还早。”

    鹿茴冷淡的说道。

    祁璟衍已经走出了病房，他原本来警告鹿茴，见了余波后心情特别烦躁，这种感受是第一次拥有，可是他又说不上来这是为什么？

    就是没理由。

    余波确定祁璟衍离开，他把黄玫瑰随手丢在床头柜上，拉过椅子椅背朝鹿茴，他跨着腿往椅子上一坐，下巴搁在椅背上，吊儿郎当的样子不羁又随性。

    “欠了几千万的巨额违约金，你想过要怎么解决吗？”

    他似乎吃定了鹿茴，抓住了这一软肋。

    鹿茴显得很紧张，她怒不可遏地冲着余波喊道，“你调查我？”

    “还需要调查吗？除了你那个整天追着别的女人瞎跑的老公，怕是整个娱乐圈没人不知道你现在艰难的处境。”余波饶有兴味地盯着鹿茴。

    那双眼睛像极了狩猎的猎人，看到猎物时兴奋得不可自拔。

    鹿茴一听余波的话，自嘲地冷笑道，“是，除了他，整个娱乐圈都知道我目前身负巨额债务。”

    她说完后心里的酸涩不停冒出来，连一个外人都知道她现在走投无路，寸步难行。

    身为她的另一半，祁璟衍他却什么都不知道。

    他对她的漠不关心，以及冷暴力已经到了难以控诉的地步。

    “有没有兴趣来我的公司，我可以捧你，资源丰厚。”余波抬起头，单手支着椅背。

    鹿茴听到他的邀请，心里不为所动。

    她知道余波是一个火坑，跳进去会万劫不复。

    “我和你不是同一路人。”鹿茴婉拒他的邀请。

    余波爽快地起身，从口袋里掏出名片递给鹿茴，“没关系，想清楚了你随时可以联系我。”

    她没有接下他的名片，他也不生气，难得好脾气地笑了笑，把名片放在了床头柜上。

    “我不可能给你打电话的。”鹿茴冲着他的背影喊道。

    余波停下脚步，他颀长的身躯倚着门框，似笑非笑地盯着她，“我坐等你打脸。”

    她还想说话，余波已经消失在病房门外。

    此时，乘着电梯上来的秦烟拎着一袋水果，她在楼下见到了祁璟衍和素瑶，尽管心里有气，可是她不想让鹿茴久等。

    “茴儿。”

    秦烟拎着水果走进病房。

    “烟烟，我想卖掉我的公寓。”

    她想到几千万的债务，得先把公寓卖掉凑钱还债。

    秦烟放下拎在手上的水果，担忧的握住鹿茴的手，“为什么要卖掉公寓？当年你购买的时候和我说过，这辈子有属于自己遮风挡雨的地方是下半辈子最大的依靠。你忘了在孤儿院里寄人篱下的日子吗？”

    鹿茴脑海中过往的不堪回忆被秦烟唤醒，她转过头，背对着秦烟擦掉脸上掉落汹涌的泪水。

    “烟烟，因为我隐婚在前，违背了商家和我签署的合约，我需要赔偿的违约金高达几千万。”事到如今，鹿茴没再继续隐瞒。

    秦烟听完她的话，她紧紧握着鹿茴的双手，“不要卖掉你的公寓，我把我的车子还有股票全部卖掉，公司里还有周转资金。”

    听到好友的话，鹿茴眼眶一热，她苦笑着摇了摇头。

    “失败的婚姻有我一个就够了，你失去傍身的东西，沈家会因此轻看你，我不要你因为我失去幸福。”

    鹿茴抽回手，反握住秦烟的双手。

    她从小就知道自己这一生无依无靠，无论风餐露宿还是颠沛流离，这都是她的命。

    “好，我也给你凑点钱。”秦烟也红了眼眶。

    鹿茴抬手抹掉她的眼泪，坚强的笑道，“别哭，也许失去的以后还会拥有。”

    可是，她失去的祁璟衍再也无法拥有了。

