    “小王”是以脚法出众而闻名足球圈的，更是以高学历、高智商、高起点的“三高”驰名中外的，更是以狡诈多端而令人印象深刻的，世界杯上的表现早已经被人们用放大镜看过了无数遍。甚至图宾根大学王艾的哲学导师施密特都被媒体抓住，解释了一番哲学与智商的关系。

    　　但过去“小王”的狡诈很少是专门针对对手的长期计划，大多数还是针对国足自身的问题。而这一次，王艾是认认真真的准备要爆发一次的。除了和阎世铎、刘春明两人公开讲的理由之外，私下里还对他的两个保卫：孙义、严竹交了底：韩国这次世界杯给亚洲足球抹了黑，唯一值得庆幸的是他们没黑德国，但也肯定给中国球员去意大利和西班牙踢球制造了阻碍。全力以赴的打掉韩国，也是给中国球员登陆亚平宁和伊利亚半岛提供助力。毕竟现在五大联赛里，德甲只能排在末尾。

    　　和身为球迷而大声叫好的孙义不同的是，严竹思索了下，给王艾竖了个大拇指。

    　　王艾这才彻底放心。这位爷明面儿上是冲着赌球集团可能对王艾造成的人身威胁来的，但谁知道这位到底是什么底细？是不是代表了高层的意志？反正王艾是知道，几乎自己的一举一动都在最高层的视线里。世界杯的三场比赛，几大常委都是守着电视机看直播的，这时候他们和普通球迷没有任何区别，该喊就喊，该叫就叫，该哭就哭，该笑就笑。据说王艾给足协的上书，他们都抽空传阅了的，要不然足协哪那么高效就开会讨论，还专门下发到地方足协了的？

    　　而国家队层面的事儿，已经从来不是单纯的足球竞技，已经涉及到了外交问题。比如和巴西队的世界杯比赛后，面对卡洛斯交换球衣的要求，金志扬凭啥给了王艾一脖溜子？去韩国之前就有外交部的干部专门给上过课的。

    　　如果王艾拎着屠龙刀的事儿，违背了上层的意志，那王艾还只有把刀子收起来，顶多被人不注意的时候捅一下。还好，以严竹的眼光和阅历没反对，就证明这么干可行！

    　　那还等什么？没看阿布扎比的这帮“包头男”都在用蹩脚的中文喊自己的名字么？

    　　本场比赛韩国队当然要力争冠军了，世界杯第四，亚洲毫无疑问的最好成绩，哪能向一个小组赛都没出现的对手低头？所以他们的战术是一方面不给王艾任意球的机会，一方面后场专门盯防，最关键的前场猛攻！

    　　所以这场比赛一开局就是！

    　　比赛第一分钟，韩国队就快速传递完成了射门！尽管射门质量不高，却也把中国国少吓了一跳。随即，中国队迅速还以颜色，王艾在右前场和边卫蒿俊闵也策动了一次快速打击，毛剑卿完成了最后一击，可惜被对方守门员得到。

    　　韩国要进攻，因为他们对完全封死世界杯银靴是没底的。中国也要进攻，因为这就是王艾的风格，也是曾诚、王永珀、浩林等上一届国少队友习惯的风格，更是这届国少的坚定的战术打法。

    　　因此，两只未成年球队就打起了毫不保守的对攻战！一时间，火花四射。

    　　如此奔放的比赛在争夺冠军的决赛里是很少见到的，阿联酋的球迷看的非常过瘾。

    　　中场哨响时，全场球迷都给热情的鼓掌。中国队员围拢在王艾身边说说笑笑的走下场，留给全场球迷的是记分牌上的40的比分！

    　　上半场双方射门比是2216，差距并不大。王艾包办了所有的进球，前三十分钟就完成了帽子戏法，最后一个是在比赛接近结束时，获得的一个任意球打进的。虽然赛前韩国教练叮嘱球员不要给王艾任意球的机会，但是王艾的移动射门同样精准而强大，韩国后卫眼瞅着比赛即将结束拦不住的情况下拉倒了王艾。这才给了阿布扎比球迷近距离亲眼观赏世界杯银靴、任意球大师的表演。

    　　王艾不负众望，以一个卡洛斯式的霸气无双的任意球敲定了这个悬殊的比分。

    　　下半场，韩国队并未明显的丧气，但是心态还是受到了影响，攻击的更凶猛，甚至机会成熟不成熟的都要射一脚，由于距离中国球门近，所以他们的前场球员毫不避讳可能的犯规。而主裁判出于平衡的目的也有点放水。

    　　一时间，中国队门前风声鹤唳。

    　　可是他们都忘了，中国队的守门员是这届国少里唯一和世界杯银靴同样的上届国少的主力。经过上一届国少的磨砺，曾诚显现出了这个年龄段的守门员所不具备的技术、视野和经验，而过去五场比赛中国队才丢两个球的经历也证明了他的强大。因此面对狗急跳墙的韩国队前场，高接抵挡，硬是一点机会也没有留给对手。

    　　小曾又大了一岁，成熟了不少，起码他理解了老大的用意。进攻他暂时帮不上，只能凭借老大去拼搏，但是防守就是自己的事儿了。留下的分差越大，老大的目的越能实现！

    　　对王艾，韩国队教练组一筹莫展。不犯规，拦不住，犯规了，他有任意球。想要搞伤他吧，先前怕n，也怕中国队也玩脏的，现在想搞，他么来不及了！

    　　所以就只能瞅着王艾在下半场第5分钟，第12分钟，第37分钟，第41分钟，又是连续打进四球而束手无策。甚至连恼羞成怒的力气都没了，全体教练组都和替补队员一样，张着嘴目光涣散的摊在椅子上。

    　　一个人就进了个！还助攻了队友2个，硬生生把比分拉到了两位数。

    　　哪怕是骄傲的韩国人，死硬的韩国人，也变得无精打采起来。比赛最后三分钟，王艾触球时候甚至都没什么人拦着了。王艾做了两个假动作，对方球员根本毫无反应，完全是一幅躺平任调戏的模样。

    　　王艾挠挠脸，抬头看看比分，他也没想到自己居然这么猛，可能谁也没想到，这场冠亚军争夺战居然比分能是100！这可不是预选赛，也不是小组赛。而韩国刚刚拿下世界杯第四。

    　　王艾一场球，硬生生把韩国踢成了亚洲三流！11

