    林远已经决定要购买高阶异次元生物的血肉了。

    “冯哥，那我要一些高阶异次元生物的血肉就行，不知道这异次元生物的血肉你这是怎么卖的？”

    “实话跟你说，我能收到的高阶异次元生物的血肉都不像高阶灵兽的血肉那样可以食用，可以食用的高阶异次元生物的血肉我这也收不到，我这能收到的大多是一些深渊异次元裂缝和虫界异次元裂缝出产的血肉。”

    说这话的时候林远能明显感觉到这五大三粗的冯哥眼睛里闪过的无奈。

    显然这些对人体有害的异次元生物血肉销量不佳。

    不过对于红刺来说，却无需顾及这些。

    甚至可能这些其他灵物不能食用的异次元生物的血肉，还会给红刺在进化上带来一些特别的优化。

    “不知道些异次元生物的血肉价格都是多少？”

    冯哥没想到林远会表现出购买的意图，有些欣喜。

    “一级次元生物相当于铜阶灵物，五百联邦币一斤，二级次元生物相当于银阶灵物，八千联邦币一斤，san ji异次元生物相当于金阶灵物，十万联邦币一斤。”

    林远有些惊讶，没想到这异次元生物的血肉竟然如此便宜。

    和灵物血肉的价格差了足足好几倍。

    金阶异次元生物的血肉价格才十万联邦币一斤，也就是说一百辉耀币足足能够买一千斤。

    当然，此时红刺还只是普通级。

    就算是消化次元生物的血肉，也需要循序渐进。

    之前林远所喂食的异虫尸体是连等级都没有的异虫。

    体内所蕴含的能量可能和普通级的灵物相比还差上不少。

    所以林远现在打算开始给红刺喂食铜阶灵物的血肉。

    “冯哥，那我先来三千斤铜阶异次元生物的血肉，我们留个联系方式，以后我再需要异次元生物血肉的时候直接从你这订。”

    冯哥见林远买了异次元生物的血肉，顿时脸上就有了笑容，说道。

    “行！我这次就多给你拿一筹，一只一级异虫大概六十斤，我给你拿五十五只，多出来的算送你的。”

    林远之前还感觉高阶异次元生物的血肉便宜，但是现在拿一千五辉耀币买三千斤，变成五十五只林远就觉得好像也并不是那么多。

    之前自己给红刺可是一千只异虫那么喂的。

    当然那一千只异虫体内的能量可能也仅能抵得上现在的三只一级异虫。

    购买完毕，林远打算闭关。

    这几天除了去打打星塔，和进化铜阶青萝，剩下的时间就都看着红刺进化。

    等红刺进化到精英级的时候林远就可以尝试一级和二级异次元的生物血肉混着喂。

    相信过不了多久，便能进化到铜阶。

    林远在给红刺喂食的过程中能明显感觉到红刺那愉悦的精神状态。

    只不过红刺在快速进食铜阶生物的血肉的时候，遇到了一些问题。

    一级异虫血液中的腐蚀性可以瞬间将一块木头腐蚀的焦黑。

    这种腐蚀性对于普通级的红刺一开始是有影响的。

    甚至连红刺的纳祭之口都因为一级异虫血液中的腐蚀性而变得萎缩焦黑。

    林远暗道一声不好。

    看来自己还是有些太心急了。

    正准备让红刺将一级异虫血肉吐出来的时候。

    红刺的纳祭之口却因为吸收了一级异虫体内的能量而缓缓修复着。

    修复的过程中纳祭之口也会受到再次腐蚀。

    受到再次腐蚀的纳祭之口，依然会萎缩焦黑，但是却没有之前那么严重了。

    看到这种情况，林远便放弃了给红刺改变进食的打算。

    因为红刺明显在适应着一级异虫的腐蚀性。

    同时在提高着自己身体中对腐蚀血液的抗性。

    这便是一级异虫血肉在催动着红刺的进化方向。

    这种进化是后天诱导的，就算红刺是源种，这些特性也不是说进化就能进化出来的。

    一级异虫红刺没有办法那么容易的消化干净。

    但是林远能明显的感觉到红刺对于一级异虫血液腐蚀性越来越有抵抗力。

    这时，林远突然感觉到红刺又在向自己传递出询问的意图，林远直接说道。

    “强化攻击性，就强化一下之前长出来的藤蔓吧！”

    红刺的攻击性是林远最为看重的。

    红刺在进化到普通级的时候便已经长出了一些长约两米的藤蔓，足足有十几根。

    这些藤蔓让红刺有了一定的战斗能力。

    但现在的林远看来，这些藤蔓还是有些弱的。

    虽然藤蔓上长着的倒刺十分锋利，但是仅凭这些倒刺很难击杀防御类灵物。

    这时，红刺在听到林远的命令之后，便陷入了沉睡之中。

    沉睡，是红刺必不可少的进化过程。

    其他灵物的进化都是根据基因，朝着基因指定的方向进化。

    虽然专属特性增加了生物的多样性，但是这也是有着一个大概的模板的。

    这红刺的进化就没有这样的模板。

    所以需要根据林远的指示来自动生成，这个过程需要一段不小的时间。

    过了一日，林远发现红刺依旧没有动静。

    但是林远能够明显的从契约中感受到红刺此时的状态。

    红刺的状态很好。

    聪明这个是时候跳到林远的肩膀上，对着林远说道。

    “林远，书里的知识我已经都背下来了，保证都记得熟熟的！”

    说完，聪明用小脑瓜蹭着林远的脸颊，享受着和林远亲密的过程。

    这两日音音迷上了直播，所以也就没有怎么缠着林远。

    音音一有解决不了的事情就招呼聪明。

    聪明就像是音音的超级房管，把一切打理的井井有条。

    音音这边只是玩闹，因为喜欢唱歌，误打误撞的开了直播。

    不过雀音萝大人的名头现在却已经是异常响亮。

    在星网上的知名度几乎碾压了所有唱歌的主播。

    当然这也只是让雀音萝出名的原因。

    雀音萝会像现在这样如此火爆，是因为辉耀百子序列中的八十七位，巡林大人。

    巡林大人为雀音萝在直播豪掷千金，直接登顶了雀音萝粉丝榜的榜首。

    辉耀百子序列的每一个人一言一行都分外受人追捧。

    巡林大人打赏雀音萝的事件直接就成为了星网最津津乐道的新闻。

