    盛世影城。

    陆天龙带领诸多丫头来到这里的时候，竟然被吓了一跳。

    影城外满满当当都是人，排了好长的队伍，这种情况可是好久没有经历过。

    而且陆天龙一路走过来，听到那些人的聊天，无一例外全都是关于电影龙族的。

    “龙族真的很好看，我已经看了好几遍。”

    “我也是，已经看了好几遍，每次都要被吓哭，可还是忍不住想要看。”

    “这电影就好像有魔力一样，让人跟着哭，让人跟着笑。”

    “上次差点被吓尿，这次再来找一下这种刺激的感觉！”

    来之前，苏小蛮已经提前打过电话，这盛世影城同样是苏氏集团的产业，所以已经安排人提前预留了座位。

    本来是要给众人准备一个包场的，但因为观影人数实在太多，再加上苏小蛮等人也不想搞的太特殊，便只是让人腾出了一个VIP包厢的中间一排。

    进入影院之后，众人进入放映厅。

    人员陆陆续续进入，距离电影开始播放还有十几分钟，整个放映厅之中就已经坐的满满当当。

    众人七嘴八舌的讨论着，无一例外也全都是关于这部电影。

    不知为何，此时陆天龙感觉有些不对，但到底哪里不对，他具体又说不出来。

    总感觉放映厅之中的气氛有些诡异，似乎有一种说不清道不明的气息若隐若现。

    众人虽然讨论，但声音还不算太大，可突然，一个男音很突兀的响起。

    “天呐，网上最新消息，因为看这部电影，竟然有人在放映厅之中被活活吓死？”

    “被吓死？这怎么可能，这又不是恐怖片！”

    “噱头，一定是噱头，就为了吸引人的眼球，为的就是让人进电影院贡献票房。”

    听到那男声，放映厅之中人们的议论声大了一些，不少人对此嗤之以鼻。

    陆天龙却心中一动，将这件事跟自己现在莫名的感觉联系到了一起。

    “找一个玲珑，让她看一下这到底是怎么回事。”他对着身边的苏小蛮低声道。

    “好。”

    苏小蛮马上点头。

    几分钟之后，消息传了回来，出人意料，问题很严重。

    根据苏小蛮从官方那里得到的消息，这两天上映的电影龙族的确很火，在整个华夏很多地方，几乎都是座无虚席。

    这不算是一部恐怖片，但是在电影院观看这部电影的过程之中，竟然已经出现了至少三位数的人员伤亡。

    这显然是不正常的，官方有关部门也已经展开秘密调查，但整个消息还是被封锁的。

    “看个电影，竟然出了这么多人命？”陆天龙有些惊讶，着实有些出乎他的意料。

    “是。”苏小蛮压低声音道：“虽然现在调查结论还没有出，但是死亡的这些人，都有一个共性，都是普通人世界中很有修行天赋的人。”

    恩？

    陆天龙微微扬眉。

    竟然还有这样的共性，是巧合？是意外？还是有什么不为人知的原因？

    正在想着的时候，全场安静下来。

    大屏幕上开始播放片头，接着很快进入正片之中。

    来的时候，陆天龙也听人说过，这部电影的故事情节其实并不是特别出彩，就是一个远古时期的神话故事。

    讲的是龙族原本统治世界，后来因为内部出现争斗，分化成了两派，其中一派是正义的，而另一派则是邪恶的。

    两派之间发生争斗，在男主角和女主角的帮助下，正义的龙族最终取得胜利，邪恶的一派最终覆灭。

    而在这过程之中，男女主角之间也有了感情，最终走到一起。

    很俗套的情节，但比较出彩的是，电影的特效很好，里面那些龙，栩栩如生仿佛真的一般，让人看的非常过瘾。

    陆天龙觉得有点意思。

    他知道这样的片子其实是很多的，这样的情节设定也比较俗套，若是以前，陆天龙可能并不会太关注，因为他又不是那些普通人，不用利用这样的特效来寻求刺激。

    但，现实之中的情况，却跟电影之中有几分相似。

    现实之中的龙族，现在已经分为真龙一族和黑龙一族，跟电影之中的正义龙族和邪恶龙族相对应。

    而且巧的是，电影之中龙族的邪恶一派，竟然也是用黑龙形式表现出来，这就有些意思了。

    甚至，那些黑龙的形象，跟陆天龙见过的黑龙一族，竟然也是十分相似！

    当然，陆天龙知道这应该都是巧合，这世上只有一个罗伯斯，也只有那个家伙才会利用电影的方式，去拍一些所谓的记录电影。

    本来一切正常，但当影片情节进入最后阶段，正义龙族和反派龙族发生最终对战的时候，意外发生了。

    按照本来的情节，正义的龙族会在男女主角的帮忙下，直接击溃黑龙一族。

    可就在黑龙一族即将被击溃的时候，一股异常的气息笼罩了整个放映厅。

    陆天龙率先感觉到不对，因为这突然扩散出来的气息，让他前后的人脸色都变的，呼吸困难，看上去都要窒息，脸上也都露出惊恐的表情，偏偏就是说不出一句话。

    或许在他们自己看来，这是因为故事情节太紧张，电影太刺激，导致他们身体出现的正常反应。

    但陆天龙却知道，绝非如此！

    别人不知道这气息，但是他却知道，因为这气息对他来说，非常熟悉！

    是黑龙一族的气息！

    没错，就是黑龙一族的气息！

    这让陆天龙的双眼之中闪过杀意，能够释放如此强悍的气息笼罩全场，必定是黑龙一族虚空之上的强者！

    也就是说，黑龙一族竟然安排人来了天下古族，来到了海阳市，并且现在都还在这放映厅之中！

    “吼！”

    电影之中，即将灭亡的邪恶龙族首领发出一声怒吼。而随着这声怒吼，放映厅之中的气氛陡然一窒，陆天龙甚至能够清楚感觉到，就在他前面两排位置的一个年轻人，脑袋一歪瘫在了椅子上，再也没有了声息，显然彻底跟

    这个世界说了拜拜！

    而一股股恐怖而又隐晦的气息，竟然也朝着陆天龙等人笼罩过来。

    “是他！”陆天龙表情冷漠，瞬间锁定最前排位置的一个身影！

