    云梦庄园，参加宴会的各方天才都已散去。

    一处水榭之中，苏莫和三皇子贾元极、夺命剑客韩一剑、以及罗刹魔女红莲三人围坐在一起。

    “苏莫，你的剑意已达一阶后期，配合上你强大的肉身力量，你的综合实力已经和我相差无几了，这一届的百绝榜，我们几人都有机会挺进前四十名！”

    贾元极笑着说道。

    苏莫的实力完全得到了贾元极的认可，所以贾元极便要求苏莫在此暂住一晚，几人交流一番感情。

    毕竟，他们四人均是实力高强之辈，远非其他天才可比，各自也能平等交流。

    苏莫点了点头，道：“我会尽力的，至于能进入百绝榜多少名，那就不得而知了！”

    韩一剑道：“苏莫，宏域从来不缺乏天才，除了你之外，也有其他人领悟了武道意志，百绝榜排名前二十的人中，领悟武道意志的人就有不下五位。”

    “哦？有这么多人领悟了武道意志！”

    苏莫惊讶，他还以为只有他一人领悟了武道意志。

    韩一剑郑重道：“百绝榜排名第三的无生，修炼的乃是无生剑道，其剑意据说已经达到了一阶大圆满境界，实力相当可怕，很多真灵境七重的老辈高手，都不是他一招之敌。”

    “还有其他一些排名靠前的天才，比如说排名第五的宏青天，排名第六的北寒公子，就算实力不如无生，但也相差不多了！”

    苏莫脸色也不禁有些凝重了起来，百绝榜排名第三的无生，和排名第四的火云太子，俱是拥有秒杀真灵境七重武者的实力，这种恐怖的战力，还真是给了他一些压力。

    “呵呵！”

    红莲嗤笑一声，道：“我说你们是不是考虑的太多了，不论是无生还是北寒公子等人，根本不是我们能战胜的，他们的实力，早已越了我们的想象，我们要做的就是争取再进一小步，进入前四十名。”

    “哈哈！红莲说的对，我们是考虑的有些多了！”

    贾元极大笑一声，对苏莫道：“苏莫，不是我等没有志气，而是那些天宏帝国的天才实在太可怕了！”

    言罢，贾元极暗叹一声，又道：“其实，我们的天赋不比他们差多少，只是他们的身份背景强大，受到的培养也远非我们可比，这是先天优势，我们无法强求！”

    苏莫闻言，却是摇了摇头，道：“我不这么认为！”

    “哦？苏莫你有什么看法？”

    三人有些意外，好奇的看着苏莫。

    苏莫略作沉吟，道：“身份背景强大，也就是让他们的起步比我们高些而已，但以后的武道之路，至于谁能走得更高、更远，还是取决于个人毅力和天赋！”

    “而且，从某方面来说，毅力可能还要强于天赋。”

    “毅力？”

    三人听闻苏莫的话，心中暗暗摇头，毅力固然重要，但没有天赋和资源，就算毅力再强大，也是枉然！

    夜，月明星稀。

    四人在水榭之中畅谈，谈武道经验、谈各自经历、谈天下英杰，直到深夜。

    房间中，苏莫盘膝而坐，开始了修炼。

    运转寂灭心法，丹田中的真元在苏莫体内流转。

    寂灭心法共有七层境界，苏莫现在也只是修炼到第一层境界而已，不过，他现在已经练到了第一层的巅峰，最多两日，他便能突破到第二层境界。

    寂灭心法的前三层，都只是基础阶段，只有修炼到第四层，才能真正挥出这门功法的强大威力。

    一夜无话，第二日天明，苏莫向贾元极几人告辞，离开了云梦庄园。

    出了东盛城之后，苏莫身形拔空，向北方飞去。

    苏莫也没有什么具体的目的地，反正他只要向天宏帝国的方向前进便可，一边赶路，一边历练。

    只要他能在百绝大赛开始之前，到达百绝圣城就行。

    偶尔路过一些大型山脉，苏莫便进入其中杀戮一番，磨练无极剑法。

    无极剑法的三式剑招，都没有什么花哨，展现的均是绝强的锋芒，和极致的攻击力。

    ……

    这一日，艳阳高照，苏莫来到了一个名为昌阳国的国家。

    昌阳国，也是宏域二十九个小国之一，过了昌阳国便是宏域最大的国家，天宏帝国。

    咦？

    飞临一个小镇的上空之时，苏莫突然停了下来。

    下方的这处小镇，一片荒凉的景象，阴风阵阵，不仅没有任何生命气息，反而弥漫着浓烈的死气。

    “怎么回事？”

    苏莫有些疑惑，旋即从云层之中降落了下来。

    他艺高人胆大，也没有什么惧怕，准备去查看一番。

    当苏莫降临在小镇上，顿时被小镇上的景象震惊了。

    只见小镇上到处都是尸体，街道上，店铺中，酒楼门前，全部都是横七竖八的尸体。

    见到这么多尸体，还不是最让苏莫震惊的，最让他震惊的是，这些尸体全是干尸，皮包骨头，没有一丝血肉，异常恐怖。

    显然，这些人都被吸干了血液。

    苏莫看着满地的干尸，心中甚至生出了一种错觉，差点认为这是他自己做的。

    “难道是妖兽所为？”

    这个想法一冒出来，苏莫便否定了。

    妖兽肯定会直接吃人，不可能只吸食血液。

    苏莫上前查看了一番这些尸体，现这些尸体有的脖子被利齿咬开了，有的是头颅直接被五指洞穿。

    不论是利齿撕咬的痕迹，还是头颅被五指洞穿的痕迹，无一不表明了，这些人全部是被人类武者所杀。

    “什么人这么残忍？居然直接吸食他人的血液！”

    苏莫眉头一皱，这出手的人心地之残忍，简直无法形容。

    虽然他也会吞噬别人的血液，但那是武魂的特性，而且苏莫从不会吞噬无辜之人。

    他所吞噬的，要么是妖兽，要么是敌人。

    而这里却是整个小镇被屠杀一空，不论男女老少，一个都没放过，可见出手之人的狠辣。

    少顷，苏莫脸色阴沉的在这处小镇上四处走动了起来，想查看一番有没有什么线索。

    “桀桀，又有人来送死了！”

    突然一声尖利刺耳的笑声在苏莫身后响起。