    方缘他们离开龙岛后，时间正好是国庆假期开始。

    这一届世界赛，是2020年4月末开始。

    而现在，时间是2019年10月。

    距离世界赛，还有半年的时间。

    时间越发紧迫了起来，龙岛之行后，方缘也不打算到处去浪了，决定老老实实待着修行，冲刺一下。

    国庆假期的几天，方缘从滨海，到了魔都，然后又回到了平城，举办了第四届方缘大会。

    第四届方缘大会，规则和第三届比发生了一些改变。

    那就是……对战规则为1VS1！

    这也是方缘为了世界赛做准备，给这次大会制定的新规则。

    也就是说，对战场地上，只能同时出现一只精灵，当然，伊布的影子分身和替身，都属于招式，不算违规。

    搭档系统被规则严重限制，正负齿轮儿、百变怪，也就不能和自爆磁怪以及烈焰猴一起出战了。

    所以，这次方缘大会的排名发生了很大的变化。

    第一名，贪吃鬼，1VS1的对战规则，完全没有影响到它，因为超进化还可以使用，虽然其他精灵的搭档系统受限，但它这里完全没问题，因为方缘是人，就算是正规比赛中，也是可以同时出场的。

    当然，为了相对公平，这次方缘大会，方缘只用了超进化，没用心之力。

    可虽然没用心之力，但超级贪吃鬼依然是顶级第二阶段的强大存在，实力碾压其他精灵。

    第二名，伊布，搭档形态和太阳形态的替身合击战法，犹如让贪吃鬼面对两只顶级战力，这次大会，伊布也是对贪吃鬼造成威胁最大的对手，但终究还是底蕴不足，输给了超进化体系。

    第三名，自爆磁怪，三系准顶级的优势，让它的实力在顶级之下几乎无法撼动，即使是没有了齿轮儿，它也依然能把蓝色闪电运用的出神入化。

    第四名，美纳斯，随着实力的提升，它那数量仅次于伊布的协调组合技，配合净化之水，彻底展现出了强大的实战价值，如果不是自爆磁怪属性克制美纳斯，并且还会漂浮，那么同级别下，自爆磁怪都不一定可以获胜。

    第五名，烈焰猴，没了百变怪，最新一个雷炎涡轮护具恰好又在比赛前弄坏，只能开启一门的烈焰猴，直接从第三届第一名的身份，跌落至第五名。

    与快龙一战，烈焰猴十分艰难，因为噩梦快龙的实力，是远超一门烈焰猴的。

    不过好在，如果没有心之力辅助，快龙对于噩梦模式可掌控的时间很短，规则限制，如果快龙在噩梦状态失去理智，那便判快龙输掉，所以极限之前，快龙都会自己苏醒。

    这个规则，让快龙的噩梦模式受到了很大限制，另外，可能是看快龙好欺负，也为了不垫底，又赶上是最后一场对战，烈焰猴唯独在和快龙对战时候，强行开启了第二门，最终虽然事后再次躺下，但烈焰猴成功保住了第五名。

    所以，由于噩梦模式未熟练掌握，这次大会的垫底，依旧是快龙，让快龙再次想哭。

    以前好歹是美纳斯第五，它第六，距离美纳斯很近，但这一次，人家美纳斯都进步了，它却依然垫底，猴子也太残忍了！

    由于是积分制，每只精灵间有胜有负，在手机洛托姆的见证下，第四届方缘大会彻底结束。

    比赛结束后，趁着比赛的余热，方缘喊来了两只齿轮儿、百变怪以及妙蛙草这四只精灵，让它们也进行了一次比赛。

    结果，百变怪第一，妙蛙草第二，两只齿轮儿平手……

    …………………………

    随着假期的结束，方缘也终于回到了魔都的研究所内，开始了冲击特训。

    这一特训，便是四个月。

    一百多天眨眼而逝，这期间，方缘很少离开研究所，全部精力投入到了帮助六只准顶级战力的精灵突破顶级层次。

    这也是方缘在世界赛前最后的挣扎。

    世界赛中，能走到哪一步，取决于顶级战力的实力，而自己，这方面距离真正的强手显然还有不足。

    可惜，四个月下来，方缘收获并不多。

    这也再次让方缘明白了顶级的瓶颈有多难跨越。

    伊布这边，实力整体没有变化，虽然报恩5.0越发成熟，但自主Z招式仍未能成功用出，搭档形态，也没有达到九系顶级，卡在瓶颈。

    自爆磁怪这边，无论是常态还是电磁武装形态，变化都不大。

    贪吃鬼也是，不过因为属性轮盘道具的成功制造，它的实力算是有些提升。

    并且，对于超进化，贪吃鬼也更加熟练。

    美纳斯这边，除了对冰系招式开发了一番后，也没有太大变化。

    至于快龙，噩梦模式更加熟练，可以维持的时间更久了，但也是没有质的变化。

    四个月时间，方缘虽然很努力了，但现在方缘明白了尚任的感受了，顶级，真的不是那么容易跨越的。

    他有着顶级研究员身份、天王待遇，享有过传说级资源，大量顶级资源，且精灵都掌握特殊力量，花费四个月时间努力，精灵尚且没有太大提升、没有突破顶级领域，尚任卡了两年，也很正常。

    但方缘也不是毫无收获，第四届方缘大会排名第五的烈焰猴，给了方缘一个大惊喜，它成为了方缘队伍中第二只凭借自己力量跨入顶级领域的精灵。

    在又损坏了一个雷炎涡轮护具，并把方缘订购的强制锻炼器都练坏的情况下，四个月后的今天，烈焰猴如今终于可以自主近乎无重伤开启雷炎模式第二门。

    不依靠道具、百变怪、心之力就能拥有顶级战力！

    由于实力的提升，技巧的熟练，一般材质的雷炎涡轮护具彻底对烈焰猴无用，洛托姆也不用继续制造了，而百变怪，仍然起着至关重要的作用，在它的辅助下，烈焰猴如今进入第三门后，一番激烈下来只需要休息一、两天，便能恢复。

    这时的烈焰猴，有着顶级第二阶段的强大实力，是方缘又一大团战王牌，就是不知道，强开四门会是什么样的景象，不过时间紧迫，已经没时间给方缘他们尝试了，他们赌不起副作用有多大……

    “顶级战力，只有伊布、贪吃鬼、烈焰猴，还有最后两个月时间，按这个进度，想再有提升估计很难……”

    “不过自己的心之力，随着这四个月的锻炼，更加稳定了，心之力增幅下，全员顶级！以这个状态去参赛，也不算太差。”方缘呼了口气，四个月时间，他也没闲着，修炼冥想法、格斗术，制定训练计划，申请资源……忙到爆炸。

    另外，他已经初步研究上了R药物相关资料，但他和洛托姆都还没有特大收获。

    这期间，他们也有尝试过复活那四块化石，不过失败了。

    至于神秘精灵蛋，依然没有任何反应。

    现在，方缘已经打算结束特训。

    一是这样效率越来越低，二是因为临近世界赛，在世界各地历练的二队候选成员都已经归来，协会打算要进行最后一次替补选拔，决定最终的二队人选，这之后，世界赛也就快开始了。

    当然，这不是方缘结束特训的主要原因，他结束特训，是因为珠穆朗玛峰上最近发生了一件大事……震动了训练家领域！

