    “少爷，柳玉有个师兄，名叫叶欢，十分厉害，据我所知，柳叶是他的心上人。你说，他要是知道了，会不会来找我们麻烦？”

    祝安一脸谨慎地望着洛小龙。

    “叶欢？他不是已经被金元子打下万丈深渊了吗？这可是修真界头等大事，谁会不知道？祝安你居然拿他来吓我，你到底是何居心？”

    洛小龙沉下脸，用力推开祝安。

    “我知道这事儿，但是，据说并没有人找到叶欢的尸体，我这颗心忽然跳得十分厉害，这么厉害的一个天才，他的剑快得要命，如果他没有死，那可如何是好？”

    祝安忐忑不安地望着洛小龙，身体微微颤抖。

    “你别担心，他的功力已经倒退了许多，比起现在的你，整整低了一个境界！你怕什么？”

    “小心一点，总是好事。”

    “你他娘的故意拿叶欢来吓我，是不是存心的？”

    洛小龙忍不住又骂了一句，祝安连忙摇头。

    “把门守好，良宵苦短，我得抓紧时间进去快活。”

    洛小龙提了下裤子，摇摇晃晃地走到那间客房面前。

    门是虚掩着的，看来刚才，祝安已经翻进窗户，从里面把门给打开了。

    屋中亮着一根红烛，大床上仰面躺着两个女子，正是柳玉和紫娟，薄薄的棉被盖在了她们身上。

    洛小龙一脸贼笑，他走到床边，把被子慢慢地拉开，两具活色生香的身体便展露在了他的眼前。

    洛小龙顿时猛吞口水，止不住又大口大口地喘起了粗气。

    “两个都这么漂亮，都这么诱人，妈呀，这皮肤，嫩得都快出水了，我应该先玩哪一个呢？”

    ……

    叶欢无法练功，虽然屋中光线暗淡，但他还是能够清楚地看见春苗衣着单薄的身子。此时，春苗正发出了轻微的鼻息声。叶欢长吁了口气，不敢再看第二眼。

    突然，米龙的小脑袋从窗缝中钻了进来。

    “欢哥，你快出来，我有话和你说。”

    叶欢正好找不到事做，赶紧下床，小心翼翼地推开门，蹑手蹑脚地走了出去。

    “你这么兴奋，不会是交尾成功了吧？”

    叶欢打趣地瞅着眼里冒着绿光的米龙。

    “还能不能好好说话？人家早就发过重誓，一日不杀回仙界，我就一日不近女色！”米龙翻起了怪眼。

    “吹，继续吹。”

    “欢哥，我有个重要的问题想问你。”

    “问吧。”

    “我知道你做事有原则，比如今天傍晚遇见的那个柳罡，你不杀他，因为他是个有孝心的人，对吧？”

    “对。”

    “如果你遇见了坏人，会不会杀他取丹？”

    叶欢迟疑了下，反问：“你知道什么叫坏人吗？”

    “不知道，我这不是在问你吗？刚才我看见了一个男的，他居然偷偷地往两个女子的屋里面吹一种白烟。那两个女子吸入了白烟后，就好像死猪一样睡着了，那个男的在她们床边得意地大笑，她们也没有醒过来。欢哥，你说这个男的是不是坏人？”

    “那是迷烟！不知他把那两个女的怎么样了？”

    叶欢皱眉，并没有着急地冲出去救人。

    “迷倒了那两个女的后，那个浑蛋没有别的动作，居然走出了房门，好像在等人。如果我没有猜测，他应该在等一个同伙！”

    “有可能。”

    “欢哥，这两个人该杀吧？”

    “如果他们真的侵犯了那两个女的，肯定该杀。如果他们只是想实施绑架，也许罪不致死。毕竟江湖恩怨，不是光看表面现象就能断清是非。”

    “欢哥，那我们再等等。”

    “等什么？”

    “等他们和那两个女的交尾过后，你再去杀他们吧。嘿嘿，这两个坏蛋体内都有内丹，今晚可不能让他们跑了！”

    米龙笑得有点贼，叶欢总觉得哪里不对，忍不住问：“那两个女的是哪里来的？”

    “青元门吧……”

    “青元门？那不是我的师姐妹吗？快走！米龙，你知道她们叫什么名字吗？”

    叶欢脸色大变，顿时急了。

    “你已经被他们赶出来了，青元门的事情与你还有什么关系呀？”

    “米龙，你老实告诉我，我那两个师姐妹叫什么名字？

    “一个叫紫娟。”

    “我认识她，她和柳玉很好！我必须去查看情况！”

    叶欢更加着急，直接就冲了出去。

    “欢哥，我要是告诉你另一个女子的名字，你会不会气疯啊？”米龙小声嘀咕。

    “另一个是谁？”叶欢心里一震，急忙问。

    “柳玉。”

    “米龙，我干你大爷！”叶欢狂吼了一声！

    “欢哥，我大爷有一百零八只脚，浑身巨臭，你想去干他，我完全没有意见，只是你干他之前，得先变成蜈蚣，然后把他的脚一只一只地扳开……”

    “去死！”

    ……

    叶欢像头发怒的狮子，用最快的速度冲进了悦来客栈。

    他“砰”的一脚，抬腿就把大门给踢开了。

    祝安正一脸坏笑地躲在客房的门边，准备偷听。

    叶欢闯进来时，他大吃了一惊，扭头就喊。

    “少爷，有人来了！”

    “什么人？敢来打扰小爷快活，灭了他！”洛小龙不高兴地嚷了一句。

    “少爷，好像是，是叶欢……”

    当！

    叶欢瞅见	祝安时，一下就明白了，他飞身上前，拔剑便刺凶狠地刺了过去。

    祝安紧张极了，他看见叶欢，心里十分震惊。在南阳门中，叶欢的名字如雷贯耳，且剑室里面还挂着一副他的肖像。

    南阳门主以此来激励门下弟子，因此，祝安一眼就认出了叶欢。他马上取出剑，想抵挡。

    但是，叶欢的剑太快，力道也非常大，祝安的剑只是碰撞了下，立刻就被震到了旁边。

    下一刻，叶欢的剑去势未尽，剑尖处溢出的剑芒瞬间透进了祝安的喉头。

    叶欢再翻转了一下手腕，祝安的脖颈处便多了一个大洞，鲜血紧跟着狂喷出来。

    祝安惊恐万状地瞪着叶欢，眼珠子很快就不动了。

    叶欢甚至没有多看他一眼，一脚把他踢到了旁边，伸手按在了门上。

    他心里不免又紧张起来，脑中闪现出柳玉衣不蔽体的情景。

