    席北御的整张脸庞都埋在阴霾之中，让人分不清究竟是什么样的情绪。

    静寂了大半响，他才将目光重新看向景喻：“就算我是疯狗，你有资格做我的主人？”

    景喻的胸腔像是被人打了一闷棍子，骨头都在隐隐作痛。

    她强行压下那些不适感，扯了扯嘴角，尽量不显露一丝一毫的情绪，倔强地对上他的视线：“是，我没有资格做席总的主人！那你就不要像一条疯狗般咬着我不放，我压根就不想再生出一条小疯狗！”

    席北御冷眉动了动，目光移开，吩咐道：“准备车子。”

    听到这话，景喻心脏不断的下沉。

    她说这么多，全部都是无用的，依旧没有让他打消去医院的念头，依旧要强行带她去医院，做检查，生孩子！

    她心中涌出一股哀切，自己成为他的棋子，利用三年，逃不掉，走不了，现在就连自己的孩子也要搭上。

    那个可怜的孩子还没有出世，就要被当成一颗新的棋子！

    待到无用的时候，又要被冷漠无情的抛弃。

    “席北御，你难道就看不出来！？”她望着那张冷冽的脸庞，嘴脸生出讥笑：“我压根就不想和你生孩子，但凡和你沾上半点关系的，我都觉得肮脏！”

    席北御突然爆步上前，大手掐住她的下颌，死死的收紧，一双眼眸蕴着涛天的火意，几乎焚烧一切。

    “不想和我生孩子，觉得肮脏，那是想和谁？席宁煜！？”

    他手间的力道，几乎要将她的下颌给硬拆了。

    景喻疼的眼泪在眼眶里打转，但她硬生生的憋住，扯着嘴笑：“就算是席宁煜也比你强，不，除了和你席北御，其他人都……”

    话还没有说完，“嗵！”——的一声。

    景喻的膝盖被他重重一踹，完全不受控制地跪倒在地，疼的她全身发麻，脸早就已经扭成一团。

    手还和他用领带绑在一起，突然一拉扯，手腕像是被硬生生的要拆断似的，那种痛不是用言语能说出来的。

    席北御居高临下的望着她，薄唇动了动，吐出冰冷的字眼：“这一辈子，你只能生我席北御的孩子，其他的，想都别想！”

    说罢，他拆掉领带，大步离开。

    不一会儿就有几名佣人走进来，恭恭敬敬的站在她的面前：“夫人，席总说要给您收拾收拾，要去医院。”

    景喻心中无限的酸涩，反手将不知道什么时候滑落而出的眼泪的给擦拭掉。

    她不想再哭泣了。

    更不想让席北御看见她哭泣。

    不想软弱，不想认输，怎么样也要咬着牙，忍下去！

    花了二十多分钟，景喻被几个佣人收拾得很干净，脸上看不出半分痕迹，唇上涂了色彩的唇膏，使得连气色都看起来不错。

    景喻刚要上车的时候，就发现车后座里已经坐了一个席北御，那一瞬间她本能的往后退了两步。

    压根就不想和他待在一个空间里。

    但是后面的佣人推了她一把，像是硬塞似的，将她给塞上车，关上车门。

    “开车。”

    听到他低沉又冰冷的声音响起，景喻没再想要再打开车门离开，而是往着他远的地方坐着，只想着离得越远越好。

    除了车子正开的声音外，没有一点点的动静。

    就连音乐都没有开，安静到可怕，气氛也极其僵硬。

    原本以为这样沉闷的气氛会一直保持到医院的时候，这时候司机突然冷不丁的开了口。

    “席总，我们被人盯上了。”

    景喻下意识地回头，看见一辆灰红色的车就在不到一米的距离。

    那车牌号，她前两天才刚刚见过的。

    是景菲菲的车。

    但是驾驶座上的人并不是景菲菲，而是一个陌生男人。

    席北御似乎也感觉到情绪不太妙，沉着脸命令道：“开快点，甩掉。”

    景喻刚准备回头，蓦然瞳孔一缩，看见那辆原本隔着一米的车，突然加速，冲了上来，似乎目地就是要撞上来！

    那一刹那间，她明白过来。

    景菲菲不是派着人跟踪她，而是想要她的命！

    不惜任何代价的想要她的性命，为着那个还没有出世的孩子陪葬，但又怕担罪责，所以给了钱给亡命之徒，与她共死。

    车子撞上的时候，景喻闭上了眼睛。

    心想着这样也挺好的。

    和席北御死在一起，这样便结束了，可以结束那些痛苦，爷爷也可以不用和她一样在深渊里，不用再踩着那些甩不掉，又肮脏的污泥。

    她闭着眼睛，等待着惧痛来袭，可是等了半天也没有等到，反而被人抱了住，鼻息间闻到的是那类似于薄荷香气的冷柠檬的味道，这是属于席北御身上独特冷冽气息。

    暖暖热热的液体滴在她的脸庞，带有一股血腥的味道，那血液好像是血……

    她的眼瞳狠狠收紧，刚想要起来，又被他用力的按回怀里，大手按住她的后脑勺，将她的脑袋护在怀中。

    紧跟着又是一阵强烈的晃动，天旋地转。

    汽笛声，喧嚣声，彼此起伏。

    那些慌乱，那些害怕，那些痛苦都似乎被席北御揽在了外面，她能听见的就只有来自他心房里不断传过来的心跳声。

    一下又一下。

    为什么？

    为什么他要护着她？

    利用她是他，对付他的也是人，可是在这种关键的时候，生死之间他又冲上来把她护在怀里。

    他究竟是怎么样想的啊……

    “先生，小姐，能听到我们的声音吗，能的话，回答一下。”外面响起了询问声。

    就在这个时候，景喻感受到席北御一直紧抱着她的手松了开，仿佛像是泄了所有的力气，一点点的滑落。

    景喻心口像是被针给戳着似的，疼的不能呼吸。

    内心里没由来的一阵慌乱，慌乱到身体都不断的打着颤，眼泪早就控制不住了，唇色发紫，不断地打着轻颤。

    当即就反抓住席北御手，扶住他的身体，冲着外面大声的喊叫　：有，有人！请救救我们……”

    “我、我老公出事了，请先救救我的老公！”

