    不得已，两人只得将东西全都收了起来。

    那女子再一次到来，她依旧带着面纱，可那双眼睛给他的感觉跟此前完全不一样。

    两人落座后，易阡陌询问道：“丹药还满意吗？”

    “不满意！”

    女子直接道，“你给我们炼制的丹药，根本不符合我的要求，还浪费了我们这么多材料，你说怎么办吧！”

    “怎么可能呢，那丹药可是唯一属性的，没有参杂其它任何的属性，别说这青龙城，便是整个九渊魔海，你都找不到炼制的人！”

    剑沫萍立即反驳道。

    “即便如此，不满意就是不满意！”

    女子一副傲气的样子。

    剑沫萍就要与她争辩，易阡陌拦住了她，问道：“敢问，你们对丹药的那个地方不满意？”

    女子立时语塞，那老者开口道：“丹药没有达到我们的要求，你说哪里不满意？”

    “哦，你们的要求，是不是纯属性的？”

    易阡陌说道，“是不是比这九渊魔海最好的疗伤丹，效果好十倍？”

    老者一听，也是语塞，易阡陌继续道，“还是说，我炼制的丹药，有其它属性参杂？”

    两人顿时无语，他们就这三个要求，而这三个要求，易阡陌全部满足了。

    此次前来，其实并不是兴师问罪，他们事先想好了，先诈易阡陌一下，只要他慌乱了，那之后就任由他们的摆布了。

    却没想到，易阡陌如此自信，这也让他们刮目相看。

    “我们对你炼制的丹药，确实不满意，即便要求都达到了，可还是差了一些，为了弥补我们的损失，所以，你必须做出补偿！”

    老者直接道。

    “你这就不讲道理了啊！”易阡陌说道。

    “讲道理的话，我给你两个选择，一是十倍奉还我们的材料，二是继续给我们炼制丹药，直到我们满意为止！”

    女子开口道。

    “你做梦呢？”

    易阡陌直接怼了回去，“你们怕不是对丹药不满意，只是想让我继续免费给你们炼制丹药才是真吧！”

    两人立时愣住了，但被识破的他们，并没有丝毫紧张。

    那女子说道：“你没得选！”

    说话间，那老者立时释放出了气息，一双眼睛散发着红光，将易阡陌完全笼罩了起来。

    在这威慑下，易阡陌和剑沫萍都感觉到不适，可两人都没有畏惧。

    易阡陌说道：“没得选的是你们！”

    “什么意思？”老者奇怪道。

    “你们若是诚心诚意的来请我帮你们炼制，那也就罢了，既然用强，那就没得选了！”

    易阡陌说着，便与那老者对视，道，“我告诉你，今日你若是不杀了我，那来日无论你们上天入地，哪怕躲到长生殿，我也要你们的命！”

    “即便杀了我们，你们躲进长生殿，也一样得死！”

    剑沫萍站了出来，夫唱妇随。

    老者和女子，还真被易阡陌和剑沫萍的气势给吓住了，易阡陌的身份他们猜不透，但有天眼的他们可以看得出，剑沫萍是一名器族。

    而易阡陌能够炼制出如此丹药，其本事自然不低，背景恐怕也十分巨大，面对他们的威慑，不但没有服软，反到是如此强硬，更加证明，对方有恃无恐！

    药坊内的气氛，立时紧张了起来。

    片刻后，老者打破了沉默，说道：“你果然背景不简单，如果我猜得不错的话，你应该就是最近名声鹊起的易阡陌吧！”

    他这话的意思就是在说，刚才都是误会，我们只是想试探试探你的身份。

    换做旁人，怕就顺着台阶下了，可易阡陌根本不吃这一套，冷声道：“我是什么身份，不需要你操心，我只问你们，今日是不是要动手，要动手就赶紧，我知道打不过你们，所以我也懒得反抗，不过，我若是死了，你们也别想活下去！”

    沉默！

    女子和老者此时是骑虎难下，要么他们服软，要么就此离开，至于杀了易阡陌，又或者绑走他，都是最下策。

    “方才是我们不对！”

    女子缓缓起身，躬身一礼，“我在这里，向你道歉，请求你的原谅！”

    “小姐！”老者不敢相信。

    女子挥了挥手，示意他不要说话：“我确实还需要你帮我炼制丹药，所以……”

    “我接受你的道歉！”

    易阡陌打断了她，“想让我继续帮你炼制丹药，可以，但先满足我的条件！”

    女子微微皱眉，问道：“你有什么条件？”

    “先告诉我，你们是谁，来自哪里？”易阡陌问道。

    “天眼族，沐英！”

    女子开口说道。

    “天眼族，沐乘风。”

    那老者不满的说道，“你就是沐英啊！”

    剑沫萍微微一惊。

    沐英看向了她，笑着说道：“这位应该就是器族天门的圣女吧！”

    剑沫萍没有回答，只是盯着她上下打量，最后，她的目光落在了对方的第三只眼睛上，似乎有些好奇。

    “我有三个要求！”

    易阡陌说道，“你们可以做到的话，我就帮你们炼制丹药！”

    “什么要求？”沐乘风警惕道。

    “在你们满足我第一个要求之前，我得先问清楚，你们是不是也找药盟的丹师炼制过丹药？”

    易阡陌问道。

    沐乘风点了点头。

    “那我的第一个要求就简单了！”

    易阡陌说道，“将我帮你们炼制成功丹药的事情，告诉药盟，当然不能直接告诉他们，而是要旁敲侧击！”

    沐乘风微微皱眉，却点了点头，道：“另外两个要求呢？”

    “另外两个要求我还没想好，对了，这些要求，必须立下契约！”

    易阡陌说道。

    “没想好，还得立下契约，万一你叫我们去死呢？”沐乘风冷声道。

    “当然不可能叫你们去死，也不会叫你们为奴为婢！”易阡陌说道。

    “好，我们答应，不过，我们也有条件，剩下的丹药，你必须在一个月之内，给我们炼制出来！”

    沐英说道。

    “没问题，你们提供材料就行。”易阡陌微笑道。

    随即，双方定下了契约，约定好了三个要求，并在上面写明了条件，随后沐英与沐乘风这才离去。

    等他们走后，易阡陌立即问道：“你好像很惊讶啊，这个沐英到底是什么来头？”

    “天眼族的圣女啊！”

    剑沫萍说道，“而且，她是近万年来，唯一一个拥有命运之眼的修士。”

    “命运之眼？”易阡陌奇怪道，“什么东西？”

    “命运之眼，就是可以看穿过去未来！”

    剑沫萍说道，“还好她的天眼没有开启，要不然，你的所有秘密，都会置于她的眼下，她要的这些丹药，应该也是为了开启命运之眼！”

