    “好。”

    帝江回应一声，随手把净世刀别在腰间，这就起身出去修炼室。

    “大哥，妖族的羲和安排在盘古殿的一个偏殿，没有我们巫族的血脉谁都打不开，一直等到我们在紫霄宫回来。

    另外巫族的兄弟姐妹也都安排好了。

    每个人都在洪荒的地脉节点运转鸿蒙净世大阵，炼化煞气补充天地灵气，确保我们过去紫霄宫妖族也不敢袭击他们。”

    “大哥，咱们不修炼玄门仙道，这次过去紫霄宫还可以跟第二次讲道那样，鸿钧亲自投喂各种法则道韵和灵气金莲帮助我们修炼吗？”

    “对，祝融不说，都差点儿忘记这事情。

    上一次紫霄宫讲道，算是这些年来修炼最舒服的一次了。

    短短几千年的时间修为就蹭蹭蹭的提升，修炼的效率足足是平时的亿万倍，偏偏自己还不用怎么费力。”

    看到帝江出来，烛九阴走过来向帝江汇报巫族事情的安排。

    其他的祝融、共工等祖巫也是走过来，看着帝江，神情充满期盼的询问。

    原本第二次讲道帝江要求全部祖巫一起过去紫霄宫，祝融和共工等人心里还充满了埋怨。

    认为自己不修元神，过去紫霄宫都是睡觉的份，远不如留在部落里找人打架来的痛快。

    但等实际过去紫霄宫，亲自体验了什么叫vip投喂，什么叫鸿钧牌修炼加速器，祝融和共工等人就已经时刻期待紫霄宫的开讲。

    “放心。”

    帝江拍了拍祝融和共工这两位弟弟的肩膀，笑着道：“鸿钧是代天讲道，在紫霄宫修炼是天道给众生的福利，咱们过去紫霄宫使劲修炼就行了。

    至于修不修炼玄门之法，这就随意。

    另外这次咱们过去紫霄宫，除了修炼，还有其他更重要的事情，还有各种灵宝拿，甚至说不定还有架打。”

    还有架打？

    有各种灵宝拿？

    帝江的话一出，听到有架打，原本以为只是修炼结束就回来祝融和共工，眼神立马就亮了。

    而一边性情比较稳重，平时没有跟祝融和共工他们一样到处找架打的烛九阴，听到有各种灵宝拿，因为经常推算未来时间片段而显得浑浊的眼睛，这也是闪耀出光芒。

    轰！

    安排好过去紫霄宫的事情，帝江就带着一众弟弟妹妹过去紫霄宫。

    刚走出盘古殿，不周山上空就风起云涌，一团澎湃的功德之云落在帝江的身上，直接把帝江化作一尊功德小金人。

    帝江闭关这些年，巫族炼化煞气转换灵气的功德，到账了。

    “走吧。”

    帝江收起这些功德，看着天地间一道道飞向紫霄宫的流光，腰间的净世刀颤抖几下，平静的神情也是闪过一丝冰冷的寒芒。

    紫霄宫第三次讲道，可以说是玄门和盘古氏在洪荒博弈的一个重要分水岭。

    作为盘古正宗的三清，在这次讲道，将以盘古后裔的身份拜入玄门。

    至此，鸿钧的玄门仙道，将借助三清的盘古后裔身份，吞并盘古遗留在洪荒的大部分气运。

    这一个盘古气运被吞并的情况，也为接下来的后土化轮回，平心却被鸿钧镇压不得出轮回。

    巫族破灭十不存一，不周山崩塌。

    最终玄门大兴，彻底掌控天地大势等一连串的事情奠定了基础。

    身为盘古氏巫族的巫王，盘古的直系血脉后裔，帝江怎么可能容忍这样的背叛事情发生。

    轰！

    天外混沌，空间突然破开，帝江等十二祖巫的身影走了出来，随后就大步走进紫霄宫。

    “快看，巫族的人来了。”

    “妖族的羲和居然真的没有被带过来，巫族这是真不怕妖族发疯啊，这么久的时间还软禁着妖族的妖后。”

    “上一次大战巫族把道祖的手掌劈了，这次讲道巫族都还敢过来，你觉得巫族连道祖都不怕，还会怕妖族？”

    “对啊，帝江祖巫当着整个洪荒众生的面，说要妖族拿五件带有天地气运的灵宝来交换，怎么可能这么简单就放了羲和女神。”

    “我的羲和女神啊，这样被扣押在野蛮人般的巫族这么多年，真是受苦了......”

    “第二次讲道巫族询问道祖的问题，让我们知道了这么多重要的信息，甚至还得知一条新的证道之路，希望这次巫族能再给力一点，加油！”

    这次帝江闭关的比较晚，巫族出发的也比较晚，等到巫族来到紫霄宫，这个时候宫殿内已经是人满为患。

    三清、镇元子、红云、接引、准提、冥河、雷泽等一群洪荒顶级散修。

    帝俊、太一、伏羲、女娲、鲲鹏等一群妖族强者。

    还有仙庭被巫族灭了，东王公被巫族砍了，吓得解散瑶池的西王母。

    整个洪荒的大神通者都已经过来了。

    正如混沌三千魔神指的是修行混沌三千大道的魔神，而不是指三千的数量。

    紫霄宫三千红尘客，这也是指修行玄门三千道的洪荒修士，而不是指只有三千个人听道。

    相比较第二次讲道的时候，如今天地晋升，准圣之法普及，洪荒多出许许多多大罗金仙和准圣。

    第三次讲道紫霄宫也是多出了一堆如燃灯这样的听道客，人数多了十几倍。

    不过当帝江带着十一位祖巫走过来的时候，拥挤的人群却是瞬间自觉的让开一条道路。

    哦不，是让开一条通天大道。

    紫霄宫从门口到内殿，两边的人全部挤到一起让开道路，生怕一个不小心就挡到帝江等人，然后就被随手镇杀了。

    “真是的，我们巫族有这么恐怖吗？”

    看到紫霄宫外面这些人的模样，向来一言不合就干架的祝融忍不住吐槽了，就在这时，祝融好像看到了谁，神情顿时一亮。

    “大哥，三脚鸟！妖族的两只三脚鸟过来了！

    要不我们这次听完道就在紫霄宫门口堵路，直接把妖族给灭了......”

    唰！

    祝融的大嗓门一出，全场的气氛霎时间就变得完全安静。

    其中帝俊、伏羲、太一等妖族之人更是脸色变了。

    只不过，一瞬的紧张过后，帝俊神情就又放松下来。

    看着一脸跃跃欲试的祝融露出一丝冷笑，挑衅道：“祝蛮子，你有本事就现在动手，本皇倒想看看，你们巫族有没有这个胆量。”

    “帝俊三脚鸟你当我跟你一样傻吗，还现在动手？真以为我不知道紫霄宫讲道背后是天道的安排。”

    然而，面对帝俊的挑衅，祝融根本就不上当，反倒对帝俊反讽道：“我看因为羲和不在，缺少阴阳调和，帝俊你这个三脚鸟的脑袋也已经不灵活了。

    哦不对，羲和来到我们巫族的时候都还是元阴之身......完蛋，事情严重了。

    帝俊你这个三脚鸟是不是不行啊？

    早就听说你册封羲和为你们的什么妖后，怎么这么多年元阴都还在。

    怪不得上一次巫妖大战，你们的嫦曦妖后都说我们巫族的大。

    这次羲和妖后更是干脆的离开你们妖族，来到我们巫族这些年，体会到在我们巫族的自由和快乐，这都不愿意走了......”

