    蜘蛛子：“各位群员们，请教一下，要怎么升级才能快一点呢？”

    空：“升级？这种事靠肝就可以了。”

    桐谷和人：“大佬一身是肝。”

    蜘蛛子：“不，不，我知道是靠肝，为什么是怎么肝？”

    空：“你是蜘蛛类魔物吧，擅长的就是毒和阵地战，当然是制作陷阱抓住敌人然后毒杀喽。”

    蜘蛛子：“什么样的陷阱呢？”

    空：“这还用我教？当然是密不透风的陷阱房喽，知道鮟鱇鱼吗？”

    蜘蛛子：“嗯，嗯。”

    空：“你就在你巢穴门口放一个美少女，勾引魔物，然后趁着对方要对美少女为所欲为的时候，毒死他。”

    蜘蛛子：“原来如此，原来如此，我懂了，可是你让我上哪去找个美少女啊！！！”

    空：“你不就是吗？”

    蜘蛛子：“哎呀，空的嘴巴真甜，不对！就算你这么夸我，我也不能把自己当做诱饵。”

    蜘蛛子在屏幕的另一端几乎抓狂。

    武藤游戏：“蜘蛛子是谁？”

    桐谷和人：“一个转生到魔幻世界的高中生，其实本体是蜘蛛。”

    武藤游戏：“转生到魔幻世界吗？听起来很有趣的样子。”

    不愧是武藤游戏，一般人会觉得转生到异世界会很有趣吗？

    武藤游戏：“我可以去蜘蛛子的世界吗？”

    几秒后，武藤游戏又发了一条消息。

    武藤游戏：“看起来不能，提示【实力不足】。”

    群主：“这个聊天群对于不同群员世界的穿越是有限制的，所以不是所有群员的世界都可以进入，包括我。”

    阿姆罗：“这也算是一种变相的保护世界的方式吧，利用权限约束了其他人。”

    漩涡鸣人：“我好像能去的世界不少。”

    群主：“你哪也别去，先好好学会如何操控九尾的力量，什么时候你能够完全操控尾兽衣再说。”

    上次林云见到过漩涡鸣人的红色尾兽衣。

    那是类似于八尾的尾兽衣形态，还不是完美状态的尾兽衣。

    漩涡鸣人：“我明白，我也要变强，这样才能守护村子。”

    林云很理解漩涡鸣人的精神。

    村子是必须守护的，老是有人说火之意志是传销，但其实这是大错特错的。

    初代的火之意志是正确的，只是在经过了二代和三代、志村团藏的后续改革后，走向了错误的道路。

    这没什么，只要改回来就好。

    政治的探索从来都不是一帆风顺的。

    而且村子从来没有逼迫任何人上战场，那些刚刚毕业的下忍学生们也都是想要保护自己的村子，保护自己的家园。

    纵然这中间会发生很多曲折，可木叶村一直在向好的方向前进。

    如果用林云的话来说。

    群主：“木叶村正在经历属于他的觉醒年代，木叶村也并非没有希望，无论是猪鹿蝶三家，还是日向、猿飞一族，木叶村的新生之火依旧在燃烧着，鸣人，你能证明你哪怕不是四代火影的儿子，也能够成为火影吗？”

    很多人说火影是血统论。

    其实仔细想想并不对，因为漩涡鸣人的父亲波风水门可是一个平民出身的忍者。

    哪怕是平民之中，也会有迈特凯、小李这样靠努力达到一个巅峰高度的忍者，而就算是猿飞阿斯玛这般的火影之子，也并非完全能够成为火影。

    重点还是两个字。

    机遇。

    谁能抓住机遇，谁就能爬到高层。

    群主：“但是大名是坏文明，必须废除！哪种整天享受生活，没有半点用处的职位，远不如火影让人有期待感。”

    漩涡鸣人：“额...”

    漩涡鸣人没想到群主这么激进，直接就要废掉大名。

    木叶村作为火之国的忍者村，其实理论上就是火之国大名手下的部队，只是听调不听宣，木叶村完全可以不搭理火之国大名。

    空：“那种后宫众多，整天吃喝拉撒睡的猪猡确实该废除！都该死！！！”

    空比林云更加激动。

    空：“现充什么的，现充什么的，全都去死！！！”

    漩涡鸣人：“......”

    漩涡鸣人也觉得大名不做正事影响不好，可是空怎么这么激动？

    这也太激动了吧。

    漩涡鸣人不知道的是，只要和现充扯上关系的人，空看着都不顺眼的。

    凭什么别人能成现充，他就到现在还是处男啊？！

    简直离谱。

    然而，从上帝视角来看的话，空才是那个现充！！！

    武藤游戏：“群主，不聊了，我要去美国了，大家慢慢聊，聊的开心点。”

    武藤游戏的温柔问候让不少人感动。

    这个时候能说出聊的开心点的人可没几个。

    阿姆罗坐在高达的驾驶舱，看着周围的吉姆大军和后方的地球联邦舰队，再看看远处的吉翁舰队。

    “聊的开心点吗？希望我还有机会和大家一起聊天吧。”

    阿姆罗也关闭了聊天群。

    他眉头一紧，推动驾驶杆大喝道：“高达RX-78，出击！”

    这次战斗胜利后，他一定要改变地球联邦和吉翁公国的关系！他要建造一个没有战争的世界。

    就靠他和高达！！！

    另一个世界，漩涡鸣人也是微微一笑。

    “鸣人，你在发什么呆啊！快跟上！！！”

    远处的道路上，旗木卡卡西、宇智波佐助和春野樱正在等待着他。

    “来了，来了。”

    漩涡鸣人露出一个看起来傻傻的笑容，跟上第七班的其他人。

    “任务结束后再继续聊天吧，大家。”

    漩涡鸣人回头看了一眼木叶村的大门，他打从心底里爱着这个村子，伊鲁卡老师、一乐大叔、还有每次他犯错都原谅他的三代老爷子。

    “父亲，既然你生前的意志是保护这座村子，那么我会代替你保护村子，等我找到白绝，我们父子两个再好好的叙旧吧。”

    “还有我的另外半身。”

    九尾也在漩涡鸣人的心里说道：“哼，拿走我一半的力量，这事可不能就这么算了。”

    或许漩涡鸣人知晓了真相，但他不会走上面麻的道路。

    前提是...

    林云没有剧透他。

    群主：“各位，今天你们说我剧透谁好呢？”

    瞬间，群内安静了。

