    程翊轩接了奚觅念的电话，安抚她一番，起身去京门，做下一步的铺垫。

    博物馆快闭馆的时候，奚觅念走进乔黛的展馆，看到了正在里面看展览的程翊轩，她压着心里的怒火，走了过去。

    什么意思？

    先见了乔楚楚，又把她约到乔黛的展馆，这是报复她吗？

    她把自己的情绪控制好，方才走到他身边，不显山不露水地轻声说道：“翊轩，怎么想起来看展览了？”

    程翊轩看向她，低声说道：“你不是想在这里展览吗？这次回锦城，我找到宋馆长，让他帮忙想想办法，他和我奶奶是很不错的朋友！”

    惊喜来得如此突然，奚觅念都有点不敢相信了，她忍不住问道：“这个展厅不是有人订了？”

    就是那个倒霉的柳宓恋，这个女人太神秘了，她居然都不知道这女人住在哪里，简直不可思议！

    等着！

    等她找到机会，非得弄死她不可！

    “网上的传言很有可能是造势，博物馆方又没有出面肯定，展厅是不是订出去还不一定，更何况就算订出去了，也不是不能反悔吧！”程翊轩问道。

    奚觅念很认同他的话。

    程翊轩带着她一边走一边低声交谈，不知不觉中把她带到了那幅《地狱之火》前面。

    他看向那幅作品，问道：“你看这个女人像不像乔楚楚？”

    奚觅念看向作品，不知道他什么意思，所以没有说话。

    程翊轩又开口说道：“看到这幅作品就知道乔楚楚是什么人了，这种心思恶毒的人，我怎么可能和她在一起，她就应该像被害者这样，死相凄惨！”

    奚觅念听到这句话，心里非但没有一点高兴，反而涌起一股更大的火气。

    程翊轩什么意思？

    专门跑到这里说这个话，是想保护乔楚楚的吧！

    如果真的不在乎乔楚楚，为什么还要见她呢？在京门她可是看到程翊轩对乔楚楚的态度了。

    毕竟当初程翊轩放着漂亮的乔大小姐不要，选择了乔楚楚，这也说明乔楚楚在他心里的位置，爱过了能那么快就忘？

    既然他用这种办法保护乔楚楚，那就别怪她真的让乔楚楚这么死，这难道不是你程少所希望的吗？

    一想到程翊轩到时候那种痛苦复杂的神情，她就觉得自己心里特别爽。

    乔黛与锦贡站在角落里，两人都在注意着程翊轩与奚觅念，他们跑到这里干什么？

    砸场子？

    闭馆了，程翊轩与奚觅念终于走了。

    乔黛问锦贡，“你的人都听到什么了？”

    锦贡拿出手机给她放偷听到的内容，虽然声音比较小，但尚能听清。

    乔黛耐着性子听完，问锦贡：“宋馆长找京门博物馆了？”

    她觉得宋馆长没有这个能力，如果有的话当初他肯定先帮她了，也不会是聂老师帮她联系。

    在京门博物馆办展览，没有那么容易。

    锦贡摇头道：“应该没有，柳宓恋的画展已经与博物馆签订了合同，博物馆既然没有找我，就说明不会有变动。”

    “程翊轩在骗奚觅念？”乔黛问了一句。

    为什么要骗？讨奚觅念的欢心吗？

    还有乔楚楚那段，这是在向奚觅念表达忠心？

    等等！

    不是她想的那样吧！

    她突然想到了前世自己的惨死，惨死之前，会不会也是程翊轩暗示了乔楚楚，所以乔楚楚才对自己下手。

    现在他又开始故技重施了？

    乔黛说不出来心里是什么感受，前世惨死的痛苦还留在她脑海中，每每想起就会特别难受，就算真的是这样，她也不会领程翊轩的情。

    她沉着脸和锦贡走出博物馆，刚刚走到自己的车子旁，程翊轩从树后走了出来。

    乔黛被吓了一跳，锦贡立刻防备起来，站在大小姐的前侧方。

    程翊轩并没有走近她，只是面无表情地看着她说了一句：“我说过的，我都会做到，每个人都要为他做过的错事付出代价！”

    说罢，他转身离开。

    乔黛坐进车里，锦贡跟着坐进去，谁也没有说话。

    回到家里的时候，殷权凛还没有回来，乔黛一边吃着东西一边问：“你去看看魏芹芹那边的情况，还有乔楚楚！”

    她想知道程翊轩会怎样弥补过去的错误。

    用别人的错来弥补吗？

    真是可笑！

    如果他真有诚意，那就自己来啊！

    在她面前自裁岂不是更有诚意？

    锦贡很快便回来了，他低声说道：“大小姐，魏芹芹接到奚觅念的命令，给乔楚楚约了几个京门来的老板，让乔楚楚今晚陪酒。”

    “几个？”乔黛又问了一遍。

    “是的！”锦贡肯定道。

    以前乔元翰好歹还一个一个来。

    她问道：“我爸同意了吗？”

    其实她心里已经有答案了，但还是想求证一下。

    “同意了，目前乔楚楚已经被引了出去，乔家两老缠住王蓉珍。”锦贡说道。

    乔黛喃喃地说：“你说我怎么就生在这种人家了呢？”

    一想到她身上流着这群人的血，她就觉得恶心。

    锦贡终于问出忍了许久的问题，问道：“您打算什么时候把姓改回来？”

    “还不是时候，我必须要查出来我妈和我外婆是怎么死的。”乔黛说道。

    她迟早会认祖归宗，但却不是现在，没有任何理由就改姓，会被人喷死的，她说过每一步都要走的稳，所以这件事上当然要慎之又慎！

    乔楚楚打扮了一番，去参加一个千金小姐的生日会。

    她万万没想到对方会邀请自己，这不是乔黛的圈子吗？

    难道这群平日里高高在上的嫡小姐是看到在京门乔黛对她那么好，所以想来跪舔是吗？

    她还深陷在与乔黛姐妹情深中没有走出来。

    结果门一开，她没看到什么千金小姐，却看到一群肥满流油的中年男人，她的脸瞬间变色，转过头看见跟在自己身后的小姐妹不见了，后面的保镖把她推进门，她的噩梦开始了！

    乔黛！

    一定是乔黛在害她！

    那个小姐只听乔黛的，不是她是谁？

    乔楚楚一边躲着伸过来的毛手，心里在狠狠地骂乔黛，不让她好过，她也不会让乔黛好过的，等她脱了身就开始撕乔黛！

    等着！

