    周发财叼着一个根牙签，心满意足地从一个卤煮店出来。

    他大咧咧朝地上吐了一口痰，丝毫不在乎卫生，回头看了一眼身后的卤煮店，不由摇了摇头嚷嚷道。

    “便宜到是便宜，味道却不行！”

    说完，便哼着小曲，迈着八字步，朝自家门面房走去。

    老远就看到进进出出的人群，周发财心情更加愉快了。

    他跟着人群走进店里，此刻正是饭点时候，里面全部满座，来往客人络绎不绝，尽管天气已经有些寒意，可店内却是热气腾腾，空气中还弥漫着一股麻辣鲜香，让人脾胃大开！

    周发财远远就看到站在柜台处收钱的关小关，他有些歪嘴的脸上，露出满口黄牙，脸上的笑容显得那么猥琐，他迈着步子走到关小关柜前。

    关小关一抬头，就看到这张让人倒胃口的脸，不由皱起眉头，低着头，不再理会。

    周发财也不生气，这半个月，他每天都来溜达一下，心里盘算着等这个店房租到期了，自己就把店面改为周家庄火锅店，自己到时一个月也赚他娘的几千块钱，也请这么漂亮的小娘皮，嘿嘿！

    周发财盯着关小关那张毫无瑕疵的小脸，笑眯眯地看了半天，随即猥琐地出声道。

    “美女，你们考虑得怎么样？是续租还是搬走？你们也得给我一个准数，我也好先准备，要是你们不租了，我也好先贴招租的呀！不然我这店面一天几十块钱的租金，你们赔呀！”

    关小关黑着脸看着这个臭无赖，对方每天都来骚扰好几次，她刚开始就已经明确说了，不管续不续租，到期前十五天都会通知对方。

    可对方仗着自己房东的身份，肆无忌惮来骚扰，让关小关已经厌恶其烦。

    而且这货一般到店里的时候，先看看韩春明在没，要是看到韩春明在，他就迅速走人，等晚点再来。

    没办法，上次他和关小关哔哔，被韩春明看到了，请了他喝了一顿酒，结果三天没爬起床，虽然搞不清到底是酒有问题，还是自己身体有问题，总之现在还是少碰到韩春明。

    见关小关不理自己，周无赖更加嬉皮笑脸，把身子凑到柜台里面了，闻着关小关身上若有若无的香气，周无赖此刻越发兴奋。

    正准备再咧咧几句，就听到突然一个手掌拍在他肩膀上，背后传来一个声音。

    “小关，我们房租还有多久到期？”

    关小关看到周无赖身后的韩春明，顿时小嘴露出委屈地神情，哼了一声说道。

    “还有三十七天！”

    韩春明哦了一声，随即笑着一把搂过周无赖肩膀，笑着朝对方说道。

    “周大哥，三天未见，甚是想念呀，来来，我们去包厢喝几杯，我那还留着一瓶六二年的茅台！”

    周发财正想挣脱，突然听到六二年的茅台，顿时停止挣扎，带着怀疑地语气问道。

    “真有六二年的茅台？”

    韩春明笑呵呵搂着他的肩膀，朝最里面一个包厢走去，刚刚他就在这招待朋友，刚把客人送出门，就看到这周无赖在骚扰关小关，三十七天，也好，就让他躺三十七天吧！

    进了包厢，服务员已经在收拾桌子了，韩春明朝服务员招呼道。

    “再上一个麻辣锅底，另外多上几个肉菜，对了，把我厨房杂物间里面那箱茅台拿过来！”

    几个服务员连忙答应一声，开始忙活。

    周发财听到茅台，顿时不再怀疑，尽管上个月还躺了三天，但是现在早已经忘记那茬了，平时他可舍不得喝茅台。

    很快重新上了一桌菜，服务员也搬来一箱茅台，周发财也不等韩春明主动，率先站起身，走到箱子前一看包装，还真是六二年的茅台，而且看到满满一箱，顿时那脸都笑歪了。

    周发财也没客气，拿出两瓶，就笑着准备打开一瓶。

    韩春明看在眼里，笑而不语，看着对方开酒。

    这箱茅台，还真是六二年的，前些天破烂侯在一户人家收的，破烂侯现在喝滋补酒，喝得身体倍儿棒，根本不需要这玩意，他也知道韩春明开店的，或许平时要招待客人，所以这酒也就转给韩春明了。

    这个世界的韩春明和破烂侯的关系，比原著中更亲近一些，原著中破烂侯看中韩春明的为人，而这个世界上，韩春明不仅为人比原著中大方，而且仗义。

    从七十年代两人认识，韩春明就没少帮助破烂侯，要说韩春明有什么目的，破烂侯自己都不相信，还是那句话，男人这一辈子，有一两个知己就是人生一大幸事。

    破烂侯就觉得韩春明是这样的人，两人虽然年龄差二十多岁，但是韩春明不管在那方面，做事风格，都不似一个年轻人。

    周发财打开一瓶酒，用鼻子闻了闻，那股浓郁的酒香让他双眼放光，不待韩春明倒酒，自己给自己倒了一杯，端起酒杯，一饮而尽。

    周发财砸吧着嘴，发出一声迷醉的感慨。

    “好酒，好酒呀，韩老弟，今天周哥谢谢您酒了！”

    说完，周发财继续给自己满上，早已经忘记韩春明身边还是空酒杯！

    韩春明满脸和蔼，站起身说道。

    “那周哥您先喝着，我去让厨房再加几个菜，今天我们哥俩好好喝个痛快！”

    周发财端起酒杯，又是一杯满饮，看着自己脚下的酒箱，顿时连连点头回道。

    “快去快回，叫厨房加个毛肚，我喜欢吃那玩意，在别家还吃不到，多加一份！”

    韩春明笑着说声。

    “好嘞！”

    韩春明笑着出门包厢，刚出包厢，就看到关小关刚从这边经过，对方回了他一个冷冷的的表情。

    韩春明则回了她一个温暖的笑容，随即转身去了厨房。

    关小关看着韩春明的背影，哼了一声，转身回柜台去了，小嘴还鼓鼓的，显然是被气的。

    韩春明很快端着两盘毛肚回到包厢，一进去，就见到周发财端起酒瓶，又在给自己倒酒了，韩春明脚步连忙加快，笑着放下毛肚，一边说道。

    “周哥，光喝酒干啥，也得吃吃菜呀，不然等下那么多酒，你还不得喝醉呀！”

    周发财看到桌上的毛肚，顿时觉得有道理，拿起一盘毛肚，就往锅里唰，刚烫了一分钟不到，就夹起往嘴里塞。

    他满足地发出一阵感叹，随即端起酒杯，一饮而尽！

    “爽！”

    太爽了！

    韩春明慢悠悠也夹起一块毛肚塞进嘴里，咀嚼几下，这才抬手看了看时间，心里默默数着，二十三，二十四，…二十七，二十八……！

    周发财又伸手去拿酒瓶，突然感觉头有点晕眩，他摇晃了一下脑袋，有些不好意思说道。

    “韩老弟，来，给哥倒杯酒，哥喝得太急了，有点晕！”

    韩春明笑呵呵答应一声，拿起那瓶酒，动作却是慢悠悠地把它凑到周发财的酒杯前，笑呵呵地说道。

    “周哥，您慢点喝呀！”

    周发财看着酒杯，只感觉此刻这桌子咋转起来了，这人怎么有两个影子，等下，好像是三个影子，他眼神有些懵，紧接着天旋地转，两眼一翻，彻底不信人事。

    韩春明笑呵呵把酒瓶收回，随即给自己酒杯满上，美滋滋地端起酒杯，也不管早已经跌倒在桌子底下的周发财，他自顾自饮，随即拿起筷子，开始刷起火锅来。

    正在这时，大门一下被人推开，就见关小关怒气冲冲进了房间，朝着韩春明就吼道。

    “韩春明，我不干了！”

    说完，关小关这才看清房间里的景象，顿时一愣，好半响才看到跌坐在地上不醒人事的周无赖，她顿时不知所措地询问道。

    “你…你把他干啥了？”

    韩春明抬起头，看了一眼还有些怒气未消的关小关，随即哼了一声故意说道。

    “为了给你出气，我把他给灭口了！”

    关小关一听，顿时吓得花颜失色，连忙朝门口看了一眼，随即连忙把房门关紧，那张小脸上都吓得发白了。

    韩春明觉得有意思，强忍笑意，端起酒杯一边自顾自饮，一边故作忧愁地问道。

    “你说这尸体咋处理？”

    关小关听到这话，都快吓哭了，毕竟才一个二十二岁的小姑娘，尽管平时那么傲气，可哪里见过这种阵仗。

    看着关小关的眼泪都出来了，韩春明连忙站起身，把周发财扶起坐到椅子上，一边说道。

    “想啥呢，人家房东就是喝醉了，别东想西想了，你还以为我给你出气，真把他干掉了呀！”

    关小关听到韩春明这话，顿时长舒一口气，看到韩春明那张贱兮兮的脸，她就来气，她气呼呼地冲到韩春明身旁，拿起小拳头就捶韩春明的胸口。

    韩春明被捶得心痒难耐，一把抓住她的小手，眼神炽热地看着她，关小关抬起头，和韩春明对视一眼，小脸瞬间就红了。

    关小关连忙想转移话题，转头看了一眼还闭着眼，留着口水的周无赖，皱着眉头紧张地问道。

    “他没事吧！”

    韩春明装作若无其事地松开关小关的小手，一边坐下，一边随意说道。

    “还能有啥事，放心吧，等我吃完这顿饭，他就会醒来，而且保证在房租到期之前，不会来打扰我们了！”

    关小关有些疑惑地看了周发财一眼，正想说什么，突然门口传来服务员的声音。

    “关经理，有顾客要结账了！”

    关小关听到后，连忙回了一声。

    “知道了，马上就过去！”

    说完，便转身打开包厢门，就准备离开，在关上包厢房门的时候，关小关还小脸红扑扑地朝韩春明无声喊了什么。

    虽然没听到关小关说什么，但是韩春明从口型就听出那是三个字。

    “胆小鬼！”

    韩春明顿时低下头，不再看关小关。

    他的确胆怯了，其实刚刚在这么私密的空间里，一鼓作气，把关小关搂进怀里，一切就成了事实，可最终韩春明还是忍住了。

    男人就是这么贱的生物，有时候，觉得自己就应该是圣人，但是没得到的时候，又有些骚动。

    和关小关相处这半年，韩春明其实一直没有特意去讨好对方，甚至也没有露出男人该有的那种眼光，去看待对方，反而从一开始就把对方当妹妹一样看待。

    但是不知从何时起，两人的关系只感觉有些微妙，这种微妙，就是男女之间那种不寻常的东西。

    其实男人和女人那点事，不用特别细说，如果女生对你有好感，从细节就可以看出，韩春明早已经从细节就看出关小关对自己有好感！

    但是韩春明是真不敢动手。

    别把韩春明想得那么高尚，他已经三个月没有真刀实战了，小乔现在大着肚子，韩春明生怕压着对方了。

    和关小关在一起很容易，但是接下来将面对的事，才是最难的。

    小乔即将生下宝宝，还有自己叫了一辈子那个师傅，这两人，自己都很难跨过心里那道坎。

    人本身就是矛盾动物，韩春明也只能叹息一声，端起酒杯一饮而尽，一切尽在酒中！

    周发财醒来的时候，也不知道自己在何地，更不知道现在是什么时候，他迷迷糊糊看到身前有一个人影，记忆才缓缓回归，想起自己还在和楼下的小韩喝酒。

    可喝着喝着，自己就没记忆了，难道是喝多了？

    应该是喝多了吧！

    周发财喃喃自语朝模糊人影喊道。

    “小韩，再给哥满上！”

    “啪！”

    一巴掌打在周发财脸上，清脆的巴掌声，还有那脸上传来的痛觉，让周发财眼神终于聚焦一些了！

    眼前哪是什么小韩，自己那老婆那张吃人似的脸，正狠狠看着他。

    周发财这下彻底吓醒了，连忙跌跌撞撞想爬起来，嘴里还不忘喊道。

    “老…老婆，你不是回乡下了吗？怎么这么早回来了？”

    他老婆哼了一声，一把揪住他的耳朵，恶狠狠吼道。

    “周发财，你是不是要翻天了？我才出去三天，你就去喝酒？还喝得醉醺醺，你是在找死吗？”

    周发财被揪着耳朵直喊疼，脸上刚刚那一巴掌，仿佛也胀红起来，痛得他身体直抽！

    是真的疼，他不知为何，只感觉耳朵要掉下来似的，平常老婆揪他耳朵也没这么疼过呀，怎么今天这么疼！

    看到周发财胀红的脸，他老婆疑惑地松开他的耳边，这一松开，就见到周发财耳朵处，又红又肿，甚至还有黑紫，耳边早已经像是失血似的。

    甚至刚刚那一巴掌还有一个大大的红色巴掌印。

    周发财捂着耳朵痛苦哀嚎起来，他老婆看着这一幕，吓得呆立当场！

    韩春明站在店门口，看着周发财夫妻俩搀扶着去医院，顿时嘴角露出一抹神秘的微笑。

    果然药效不错，人的肉体这玩意还是太脆弱了，不能抵挡自然攻击，也无法抵挡药物攻击，稍微刺激一下，身体就会崩溃，韩春明叹了叹气。

    那就让老周痛上一个月吧，也好让自己安静一段时间！

    周发财去了医院，做了全身检查，除了老毛病糖尿病，高血压之外，其他啥毛病都没有。

    但是那个巴掌印，还清晰可见印在脸上，甚至耳朵现在还发黑发紫，让医生都觉得有些神奇，但是再三检查后，确定老周身体是真没啥事。

    最后医生只能开点止痛药，让老周好好回去休息，另外嘱咐周发财老婆，家庭要和谐，家暴不可取！

