
　　青萍山地界。

　　渡劫化形成功的老山羊与老岩羊一家走在拥挤的山道上。

　　他们前后左右都是妖兽，一个个拖家带口。

　　“哇，爹爹，这里好多妖兽呀！”

　　趴在老岩羊背上的小岩羊目不暇接，他发誓这是他这一辈子见过的最多妖兽的一次。

　　“完咧，我还想自己会是第一个渡劫化形成功的，现在看来已经没戏了，也不知道是哪个家伙走了八辈子修来的福气第一个渡劫化形成功，回到了通天峰。”

　　已经渡劫化形成功的老山羊见此情景不无哀叹。

　　他原本还想当他这一批次妖兽的大师兄，现在看来是彻底没戏了。

　　“老弟，老哥我现在彻底相信你的话了，这通天峰的通天真人绝对是拥有大神通的仙人，否则绝对造就不了这万妖朝圣的场景。”

　　老岩羊兴奋莫名，耳听为虚眼见为实，眼前这一幕已经足够说明很多东西了。

　　“嘿，这不是那天第一个被山长叫到跟前指点的山羊老哥吗？”

　　一个憨厚的声音冷不丁在老山羊耳边响起。

　　回头一看，是一个大腹便便的白净胖子。

　　这体型一看就知道是猪妖。

　　即便从他的体型看不出来，也能从跟在他后面的十多只大大小小的猪类妖兽身上看出一些端倪。

　　老山羊道：“看来这位老弟也是第一批获得山长指点的开智妖兽啊。”

　　白净胖子道：“是啊，我是第一批第三十八个受到山长指点的，可惜我天资愚钝，足足耗费了近四个月才渡劫化形成功，不像另外几个同批次的师兄弟，得到山长的指点后，短则半月，长则一个月就渡劫化形成功了。”

　　短则半月，长则一个月就化形了。

　　卧槽，有这么叼的家伙吗？

　　老山羊问道：“兄弟，你说的都是那几位同学啊！”

　　白净胖子道：“孔雀，太阴炎蟒，五色锦鸡，龙鳞马。”

　　老山羊：“原来是他们四个，他们四个资质出众，我原先还以为他们渡劫化形会比我们难，没曾想走在了我们的前面。”

　　白净胖子：“可能有什么我们不知道的奇遇吧，毕竟他们都是上古异种的后代，有一些积累也正常。”

　　老山羊语带羡慕道：“是啊，上古异种就是要比我们这些普通妖兽厉害。”

　　白净胖子笑道：“想那么多干嘛，要知道九成九的妖兽终其一生都卡在了渡劫化形这一关卡上，我们如今能化形成功已经很好了，做人要知足，做妖也一样。”

　　成千上万的妖兽走在山道上，绵延十多里。

　　通天峰。

　　大坪，颜平端坐在悬崖边，吐纳修行。

　　头顶上空的浩然气凝成一道羊脂玉色的龙卷，笼罩了整个通天大坪，瑰丽而又壮观，在通天峰附近的山头都能看到这一幕难得一见的奇观。

　　随着第一批接受点化的妖兽陆续渡劫化形，颜平也收获了许多的效率丹和神通。

　　比如孔雀的天赋神通，孔雀开屏，一项攻击防守兼具的神通，他倒是想要一个五色神光，可惜五色神光只存在上古孔雀身上，体内流淌着上古祖先血脉的孔雀显然没有继承祖先的这门至强神通。

　　太阴炎蟒的天赋神通，太阴真炎，这种火焰专门烧人神魂，是一种极为难得的神魂攻击神通。

　　五色锦鸡的天赋神通，五行抗体，神通施展后，五行术法抗性各提升50％。

　　颜平已经有一个金、木、水、火、土五行抗性提升30％的永久型buff。

　　若是再施展五行抗体神通，他的五行抗性能提到恐怖的80％。

　　加上他不屈金刚级肉身的强大恢复力，他几乎可以做到对五行术法免疫了。

　　龙鳞马的天赋神通龙鳞甲，施展后体表出现一层龙鳞编织的铠甲，进一步提升防御。

　　除了这四门神通，其他妖兽渡劫化形给出的奖励他都选了效率丹。

　　虽然大多数都是一倍效率丹，但架不住数量多啊。

　　第一批接受点化的开智妖兽一共三百三十五只。

　　除去四只选了天赋神通的，还剩下三百三十一只。

　　其中三百二十只筑就的是下品道基，这就贡献了三百二十枚可持续一个月的一倍效率丹。

　　剩下的十一只妖兽筑就的是中品道基，每只贡献一枚四倍效率丹，这又有四十四倍。

　　总共三百六十四倍的修行效率，就问你，还有谁！

　　通天峰在望，一群妖兽遥望峰顶的羊脂玉色龙卷，皆瞠目结舌。

　　“这，这等异像，是有人在修炼吗？也太壮观了吧！”

　　“羊脂玉色浩然气，是一位儒修在修炼，传闻通天峰通天真人就是一位羊脂玉文胆的文心状元，应该就是他无疑了。”

　　“好家伙，只是吐纳修行就整出这么大的阵仗，这通天真人的文道天资绝对是当世最顶级的一批，是有望成贤做圣的存在。”

　　“上古圣人有教无类，教化妖族，想来通天真人也是要走上古圣人的教化之路了。”

　　“我愿意为通天真人的教化之路贡献一份微薄之力。”

　　“来这里的都愿意。”

　　谭方同火急火燎的飞了上来。

　　“颜兄，颜兄。”

　　颜平从入定中醒来，散去头顶异像，问道：“谭兄，你这慌慌张张的，出什么大事了吗？”

　　“颜兄，来拜山的妖兽越来越多了，你快想想办法吧，再接收下去，通天峰就不够住了。”

　　颜平笑了，道：“我还以为是什么大事呢，你别急，继续接收妖兽，他们相信我们才冲着我们通天峰来的，我们不能将他们拒之门外，只要是良善之妖，不管修为高低，一律收下。至于住的问题，我来解决。”

　　“那你的快点才行，这来拜山的妖兽是一天翻一番，一天翻一番，真的太多了，，就连我这个副山长都跑到前面去做接待人员了。”

　　“辛苦了。”

　　谭方同一个前脚刚走，白羽后脚就来了。

　　来的除了他，还有五个没见过的妖王。

　　颜平：“白兄，你又是什么事要找我？”

　　白羽笑道：“颜兄，大好事啊！”

　　“这三位是附近山头的妖王，他们都想拜你为师，希望你能给予一些指点。”

　　“云雾峰王富贵见过先生。”

　　“月來峰周大福见过先生。”

　　“神见峰郑钱见过先生。”

　　“恳请先生收我等为弟子。”

　　三位妖王一齐作揖行礼。

　　“你们好。”

　　颜平笑道：“只要你们不嫌弃我比你们年轻，我可以收你们为记名弟子。”

　　王富贵等三位妖王大喜，跪地磕头，手中皆出现一杯热茶，双手奉茶道：“师尊，请喝茶。”

　　很显然，这三个妖王是有备而来的，连热茶都提前准备好了。

　　颜平一一接过茶杯，饮尽杯中茶水。

　　三位妖王呢内心雀跃，他们应该是第一批上山拜师的妖王，这以后要是更多的妖王来拜师，他们三的地位就不一样，将是排行前三的师兄。

　　“白羽，你来的正好，刚才谭兄上来跟我抱怨说，上山的妖兽越来越多，再继续收下去，通天峰将不够住，这里有十万枚上品灵石，你替我跑一趟青萍山，向青萍妖君再买一座山头。”

　　“好的，颜兄。”

　　“等等。”

　　王富贵出言制止，道：“师尊，不用浪费钱买山头，弟子愿意将麾下的所有山头都捐出来当做通天峰的道场，供各位将来的师弟师妹们居住。”天籁小说网

　　颜平没有拒绝，而是问道：“你的山头都在哪，离通天峰太远了可不行。”

　　王富贵连忙道：“不远，一点也不远，就在通天峰隔壁。”

　　额，原来是一位隔壁老王。

　　“好，那我就接受你的善举。”

　　隔壁老王贡献出了大小山头七座，瞬间解决了妖兽们的居住难问题。

　　这三位妖王都各自遇到了修行瓶颈，颜平仇时间给三个妖王指点了一番，结果自然是毫无悬念的一齐破境。

　　三个妖王这一突破，瞬间在青萍山地界引起了大震荡。

　　先是三位妖王的亲朋好友，这些妖王被吸引也拜入了颜平门下。

　　随着妖王一个接一个突破瓶颈，晋入新的修行境界，一传十，十传百，通天真人，仙人指路，一指一个准的口碑发酵，越来越多的妖王跑来通天峰，都希望能够拜在颜平的门下。

　　颜平照单全收，并毫不吝啬的给予指点。

　　最后甚至引来了青萍山的妖君，悄悄隐藏修为，伪装成妖王也来拜师。

　　可惜，无论这些妖君怎么隐藏，在可以读取他们面板数据的颜平面前，都无所遁形，被看的一清。

　　颜平也懒的去点破，妖君做弟子，一视同仁，不会因为你修为高，我就要主动搭理。

　　这一天，一个名叫雷老虎的妖王前来拜山，希望能拜入通天真人门下。

　　“先生，你好，我叫雷老虎，来自虎雷山，诚心的恳请先生能收我为徒。”

　　雷老虎长的五大三粗，一副魔鬼筋肉人模样。

　　这家伙自以为隐藏的很好，殊不知刚一出现，他就暴露了，在面板面前，没有妖族能躲过颜平的究根寻底。

　　这位名叫雷老虎，毕恭毕敬作揖行礼的妖王，赫然就是青萍山山主，拥有七阶妖王巅峰修为的上古异种，青萍妖君，真身雷吼。

　　颜平怎么想都没想到连青萍妖君都悄咪咪的摸了上来，想要成为他的弟子。

　　他的名气已经这么大了吗，大到青萍妖君都慕名而来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百四十一章 悄咪咪的青萍妖君免费阅读。https://xs.23sk.com 