    这个古鼎会自己炼丹！

    当苏逸辞脑海中浮现出这个想法的时候，连其他自己都觉得自己是不是疯了。

    古鼎自己会炼丹？

    就算是青天做梦，也不见得会实现。

    但偏偏，这几枚丹药就摆在自己的眼前。

    容不得苏逸辞不信。

    自己会炼丹的古鼎！

    这是什么样的宝物？

    苏逸辞的神情愈发的郑重，其无比仔细的端详着面前的这口古鼎。

    除了古老之外。

    还真不觉得有其他过于特殊的地方。

    非要说有的话，就是它真的比较小，但苏逸辞也曾见过它变大的时候，所以这口鼎必然还有着诸多不为人知的秘密。

    这时，后方的山林中传来一阵轻微的脚步声。

    苏逸辞目光一凛，随即将古鼎收入囊中。

    “我说逸辞弟弟，你在这里呀！害得我找了你这么久……”

    海问香那自带妖娆之气的声音传入耳中。

    苏逸辞起身望去，但见对方笑脸盈盈的朝着这边走来。

    “海老板……”

    “别叫我海老板，不好听，你可以唤我的本姓，曾姐姐，这样听上去比较亲切。”

    看着海问香那“不怀好意”的眼神，苏逸辞下意识的往后退了一步，他道，“那我叫你‘曾老板’好了。”

    “哈，一声‘姐姐’还叫不得了？莫不是你嫌弃我老，想唤我一声‘阿姨’不成？”

    “那倒不是。”

    “既然不是，那就唤‘姐姐’，让我听得愉悦些。”

    “这……好吧！”苏逸辞也是说她不过，只能是答应，“曾姐姐。”

    “嗯呢！”海问香浅笑，她看了眼地面那裂开的铜鼎，“咦，你在炼丹？”

    苏逸辞干笑了两声。

    “我貌似没这个天赋！”

    “哈哈哈哈，我的傻弟弟，世间哪一位术师不是潜心钻研多年，方才能够上手制符，你以前从未接触过这类东西，哪能有这能耐。”海问香道。

    苏逸辞吸了吸鼻子，接着，道，“这个是‘血提元丹’吗？”

    说着，苏逸辞抬手将方才从那古鼎中取出来的丹药递给海问香。

    “嗯？”海问香柳眉轻挑，她随手接了过来，“的确是‘血提元丹’，而且品质还是非常极品的，估计二三十年炼丹造诣的‘五品术师’都不见得能炼制的出，你从哪得来的？”

    海问香自然想不到这是苏逸辞自己弄到的。

    她更想不到，还是那口古鼎自己炼出来的。

    而，苏逸辞也能够确定，那口古鼎，真的是会自己炼制丹药。

    且，出丹的速度极快。

    宝贝！

    绝对的宝贝！

    世人别说见过了，就算是听，都不见得听过这样的一种宝贝。

    苏逸辞极力表现的非常镇定。

    他的内心已然是激动的宛如惊涛骇浪。

    “别人送的……”苏逸辞故作平静的说道。

    “是上次送你那枚丹药的人给的？”海问香随口问道。

    “对！”苏逸辞点点头，这样一说，倒也没有错，两种丹药都是出自于那口古鼎。

    “上次的丹药你还有没有？再卖一颗给姐姐？”

    “嗯？”苏逸辞怔了一下，他问道，“老实说，那次我卖给你的那颗丹药，到底是什么品阶的？”

    “啊……”海问香有点不好意思，“要说吗？说了你可能会恨我当时宰了你的客。”

    “没关系，我不生气。”

    海问香微微颔首，她稍作迟疑，道，“你卖给我的是‘歧命丹’，保底三品丹药！”

    “三品？”

    尽管苏逸辞已经做好了准备，但其仍旧是惊的倒吸一口凉气。

    而且还是保守来说。

    海问香自己都还不确定那枚丹药的具体品阶，甚至可能还会更高。

    无商不奸！

    “呐，你自己说的不生气，还有，买卖交易，绝不退换……”海问香赶忙说道。

    苏逸辞又好气又好笑。

    这女人还真的是厉害，宰客宰的也太狠了，三品的歧命丹，只怕换她当时整个楼内的物品都够了。

    她就拿了几件灵器，一百多枚低级的丹药打发自己。

    当然了，苏逸辞还真没有生气，最多就是有点无语，毕竟自己身上还有另外几枚歧命丹。

    “你来找我有什么事？”苏逸辞问道。

    “你不说还忘了，素箩杉找你……”海问香随手把血提元丹丢还给苏逸辞，“别吃这个东西了，素箩杉给你准备了更好的东西。”

    “哦？是什么？”

    “圣气万元丹！”

    ……

    明月楼的北院！

    一座颇为气派的阵台位于院内的道场中间。

    台面上镌刻着诸多繁琐的阵纹和字符，阵台的东西两侧，分别立着一道石柱。

    石柱数十米高，两三米宽，柱身上亦是布满了万千奇异的秘箓。

    在阵台的下方，素箩杉，于庭前，以及戏楼雨三人早已是在此等候。

    脚步声传来。

    三人侧身回头。

    苏逸辞和海问香两人来到这里。

    “素箩杉楼主，于前辈……”苏逸辞先后抱拳，冲两位副楼主打招呼。

    勿妄并不在这里。

    毕竟他负责处理明月楼的外务，大多数时候，勿妄都在外面。

    “海问香告诉你了？”素箩杉红唇轻启道。

    “嗯！”苏逸辞点头。

    “圣气万元丹是五品丹药中最为上乘的名贵宝物，其不仅能够快速提升你们二人的修为，最为主要的一点，它能够将你体内所有累积的力量残留全部激活吸收……”

    素箩杉简单的讲解。

    这圣气万元丹，也是特意为苏逸辞定制的，当时在征召之地，一路被“贤者诛杀令”追杀的时候，苏逸辞就曾服用了大量的丹药。

    后来苏逸辞还融合了冰封亚龙的精血，拟形兽的兽元。

    甚至在冰凰谷秘境中，还获得了一部分“血妖”的力量。

    各种杂七杂八的力量累积在苏逸辞的体内，自然不可能全部被其炼化吸收。

    明月楼虽然不知道那么详细，但苏逸辞的修为提升的这么快，绝对不是纯粹的修炼所致。

    既然有外力的协助，那么体内就会有残余的力量留存。

    圣气万元丹的妙处，就是可以全面的唤醒残留的能量，在根基不受到影响的情况下，短时间的激发内在的潜能。

    相比较之下，圣气万元丹的确比之血提元丹要有效的多。

    ……

    “你和雨，一人一枚！”

    说着，素箩杉取出一个长方形的木盒。

    木盒打开，两枚暗蓝色的丹药分别放置在里边。

    苏逸辞和戏楼雨两人相继上前，各自取出一枚圣气万元丹拿入手中。

    “去‘圣源台’上吧！稍后我会启动‘圣源灵阵’，对于丹药的吸收，会有不错的辅助效果……”素箩杉说道。

    看得出，明月楼很看重这次的玄域试剑。

    他们对于苏逸辞，也投以了不小的期望。

    苏逸辞和戏楼雨对视了一眼，两人走上阵台，并一左一右的在那阵台中间的石柱下方端坐而下。

    “不会紧张吧？不知道你能激发出多少的潜在力量……”海问香笑着说道。

    苏逸辞微微一笑，“反正不会为零就是了。”

    “那样的话，丹药可就白费了。”

    “准备好了？”素箩杉问道。

    苏逸辞和戏楼雨目光稍微变的郑重。

    旋即，素箩杉十指结印，纤细的素手迅速变幻手决，美眸一凛，她体内豁然涌现出一股尤为超凡的力量律动。

    几道绚丽的光芒从她的掌中打出。

    光芒落于阵台之上。

    “嗡嗡……”

    如古老的禁制符文被激活，霎那间，无风起浪，八方气流变的混乱，只见苏逸辞和戏楼雨两人身后石柱上的万千图案迅速点亮。

    一道道金色的气纹于石柱上下游窜出来，并绕向苏逸辞，戏楼雨二人。

    眨眼间，两人就像是被两道金色的龙影所盘绕在内。

    苏逸辞赫然有种血液沸腾的感觉，浑身上下每一个毛孔都变的活跃躁动，积累在体内各大经脉中的残存力量，如水底下的淤泥，涌出水面。

    苏逸辞眼角余光一瞥，只见戏楼雨微微抬起面纱，将圣气万元丹放入口中。

    面纱之下，高挑的鼻子，小巧的嘴巴短暂的暴露在苏逸辞的余光中。

    见此，苏逸辞也不再迟疑，他也将丹药服下。

    入口的圣气万元丹竟是犹如一缕玉液般滑入苏逸辞的喉咙中，并直达腹中。

    下一瞬间，苏逸辞的腹中仿佛有着一团火焰炸开。

    同时，其身后的石柱大放异彩，一道道绚丽的金色光旋交织环绕，将苏逸辞全部笼罩在内。

    阵台下。

    素箩杉，于庭前，海问香饶有郑重的看着台面上的变化。

    “不知道逸辞弟弟能突破几层？”海问香沉声道。

    一剑无极于庭前目光微凛，道，“静等便是，还剩下十余天。”

    “嗯，就剩下差不多十天了。”

    玄域试剑。

    越来越近。

    真正天才云集的一年，玄域十秀，圣枫刀，天行剑，傲血剑……在各大势力都欲剑指冠军之位的今年，以明月楼名额出战的苏逸辞，又该如何在众多妖孽中血战群雄？

    决战之日，即将来临！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

