    达摩克利斯军校主力队五个人中,两个人因为是第一发现者，原本便需要带走，另外三个人则以寻衅滋事被抓走了。

    加上昏睡中的应星决,一共六个人，全部被带走。

    五个人分成了两间房,一间单独关着应星决，另一间关着寻衅滋事的霍宣山和廖如宁、金珂以及应成河。

    至于卫三被叫去问话了。

    “原来他们演习场还有牢房。”廖如宁四处打量周围环境，摸了摸栏杆,“这能不能掰断？”

    “受到压力会自动报警。”金珂靠在墙边道，视线落在对面应星决那里。

    他也没想到集装箱会是那个样子,小酒井武藏死了,还有那些失踪的三名军校生。

    金珂只是大致看了一眼,那些伤口不完全是器械伤害,甚至是有些是硬生生拉扯断的。

    “他什么时候醒过来。”廖如宁贴着栏杆，望着还在昏睡的应星决,“不是说没受伤吗？”

    昏迷的时间也太长了。

    “估计是累了。”应成河坐在唯一一张床上，抬头道。

    四个人有一搭没一搭的说话,大多数是闲聊，上面的墙角有监控，这会估计有人在看着。

    ……

    “你是第一个发现应星决杀人的军校生,把当时的情况从头至尾说一遍。”塞缪尔军校的领队老师坐在卫三面前，问道。

    卫三左看看右看看：“老师,这里没有纸巾。”

    塞缪尔领队老师：“……我在问你话。”

    卫三点头表示明白：“老师,我不是犯人，有没有纸巾的自由？手脏，我难受。”

    “先回答我问题，不要试图转移话题。”塞缪尔领队老师厉声道,“现在有军校生死了！”

    卫三坐直身体，突然双手握住对方放在桌上的手，将手上的油污擦在塞缪尔领队老师手背上，一脸真诚且带了点惊恐：“好的，老师，这事情回想起来太可怕了。不过首先我纠正一点，我只是第一个发现应星决在集装箱内的人，没见到他杀人。”

    原本第一个打开集装箱的人是应成河，但他被卫三拉开了，等其他人赶过来时，只见到卫三在里面，废弃集装箱区本来高处的摄像机就不太多，加上当时天黑的原因。

    最后就变成卫三是第一个发现且打开集装箱的人，应成河只是跟着后面。

    塞缪尔军校的领队老师，被手背突然传来的黏腻感，弄得浑身不适，迅速抽回手，又不好出去擦干净，只能把手往自己衣服上擦干净：“接着说。”

    “是这样的，我发现我们队伍中少了一个人，看到一个阴影闪过，所以我就去追。”卫三严肃道，“我们队的应成河跟在我后面跑，最后我们来到了废弃集装箱区，发现那个集装箱传来血腥味，接着我打开集装箱的门，在里面发现了应星决和我们队伍的成员。”

    塞缪尔军校领队老师等得就是这一句话：“你打开门后，看到了应星决用匕首刺进那个失踪的军校生胸膛是不是？”

    “不是。”卫三立刻否认，“老师，当时集装箱里面那么黑，我没看清楚，只看到两个黑乎乎的人影。”

    “你明明带了强光灯，怎么会看不清楚？”塞缪尔军校的领队老师猛然拍桌，喝道。

    卫三诚挚开口道：“老师，我眼睛不行，要是眼睛好，见到杀我们军校成员的人，一定抓住他，带他来这里审问。”

    其他领队还有主解员以及主办方来的代表都在外面看着，路正辛打开话筒，对着里面的卫三道：“卫同学不用担心，你们摔坏的微型飞行摄像机，我已经找到高手，拿过去进行修复，相信明天便能找回当时的录像，到时候就能将凶手绳之以法。”

    “……”卫三扭头看着左边的大镜子，“辛苦路主解。”

    塞缪尔军校的领队老师敲了敲桌子，让卫三看着自己：“你进去的时候，应星决是不是处于发病状态？”

    “没吧。”卫三含糊其辞。

    “是或不是。”

    “不是。”卫三靠在椅子上，“他要是发病，我拦不住他，毕竟我只是一个普通的3s级单兵。”

    塞缪尔军校的领队老师皮笑肉不笑，将几张照片推到卫三面前：“这些是惨死的军校生，对着他们再说一遍。你确定没有见到应星决动手？”

    “没有。”卫三拿起照片，看着从集装箱拍来的照片，“不知道是不是应星决救了我们军校的人，如果是还得感谢他，可惜这几位军校生没有救回来。”

    塞缪尔军校领队老师：“……”

    问询进行了一个多小时，卫三始终在打太极，塞缪尔领队老师问这个，她就答那个，旁敲侧击烘托应星决是受害者。

    外面的平通院领队老师好几次想要冲进去质问卫三，都被其他人拦住。

    这里面怒气最大的还是平通院领队老师，他们以这种惨烈的方式折损了一位主力单兵，还是一名明显处于上升阶段的单兵。

    任谁都会极其恼怒。

    其他军校的领队老师各有心思，甚至希望动手的人就是应星决，一旦如此，他势必会被禁赛，那帝国军校的实力则会被大大削弱，同时其他军校更容易拿得排位和积分。

    卫三被放出来后，其他军校的老师都在盯着她，神色各异。

    项明化过来挡住其他人的视线：“时间不早了，你先去休息，有什么事明天再说。”

    “知道了。”卫三也没过问金珂几个人，直接回到寝室。

    她倒是休息了，被关起来的四人轮流守夜，一晚上没睡好。

    幸而没有人进来，第二天一早应星决安全醒过来。

    他一醒，廖如宁便发现了，立刻叫醒应成河：“你堂哥醒了！”

    应成河倏然起身，走到门口：“堂哥，你怎么样？”

    “无事。”应星决坐起来，他的脸色比昨天夜里好看了一些，大概是得到了休息，只不过脖子后面还有些泛疼。

    他低头看着自己的手，没有血迹。

    昨天夜里，他连指缝都浸染了鲜血，还有……

    应星决偏头看着自己头发，发尾已经干了，但已经没有了血渍。

    “你们校队的人怎么样？”应星决抬眼缓缓问道，他目光扫过对面，发现只有四个人，卫三不在里面。

    “活着。”金珂坐在地上，“后面的事，我们也不清楚，和你一样呆在这里。”

    墙角上方的摄像机果然有人一直在看着，应星决一醒来，便有人进来要带他去审问。

    “出来。”等应星决一起身，来人又有点恐惧，下意识往后退了几步，最后过来的几个人，一起用电镣铐绑住他的手脚。

    应成河在对面看得直皱眉：“你们确定他动手了？现在就用电镣铐？”

    打头的那个人冷声道：“不确定，但上面为以防他犯病，特地要求装上的，你有意见，可以向上面申述。”

    “我饿了，能不能放我们出去吃东西？”廖如宁突然蹿到门口，伸出手就要抓住对方。

    “安静待着。”对方侧身闪过。

    “那为什么他就能出去？我们只是和老师吵了几句，是我错了。求求大哥了，让我们出去吃点东西。”廖少爷毫无底线道，“戴电镣铐也行的！”

    没有人理会他，押着应星决朝外面走去。

    “我真的饿了。”廖如宁叹气。

    昨天就没怎么好好吃饭，精神又高度紧张一晚上，现在好不容易应星决醒了，他们任务也算完成。

    “去食堂吃饭。”金珂站起来道。

    “怎么出去？”廖如宁看着牢门，托腮百无聊赖道，“卫三怎么也不送吃的来，还在被审问？”

    应成河从兜里掏出工具，低头开锁。

    几分钟后，‘咔哒’一声，牢门开了。

    廖如宁眼睛睁大：“这不太好吧。”说着他第一个蹿出去。

    几个人出来，压根没人管，他们光明正大走出去，真的直接去了食堂吃饭。

    今天食堂的人更少，几乎没人。

    四个人低头吃饭时，终于有人进来了。

    “你们怎么出来了？”卫三跨进食堂的门，坐在他们一桌。

    “饿了，没人给饭。”廖如宁上下打量卫三，“你回寝室了？”

    卫三点了几样东西，还有打包的：“回了，刚才帝国军校主力队几个人都过去了。”

    “现在才去审讯室？”霍宣山问道。

    “被拦住了，姬初雨去求了他大伯，才让老师同意他们进去。”卫三看着霍宣山绑了纱布的手，“路主解今天拿着修复好的摄像机过去了。”

    霍宣山皱眉：“修复好了？”

    “捏碎了没用。”卫三摇头，“他找了个这方面的高手。”

    “你进去的时候，什么感受？”金珂问她。

    卫三摇头：“只有血腥味，我看当时应星决确实不太清醒。”

    像是刚醒过来一样。

    他确实没有穿军靴，不过作为一个超3s级指挥，能操控人心，还有洁癖，特意将人残杀的可能本来便小。更何况……抛开其他人不说，小酒井武藏分明是感染者。

    至于应星决所谓的发病更是无稽之谈，不过身体不好倒是真的。

    卫三若有所思想着。

    五个人吃完早饭，大摇大摆往审讯室走。

    卫三作为重要目击者，可以进去，另外四个人……

    “我们要去关禁闭。”廖如宁背着手道。

    守卫的人：“……”

    “咳。”项明化在背后咳了一声，“他们跟着我的。”

    说罢，将几个人带了进去。

    一拐弯，项明化便盯着金珂几个人：“你们什么时候出来的？”

    “早上。”金珂道。

    “谁给你们开的门？卫三？”

    “不是我。”卫三立刻否认。

    廖如宁举手：“老师，那个门它自己就开了。”

    项明化当然不信，瞪了一眼金珂和应成河，领着他们往审讯大厅走。

    里面站的人比昨天还有多，帝国军校的主力队还有平通院的主力队，两所军校之间剑拔弩张，怒目而视。

    事件中心的人正端坐在最中间，等待习浩天过来审问。

    卫三挤进去，当着所有人的面，递给应星决打包好的粥。

    “……”项明化转身对着墙，他什么也没看到，其他老师也看不见他。

    平通院的主力成员，南帕西一名校队成员，塞缪尔军校两名校队成员，全部死亡。

    现在应星决可谓是吸引了所有火力点，所有军校的人都想找回公道。

    果然只有卫三这个刺头才干得出来这种事。

    “这是你的营养液。”卫三坐在旁边，从口袋掏出两支营养液，“许医生给的。”

    昨天晚上被带走之前，她偷偷要的。

    “谢谢。”应星决接了过来。

