
　　叶九海握紧拳头道：“好！太好了，咱们一定会胜利…什么？”

　　话还没等说完呢，他就目瞪口呆了，只见一道黑影突然杀上了半空，正是那鬼魔天仙。

　　他手持黑色鬼剑，由上至下一剑横扫：“死吧，鬼冥剑法第二式，鬼斩乾坤！”

　　轰的一声爆响，一片黑色剑气布满半空，那头巨大的鸾鸟根本来不及躲避了，它发出一声凄厉的惨叫，顷刻间就被剑气给击碎了。

　　要知道幻化一头神兽需要全部的真元才行，茹香根本不可能在短时间内完成，鸾鸟破碎的那一瞬间，她口中的宝珠都裂开了。

　　“混账，我要杀了你！”

　　她飞身奔着鬼魔就杀了过来，可突然之间，又是一道黑影出现在她后方，此人正是鬼灵邪仙，她被二人给前后夹击了。

　　但茹香反应极快，她直接奔着高空飞去，但此时鬼灵已经出手了：“鬼冥攻法第二式，恶鬼吞噬！”

　　黑色真元立刻凝聚成一张巨大的人脸，张口就要把茹香整个人给吞进去，茹香手持神剑连续横扫，瞬间就将巨脸给消灭了。

　　她穿过真元奔着鬼灵就杀了过来，只见鬼魔正站在一头巨大的黑龙身上，正一脸阴冷的冲着他邪笑呢。

　　“死吧，鬼冥咒法第二式，吸吞大法！”

　　黑龙王发出一声震天嘶吼，它红色双眼瞬间闪出强烈的光芒，这两道红光立刻散开，刚好照射到了茹香的身上。

　　茹香顿时瞪大双眼，她居然不能动了，整个人的身体就好像被控制住了一样，全身都不听使唤了，直接僵硬在了半空中。

　　“怎么会这样？”

　　就在她打算强行突破时，她突然发出一声惨叫，黑龙王开始吸收她体内的真元了，只见那蓝色真元在源源不断的被巨龙所吸收。

　　“糟了，她体内真元正在被黑龙所吸收，用不上十分钟，她就会分身碎骨了。”

　　叶九海在下面看的很清楚，这是鬼修者最毒辣的必杀技之一，黑龙吸收就等于是鬼者吸收一样，并且吸食的速度还更快更强。

　　林紫月都不忍心看了，她突然闭上眼叹息道：“是我们害了她啊。”

　　他二人现在是无能为力了，别说打斗了，连飞上天的力量都不够了，真元已经消耗的差不多了，只能勉强维持自保了。

　　“啊…你们这群败类。”

　　茹香在半空发出尖锐的嘶吼，她身体已经开始出现裂痕了，真元已经流失一多半了。

　　等真元一旦被全部吸收，她立刻就会爆碎了，到时候连元神都得毁灭，想元神出窍都不可能，这就是鬼者最残忍的手段。

　　“呵呵哈哈…”

　　鬼魔一声狂笑：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，这是你自找的，死吧！”

　　黑龙发出一声吼叫，吸收的速度再次加快，咔咔两声响，茹香的身体出现大面积裂痕，绿色血液已经流满全身了。

　　“师叔，我来救你！”

　　就在这关键时刻，石太翁发疯一般的飞了上来。

　　他一剑劈断了黑龙王的羽翼上，巨龙发出一声惨叫，立刻就停止了吸食，少了一只羽翼的巨龙是东倒西歪，就跟那不倒翁一样在上空是左右摇晃。

　　而茹香整个人好似虚脱了一样，她双眼一闭，大头朝下从上空跌落了下去，砰的一声砸在黄沙地上，掀起一阵尘烟。

　　石太翁紧随其后跟了下去，他飞身落地后一把将茹香抱在了怀里：“师叔，师叔您怎么样了？您不要吓我啊。”

　　茹香慢慢睁开眼睛，从嘴里涌出一口绿色血液笑道：“对…对不起太翁，师叔已经尽力了。”

　　“师叔，是太翁害了你。”石太翁握紧她的手，泪水顺着眼眶流了出来。

　　“师公…”

　　晶心和兰心等修妖者再也无法躲避了，她们全都冲了出来，就连叶九海等所有武者也跟了出来。

　　修妖者是为了风沙城才会面临生死劫难的，他们没理由再继续当缩头乌龟了，就算死了又如何，起码问心无愧。

　　茹香颤抖的着身体咬牙道：“太翁，快走，带所有人去妖仙城，城主一定会收留他们的。”

　　石太翁擦了擦泪水：“要走一起走，我不会丢下你的。”

　　“我全身真元几乎尽失，就算是回去也是一死，你们快走吧，师叔不想看到你白白死在这里。”

　　茹香是打算走东门仙人这条自杀路，她会激发所有真元自爆，用最后这点力量为所有人争取逃走的时间。

　　“不可以，我不能让你死在这。”

　　石太翁直接把她交到了叶九海手中：“带我师叔去妖仙城，你们所有人都离开这，我留下！”

　　“师父…”

　　“你们也走！”

　　石太翁冲晶心一声大吼：“这是我的事情，我不能让你们陪我一起送死，保护好师叔，一定要让城主救她！”

　　叶九海正色道：“风沙城武者没有贪生怕死之人，石师傅，是我们连累了你们，多谢你们出手相助，现在…该我们面对这一切了。”

　　“没错，生死又何妨！”

　　二天一把按住他肩膀：“石先生，快带你师叔离开这吧，这是风沙城的劫数，谁也逆转不了。”

　　“呵呵哈哈…你们还真是义薄云天啊！”

　　四位鬼修者从高空飞下，鬼灵背手阴笑道：“既然不想走的话，可以全部留下，本座不介意杀光你们所有人。”

　　“鬼灵鬼魔，我跟你们势不两立。”

　　石太翁一声怒吼，他爆发全部真元，双眼闪着白色光芒，纵身一跃就杀了过去。

　　“天妖剑法第四式，万妖断山！”

　　他手中的三元神剑爆出一道极强的红色剑气，以横扫千军的架势杀了过去。

　　可鬼灵却冷冷一笑：“就凭你也敢跟我斗，不自量力，给我破！”

　　他猛的一掌击出，一团黑色真元直接穿透了红色剑气，砰的一声砸在了石太翁的身上，以他的段位根本无法抗衡分神期大能者。

　　石太翁当成被打飞出去十几米远，那团黑气瞬间钻进了他的身体，只见他全身正在以肉眼可见的速度逐渐消瘦，皮肤都变的焦黑，眼看着就要被鬼者真元给吞噬掉了。

　　“快救他！”

　　叶九海和林紫月二人同时出手，几乎用尽全部的真元力量，才把他体内的黑色雾气给逼了出来。

　　“噗…”

　　叶九海和林紫月纷纷吐血，二人全身经脉尽断，已经是危在旦夕了。

　　而石太翁也好不到哪去，全身骨瘦如柴，看起来就像一具木乃伊干尸一样，唯一证明他活着的证据，就是还有一口气在。

　　“保护师父！”

　　晶心等修妖弟子立刻挡在了最前面，十几个人手拿长剑，打算跟对方拼死一搏了。

　　鬼灵昂头狂笑道：“真是可笑之极啊，连你们师父都挡不住本座一击，就凭你们这十几个废物也敢拦我？速速滚开，否则格杀勿论！”

　　“你们这群无耻的鬼修者，我们修妖弟子是不会怕你们的。”

　　晶心站在最前端，曾经的她就好像刁蛮公主一样，如今却要扛起所有人性命的大旗，

　　鬼灵眼中闪着杀气：“好！那本座一口气把你们全杀掉！鬼冥咒法第三式，炼狱降世！”

　　他双臂猛的伸开，只见天空中最大的一头暗黑龙王发出一声震天嘶吼，巨大的黑色龙身直接停在了他头顶的上空。

　　猛然从嘴里喷出一团蓝色液体，这乃是地狱岩浆，就算是坦克装甲车都能瞬间融化，晶心等十几位修妖弟子立刻启动全部真元形成一道保护墙，希望能挡住对方这致命一击。

　　但可惜他们所有人的力量全部加起来也不足鬼灵的十分之一，就听砰的一声爆响，真元护体墙顷刻间就爆碎了，蓝色岩浆铺天盖地的喷了下来，几乎所有人都瞪大了双眼，等待着死亡的来临。

　　而就在这千钧一发之际，突然之间，一道白光从半空乍现，瞬间就照亮了整个空间，与此同时那喷发的地狱岩浆立刻变成了白色结冰，就连黄沙和空气都变成了白色冰气，仿佛时间都被定格了一样。

　　就在所有人目瞪口呆时，一道闪着金光的人影从天而降，他有如一片树叶一般，慢慢落在了武者的最前面！

　　来人一头紫金色长发，眼神平淡无悲无喜，俊美的脸庞让人惊叹，如同画中人一样，赫然正是洪峰！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1015章 劫数难逃免费阅读。https://xs.23sk.com 