    通知单？

    说起这个，乔治瞬间就感觉整个人都不困了，眼前一亮，直接起身。

    “在哪？”

    “这。”

    凯特·贝克特将手上的一个证物袋递给了乔治说道：“在门口的一辆车上发现的。”

    “……”

    我一定会抓住你的，无双刺客，你尽管嚣张，早晚有一天，你会露出破绽的！

    乔治安慰着自己，接过证物袋，看向里面的通知单。

    『通知人：尼克·瑞斯！』

    『罪名：出卖灵魂！』

    『判决：死刑！』

    『执行人：黑暗元首！』

    “……”

    乔治看着这上面的名字，微微一愣，看去凯特·贝克特：“这个黑暗元首是个什么东西？”

    贝克特摇了摇头。

    “阿秋！”

    “保佑你。”

    坐在车内的洛克，本能的嘱咐了一句打喷嚏的嘉莉，然后，将车内的空调风速稍微减弱了一些：“怎么，感冒了吗？”

    嘉莉摇了摇头：“有人念了我的名字。”

    洛克笑道：“那可能是乔治已经看到通知单了吧。”

    乔治的怨念可是很足的。

    可惜了。

    他的能量无穷无尽，而且，他也不会什么收集怨念的手段，要不然的话，乔治，估计会成为他最大的怨念提供商来着。

    啧啧。

    明明实力就是个战五渣来着，但因为顶着格温爸爸的称号，要不是洛克屡次放水，坦白来讲，像乔治这样心理没点数的，活不过五章的。

    坐在副驾驶上的嘉莉听着这句话，微微一愣。

    洛克笑了一声：“这一次的执行人是你。”

    嘉莉眨了眨眼睛，有些懵逼：“我不明白。”

    洛克微笑道：“偶然杀个坏人，释放一下压力，也是不错的。”

    顿了顿。

    洛克看去嘉莉：“上一周，你教训了两个药贩子？”

    嘉莉点了点头，看去洛克：“我没有暴露自己。”

    洛克说道：“我没怪你，实际上，这很好，只要不是无辜的路人和无罪的人，毕竟，如果能够通过打杀他们而舒缓自己心情的话，这也算是他们唯一能做的贡献了。”

    况且，还有积分给他。

    这算是在意料之中的事情，不然的话，收了手下，一点儿对他的好处，都没有的话，那收个什么呢。

    最多，积分减了一半罢了。

    本来惩罚任务的点数是成就点*200，、潜力点*200的，但因为是嘉莉完成的，所以，只拿到了一半，但，还是那句话，蚊子再小也是肉。

    嘉莉看着不似说谎的洛克，眨了眨眼睛：“真的吗，我还以为，你害怕我暴……”

    “暴露吗？”

    “嗯？”

    “嘉莉。”

    洛克注视着远处，从纽约警署大楼出来的乔治等一众警员，微笑的说道：“你知道，什么样的人，才害怕暴露吗？”

    嘉莉摇了摇头。

    “无能的人。”

    “呃……”

    “害怕暴露，无非就是觉得，自己无法面对暴露之后的恐惧和暴露出来的问题罢了，你不会以为，我用无双，也是害怕自己暴露吧。”

    “……不是吗？”

    “哈哈。”

    洛克开心的一笑，摇了摇头：“我只是在玩一场游戏罢了，这不是害怕，害怕暴露，就是感觉自己的实力不够面对暴露之后的问题罢了，但，我不存在。”

    “同样的。”

    洛克微笑的看去嘉莉：“你也不存在，去做你自己认为觉得对的事情，这就够了。”

    嘉莉目光闪烁着，似懂非懂的点了点头。

    只要洛克不觉得她多事了，那就好了。

    嘉莉心中如是想着。

    下一秒。

    嘉莉有些跃跃欲试：“那我该怎么做，直接过去，剁了他？”

    她对恶魔没有任何的好感。

    原因，她的母亲，从小到大，就称呼她是恶魔之女，是罪人，是恶魔，而那个时候的嘉莉都觉得别人没有问题，别人都歧视她，是因为她自己不够好，自然的，她也就厌恶起了恶魔了。

    更何况，还有一只恶魔，蛊惑她，要她献祭了自己的母亲，来获取力量呢。

    嘉莉怎么可能还会对恶魔，有任何的好感呢。

    洛克看着跃跃欲试，能量已经在暴走边缘的嘉莉，安抚道：“不急，再等等，等他出来。”

    那个尼克·瑞斯制造好的两个怨灵娃娃，还没有找到呢。

    洛克在车库等着时间差的时候，调查过，那两个又贝尔夫妇怨念形成的娃娃，已经被尼克·瑞斯给拿走了，但在那个公寓里面，洛克没有找到任何的蛛丝马迹。

    反正帕蒂·芬恩女士那边去新泽西水厂布置一下也需要时间的，洛克想着，丢张通知单进去，能不能让这个司法考试都考了好几次，明显智商不咋地的尼克·瑞斯给钓出来。

    更何况，这里面还有乔治的事情呢。

    让无双刺客出来，和乔治活动一下，免得，乔治对无双刺客，相思成疾，就不好了。

    “你不怕，这个尼克·瑞斯收到你的通知单，躲起来？”

    “不怕。”

    洛克摇头，回答着嘉莉的问题：“这世界上，没有任何一个品种像他们一样，在得势之后如此的得意忘形甚至疯狂。”

    以前这些人的日子过的多惨啊，结果现在呢，跟特么的狂欢一样，如同，灭亡前，最后的狂欢一样。

    上一个，敢这么狂的是犹太。

    现在犹太也很狂，结果呢，差点儿族灭，如今呢？人家其实也还是狂，但懂得了，躲在后面，关起来门来狂。

    一个刚刚得势，就敢将人间地狱的计划那么明晃晃铺在书桌上的，洛克感觉，如果自己脑补什么调虎离山的话，那简直就是抬高他的智商，同时在侮辱自己的智商。

    果然。

    在纽约警署门口。

    乔治·史黛西警官在通过快速的确认，这个通知单是货真价实的通知单之后，顿时意识到了一件事情了。

    无双刺客已经不是一个人在单打独斗了。

    他甚至开始招兵买马，并且，已经有了一个暴露出来的同伙了。

    黑暗元首！

    乔治环顾着自己纽约警署大楼的四周，然后，意识到，无双刺客既然能够将通知单丢到他这边来，那也可能会在这个地方杀人，所以，直接看去跟着他出来的尼克·瑞斯说道：“你被无双刺客盯上了，从现在开始，你哪里都不能去。”

    通知单下达，最迟二十四小时，无双刺客就会过来索命了。

    这是一个很好的机会。

    乔治心中如是想着，他可以借着这个机会，布置陷阱，等着无双刺客过来自投罗网。

    但……

    尼克·瑞斯却是不打算配合，更是听着乔治这句话，笑了一声：“接受你们保护，你们到目前为止，连无双刺客叫什么，知道吗？”

    一名警探听着这话，皱眉道：“你这是什么意思。”

    乔治不喜欢这个家伙，但，他需要这个家伙：“瑞斯先生，你现在情况很危险，没有我们的保护，无双刺客，随时随地出现在你面前的。”

    “不需要。”

    “什么？”

    尼克·瑞斯呵的一笑：“当时你们也保护了那个巴里·怀斯的，结果如何，我可不想，因为你们而被那个该死的白人刺客被抓去直播。”

    “你……”

    “你特么的会不会说话？”

    “谢特，你以为你是谁？”

    这话一出，顿时，几名脾气本来就很火爆的警探一下子就被点燃了。

    巴里·怀斯。

    就是那个毒虫来着。

    他是特殊情况。

    简单的来讲，没有一个警员，想要那个杀警的巴里·怀斯活着，最起码，以一个人的身份是不可能的了。

    乔治呵斥住了几名警探，看去面前的尼克·瑞斯。

    不过。

    乔治刚刚准备说话的时候，尼克·瑞斯已经直接走了，看着几名站在自己面前，拦住自己的警员：“怎么，打算拦住我这位地检的助理检察官吗？”

    杰森·布劳特看着面前黝黑的脸：“你知道吗，你这张脸，就很欠揍。”

    “你在威胁我吗，布劳特警探，威胁一位助理检察官。”

    “你这助理检察官怎么来的，你以为别人不知道吗？”

    “……”

    尼克·瑞斯看着面前恶名满满的杰森·布劳特：“我记住你了，布劳特警官。”

    等我解决了那个刺客，我会好好招呼你的。

    区区一个刺客罢了。

    他可是地狱太子巫心魔的仆人，有种你就来，正好，我的一个玩具丢失了，一个刺客的灵魂，想必，我的主人，一定会很高兴吧。

    尼克·瑞斯如是想着，然后，从杰森·布劳特的旁边走过了。

    然后。

    上车。

    扬长而去。

    看样子。

    似乎是朝着皇后区的方向过去的。

    洛克远远的看着，朝着副驾驶上的嘉莉说道：“跟的住吧。”

    嘉莉点了点头：“我可以杀了？”

    洛克摇头：“他应该是去找那两只怨灵娃娃了，跟着他就好，他留着还有用。”

    嘉莉点了点头，打开副驾驶，走了出去。

    嗡！

    奥迪R8瞬间制动。

    “乔治……”

    “跟上去。”

    “不是，乔治，跟着这样……”

    乔治看着脾气一如既往火爆的杰森，面无表情的说道：“我们是执法者，只要他是纳税人，就是我们需要保护的对象！”

    就在这时。

    跑车呼啸。

    一辆奥迪R8行驶到了纽约警署的路边，然后，副驾驶的窗户打开。

    乔治瞬间看去。

    四目相对！

    ……

