    “注意自保！”

    萧风一看，前面冒出了1个半神魔帅，外加18个200-240级的魔将，场面相当不小。

    他不敢自吹可以保证所有人都不死，只能全力应战。

    “水之结界！”

    萧风起手就是一个4转技能。

    【水之结界】：气象法师专属技能，制造一个水元素结界，吸收伤害，抵御控制。结界具有自身物法攻30％的对应防御力和30000生命值，最多可存在10秒，冷却60秒

    这个技能是队伍级别的辅助魔法，可以撑起一个保护自身的结界，形成强大的防御。

    如果是普通玩家来用，顶多也就吃掉几个小技能。

    但在萧风的双天赋增幅下，却是变成了一个直径20米的巨大护罩，并且拥有超过1800万的法术防御力和200万物理防御力（取萧风物攻，900多力量转换所得），和3亿的生命值吸收盾。

    简单来说，就是10秒内非真实伤害或者神级实力不能破的意思！

    血魔大君和18个魔将快速靠近过来，一个个口中大喊大叫，技能疯狂倾泻而下。

    嘭！

    轰！

    噗嗤~

    一个个猛烈的技能砸在水之结界上，却连水花都没有溅起，全都是个位数伤害。

    千万法防，百万物防，这可不是一般人打得动的，就算是半神也只能徒呼奈何，唯有真神才能以高质量力量打穿！

    “好厚的结界！这怎么可能！”血魔大君之前和萧风交手过一次，知道他很厉害。

    但这么厉害的结界护盾，他当时没看到啊！

    萧风嘴角泛起一抹自信的笑意，大声道：“那个谁，血魔大君是吧，交出神格胚胎饶你不死！”

    “好大的胆子！”

    魔将们看到自己的顶头上司被羞辱，怒不可遏，立刻又发起了狂风暴雨般的攻击。

    水之结界稳如泰山，经受如此沉重的打击，始终巍然不动。

    萧风淡笑道：“既然你们这么急着送经验，那我就不客气了。”

    抗拒火环！

    暴风雪！

    烈焰风暴！

    火海术！

    一口气四个范围技能，朝着四面八方扩散开来。

    萧风的技能范围可不是开玩笑的，随便一个都能清空很大一片地图。

    这些魔将冲杀上来，离得很近，根本连躲都来不及躲，就直接暴毙了。

    有几个实力比较强的，或者会飞的，靠着强大的技能或者飞行能力，躲过了抗拒火环和暴风雪的袭击。但后面两个却抵挡不住，直接就嗝屁了。

    一瞬间，十几条神话boss被杀的信息刷屏，还连带着四周一些惨遭波及的小怪也跟着惨死，战争贡献和经验点暴增。

    18个boss！

    每个的总经验都有2-3亿之多，总数超40亿！

    六个人瓜分下来，每个人都获得了高达7亿多的经验值！

    这一波经验轰炸下来，小队所有人等级都瞬间暴涨了四十多级！

    幸运喵等级最高，达到142级，其他人差距比较小，张帆和李厉是140级，盾盾和盲妹也达到了139级。

    而萧风，在这波经验的推动下，同样升了几级，达到212级的高度！

    “卧槽，爽翻！我等级第三了！”李厉怪叫道。

    之前剑斩苍生因为释放特殊技能的缘故，受到无法使用技能的惩罚。

    直到现在，等级都还卡在108级。

    他们等级暴增之下，变成了幸运喵第二，李厉第三，张帆第四。

    小队六个人，全员霸占等级榜前六！

    “升级有什么爽的，贡献才爽啊！”张帆也大笑。

    18个神话boss，给的战争贡献高达90多万，加上之前累积下来的，每个人都拥有百万贡献，想换啥就能换啥！

    “该死！魔王大人，你还不出手吗！！”

    血魔大君悲愤的大吼道。

    他凭借自身种族天赋的缘故，没有被萧风直接秒杀，但也已经身负重伤，血条只剩下不到五分之一。

    眼看着自己的同僚、下属们纷纷被萧风秒杀干掉，轻松程度宛如捏碎一只蚂蚁，他的心情无比沉重。

    即便是自己被杀，都不会这么难受！

    这一声大吼，是悲愤，也是无奈。

    米赫尔这个魔王太不专业了，根本不是来打仗的，整天就想着搜集各大神殿的资料，什么事也不管，不到生死关头不出手。

    此时此刻，他甚至已经不抱希望了，只想原地等死，然后回祖地“太古山脉”等待魔神将自己复活。

    然而，就在血魔大君绝望的时候，一道清冷的声音出现了。

    米赫尔的身影瞬移一般出现在天空中，凌空站立，俯看着下面的萧风等人。

    她皱眉道：“又是你，还真是阴魂不散。”

    萧风看到正主米赫尔出现，也懒得去追杀血魔大君了，笑眯眯的道：“魔王大人，请把你的经验送给我吧，我和我的朋友们都会感谢你的~”

    “愚昧又自大！找死！”

    米赫尔冷哼道。

    她身影一闪，直接钻破水之结界，来到萧风面前。

    嘭！

    也不见她有什么动作，周围的五个队友就直接被某种气劲给震死了，伤害高达几十万。

    萧风头上也冒出了一个-28万的伤害。

    不过他现在生命值高达136万，倒是没这么容易被秒。

    “嗯？竟然能够承受住我外放的真神气势？”看到萧风没有被震死，米赫尔露出讶色。

    之前萧风能够顶住这一下，完全是靠着土元素护盾。

    而这次，却是什么都没有，不得不让她惊讶。

    “魔王大人，打他，打死他呀~”

    这边刚准备动手，后方大本营之中，一个长相阴柔，皮肤惨白，宛若行走豆芽菜的深渊生物忽然开始为米赫尔打气助威。

    萧风抽空瞥了一眼，顿时鸡皮疙瘩掉了一地。

    【半神·白炎魔帅——凯米勒（神话首领）】

    等级：250级

    生命值：48900000/48900000

    （目标等级过高，无法查看更多数据）

    这家伙看信息挺正常的，但那柔柔弱弱的长相，和说话时扯脖子掐腰，有气无力的模样，简直是个实打实的娘炮，让人看得鸡皮疙瘩都起来了。

    有这么个娘炮坐镇中军，大声助威，估计前线的深渊士兵们也没啥士气……

    一个不重要的半神，没有影响萧风和米赫尔的决斗。

    两人几乎同时出手，萧风瞬发了一个土元素护盾保护自己，同时一道寒冰箭近距离发出。

    而米赫尔，也在同时单手一握，抓向萧风的脖子。

    这意思，是想直接扭断他的脖子！

    咔嚓~

    土元素护盾的壁垒被魔王白皙的手掌直接贯穿，其质量无法抵御神明的力量，当场破碎。

    但在同一时间，寒冰箭也已经射出去了！

    噗~

    粗长的寒冰箭顶住米赫尔的右肩，往后一送。

    她那娇小的身体直接被顶飞出去。

    刚刚碰到萧风脖子的手，仅仅留下了三个指印和70万伤害，一个技能才用到一半就被打断。

    -5728388

    -54029929（真实伤害）

    两个伤害数字从米赫尔头上出现。

    一个是被抵挡住大部分效果的寒冰箭直接伤害。

    还有一个是神泣戒指带来的真实伤害！

    刹那间，米赫尔血条清空，直接倒地。

    堂堂魔王，真神级强者，竟被萧风一个照面秒杀！

