    “……”

    寂静在饭馆里蔓延开。

    大汉们的跪在地上之后，仿佛被压于泰山之下。

    脊梁骨弯下去，头也往下低。

    直至额头抵在地面。

    “尊上！饶命！”

    终于有人承受不住这种煎熬，求饶起来。

    话音落地，后背忽地一松。

    威压解除了。

    大汉双手撑在地上，连连磕头：“多谢尊上饶命！多谢尊上饶命！”

    一见求饶就行了，其他人也赶紧磕头求饶。

    十多个大汉，围在桌子一圈，脑袋磕的咚咚响。

    乍一看，这画面还挺诡异的。

    但饭馆里却没人这么觉得。

    苏九并没有跟这些大汉计较，非常大方的摆手，让他们离开。

    大汉们也不敢起来，跪在地上，往门口倒退。

    裘坤伏在地上，想要夹杂在人群里面逃走。

    眼看着就要摸到门槛了，裘坤激动地快哭了。

    这时，众人就看见少年抽出一只筷子，轻轻掰了一下。

    咻～

    筷子从指间弹飞出去，在空中划出一个弧度。

    成功的越过裘坤的头顶，扎在了他爬出门槛的手上。

    本来就包着绷带的手，直接被筷子钉在地上！

    “啊——”

    惨烈的叫声。

    裘坤的手腕刚好搭在门槛上，因为筷子钉在地上的冲击力，手腕“咔嚓”一声，断骨从绷带了戳了出来。

    无比骇人！

    嚯——

    众人吓得捂嘴，看向少年的眼神，充满了惊恐。

    苏九掸了掸袖口，起身：“抱歉，手滑。”

    单手负背，往门外走去。

    祁绍和谢忱跟在身后。

    经过裘坤身边的时候，吓得他尖叫着往旁边靠，下身还有一滩可疑的潮湿。

    然而，三人皆将其无视，冷漠地从他身边，跨步离去。

    众人望着他们离去的背影，方才发觉后背已被冷汗浸湿。

    “中东什么时候又出了这么一号厉害的人物了？”

    “没，没见过，很面生啊。”

    “就是因为面生，那裘坤才会吃亏啊！”

    “啧啧，看来局面又要发生动荡了啊。”

    “要动也是一虫动，四龙的地位是无法动摇的！”

    “诶，刚才那少年真的是长的不错……”

    “废话，你以为裘坤为何踢铁板，不就是想拿他去讨好西平城主吗？”

    “……”

    众人无言。

    倒也是，万两黄金，谁不眼馋啊？

    ＊

    三人离开饭馆后，直接往城外走。

    祁绍扭头张望：“九哥，咱们现在去哪啊？”

    苏九红唇微微勾起：“一个到处都是美酒的，酒城。”

    谢忱敏感地抬起头，看见她嘴角的笑，心里大概有的数。

    知道了自己具体的位置，以及要去的方向，步伐都轻快了。

    由于对南幽大陆不熟，三人每次经过两个城镇，就下去打听一下。

    结果因为三人出众的外貌，接连被人围住，问他们要不要去见西平城主，去过好日子。

    祁绍心里还有点美滋滋的：“没想到我魅力这么大，居然还有人让我去选美！”

    谢忱：“……”

    苏九：“……”

    不是很想跟傻逼说话。

    为了避免三番两次无意义搭讪，三人都戴了面具。

    尽管如此，他们的身姿，形态，还是引人侧目。

    如果说祁绍一开始享受，那么现在就是不胜其烦了，恨不得拿刀砍他们。

    那种感觉，就好像他们男人走在路上，随时会被人掳走一样。

    特别没有安全感。

    随着他们进入赤诚之后，发现城里大部分都是女人了。

    三人走在街上，完全成了异类。

    街道两边的商铺，全部都是女人经营的，似乎是看到了他们，还露出了同情的眼神。

    苏九：“……”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    三脸懵逼，了解一下？

    不过很快他们就明白了。

    因为前面走过来一行护卫，站在是他们面前。

    护卫首领是男的，又高又壮：“引荐信呢？”

    苏九面露狐疑，没听明白。

    祁绍和谢忱也对视一眼，摸瞎中。

    就听见护卫首领忽然皱起眉头，下了定义：“原来是毛遂自荐啊？行了，跟我来吧。”

    苏九：“……”

    祁绍：“……“

    谢忱：“……”

    听不懂。

    护卫首领走了两步，发现后面的三人没动，忙道：“嘿！我都没跟你们检查面具下的脸，已经是给你们机会了。今晚就带你们去见西平城主，明天就带你们去酒城了。既然选了这条路，就规规矩矩的！”

    苏九终于有了反应：“酒城？”

    “对对对，酒城，快走吧！”

    护卫首领不耐烦的催促着，已经往前走了。

    苏九红唇抿起，面无表情地跟上。

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    好像感觉到了杀气。

    护卫首领把三人带进了城主府，还挺仗义的：“咱们城主长的很美，你们三个等会克制一点！这样成功率比较大一点！”

    苏九没吱声。

    祁绍和谢忱也没吱声。

    护卫首领斜了三人一眼，暗暗点头。

    这三人不骄不躁的，还是挺有机会的。

    城主府，极尽奢靡，刚进门就听见了婉转的乐曲，还有人在拍手叫好。

    地上铺着红毯，两边婢女成排，端着点心、水果等等。

    护卫首领微微侧目：“快到了，你们自求多福把。”

    ‘自求多福’在苏九面前，一向都是用在别人身上的。

    现在听见别人对自己说，还感觉挺有意思的。

    护卫首领带着他们走进去，快速往前走了两步，抱拳颔首：“城主，今天的来报道了。”

    软塔上，躺着一个穿着红衣，肌肤雪白的女子，闭着眼睛，长睫盖着眼睑。

    正在享受婢女轻轻给她捏肩。

    她嗯了一声，有些慵懒地翻个身，单手撑着脑袋，并没有挣开眼。

    “几岁了？”

    护卫首领忙抬手，朝着门口的三人招了招。

    等到他们过来，他才道：“城主问你们三人多大了？”

    苏九：“十六。”

    祁绍：“二十。”

    谢忱：“二十一。”

    听见这话，红衣女子睁开了眼睛，柳眉一皱，“抬起头来。”

    苏九舌尖抵下腮肉，缓缓地抬起头。

    祁绍和谢忱基本上看苏九的动作行事。

    侍卫首领捏着手，有些担心这三个见了城主的相貌会失态，到时候城主又生气。

    然而——

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

