    天道医馆之中静悄悄的，善恶鼎中善气恶气萦绕，鼎上的人脸闭着眼睛，一副不搭理的样子。
    宁涛已经习惯它的这副嘴脸，也懒得理它。回到医馆之中他便打开了小药箱，他将镇时塔、建树板和云矿石放回到了货架上，然后将账本竹简拿了出来。
    “虫二出来，真心买主来了。”宁涛说。
    波！
    一团水墨烟云般的能量光斑在账本竹简上绽放开来，虫二冒了出来，微微支起上身，两只小眼睛斜看着宁涛。
    在它的世界里似乎什么都比不上摆帝王pose重要。
    而它，似乎又长胖了一些。
    将来这货会进化成什么样子？
    鬼才知道。
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：宁爱卿，你有何事求朕？快快奏来。
    宁涛开门见山地道：“有没有什么专门给元婴俢练的修真功法，或者法术？你给我找来，诊金好说。”
    虫二伸出了一只胖嘟嘟的小手摸着满是肥肉的额头，一副正在思考问题的样子。
    宁涛却看得目瞪口呆：“你……怎么有手啦？”
    虫二的小手在虚空连点，账本竹简上便浮现出了它的话语：朕就不能有手吗？朕的下一步是要进化出大大的鸡卡！
    宁涛：“……”
    鸡卡是什么，他不想问，因为他猜得到。可“大大的”，这就有点辣眼睛了。
    虫二的小手手还在点：金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。总有一日朕要成为那云游九天的神龙，或者一翅遮天的鲲鹏！
    “不错，你果然是有伟大志向的虫二皇帝，维护世界和平就靠你了。”宁涛说。
    虫二的肥腰又挺直了一些。
    宁涛话锋一转：“可是没我给你诊金，你进化个屁啊。”
    虫二的正准备写字的小手顿时僵在了空中，账本竹简上也浮现出了留个小黑点：……
    宁涛说道：“你我是一条船上的人，我要是不够厉害，我被人干掉了，这医馆又得变成诊所重来，下一任善恶中间人可指不定会唤醒你，所以你还是赶快给我找专门给元婴俢练的修真功夫或者法术吧。我还算是那句话，有我一口肉吃，那就绝对有你一口汤喝。”
    虫二沉默了半响，一只小手在虚空中指指点点，账本竹简上浮现出了它的话语：朕为宁爱卿翻经阅典，功夫不负有心人，朕终于为宁爱卿找到了一个适合你的元婴使用的法术——死缠烂打小鬼吸阴术。
    宁涛看着账本竹简上的法术名字，整个人都不好了。
    虫二这货还真天道医馆亲生的啊，给的法术都特么这个德行！
    肉中枪这个名字搞得他都不敢跟人说，现在又来一个死缠烂打小鬼吸阴术！
    这名字，要是有女性道友问起，说道出来，人家骂他流氓算是很客气了吧？遇到贞洁烈女型的女道友，说不一定一剑给他戳过来，戳死你个死不要脸的！
    虫二却还激动着，胖乎乎的小手点点点。
    账本竹简上浮现出了它的话语：传说此法术是出自一个鬼仙之手，可吸阴系能量和材料，比如阴沟里石头，泥沼里的阴沉木，墙角里的阴苔，树林里的阴藤，洞穴里的阴风，总之只要是阴系的能量和材料都可以吸来，构成小鬼之身，拿刀枪肉搏，或法术杀敌，厉害得很。宁爱卿，你习得这个法术之后，你的元婴可以吸收阴能阴材炼就小鬼之身，如若你去了阴间，那也必定是王者一般的存在！
    讲真，看了这个描述宁涛是心动的。要知道即便是天道医馆出品的大力拿捏符，那也只是赋予元婴五斤之力，而且还只有两三分钟的时限，除非是特殊场合，否则意义不大。可这死缠烂打小鬼吸阴术就不一样了，它赋予的就不只是力量了，而是“小鬼之身”。有了那阴沉木、阴石、阴苔、阴藤等等阴系材料构成的小鬼之身，哪怕不是力量很大也可以做很多事情！
    更重要的是，这样的身体就算被打烂了不足惜，大不了再吸阴一聚就行了。而且，虫二还说这死缠烂打小鬼吸阴术有杀敌的法术，料想很难学，可一旦学会精通，那他的元婴再去过去时空，他能干的事情就多了！
    不过，宁涛忽然想起了什么……
    “那个……是沾阴字的材料都可会吸到身上吗？”他想起了什么，但不好说出口。
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：理论上是这样的，但朕又不会这法术，所以无法给宁爱卿确定的答案。这样吧，你给朕上贡两千诊金，朕便将这死缠烂打小鬼吸阴术赐给宁爱卿。
    宁涛忍着心中那种尴尬和担忧的感觉，一边说道：“我不是小气之人，可这个月医馆要升级，我还差很多诊金交租，我只能给你一千，你体谅一下。”
    其实，给五百它也会把那死缠烂打小鬼吸阴术写出来，可是不能老是压它的价。要让它明白，越是好的东西就越值钱，不然往后它给给破烂货，那就得因小失大了。
    果然，虫二显然没料到他会这么大方，砍价只砍一半，生怕他改口，小手跟着就点了一下：准奏！
    随后，账本竹简上浮现出了死缠烂打小鬼吸阴术，宁涛忙着拍照，拍了十几张照片才算搞定。随后他签了一千诊金的单，拿着手机去誊抄死缠烂打小鬼吸阴术。
    誊抄的过程却是也是墨记、熟悉和理解的过程。他沉浸其中，偶尔还试一下，体会某个道理或者技巧，一转眼小半天的时间转眼就过去了。
    叮铃铃，叮铃铃……
    手机响起了来电铃声。
    宁涛拿起手机看了一眼，然后划开了接听键：“天音，是我，说吧。”
    手机里传来了软天音那软糯悦耳的声音：“主公，公司下班了，你今晚想吃什么，我路过超市的时候去买回家给你做。”
    宁涛的心里暖暖的很舒服，他笑着说道：“不用那么麻烦，我已经决定了去冲绳赴约，不如我们今晚去冲绳吃吧。”
    “好啊好啊，我坐你的肉中枪过去，我请你吃鲍鱼。”软天音高兴地道。
    宁涛却拿着手机，欲言又止……
    一轮皓月爬上了不知名的山峦，几朵白云点缀在暗蓝的天幕上，远处的海岛灯火汇聚成了灯海，好一幅浮世绘的画。
    基于大唐发展起来的文明，这里处处都有大唐的遗风。
    天空上，一团水墨烟云往那座海岛疾飞过去。可惜，速度太快，即便是有幸看见它的人也会怀疑是自己眼花了，或者是美军的军事基地又在测试某一款超音速导弹。
    如果抛开实打实的肉中枪，只是那水墨烟云一般的枪气云团的话，宁涛自比齐天大圣也是勉强可以的，脚踏筋斗云，雄姿英发！
    软天音站在宁涛身后，双手紧紧地环抱着宁涛的腰肢，一颗螓首埋在宁涛的脖颈间，不敢看那飞逝如电的景象。她其实也知道这样的姿势有点不妥，可是肉中枪的速度太快了，她根本就不敢单独站立，或者坐在主公的肉中枪上。她胆子本来就小，第二次坐肉中枪就是超音速，就这样已经相当不容易了。
    宁涛也觉得不妥，可他也没有解决的办法。他总不能让蚌家妖精叉着腿坐在他的肉中枪上吧，因为赶时间飞得这么快，万一甩下去了怎么办？
    安全第一。
    就算坐飞机，也得系上安全带不是？
    前方就是那霸寺港口，隔很远都可以看见停泊在港口的巨大军舰。那是灯塔国的第七舰队的里根号航母，还有它的护卫舰。
    一架全球鹰从军事基地中的跑道上起飞，往着华国的方向飞去。
    来自灯塔的这种骚扰总是存在的，就像是一个间歇性神经病人，指不定那个时候就抽风发作了。
    这样飞过去，想不被发现有点困难。
    宁涛压下枪头，肉中枪以四十五度角向波浪翻滚的大海俯冲下去。
    软天音睁开了眼睛，一声惊呼：“主公快拉起来！”
    她的话音刚落，海面上便掀起了一朵十几米高的浪花，肉中枪也在那一瞬间扎入海水。宁涛抬起枪头，肉中枪在海水里打横枪身，往着海岸线潜水而去。
    “主公你的肉中枪还能在水里飞？”软天音惊得合不拢嘴了。
    宁涛说道：“本来是不可以的，但穿上天宝法衣就可以。天宝法衣辟水，我们在天宝法衣的辟水空间里，这样一来它就能在水里飞了，但速度比较慢。”
    “主公好厉害，我喜欢你的肉中枪！”软天音激动得就像是一个孩子。
    此时此刻，宁涛却想到了刚刚花重金求得的另一门修真法术，死缠烂打小鬼吸阴术……
    这些名字究竟是谁取的？
    是道德的沦丧，还是人性的扭曲？
    忽然，一团清光绽放，原本昏暗的海底顿时多了一团月华般的清光。
    发光的是蚌精的妖精。
    光源是她的本命珍珠。
    清冷如月华的光华下，海底的礁石、珊瑚还有鱼类清晰可见，色彩斑斓。
    “主公，那里有一只龙虾，你停一下，我抓来给烤给你吃。”软天音指着一只趴在礁石上的龙虾，脸上的笑容比花还美。
    “我们去找一家海鲜店吧，自己做太麻烦了。”宁涛说。
    软天音说道：“那多贵啊，浪费钱，我做的海鲜比海鲜店里的好吃多了。主公你等着我，我去抓龙虾。”
    音落，她松开了宁涛的腰，一个猛子穿了出去，一把就抓住了那只栖息在礁石上的龙虾。
    宁涛忍不住笑了，停下肉中枪等她。
    软天音很快又抓到了一只龙虾，还有几只鲍鱼。她用衣服兜着，小心翼翼地回到了宁涛的身边，然后跨坐在了肉中枪上，咯咯笑道：“主公，找个树林吧，我给你吃鲍鱼，这鲍鱼好肥。”
    宁涛心里有话，可说不出来。
    PS：今天要去开个会，一早就要出发，只有两更。
