    三百多轻骑，犹如脱缰的野马，朝着李飞虎营飞奔而去。

    战马踏着大地，发出隆隆之声！

    士兵手持短弓，在疾驰的战马上，迅速的拔出了箭镞，搭弓上弦。

    只不过，他们还在两三百米远时，李飞虎方阵就想起来轰隆的炮声。

    “轰，轰轰！”

    “轰隆！！”

    六门步兵炮齐齐开火。

    巨大的轰鸣声，震破了苍穹。

    沃泰只觉得身心猛然一颤，眼前一道强光闪过！

    身边的战马嘶鸣，一些冲在最前面的人顷刻间一头栽了下去，强大的惯性下，连人带马，向前翻滚出去。

    士兵被抛甩出去，然后嘭的一声，砸落在地上。

    后面的战马，如潮水一般，如期而至，瞬间被踩成肉泥。

    马群过后，地上只留下一滩滩的血水。

    大炮的每一次响起，前方就杀出了一条血渠~

    马背上的人，相继跌落下来。

    沃泰心惊胆战的看着前方，几乎不敢相信眼前的真实性。

    长生天啊！

    这真的是明国军队吗？

    他们真的是从忽门石堡败退下来的残兵吗。

    “一伙残兵而已，勇士们，冲过去，明军肯定不战而降！！”沃泰激励着身边的人，他认为，只要冲入明军阵营中，这些人肯定会大乱。

    然后，他继续给士兵大气：“你们都是女真族的勇士，前面那些不过是一些明国残寇，杀光他们~~”

    明军的大炮，开始虽然有些猛，但是一轮下来就进入了填装阶段，炮声也随之停息了下来。

    伤亡虽然有些重，乃至于许多人还没回过神来，战马已经越过了前方的尸体。

    紧接着，他们有些人也逐渐的恢复“理智”。

    明军在他们眼里，代表的就是逃跑，畏战，龟缩不前。

    一些人的信心开始恢复，他们开始搭弓~

    唰唰唰~

    上百支箭镞，犹如飞蝗！

    从天而降！

    箭镞飞奔而下，全部砸在了钢盾上，发出叮叮当当的响声。

    “砰，砰砰砰！”

    箭雨过后，随即而来的是战阵中紧密的枪声。

    强光闪耀着，浓烟升起，连空气中都透着呛鼻的火药味。

    眼看着马群就要冲过去时，方阵前方却犹如搭起了一道铜墙铁壁。

    随着火枪喷发，火力网交织成了一道他们永远无法逾越的鸿沟！！

    他们每冲到这条线上，就会传来战马哀鸣鸣声，相继的栽了下去。

    一些人，骑着战马好不容易撑过了火枪的射击，杀到了方阵前。

    却被刺猬般的火枪，挡在了方阵的外面，依然束手无策。

    却被火枪无情的射杀。

    不！

    这怎么可能？

    沃泰彻底的傻眼了。

    他怎么也无法相信，自己亲自训练出来的勇士，在明军面前竟然不堪一击。

    准确的说，是连对方的边都没沾到。

    城头~

    巴图鲁身穿战甲，在七八个奴才的护卫下，目不转睛的盯着战场方向。

    三百多骑兵朝着明军方阵发起冲锋那一刻，他的心里时期待，是激动，是骄傲。

    用不了多久，他的勇士们就能荡平这伙明军。

    最少能够让他和他的族人们在旗主面前，扬眉吐气一回。

    只是没想到，战马才冲到一半，对方方阵中就传来的炮声。

    人马相继被大炮击中，他想忍忍就好了。

    只要冲上去就没事了。

    对方的炮果然停了，但是随之而来的却是枪声。

    开始的有些战马停滞不前，他还担心沃泰会将人撤下来，那就亏大了。

    毕竟只要冲入明军方阵中，就能够将他们击垮。

    但是，随着伤亡越来越多，对方的枪声却越来越密集。

    他傻眼了！！

    更要命的是，有一些战马好不容易，冲到了对方的方阵面前，却依然无法突破对方的防线。

    强光伴随着轰隆的枪声，开始收割那些松散的骑兵。

    “不，不可能能？”

    “明军，怎么可能有这么厉害的火器。”

    “快，传令，让沃泰他们撤回来，快撤回来。”

    巴图鲁心中除了惊恐之外，更多的是不可置信，是惊骇。

    三百多人，已经是他集中了全堡所有的力量了。

    换句话说，就是连所有的男丁都搭上了。

    只是，这支让他引以为傲的骑兵力量，竟然在明军面前瞬间的土崩瓦解了。

    现在堡子里除了一百多汉人奴隶外，只剩下几十个女真男丁了。

    看着逃回来的不到三分之一的松散骑兵，他心都凉了一大截。

    他赶紧招呼了两个奴才：“快，派人去通知额尔赫，让他带着马队，回防古鲁河堡。”

    沃泰的人已经遭受重创了，现在能依靠的只有额尔赫那支人马了。

    只是，他话音才刚刚落下，连两个奴才都还没动身，城下有一个胖奴才急匆匆的跑了上来。

    气喘吁吁！

    “堡主，不好了，大事不好了！”

    “额尔赫，额尔赫的马队，被明军给截杀了，全军覆没！”

    巴图鲁心中猛然一颤，身子不由的后退了两步，幸亏两个奴才将他扶住了，才没有失足摔倒。

    巴图鲁吓得惊慌失措，连连追问：“你，你说什么！”

    “再，再说一遍！”

    胖奴才不敢隐瞒：“额尔赫的马队，被明军截杀了，我们的马队全军覆没了。”

    “什么，全军覆没！”

    轰隆！

    犹如五雷轰顶！

    怎么可能！

    马队可是他在古鲁河堡立足的根本啊！

    难不成，五百马队，就这么的全军覆没了？

    城外！

    明军的方阵开始动了。

    红色的方阵，整整齐齐的犹如一块铁板，朝着前方移动。

    速度虽然不快，却像一架绞肉机，但凡经过他们过滤的地方，都没有活口存在。

    就在巴图鲁还在惊骇中没有回过神来时，已经传来了奴才的惊恐声。

    “巴图鲁首领，不好了，北门的明军，也开始攻城了！”

    北门！

    呃！

    巴图鲁回过神来，才明白，自己那三百骑兵，对付的仅仅是一部分明军而已。

    对方，仅仅是一半的人马就将他三百勇士屠戮了大半。

    “快，快关闭城门。”

    这一刻，他没有别的办法了，也管不了外面是不是还有马队没有进来，唯有关闭城门，才能阻挡明军！

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

