    冥冥之中好像有一股神秘的力量。

    它在促使陆欣怡最后的最后再回过头稍微看一眼这个人世间自己最后留下“足迹”的地方。

    她从身旁拿起本以为不会再有机会用到的手机。

    手机屏幕上如蛛网般的裂痕仿佛在无声诉说着之前遭受了什么。

    看着手上的手机，陆欣怡脑海里回忆起的是有关于它的点点滴滴......

    考上大学时父亲给自己买手机时的欣喜；拥有自己第一台手机时的好奇与期待；最后还有这几个月以来一次次被人故意弄摔在地上，又被自己一次次从地上捡起来。

    自己的心态也像是这一次次掉落地上的手机一样，逐渐慢慢跌落谷底！

    映入眼帘的依然是上面密密麻麻的未接来电与各种短信。

    从自己的个人信息被人泄露在网上开始，陌生的电话就从未断绝过，他们来自于天南海北、四面八方，没有任何缘由、也不听任何解释，目的只是单纯为了能骂上她一顿，泄泄愤。

    也就是从那时候起，手机的扬声功能不管坏没坏，者一刹那它都坏了，除了与地面的碰撞外再也没有发出过任何声音。

    要是周游得知自己不住想要打通陆欣怡电话的努力，竟然因为这些无脑喷子无疾而终的话，估计他也会对于这些人深恶痛绝吧。

    将不幸转嫁到他人身上，或许才是最大的不幸吧！

    “你发评论有新的回复。”——启点读书

    “你发评论有新的回复。”——启点读书

    “你关注的小说《孔某的春秋》有新的更新！”——启点读书

    像是万花丛中一点绿般，在众多的未接来电与恶毒辱骂短信之中，连成一排强势插入的启点推送消息是那么的引人注目。

    “你为什么喜欢看小说？”

    曾经这个问题陆欣怡也问过自己，也曾努力苦思冥想过......

    “答案可能是因为我相貌平平，惊艳不了谁的青春，没有刻骨铭心的爱恋，也没有细水长流的喜欢。

    我的青春是做不完的作业和考不完的试，而他们的青春肆意妄为张扬，还有一个可以喜欢一辈子的人，而我没有！

    因为我的青春好学生没当成，坏学生没当彻底，游戏打得差，长得不好看，喜欢的人也没留住，也从来没有被肯定过。

    但小说里的不一样，哪里有我现实向往的一切美好！

    热爱小说，因为小说里有我现实里求而不得的救赎，那些小说里的每一个主角就是我的救赎，他们为了达成自己的目标不懈努力，而我作为读者，读尽了他们的一路风霜雨雪。

    还因为小说里有能照亮世界所有黑暗的光，有我所不能爱的人，还有比我看到的还要现实的社会，能一次又一次打破我对恶人的认知，还有我看不到的风景。

    你说这样的网络小说我焉能不爱呢！”

    第一次接触小说的新奇、第一次因为小说中的内容而落泪、第一次因为喜欢的小说突然断更太监而难过......太多太多因为小说的“第一次”涌上陆欣怡的心头。

    她鼓足了勇气。

    她断开了所有的联系。

    她原本以为自己对这人间不值得再也不会有任何留恋。

    直到重新拾起手机，重新看到“启点读书”四个字，重新看到红色显目的软件标志，“以后都看不到小说了，应该会很遗憾的吧。”

    想到这里，陆欣怡默默按下了手机的“Home”键想要解锁。

    一下，两下，没反应，三下四下...还是丝毫没反应。

    都说人倒霉的时候喝凉水都会塞牙缝，自己不过是想要在死之前最后看一看自己评论的回复都能遇上手机卡死，这令她忍不住自嘲：

    “临死前连这小小的要求都无法满足，看来连老天爷都不愿意看到我继续活下去了！”

    人生的奇妙在于你永远不知道下一秒等待你的将会是恶作剧，亦或者是奇迹！

    正当陆欣怡准备放下手机时，一道“瀑布”出现在手机屏幕上，一道由无数启点读者这款手机软件的推送消息组成的文字流瀑布。

    “你发评论有新的回复。”——启点读书

    无数一模一样的内容因为手机内存不足卡住，然后大量积攒到在一瞬间释放，上一条推送消息刚出现，连内容都还未完全展示完全就已经被下一条给顶到了下面，就这样形成了一条谁也想象不到的文字流瀑布。

    陆欣怡愣住了。

    大量的回复一下子让其愣在原地的同时显得有点手足无措。

    事实上，这都是来自于《孔某的春秋》书友们的回复，他们在看到了作者周游发的单章后，深受感动之余纷纷来到活动贴下寻找到陆欣怡发的评论在底下留言：

    【XCW我老婆】：“陆欣怡，我们都是喜欢你的，千万不要因为那些臭狗屎而想不开！”

    【王路飞】：“陆欣怡，没看完《孔某的春秋》完结你甘心吗？”

    【单身牌狗粮】：“天下书友是一家，有什么困难我们都可以帮助你，陆欣怡！”

    也许他们的文化水平不高，写不出像是作者君猎国那样既有深意，又有文化水平的单章出来，但这些简单的文字里包含的却是最真挚的情感。

    生活如此多艰，小说就像是他们这些读者的港湾，而现在这个港湾愿意给迷茫的小说带来一点“指引”！

    唯一的好消息是手机重新变得正常可以操作起来了。

    “临死前满足一下小小的好奇心应该不算过分吧。”

    这么自我安慰想着的陆欣怡解锁了手机，娴熟地从一众软件之中点开了启点读书。

    其他读者看小说的时候有没有属于个人的一些小癖好或者说是小习惯，陆欣怡不清楚，但她自己还是有点小习惯的，例如将喜欢的正在追更的小说开启置顶功能放在书架的最顶端。

    然后一眼便能够看到有没有新的未读章节。

    想起当初自己机缘巧合之下在推荐位上找到了《孔某的春秋》这本书，并且被书中惊为天人的天马行空想象力给深深吸引。

    尤其是对于《论语》的解毒，每每看到都忍不住会发出惊叹：居然还能这样！？

    打开软件后忍不住想要最后看一眼，而正是这一眼让她看到了意想不到的地方——

    「《孔某的春秋》

    猎国·1章未读

    13分钟前·全网告白名为陆欣怡的女孩」

