    “冰主，就由你和几位太上长老，主持这个大阵。”  

    林飞对冰主说道。  

    布置这个大阵，必须林飞亲自出马。  

    可是，主持这个大阵对敌，却是简单了很多，冰主和冰宫的几个太上长老，都可以做得到。  

    “好的。”  

    冰主点头。

    她知道，林飞不可能，永远留在冰宫的，迟早会离开。

    所以，冰宫必须依靠自身的力量，来学会操控这个大阵。  

    大半个时辰后。  

    一支妖族大军，浩浩荡荡，来到了冰宫的前方。

    “冰宫之中，所有的生灵，统统滚出来，跪地迎接！”

    一个妖族神灵，从大军之中，越众而出，朗声大吼道。

    滚滚声浪，在恐怖妖力的加持之下，犹如惊涛骇浪，层层叠叠，向着冰宫席卷而来。

    这个妖族神灵，是一个真神！  

    下位神境界的真神！

    气势浩大的妖力声浪，眼看，就要撞进冰宫之中。  

    这个时候。

    冰主和冰宫的四个太上长老，同时手捏法诀，打出一道道冰雪符文，落在大阵的几个阵基之上。

    轰隆隆！  

    猛然之间，六合八方冰雪大阵，被激活了，从虚空之中，浮现出来。  

    化成一面厚实的冰雪盾牌，将整个冰宫，保护在内。  

    那些汹涌撞击过来的妖力声浪，撞在大阵表面之上，化作层层微不足道的清风，消散不见。  

    “噫？！”  

    那个站出来说话的妖族真神，微微一愣。  

    “哼！

    什么垃圾阵法！

    难道，冰宫就想用这个阵法，来抵挡我们妖都大军的脚步吗！

    简直是异想天开！”

    那个妖族真神，大笑了起来。  

    这段时间，妖都大军，在无边混沌海之中，到处征战，征服了一个又一个世界群，种族，势力。  

    遇到了各种各样的护教大阵，护界大阵，护族大阵。

    只不过，直到现在为止，还没有任何一个大阵，能阻挡妖都大军前进的脚步。  

    “哼，你们这些妖怪，还敢前来送死吗。”

    冰主开声说话了。  

    “说！

    你们冰宫，到底用了什么阴谋诡计，谋害了我族的八个真神！  

    快快从实招来，否则，我们妖族大军铁蹄所到之处，冰宫的生灵，统统都要死！”  

    那妖族真神，用一种高高在上的态度，望向冰主，冷漠地说道。  

    “哼！也不怕说大话，闪了舌头！

    上一批来进犯冰宫的妖怪，已经全部伏法，统统被轰杀成渣了。  

    现在，轮到你们了。

    你们这些妖怪，来多少，就死多少！”  

    冰主冷笑道。  

    冰宫，和妖都，这两个势力之间，已经是生死大敌。

    冰主没有必要客气。  

    说起话来，句句都是针锋直对。  

    “找死！”

    那个妖族真神，彻底怒了。

    “杀进去！  

    记住，统统杀光，一个也不要留！”

    只见他一声号令。  

    轰隆隆……  

    他的后方，浩浩荡荡的妖族大军，行动了起来。  

    犹如潮水一般，汹涌澎湃，向着冰宫冲杀过来。  

    只见，一道道能量光柱，一件件被激活的法宝，种种秘术大招，数量多得恐怖的攻击，铺天盖地，向着冰宫轰击过来。

    场面，太浩大了，太震憾了。  

    这支妖族大军的数量，太多了。  

    最起码，有十几亿！

    可以想像一下，十几亿道攻击，同时朝着同一个目标轰去的场面，有多么的震憾。  

    简直无法用语言去形容。

    终于。

    一道道攻击，纷纷落在六合冰雪大阵之上。

    然后。  

    在所有生灵，震憾，无法置信的目光之中。

    所有的攻击，全部冰消瓦解。

    就好像，阳光之下的冰雪一样，仅仅在大阵的表面之上，荡起一丝丝微弱的涟漪，就消失了。  

    十几亿妖族大军，同时攻击一个阵法。

    可是，没有任何的作用。

    甚至，无法让大阵，产生大一点的震动，颤抖。  

    要知道，这十几亿妖族大军之中，可是有着，两千多个神灵！

    十五个妖族真神！

    这十五个妖族真神之中，有一个，是中位神的境界！  

    中位神的真神，就连林飞，也没有信心对战！  

    可想而知，这支妖族大军的整体实力，有多么强大。  

    可是，此时，却奈何不了六合八方冰雪大阵。

    “太好了！  

    盟主，这个大阵的威力，太强大了！”

    冰主，和冰宫的一众高层，激动得纷纷叫了起来。

    就好像，一群兴奋的小女孩！

    “了不起啊，了不起啊！”  

    沧海世界群的神灵，也是一个个震憾之极。

    “这个大阵的威力，确实很厉害。”

    林飞也是忍不住，连连点头。  

    “不可能！

    我不信，区区一个阵法，能阻挡得了我们妖都大军的脚步！

    给我攻破这个垃圾阵法！”

    妖族大军之中，那个中位神境界的妖族真神，彻底怒了，大吼说道。  

    轰轰……  

    妖族大军的攻击，更加密集，更加狂暴了。  

    而且，持续了整整一天的时间。  

    可是，没有用。  

    六合八方冰雪大阵，稳如磐石，没有被破坏一丝一毫。  

    妖族大军，根本就是在浪费时间。

    “怎么会这样的！

    不可能！  

    区区一个冰宫，为什么会有一个这样强大的阵法！”

    为首的那个妖族真神，愤怒咆哮了起来。

    “看来，六合八方冰雪大阵，确实可以保护冰宫的安全。”

    林飞暗暗点头，对这个大阵的效果，十分满意。

    “你放心吧，就凭这些妖怪，还奈何不了六合八方冰雪大阵的。  

    就算是主神来了，也攻不进来。  

    因为，我会在暗中加持这个大阵。”

    这个时候，冰雪女神的传音，突然在林飞的识海之中响起。

    “原来如此！”  

    林飞恍然大悟。  

    这个六合八方冰雪大阵，之所以威力这样强大，是因为，有冰雪女神，在暗中加持！

    冰雪女神，可是远古时代的混沌神，虽然，只剩下残魂。  

    不过，依然拥有着十分可怕的实力。

    特别，这里是冰宫。

    而且，冰宫之中，还有冰原。  

    这样的环境，是冰雪女神的主场！  

    在这里，她可以轻易调动冰雪力量，冰雪法则，进行对敌。

    “冰主，你放心，妖族的人马，攻不进来的。  

    不用管他们了。”  

    林飞笑着对冰主说道。 

