    等到战南峰将战氏集团从战老爷子的手中拿到，看他怎么收拾战御聘这个不孝子。

    哼！

    战南峰带着战北城和沈明月在第二排的座位上坐下，并没有上前去和战御聘和顾聆听发生任何矛盾，倒是让白浩高看了眼他。

    “看来这老哥也是在进步吧。”

    白浩低声对自己的女儿说道：“这要是过去，他的脾气再也忍耐不住的，就算是有我们劝着，他也会生气的厉害。”

    “没了能力的人都这样。”

    白若清倒是并没有放到心上，对身边的父亲低声说道：“我看战伯伯有点让着战御聘和顾聆听，不敢轻易招惹他们呢。”

    听到女儿的话，再看看坐在高处角落中的战老爷子，白浩无声的笑了笑。

    话虽如此，但还是有战老爷子的缘故。

    若不是老爷子的手中有大量的战氏集团的股份，恐怕战氏集团在当年沈明月生下战北城的时候，就彻底成了沈明月和战北城的了。

    不过现在不是说这些的时候。

    慈善拍卖会已经开始，既然都到了，也不必要再等了，主持人上台宣布开始拍卖。

    前面几件都是收藏家贡献出来，不怎么出名的藏品，要价也不怎么高，当然，萝卜白菜各有所爱，还是看各人喜好的。

    战御聘轻轻的攥住了顾聆听的手，感受着她手掌的光滑柔嫩，对她轻轻笑了笑。

    “看上什么直接报价。”

    她是他最爱的人，只要有她喜欢的，他花钱给她买了也不是什么大事。

    听到他这话，顾聆听的心里像是吃了人参果一般熨帖。

    “少花点冤枉钱吧。”

    她轻声对他说道：“我看上的只有那个紫玉发冠，那件发冠在第几件藏品出售的？”

    “压轴。”

    战御聘轻声对她说道：“前面的藏品也都不错，反正是为了孩子们上学捐赠的，你就看着吧，有好的咱们也要。”

    他如此任性，顾聆听无奈的耸了耸肩膀。

    行吧，按照他说的做。

    但前面的几件藏品真的没有她看上眼的，她本人喜欢玉石，前面的藏品偏偏都是水墨画或者是名家字迹。

    对喜欢书法的人来说确实是好东西，但她不喜欢。

    顾聆听只感到肚子很饿，便接着吃了两口寿司，她贪吃的样子看的战御聘心中好笑，连忙让江越给她再来了点好吃的。

    现在可不敢饿着她。

    她的嘴中塞得满当当的，好在两人在第一排，并不担心后面的人会看到她。

    “聆听，你看。”

    新的藏品上了桌面，主持人正在卖力的介绍着，战御聘的眼睛亮了亮，对她指了指台面上的盒子。

    顾聆听不情愿的放下手中的寿司，但看到这藏品的第一眼，她就彻底沦陷了。

    这是个很好看的玉石莲花，款式简单大方，但它的用料却让顾聆听彻底中意，那是上好的血玉，和白若清之前送的那个相同。

    血玉，玉石中的极品！

    顾聆听看的眼睛有些直了，等到主持人介绍完毕，她再次咽了咽口水，却有些担心的看着身边的战御聘。

    “能买吗？”

    上次白若清的事情让她有了心理阴影，这血玉虽然好，但如果买回去真的有什么事情发生，岂不是对不起她肚子中的小宝贝。

    人是最重要的，不能为了东西毁掉人身。

    顾聆听的担心战御聘自然明白，他的嘴角微微上翘，将江越之前整理好的藏品手册递给了她，让她自己看。

    “一看就是没好好儿的看手册。”

    战御聘轻轻的点了点她的额头，“你啊，太傻。”

    他的指尖力度有点大，顾聆听无语的揉了揉眉心，将手册翻开，看到上面那精致的血玉莲花，屏住了呼吸。

    这就是那血玉莲花。

    原来这块血玉是收藏家在南部山区中无意间得到的，并没有经过任何人工雕琢，所以看上去有些粗糙。

    但玉石的质地温润通透，给这血玉莲花加分不少。

    加上这血玉莲花只是观赏的东西，不必贴身佩戴，自然将可能有的危害性给降低到了极点，不必有太大的担心。

    看到最后，顾聆听终于彻底放心了。

    “那就买下吧！”

    她双眼放光的对战御聘说道：“我早就想要一块儿属于自己的血玉了，可始终碰不到合适的，现在这块刚好。”

    就知道她会喜欢。

    战御聘轻轻的刮了刮她的鼻子，开始竞拍。

    血玉的底价是一百万，每次加价十万，顾聆听和战御聘让江越举牌，刚喊了一百二十万，第四排的傅星妍便注意到了。

    她也很喜欢血玉，只觉得那血玉莲花精美无比，看到战御聘和顾聆听要买，她忍不住拽住了蒋寒驰的胳膊。

    “寒驰哥哥，我要这个莲花。”

    傅星妍嘟着嘴撒娇说道：“咱们都要结婚了，你买这个给我当结婚礼物好不好？”

    “不是给你买了别的吗？”

    蒋寒驰淡然说道：“咱们的目标是最后的压轴紫玉发冠，你要是买这个，那我们准备的流动资金可能就不太够了。”

    和紫玉发冠比起来，这血玉莲花并不是上好的。

    “可我就是喜欢这个嘛。”

    傅星妍才不听，她本来就是被傅家从小宠到大的，哪怕是要天上的星星傅家的人也会立刻给她摘下来，现在只是个小小的藏品，她自然不放在眼中。

    “寒驰哥哥！”

    傅星妍不停的晃动着他的胳膊，蒋寒驰清冷的面容上闪过丝无奈，只能点头答应下来。

    行吧，他真的拿她没有办法。

    蒋寒驰喊了一百三十万，顾聆听毫不在意，让江越接着举牌。

    傅星妍也不甘示弱，也跟着举牌。

    血玉莲花的价格随着两方人的争夺而开始飙升，从一百二十万逐步攀升到了三百四十万，已经超过它本身的价值了。

    但不管是战御聘还是蒋寒驰，都没有放弃的意思。

    “三百五十万。”

    战御聘示意江越再次举牌，顾聆听暗暗蹙眉，拉住了他的手。

    “别叫了，咱们不争了。”

    “怎么？”

    战御聘疑惑的看着她，“难道你不想要了吗？”

