    古道国师说不出话，不知道叶欢到底想做什么，他越发有些恐慌。

    现在这个少年，他杀起人来，就跟快刀斩麻一般，十分可怕。

    叶欢对着他，盘腿坐了下来，他双掌分来，慢慢地做出一个奇特的动作。

    古道国师不知道，叶欢正在祭出万魔归宗的法术。

    呼！呼！

    叶欢双掌对着古道国师，缓缓地推出。

    他一掌隔空印在古道国师的丹田处，另一掌却搭上了他的眉心。

    嗡！

    只过了片刻工夫，叶欢的两只手掌中便冲出一道漩涡状的劲力。

    古道国师顿时感到有两个奇异的东西撕扯着自己的身体，他正有些惊异，忽然，他看见两道白色的柱状气雾竟从他的丹田和眉心处直冲出来，然后飞进了叶欢的两只掌心。

    汩汩！汩汩！

    仿佛听见了两个流水的声音，古道国师心里一紧，由于毒液钻入体内，各处经脉都好像失去了知觉，因此，他完全感觉不到身体的变化。

    但是，他却能够清楚地嗅到灵力的清香。

    下一刻，古道国师看见叶欢的身上泛起了一片紫色的光芒，他顿时反应过来，眼前这个少年在练功！

    而且，他好像在吸收自己体内的法力！

    脑中闪出这个念头时，古道国师大惊失色，要不是嘴里塞着烂布，他一定会惊叫起来。

    叶欢微微闭眼，压根儿没注意古道国师的反应，他的功力增长到了这一步，吸收别人的法力，自然变得越来越快。

    大概只用了半个时辰，叶欢便把古道国师体内大部分功力都给吸走了。

    此时，古道国师就像被放了气的皮球一般，正耷拉着脑袋，面如土灰。

    叶欢睁开眼睛，双手翻转，迅速收了功法。

    他的眼里有些神光奕奕，满意地笑道：“不错，我的功力好像长进了不少。”

    古道国师抬起头，眼睛里面一片灰白，就好像要死了的鱼一样。

    米龙忽然说：欢哥，你炸死了那么多天残门徒，要不趁他们还未死透，赶紧把那些人的法力都给吸了吧。

    叶欢眼睛一亮，顿时有点贪婪，是啊，近千天残门徒，他们的法力加起来，恐怕要比十个古道国师的的法力还更多。

    想到这里，叶欢立刻跳起身。

    他刚要出门，这时，殿外传来了司马千昭的声音：“国师，你审完了吗？”

    叶欢眼珠转了转，脑子里面马上又有了个主意，他沉声说：“已经审完了，你进来吧。”

    司马千昭推门走了进来，毕恭毕敬地问：“国师可审出了什么结果？”

    叶欢指着绑在柱子上的古道国师说：“这个老贼不是好人，他刚才骂你骂得可凶了！司马千昭，拿出你的剑，把他的内丹剜下来！”

    司马千昭点点头，冲着古道国师咬牙切齿道：“老贼，你敢骂小王，我早就想把你千刀万剐了！”

    说着，他取出长剑，指在了古道国师的喉头上。

    古道国师吓得脸色大变，他努力摇头，嘴里唔唔作响。

    此时的古道国师，一头凌乱的花白长发搭在身前，几乎遮住了他大半张脸，而且，他的表情还有些扭曲，而他今天偏偏又穿着天残门的青色长袍，任谁看见他这个样子，都无法把他和曾经不可一世的古道国师联系到一起。

    “我不会让你死得这么容易的！”司马千昭冷笑了一声，长剑在古道国师的脖子上切开了一道血口子，然后再缓慢地往胸口游走。

    慢慢地，他的剑来到了古道国师的丹田处。

    到了这个时候，古道国师已经惊恐万状了，他奋力挣扎起来。

    “怕死是正常的，但你放心，我现在只取你的内丹，不会取你这条狗命！”

    说完，司马千昭长剑一挺，一下刺进了古道国师的肌肤。

    司马千昭的眉头突然又拧了下，因为他的剑居然陷在了上面，几乎刺不进去了。

    原来，修炼到了圣灵九品的古道国师，他的肌肉十分坚硬，如同万年老树干一般，又绵又紧。

    “司马千昭，你的法力太低了。”叶欢上前两步，运起法力，按在了他的剑柄上。

    剑尖处立刻发出一道光芒，随即“嗤”的一声，长剑没入了古道国师的体内！

    古道国师怒目圆睁，如同一头受伤的猛兽。

    哗！

    一缕鲜血从他的肚腹中涌了出来。

    司马千昭奋力地挖了两下，终于把一颗大如鸡蛋般的内丹给剜了出来。

    不过，此时，古道国师的内丹已经焉了，就好像两张猪皮贴在了一起。

    司马千昭用剑挑着内丹，兴奋地对叶欢说：“没想到这个老贼的皮这么厚，要不是国师你帮忙，我差点刺不穿他的身体。”

    叶欢伸手拍了拍司马千昭的肩头，微微一笑，问：“鹤顶仙红这毒素有解药吗？”

    司马千昭一怔，不明白叶欢为何会这样问。

    他迟疑了下，点头说有。

    叶欢满意道：“你可以适当给这个老贼喂点解药，别让他死得太快。”

    “好。”司马千昭有点困惑，又不解地问，“国师，为什么还要留住他的性命？”

    叶欢笑道：“等会儿你扯出他嘴里的烂布，再给他喂一点解药，他一定会对你破口大骂的。”

    司马千昭顿时感到丈二金刚摸不到头脑：“国师，为什么要让他骂我？”

    叶欢嘿嘿地笑道：“像你这样的人，平时养尊处优，很少被人骂过吧？”

    “对啊，我是王子殿下，除了我父皇和国师你，谁要是敢骂我，我肯定会抽死他！”司马千昭答。

    “有时候，被骂也能增强忍耐能力，而且还会提升你的境界！当然，前提是，你不能相信他的话，明白吧？”叶欢摆出一副长者的姿态说。

    司马千昭恍然大悟：“原来这样也能增长功力啊，那真是太好了！我一定听从国师你的意见。”

    “很好，你要耐着性子让他骂个够！好了，我走了。”

    叶欢走后，司马千昭果然叫人把古道国师嘴里的烂布给扯了出来。

    谁知他还没给古道国师喂解药，后者就大骂起来。

    “司马千昭，你这个混蛋！死了喂狗都不吃的烂东西！你好生糊涂，竟然剜了老夫的内丹，你知道你做了什么吗？”

