    第2515章玄尊圣皇

    下一任峰主！！！

    大伙儿顿时被无妄峰峰主的决定惊了一大跳。

    谁都没想到，一向不染世俗，不爱多管闲事的无妄峰，竟然为了保下东方君沫，直接将她定为了接班人？

    如此一来，几位家主想要杀东方君沫，可就要掂量下无妄峰的力量了啊。

    这一刻，大伙儿不由得感慨起世事难料，刚才他们还在遗憾东方君沫难逃一死，结果眨眼的功夫人家就成了无妄峰接班人，倒是因祸得福了。

    “哈哈哈，我就说嘛，我师妹这种气运加身的人，哪有那么容易死。紧要关头不是还有无妄峰保驾护航吗。虽然不当你们大炎皇朝的皇后了，但当无妄峰峰主，似乎也挺不错呢。”

    姬芮清见峰主前辈站出来，顿时松了口气，笑着挑眉看向符倾澜和诸葛沐颖等人。

    这伙人总是盼着苏陌凉遭殃，看样子要失望了呢。

    诸葛沐颖却是冷哼一声，不以为然道，“天真，无妄峰此举无疑是自掘坟墓，愚蠢之极。”

    无妄峰强归强，但它对上的可是大炎皇朝的皇室和十二世家，势单力薄的胳膊终究是拗不过大腿的。

    所以，几乎用大脚趾头都能想出无妄峰的下场。

    尽管不怕他无妄峰，但诸葛家主还是因为峰主的阻拦，黑了脸色，咬着后槽牙道，“邢前辈，这么重要的人选，你定的这般草率，是存心要与我们作对吗？”

    这邢昊权虽然看着跟他们同辈，模样跟中年男子无异，但却有五百岁的高龄，是这无妄锋当之无愧的掌舵人。

    所以，他一旦开了口，东方君沫成为无妄峰峰主，基本就是板上钉钉的事儿。

    但以目前的局势来说，他们还是不想跟无妄峰彻底撕破脸。

    “她得到了碑林的传承，称得上我无妄峰当之无愧的接班人，如何谈得上草率？倒是你们，一大把年纪了，还不依不饶，咄咄逼人欺负一个小丫头，有失大家风范！”邢昊权冷哼一声，讽刺的扫了一眼出手的几位家主。

    听到这话的几位家主却是差点怄得吐血，什么叫欺负一个小丫头？

    东方君沫是个小丫头不假，但她差点要了炎帝的命，还凭一己之力应战他们一群人，简直比洪水猛兽还恐怖。

    要不是他们结成战阵，谁欺负谁都还不一定呢！

    蔚家主心头窝火，骂骂咧咧道，“直接动手吧，跟他废什么话，伤了炎帝，她就是天王老子，也难逃一死！”

    无妄峰虽然是大炎皇朝除皇室以外，最厉害最有底蕴的势力，但他们十二世家联手起来也没有在怕的。

    所以，话音一落，蔚家主便是不管不顾的再度冲了上去。

    其他人见此，也是纷纷出手支援，眼下好不容易有名正言顺擒住东方君沫的机会，他们自然不能错过。

    邢昊权看到这群人冥顽不宁，眉头一蹙，猛地挥掌迎了上去。

    只是他的实力虽然在这群人之上，但对方胜在人数众多，一时半会也没办法全部击退。

    所以眼看着峰主与几位家主纠缠在了一起，无妄峰的几位长老担心他顾及不暇，也是加入了战斗。

    他们都清楚，一个掌握着碑林传承的人，自然不能落入外人之手。

    如今有了无妄峰的帮忙，苏陌凉倒是有了喘息的机会，只是她还来不及恢复，下一秒就被横空拍来的掌印给击飞了出去。

    这一下打得她措手不及，伤得极重，倒在地上挣扎了好几下都没能爬起来，撕裂的疼痛顿时从她的心肺穿透而出，弥漫到四肢百骸，瞬间让她脸色惨白，奄奄一息。

    这一掌，来的悄无声息，却恐怖如斯，来人显然是位大能！

    不出所料，紧接着便是一道如龙钟般深厚而威严的声音响彻在无妄峰上，“伤了本皇的孙儿，就没有活着的道理！无妄峰若横加阻拦，休怪我皇族无情！”

    吼声如雷，震得空气都震颤不止。

    随后只见一抹高大颀长的身影从天边缓缓现身而来，伴随这一股凶悍霸道的威压势不可挡的朝邢昊权和无妄峰的几位长老镇压而去。

    光是吼声就将几人震退出了碑林之外，可见此人的实力。

    当然，能自称本皇的人，玄神镜也只有玄尊圣皇了！

    也就是炎帝的太爷爷辈儿的人物！

    据说此人已经活了上千年，比无妄峰的峰主和长老都要年长几百岁。

    这样的老妖怪，自然不是无妄峰惹得起的人物。

    看到这里，诸葛沐颖等人是彻底放下心来，纷纷露出不出所料的表情。

    她早说无妄峰是拗不过大腿的，如今连皇室的老祖宗都亲自出面了，毫无疑问，东方君沫今天是插翅难飞，必死无疑！

    只是可惜，挣扎了这么久，还是要落个凄惨收场，最后还白白搭上了无妄峰。

    这个东方君沫果然是个祸害！

    好在，她今天就要命丧于此，以后再也不用看到这张讨厌的面孔了。

    说来她倒是挺期待，炎帝得知自己心爱的女人死在自己的老祖手里，会是何等感想。

    画面一定很精彩呢。

    想着，诸葛沐颖的嘴角情不自禁勾起一抹嗜血而兴奋的笑意——

    诸葛家主和蔚家主等人看到皇室老祖宗都出面撑腰了，心口一松，自然没了任何顾虑，当机立断的朝苏陌凉袭击而去。

    此时，眼看着就要击中苏陌凉，姬芮清和汐诺等人都是惊恐万状的嘶吼出声——

    然而下一秒大伙儿竟是惊奇的发现，打出去的力量竟是破天荒的原路返回，直接将几位家主轰出了几十丈之外，直挺挺的摔到了大伙儿的跟前。

    一个个口吐鲜血，挣扎不起，显得分外狼狈，哪有半点刚才作为世家家主的气势。

    突如其来的变故顿时吓傻了众人，就连玄尊圣皇都难以置信的扫了眼诸葛家主等人的惨状。

    显然，他没料到竟然有人敢在自己眼皮子底下出手，而且出手如此狠辣，让他毫无警觉，摆明是没把他放在眼里！

    玄尊圣皇瞬间被激起满腔怒火，怒吼出声，“谁！竟敢在本皇面前动手！给本皇滚出来！”

    (本章完)

