    说干就干，李道强做事从不拖延。

    也不用带其他人，独自一人来到荆州城牢狱中。

    还是那间牢房，阴暗的光线下，忽然间就出现了一道雄壮的身影。

    一瞬间，本就阴暗的地方，更多了种无形的压迫。

    下一刻，跟一个多月前没有什么变化的丁典睁开眼瞪去，眉宇间有些惊色。

    而当看清楚后，那抹惊色越来越浓。

    直至化为了震惊。

    “你——！”

    一个字吐出，剩下的话却说不出来了。

    像是呛住了一样。

    李道强带着淡然的笑容，笑道：“丁兄、我来赴你我之约。”

    “你居然真突破了！”

    丁典喃喃道，语气中、眼神里，还是浓郁的震惊。

    李道强居然真的在短短两个月内、突破到宗师之境了！

    那是宗师之境！

    天下间真正位于山峰上的存在。

    哪怕是他，一直以来都很有信心突破到那个境界。

    但现在也终究还没有突破，对那个境界，更是抱有敬畏之心。

    眼前的人，一个多月前说会突破，然后就突破了。

    这种好像说中午吃两碗饭，就真的吃了两碗饭般的简单。

    让他都有种不真实感。

    李道强笑而不语，只是静静看着丁典。

    丁典慢慢将情绪收敛，吐出一口气，起身、神色肃然，拱手抱拳道：“丁典拜见寨主。”

    “哈哈哈。”

    李道强大笑，毫不掩饰自身的高兴。

    “好，我黑龙寨有丁兄弟加入，如虎添翼。”

    丁典露出一抹笑容，没有多说什么，只有眼神深处有一丝忧虑。

    真的加入了一个强盗窝，虽然都已经说好。

    但是，这真的是对的吗？

    他不知道。

    不过他清楚一点，面前这位李大当家说的没错。

    他跟霜华如今最好的选择，就是黑龙寨。

    无它，对方是一位宗师。

    双方又没有神功宝藏的隔阂。

    对方还能跟凌退思有联系。

    再加上已经答应了，对方既然完成了自己所说，那么现在他就必须加入。

    “丁兄弟，咱们先出去，我为你接风洗车。

    然后我就去找凌退思，商议凌小姐之事，此事包在我身上，一切放心。”李道强高兴的笑道。

    丁典心里也出现一抹激动和期待，抱拳道：“多谢大当家。”

    无声无息中，二人走出了牢狱，视那些狱卒如无物。

    那些狱卒也好像真的没有看到他们一样。

    出了牢狱，来到一处据点，李道强让人带丁典去洗漱。

    这时，他才专心看起大强盗系统。

    随即，目光亮了起来。

    三十二万强盗点！

    丁典加入黑龙寨，足足给他带来了三十二万强盗点。

    而且因为这第一位先天高手加入，所以相关信息他也都知道了。

    先天高手加入，分为四个档次，每个档次一个价。

    分别是五千、两万、八万、三十二万。

    这跟他龙象般若功第五层至第八层所需一样。

    跟获取女人途径，获取后天境界的第一层次女人也一样。

    这个数量绝对不少了。

    更为值得期待的，是丁典突破到宗师之后。

    脸上露出笑意，不错。

    不枉他费了这么大力气，拉丁典入黑龙寨。

    结果很让他满意。

    就是有一点小缺点，如果以后丁典死了、或者离开黑龙寨了。

    李道强要扣除从其身上所获得强盗点的一半，如果不够，会先欠下。

    这个其实他也能理解，毕竟一位强者走了，就是在减弱黑龙寨的实力。

    减少很正常，只减少一半，还算是挺有良心的。

    不过跟他的女人相比，就不能比了。

    不知道为什么，大强盗系统没有关于他女人死去会如何的、这方面信息。

    明了了这些消息，李道强心中顿时蠢蠢欲动起来。

    先天高手还是挺值钱的。

    看似跟他现在所需要的几百几千万相比，微不足道。

    但是不能这样算。

    只要能赚，那就千万不能嫌钱少。

    这赚一些，那里赚一些，产业就是这样一点一点积累扩大起来的。

    何况，一两个先天高手不算什么，十几个、数十个呢？

    不能小觑。

    万一他们中，再有人幸运的突破到了宗师境界呢？

    比如丁典。

    再比如他非常看好的狄云。

    当下，心中开始想着如何拉更多先天高手加入黑龙寨。

    话说，荆州地界中，也是有不少先天高手的。

    没等他想多久，焕然一新的丁典来了。

    换上了新衣服，刮了长胡子的丁典看起来，三十来岁，挺英俊的。

    这也正常，否则也不可能让凌退思的女儿、爱得死去活来。

    “丁兄弟来了，来、我们先喝一顿，然后我就去找凌退思。”李道强豪爽的笑道。

    丁典心中不禁有些感激之意。

    但没有多说，只是放在了心里。

    吃喝着，李道强拉拢着二人的距离，热情、但不让人反感。

    完后，李道强二话不说，只是让丁典好好休息，等着见凌小姐。

    他直接去了凌府。

    此时此刻。

    凌府中，凌退思的脸色阴冷的吓人，像是要噬人的毒蛇。

    深处，还有着一丝担忧、和惧怕。

    身前，高渊还有林远、李通三人都在。

    此时皆是如临大敌，浑身戒备着，还有着淡淡的紧张。

    房间中，气氛压抑的很，寂静无声。

    忽然，高渊忍不住道：“大人、不如将小姐请来。”

    凌退思眼神一动，立马明白了这话的意思。

    丁典消失，他如果来报复的话，霜华在，丁典肯定要顾忌。

    这么一想，就心动了。

    “好，派人去将小姐请来，到时你们先躲在屏风后面。”凌退思冷声道。

    “是。”

    高渊应了声，就听凌退思继续快速道：“林远你速度快，亲自去请李道强来。”

    林远想想也是如此，如果丁典来了，多他一个恐怕还真没什么区别。

    不如让他去更快的将李道强请来，现在跟他们有关系能够对付丁典的，距离最近的就是李道强了。

    应了声，正准备动。

    陡然，一道声音毫无挣扎的出现在房间里。

    “旧闻凌大哥威名，心仪久矣，今日一见、果然名不虚传啊！”

    带着爽朗笑声的话语，仿佛惊雷，让凌退思一下子站了起来。

    其他三人也是浑身彷佛猎豹一般紧绷、随时出手。

    至于心中，都是一阵阵的惊恐。

    “谁？”

    凌退思沉声喝道。

    “哈哈哈。”

    又是一阵笑声，一道金光闪过，一道身影就出现在了凌退思身边。

    然后，他们四人才反应过来。

    凌退思本能的连忙后退几步，脸色铁青惊恐。

    高渊三人紧张后，则是震惊的看着那道身影。

    “李道、李大当家！”

    李通忍不住惊呼出声。

    凌退思一听，脸色又是一变看去。

    李道强笑意吟吟的看着凌退思，豪爽道：“凌大哥，李某早就想见凌大哥一面，好好畅谈一番。

    正好有两件事要来跟凌大哥商议，所以便不请自来，还望凌大哥不要见怪啊。”

    凌退思惊恐的情绪好了许多，紧紧盯着李道强。

    他没想到对方会这个时候突然来。

    而且好强的实力，刚才他什么都没有反应过来。

    如果对方要杀他，简直是轻而易举。

    不过来得倒也正好。

    想起丁典，心中更稳定了几分，那股对方擅自闯进来的愤怒也熄灭了许多。

    从高渊几人眼神中，再次确定了对方为李道强。

    瞬间，脸上露出了惊喜亲切的笑容。

    “哈哈哈，原来是李贤弟，为兄就说荆州地界谁能如此器宇不凡？

    除了李贤弟外，哪还有第二个？”

    “凌大哥过奖了。”李道强跟着笑道。

    一时间，房中那紧张压抑的气氛，顷刻间就散去了大半。

    高原他们虽然不明白李道强为什么现在来了，但对此、也是既防备，又有点惊喜。

    “三位兄弟，我们又见面了。”李道强这时看向了高渊三人。

    三人不敢托大，连忙抱拳客气一句。

    一番客气后，凌退思请李道强坐下，各自落座后，李道强直接好奇道：“凌大哥，你们这聚在一起，是有什么重要的事吗？”

    凌退思略微一停顿，就亲切笑道：“也没什么重要的事，就是说一些事。

    对了，李贤弟说找愚兄有事，不知是何事？

    贤弟尽管说，愚兄只要能够做到，绝不推辞。”

    那股亲热，不知道的人，肯定以为对方是真心实意。

    就连以李道强如今敏锐的五感，也看不出什么破绽。

    真的是完美的演技。

    暗自想着还要多多学习，面上笑容也更浓郁了几分，笑道：“好，凌大哥，实不相瞒。

    这两件事，还真是挺大的。

    不过有凌大哥你这句话，我就放心了。”

    凌退思笑着不接话，心里暗骂一句，还真是一个奸猾的小子。

    虚伪二字这么年轻就做得这么好，真是不简单啊！

    看对方不接话，李道强也不在意，脸上笑容依旧，张开嘴不紧不慢地吐出一个晴天霹雳、地龙翻身。

    “近日来，李某心有所感，一番努力后，侥幸突破到了宗师之境，此来、基本就是为此。”

    房间中，再次寂静，凌退思等人恍惚了下，就无不立马瞪大了眼睛，死死盯着李道强。

    （谢谢支持。）

    ······

