    说实话。

    急速飙升的实力，让李长命有点膨胀了。

    现在接受了哪吒的当头一棍，当真是神清气爽，他一下就冷静理智起来了。

    自己还是不够谨慎稳重！

    这才有点实力，心就飘了。

    这种心态要不得，要不得！

    李长命心绪飞速运转，一边往家赶。

    哪吒来了就来，反正不是找自己的。

    还是修炼吧！

    打开房间专门修行的密室，开启防护阵法，坐在蒲团上，李长命思考起了当前的事情。

    实话实说。

    听到俸禄仙吏的描述。

    他想去俸禄两大灵官那里，狠狠搜刮一顿。

    不过又因灵官殿外有真仙神将庇护，自己若是去了，那不得当场就被发现了自己踪迹。

    想了想。

    李长命想起了自己的一个辅助手段：隐匿术！

    可惜等级太低，远远跟不上自己了。

    看来这道术法与自己很匹配，那以后就重点关注它一下。

    【认真修行法术《隐匿术》，进度+1%】

    【认真修行法术《隐匿术》，进度+1%】

    【认真修行法术《隐匿术》，进度+1%】

    ……

    这道术法本来离晋升就很近了。

    经过李长命的苦修，一天时间，它终于晋升了。

    【叮，隐匿术进度达到100%，熟练度晋升至大成境界，进度条重新开始计算。】

    【隐匿术】：高阶法术。

    可以隐身、遮掩自身修为气息，修为高三个小境界者，才有几率被发现，五感超绝者除外。

    “有提升就行。”

    “继续吧！”

    李长命感受着隐匿术的威力，没有因为威力太低而气馁。

    正要继续修炼，而密室防护阵法的警告器却响了：嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……

    见状，他打开了警告器，养虎童儿的声音传来：“叶凡道兄，有好事上门。”

    “飞扬道友，什么事情？”

    李长命皱了皱眉，自己修炼被打断，当然不高兴了。

    “这次火灾，托塔天王府给我们财神宫的赔偿。”

    “叶道兄你是大火的幸存者，有专门的大礼赔罪呢！”

    养虎童儿艳羡的声音在警告器上响起。

    闻声。

    李长命摸了摸鼻子，心底活跃了一下。

    被养虎童子打断修炼的不高兴，一扫而光，连忙出门相迎：“飞扬道友，快请进，快请进。”

    “打扰到道兄修行。”

    “真是抱歉。”

    养虎童子一进入，拱手歉意道。

    “没事没事。”

    “飞扬道友，那李天王赔罪的大礼是什么？”

    李长命大手一挥，表示不在意，打量着养虎童子一圈，忍不住询问道。

    像李靖哪吒这种大教弟子，不可能只给我一些垃圾宝物应付我这种小仙吧？

    欸~

    似乎也不是没这个可能！

    以最坏的角度考虑问题，三教弟子不一定就是好人，李靖父子似乎有可能做得出来。

    李长命心底思忖着。

    “黑虎神君据理力争，为我们财神宫讨回一个公道。”

    “李天王家的赔偿非常丰盛，不仅有宝物资源，

    而且财神宫被毁区域，扩大三倍建造，

    被三昧真火烧死的小仙，一缕真灵统统引入封神榜，享受长生不死之逍遥。”

    “叶道兄你倒是可惜，没被烧死，不然你也就能不死不灭了。”

    养虎童子颇为遗憾说道。

    李长命：？？？

    飞扬童子说的好，下次别说了。

    上了极品先天灵宝封神榜，有坏处，也有好处。

    这好处便是封神榜不毁、香火不灭，便永生不死了，也算是另类的长生逍遥。

    可李长命有希望凭自己实力晋升金仙长生之境，哪里需要什么封神榜啊！

    这飞扬童子说的是好话。

    可真不适合他！

    “飞扬道友。”

    “别绕圈子了，你还是说我的赔礼吧！”

    李长命神情僵硬一笑，努力压制着自己的情绪。

    真怕自己忍不住，抬手就是给飞扬童子一拳。

    “喏。”

    “这就是道兄获得的赔偿，具体是什么，我也不知道，叶凡道兄自己看吧！”

    飞扬童子取出了一个灰色储物袋，放在了石桌上。

    他还想再喝杯水，润润嗓子。

    李长命一句话当场就阻止了他：“招待不周，那飞扬道友慢走，我就不送了。”

    “呃……”

    养虎童子愣了一下，砰的一声，李长命的房门重重关了起来。

    这才发现。

    他已经来到屋外。

    “叶道兄真是小气。”

    “不就是喝一杯茶水嘛！”

    养虎童子挥袖一甩，转身离去。

    ……

    发了，发财了。

    李长命炼化储物袋，一下就看到了里面的宝物。

    一颗先天灵果饱满成熟的三千年大蟠桃。

    蟠桃分三种，这是最低级的那种，但此物对于李长命的帮助，那可非同小可。

    一件中品后天灵宝：神火鼎。

    神火鼎分四足，四四方方。

    堂皇大气，呈现青铜的青绿色，左右有两个鼎耳，鼎身还刻录着各种洪荒异兽的图案。

    一笔笔阵纹道韵蕴藏大鼎之上，似乎有人在呼吸，在道韵灵光会随着呼吸节奏闪烁。

    亮起一次，后天灵宝的气息便会外泄一丝。

    还有一瓶极品仙丹，含九颗。

    仙丹药效：三粒元神、三粒肉身、三粒法力。

    “这次真是发财了。”

    “有了这些宝物，冲击天仙问题不大了。”

    李长命将宝物收了起来，心中欣喜。

    自己作为在三昧真火中唯一幸存的仙人，肩负的赔偿，可不仅仅是一个人的。

    是所有惨死的仙人！

    小仙们被接引上封神榜，得了长生逍遥。

    作为活着的李长命，那待遇自然不能差。

    修炼修炼。

    光高兴有啥用，将这些资源化作自己的实力，才是头等大事！

    李长命心情逐渐恢复平静，可脸上的一抹弧度笑意却是难以遮盖的。

    扑哧！

    一口咬下三千年的大蟠桃，果汁爆浆，桃香满屋。

    脆甜甘香，真不愧是先天灵果。

    这味道是真棒！

    李长命像一个品尝大家，品味着三千年蟠桃的滋味，体会着舌头味蕾绽放的美妙。

    灵果入腹之后，瞬间化开。

    强猛凶悍的能量浮现了，狠狠的冲击着李长命的身体。

    感受到异常。

    李长命心中不慌不忙运转起了功法。

    一门炼气，一门炼体功法。

    两者井水不犯河水，各有自己的法力、血气之力运行路线，飞速炼化着蟠桃提供的能量。

    【认真修炼功法《归元剑诀》，进度+1%】

    【认真修炼功法《三昧真功》，进度+1%】

    【元神受到某种能量滋养，进度+1%】

    ……

    三种修为都在提升。

    前两门速度极快，这速度已经达到了被三昧真火煅烧的那一天。

    三昧真火煅烧，会有死亡的风险，而炼化吸收三千年蟠桃，没有丝毫危险。

    至于元神之力也有提升，就是很龟速。

    毕竟这种被动滋养，不受主观控制。

