    因为是新生入学期，所以洗罪院外面是热闹万分，熙熙攘攘。

    　　不过，李七夜却一点都不受那热闹的气氛所打扰，他住入洗罪院之后，就很少出去过，他常时跌坐神游，磨灭炼化无上恐怖。

    　　而在李七夜磨灭黑暗的时候，收获也很大，在他的识海之中，那一只黑暗之眼已经被磨去了所有的黑暗力量。

    　　在命宫四象的镇压和打磨之下，最终，这只黑暗之眼恢复了它原本的模样，它就是一只眼睛，只不过，后来随着它主人的强大，而承载了无敌的力量而已，比如黑暗的力量。

    　　当这一只眼睛被磨灭了一切的黑暗力量之后，终于还于它的本来面目。

    　　这是一只很大的眼睛，从这一只眼睛来看，至少知道它的主人不是一个人族的生灵，而且，仔细一看，很容易发现这只眼睛是双瞳。

    　　单从这一只眼睛来看，无法判定这只眼睛的主人是怎么样的生灵，或者是属于什么种族。

    　　但，当你仔细去看这一只眼睛的时候，那你会发现这只眼睛十分的了不得，这一只眼睛似乎是蕴藏有亘古无双的时光一样。

    　　似乎，这一只眼睛从天地初开始，就一直看着这个世界，一直到今天，经历了漫长无比的岁月，亿万年时光都尽收入这只眼睛之只，可以说，这样的一只眼睛，它曾经看着无数世态的兴衰交替。

    　　似乎，这一只眼睛就是万古以来最好的见证。

    　　虽然这是一只眼睛，但，它非金非玉，十分的坚硬，似乎没有什么宝物可以把这一只眼睛打碎，单从这一只眼睛的质地就可以看得出来，它的主人是多么的强大，多么的无敌，毫不夸张地说，那是不死不灭的存在。

    　　磨灭了这只眼睛的黑暗力量之后，李七夜也曾是仔细地琢磨着这只眼睛，最后都不由惊叹一声，说道：“了不得，这只眼睛，就是绝世无敌的宝物，什么始祖兵器，都无法与之相匹。”

    　　可以说，这一只眼睛拥有着强大无匹的力量，只要你能发挥这只眼睛的力量，那是屠天灭地的神器。

    　　“你要知道，嘿，它一身的造化，有一半在这双眼睛之上，它丢了一只眼睛，不妙。”被李七夜磨灭得已虚弱的无上恐怖，笑着说道：“不过，如果没有它的眼睛，想找到它，很难。想找到它，最好的就是它的眼睛。”

    　　无上恐怖口中的“它”，也就是这只眼睛的主人，至于这个主人是怎么样的存在，就不得而知了。

    　　李七夜琢磨了这只眼睛一番，最后说道：“以全盛而言，你与它，谁强？”

    　　“嘿”无上恐怖笑了一下，没说，它只是说道：“只可惜，来三仙界不易。这真是一个好地方，沉淀了亿万时光，连贼老天都未见顾过。”

    　　说到这里无上恐怖说道：“不过，快了，到了那一天，一切都不复存在，贼老天又如何，也终会有走到尽头的时候。”

    　　“可惜，没有那一天。”李七夜笑了一下。

    　　“有信心是好事，不过，这一局，你必输。”无上恐怖说道：“你最强大的状态之下，你认为你自己比贼老天如何？”

    　　李七夜笑了一下，望着远处，目光深邃，似乎穿透了亘古，最后，他徐徐地说道：“我若一战，必凯旋归来！”

    　　“但，诸天之上，只怕你必死。”无上恐怖淡淡地说道：“就算你最巅峰无敌，那怕你能斩我，你的宿命，也一样必死！”

    　　“我等那一天到来。”李七夜说得很平淡，说道：“生与死，对于我而言，都是一样。只需战到最后，死又何妨。”

    　　“很好的心态。”无上恐怖沉默了一下，最后徐徐地说道：“那唯有愿你一生保持这样的心态，不过，很难。当你越来越强大的时候，当你知道得越多之时，特别是当你站在最巅峰之时，俯览万世，观亘古天地，到时候，只怕你就舍不得死，到时候，只怕你所谋求的，就是永生不死！”

    　　“道心不动，便是亘古不灭。”李七夜风轻云淡，说道：“一战至终，足矣，何求。”

    　　“了不得。”无上恐怖沉默了好一会儿，最后轻轻地叹息一声，说道：“道心，我不如你，一生惊艳，又有何用。败在你手中，也不算是丢人。至少，这份道心，我破不了。”

    　　“你也会死得其所。”李七夜淡淡地一笑，说道：“你死了，自然会有你的价值。”

    　　无上恐怖不再说话，陷入了沉寂之中。

    　　李七夜则是收起了这只黑暗之眼，或者说，是一只大眼睛，现在说它是一只黑暗之眼已经不适合了，它已经没有了黑暗的力量，归溯本源。

    　　李七夜收起了这只眼睛之后，最后，取出了那只黄金手掌。这只黄金手掌，是被人硬生生地从手臂上斩下来的。

    　　看这只黄金手掌的断口，这会让你产生错觉，感觉这不是一个活人的手掌，而是一只用黄金铸造的手掌，因为手掌的断口，纤毫毕现，每一丝一缕的肌肉筋骨都像是黄金铸造的一样。

    　　在黑暗坠落的时候，这只手掌牢牢地握着黑暗之眼，那怕是撞击在地上之后，依然是如此。

    　　这一直手掌能一直牢牢地镇压黑暗之眼，除了它本身就很强大之外，这只手掌之上还有着强烈无比的执念。

    　　所以，当黑暗之眼被炼化之后，这一只手掌这才松开了，很自然地张开。

    　　这样的一只黄金手掌，不管它的主人是怎么样的存在，都可以说，那是强大到无匹，不然的话，又怎么可能把黑暗之眼抠下来。

    　　就算不是破不死不灭，但，想在不死不灭的身躯上抠下这么一只眼睛来，那是谈何容易的事情，这根本不是一般始祖所能做到的。

    　　仔细观察这只手掌，除了这只手掌像黄金所铸造的那样，就会发现，这只手掌烙印有无数的大道符文，这大道符文十分的苍古，能在这只手掌上铭烙这种大道符文的人，那绝对是极为逆天的存在，不是始祖能相比的。

    　　“好一篇无上的大道篇章，能创此等篇章，天下虽大，何愁不能行？”李七夜琢磨了这只黄金手掌上的大道符文之后，也不由惊赞一声。

    　　能得到李七夜如此惊赞的，那就真的是了不得了，实在是逆天无匹，毕竟，世间的功法，真正能让他动容的，那是寥寥无几。

    　　李七夜看得出来，单凭这只黄金手掌，想抠下黑暗之眼，那是不可能的事情，它能抠下黑暗之下，这除了这只黄金手掌的主人足够强大之外，同时也是因为这只黄金手掌上所烙印的大道符文。

    　　可以推算得出来，这只黄金手掌上的大道符文，并不是黄金手掌的主人烙印上去的，而是另外一个更逆天、更强大的存在烙印上去的。

    　　尽管这个黄金手掌的主人已经强大到让人不敢想象了，而且更是有更强大的人烙印上了这样的大道篇章，最终他也是抠下了黑暗之眼，但是，他的这只手腕也被斩下来了。

    　　“一声惨烈无比的战争。”李七夜收起了黄金手掌之后，双目不由望得很远，犹如穿透了天穹一样。

    　　“该来的，终究是逃不掉。”李七夜目光深邃，目光是跳动着冷意，徐徐地说道：“那就战吧，我等着。”

    　　“你准备好了，天地众生准备好了吗？”在这个时候，无上恐怖又冒出了这样的一句话：“那些真帝，那些始祖，准备好了吗？”

    　　“没有准备好，也必一战。”李七夜淡淡地说道：“世间凶险，哪里会让你一切准备好。”

    　　“若是如此，倒好。”无上恐怖笑了一下，说道：“人，有赴死之心，很了不起，不管谁倒下了，都会激励着后人前行，所以，多少先贤前赴后继，明知道会死，依然无畏前行，依然抛头颅洒热血。”

    　　说到这里，顿了一下，说道：“不要忘了，有光明，就有黑暗，它是不分敌我的。不是谁都会无畏死亡，继续前行。或许，对于你面前，在你的世界，致命的不一定是来自于敌人，往往，有可能是来自于你身边。”

    　　“你认为，世间的所有生灵，都会与你并肩作战吗？”无上恐怖笑了一下，这个笑容十分的深意。

    　　“又如何。”李七夜笑了一下，完全无所谓，说道：“我所过，便是横扫，挡我道者杀无赦！”

    　　“那怕是至亲之人？”无上恐怖这个时候露出了淡淡的笑容，那怕这笑容很淡，都让人感受到了恐怖，一种来自于灵魂深处的恶意，但，却是现实。

    　　“那怕是至亲之人！”李七夜神态很平淡，很自在。

    　　“那你和我，又有什么区别呢？”无上恐怖不由笑了起来，笑着说道：“你觉得，你有资格做世界的救星吗？”“所以，我不是救世主，也不是守护者。”李七夜笑了一下，随意，但目光坚定，徐徐地说道：“我只是一个一战到底的人，战到天崩，战到最后！”

    　　“生灵涂炭。”无上恐怖徐徐地说道。

    　　李七夜笑了一下，闭目，不再多言。

