    黄安国几人的赔礼道歉下，那个所谓的段少并没有再人，不过看着黄安国几人的目光却是没有丝毫掩饰的不屑和轻蔑，虽然黄安国几人能找人帮忙说情，但黄安国跟他们终究不是一个层次的人，段少身上那种与生俱来的优越感，让他觉得他在黄安国几人面前就是高人一等，不为难黄安国几人也是看在给他打电话过来的那个人的面子，这是混他们这个*的一种规矩，他

    黄安国几人赔礼道歉了，整个包间刚刚经过一番打斗已经凌乱不堪了，段少自然也没兴趣继续玩下去了，带着身旁的那个年轻男子和几个保镖扬长而去了，留下的是一串得意狂笑声。

    “呸，妈的，真他妈憋屈。”段少出去后，性格比较暴躁的沈强先忍不住往地上狠狠的吐了一口痰，兴许他正想象这口痰吐在刚刚那个段少身上，以发泄他心中的不爽。

    “小强，别郁闷了，今天要不是安国找了人，咱们就得跟他们进局子去呆一晚了，说不定他调查到我们几个的底细，事后还会继续报复我们，到时事情就比这更麻烦了，现在这样的结局算是好的了。”刘建拍了拍沈强的肩膀笑道，他虽然也感到窝囊，却没沈强反应那么强烈，他是经商的，开的又不是什么大公司，碰到那些政府官员，求人办事的，哪次不都是要低声下气。比这更窝囊地事情他都还碰到过，所以今天这种事情对他来说也算不上什么奇耻大辱，而郭华也是和他差不多，从郭华此刻脸上的表情来看，就能看出他对刚才的事情也不是很在意，碰到的多了就会麻木了，他的经历和刘建也差不到哪去，都是经商的，又没有什么大背景和权力。低头求人办事是很正常的。

    “小强，你这破脾气得改改，你在军队里面混，想往上爬。为人处世就要圆滑，待人接物要面面俱到，说话不能太直接，但也不能抬委婉。要拿捏得当，当然这些情况都得看人而定，但你这个牛脾气，我估计你经常要和你的领导顶着干了。”黄安国提醒道。沈强的脾气真是令他担心，太直了，也太暴躁了。这种性格怎么能和领导打好关系呢。即使有功劳。有能力，想要上升也不容易啊。

    “哎。那一套溜须拍马地我就是学不来，讲那些拍马屁、违心的话我自己都觉得恶心，反正就这样干着，我要是不犯什么错误，领导又不能拿我怎么样。”沈强叹叹气，无所谓的说道。

    “领导不能拿你怎么样才怪，领导想要真想整你的话手段多着呢，你这次没被提上正营职干部，有可能就跟这个有关系，你以后自己还是要注意下，先不说军队里我们没有背景，就是有了背景，和上下级打好关系都是必要地，有时候升迁并不是光靠背景和能力的，自己有一个良好的人脉以及在上下级之间有一个好的口碑也是很重要地。”黄安国恨铁不成钢的说道，他们几个之间的关系非比寻常，所以他这样说不用担心会引起沈强内心的抵触。

    “得，得，我以后注意就是，我就是发发牢骚，倒成了我地批斗大会了。”沈强苦笑道。

    “我们几个也是关心你，别人我们才懒得管呢，说上一句都觉得浪费口舌。”黄安国笑骂道，眼睛往女子的位置瞄了瞄，看到女子已经将身上的衣衫整理好了，才往女子地方向走过去。

    “这位小姐，你没事吧。”黄安国关心地问道。

    “没事，谢谢你们了，要是没有你们，我今晚恐怕就要……就要…。”女子说到这，可能是又想到了刚才地悲惨遭遇，泪水又无声的流了下来。

    “谢什么，这种事情任谁碰到了也会帮忙地，不过也算是你运气好，幸好我们就在你这个包厢隔壁，而且还有个顺风耳，诺，就是那个那个五大三粗的黑脸汉子，所以，你要谢的话更得感谢他，要不是他听到了你求救的声音，那你真是叫天天不应，叫地地不灵了。”黄安国幽默的说道，紧张之后的这种轻松式的笑话让女子很快破涕为笑，“我当时也是本能的想去求救，并没有抱多少希望，现在想想自己运气确实太好了，这种星级大酒店的包厢隔音效果都很好，没想到竟然会被我躲过这一劫，现在想想都觉得后怕，幸

    绝人之路，你们都是我的大恩人。”女子侥幸的说劫后余生的喜悦笑容。

    “所谓大难不死，必有后福，你以后肯定是要大富大贵了。”沈强也走了过来笑道，和刚刚那副暴躁的样子完全不一样的是，此刻他脸上尽是‘迷人’的笑容，让黄安国几人很是鄙视，怀疑这厮是不是看到人家美女，眼睛又开始放光了。

    “谢谢你，希望能借你吉言，若以后真的大富大贵，也是你们今天的行为赐予我的，所以到时我是不会忘了带你们一块享福的，特别是你，嘎嘎。”女子开心的笑起来。

    黄安国几人都有点惊讶，没想到这个女生性格倒是挺豪爽的，看样子，还是个很坚强的女孩子，发生了刚才那种事，她这么快就能从刚才受到的创伤中恢复过来，和几人说笑起来，没有像一般的女孩子那样受到伤害后一直哭哭啼啼的，这点让黄安国几人有点刮目相看。

    “唉，你说这个女的是不是和小强很相配啊，我怎么觉得越看越合适啊，两人一黑一白，一个高大粗壮，一个纤细修长，真是绝配了啊。”刘建拉了拉黄安国和郭华，在两人耳边小声嘀咕道。

    “嗯，有道理，你这一说我也觉得蛮配的，现在好像就挺流行这黑白配。”郭华煞有介事，装神弄鬼的说道，黄安国和刘建两人差点就忍不住大笑起来。

    “小姐，你怎么会在这个地方呢。”黄安国很‘含蓄’的问道，至少没有问出这个女的是不是在这种地方做小姐，这也是其他几人好奇的问题。

    “我知道你的意思，你是不是觉得我是来做小姐的，直接问出来又没关系，我的心理承受力还没有那么差。”女子直爽的说道，反倒让黄安国觉得有点不好意思，怎么听起来感觉这个这女的比他更爷们似的，让他别扭极了。

    “我跟你开个玩笑的，你不要介意。”女子看到黄安国有点尴尬，赶紧解释道，“其实我是到这个酒店来做兼职服务员的，这个包厢的顾客要饮料，就由我送过来了，没想到进来之后，他们就不让出去了，还把门关上，就开始动手动脚的，我就大声呼救，然后接下来就是你们及时赶来了。”

    “哦，原来是这样啊，呵呵，小姐不要误会，我刚刚也没别的意思，在这种地方，难免会让人有所误解。”黄安国这时也大方的说道。

    “对了，小姐你是做什么的啊，怎么会到这个酒店来兼职啊。”沈强关心的问道。

    黄安国几人不由得又互相对视了一眼，这沈强今晚似乎格外的积极啊，以前他们还在上学的时候，沈强虽然举止言行也是十分的淫荡，四年下来，却硬是不找一个女朋友，说是要等功成名就之后再考虑感情方面的事，今晚这架势，不会是动心了吧。

    “我是燕京大学的学生，今年刚大四，功课不是很多，想出去工作，学校又不让请长假，所以我就利用这业余的时间来做点兼职了，也算是赚点小钱来养活自己，呵呵。”

    “燕京大学的？哈哈，那说起来你可要叫我们几个学长了。”沈强高兴的说道。

    “有门。”郭华突然从嘴里蹦出这么两个字来，沈强和女子是不知道什么意思，黄安国和刘建两人却是露出了会意的神秘笑容。

    “真的？你们也是燕京大学毕业的。”女子惊喜的问道。

    “不错，我们几个也是燕京大学的，早你六届了，你叫我们一声学长不吃亏的。”黄安国打趣道。

    “那我们真是太有缘了，说不定这就是上天故意安排的呢，哈哈。”女子确定了这一消息，格外的高兴。

    “是啊，是很有缘啊。”黄安国瞅了瞅沈强和女子两人意味深长的笑道，刘建和郭华更是嘿嘿直笑，直把两人搞得有点莫名其妙。

    这时，黄安国的手机突然又响了起来，董齐的？黄安国看了下号码有点奇怪，“喂，董大哥！”黄安国热情的称呼道。

    “安国，你现在在哪，我介绍一个人给你认识，在京城的太子党*里绝对是分量十足的人物，不比刚才那个段少差。”董齐的声音有点急促。

