    阿龙2000万贝利的悬赏金领完了，同时将老鼠上校恐吓了一番，娜美也彻底脱离了苦海。

    至此可可亚西村的旅途便告一段落，洛辰一行人再次踏上了新的旅途。

    “现在一切事物都处理完了，是时候去海上餐厅巴拉蒂大吃一顿了。”想起即将到来的大餐，洛辰就有些兴奋。

    兴奋之余，洛辰走到船头对着正在拉船的海牛‘哞哞’喊道：“小牛牛，掉头前往海上餐厅巴拉蒂！”

    “哞？”（海上巴拉蒂在哪里？）

    海牛‘哞哞’挠了挠头，有些疑惑。

    自从跟着恶龙海贼团从伟大航路来到东海，海牛‘哞哞’除了可可亚西村附近就没有去过其他地方，因此它也不知道该去哪里。

    “不是，你堂堂一头海兽，你能不认路？”

    洛辰也有些疑惑，他并不知道这头海牛‘哞哞’其实是个老宅男，下意识地以为是海牛‘哞哞’消极怠工，“少废话，给我赶紧拉船。”

    “哞！”（我也不认路，你是不是脑子有点问题？）

    海牛‘哞哞’露出一个极其人性化的表情，满脸写着‘你丫是不是有病？’。

    “嘿？你还敢顶嘴？”

    看到海牛‘哞哞’那欠锤的表情，洛辰也来了脾气。

    三天不打上房揭瓦，小爷我不锤你一顿，你不知道自己姓啥了？

    是你飘了，还是我洛辰提不动刀了？

    于是洛辰直接开启【强拳】，一个闪烁跳到海牛哞哞的头上就是‘邦邦’两拳。

    “哞~~”（救命！杀牛啦！）

    熟悉的拳法、熟悉的味道，海牛‘哞哞’的头上再次多出两个大包，泡在水里委屈地吐泡泡。

    锤完海牛‘哞哞’之后，洛辰发现这个家伙依旧是不认路。

    看着一脸委屈的海牛‘哞哞’，洛辰这才恍然大悟，感情它还是一头老宅男，没出过家门。

    于是洛辰找来了天才航海士娜美，让她给这头老宅男指路。

    在娜美的指挥下，海牛‘哞哞’终于确定好方向，然后再次开始了加速。

    看着越来越远的航迹线，洛辰对于海上餐厅巴拉蒂的期待也越来越浓了。

    于此同时，珂赛特也有些期待海上餐厅巴拉蒂的旅途，她从小就对料理非常感兴趣，因此她也想去看看传说中东海最好的餐厅---海上餐厅巴拉蒂是什么水平。

    对于海上餐厅巴拉蒂的传闻，珂赛特早就有所耳闻，也有想过去一趟巴拉蒂，但在此之前他们一直在忙着抓海贼赚钱，抽不出时间。

    因为洛辰‘食物转化体质’的缘故，他们食物的消耗速度很快，再加上刚开始洛辰实力还很弱小，下海也抓不到太多海鱼。

    所以之前抓海贼赚的钱很快就花光了，而且还把珂赛特母亲留给她的生活费全花光了，更加没时间去海上餐厅巴拉蒂了。

    好在后来洛辰变得足够强大，可以深入千米以下的海域捕捉大海鱼，这才勉强平衡了收支。

    直到洛辰一行人找到了小丑巴基的宝藏，一波暴富，这下珂赛特才真正抽出时间前往海上餐厅巴拉蒂。

    “洛辰，除了去海上餐厅巴拉蒂之外，你还有什么打算吗？”珂赛特走到船舷旁边给正在努力练拳的洛辰递了一个苹果。

    洛辰接过苹果咬了一口，有些含糊不清地说道：“接下来我们要离开东海，前往伟大航路了。”

    “嗯？”

    珂赛特有些疑惑地看着洛辰问道：“是要去找海贼王罗杰留下的大秘宝One Piece吗？”

    “不。”洛辰将仅剩的果肉一口啃掉，随手将果核丢进了海里，“我对那个东西没那么大兴趣。”

    “离开东海是因为我们还需要发展，再呆在这里我们只会被束缚住。”

    “确实是这样。”对于洛辰的这番话，珂赛特也表示同意。

    现在东海的海贼是越抓越少了，虽说是进入了大海贼时代，每天都会有大量的人出海做海贼。

    但那些也只是些赏金只有几十万贝利的小海贼，抓一次还不够路上的饭钱呢。

    那些赏金过800万的大海贼，只要能找得到的，基本上都被洛辰抓了个遍，最后羊毛都不够薅了。

    如果还呆在东海，洛辰他们迟早得饿死。

    不过前往伟大航路，除了可以抓赏金更高的海贼之外，洛辰还有另外几层意思。

    首先是实力方面，如果继续呆在东海，除非去找那个行踪飘忽不定的卡普，洛辰就再也没有了可以交手的对象。

    不管打谁都是秒杀，这对于洛辰实力的增长可没有半点好处。

    世间并无不朽，活着便是与天争命。

    只有变强，才能去改变和守护。

    其次，伟大航路的空岛上有一口巨大的黄金钟，而且岛上有很多黄金，这些财宝加起来足够洛辰等人生活很长时间了，资金问题也就解决了。

    而且原著中并没有说艾尼路是什么时候吃的响雷果实，也就是说现在响雷果实可能还存在。

    这颗响雷果实不管是给谁吃，对于洛辰的团队都是大助力。

    除了洛辰自己要变强之外，洛辰团队的其他人也需要磨练。

    因此这时候进入伟大航路是最好的选择，继续呆在东海只会限制自己的发展。

    此时船头正在指挥海牛‘哞哞’的娜美看到远方有一个小黑点正在缓缓靠近，于是从船舱里找来了一个望远镜进行仔细观察。

    经过一番查看后，娜美发现对面的船帆上正飘着海贼旗，当即回头对着洛辰喊道：“洛辰~~好像又有海贼靠过来了！”

    “哦？小韭菜又送上门了？”

    听到娜美的喊声，洛辰不禁心情大好，又来了一批小韭菜，新的饭钱到账了。

    正在甲板上练剑的拉斐尔听到海贼靠近的消息也有些兴奋，正愁没地方实验自己这两天的训练成果，海贼就送上门了。

    “娜美，别着急，等他们再靠近点，咱们去他们船上收刮财宝。”

    看着娜美想要指挥海牛‘哞哞’将对面的海贼船撞翻，洛辰连忙制止了她。

    如果让海牛‘哞哞’把对面的海贼船撞了，他洛辰去哪里收刮财宝啊？

    于是那艘海贼船越靠越近，最后已经到了双方完全可以看清对方的程度。

    正当洛辰想要施展海军六式·月步飞过去的时候，对面的海贼船上飞出了一道由火焰组成的身影，最后落在了洛辰的船舷上。

    只见那个人模样清秀帅气，脸颊处又些许雀斑，头戴太阳镜帽，脖子上还戴了一串佛珠，脸上还挂着着极其自信、放荡不羁的笑容。

    洛辰看着这个熟悉身影，嘴角不禁抽了几下。

    还真是巧，原本以为来了颗韭菜，没想到遇到了一个来头更大的家伙---火拳·艾斯。

