
　　虽然护宗大阵的威势可以从散发出来的波动判断一二，但这种判断往往不会太准确，因此想要测试一个修行势力护宗大阵的威势，最好的办法还是直接出手，逼得对方催动护宗大阵，才能准确的判断护宗大阵的威势。

　　只是面对着一个强大的修行势力，去进攻对方的山门测试护宗大阵的威势，可不是一件容易的事情，因此雷重大帝对于墨海殿护宗大阵的威势了解得也不是太准确。

　　听到雷重大帝的话，杨奇也是明白过来，墨海殿的护宗大阵，恐怕还会存在一些变数，毕竟六星武帝层次，对于他们的队伍而言，可是一道不小的门槛。

　　想到这里，杨奇不由开口道，“雷重兄，你们没有准备破阵的特殊道兵吗？”

　　“特殊道兵？”雷重大帝有些不解的看着杨奇。

　　杨奇闻言，立刻是开口道，“时空梭。”

　　若是有时空梭，那攻破墨海殿的护宗大阵，可就容易得多了，就像当初杨奇联合刘灿等人对付紫焱神教一样。

　　“时空梭那等宝物，可不是什么人都能拿得出来的，而且一旦暴露，风险也会极大，我们并没有那种宝物。”雷重大帝微微摇头道。

　　时空梭珍贵无比，不是什么修行势力都有的，而且就算是有的修行势力有这样的宝物，也未必会给麾下的修行者使用。毕竟时空梭只是作用特殊，并不代表他本身有多特殊，一旦被强者杀人夺宝，可无法像伪源神兵那般，透过内部的本源气息去追踪。

　　是以背后有异宇宙之主的修行者拿着伪源神兵被人杀人夺宝的机会，反而比拿着时空梭更小一些，因为伪源神兵能容易让修行者暴露。

　　杨奇闻言，只得无奈道，“若是如此，那就只能强攻了。”

　　“我和巨岩两人联手，想要爆发出六星武帝的威势，还不是什么难事，只要你和洛月两人拖住墨海殿的强者，就算墨海殿的护宗大阵威势达到了六星武帝层次，我们也有希望成功。”雷重大帝沉声道。

　　当初他们决定接取这个除魔任务的时候，杨奇都还没加入他们队伍，仅仅只是雷重大帝三人，都有一定把握完成这个除魔任务。现在杨奇加入了队伍，多了一位五星武帝巅峰的战力，再想完成这个除魔任务，难度也会低一些。

　　“也只能如此了。”

　　杨奇点点头，旋即一行四人在城中稍事休息，接着便是出发前往墨海殿掌控的星域。

　　在了路上的时候，杨奇四人还特意抓捕了一些墨海殿的修行者，可惜即便是搜魂之下，也没得到什么有用的信息。

　　一行四人一路穿梭时空，很快便是来到了墨海殿的老巢附近，雷重大帝的目光看向虚空深处，嘴里沉声道，“前面就是墨海殿的老巢了。”

　　“这墨海殿竟然完全没有加强防备？”杨奇微微皱眉道。

　　一路行来，墨海殿疆域内和寻常的修行势力疆域完全没有任何的区别，根本不像当初紫焱神教那般重重设防，他们直接就来到了墨海殿老巢附近。

　　如果是在普通修行势力的疆域内，这种情况倒是不足为奇，可墨海殿却是登上了除魔殿的任务榜，现在居然完全没有加强防备的意思，着实有些让人不解。

　　如果墨海殿是刚刚登上除魔殿的任务榜，那也就算了，毕竟墨海殿可能都还不知道自己登上了除魔殿的任务榜，自然也就不会刻意防范来自源圣教的修行者。可是根据情报，墨海殿登上除魔殿的任务榜已经有一段时间了，虽说这段时间暂时没有听闻有什么修行者尝试过这个除魔任务，但这段时间下来，墨海殿不至于一点风声都没收到才对。

　　要知道源圣教接取除魔任务的修行者，往往都不是附近星域的修行者，想要对付一个修行势力，必须得提前打探消息，而墨海殿和附近星域的修行势力关系不算差，应该是可以收到一些风声的。

　　可如果墨海殿受到了风声，为什么却没有半点加强防备的意思呢？

　　一旁的洛月大帝闻言，不禁微微点了点头，“的确是有些不对劲！”

　　前来墨海殿老巢的路途，实在太顺利了一些，顺利得让人有些不敢置信，可越是如此，反倒是叫杨奇等人心生警惕。

　　巨岩大帝眼中闪过一抹精芒，淡淡道，“不管墨海殿是不是提前有所准备，这一战都是正面的碰撞，没什么取巧之处，只要我们的实力够强，就算墨海殿提前有所准备，也根本挡不住我们。”

　　像这种铲除修行势力的除魔任务，的确是没有太多的取巧之处，因为不攻破护宗大阵，根本无法杀入对方老巢内部，也就无法完成除魔任务。而一旦进攻护宗大阵，战斗就转为正面厮杀了，依靠的乃是自身的实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　雷重目光一凝，嘴里沉声道，“出发吧，待会见机行事。”

　　杨奇三人闻言，不禁点了点头，旋即身形一动，再次穿梭时空，朝着墨海殿的老巢赶去。

　　哗~

　　墨海殿老巢外，一道时空裂缝凭空出现在，紧接着四道人影飞掠而出，正是穿梭时空赶来的杨奇四人。

　　“五星武帝巅峰！”

　　望着不远处笼罩着墨海殿老巢的护宗大阵，杨奇的眼眸中闪过一抹精芒，亲身前来之后，他也是发现那护宗大阵只有五星武帝巅峰的威势，当然这未必就是墨海殿护宗大阵的全部威势！

　　望着不远处的墨海殿老巢，杨奇的眉头微微一挑，心中暗暗道，“连老巢的防御似乎也没有刻意加强过！”

　　墨海殿老巢的护宗大阵虽然开启着，但明显没有刻意的加强，哪像当初的紫焱神教，杨奇等人赶去的时候，紫焱神教老巢的护阵几乎是全力催动着。

　　“动手！”

　　随着雷重大帝的一声令下，四人的身形一晃，直接化作四道流光，朝着墨海殿的老巢冲了过去。

　　咻~咻~

　　待得靠近墨海殿的老巢之后，早已蓄势的四道凌厉剑芒自杨奇四人的手中爆发而出，直接朝着护宗大阵袭了过去。

　　嗡~

　　就在杨奇四人出手的瞬间，笼罩着墨海殿老巢的护阵威势突然攀升起来，显然是负责操控护阵的修行者，察觉到有修行者来袭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百三十八章 毫无防备？免费阅读。https://xs.23sk.com 