    乔知意从自己的思绪里抽离出来，转身离开了那不属于她的欢呼热闹。

    抱着那软呼呼的小家伙，她的心是很柔软的。

    现在她很肯定，那三个小家伙一定会很幸福，至少他们会生活在被爱包围的环境里。

    被爱滋养着长大的孩子，一定很善良，温柔，也会更加的热爱这个世界。

    这么想想，她的心情就好多了。

    她这双手是给世间带来新生命和爱的。

    收拾了心情去了院长办公室，佟院长先是恭喜她顺利接生了三胎，家属又给医院送来了锦旗，还特意给她准备了一个大红包。

    “小意，十天后有一个为期三天的学术交流会将在临市举办，每个医院都会派两到三个人参加，所有参会的人都是妇产科的翘楚。我打算派你和何娜去。你要是没有问题的话，可以准备准备。”

    乔知意当然没有问题，她确实是得出去走一走了。

    借着这次机会，就当去散心了。

    下班后，乔知意坐在办公室里没走，盯着手机很久，她才小心翼翼地开机。

    她没有点开之前那条短信，直接删除。

    做完这一切之后才松了一口气，给叶希打电话约饭。

    约好后她才换衣服走出办公室，周正拿着手机正好走过来，看到她的那一刻，倒是松一口气，“少夫人。”

    “你跟时泾州说，我今晚可能不回去了。”

    “啊？”

    “我总该有自己的社交和圈子吧。”乔知意停下来，心情莫名的烦躁，“反正你跟他说我不回去就是了。”

    周正跟在她后面，“那您去哪里？我送您。”

    “不用，一会儿有人来接我。”

    乔知意走到门口，没多久一辆酷炫的超跑停在劳斯莱斯后面，那一个急刹看得周正和乔知意都一身冷汗。

    生怕刹不住撞了上去。

    叶希一身帅气的黑色小西装，短发中分，戴着墨镜，那张脸精致又白皙，别提有多帅气。食指拉了一下墨镜，一双丹凤眼勾人，“宝贝儿，上车。”

    周正没认出这是叶希，只当是个富二代小白脸。

    正在想要怎么阻止乔知意跟叶希上车，乔知意已经满面春风地上了副驾驶。

    车子一溜烟地开走了。

    周正反应极快地对着车尾拍了照片，虽然花了，但还是能看清车牌号的。

    他心慌意乱地给时泾州打电话，冷汗直冒，“少爷，少夫人说今晚不回来……她，她上了一个男人的车……我拍下了车牌号，马上发给您。”

    ……

    叶希左手搭在车窗外，任风吹乱她那一头乌黑的短发，眉眼带着笑意，“我敢打赌，周正一定没认出我来，有可能跟时泾州告状说你被小白脸撩走了。”

    傍晚的风很温柔，像一双手在轻梳着乔知意的长发，心情开阔了很多，“随便。”

    “怎么了？感觉你情绪不好。”

    “没事，女人每个月总有那么几天心情不好。”

    叶希明白了，“那一会儿去汤锅城喝汤吧。”

    “好。”

    到了汤锅城，叶希和乔知意一出现，便给这烟雾缭绕的地方添了一抹亮色。

    个个看她们的眼神都是充满了惊艳的。

    乔知意坐下，“你确定不留长发，穿裙子了？”

    “做女人太束手束脚了。再说了，我这样子，也可以保护你呀。”叶希脱掉外套，开始点餐。

    乔知意的手机震动了，她松快的脸色瞬间绷紧了。

    看到来电人，她不情愿地接听。

    “在哪？”时泾州的语气永远都是这么高高在上的。

    乔知意抿了抿唇，眉毛都带着愁，“在外面吃饭。”

    “地址。”

    “……”乔知意烦躁，“有事吗？”

    “乔知意，别惹我。”

    “汤锅城。”

    电话挂了。

    叶希翻了个白眼，“那男人到底是多没自信，要把你看得这么紧？他怎么不把你拴在裤腰带上，随时都拧着一起。”

    乔知意瞪她，“又不是拴狗。”

    “不知道的以为是离开老婆的好老公，其实就是个怕被老婆绿了的王八蛋。”叶希趁着时泾州还没来，赶紧骂。

    因为时泾州要来，两人的心情就不那么好了。

    等了好久，没有等到人。

    “他是不是不来了？”叶希都觉得没意思。

    “不知道。”

    “算了，就当他不来。”叶希给乔知意盛汤，“唉，两个人吃饭还是有些无趣，要是能再多叫一个人就好了。”

    乔知意立刻给她一个警告的眼神。

    叶希摆手，“哎呀，你别紧张，我只是说说，又不可能真的叫他来。放心，我有分寸的。”

    “这还差不多。”

    叶希突然盯着她的身后看，眼里有光，“小意，你别说，有些缘分真的是天注定的。”

    乔知意有一股不好的预感，还没有回头，就听到温柔的男声在她身后响起。

    “这么巧，你们也在这里。”韩零走过来打招呼，坦荡大方。

    那一双温柔的眼睛落在乔知意的身上，柔情似水，藏不住的情深意重。

    乔知意笑得有些不自然，眼神也不敢去直视韩零。

    叶希懂，非常豪迈地站起来搭着韩零的肩膀，“确实挺巧的。怎么，你一个人？要是一个人的话，可以搭个桌。”

    乔知意的心一下子就提了起来，警告叶希不要乱来。

    “不是，跟同事一起来的。”韩零习惯了叶希这大大咧咧的性格，一点也不介意，回头看了眼门口，“他们来了。”

    “好吧，说巧也是不巧。”叶希拍了拍他的肩膀，“去吧去吧，不留你了。”

    “嗯。”韩零的眼神大多时候都留在乔知意身上，他知道不该这样想念她，但感情这种东西是控制不住的。

    同事来了，他才不舍地走开。

    那几个同事还频频往这边看，不知道说了什么，众人爽朗的笑声传来，韩零拍了一下那同事的背，笑声才小了些。

    乔知意狠狠地松了一口气，她真的很怕韩零会坐下来。

    “干嘛这么紧张？就当是普通朋友也不行吗？”叶希给她夹了块鸡肉，“这人与人之间还得正常社交呢。”

    这种道理是个人都懂，但有些人就不是个人。

    乔知意说：“避嫌。”

    “行行行，避嫌。早点想办法离了吧，又丑又怪又霸道，他怎么不把你囚禁起来呢？”叶希咬牙切齿，“我说他就是个变态……呃……”

    叶希直勾勾地盯着乔知意的身后，她倒吸了一口凉气，吞咽着口水，“小意，小意……”

    乔知意疑惑地回头，也被吓到了。

    看到时泾州的第一个念头就是，还好韩零没有跟她们搭桌。

    时泾州戴着口罩，盛气凌人地走进来，目光直接锁住乔知意，那挺拔的身姿再加上黑色的口罩，很显眼。

    他这气质看起来，真的很像明星。

    时泾州直接坐到乔知意身边，翘起腿，靠着椅子，手自然而然地搭在乔知意的身后，那桀骜不驯，放荡不羁的气质，引得不少人频频侧目。

