    

    穆薇薇跟祁斯宇四目相对，两人都是一脸懵逼。

    过了好一会儿，才回过神来。

    祁斯宇突然福至心灵，“你不会也是想要回国吧？”

    穆薇薇一怔，“也？难道，你们也打算今天回国吗？”

    她说着，视线扫向了祁斯宇身后的七八个人。

    这些人她都认识，都是祁斯宇在M大的好友，从A国过来留学的，家世有高有低，但能跟祁斯宇成为朋友的，在个人能力上都有各自的闪光点。

    祁斯宇这下完全明白过来，眉头拧了起来，“Vivian，你为什么要在这时候回国？你知不知道现在国内有多乱？以穆家和傅家的关系，穆家现在肯定也在风暴的中心，你留在M国才是最保险的。”

    穆薇薇最不想听的就是这话，脸色微沉，“家里出了这么大的事情，我怎么能一个人呆在A国袖手旁观？再说，傅大哥一直那么照顾我，他不明不白地被抓，我……不行，我必须回去！”

    祁斯宇愣了一下，有些诧异于穆薇薇对傅临琛的过度关心。

    毕竟，他们又不是亲兄妹。

    不过，想到两家的关系，他又觉得可以理解了，可能真是从小认识的，感情很深，胜似亲兄妹吧。

    祁斯宇正在发愣，穆薇薇忍不住问道：“我是为了家人回去的，那你们呢？你们跟傅家可没什么关系吧？”

    听到这话，祁斯宇一下子变得严肃起来，“我们跟傅家没关系，但是，总统阁下跟整个国家有关系！我们怀疑，总统阁下的事故和傅大少的被捕，背后都是有人操纵的，我们都是总统阁下的支持者，打算回国，帮忙营救傅少，查明真相。”

    “你们要去营救傅大哥？”穆薇薇意外地说道。

    不是她看不起祁斯宇他们，但是，从她大哥的口气听起来，这件事，连穆亦辰他们都没有把握处理好，相比之下，祁斯宇他们都还只是学生，连家族势力都没有掌握，能贡献的力量实在非常有限了。

    祁斯宇正色道：“薇薇，你可别小看我们，支持傅家的学生可是很多的，我们都不相信傅少会犯罪，我们要回国，加入抗议的行列！”

    穆薇薇这下明白过来。

    敢情，老狐狸在年轻人中间还蛮有号召力的。

    连祁斯宇他们听到他出事，都不惜抛下学业，也要回国支持他……

    想到这里，穆薇薇说道：“既然我们的目标都是一样的，那我就加入你们一起吧！”

    “什么？！”祁斯宇噎了一下，瞪大眼睛看着她，“开什么玩笑？我回国可是瞒着我家里的，这种事，我家肯定不会同意我掺和进去，所以，回国以后我们就打算躲起来……”

    “那可真是巧了，我家里也不同意，我也是偷偷回国的。”穆薇薇一本正经地说道。

    祁斯宇眼珠子都差点瞪出来，“等等，你说什么？穆家不同意，那你怎么敢……”

    “别问那么多了，我就问你一句话，愿不愿意让我加入？”穆薇薇打断了他。

