    听到陈六合的话，杜月妃说道：“你觉得如果没有我在暗中出手，你现在还能安然无恙的跟我打这个电话吗？恐怕早就被人给逮起来了吧。”

    顿了顿，杜月妃声音变得稍显凝重了一些，道：“陈六合！我觉得你这件事情做的欠缺理智了！疯不是你这样疯的！”

    “我相信朱周王三家也是这样想的！现在还任由你胡来，恐怕也是想看看你到底在玩什么把戏！你陈六合应该不至于是这么鲁莽的人才对啊！”杜月妃说道。

    “错了！你们之所以还能稳坐钓鱼台，更大程度的是因为你们对我有信心！”陈六合一语道破了天机。

    虽然杜月妃不想承认，但也不得不承认，陈六合这句话戳到了她的心田当中。

    正是因为对陈六合的这种自信作祟，所以她现在才显得不慌不忙！

    “我很想知道，你想好了退路吗？”杜月妃问道。

    “退不退路的，就不用你来担心了！我现在要你做的就是尽可能的帮我拖延时间！至少要拖延到我跟黄家郝家把这里的事情处理完毕之后！”

    陈六合气定神闲的说道：“不然的话，我今晚玩这么一出，不但会白费功夫，反而还会成为最后的输家！这可是万万不能出现的事情！”

    电话另一头的杜月妃沉默了下去，思考了三五秒钟之后，才开口道：“这一点，恐怕也很难！我们已经帮你拖延了这么久的时间，黄家郝家可不是吃素的！”

    “在加上你那里发生的事情已经引起了不小的轰动！不可能风平浪静。”杜月妃说道。

    陈六合并没有说话，而是一言不发的听着电话，似乎在用沉默表达着内心世界的坚定与执念。

    又过了十几秒，杜月妃才叹了一声，道：“你这家伙，从来都是这样不按常理出牌！你让我都感觉到了一种前所未有的压力！跟你合作，的确很考验心里素质！”

    “这样吧，我会和朱周王三家商议，尽最大的能力帮你拖延时间！”

    杜月妃妥协的说道：“不过，能不能成就不好说了！毕竟，湛海虽然不会让黄家郝家只手遮天，但也绝不是我们能够把天遮住的！”

    顿了顿，杜月妃又道：“我觉得，最好最稳妥的方法就是到此为止，我保证能让你全身而退！没人能留得住你！不会冒丝毫风……”

    杜月妃的话语还没落尽，就被陈六合打断道：“你觉得我像是半途而废的人吗？黄家郝家一次次的咄咄逼人！这次再不狠狠的踩一脚上去，心里这口恶气难免无法顺畅。”

    “好了，这样的话就不要多说了！尽可能的去做吧。”陈六合轻描淡写的说道。

    顿了顿，忽然又道：“如果再加上一个庄运成呢？”

    杜月妃明显一怔，道：“如果有庄运成的暗中支持，那把握可就大多了！应该能拖到你把事情处理完毕之后！”

    “不过……也只是拖延时间而已！最终你还是逃不过制裁这关！闹得这么大，总该是要付出代价的！至少要给出一个交代！黄家郝家并不是吃素的！”杜月妃道。

    陈六合笑了起来，说道：“那就好！最后的事情，无需你们担忧，我自有分寸！”

    说完这句话，陈六合就把电话挂断，随后，他沉凝了一下，还是没有直接给庄运成打去电话，而是拨通了苏婉玥的电话。

    电话里，苏婉玥虽然没有跟陈六合倾述什么心绪，但陈六合明显能感受到苏婉玥那种沉甸甸的思念与忧心。

    很显然，苏婉玥虽然没说，但已经知道了陈六合前段时间发生的危险遭遇！

    只不过苏婉玥是个不善于表达的女人，更因为她牢牢的记得陈六合跟她所说的话，没有看到他的尸体之前，没有经过他陈六合确认之前，绝不要轻易相信外界的一切传闻！

    内心固然承受了太多的煎熬，但苏婉玥始终对陈六合有着盲目的信任！

    这通电话，两人没有浓情蜜意，陈六合简单的把自己的请求表达了一下！

    苏婉玥毫不犹豫的答应了！

    挂断了电话后，陈六合露出了一个无比温柔的笑容，这是一种只有他自己的女人才能享受到的待遇！

    陈六合也能很清晰的认识到自己的内心，在不知不觉中，他早已经把苏婉玥这个接触并不是很多的女人，深深爱到了骨子里！

    这种爱意，跟利益没有半毛钱关系！！！纯粹至极！

    陈六合收起了电话，没有任何的话语，独自在沙发上坐下，一言不发的等待着！

    稳坐钓鱼台的姿态让人更加迷惑！都在猜测陈六合的底气到底是什么！

    也在静静的等待着接下来所会发生的事情！他们相信，一定会很精彩，精彩到足以让整个湛海都为之轰动的程度！

    当然，这个过程是很诡异的，整个酒吧大厅内，沉静无比，只剩下心跳声跟呼吸声！

    很难想像，在这样的一个场合，安静到一点声音都没有会是一种什么样的场景！

    而跪在地下的郝旭东跟黄啸远两人就更不用说了，迫于陈六合的霸道与压力，他们只能乖乖承受着伤痛与屈辱，老老实实的跪在那里！

    并且跪的很直，不敢有丝毫的松懈，生怕是会再次惹怒陈六合，受到皮肉之苦！

    他们现在只希望，家人快来接他们，把他们带离这个让他们身心都受到了巨大重创的悲惨之地！至于能不能让陈六合付出惨重的代价，他们似乎已经不那么在乎了！

    十几分钟的时间像是过的很慢，慢的犹如蜗牛一般！但还是悄然流逝！

    就在陈六合的耐心快要渐渐失去的时候，终于，在酒吧外，出现了一名中年男子！

    这个男子西装革履，五十岁出头的模样，国字脸，很是庄正，脸上有着一种不怒自威的神气，一看就知道是一个常年发号施令身居高位之人！

    男子直径大步走进了酒吧，看到酒吧内的场景，整张脸都狠狠的沉了下去，就像是有一团黑气在蔓延一般，目光中都快要喷出了火星！

