    龚立成下意识接住。

    还未开口，只听得陈枫的声音远远传来。

    “龚长老，你修为比我更胜一筹。”

    “以我们的关系，这玉虚宝鉴交给你，我更放心。”

    说着，陈枫唇角一勾。

    眼眸深处飞快掠过一抹笑意。

    常冬青二人，恰好赶到！听到“玉虚宝鉴”四字，二人眼中顿时涌现狂热光芒。

    没想到，陈枫居然还有帮手！张飞崇当即扭头，看向一旁的常冬青。

    “常长老，你去缠住陈枫，我去取玉虚宝鉴。”

    谁知常冬青冷笑一声。

    “要去一起去！”

    话落，他飞身而去，当即一掌飞袭向前方。

    这一掌，竟是径自轰向龚立成。

    张飞崇眼中满是贪婪，紧随其后。

    而龚立成却是眉头大皱。

    陈枫抛来的那团光芒，此刻已融入手中。

    不过一团金色道韵凝聚罢了。

    然而再抬眸，只见远远疾速而来的两道陌生身影，杀气四射！竟是冲他而来！他当即冷喝一声，身上气势更涨三分。

    龚立成面色亦阴沉下来，眼中杀意迸溅。

    他方才留意到，那两人远远瞥了陈枫一眼，显然对陈枫并不陌生。

    但在此时，忽然杀向他……恐怕这二人是陈枫的帮手！想到这，龚立成望向张飞崇二人，怒喝一声。

    “想要杀我？

    找死！”

    他手中长枪一扬，万魂之力再一度凝集而出。

    滔天光芒顿时亮起，凝结成一道巍峨枪意，轰向张飞崇二人。

    这一刻，龚立成亦是动了杀心！这二人一上来便对他出手。

    简直没把他放在眼里！殊不知，这二人上来便对他动手，这分明是没把陈枫放在眼里。

    在此二人眼中，抢夺玉虚宝鉴，比杀了陈枫更重要！只可惜，陈枫这一招太妙了！龚立成怎么也不会想到，那二人根本不是陈枫的同伙。

    甚至还是死敌！轰轰！两道巨响同时席卷开来！三人倒飞出数百里。

    龚立成面色顿时一阵惨白，喉头涌起一股腥甜。

    浑身剧痛无比，星海世界更是一片大乱。

    张飞崇双眼微眯，更是贪婪。

    而远处的陈枫见状，眼中掠过一抹得意的笑。

    利益动人心。

    他方才忽然将修为收敛，就是为了让两位太一仙门的长老看不起他。

    如此一来，他们才会全都去对付“拥有”玉虚宝鉴的龚立成。

    而龚立成在恼怒之下，亦是被打出了真火，动用万魂之力。

    张飞崇二人眼中掠过一抹诧异，对视了一眼。

    “我二人联手围攻，却依旧有如此强大的爆发力。”

    “这，就是玉虚宝鉴的力量么？”

    下一刻，两位长老眼中更是亮如星辰。

    二人再次出招，滚滚威压直压龚立成而来。

    “龚长老！”

    陈枫飞身而起，冲着龚立成的方向迅速靠近。

    当即，常冬青皱起眉头。

    一股恐怖气息自其身上爆发。

    他一跃之间，已抽身来到了陈枫面前，冷笑道。

    “你个孽畜，今日就算是有再多手段，亦是死路一条！”

    “不必上赶着找死！”

    言语之间，眼神余光却依旧看向了龚立成。

    眼中贪婪之色毫不遮掩。

    好机会！陈枫见状，身上金色道韵已然闪亮而起。

    他星海世界当中，二百多颗星辰亦是迅速亮起。

    一股浩荡无比的星辰之力汹涌而出。

    倾入青丘天龙刀中。

    “太上诛神斩！”

    陈枫怒吼一声。

    青丘天龙刀轰然斩落，虚空为之震颤。

    常冬青回过神来，便只见一道银光直压而来。

    刹那间，凌冽寒意爬上心头。

    他来不及做出抵御，只有星辰之力鼓荡而出，遮天蔽日。

    想要挡住陈枫这毁天灭地般的一刀。

    但，那闪烁璀璨的星辰之力，却瞬间破灭大半！被刀光瞬间劈开！轰！惊雷般的炸响传出。

    在陈枫一刀之下，常冬青身躯不断暴退，顷刻间后退数十里距离！浑身浴血！被陈枫一刀重伤！而龚立成那边却被张飞崇连连压制，亦是不断暴退。

    他先前与陈枫拼过一击，本就如强弩之末，已然接近虚弱。

    虽然强行爆发，但是被挡住了。

    如今，状态愈发不堪。

    但，陈枫却注意到，他意志未消，显然依旧留有余力！陈枫见此一幕，眸光一动。

    下一刻，他周身金色道韵闪现。

    眨眼间便朝着常冬青窜去。

    与此同时，龚立成脑海中却听到了陈枫的声音。

    “龚长老，这二人都是东荒仙域顶级一品仙门，太一仙门的强者，底牌颇多。”

    “我们之间本无冤无仇，绿洲里面的东西，可不能让他们知道。”

    “你若是再不与我合作，可就要死在此处了。”

    龚立成闻言，狠狠一咬牙。

    “好，我和你合作这一次。”

    “杀了此僚，之后的事，咱们各凭本事！”

    龚立成先前已经再度爆发，结果却被张飞崇二人轻松化解。

    再僵持下去，龚立成反而会被斩灭于此，得不偿失。

    闻言，陈枫面色淡然，嘴角噙着一抹笑意。

    “劳烦龚长老再支撑片刻。”

    “等我杀了那老贼，再来助你一臂之力。”

    他这句话并未传音入密，而是直接说出。

    就是故意刺激张飞崇！张飞崇见常冬青被陈枫一刀重伤，眼底升起一抹焦急之意。

    “孽畜，尔敢？”

    他怒吼一声，一掌袭出，光芒万丈。

    直朝着陈枫浩荡而去。

    这种情况，陈枫早有所料。

    这也是他向龚立成要求合作的原因。

    果不其然，就在张飞崇折身杀向陈枫的瞬间，龚立成身上气息亦是暴涨。

    “现在想要走？

    晚了。”

    他的声音无比平淡，却蕴含着无尽冷意。

    手中暗金色长枪，在浩荡星辰之力的注入之下，枪芒轰然而出。

    枪意浩荡，直欲刺穿天穹！先下手为强！恐怖枪意轰杀而出，张飞崇面色微变，只能再度折身抵挡！“哈哈哈！”

    而此刻，陈枫大笑出声，瞬间来到常冬青面前！常冬青面色难看，但犹有余力，身上星辰之力亦要再度爆发。

    而此刻，陈枫目光却对上了他的双眼。

    天地反覆轮回神功，骤然发动！常冬青心神微微恍惚。

    

