    

    将一个十二岁的少女弄成这个样子，无言却毫无邪恶感，成就感反而颇多，毕竟，这是在原着里，谁都没有能力做到的事情不是？…

    怀里的绢旗最爱还在拼命的呼吸着空气，仿佛跑了一圈学园都市一般，这让绢旗最爱感到很是不可思议，要知道，平时里，她就算一整天不吃不喝的执行任务，也没有多少这么喘过气，这不过一小会就喘成这样了？

    不过，两者并没有可比姓就对了…

    回味般在绢旗最爱的小身子上再次游了一圈，无言才将她放了下来，让其躺到了芙兰达和泷壶理后的身边，然后，才看向她们，笑了起来。

    “还没看够啊？”

    芙兰达和泷壶理后一惊，泷壶理后是迅速的低下了头，芙兰达则是有点讪讪的笑了起来，她倒是看出来了，无言好像并没有想要为难她们的意思。

    当然，很快她就不这么想了…

    无言的眼睛在芙兰达和泷壶理后的身上转了一圈，然后很是干脆的将一旁的泷壶理后拉了起来，与绢旗最爱一样，躺到了自己的怀里。

    泷壶理后似乎愣住了，一对眼睛盯在无言的脸上，呆呆的样子，好像还没有反应过来自己躺到无言的怀中一样。

    芙兰达看到泷壶理后的‘下场’，心中又是一惊。

    他，不会打算连我们都…

    无言也看向泷壶理后，她的眼睛里，还能隐隐的看到一丝疲惫，无言知道，那是泷壶理后服用了‘体晶’之后带来的负面影响，对身体的方面…

    想到这里，无言打量了一顿泷壶理后的身体，当瞄到泷壶理后胸前的丰满时，眼睛就再也没空看别的地方了。

    无言不由赞叹道：“好大的一对啊…”

    这倒是实话，泷壶理后的年纪应该不算很大，但是胸前的一对丰满却是异常的惊人，此时，那件薄薄的运动服根本就不足以束缚住她们一样，被高高的顶起。

    ‘色狼！’一旁的芙兰达立刻在心中给无言定下了这样的定位，不过，刚刚无言动绢旗最爱的时候，她都没有这样定位无言，如果让无言知道了，肯定会怀疑她们之间有黑历史了…

    而泷壶理后在无言这么一句话之后终于反应了过来，看到无言注视着自己胸前的部位，身体缩了一缩。

    无言拍了拍泷壶理后惊讶的小脸，笑道：“嘛，不能厚此薄彼，只‘疼爱’那个小丫头不是…”

    话落，无言再一次的伸出了自己罪恶的双手，尽量的张开自己的手掌，将那对让他垂怜不已的丰满纳入了手心！

    “嗯~~~”呻吟声，从泷壶理后的嘴巴里脱出，声音又小又细，让无言感叹了一番，不愧是脱力系的，连呻吟的时候也不忘了贯彻萌点啊…

    脑袋里想着一件事情，手上的动作却是丝毫不慢下来，这不，已经开始手指连动的揉捏了起来了…

    红云浮上脸颊，帮泷壶理后看起来没什么精力的脸庞添上了一点小活力，看起来是诱人了一点，在无言的动作下，泷壶理后似乎还是打算将脱力系少女贯彻到底，除了身体随着无言的动作起伏之外，就没有其它的动作了。

    一对眼睛虽然蒙上了一点水份，使其变得湿润，但是泷壶理后却没有将它们闭上，而是仍然盯住无言的脸，似乎想要看穿那一层遮掩，记住他的样子一样…

    无言的所作所为，已经让这个对什么事情都不会在乎的少女心中，打上了一个淡淡的影子了…

    泷壶理后的一对丰满确实很是让无言垂怜，要知道，这个型号，在他的身边虽然不是没有，伊卡洛斯和阿斯特蕾亚都有比这更大的型号，可是，他却是从来没有享用过。

    至于被他推倒的那两个…嘛…虽然贫乳也不错，但是，果然还是有点突出比较有手感啊…

    想到yy处，无言咧嘴一笑，看着泷壶理后的眼睛里，也多上了一点热意，双手一动，将泷壶理后身上的衣服，也给脱了下来！

    “别…别这样…”泷壶理后总算是移开了自己的眼睛，身体暴露在无言的眼前让她感到十分的不适应，奈何身体无力，只能害羞的小声说道。

    无言舔了舔嘴角，笑着说道：“嘛，蛮可爱的…”

    泷壶理后一愣，有些讶异的看向无言，让无言心中纳闷，是挺可爱的啊，难道没有人说过吗？

    殊不知，贴近事实了…

    抚摸泷壶理后白嫩的娇躯，无言心中连连赞叹，很快就又将目光投向了那对大白兔，毫无阻隔的揉捏起来！

    泷壶理后闭上了自己的眼睛，就算是她，也无法避免发出可爱的娇喘了，嘴巴微微动作，泷壶理后喘着气，只能任由无言动作了。

    看到泷壶理后的样子，无言坏笑了几声，空出一只手来，往泷壶理后的身下探了过去…

    一边，伊卡洛斯从头看到了尾，她看了看躺在一旁刚刚被无言调教过的绢旗最爱，又看了看在无言怀里正娇喘连连的泷壶理后，手在自己的胸部上捏了捏…

    “master…好像很喜欢的样子…”

    将泷壶理后也送上了巅峰，无言轻轻的将这个不错的身体放到了绢旗最爱的身边，在她不甘的怒视中，将目光投向芙兰达。

    “结果，你不会连我都打算…”即使在之前芙兰达已经意识到了自己可能也会陷入魔爪，但是当真正事件要发生的时候，芙兰达还是忍不住一阵惊慌。

    无言没有说话，只是给了她一个大大的笑容，然后在她的大喊大叫之中，将她小小的身子扒得精光！

    而后果，当然就是这片空间之中，很快就多了一个稚嫩的娇喘声…

    ……

    满意的看着被自己陆续送上巅峰的三个少女，无言笑嘻嘻的迎接三道复杂的目光，用‘我是好人’的语气，对着她们说道。

    “嘛，终于变得乖一点了！”

    这句话的结果，就是惹来了绢旗最爱和芙兰达的怒视，无言视如无睹，从空间戒指里拿出一架照相机！

    “喂，你超想做什么？”看着无言拿出照相机，三个少女也不想去计较无言是从哪里拿出来的了，女人的第六感告诉她们，接下来会很不妙。

    “拿照相机能够干什么，当然是拍照啦！”

    果然，少女们心中的预感几乎无误差的发生了，绢旗最爱直接抓狂的大喊了起来。“你这个超变态！玩完我们也就超算了，居然还超想拍照！”

    “嘛，我也没办法啊…”无言无奈的耸了耸肩膀，举起手里的照相机。“为了不让你们把一些不必要的事情给说出去，我只能这么做了！”

    欣赏般打量了一下三个大小各异的少女白洁的身体，无言对着三张惊慌中的小脸，给她们笑了一个。

    “所以咯，你们就认命吧！”

    “不要啊！！！”

    喊叫声，伴随着‘咔嚓咔嚓’的拍照声，一起响彻了起来…

    看着三女一脸不想活了的表情，无言扬了扬手中的照片。

    “三位小姐，知道回去之后要怎么向你们的委托人报告了吧？”

    三女恨恨的咬起了牙，这一回，就连泷壶理后也是一样的表情了，可见无言在她们心中，已经被她们给各种‘哔哔哔’了。

    三女不甘的点头，无言也满意的点点头，紧接着，收起手里的照片，朝晕倒的麦野沈利走去…

    看着她们的队长在无言的手中变成一只白羊，然后就是一阵‘咔嚓咔嚓’，三个少女心中，居然有了一股平衡感。

    连麦野都逃不了被拍，我们也没办法啊…

    她们这样的安慰自己…(未完待续。)        

