    故友重逢的刹那，湘四心中生出一种离群的孤鸟的感觉，那股憋了许久的怕，以及家族被毁灭的痛，在短短的一刻统统以最激烈的方式涌出，令她情不自禁的放声大哭。

    仿佛在宋青小的面前，她全无顾忌。

    不用再小心翼翼的躲藏着，深怕被人抓住。

    不用轻声细语的说话，提心吊胆害怕被人发现了。

    在这个强大而可靠的朋友面前，她可以放声的哭，无所顾忌。

    她泪眼迷蒙，全然没有注意到，在她喊出话的刹那，坐在她对面的老头儿面色煞白，瑟瑟直发抖。

    湘四情不自禁的脚步一迈，飞扑上前，将宋青小一把抱住，‘呜呜’的哭。

    被少女抱住的刹那，宋青小表情有些不知所措，但她身体直抖，力量大得惊人，好似找到了救命的浮萍，再也不肯松手。

    宋青小犹豫了半晌，最终仍是伸手拍了拍她的背，放软了音调哄：

    “我知道。”

    她的话令湘四哭得更凶了。

    哭了半晌，将心底积郁的怨恨发泄了一番后，湘四这才理智了许多，缓缓将宋青小松开。

    眼角余光看到站在宋青小身侧的小和尚以好奇又有些不善的目光盯着她看时，她既感有些脸红，又有些头皮发麻。

    传闻之中，灵都城一役，善因大师修炼出的轮回秘身，被宋青小身侧的一个小和尚以诡异的手法尽数杀死……

    善因大师都打不过，她自然更不可能是小和尚对手。

    只是宋青小就在身边，湘四又觉得滋生了几分底气，甚至还想要伸手摸摸阿七的光头。

    两人重新走到了桌子边，浑身僵硬的老头儿下意识的起身避站在一侧，让出位置供宋青小坐。

    湘四看了他一眼，却并没有阻止，两人各自落坐之后，她急不可奈的道：

    “你知道我湘江一氏发生的事了？”

    “我的祖母，亲人们……”她说着说着，眼圈一红，又有些哽咽了。

    宋青小点了下头：

    “在大战前的半年，我回过隐界一趟。”

    说到这里，她像是想起了一件事，将当日在湘江氏里，找到的那一只所属于湘四的星之耳饰拿出：

    “发现了湘江氏的情况，最终找到了这一枚带有你气息的耳钉，发现了上面的魔气。”

    湘四见到耳钉之时，原本泛红的眼睛里又重新蓄满了泪水。

    她手微微颤抖，将那耳钉接了过去：

    “这是我当年成年之时，祖母送我的礼物……”

    耳钉是个小法器，可挡分神境强者全力一击。

    少女的表情陷入了回忆，痛苦、思念以及温柔的神色在她脸上浮现，形成一种令人心生怜意的脆弱表情。

    “当日……”宋青小在隐界渡劫，突破合道之境。

    湘四与她是旧识，知道她修炼速度惊人。

    于是掌控湘江氏的妇人得知这一点，便生出想要将宋青小留在湘江氏的心思。

    她借孙女之口，将本族来历合盘托出，并许以重利，想使宋青小成为湘四的左膀右臂。

    因为混沌珠的缘故，发那时的湘江氏已经被武道研究院驱逐了数百年的时间，一直躲藏在隐界之中。

    隐界灵力匮乏，湘江氏强大的妖兽、祖辈又在被武道研究院驱赶的过程中被杀死，使得湘江一氏传承秘断中途甚至断了层。

    当年天外天的一个以驭兽出名的世族，竟逐渐在没落。

    到了湘四这一代，湘四的祖母已经是最强者。

    可她年纪已经大了，后继者却又年纪太幼，湘四父母早亡，隐界又风起云涌，她担忧自己这片为晚辈撑起的羽翼也未必能支持得了多久。

    走投无路之下，她冒着极大的风险，打破当年曾立下的誓约，向宋青小说出了武道研究院隐藏的秘辛。

    最后宋青小却拒绝了。

    “原本以为事情已经过去了数百年的时间，当年的祖辈虽说立下誓约，但湘江一氏已经没落，我们猜想武道研究院可能已经不记得我们了。”

    哪知武道研究院的野心一直都在，从来没有放弃过想要利用妖兽转化混沌珠力量的打算。

    兴许是当年的誓约之中被武道研究院下了咒术，湘四将此事告知宋青小后，便随即被武道研究院知晓。

    “他们其实早就已经掌控了一部分苍鹤家、蓝家的力量。”

    誓约一破之后，武道研究院就以湘江氏不守约为由，向他们下达了缉捕令。

    隐界两族联手，再加上武道研究院的神武士，将整个湘江一氏全部屠杀了。

    “祖母当时为了保护我逃走，最终死在神武士之手。”

    她悲痛万分之下，强行唤醒那枚原本准备用来贿赂宋青小的灵兽蛋，可惜那妖兽刚被孵化不久，对湘四的帮助也有限。

    原本以为她会死在神武士手中之时，“一个很可怕的男人出现了。”

    想起当日的情景，湘四的脸上露出余悸之色。

    被楚女附身的七号追逐着青灯的气息而至，她感应到湘四与宋青小的接触最多，原本是想要抓住湘四，以邪法催问宋青小的下落。

    恰好武道研究院的神武士在，双方暴发冲突。

    一个以为对方是湘江氏的救援，一个则是阴魂附体，早就已经入了魔。

    双方各怀鬼胎，大打出手。

    借此时机，湘四逃出。

    “在逃匿之前，那鬼物想将我留下，最终这枚祖母留下的耳钉救了我……”

    她爱惜的抚了抚这耳钉，眼中露出痛苦而又怀念的神色。

    长辈爱护了她一辈子，最终为救她而亡，死后留下的遗物也救了她一命。

    她与灵兽蛋血契，借妖兽力量，终于逃出隐界，隐匿于天外天之中。

    后来因武道研究院已经得到了湘江氏的灵兽，目的达成，对于她这样一个小卒的逃匿并不完全放在眼中。

    再加上那时宋青小进入天外天，以龙鳞换取了云锦宝衣，所以迅速将武道研究院的注意力转移。

    使得湘四暂时不再被武道研究院重点观注，将性命暂且保住。

    后来发生的事，将整个天外天轰动。

    宋青小强夺东秦氏的至宝，受到武道研究院的通缉，继而在灵都城被围攻，双圣一死一伤，各族折损大量高手……

    “武道研究院的力量受损，”大量神武士死于灵都城一役，使得武道研究院已经没有功夫再关注湘四这样一个无关紧要的漏风之鱼了。

    “我这才出来，找玄都世家的人打听你的下落。”

    原本以为依旧是一无所获，却没料到会在这里与宋青小再度碰面。

    直到这会儿，湘四将这些年发生的过往一说，那颗忐忑不定的心才终于落回原处。

    “我没料到，你会还去湘江氏寻我，并替我找回这遗物……”

    她含泪将耳钉紧紧握住，眼中露出感激之色：

    “这些年来，我不敢回去，深怕会遭遇苍鹤、蓝家的埋伏、举报。”

    她也在努力修行，想要替族人报仇，想要救出那些妖兽，可以她一人之力，根本是不可能办到的。

    回想当年，她想到当时的湘江氏如同在钢丝上行走。

    一面要应付别有用心的蓝家、苍鹤家的夹击，一面想要活得更久，为成长很慢的湘四护航，那会儿湘江氏的掌权者处于一种艰难至极的境地中。

    选择打破誓约，告知宋青小秘辛，也只是无奈之下的举动。

    湘四现在想起来，若自己处于祖母的位置，恐怕也会挺而走险的。

    毕竟人心贪婪，谁都没想到宋青小会拒绝那样大一个诱惑。

    而她心中也清楚，这事儿不会完全的怪宋青小。

    在那会的情况下，她拒绝也是正常的。

    她有远大的前途，与湘四的交情也没有好到要为她卖命的地步。

    更何况她留下来后，就算实力不错，但与武道研究院这样一个庞然大物相较，终究还是差了许多。

    若真的贪图灵兽，留下来，可能也与湘江氏一起赴死罢了。

    湘江氏的悲剧源于武道研究院对于混沌珠力量的执着，以及那些当权者对于人命的冷漠。

    可是这会儿的湘四却不愿意再去想那些腥风血雨，短暂的放任自己将仇恨抛弃，把所有的心思都沉浸在失而复得的星之耳饰中，感受着祖母的温柔，仿佛重回到了当年有长辈护持的生活中。

    宋青小没有打断她的缅怀，安静的等她逐渐恢复。

    她眼里的温情褪去，仇恨重新占据她的双目。

    少女郑重的将上面缠绕的一丝黑气抹去，挤出一丝笑容：

    “听说灵都城一役，你将那个鬼物杀死了？”

    这场大战轰动了整个天外天，每一个细微之处都被人夸张百倍的放大，变成了各种各样的传说，在这半年时间迅速的流传在天外天中。

    如果是以往的武道研究院，自然不会允许这样的情况发生。

    可灵都城内，大部分神武士战死，妙笔先生也陨落。

    八大世族撕破了那一层遮羞布，太康氏与东秦氏决裂，天一道门站到了太康氏一侧。

    梵音氏里，善因大师宣布要闭关修行——他修炼多年的魂体被破，轮回秘术已经失去了承载之体。

    且阿七的手段在他心中种下了恐惧，形成心魔，心境甚至隐隐有些不大稳固，影响到他修行了。

    以往天外天的九大世族，竟像是逐渐有分崩离析的架势了，自然再难管辖这些流言蜚语。

    “对。”

    宋青小点了一下头。

    当日楚女感应着青灯的气息而来，想要借她被天外天各大势力围攻之时，抢夺青灯，却被宋青小察觉出她的气息与湘四留下的耳饰上的魔气出自于同源。

    “我以为她是屠杀湘江氏的人，便将其斩杀，为你报仇。”

    她以为湘四之死是被自己所连累，为此曾十分愧疚，直到在从六千年前回来的路上，在途经湘江氏时，她停了下来。

    想要再见一见曾经的朋友，送她最后一程时，才发现了后来发生的那些事情。

    湘四听闻她这话，自被灭族之后感到格外孤寂的心不由生出几分暖意：

    “谢谢你。”

    宋青小摇了一下头，露出一丝淡淡的笑意：

    “只是顺手为之。”

    事实上就算没有湘四的事，楚女与她之间也是不死不休。

    她不会还回混沌青灯，在那样的情况下，她不会对敌人手软的。

    “我知道，”湘四顿了顿，说道：

    “但我仍要谢你，不止是因为这鬼物。”

    而是她有这份心，会回湘江氏去看她，替她捡回丢失的重要旧物，将她放在心里，这才是湘四感到最温暖之处。

    仿佛这个世间，她并不是最孤独的，还有一个朋友在关切着她的。

    星之耳饰上的魔气一被拂去，当日又替她承受了致命一击，已经受到了创击，灵光十分黯淡，几乎与普通饰物无异了。

    但湘四仍是将它戴在了耳朵上，末了问宋青小：

    “接下来，你有什么打算？”

    她的眼中露出对朋友的担忧。

    灵都城一役，宋青小虽说神威大展，可同时也算是彻底的得罪了世族。

    武道研究院的力量虽说大打折扣，可仍然很强大。

    议会里几大长老都非同一般，达到半步入圣的便至少有十几名之多——这可不是一般神武士能比的。

    “我准备，”宋青小摸了摸手腕，那里有一条黑金色的冰凉小龙盘在她腕中，她的眼中涌出亮光：

    “前往武道研究院，带走一些对我十分重要的人和物。”

    “什么？”

    湘四一听这话，不由大吃了一惊。

    就连站在一旁装死的老者听到宋青小的这番话时，都发出了一口倒吸凉气的声响，引起了阿七好奇的关注。

    老者一被阿七盯上，顿时一慌。

    在那黑眸面前，他心底的许多阴暗的念头开始蠢蠢欲动，瞬间失控。

    不过在即将被负面力量吞噬之时，小和尚眼睛闪了闪，念了一声：

    “阿弥陀佛。”

    那佛号一出，邪性的影响顿时消失，老者大大松了口气，竟觉得这短短一瞬间，自己整个人都像是被人从水中捞出，已经周身被冷汗湿透。

    “这样做太危险了！”

    湘四叹息了一声，露出担忧之色，还想要再劝宋青小考虑片刻，她却笑了笑：

    “我的时间已经不是很多，有些人和物，我非带走，物归原主。”

