    “额……”

    元隐从苏倾城的表情中读出了一丝鄙视，默默看了眼窗台的骄阳，也明白了这种解闷方法似乎是不太妥当。

    “要不……后花园也有乘凉之处，您可以荡会儿秋千。”

    他想了想又说。

    “好的，差不多可以了，你不用再说，用不着你给我找乐子解闷儿，容易适得其反。”

    苏倾城直接抬手将其打断。

    元隐一时语塞。

    适得其反？

    听到这个词语，他眉眼微垂，一丝淡淡的懊悔终是冲破压制从他眼底涌了出来。

    他不会哄人。

    而且，对象是一个他曾经得罪死了的且爱记仇的小丫头。

    忽然苏倾城起了身。

    元隐不禁错愕，便见苏倾城一溜小跑进了后花园。

    “诶，倾……苏小姐！”

    他想也没想也连忙跟了上去。

    后花园内。

    苏倾城蹲在地上研究着地里的小白菜，小白菜长势喜人，相信过不了多久便可以下锅，这么一大片儿，养活整个七号公馆的人都不在话下！

    不过……

    看着满地绿油油的小白菜，她只想起了之前那些被她拔掉的半死不活的玫瑰花。

    孔昂因此还伤心了一整晚。

    她当时也没想到。

    谁能想象得到沾染傅修远三分漠然的孔特助，私下里是个喜欢玫瑰花的大男人啊！

    苏倾城扫视了圈后花园的土壤布局，喊来了负责人。

    “等这茬小白菜吃掉后，不必再种，买些红玫瑰回来插上，最好把后花园种满。”

    她指着园子吩咐。

    佣人应下：“是。”

    “红玫瑰好看，您喜欢？”旁边忽然插进来了一句话。

    苏倾城顺势望去，就见元隐正瞧着她，终于找到了能和她交流的话题般，神色中多了抹期待。

    她挑了下眉。

    “孔昂喜欢。”

    “孔、孔昂？”

    元隐一时愕住。

    不知为何，他只觉得心底泛起一丝酸意，生嚼了一整片柠檬似的，叫他十分的不舒服。

    可是，他又说不出来。

    沉默了两秒，他只憋出来一句：“红玫瑰很适合你……”

    “谢谢。”

    苏倾城语声清淡。

    偏偏正是如此不温不火的语气更叫人难受，软刀子杀人，无形中便摧毁了他的意志。

    诛心，还是诛心。

    她可恶，明知他如今满心愧疚，偏生在他跟前对孔昂好，叫他酸的同时，还要活生生地被自己的懊悔绞死。

    “苏小姐，方才孔昂跟我说，你其实很大度。”

    他积着郁气说。

    “嗤……”苏倾城失笑，目光冷然地瞟了他一眼：“他还是不够了解我。”

    “那您能不能告诉我一个办法，我到底要怎么做，才能在您心中拥有像孔昂一样的地位？”

    元隐反问。

    苏倾城只觉得有点可笑，“跟孔昂一样的地位？”

    闹呢？

    她歪头，一瞬不瞬地凝着元隐，却在元隐认真的双眼中看到一丝乞求，脸色微微变了些。

    乞求？

    这个人之前可从来不会拥有这种卑微的情绪，这算什么事？

    手机铃声恰好响起。

    苏倾城正不想回答元隐的话，直接按下了接听键。

    “倾城，是爸爸，”

    手机里传来苏震山的声音，隐约掺杂了一丝遮掩不住的欣喜：“是这样，你二哥回国了，你也回来聚一聚，晚上一起吃个团圆饭，怎么样？”

