    广园是钱塘城里最有名的戏园之一。

    戏园门票两角五分。

    茶水每人一角。

    点心每盘一角两分。

    可惜大顺朝当前时代，东海省当地戏曲，李老板听不惯。

    当然，也可以说是他不懂欣赏。

    一边喝茶，他脑海里一边构想的是将来有留声机、摄像机、放映机一类东西后，能不能搞点电影啥的。

    要说李老板如今身家也有点儿了，但当前世界的精神文明娱乐方式仍很稀缺。

    “映像机继续收购，价高点亦无妨。”

    李根向旁边小七廖峰吩咐道。

    廖峰点头：“是，东家。”

    他请示道：“钱塘城这里慢慢不好找了，能否尝试去其他城市，甚至去省外收购？”

    “当然可以。”李根言道。

    廖峰应了一声，起身离开。

    李根慢慢将杯中茶水喝干，止住茶僮添水的动作，数出八个银角子和一张两分顺币留在桌上，自己也起身离开。

    刚走到戏园门口，他右眼忽然生出温热之感。

    等走出门外后，就见一个巡捕似乎正好从门外经过。

    对方帽檐下隐约可见是个光头。

    正是靖夜尉明烨和尚。

    对方也看见李根，脚下不停步，微笑点头致意，然后经过戏园门口，继续向前走远。

    李根微笑还礼。

    不过在对方离开后，他抬手推了推自己鼻梁上的眼镜架，手掌遮住半边脸。

    镜片后，李根目光幽深。

    自打上次后，他就暗中踩点。

    只可惜钱塘城里人多眼杂，明烨本人又极为警惕，不方便跟踪。

    如今这和尚再次在自己眼前晃，让李根直觉生出威胁感，更坚定找机会做掉对方的决心。

    他其实一直等对方去河口镇印刷厂，但可惜明烨和尚始终不出城……

    明烨和尚走过戏园，脚下不停步，似是随意地在城中巡逻。

    他穿街过巷，足迹遍布省城城南大街小巷。

    这一片主要是钱塘城的平民区。

    明烨脚步最终在一条巷子口停下。

    巷中传出有些绝望的喝骂声：

    “你眼睛瞎了吗？我才是你妻子啊！”

    一个年轻女子，难以置信地看着屋门口一男一女。

    “你这个贱人狐狸精，我好心照顾你，你抢我相公？！”

    她抬起双手要抓向对面另一个女人，但马上被男人拦阻。

    男人横眉冷目：“你这疯婆子，学我家娘子穿衣打扮，处处模仿她，当真已经分不清自己是谁了吗？

    沾上你算我们家倒霉，你快滚，以后不许再来骚扰我们！”

    他身旁女子气质娴静，双手捧着一面小圆镜在身前，轻声细语：

    “不要动气，她只是害了病，你越吓唬她，她越不清醒。”

    先前那女子气得浑身发抖：“你们才有病，你们都有病！我才是你的娘子，我才是这房子的主人啊！

    好啊，我明白了，你们两个早就勾搭在一起，想要鸠占鹊巢！”

    男子大怒：“你发癫还没完了？好，就算我眼瞎认错你，儿子也能强说别的女人是自己娘亲？”

    他身后门边，一个孩子正怯生生探出头来。

    门外女子忙伸手：“快到为娘这里来！”

    抱镜女子不说话。

    那孩子却主动抱住她的腿：“娘亲，我怕……”

    “没事的，你进去吧，为娘待会儿回去给你做糖糕。”抱镜女子微笑安抚孩子。

    对面女子则如遭雷击，楞在当场。

    抱镜女子仍笑容恬淡娴静。

    二人衣着、发饰、妆容皆一致。

    甚至连相貌也有几分相似。

    从远处望，倒真像同一个人在照镜子。

    明烨和尚静静看着这一幕，直到那女子再闹一场后，失魂落魄离开。

    “报官，我要报官……”

    女子失神唠叨：“……妖精！她一定是什么妖精，把人给迷住了！”

    不等她走出巷子，眼前忽然人影一闪，吓她一跳。

    居然正是那个衣着妆容与她相似的抱镜女子。

    “你……”

    她还来不及发怒，对方却先平静开口：

    “时辰到了。”

    女子茫然。

    什么时辰到了？

    当她视线落在对方镜面上，却再次大惊。

    自己映在镜面中的倒影，五官相貌分明是那抱镜女子本来的模样。

    她再抬头，却见眼前抱着镜子的人，分明是她自己。

    等等，我怎么会在抱着镜子？

    不，不是……

    不是我抱着镜子，是她彻底变成我的样子。

    而我完全变成她的模样。

    我们的相貌，交换了，还是我们的身体交换了？

    女子心中似是有明悟，又似是无比迷惑。

    她呆滞在原地，身体却渐渐软倒。

    魂飞魄散，没了气息。

    巷子口只剩下房屋女主人抱着镜子。

    以及一具尸体，属于原本被她收留后来又被她赶走的疯女人。

    以及巷子外唯一目睹这一切的明烨和尚。

    他静静看着抱镜女子消失，重新出现在先前那屋中。

    …………

    李根从省城返回河口镇，换过衣服，利用千幻谱面具改头换面后，前往黑市。

    “这里是一百发，作为第一批。”

    李根将一百发银砂破邪子弹，摆在面前桌上。

    坊市执事问道：“没有更多吗？”

    李根淡然道：“细水长流。”

    对方徐徐点头：“也好，那么，二十五银元一发，袁先生以为如何？”

    李根哂然一笑：“毫无诚意的价格。”

    “先生言重了，我们是怀抱极大诚意想要作成这笔生意。”

    执事答道：“您最清楚不过，只有子弹，发挥不出其威力，必须搭配合适枪械才行，仅这一条就将很多潜在客户挡到门外了。”

    李根的银砂破邪子弹都是全金属定装弹，老式枪械驾驭不来，射击时膛压就承受不了。

    而如今的大顺朝想要购置新式枪械，不论价格还是资格都有不低门槛。

    “你们可以不买。”李根淡然道：“我从不强卖。”

    执事深吸一口气：“二十七银元一发，没法再高了，先生，你虽然可以在我们坊市寻觅其他客人，但能一次吃太多货的人却不好找。”

    李根不为所动：“那看来你们的客人，还不够档次啊。”

    他取出一发子弹在眼前：“这可不是用来打活人的。”

    执事轻声道：“先生当然可以去省城黑市寻觅买家，但在下窃以为，先生不喜欢招摇。”

    李根一笑：“我更不喜欢被人当冤大头。”

    “在下不敢。”执事微微沉默，然后说道：“先生，再高的价，不是在下可以做主，若不然，您直接和我们东家谈？”

    李根将手里一发子弹放下，不答反问：“对了，你们这里有多少子弹？我说普通的。”

    执事愣了愣：“多数是各方卖家的，我们如果募集，眼下找几千发是没问题的，不过口径不一，给我们一些时间的话，可以从其他地方调取更多。”

    李根点头：“很好，那我就不自己费心了，从你们这里拿就好。”

    他重新拿起桌上那发银砂破邪子弹：“你们跟我交易，我只收子弹不收钱，一口价，我这一个，换普通子弹二百发。”

    “这……”

    执事感到意外。

    目前黑市价一百发子弹约莫二十银元左右。

    二百发就是足足四十银元。

    不过如果量大的话，这方面自然另有讲价空间。

    但问题是按照李根的兑换比例，一百发银砂破邪子弹要足足两万发普通子弹来换。

    一千发，那就是二十万……

    如此数量，不是单纯靠钱就能解决。

    这个神秘客人到底什么来历？

    他要这么多子弹做什么？

    “口径制式要统一。”李根淡然道：“我只要边缘底火，四分二口径的圆头弹。”

    执事神情进一步严肃。

    这应该是对应某种专门的枪械。

    要找那么大数量统一口径的子弹，难度更高了。

    “第一批先只一百发，我是为你们考虑。”李根淡然道。

    执事忙答道：“此事在下无法做主，会第一时间禀报东家，请袁先生稍候。”

    负责主持河口镇黑市的金爷听了执事汇报后，久久不语。

    “先调货，能吃下多少是多少。”

    好半晌后，他下达命令。

    底下人顿时忙碌起来。

    等银砂破邪子弹到了自己手里，金爷屏退左右所有人，只留自己在房中。

    他拿着一枚子弹，细心观察弹头表面淡淡的霞光与符纹。

    片刻后，金爷单手将这枚银砂破邪子弹托在掌心中。

    另外一只手，则在自己胸前捏个法诀。

    然后便有阵阵清风，在他掌心围绕子弹流转。

    弹头霞光，似也更耀眼一些。

    但下一刻，霞光就变得不稳定起来，最后轰然炸裂。

    然后消失不见。

    一发顶二百发的银砂破邪子弹，恢复平常，变得与普通子弹差异不大。

    金爷倒不心疼三、四十银元打了水漂。

    他只是眉头紧锁凝神思考：

    “看着简单，实则颇为精巧，重现复制不易啊……”

    从密室里出来，金爷仍愁眉不展。

    有亲信上前悄声问道：“金爷，那姓袁的是不是有什么问题？咱们要不要搞掉他，吃掉他的子弹自己弄这生意？”

    “先查他的底细，过些日子再决定是否动他。”

    金爷吩咐道：“最近不要搞大动作，晚些时候城里可能有任务交代下来。”

    “是。”手下连忙答道。

    …………

    李根的银砂破邪子弹不仅卖给坊市经营方，也卖其他散客。

    虽然确实没几个人能一次大量提货，但跟散客交易是用现金。

    于是李根除了带走大量普通子弹外，也让自己荷包又富余许多，添了数千银元进账。

    换好衣服摘了千幻谱后，李根绕路返回自己印刷厂。

    众多普通子弹，不急着用来改装银砂破邪子弹。

    银砂弹头目前仍然是零打碎敲每天少量生产。

    工厂里如今重心还在改装相机那边。

    不过李根专门把机械改良属性最高的张小玉分出来。

    然后陆续将另外两支彭城造，也改装成连珠步枪。

