    宋暖左右看了看，完全看不起周围，只能随便确定一个方向，准备抹黑试试运气。

    她刚走了两步，又想到了什么，停了下来，扭头朝唐时枫看去。

    唐时枫还躺在那里一动不动，不知道是死是活。

    宋暖犹豫了几秒后，还是转过了身，朝着唐时枫走去。

    内心的仅存的善意，让她无法做到就这样丢下唐时枫，一走了之。

    所以不管唐时枫是死是活，她都不能放他在这里不管。

    宋暖艰难的走到了唐时枫跟前，忍痛蹲下身体，朝唐时枫伸出手去。

    摸到唐时枫还有温度的身体时，宋暖内心一喜，又赶紧去探他的鼻息。

    “还有呼吸！”宋暖惊喜的笑了起来，然后用力的推了推唐时枫，“唐时枫，你醒醒！”

    唐时枫依旧不为所动，没有醒来。

    宋暖看不清他此刻到底伤成什么样子，但他被大雨这样淋都没有醒来，肯定伤的比她要重。

    没办法，宋暖只能将他架起来，准备搀扶着他一起去找躲雨的地方。

    忽然，她的手碰到了一个硬硬的东西，像是手机之类的。

    宋暖眼睛一亮，赶紧动手去摸，摸出来后果然是手机，一按开机键，屏幕就亮了起来。

    宋暖差点喜极而泣，“太好了，没坏，还能用。”

    手机没坏，就意味着她可以联系唐时言来救他们了。

    然而这个看到手机上没有电话卡的提示时，宋暖的心一下子就凉了，脸上激动的笑容，也僵住了。

    好一会儿后，她才像是认命一般，苦笑了一声。

    虽然不能联系外界，但好歹可以照个亮不是？

    宋暖打开了手机电筒，然后架着唐时枫，一步一步的朝前走去，走了大概好一会儿，看到了一个很小的山洞。

    宋暖带着唐时枫躲进了山洞。

    刚一进去，宋暖就失去了力气，带着唐时枫一起倒在了地上，再次晕了过去。

    大雨还在继续。

    山脚下的的扎营地里，程西看着外面的大雨，心情很是沉重。

    他们找了那么久，都没有找到夫人，有可能夫人的确没死，但受伤可能是肯定的。

    可现在这样的大雨，对一个受伤的人来说，几乎是要命的。

    要是夫人真的没死，也不知道能不能撑下来。

    正想着，一个搜救队员来到他身后，“程特助，唐总醒了，要见您。”

    程西身体僵了一下，勉强挤出一抹笑来，“我知道了，我这就过去。”

    说完，他深吸了口气，放下手中的热水，拿起一把雨伞，朝最大的那个帐篷走去。

    早就知道有这一遭，还是任命的面对吧。

    程西苦笑的想着。

    掀开帐篷帘子，程西走了过去，“总......”

    他刚说了一个字，一个拳头就迎面砸了过来，刚好砸在他的脸上。

    程西眼镜飞了出去，整个人一屁股坐在了地上，捂住被打的半边脸，不敢看发怒的男人。

    “你为什么要这么做！”唐时言站在程西跟前，握着拳头，声音冷得像来自地狱的恶魔。

    程西知道他指的是打晕他这回事，抬起头看着他，“总裁，我知道你很愤怒，但是为了你的安危，我只能这么做。”

    “那你有没有想过，如果宋暖没有死，就因为你阻止我，这场大雨也有可能要了她的命！”唐时言目眦欲裂的低吼。

    程西垂下眼皮，“我知道，但是我是您的特助，您和夫人之间，我只会选择您。”

    这是他作为特助的基本职责。

    唐时言也知道这一点，否则他现在就不只是给程西一拳头这么简单，而是有可能杀了他。

    “总裁您放心，等雨一停，我们就立马再次出发找人。”程西捡起眼镜站起来。

    唐时言坐回睡袋上，闭着眼睛，好一会儿才睁开。

    睁开后，他的眼里看不出怒火了，反而十分平静。

    但平静的，却让人害怕。

    “卫星电话给我。”唐时言伸出手。

    程西立马给他。

    唐时言打电话回了别墅。

    电话时王姨接到的，“喂，先生，你们怎么还没回来，太太救到了吗？”

    王姨也知道了宋暖被绑走的事。

    是王姨去派出所接两个孩子的时候，江悦来告诉她的。

    “没有。”唐时言握紧电话，声音里透着慢慢的疲惫和沙哑，以及自责。

    他在责怪自己为什么没有救下她。

    明明在她第一次被绑架的手，他就说过，不会让她在经历第二次了。

    可是他，却食言了，不但让她经历了第二次绑架，还第二天被人带着掉下了悬崖。

    这一刻，唐时言从来没有觉得自己竟然如此没用。

    “还没有救到太太？”王姨惊讶的张大嘴巴。

    两个孩子心里一直担心着宋暖，这个时候都没有睡，在沙发上等着他们回来呢。

    现在听到唐时言打电话过来，自然全部都凑到了王姨身边。

    听到王姨说还没有救到宋暖，宋允儿直接哭了。

    宋科硕两只小小的手捏在了一起，“爸爸，为什么还没有救到，是不是出了什么事？”

    唐时言在唐时枫挟持宋暖跳崖之前，就已经关掉了和宋科硕的通讯。

    所以宋科硕也不知道后面的事。

    唐时言也不打算告诉两个孩子。

    他担心两个孩子得知宋暖再次坠崖后，会受刺激。

    “没有，只是出了一些意外。”唐时言垂下眼皮，遮住眼中跌宕的情绪，尽量让自己声音听起来自然，“科硕，你在锁定一下妈咪的追踪器。”

    “是那个绑匪又带着妈咪跑了吗？”宋科硕皱着小眉头问道。

    唐时言眸色微闪，“差不多。”

    “好，我这就去查。”

    说完，宋科硕把电话还给王姨，立马朝楼上跑去。

    林佳儿正准备下楼，看到他急急忙忙的上来，还差点撞到她，眼中闪过一抹愤怒和厌恶。

    她的眼睛刚刚才拆完绷带，可以看东西了。

    要是这个小东西给她一撞，她的眼睛肯定会再次出事。

    宋科硕脑海里全都是妈咪的安危，根本不知道自己刚刚差点撞倒了人。

    应该说，他都没有发现林佳儿的存在。

    看着宋科硕进了书房，又看着客厅里哭的泣不成声的宋允儿，以及哄着宋允儿的王姨，林佳儿眼睛眯了眯。

    “王姨，是出什么事了吗？”林佳儿好奇的问。

    王姨想到下午程西让她去派出所接两个孩子时，特地叮嘱她不要把夫人出事告诉林小姐。

    然后王姨拍着宋允儿的的后背，笑着回道：“没出什么事，允儿小姐刚刚做噩梦被吓到了。”

    “这样啊。”林佳儿朝宋允儿扫了一眼。

    这臭丫头哭的样子，可不像是被噩梦吓到了。

    到底，他们在瞒着她什么？

    眼珠转了转，眼中闪过一道暗光，林佳儿看了看墙上的摆钟，“哎呀，都十点多了，时言和宋小姐他们还不回来吗？”

