    天刃一拳击在沈清舞的掌心中，沈清舞倒飞了出去！

    这是天刃第一次真正意义上的触碰到沈清舞，他自然不会放过这个机会，他心中的憋屈宛若洪流一般喷发了出来。

    在第一时间，天刃脚步就猛然跨前，紧追而上，那气势汹汹，显然是要乘机把沈清舞一举击溃！

    然而沈清舞岂会如他所愿？倒飞出去了两三米有余的沈清舞成功化解了那强劲的力道，她反手一掌，轻轻拍在了墙壁之上，整个人仍旧没有落地，不退反进，向着追击而来的天刃赢面冲去！

    整个过程，行云流水，给人一种及其顺畅的视觉冲击力！这就是沈清舞，惊为天人的沈清舞！！！

    沈清舞跟天刃再次激斗在了一起，沈清舞的进攻方式实在太过诡异与独特，让人很难适应！

    恐怕谁都不曾想过，一个双腿残疾了的女孩，竟会有如此恐怖的战斗力吧？

    整个生死搏杀的激斗过程，沈清舞楞是漂浮在半空，如一只蝴蝶一般灵动旋转，宛若起舞！这委实让天刃无所适从，所以从交锋的一开始，就一直被沈清舞压制着，就一直落在了下风！

    在天刃的身上又多了几道血淋淋的刀痕之后。

    “砰！”的一声闷响，天刃跟沈清舞两人又对拼了一记，天刃跌退出去了一步，而沈清舞也是绝对力量震得倒飞了出去，蝴蝶刀尖在地板上轻轻一点，沈清舞卸去了所有劲道，整个人轻飘飘的腾身而起，稳稳当当的坐回了轮椅之上！

    整个过程，开始的快，结束的也快，满打满算，也就不到半分钟的时间！

    再看沈清舞，就宛若一个没事人一般，她心平气和、古井无波，就像是从来没有离开过身下的轮椅……

    反观天刃，可就惨极了，一身的刀痕，鲜血淋淋，前胸后背加起来，估摸着至少被划出了不下二十道伤口！

    由此可见，沈清舞有多么强悍，那一手舞蝶刀，绝对是惊为天人的，不参杂半点水分的彪炳！！！

    苏婉玥惊骇至极的捂着嘴唇，难以置信的看着沈清舞，她不是没见过沈清舞动用武力，但这还是第一次见到沈清舞如此强大的一面，她的心房都泛起了狂风巨浪，根本难以平息……

    如果不是亲眼所见，她根本不敢相信，这样一个出尘空灵、性子淡不喜动的女孩，身体内会蕴含着这么恐怖的能量！

    她和陈六合这兄妹两，根本就不是人啊……一门之下，怎么会同时出现两个如此变态的存在……

    “你不是我对手，你打不过我！”沈清舞淡淡的看着天刃，很轻缓的吐出了几个字！

    天刃的表情早就已经骤变难宁了，他目光惊疑看着沈清舞，满是骇然……

    “你竟如此强大，是我太小看你了！”天刃倒抽了一口凉气，有些艰难的说道，身上四处刀伤传来的刺痛，然他的眉头都在抽搐着，他只感觉背脊都在发凉！

    短暂的交锋之下，他感受到了沈清舞的恐怖，这让他无法接受……

    “现在可把我看清了？接下来，我会取你性命！”沈清舞淡淡的说道，杀人的话语从她口中说出，也显得那般的轻缓无波，不带丝毫的人间烟火气。

    “是吗？不要太自大了！我不信我会死在一个残腿的人手下！”天刃目光凛凛，双拳紧纂，双臂的肌肉如拉丝一般凝起，整个人过于凌厉，其实比刚才还要强劲了几分，这是一个顶尖杀手，该有的气势！！！

    沈清舞平静的摇了摇头，说道：“你擅长的是暗杀，而不是搏杀！我们的综合实力，或许相差不会太大！但你错就错在太过自负，选择了用这种毫无技巧的方式来对付我们，放弃了属于你自身的最大优势。”

    沈清舞轻声说道：“杀手榜和天榜，终究不可同日而语，很显然你对术业有专攻这句话的理会并不深！只可惜，你这辈子都没有再去反思的机会了！犯下如此严重的低级错误，是会受到惩罚的。”

    “一个残废，也敢大放厥词！真正的较量，还没开始！”天刃凶怒的说道。

    “残了双腿又如何？杀你而已……”随着这句话音落下，沈清舞再次从轮椅上腾跃而起！

    这一次，天刃学乖了，他足下暴退，跟沈清舞拉开距离，他很清楚，只要别让沈清舞一鼓作气，沈清舞的战力值就会大打折扣，他决不能在跟着沈清舞的节奏走，不然，他必定不是沈清舞的对手！

    天刃很聪明，但注定，是他想的太多了，沈清舞并非滥竽充数之辈，也并非只有三板斧之辈，她的自信，是由强大到无与伦比的实力来支撑的！

    看到天刃的反应，沈清舞依旧面不改色，在身躯掠过几米，冲势散尽的同时，她手掌在地面轻轻一撑，整个人再次腾跃而去！

    几个转瞬，还是接近了天刃……

    看到两人再次交锋在一起，陈六合的嘴角勾起了一个轻微的弧度，很轻松，因为他知道，天刃不可能是他小妹的对手！

    至少在这样正面搏杀的情况下，天刃不可能赢得了沈清舞。

    事实也正是如此，天刃虽然比刚才更加谨慎，也缓缓适应了沈清舞这种诡谲的战斗方式！

    但是，他极力想摆脱属于沈清舞的节奏，那基本是不可能的事情，沈清舞的恐怖，绝非一般人能够想像的。

    没过多久，天刃的身上就再添新的伤口，可是天刃一次次给出的致命进攻，都被沈清舞给轻巧的化解了过去。

    这样的搏杀，基本上是没有悬念的，只是时间问题罢了……

    陈六合从不否认杀手榜前列的这帮人有着恐怖到极点的威胁力，哪怕是对天榜前列的强者而言，威胁力都是足以致命的！

    但，那是在暗杀的情况下，一旦摆到台面上来正面搏杀，杀手榜强者的实力，可就要大打折扣了！

    因为光凭战力值而言的话，两个榜单上的人，根本就不在一个段位上，要知道，天榜，可是战力值的至高殿堂！

