 ＂收啊，拍卖会有鉴定中心，只要过了鉴定就可以定价了，不过一般的宝物很难入他们的眼！＂林凝川解释道，话刚说完，林辰已经起步离开了。

只见林辰找到了乌勇，让对方带他去宝物鉴定的地方。

十分钟后，酒店高层，林辰出现在一处大厅，乌勇不敢进去，打开门便恭敬的离开了。

林辰漫步踏入，只见大厅很大，有几人在玩捉迷藏。

让林辰无语的是，玩捉迷藏的有五人，两名女子，三个老人。

这就是酒店的幕后老板？

要知道，这幕后老板可是连古家一品夫人都给面子的啊，怎么玩捉迷藏了。

而且，林辰好像又见到熟人了！“抓到你了，你是，我猜猜哈，铁林叔！”

一名女孩双眼蒙着黑布，猛然抱住林辰。

“司空摘星，是我！”

林辰任由对方抱住，无语说道。

“你的声音好熟悉啊，咦，你的胸肌好扎实啊，眩二头肌也不错，特别是大腿，很有力，铁林叔一把年纪了，可没这肌肉啊！”

那女孩惊讶后，解开双眼的黑布，露出大眼看着林辰：“啊，是你，林辰？”

这女孩正是在港岛，与林辰一起偷太平绅士别墅的司空摘星。

除此外，翡翠酒吧的老板娘也在。

与此同时，老板娘也走了过来，诧异看着林辰，只见历经林辰的治疗后，她的牛皮癣确实好了，人也变得漂亮了不少。

“你怎么在这啊！”

司空摘星问道。

“我是来鉴定宝物的！”

林辰笑道：“另外，你摸了我，要收钱的！”

“滚！”

司空摘星骂了一句，但还是挺高兴的。

“小伙子，你在捣乱我们玩游戏，谁给你的资格进来这里了！”

那三名老人也走了过来，都是很不爽的样子。

而且，他们身上有种与生俱来的高傲感。

林辰在他们身上察觉到真气，猜测是隐门中人。

“铁林叔，他就是我口中的林辰，不如看看他要鉴定什么宝物！”

老板娘这时打断道，对林辰的医术，她倒是挺自信的。

“你就是林辰？”

三名老者上下打量林辰，眼里的倨傲依旧不变。

“我们这里不拍卖医术，只要宝物，你还是走吧！”

叫铁林叔的老人语气放缓，没那么傲气了。

林辰并不在意：“我不是来拍卖医术的，我是来拍卖丹药！”

“丹药也不要，你还是走吧！”

铁林叔下意识摇头，突然瞳孔一瞪：“等等，你说丹药？

你有丹药？

真的假的啊，我告诉你，哪普通的药丸子，这可是骗不了我们的！”

林辰笑了笑，拿出几枚丹药来：“这是初级驻颜丹，能保三十年容颜，这是洗髓丹，洗精伐髓，另外这是九转还清丹，只要还有一口气，能在阎罗王手中救人！”

三名老者眉头一皱，结果丹药细看。

“有丹纹，这是真正的丹药！”

“天啊，世俗中居然有人有丹药在身，而且这是真正的初级驻颜丹，我在门派的典籍见过！”

“小子，这些丹药你哪来的！”

三人很快抬头，震惊看着林辰。

“鉴定宝物要问宝物出处的吗？”

林辰淡淡道，对这三人的激动，他其实挺意外的。

他们不是隐门中人吗，应该见过丹药才对。

难道在隐门中，丹药也是很罕见的东西？

“这倒是不用！”

三名老者尴尬点了点头，但是看林辰的目光也变了，毕竟拥有这些宝贵的丹药在手，这人确实有些不凡。

他们纷纷看向老板娘：“你来吧！”

老板娘当即招呼林辰坐了下来，只见她穿着旗袍，裹着丝袜的大腿交错，倒也挺有气质的。

“林医生，你这丹药从哪里来的呢？”

老板娘开门见山问道。

“如果我说是在罗布泊某个天坑得到的，你相信吗？”

林辰并没有说自己炼制的，主要是觉得这些人太激动了，深怕被他们抓去隐门炼丹。

老板娘见林辰没有正面回答，她也没有再问这问题，笑道：“这三种丹药，你要拍卖多少？”

“初级驻颜丹五枚，洗髓丹十枚，九转还清丹一枚，分别是二十亿，十亿，与五十亿！”

林辰淡淡道：“这是我的想法，不知道老板娘觉得呢！”

“这些丹药的价钱还能提升一倍！”

老板娘淡淡道，二十亿的初级驻颜丹，放在国际，大把人抢着要。

至于洗髓丹，一些江湖世家，他们也舍得为后代花这些钱。

九转还清丹就更不用说了，救命的丹药，价值连城。

“这样吧，我这些丹药就卖给老板娘，至于老板娘要拍卖多少，全看老板娘的意思！”

林辰沉思道。

“全部卖给我？”

老板娘身体震了一下。

“难道老板娘不收？”

林辰笑了笑。

“当然收了，多多都收！”

老板娘按捺住激动的心，其实她一开始就看上了筑基丹了，想着背地里拍下几枚，与师妹一人一枚呢。

“这有一张银行卡，密码七个7，卡有三百亿，是我按照拍卖价的折中价格给你的，除此外，我翡翠酒吧欠你一份人情，你可以提出任何的要求！”

老板娘将一张银行卡递给林辰。

林辰笑着接下：“谢谢了，这样一来，我拍卖的钱就够了！”

说完，他站起身子离开，倒是没有提翡翠酒吧欠他的人情，他知道关键时刻，这人情肯定用得上。

比如用来查小洛的下落！或者找到张青峰！等林辰一走，大厅依旧安静。

“老板娘，这个林辰是什么来历，为什么他有丹药在身！”

片刻后，三名老者都凝重的看着老板娘道。

“一个世俗界的名医！”

老板娘没有说什么，但眸子有着意味深长的光芒。

她有一种直觉，这些丹药是林辰炼制出来的！林辰回到拍卖大厅，此刻拍卖已经开始，但不少目光都深深看来。

有一品夫人，而且马海兰在她旁边说着什么，导致一品夫人嘴角有着嘲笑般的笑容。

林辰耳朵很好，听出是有关辰光洛河商盟的事，看来，辰光洛河商盟成立，古家少不了要捣乱啊！其次就是太平绅士了，他反倒对林辰微微点头。

上次与鬼谷一派的杜大医斗医，太平绅士也在场，表面上更是对林辰惧怕，投降了！但事后鲁班奇书一脉的暗中出手，让林辰知道太平绅士并没有收到那提醒。

 