
　　“苏小姐，市里刚新开了一家西餐厅，要不要去尝尝？”

　　那个最先出现在病房的瘦高男子撑着尴尬，主动邀请着，如今都下班了，吃吃饭应该没问题吧。

　　“我朋友在开发区那边开了一家老母鸡特色饭庄，苏小姐要不要去尝尝？”

　　“而且苏教授研究劳心，也可以喝一些他们饭庄的特色鸡汤，很有营养，很滋补的。”

　　柳万公也是连忙道，差点忘了这件事。

　　“他……刚才已经请过了。”

　　“你们先回去吧。”

　　苏月华压下心中的烦躁，于二人的邀请直接无视，难道二人都感觉不出来自己对他们没意思？

　　抬手指了指渣男，拿来顶锅挺不错的。

　　“……”

　　“……”

　　尚思雅二人一怔，初三刚才什么时候说了，当然了，于苏老师的意思还是明白的。

　　就是想要尽快打发了这两个人。

　　“这……，这是你们司命科技现在的研究领域和相关成果？”

　　“可……传出来的似乎不多。”

　　“干细胞的研究你们都进行到可再生了？人体皮肤的合成？你们研究出来了？”

　　“骨组织你们也进行到很深很深了。”

　　“基因编程也比我们学校超出一大截，都有独有的基因编辑技术了，这一点国内好像都没有研究成果。”

　　“抗癌研究与检测！”

　　“乙肝治疗药物的基因编辑手段！”

　　“……”

　　“……”

　　苏教授原本以为只是一些普通文件，却是随意一览，视线再也离不开了，作为行业内的佼佼者，于那些课题、成果、方向……有自己的判断。

　　平板上的这些文件都是司命科技的研究领域和进程，合州大学与之相比……逊色很多。

　　自己研究的一些领域也被覆盖，怪不得……。

　　其中一些研究领域还有详细的描述，甚至于给出了答案，心中更是吃惊不已。

　　一时间，视线和精神沉浸其中。

　　而病房内，柳万公二人只得不甘的离去。

　　极品美女……果然不是这么容易搞定的，再接再厉，女怕缠郎，早晚可以令这个美女屈服。

　　“微生物催化剂你们都研究到这般地步了，记得京都那边的国家科学院……还……没有你们研究的多。”

　　“……”

　　“……”

　　苏教授终于忍不住说着什么，指了指平板上的一些研究成果，看向苏辉的这个小老板。

　　“我说了，司命科技很有实力的，就是现在缺少不少人才。”

　　“据我所知，苏教授现在生化学院那边近年来研究遇到一些小小的麻烦，近年来所有的课题研究资金加起来不到五百万。”

　　“拿苏教授眼下的研究课题来说，学院批下来的资金只有一百八十万。”

　　“一百八十万！对于生化科技研究来说，简直……微乎其微，否则，苏教授的成果会提前好多出现。”

　　“像朱天赋他们，现在参与研究的课题，起步三百万至五百万，有进展了，直接提升至一千万至五千万。”

　　“苏教授可有意愿加入我们司命科技？”

　　“如果苏教授愿意的话，司命科技会给出相当的丰厚条件，前期……每年五百万的税后薪资，奖金另算。”

　　“房子、车子一步到位，有自己的专属顶尖实验室，可以组建自己的研究团队。”

　　“只要研究的课题通过，我可以做主一个亿内的资金随意动用，而且我们公司也有专门的超级计算机辅助，国内外的许多科技公司都有合作。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　平板上的一些资料，算是稍微有些秘密了。

　　却是……不算什么。

　　看着此刻有些小小沉默的苏教授，易初三随意说着一些事情，而后发出诚挚的邀请。

　　苏教授在学院，因为近十年来，一直没有太大的研究成果出现，以至于在学院并不受到很大的重视。

　　研究资金上自然受到阻碍，若不是年初家庭发生巨变，学院也不会给于批下近两百万的资金。

　　也算是以往的情分。

　　可……那个课题……被司命科技截胡了，易初三发誓不是有意的，而是那个课题不算难，加上方向正确，直接就出来了。

　　果然如此，苏教授在学院怕是更难受了。

　　“爸！”

　　摆脱那两个麻烦的人，苏月华舒缓了一口气，随即听着资本家和老爸的谈话，顿时一惊。

　　资本家想要做什么？

　　挖合州大学的墙角？

　　让老爸去他的那个司命科技？

　　每年税后五百年的工资，奖金另算，生活需要满足，实验资金充沛，而且貌似司命科技的实力……还是可以的。

　　好端端的，资本家挖自己的老爸做什么？

　　尽管这个条件很丰厚很丰厚！

　　虽然自觉老爸有这个价值，毕竟合州大学的微生物领域，老爸还是数得着的，就是全国性质的专业会议上，也可以时不时发言的。

　　就是近年来，如资本家所言，老爸好像受到了一些挫折，有几次自己回家的时候，都听到老妈的抱怨。

　　说什么课题被别人申请走了，老爸只能有一些微不足道的课题，以至于老爸在五年前那次晋升学院副主任的机会都没有了。

　　可……自己做不了什么，只能是遗憾。

　　现在……资本家对老爸这么看重？

　　该不会……，哼，渣男！

　　虽然不欲要多想，却还是忍不住心中腹排着。

　　“苏教授，这上面只是我们司命科技的一些领域和研究成果。”

　　“其实，以我看来，您现在完全可以有更好的平台，苏老师现在已经工作了，苏辉那边也很不错。”

　　“您也没有什么后顾之忧了。”

　　“以我们司命科技的能力，再加上苏教授的专业，将来的世界顶级期刊上，定会一次次出现苏教授的名字。”

　　“想来还是很有趣的。”

　　根据小梦收集的苏教授信息，简单推演了一下，是以……易初三对此还是很有自信的。

　　人生在世，名与利永远不可少。

　　继续待在合州大学，易初三不为看好，苏教授应该也明白。

　　待在司命科技，则是另外一番天地。

　　“苏老师觉得呢？”

　　看着苏教授此刻不为出声，易初三含笑看向身侧的苏月华。天籁小说网

　　“……”

　　“爸！”

　　“您可以考虑一下的，他是司命科技的实际控制人，说话还是算话的，我现在已经可以独立了。”

　　“小辉那边也不胡闹了。”

　　“您不是常说许多想法和课题都没有机会实现，现在不是来了机会了。”

　　苏月华瞥了资本家一眼，无论如何，资本家还是很有眼光的，自己老爸本来就很棒好吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1955章 挖墙脚免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">