    “这个太岁也太狂了吧？”

    “是啊，赢个连季后赛都悬的IG，就真以为自己是S赛冠军了？”

    “前面越狂，后面哭得越惨，等着吧，这个太岁后面必拉胯！”

    “也就是仗着自己是新人，没人研究他，等LPL的其他选手都熟悉他了，他肯定被暴打！”

    叶天那一句他的目标是S赛冠军，立刻引出LPL直播间的各种恶臭弹幕。

    自己不敢想，不去做，能力也不行，深陷黑铁泥潭，却在那肆意贬低他人，彰显他们与众不同的思想。

    比赛里被他们喷的人杀人了，就刷对不起，被他们捧的人也会在失误后瞬间被他们喷得一无是处。

    现实里，这种人比爽文里的无脑反派还多，还离谱、逆天。

    有时候爽文还为了让小说有逻辑，给这些无脑的人没写得那么离谱，还得被人喷现实里不可能有这种人。

    余霜也是有被叶天这么敢说惊到，过了几秒，她才开口。

    “S赛冠军，基本上是所有职业选手的梦想，今天首秀的你惊艳全场，相信年轻的你未来可期，加油！”

    “太岁，谢谢你接受本次的赛后采访，接下来是粉丝互动环节……”

    结束了赛后采访和后面的粉丝互动环节，叶天和SN的队友们跟随俱乐部工作人员离开了比赛场地。

    场地外，SN教练招呼起叶天他们：“我已经定好了位子，小伙子们，吃海底捞去！”

    辅助on第一个化身干饭人：“好耶，今晚要好好吃一顿！”

    sofm也是非常积极：“教练，今晚我要吃穷你的钱包！”

    叶天在场外呼吸了一下新鲜的空气，调整好气息并戴好口罩。

    他淡定地微笑道：“教练，带路吧！”

    阿兵除了吃，他还心心念念着和叶天的竞速：“叶天，晚饭回去，别忘了我们的剑姬破绽竞速！”

    对于竞速，叶天不甚在意道：“放心，今天你这么听指挥，竞速回去随时陪你玩！”

    和叶天的不在意相比，阿兵却是特别重视：“你说的，可别忘了！”

    旁边的焕峰听着叶天和阿兵之间的对话，天天看阿兵被叶天虐的他有些看不下去了。

    “我说阿兵，你那个剑姬破绽竞速还是放弃吧，这段时间你还没被这个姓叶的虐够吗？”

    焕峰这么一说，sofm和辅助on也是看向阿兵。

    他们和焕峰一样，天天看着阿兵找叶天进行剑姬破绽竞速，然后被虐得体无完肤。

    在他们看来，这种比拼反应力和手速的竞速，阿兵就是赢不了天赋明显更高的叶天。

    换做他们天天和叶天这么玩，他们早不玩了。

    “一天不赢叶天的剑姬，我永远也不会放弃！”

    阿兵很执着，他就是不服输的性格。

    尤其是自己的成名英雄剑姬破绽竞速输给叶天，是他最不能接受的。

    他平时也没见叶天玩剑姬，反倒是他经常rank和训练赛拿出来玩。

    天天训练，这样还打不过练都不练的叶天，他是真不服气。

    实际上他并不知道，叶天之所以不练也能打赢他的剑姬。

    那是因为叶天有系统，在来之前就紧急特训剑姬到了S+的熟练度。

    就算来SN以后不练习剑姬，叶天的剑姬熟练度也不会跌落。

    再加上系统的巅峰状态恒定，同样不跌落的能力，叶天就是一个任何时刻都处于巅峰的选手。

    他阿兵就算操作再好，状态会有起伏的他也不可能打得赢叶天。

    谁叫叶天开挂有系统呢！

    叶天倒是不介意阿兵天天找他剑姬破绽竞速，这样能让阿兵一直乖乖听他指挥挺好的。

    来到附近的海底捞门店，叶天和SN的队员们就撞见了他们今天的对手IG。

    看到rookie，对rookie还是很欣赏的叶天也主动打招呼。

    “rookie，这么巧，你们也在这吃海底捞？”

    输掉比赛，rookie今晚的心情有些郁闷。

    听到有人叫自己，他疑惑地偏过头一看。

    发现是叶天这个新人中单，rookie也是惺惺相惜，仿佛看到了当年的自己。

    输掉比赛郁闷，但不妨碍rookie对叶天这种操作型中单的好感。

    “是啊，太岁，你们也是来吃海底捞的？”

    穿越前，叶天只在电竞历史书上见过rookie这个S8冠军中单。

    那时候，他就有想过和电竞历史上的知名冠军中单对线。

    看看谁才是古往今来当之无愧的第一中单！

    但那时候也只是想想。

    现在他穿越了，当时的想想成真，他还是很开心的。

    唯一让叶天感到遗憾的就是，s11的rookie虽然强，但并不是s5-s8的巅峰鸡真主状态。

    赢了一个开始走下坡路的rookie，叶天觉得并没有什么可骄傲的。

    今年最值得叶天期待的中单选手就是焕发第二春的doinb，还有正值巅峰的天才少年中单showmaker。

    回想着他穿越前学习的电竞历史知识，叶天笑道：“嗯，今晚我们教练请客，rookie，加个好友，平时有空可以一起练练！”

    和叶天聊天会让rookie有种很舒服的感觉。

    没有拒绝这个今天赢了他的对手的好友请求，rookie拿出手机和叶天加了好友。

    “好了，回头见，rookie！”

    和IG的队员们在门店里分开，叶天和SN的队友们开始了今晚的庆功宴。

    令人身心愉悦的庆功宴总是结束得很快。

    回到SN俱乐部，叶天和SN的队友们就在教练和分析师们的帮助下，复盘今天的比赛，总结今天团队做的不足的地方。

    复盘完，叶天并没有像其他队友那样开始rank训练。

    他问了下sofm：“sofm，今晚除了我们的比赛，是不是还有场其他队的比赛？”

    说起这个，sofm看了眼赛程安排，答道：“嗯，FPX打RW，已经结束了，FPX2:0RW。”

    FPX？

    叶天想交手的冠军中单之一doinb就在这个战队。

    他来了兴趣：“有录像吗？”

    “有，我这就给你找！”

    sofm见叶天想看FPX的比赛，他也是给叶天找FPX今晚的录像。

    找到后，他把观看地址发给叶天。

    “录像地址发你了，以后你想看谁的比赛，都可以这上面找。”

    “好的。”

    叶天应了声，点开sofm发来的地址，开始观看FPX今晚打RW的比赛。

    才开始看，他就觉察到身后好像多了个人。

    回头一看是阿兵，叶天以为阿兵是想找他竞速的。

    现在还想研究FPX的他开口道：“阿兵，要想竞速等我看完FPX的比赛。”

    阿兵并没有因为叶天这么说就走开，而是继续站在叶天身后。

    在叶天眼神古怪的注视下，阿兵盯着画面中的FPX牛宝道：“我们一起看。”

