    方月懵了。

    愣愣地看着外面的情况。

    一群白衣青卫，黑衣青卫，围着衣裳破烂，浑身脏兮兮的武队长，团团而转。

    但却没有一人敢上去攻击，只是围着而已，似乎是被武队长威慑到了。

    “你熟人？”

    天二君皱了皱眉。

    擅闯青司，可是大罪，若无正当理由，青司是有资格当场格杀的。

    不过看方月的样子，两人似乎认识，那自然也就没什么了。

    挥了挥手，把人散去，他打量了下眼前的家伙。

    一身腱子肉，代表着扎实的基础功。

    但从气息来看，似乎也只是后天二流境而已。

    只是为何面对此人，自己却莫名地有种心惊肉跳的感觉。

    不应当，我可是先天境！

    天二君在疑惑，旁边的游丝丝，则别过脸去，似乎不想看衣衫褴褛的武队长。

    但偶尔又回偷偷用眼角的余光偷瞄几眼，好像以前没什么机会见男孩子的肌肉似得。

    “夜队长！太好了！太好了！你还活着！”

    武队长激动的跑了过来，没等方月想好该做什么回应呢，就被他张开的双臂，大力抱住了。

    强，强人锁男？

    刷——

    刚刚还是只偷瞄的游丝丝，在看到这一幕后，一下子瞪圆了眼。

    等发现天二君用疑惑地视线看向她的时候，游丝丝才连忙转过身，背对方月他们。

    “武队长，你怎么会变成这副模样？对了，墨村被毁后，你是怎么逃出来的，其他人都还活着吗？”

    看到武队长，方月思路一下活络了起来。

    灭村之夜，他只在乌雨族的黑云里，看到了安神医还有其他人的脑袋。

    由于墨村都被毁了，所以他下意识的以为墨村里的人都死光了。

    可现在，武队长出现在眼前，是不是意味着，其实还有其他幸存者？

    听到方月问起，武队长激动的表情，一下子僵住。

    他沉默了下，沉痛地墨村被毁之后，发生的事，一一道出。

    原来墨村被毁之后，当时其实还有数百名幸存者，由武队长带领，从墨村那条相对偏远的路线出发，前往青丝县。

    “妙法还活着？我义妹安冬儿也活着？！牛牛呢，牛牛死了吗？对了，他们人呢？为什么没跟你一起进青司？是在外面等着吗？”

    方月有些激动的接连问道。

    他乡遇故人这种奇妙的情绪，方月是第一次如此真切的感受到。

    妙法暂且不提，牛牛可是跟了自己不少时间的，还替自己背过黑锅，如果能活着来青丝县，方月自然是高兴的。

    另外就是……义妹安冬儿！

    在墨村的那段日子，安神医可是反复地说过，如果安家出事，就把安冬儿托付给他照料！

    虽说当时安神医的假想敌，是极冰宗。

    可结果，并没有什么不同。

    墨村毁了，安家灭了，唯有安冬儿活了下来！

    方月觉得安冬儿这种手无寸铁的女孩子，能活下来，极有可能是安神医举安家之力，不计牺牲的情况下，才把安冬儿给保下来的。

    这一点，从武队长说救出安冬儿后，那种性格上分裂与极端，能窥出一二。

    即使如此，方月依旧很高兴，只要故人还活着就好。

    然而在方月这连珠炮般的问题，抛出来的时候，他却发现武队长的表情，逐渐阴沉冰冷下来。

    那张内敛而狂怒的情绪，仅仅只是什么都不说，就感染着周围的人。

    方月脸色一变。

    “怎么摆出这种脸色，难道他们……”

    “嗯……全是我的错！是我没能保护好他们！”

    武队长拳头握紧，开始说起离开墨村后的事。

    原来他们离开墨村后，武队长开始教导陈小妙和安冬儿武学。

    陈小妙自不用提，本来就是他徒弟，算是看上了资质。

    可安冬儿就不得了了，学什么都一日千里，实力提升的极快，宛如传说中才存在的妖孽天才一般，把武队长都吓到了。

    这让队伍里的陈小妙酸酸的想恰柠檬，眼睁睁地看着安冬儿从从未学过武学，到一路实力暴涨，轻轻松松就到达后天三流境，并继续急速提升实力！

    按照武队长的说法，安冬儿已经到达了后天三流境的中段实力，继续教导下去，在到达青丝县前，就有机会突破到后天二流境！

    进步神速，堪称妖孽！

    武队长惊了，随后全力教导安冬儿。

    也就是这时，发生了一件事。

    他们的队伍遭遇了几头诡异的袭击。

    队伍被冲散而开，武队长带着剩下的人，被逼退到悬崖边，被诡异必杀上绝路。

    两头诡异，在同一时间，分别袭击了安冬儿和妙法。

    被颤抖住的武队长，最后冲上去选择了救下安冬儿，眼睁睁地看着陈小妙被诡异冲击到悬崖之下。

    这种刺激下，武队长再一次爆发出金丝的力量，身上冒出金芒，力量骤然爆发，将诡异击杀。

    他本以为妙法是死定了的，但没想到，妙法居然从悬崖边爬了上来。

    原来她当时抓住了悬崖下的一根树枝，没掉下去。

    武队长很高兴妙法还活着，可妙法心中却生出了芥蒂。

    在再次召集了冲散了的村民，到达下一个村子时，陈小妙就似有似无与他们疏远。

    但每次集合都是到场的，可在有人看到陈小妙与一个医师走的很近后，就开始逐渐脱离团队，游走边缘。

    等他们最后集合要离开那个村子的时候，陈小妙主动提出了离开队伍。

    “你要留在这村子？”武队长微微一楞，对徒弟的选择很不解。

    但陈小妙却四十度仰望天空，很伤痕文学地说道：“只是略作停留，然后重新出发。”

    “？？？”

    “你还是我师傅，只是我不想再去青丝县了。”

    “那你想去哪？”

    “世界很大，我想去看看。如若有缘，我们还会再见。”

    “？？？”

    武队长最后还是没劝回妙法，但不放心地留了人在村子多待了两天，然后让他们快马追上队伍。

    最后才知道，陈小妙在他们离开后，就跟着另一队人马离开了。

    那只陌生的队伍，为首的领队，是一个带着马头面具的男人，身边还跟着那村子的医师，以及一个双目失明，双手被铁铐绑着，赤脚跟着队伍走的少女。

