 她和几个朋友一起开车去了江研所住的医院。

在楼下，她们见面，“在楼上，听说发烧了。”

冯冰儿：“走，上去见见这个将我们玩弄于鼓掌的江家小姐，看她到底是什么意思。”

从她的话语中不难听出是靠近亲近她们，而且看似在和她们透露消息，实则呢？

真当她们好惹的？

江研的身体已经恢复的差不多。

冯冰儿到的时候，让她惊讶了一把，“你们怎么来了？”

佣人忙着去削苹果，倒水让冯冰儿喝，“几位小姐请稍等。”

冯冰儿盛气凌人，“不用了，你给我滚出去，我有事找江研。”

佣人没有尊严的被辱骂，她看向了自己伺候的江研。

眼中是希望江研替她出气的。

但是江研默认了，“你先下去，别打扰我们。”

“……是小姐。”

女佣的内心有些凉了，她从未被这样辱骂过，是个人也有尊严的。

门口，她坐在椅子上，心中现实的想着，以后再也不尽心尽力的伺候这个女生了。

江研指了一指床边，“你们坐。”

冯冰儿围着床转了一周，她抬脚就踹在了床的后边，发出“哐当”的声响，床的位置移动了，“江小姐，你和这床一样不结实啊。”

“你什么意思？”

来者不善，江研已经瞧出来了，她被窝中是手机，她按下音量键，录音功能便开始了。

这是她特意为自己手机设置的，方便随时随地录音。

“我还想问问你呢，你什么意思？

告诉我们谢闵西说我们的坏话，然后你倒好，为了攀上谢家的高枝，又将我们出卖，还让你哥暗中找人跟踪我们。”

江研：“我哥和此事有什么关系？”

“哟，姐妹们看看，她还装不知道呢。”

一个假发小子的女生讽刺的说：“你哥有偷窥的怪癖，把我们夜店的照片和视频派下来是准备自己慢慢的独自享受么？”

江研允许别人羞辱她，但是绝不允许有人骂江季。

她抓起床头的水果刀，用力的攥紧手柄，找她们扔过去。

她侧身躲开，“还准备杀我？”

冯冰儿：“你哥叫人拍我们的照片和视频，然后威胁我们给谢闵西道歉，这事儿你不知道？”

“不知道，我哥不会这样做的，你们一定是认错人了。”

“我爸亲口告诉我的，我家的监控拍的清清楚楚，我认错人？

江研，你当我们都是瞎子啊？

还是你觉得你哥这个怪癖是对的？”

江研拿起苹果，用力的扔向冯冰儿，“你找死。”

“我找死？

你看看现在到底是谁找死。”

女佣在门外，听到里边的声音，她忍着不进门。

江研被人拽在地上，几个女生合伙上去揍她。

高跟鞋踢在她的尾巴骨，鞋跟踩在她的大腿上，拧。

冯冰儿打过不少架，她上手，每一下都是钻心的疼。

“你们看，她的手机里边有录音。”

冯冰儿闻言，抬起脚，走过去。

她拿起手机一看，上?边确实是录音的字样，“江研啊江研，这是什么？”

“冯冰儿，你打我，我家人不会放过你的。”

“切，你家不就是一个办学校的么，还准备怎么不放过我？

你信不信，我让我爸将你们江家整的身败名裂。”

“呵，好大的口气。”

冯冰儿拿着手机走在倔强的江研面前，她用力的折断，“果然不结实。”

“一起打，朝着她的肚子踹，出事儿我担着。”

屋门口的女佣，将里边的话听得清清楚楚，打斗的痕迹发生了一会儿，她准备进门“救”小姐的时候。

远处她看到了少爷的影子同行的还有抱着孩子的谢闵西。

这可不得了。

她慌张的冲进门，看到地上如鬼的江研，心中一惊，她跪下身子，抱着江研的头，保护她，“小姐啊，我的小姐啊，你怎么这样啊？

你们这些小姐怎么打人啊？

我们家少爷是不会放过你们的。”

冯冰儿抬脚高跟鞋踹到女佣的肩膀，“你给我死开，要不然我们连你一起打。”

“你们打我就够了，别打我们家小姐，她还病着呢。”

“打啊。”

“我看你们谁敢打一下，老子剁了你们的爪子。”

众人停下，他们转身便看到如光俊少爷，眼睛折射着冰冷冷。

身后的谢闵西美眸满是震惊，“研研。”

她推开人去群，单膝跪在地上，先将侄子放在一边，她搀扶起江研和女佣。

“啊，好疼。”

女佣被打的比较轻，江研的身体就不好的，她痛的腰都直不起来。

“江季哥哥，你快叫医生。”

冯冰儿不屑一顾，“切，死不了。”

“啪！”

一巴掌，谢闵西怒了，她不过瘾，又一巴掌上去。

冯冰儿被打的蒙圈，凭什么？

“你竟敢打我？”

“打的就是你。”

冯冰儿捂着脸，震惊之余，她反应也极快，趁其不备扬手一巴掌落在谢闵西的脸上。

耳光清脆的声音，让屋子里的人都震惊了，谢闵行的妹妹她都敢打。

屋内的江季看到这一幕，他眼眸狠的要杀人了！男人不斯文，不客气，握紧拳头一拳招呼上。

“啊！”

冯冰儿的嘴边瞬间肿胀，口中吐出血渍。

谢闵西不制止，脸上火辣的痛，她就当这个巴掌是为曾经自己的话买单。

小财神乖巧的又被重新抱回怀中，他的耳朵和眼睛都被谢闵西捂上。

小孩子怕怕的左脸贴着西子的左脸抱紧小姑姑。

江季一步步走向冯冰儿掐着他的脖子，一步步走向窗户边缘，“自己跳下去还是我推你下去？”

“我，咳咳……咳，啊。”

冯冰儿脸被憋得涨红，谢闵西也不阻止。

“为什么？”

谢闵西问。

原来人恼怒的时候，眼神真的是可怕的，谢闵西让对面的四个人怕了。

她们四个人缩在一起，抱团不敢直面江季，对于谢闵西的问，她们回答：“是，是冰儿要我们来的，我们都是听她的。”

江季一副命运主宰者的样子，藐视冯冰儿：“看来罪魁祸首是你啊。”

敢打他的西子，这双手，不砍难受啊。

“  江季哥哥，医生来了。”

谢闵西也是在提醒江季，别没有控制住力道闹出人命，冯冰儿的脸色已经掐紫了，缺氧。

他停顿了一下后，松开冯冰儿。

病房门打开，五人逃命似的跑出去。

医生上前检查江研的身体。

楼下，冯冰儿不断的大口深呼吸，刚才她听得清楚，好友将锅都仍在她一个人的身上背，江季找人算账也是找她。

本就是一群狐朋狗友，一丘之貉。

谢闵西的脸，江季心疼的捧起，他动作轻柔的抚摸，有多心疼就有多混蛋。

江季：“西子，研研交给女佣照顾，你和我先走一趟。”

“江季哥哥，去哪儿？”

江季：“你还带着孩子，我先将你送回家，然后去买点东西。”

谢闵西看了眼怀中的孩子张着嘴巴，像小时候一样吐泡泡，大小事儿不朝心中搁的侄子，感叹：“小孩子真好，什么也不知道，还有心情吐泡泡。”

刚才的害怕仿佛都是小孩子在演戏。

等待病房无人的时刻，江研突然叫住女佣，“你过来。”

“是小姐。”

女佣弯腰过去，她附耳听江研的吩咐，“跪下！”

“啊？”

江研斜视身旁的女佣，“你听不懂么？

我让你跪下。”

女佣吓了一跳，为什么要让她跪下？

她又没有做什么，而且是自己冲上前边抱着她的，为此，她还受伤了呢。

江研：“我刚才在屋子里叫你了半天，你为什么一直不答应，为什么不出现？”

“小姐，我不知道，刚才我去了一趟卫生间，回来的时候，才听到病房中有打斗的声音。

所以，所以我才错过了?，小姐我错了。”

江研冷哼，“去卫生间了，你敢让我查监控么？”

“小姐，你为什么不相信我，我一直在你身边伺候你，你应该知道我的?啊。”

江研上去仰着手，用力的甩在她的半张脸上，“这一巴掌是让你长点记性，我不让你去厕所的时候，哪怕你憋死，也不许离开半步。”

 