    “云仙山有难？”

    百里香忽然开口看着紫灵儿与紫菱两人。

    “对，我预知到了！”

    紫灵儿敢十分确定，那个梦不是假的，而是真实存在的。如果自己预知错误的话，紫菱也一定能会有所察觉。

    但是紫灵儿看紫菱刚刚的眼神，便能够推算的出，紫菱定与自己一样，看到了云仙山的未来，所以紫灵儿便更加确定了自己的想法。

    “好，如果真的是这样的话，那我一定要去！”

    百里香曾经与云仙山的十位长老关系甚好，当初在得知十位长老都要前往荒山，创办云仙山的时候，便已经能够察觉到，云山他们有事情瞒着自己。

    在仙界，百里香便会经常受到云山他们的照顾，所以现在云仙山有难，她一定是要鼎力相助的。

    听到主人说要帮助云仙山，森月淼自然首当其冲的跟随在主人身边。

    她看向身后的族人，“我现在虽然是你们的首领，但我也是主人的契约灵尊，这次前往云仙山，不论是死是活，金龙云尾狐一族也不会再对众灵尊族人进行控制，如果你们不想跟随我，便各回各领地吧！”

    森月淼说完之后，便跟随百里香的脚步，跟随在紫菱和紫灵儿的身边。

    封杀默因为要前往仙界寻找自己的妹妹，所以便跟随紫灵儿他们一起离开了。

    炎天灵峰狮一族都愿意跟随炎帝全网云仙山，不为了别的，只是为了能够大干一场。

    白凤灵云猫一族的凌愿爷爷，也让凌貌带领一众没有受伤的灵尊，一同跟随而去，只留下受伤的灵尊和凌灵让其他没有离开的灵尊照料。

    在炎帝临走之前，他本来什么都不想说，但是却被雷魃天叫住了。

    “炎帝，你真的想好了吗？”

    “肯定是想好了的，否则我为何要带着全部族人去冒这个险？”

    炎帝的话说的很决绝，即便是雷魃天听到了，都能够感觉到一股强大的压力。

    雷魃天其实也很想像炎帝一样，做决定能够更加的杀伐果断，但是雷魃天却不能。

    因为他的妻子就站在自己的身边，家里还有自己的孩子在等着他回家，他实在是不忍心，如果是因为对抗仙界而灭族，消失的不只是所有的族人，就连自己的家人孩子也会立即消失在自己的面前，这实在是太残酷了，他实在是不敢面对这样的现实。

    所以在紫灵儿他们离开这边之后的很长一段时间当中，在场的所有灵尊还在想，刚刚紫菱的话。

    鹿语生第一个开口说话，“其实，我们欠紫灵儿她们神族一个人情。”

    站在鹿语生身边的雷如月疑惑的问道：“为何这样讲？”

    “如果没有鳞和紫灵儿他们的帮助，我们又这么会敢来到伏魔殿当中，面对我们一直畏惧的魔气？”

    鹿语生说的十分有道理，在她说完这句话之后，雷魃天便想起了自己当初也受到了紫灵儿与鳞的帮助，如果没有他们神族的帮助，自己可能早就已经被小雷给害死了。

    回想起当初百里香他们还帮助过自己的妻子，为雷如月接生，忽然之间雷魃天的良心如同受到了谴责一般万般难受。

    似乎是看出了自己的夫君有些不舒服，雷如月道：“怎么了？是不是想跟着一起去？”

    “嗯……”雷魃天没有开口说话，只是默默的点了点头，默许了下来。

    看着雷魃天这一副模样，雷如月似乎是已经猜到了相公为何会如此不安，她无奈的耸了耸肩，轻轻叹气，伸出手来，缓缓的搭在雷魃天的肩膀上，“我知道你在想些什么，你一向不喜欢欠别人人情，也该还清了！”

    “你同意？”雷魃天转过头来看向自己妻子的神情，他想看看妻子脸上的神情，一旦雷如月脸上流露出一丝一毫的不情愿，他作为丈夫，便绝对不会动身前往。

    但是他却在雷如月的脸上看到了一丝坚持，他没想到自己的妻子竟然会这样支持自己，既然妻子愿意相信自己的话，那么现在雷魃天便什么也不怕。

    “好，我去！”在雷魃天即将转身离开的时候，忽然被自己的妻子拦住了去路，妻子在拦住自己的去路之后，冲着雷魃天微微一笑。

    雷魃天便瞬间意识到了什么，不允许道：“不行，你不能去！你要照顾孩子！”

    可是这些并不是雷如月最在乎的，“可我也我不能没有你啊……”

    雷魃天惊讶的看着眼前的雷如月，“可是孩子？”

    雷如月眼中含泪，“孩子已经早就有族人替我们照顾了，他们有那么多兄弟姐妹在身边环绕不会孤独，但是如果我没有了你，即使是能够陪伴在孩子身边，又有什么意义呢？”

    在看到了雷霆巨灵蟒一族这边都已经打算前往云仙山帮助紫灵儿他们与仙界一战，冰晶虎熊、翼光天星兔、短尾斑灵鹿、蓝鳞灵龙鲤四族都也被道德与情感牵引。

    灵尊向来有情有义，既然当初紫灵儿他们愿意帮助他们灵尊一族，并且还愿意团结灵尊，将罪恶滔天的令狐千谋击败……

    说起来紫灵儿他们真的帮助了他们灵尊一族做的很多很多。

    她一个神族不为了任何利益，只是单纯好心的愿意帮助一众灵尊，这实在是难得至极。

    如果他们真的见死不救，那是不是太过冷酷无情了呢？

    这样想着，众灵尊终于选择遵循自己的内心召唤，最终全部都选择前去帮助紫灵儿拯救云仙山。

    就在众灵尊全部离开之后，便只剩下了夏侯百川一个人，站在角落当中，被所有灵尊都当做了空气，当成了透明人对待。

    “真的没有人注意到我……”

    夏侯百川在说出这句话的时候，整个人都是恨意十足的，他咬牙切齿的说完这句话之后，看了看地上的那一摊属于甄元君的血迹。

    他的脸色十分阴沉，只是简单的因为，在与灵尊和神族站在一起，自己竟然只是一个如同空气一般的存在，所有灵尊都没有在意过自己。

    自己明明是是一个南域王，人族当中的王者，竟然会被神族与灵尊这样瞧不起。

    一想到这里，夏侯百川的心中便升起一抹不甘，他看着地上的那摊已经变得乌黑的血迹，随后他的眼神出现了一丝阴狠之色。

    他抬脚，狠狠的踩在了那摊血迹之上，辗转碾压了很长一段时间，最后唾弃一般的朝着那摊血迹吐了一口唾沫，便离开了这座用黄金打造的伏魔殿。

    现在的伏魔殿，已经毫无生气，不是因为这里面所有的人都死了，而是因为这个地方已经被所有灵尊踏平了，原本熠熠生辉的黄金城堡已经变成了一个染血荒废之地，实在是令人唏嘘。

    ……

    云仙山

    嫣红在将鳞、令狐千谋、封杀乐三人带回仙界关押在天牢之中后，便径直带领上万人天界士兵战士，驾云前往云仙山的上空。

    领头将军毕恭毕敬的看着嫣红，拱手单膝跪地道：“启禀仙神使者，是否现在开始屠杀？”

    嫣红俯视着云仙山的景色眼神当中不带有一丝情绪，眼中的红色与往日一样，不带一时感情，如同一个没有感情的机器。

    她看着云仙山山上的景色感叹道：“云仙山是一个不错的地方，云山也将这座保护的很好，可是云山错就错在，竟然对我有所隐瞒！”

    嫣红说完这句话后，眼中的红色又深了一分，肩膀上的那朵妖艳的红色蔷薇也微微的开始闪烁。

    在场的一万天兵都知道，这是嫣红生气的前兆，嫣红这辈子最讨厌欺骗她的人，所有欺骗过她的人，从来都没有好下场。

    “他竟然私藏神族遗孤，甚至险些犯下大错，所有相对仙兽大陆的不利的神族、魔族，都要接受仙神使者的审判！”

    嫣红缓缓抬手，说话的语气异常霸气，她说完这句话后，便立即抬起手，在空中圈住了整个云仙山。

    而在她默默画圈的过程当中，云仙山的周围也开始燃烧起了熊熊的烈焰。

    很快，整个云仙山的外围便升起了一圈浓浓的烟雾。

    此时的云仙山弟子还没有意识到危机的降临，但是云仙山的长老却早早的发现了嫣红率领一万天兵前来，想要毁掉整个云仙山。

    “你们快看！天上！”

    一个外门弟子忽然指着天空，让另外的外门弟子看，其余在挥动手中灵剑的外门弟子也抬头朝着天空看去，谁知道他们的一时好奇，竟然会将他们所有外门弟子吓得险些丢了魂。

    所有外门弟子，看到了天空当中出现了一个云环，环的颜色是灰黑色的，站在云环之上的一众天兵身穿银色战甲，个个手持长枪，一个个站的笔直，威武森严。

    唯有站在云环中央之处，才出现了一个身穿红袍，仪态万千的女子，披散着乌黑的长发，随风摆动，模样异常随意安然。

    所有的外门弟子都以为他们在看着嫣红，却在看到嫣红脸的那一瞬间，才知道嫣红也在看着他们所有的人……

