    跟着，听到他喉咙深处发出笑来，

    “以往觉得恩人有修为总爱四处救人，瞧着心生妒忌。

    今日倒是觉得，恩人修为高，是好事。”

    苏叶愣是没听明白这货在丧心病狂的讲些什么。

    直至，他一口咬在她的唇上，厮磨间，隐隐一句

    “这样就不怕恩人被我干死在床上了。”

    然后，苏叶就哭也哭不出来了。

    之后的几天，俩人就一直在这客栈里厮混。

    夙倾蛇人的发情期混杂着对苏叶一直惦记着的心思。

    就这么压着她，厮磨缠绵，完全没个尽头。

    终于，第五天。

    夙倾那恨不得要把她揉进骨血里的偏执劲儿终于散了些，眼眸也恢复了正常的黑色。

    正午，艳阳高照。

    炎魔镇上人流游动，魔族人族混杂，女子穿着多暴露妖艳。

    随处的角落里都能见到男男女女厮混。

    仿佛丝毫不顾忌被旁人看见。

    一家清冷的客栈之中。

    一白衣女子坐在一席位上，一口一口吃着自己跟前的菜肴。

    在她的对面，坐着一红衣男子。

    红袍男子发丝散着，带着慵懒之色，一张蛊惑人心惊艳的面庞。

    如此惊艳之人，目光却盯着对面的女子，灼灼的视线，烫的人羞红了脸。

    偏，对面女子仿若未觉，仍旧吃着自己的午饭。

    不远处，店小二看着这一幕叹了口气，眼中流露出可惜之色。

    这么惊艳的人，可惜了，只能沦为那女子的玩物。

    所以这世道啊，无论男女，都得有实力才行，不然这空有皮囊，转眼就成了旁人手里随意摆弄的物件，卑微到连反抗的能力都没有。

    你瞧瞧，连口饭都不让吃。

    苏叶当然是不知道这店小二的心里在想些什么。

    等到她吃饱了，看着对面的夙倾一口也没吃。

    这五天他没怎么吃东西，看他也活得好好的。

    这蛇人族的体质就是跟人族的不一样啊。

    今天早上，她身上被他咬的没一处好地方，乍一看就跟中了梅毒一样。

    倒在床上浑身酸软无力，眼泪就像是受了刺激一样，不停的往下掉。

    也不知道他给她吃了个什么丹药。

    吃了之后，身上的症状开始逐渐消减，那嘴巴的红肿也消了下去。

    身上那一处处带血的印子都消了下去，只剩了几处很浅的吻痕还存在着。

    再看看他，通身带着慵懒与餍足，周身散发着蛊惑人的气息，像是什么事儿都没有一样。

    想着想着，就更恼了，咔嚓，手里的筷子被她给捏折了。

    夙倾瞧着，眉眼一动。

    他低哑的声音

    “恩人？”

    苏叶被他这么喊着，这么看着，这几天的画面就不断的从她脑海中闪过，仿佛被生生召唤了出来一般。

    她忍不住开口

    “不要看我，不要喊我，不许说话，什么都不要做。”

    夙倾黑长的睫毛颤动，眼角的曼珠沙华摇曳，当真再不说一句，也不再看她。

    不远处，店小二终究还是没忍住，深深的叹了口气。

    这店里除了他们再没其他人。

    他这叹气的声音简直不要太明显。

