 “站在，你们是怎么进来的？”

雄狮堂的人拦了过来，右手按在刀柄上，随时会拔刀动手。

陈飞眯了眯眼，露出一抹寒意。

此时，李旭城站了出来，瞥了一眼拦路的人，淡淡道：“让开！”

“我问你话，你没听到吗？”

拦路的雄狮堂之人，将手中的长刀抽了出来，就要动手了。

李旭城见状，眼帘低垂，看着对方沉声道：“我说了，让你们让开！”

“找死的东西——”雄狮堂的打手，就要动手了。

关键时刻，一声冷喝传来：“都住手！”

随即，一名四十来岁模样，身穿褐色长袍，面容白净俊朗的男子走了出来。

看到这名男子，雄狮堂的打手连忙拱手问候，“见过贺宇长老。”

这位贺宇看了一眼手下，嘴角露出一抹笑容，出声道：“这位是李旭城李将军，你们怎么能如此无礼！”

听到这个名字，雄狮堂的打手不由得神情为之一变。

甚至不少其他武者，也面色微变，低声指指点点的议论了起来，显然是在讨论李旭城和雄狮堂的恩怨情仇。

说完之后，贺宇目光转到李旭城身上，一副热情的模样，笑道：“李兄，你也来了啊！怎么不和我说一声，我也好让手下做准备，免得发生这种误会啊！”

李旭城看着对面的贺宇，面色阴沉，冷声道：“贺宇，别在我面前搞这些假惺惺的把戏，惹人作呕而已。”

“我父亲的墓穴今日开启，我自然会到，谁也拦不住我。”

李旭城沉声道，语气之中，带着一股格外的坚定之感。

贺宇闻言，眯了眯眼，盯着李旭城一阵猛看。

与此同时，陈飞也从老李他们的议论声中得知了这贺宇的身份。

这贺宇是雄狮堂的长老，同时也是堂主贺林远的儿子。

当年，贺林远跟着雄狮战神李耀辉，虽然是手下，但李耀辉对他颇为看重，将之当做兄弟一般。

因此，贺林远的儿子贺宇，当年也和李旭城关系很好，和亲兄弟没什么差别。

只是，后来随着贺林远背叛李耀辉，赶走李旭城上位。

贺宇和李旭城的关系，自然也就随之破灭了。

李旭城看着对面沉默不语的贺宇，同样沉默不语，但眼神却格外的坚定，直勾勾的看着贺宇。

一时间，双方对峙，气氛逐渐紧张了起来。

双方身后的手下，也一个个靠近过来，手中的武器抽了出来，随时会动手开战。

眼看大战一触即发，最终，贺宇摆了摆手，首先出声了，“李将军也算是我雄狮堂旧人，既然要来，我自不会阻拦。

让他们进来吧！”

闻言，雄狮堂的手下让开一条路。

李旭城看了贺宇一眼，带着手下，越过雄狮堂的包围圈，进入了这片空旷的草地之中。

随即，贺宇拱手告退。

手下有人靠近过来，低声道：“贺长老，为何让李旭城他们进来？

若是他们插手进来，免不了会惹出麻烦。”

贺宇沉声道：“李旭城势在必得，直接硬拦是拦不住的，到时候免不了会大战一场。”

“虽然我不惧李旭城，但现在，外围可还是有其他那么多武者觊觎着。

我们先消耗一番，到时候墓穴开启，和他们争夺起来，可就落入下风了。”

“况且，父亲另有安排，我不能破坏他的计划！”

“是我考虑不周，贺长老深谋远虑！”

手下小小的拍了个马屁。

而此时，李旭城带着自己的一队人进入草地之中，也发现了这边的情况。

最中央的深坑周围，看起来没有什么异常，但此刻靠近，才会发现。

深坑周围有一层真元气息笼罩着，而且这些真元气息不断的流动运转。

俨然是一个防护法阵，护住了中间的墓穴。

法阵周围的空地，此刻几乎全都被各方武者占据了。

而且，根据各方武者的强弱，占据的地盘也有好坏之分。

实力强的，占的地盘就大，距离深坑也就越近。

实力弱的，就在稍远的地方，地盘也十分有限。

李旭城看了一圈，好的位置基本没有了。

他也不想此刻就与这些武者发生冲突，于是选定了一块稍远的空地，将自己的队伍安顿下来。

陈飞跟在队伍中，安顿下来。

又等了一会儿，陆续又有武者到来。

而这次到来的人，让陈飞有些惊讶。

因为，姚家和周家之人，竟然就在队伍之中，而且原本敌对的双方，此刻竟然聚在一起，有说有笑。

“那是哪方势力？”

陈飞问道。

李旭城看了一眼，亲自给陈飞解答道：“应该是天竺帮的人。”

“天竺帮？”

陈飞略显疑惑。

李旭城解释道：“星城虽然主体民族是华人，但其他族裔还是有不小的人口。

其中比较大的就是大马人和天竺人。”

“因为族裔的不同，还有贫富等因素的不同。

使得星城的华人和其他族裔的人口，有着一些冲突。”

“其中，华人和天竺裔的人口，冲突比较显著。”

“这天竺帮，就是星城天竺裔最大的帮派，相当于华人帮派中的雄狮堂。

当然，在整体实力上，天竺帮还是要落后于雄狮堂的。”

“周家和姚家，是华裔大家族的代表。

之前，几乎不可能和天竺帮的人混在一起。

现在，他们竟然直接加入了天竺帮，还甘愿当对方的属下，看来是走投无路了。”

听完，陈飞点了点头，了解的事情的经过。

随后收回目光，并没有将这些事情放在心上。

毕竟，无论是周家、姚家还是他们现在的靠山天竺帮，对陈飞而言，都不算什么。

陈飞收回目光，但天竺帮内的姚家和周家人，却看到了这边的陈飞。

一时间，他们的面色沉了下来，表情有些难看。

姚御瀚和周端午相互看了一眼，低声交流了一番，然后来到天竺帮的头领面前，低声说着什么，还时不时的朝陈飞这边一阵指指点点。

见状，李旭城眉头一皱，看向陈飞，出声道：“陈先生，要不要我们——”陈飞轻轻摇头，淡淡道：“不用在意。”

随后，陈飞目光看向其他方向。

接下来，又一队人的到来，再次让陈飞为之一惊，甚至比刚才还要惊讶。

 