    韩默这边还没想明白，沙发上的霍景深已经拨通了司慕白的电话。

    他轻描淡写地开口吩咐：“网上关于我的热搜，留到明天替我清理掉。”

    电话那端的司慕白却稀罕地挑了挑眉：“四哥，热搜要是明天再撤的话，外界可就更加认准你是破产了，连撤个热搜都要花一整天……”

    霍景深没接话，只意味深长地勾了勾唇，那一瞬神色腹黑到极点。

    旁边的韩默突然就明白了什么，顿时恍然大悟！

    四爷这是做给乔家那位老先生看的！

    乔植眼下可还没接受四爷这个女婿。

    现在让乔植以为他已经跌落神坛，容易拿捏了，那么乔植就会觉得一切尽在掌握，他对四爷就不会有那么强的抵触了……

    啧，不愧是大boss，以退为进卖得一手好惨！

    就在韩默被自家主子这一套操作骚到腰的时候，外面突然传来一阵嚣张的脚步声。

    “霍先生！你怎么还在这儿坐着？”

    乔野依旧穿着一身能闪瞎人眼的紫色西服，带着一批助理秘书推门进来，他直接一屁股就坐在了办公桌后面的老板椅上，两条腿搭在桌上。

    他勾下鼻梁上的紫色墨镜，露出两只眼睛，直勾勾地盯着霍景深，嗤笑：“霍先生，你从今天起就是公司守大门的保安了，还有十分钟，就到了你站岗的时间！收拾一下赶紧去！”

    韩默看乔野的眼神充满同情。

    不愧是乔家的智商洼地，被人卖了还帮着数钱。

    霍景深睨了他一眼，皮笑肉不笑：“乔家果然是富可敌国，乔先生六百亿说拿就拿，不知道乔植乔老先生知道吗？”

    “……”乔野嘴角微抽了抽，他大伯当然不知道！

    用超出市场价两倍的价钱买一个破产的公司……乔植要是知道了，皮都得给他扒了。

    不过好在，乔植向来两耳不闻窗外事。

    “你个穷光蛋少管我们有钱人的事！”乔野拿出大老板的架子，颐指气使地指挥霍景深，“赶紧的，去门口守大门。为了庆祝你霍先生第一天当保安，我给你全程记录下来！”

    说着，乔野一挥手，他身后的秘书立马掏出了摄像机对准霍景深。

    乔野露出得意的笑容。

    他已经买下了时代广场的电子广告屏，到时候二十四小时循环播放霍景深守大门的画面！

    光是想想那画面，乔野就觉得解气！

    之前他被霍景深坑了个半死，天天被仇家追着打……更可气的是，这狗男人居然还娶了他小师姐！

    今天，就是他报仇雪恨扬眉吐气的时候了！

    霍景深向来不喜欢被镜头对着，所以他连公开的场合都很少出席。

    他漆黑幽邃的眉眼当场沉了下去，整间办公室的气压都在无形中跟着降低了几分。

    他愿意陪乔野玩玩，可不代表，他能容忍他为所欲为……

    一旁的流风已经站直了身体，俨然一副准备动手的架势。

    就在此时，门口响起一道清冷入骨的嗓音。

    “乔先生好兴致，这么想记录我老公，不如，我也记录记录你！”

    这熟悉的身影，让霍景深眼底暗涌的戾气瞬间烟消云散，他回头就看见云清的身影出现在门口。

    霍景深唇角勾起一道极淡的弧度，整个人的气质都变得人畜无害起来。

    而乔野差点没被吓得从椅子上滚下来。

    他看着走进来的云清，当时就怂了，心虚地喊了声：“小师姐……”

    随即扭头，瞪了眼身后的秘书。

    “不是说查到我小师姐已经闭关去了吗？”

    秘书也是一脸委屈：“野哥，我们就是没找到人，您说她肯定是闭关去了……”

    乔野眉毛挑高了：“还敢还嘴？”

    秘书：“……”

    碰上这么个老大也是绝了。

    云清径直走到霍景深身前，俨然一副护犊子的架势，冷冷睨着乔野：“你趁我不在，来欺负我老公？”

    “……”

