    柳府医不敢耽搁，即刻跟着温酒进了屋子里，药箱子放下，立即去给温酒把脉。

    好一会儿后才道：“姑娘您的月事是自上次之后就没来了？”

    温酒笑呵呵的道：“嗯，一月没来了。”

    柳府医再次帮温酒把脉后，脸上便是带了几分喜意：“恭喜姑娘，贺喜姑娘，您已有身孕一月有余。”

    身边宋嬷嬷即刻道：“府医，您说的这是真的？”

    柳府医道：“自然是真的，只是姑娘月份尚且浅些，胎还未曾坐稳，还需要好生调理。”

    “姑娘，这可太好！”宋嬷嬷乐的眼角都是出皱纹来了。

    柳府医当下瞧着温酒不甚惊讶的样子，当下倒是问道：“姑娘，您是之前就晓得有孕了？”若非如此，姑娘怎么会说是身子并未有不舒坦，却要自己帮她瞧瞧呢？

    温酒半真半假笑道：“我说怀孕的第一日就知道了，您可相信？”

    柳府医不置可否：“姑娘可莫要说笑话了。”又道：“若是主子晓得了，必定开怀。”

    前两日主子还跟他要方子，说是有没有什么吃了就一定能怀孕的方子。

    他自然是没那个本事的，这世上哪有这样的东西呢？最后只得给了主子调养的方子。本

    瞧着主子焦灼，柳府医都莫名紧张起来了，姑娘之前便是一直念叨这怀孕，没想到真的怀了，说起来，还真是和姑娘说怀孕那日的时间差不多。

    乖乖啊，该不会姑娘真的怀孕第一日就知道了？

    不可能啊，他行医这么多年都没这本事，姑娘才多大的年纪啊？怎么可能呢？

    最终，柳府医将这喜事归结于，姑娘她这是有福报的，求仁得仁。

    “府医，还是劳烦您将这消息替我保密，且等过些日子胎相稳了再说。”温酒道。

    “这是自然。”柳府医即刻道：“老夫一定三缄其口。”月份尚浅，这后院的女子都是不愿意往出说的，这事情他懂。

    “府医，姑娘现在吃食上是不是需要忌口？您和奴才详细说说？”宋嬷嬷惦记温酒的身子，便是问道。

    “这是自然。”

    宋嬷嬷接着便是拉着柳府医说了足足两刻钟的话，还拿了纸笔记了了好些东西，这才将人送走了。出门的时候，温酒给他包了一个大红包。也给了府医一句话，告诉他放心，若是福晋问起，便是将事情往自己身上推就是。

    现下温酒怀孕，就说明乌拉那拉氏之前送的那一碗绝子汤没了用处，乌拉那拉氏首当其冲便会去找柳府医的麻烦。柳府医说不担心也是假的，只不过得了温酒这么一句，算是放下心来了。

    送了柳府医出门后，身边的奴才们便是全部都跪了下来。

    “恭喜姑娘，贺喜姑娘。”

    温酒笑呵呵的道：“快些起来吧，每人都有赏，回头去山楂那里领五百文赏钱，只是现在不易生张，你们都悄悄的，出了这清凉阁，可是一个字都别提。”

    “是，”大伙儿喜气洋洋的应和着。

    “姑娘可冷吗？奴才给您填个毯子？”山楂说。

    “姑娘要不去床上躺着吧？”流苏说。

    “姑娘，奴才刚拿了碗汤面回来，您吃些？”小豆子道。

    “对对对，姑娘，您别自己站着，快让大家扶着吧。”大勺一个劲儿的点头，愣是不敢到近前去，生怕她粗手粗脚伤了姑娘。

    “你们这就有些过了，我是怀孕，又不是伤了病了，都放松些，没事。”温酒瞧着大伙这一副如临大敌的样子，顿时有些哭笑不得。

    “姑娘，那可是不成的，您现在可不是一个人了。”宋嬷嬷说。

    “姑娘，您看要不要奴才去道前头等着主子？同主子说上一声啊？”小豆子说。

    温酒摆手：“不用，贝勒爷出门的时候说晚上来的，就当给他个惊喜。”

    “哈哈，且等贝勒爷过来，我们可是要跪着大喊几声，贝勒爷一开心，指不定还能讨到赏呢。”大勺道。

    温酒也笑：“爷可比我有钱，你们加油，指不定能大赚一笔。”

    这话一出，众人都笑了。

    “姑娘，姑娘，九爷过来了。”说话间，小碟子跑进来回话。

    “九爷？”温酒纳闷的念叨了一声，接着任由她们伺候着披了衣裳，出了门。

    远远的，便见九爷和不语两个一前一后的进了正厅。

    “小四嫂，见你一面可真难啊。”九爷幽幽叹气，接着便是狠狠的瞪了不语一眼。

    不语一本正经的对着温酒抱拳道：“姑娘，我奉了贝勒爷的命令，带着九爷来见您。贝勒爷还有些事情要忙，要等上一会儿才过来。”

    温酒点头：“晓得了，快，九爷进来吧。”

    九爷丝毫不客气，寻了地界坐了下来，在桌上捡了个茶碗倒了一盏茶，一饮而尽后，吐了一口气：“小四嫂，还是你这儿的蜜水好喝些。”

    温酒狐疑看他：“你该不会连水也想装一些走吧？”

    九爷顿时笑嘻嘻的瞧过来：“小四嫂若是愿意给，我一定抱着。”

    温酒对着九爷竖了个大拇指，而后回头对着大勺说：“咱们茶房也煮了蜜水吧？用罐子给九爷装回去些。”

    温酒近些时日总是会弄一些灵泉水来给身边这几个煮蜜水喝，反正也不费什么事儿。

    如今，的灵泉水浓度与日俱增，长期饮起来，可令人身强体健。她身边这几个近些时日蜜水喝的多了些，一个个这气色都比往日好多了。就连旺财几个也是毛发油光正亮的。

    “那感情好，谢过小四嫂了！”九爷说着，紧接着便从怀里掏出了一个账本子来，一脸兴奋的道：“今日来，是一个好消息要告诉小四嫂，您看，这是辣条和方便面的这些时日的销量，当真是惊人的要命啊。”

    九爷到现在为止还是有些不可置信，小四嫂这脑袋是怎么长的？

    自己按照她的法子，找了十个姑娘家坐着马车吆喝了两圈辣条可以试吃。

    而后，第一日试吃五百份，限量卖了一百份。

    第二日继续给试吃，依旧限量一百份。

    第三日只有试吃，便是不卖了，想买要预定。

    三日一过，这京中大街小巷就没有不知道辣条的人了。

    而今，他的饭馆每日爆满，客人多的时候，想挤都挤不进去。

    “小四嫂，现在这辣条供不应求，客人每日都扒在店门口等着买，生意做到这份上，我当真是第一次见！”

    这般说着，他又十分兴奋的在怀里头掏了掏，接着便将几张银票拍在了桌子上。

    温酒挑眉，将银票拿起来数了数：“一千二百两？”

    九爷搓了搓手：“小四嫂，你别瞧不上这一千二百两，这仅仅是这十几天的盈利，还是咱们一直限量卖呢。”

    温酒眨了眨眼睛：“净赚多少？”

    九爷却笑道：“一应材粮油都算在里头，还有油纸，还买了十个奴才，所有的加在一块，尚且成本不足二百两。”

    九爷满脸赞叹，接着便道：“这单单只是卖辣条得来的，我想，方便面过段时间我们也能如法炮制，这样下去，不久之后，怕是我们的店面能开上多家！小四嫂，好多好多的钱啊！”

    这般说着，九爷激动便想要去抓温酒的手。

    不语在旁边长剑一横，淡淡的道：“九爷，自重。”

    九爷白了不语一眼，接着笑嘻嘻的看着温酒：“不好意思啊小四嫂，有点激动。”

    温酒说来也是第一次瞧见这样的九爷，平日这位爷活脱脱的一个蛇蝎美男的模样，笑起来狡诈如狐，比女孩还要漂亮三分。没想到，他也有激动的手舞足蹈的模样。

    “我也好开心，九爷也厉害，这事若是给旁人办，怕是绝不会有九爷办的这般好。”温酒丝毫不吝啬自己的夸奖。

    其实她的营销策略大多都是纸上谈兵，具体时机操作还是九爷，他如今才开始经商没多久，这样的执行力，简直是恐怖。

    被温酒这么一夸九爷倒还有些不好意思来了：“还是小四嫂的吃食好，要不，怎会有这样的局面？”

    温酒便笑：“九爷，现在开始，不管是辣条还是方便面，我们四六分，我四你六。”

    九爷呆了下，忽然笑开了：“小四嫂，你说真的？”

    温酒道：“自然是真的。”

    前些日子为了惩罚九爷不通过自己的同意就将她的方子拿出去卖钱，温酒愣是逼着九爷和她签了二八霸王条款，把这孩子郁闷够呛。

    “小四嫂，说话可是算话啊？”九爷摩拳擦掌：“那弟弟可是要大干一场，必定要将这辣条和方便面开上几十家店！保管小四嫂你跟着弟弟吃香的喝辣的！”

    不语：“......”这话听着怎么有些不对劲？弟弟和小嫂子说这话合适吗？

    贝勒爷说一旦九爷逾矩就收拾他，这算不算逾矩？

    没等不语想清楚呢，便是又听到温酒说：“九爷觉着，方便面和辣条就够了？”

    九爷神色一顿，挑眉看温酒：“小四嫂的意思是...？”

    温酒笑道：“我们还有火锅，有烤肉，包括炸鸡，只要九爷想，任意一样都可以成为一家店的主打菜，店面遍布全国也不是不可能。”

