    蒋伟定定的看了季末一眼，犹豫了一下，然后把屁股向旁边挪了挪，和季末拉开了一段距离。

    “学长你这是干什么啊，是学弟哪方面做的不周，让学长不开心了吗。”季末认真的看着蒋伟，一脸自责的说到。

    蒋伟：“……”

    “那个……学弟我觉得咱们俩可能不是一个世界的人，所以还是保持一定距离的好。”蒋伟一本正经的说到。

    “也对，像我这样得了气管炎的人怎么配和蒋学长这种单身贵族坐在一起呢，我懂了，蒋学长，我会和你保持距离的。”季末看了蒋伟一眼，一副非常有自知之明的样子说着。

    蒋伟：“……”

    “别这么说，是我不配。”

    “是我不配，蒋学长。”

    “我不配，大佬学弟。”

    “我不配。”

    “我不配。”

    ……

    “季末同学，站起来回答一下我刚才讲了什么。”穆教授好听的嗓音突然响起。

    季末：“……”

    季末从座位上站了起来，看着面无表情的穆瑶，一脸艰难的说道：“那个……我没记住，穆教授。”

    “出来站着。”穆瑶冷冷到。

    “哎。”季末垂头丧气的离开了座位，向着门口走了过去。

    明明是两个人一起说的话，为什么只叫他起来回答问题。

    这难道就是来自于穆教授的特殊关爱吗？

    他，悟了。

    蒋伟看着季末离开的背影，心中……很是开心。

    然后……

    他想起了，他莫得女朋友。

    这是一个悲伤的故事……

    季末轻车熟路的来到教室门口，找到自己的老位置，乖乖站好。

    前后不到二十分钟，他就又回来当起了门神，成神的道路真的是不要太简单啊。

    季末抬起头向着窗外看了一眼，蓝蓝的天空，洁白的云朵，晃动着的树叶，今天的风儿也甚是喧嚣。

    又转过头看向了站在讲桌后面的穆瑶，今天的母老虎也甚是漂亮啊。

    耶？这婆娘怎么又把小鞋鞋给脱了？

    季末看着讲桌后面的两只小jiojio，一只仍旧踩在高跟鞋里，一只已经脱离了束缚，踩在另一只小脚上晃晃悠悠着……

    季末同学瞬间愣了一下，原来你是这样的穆教授。

    同学们辛辛苦苦的上课，你居然私底下……

    你好坏哦，我好喜欢。

    于是季末理所当然的把注意力放在了重点上……

    原来穆教授不是让他出来罚站的，是来给他发福利的啊。

    真的是用心良苦啊。

    他，又悟了。

    随着时间的缓缓流逝，不知不觉中，又到了和同学们说再见的时候了。

    季末抬起手揉了揉有些发干的眼睛，福利虽好，可不要多看哦。

    要不容易伤眼，还可能伤身，懂得都懂。

    一阵哒哒哒的声音响起，穆瑶动作熟练自然的将自己手中的教案递到了季末面前。

    季末动作同样熟练自然的接过了教案，默默的跟在穆瑶身后，向着教室门外走去。

    毕竟是穆教授的座下童子，本职工作还是要做好的。

    走出一段距离后，季末前后观望了一眼，然后转过头凑到穆瑶耳边，鬼鬼祟祟的说道：“穆教授，我刚才看见您上课脱鞋了。”

    季末脸上有些小得意，好像抓到了别人的小辫子一样。

    穆瑶转过头淡淡的扫了季末一眼：“怎么，有意见？”

    季末：“……”

    “没有意见。”

    她为什么可以如此的坦然，如此的理直气壮。

    就在这时，一阵悦耳的电话铃声响起，季末从口袋里拿出手机，看了一眼来电人，脸上瞬间换上了一副乖孙子的表情，接通了电话。

    “喂，奶奶。”

    没错，奶奶给她大孙子致电了。

    “哦，好，知道了奶奶，好的。”

    半分钟后，季末挂断了电话，将手机重新放回口袋里，转过头对身旁的穆瑶说道：“穆教授，您的奶奶让您和您的老公晚上去她那儿吃饺子。”

    穆瑶转过头看了季末一眼，十分随意的说道：“我老公最近不太听话，就不带他去吃饺子了。”

    季末：“……”

    “您就不怕您老公离家出走吗，穆教授。”季末十分认真的说到。

    “那就换一个老公。”穆瑶看了季末一眼，笑眯眯的回到。

    季末：“……”

    “我要去找奶奶告状。”季末忿忿的说着。

    穆瑶扫了季末一眼：“没出息。”

    季末：“……”

    “我这叫运用合理的手段来维护自己身为老公的合法权益。”季末冠冕堂皇的说着。

    穆瑶再次扫了季末一眼：“没出息。”

    季末：“……”

    “就你有出息。”季末没好气的说到。

    “当然。”穆瑶扬了扬雪白的脖颈，有些小傲娇。

    季末：“……”

    好可爱啊这婆娘。

    顶不住了顶不住了。

    …………

    很快，两人走出了教学楼。

    “咱们现在去哪儿穆教授。”季末转过头对穆瑶问到。

    “去吃饺子。”穆瑶随意的回到。

    季末悄咪咪的瞄了一眼穆瑶的大长腿，想起长裤下面的黑丝袜，抬起手腕看了看时间，装模作样的说道：“那个……穆教授我看时间还早，要不咱们先回家吧，等晚上再去爷爷奶奶那儿吃饺子。”

    穆瑶转过头饱含深意的打量了季末一眼，一本正经的说道：“收起你不健康的小心思，季末同学。”

    季末：“……”

    小男人有什么坏心思呢，他只不过是被馋的受不了，想要身心愉悦一下罢了。

    十分钟后，二人来到了爷爷奶奶家楼下，季末牵着穆教授的小手，走了进去。

    这都到家门口了，还不秀一下恩爱怎么行呢。

    “霍爷爷好。”刚进了楼里，两人就碰上了正从里面出来的霍老教授，季末妇唱夫随，跟着一起叫了声霍爷爷。

    “呦，小两口过来看爷爷奶奶啊。”霍万钧停下脚步，笑眯眯的打趣了一句。

    “是啊，霍爷爷。”季末笑着回了一句，显得非常开心，这个小两口说的是深得季末同学的欢心啊。

    霍万钧看了看牵着手的两人：“准备什么时候结婚啊。”

    “快了，快了，霍爷爷。”季末瞄了一眼身旁的穆瑶，微笑着回答到。

    “那霍爷爷可就等着喝你们的喜酒了，行了，不耽误你们了，我还有事，就先走了。”

    “霍爷爷再见。”

    霍万钧摆了摆手，然后走出了教师家属楼。

    季末看着老爷子离开的身影，转身牵着穆瑶的纤纤玉手向着电梯走了过去。

    电梯里，季末转过头看向了穆瑶，捏了捏穆瑶的小手，好整以暇的说道：“穆教授准备什么时候嫁给我啊，你看人家霍爷爷都替咱们着急了。”

    穆瑶转过头淡淡的扫了季末一眼：“姐姐敢嫁，你能娶吗？”

    “我有什么不能……，那个……不能先上车，后补票吗？”季末想起自己风华正茂的年龄，讪讪的说到。

    “你想怎么先上车后补票啊，季末同学。”穆瑶笑眯眯的说着，伸出手帮季末整理了一下衣领。

    季末低下头看了一眼穆瑶的纤纤玉手：“就……先把婚礼办了，日后再领证呗。”

    “姐姐考虑考虑。”穆瑶整理好衣领，抬起手温柔的摸了摸季末的脸颊，然后转身走出了电梯。

    季末见状赶忙追了出去，来到穆瑶身边，一脸惊喜的问道：“真的吗。”

    穆瑶转过头看了看眼巴巴的小男人，轻轻点了点好看的下巴：“真的。”

    “那你准备考虑多久啊。”季末目不转睛的看着穆瑶，眼中满是期待。

    “看你表现咯。”穆瑶十分随意的说着，抬起手敲响了奶奶家的房门。

    “那媳妇儿你说我需要怎么表现，我肯定好好表现。”季末挺了挺胸膛，一脸积极的说着。

    娶媳妇儿不积极，那肯定是思想有问题。

    “这个姐姐可帮不了你，自己领悟吧季末同学。”穆瑶转过头看了季末一眼，一副爱莫能助的表情说着。

    自己领悟？他要是自己能领悟还用等到现在吗？

    “呦，怎么来的这么早啊？”房门打开，奶奶笑着对站在门口的两人说到。

    “您孙女婿说要早点儿过来帮您包饺子，我拦不住，就过来了呗。”穆瑶十分随意的说着，好整以暇的看了身旁的季末一眼。

    然后迈开大长腿走进了屋内，弯下腰开始换鞋。

    “是吗，还是小末懂事。”奶奶把目光转向了季末，非常高兴的夸奖了一句。

    “嘿嘿……”季末干笑了两声，眼神中闪过一抹尴尬之色。

    然后跟在穆瑶身后进了屋，随手关上门，默默的开始换鞋。

    这波……有点子无地自容啊。

    刚还想着带着穆教授回去身心愉悦一下呢，这转眼间就成了穆瑶嘴中的孝顺孙子了。

    他羞愧难当啊。

    沈子芳看着正在换鞋的二人：“你们先去沙发上坐一会儿，我去给你们沏个茶水。”

    “不用了，奶奶。”季末连忙抬起头说到。

    “没事，正好前阵子你爷爷从他老朋友那儿拿了一罐茶叶回来，奶奶沏一点给你们尝尝。”奶奶笑着说着，然后转身向着厨房走了过去。

    书房里不知道正在写着什么的爷爷手一抖，在纸上划出了一道长长的印子……

    心痛的无法呼吸。

    两人换好鞋后，转身向着茶几旁走了过去。

    “爷爷好。”路过书房时，季末微笑着跟正坐在书桌前写着东西的穆宁生礼貌的打了个招呼。

    穆宁生抬起头看了季末一眼：“爷爷写点儿东西，你们先坐着。”

    “好的，爷爷。”季末答应了一声，转身向着沙发走了过去。

    爷爷这表情看起来怎么有点儿不太对劲呢？是他感觉错了吗？

    穆宁生看着季末离开的身影，眼中闪过一抹幽怨之色。

    小兔崽子。

    季末两人来到沙发旁，挨着坐了下来。

    穆姐姐优雅的坐在沙发上，抖了抖自己的小脚，踢掉了脚上的拖鞋。

    然后抬起一双大长腿，转过身子，直接把一双黑丝小脚放到了季末的大腿上，随意的看了季末一眼：“按按。”

    季末：“……”

    低下头看了一眼自己腿上的一双诱人小脚，季末伸出双手，拿起一只黑丝小脚，认真的揉捏了起来。

    动作熟练的让人心疼。

    穆姐姐满意的收回了目光，然后拿起了旁边的遥控器，打开电视，惬意的看了起来。

    紧接着放下遥控器，顺势拿起了身旁的一个抱枕，垫在了自己的背后。

    舒服。

    季末转过头看了一眼美的快要冒泡的穆教授，又悄咪咪的向着书房和厨房的方向撒么了一眼，果断的拿起手中的小脚，低下头不轻不重的咬了一口。

    必须给这个婆娘点儿颜色看看。

    这黑色可真好看。

    穆瑶转过头看了季末一眼：“变态。”留下了两个字评价，然后转回头继续看起了电视。

    季末：“……”

    默默拿起小脚，再次咬了一口。

    人家都骂你变态了，你还跟她客气什么。

    “小狗。”穆教授再次转过头，又轻飘飘的留下了两个字。

    季末：“……”

    季末放下手中的小脚，转过头看向了穆瑶，喊道：“小狗他媳妇儿。”

    来呀，互相伤害啊。

    穆瑶抬起小脚，轻轻的踢了一下季末的脑袋：“快点儿按。”

    季末：“……”

    “哎。”

    堂堂一介九尺男儿，居然坐在沙发上给一个小仙女按脚，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    都不是。

    因为他馋。

    五分钟后，沈子芳端着一个托盘从厨房里走了出来，看着正坐在沙发上给自己大孙女捏脚的季末，眼中浮现出一抹淡淡的笑意。

    来到沙发旁，沈子芳将托盘放到了茶几上，转过头看向了靠坐在沙发上，一副老佛爷姿态的大孙女，板起脸训斥道：“瞅瞅你，怎么能让小末给你捏脚呢，人家小末也是上了一天课的。”

    然后又转过头看向了季末：“不给他按，小末，看给她惯的，跟个老佛爷似的。”

    这时穆瑶转过头看向了自己的奶奶，解释道：“是他自己非要给我按的，我不让他还跟我生气。”说着把目光转向了季末：“是吧，小末。”

    季末：“……”

    “是的。”

