    伊之诚从来没有想过刚刚逃过一劫，还没能睡上一个安稳觉，居然能马上跌进另一个陷阱。

    他是得罪了命运女神吗？

    也幸亏自己发现了，不然等那边货物交接一完成，这群砂隐的绝对会以偷袭的手法把他们都杀的干干净净。

    不过就算知道这一切，以正面对敌的获胜概率也小的可怜，自己这边能打的就古明那几个人，而砂隐这边的部队虽然不都是暗部，却每一个都是由那个暗部队长训练出来的特种作战小队，实力非常的强。

    “别想这么多了……先把自己的困境解决了再说……”伊之诚不再胡思乱想，或许自己不会有性命之忧，毕竟这个年代的医疗忍术还没有普及，每一个都比黄金珍贵。

    但是当俘虏的感觉绝对不好受。

    所以解决身边这两个砂隐忍者才是当务之急。

    两个年轻人都忧心忡忡的看着自己治疗这个女忍者，并没有任何战斗准备，但是伊之诚自然不会傻到偷袭或者挟持人质，他的硬实力还不足以对付这两个人。

    用余光检查了一下周围的环境，这里是一个天然的山洞，只有几根蜡烛照明，一旁用黑布蒙着一些东西，大概是他们伪装木叶忍者换下来的一些砂隐装备。

    山洞地上有一些细小的颗粒……

    是蝙蝠屎……

    山洞里有蝙蝠在正常不过了……

    那就有了。

    一个恶医计划浮现在伊之诚的脑海。

    “怎么样了！燕怎么样了？”见到伊之诚结束了治疗术，两个人满脸急切的询问道。

    伊之诚缓缓的摇了摇头：“伤势已经止住了，但是失血已经太多太多，除非立刻输血，不然的话还是非常危险。”

    “输血……输我的血可以吗？”雀立刻伸出了自己的胳膊。

    “我的！输我的也行！”岩也争着把胳膊递了出来。

    “输我的！你受伤了。”

    “这点小伤才没有大碍！”

    “当了忍者就该明白感情只会影响出刀的速度，特别还是狗血的三角恋……”伊之诚看着两人的样子，内心一笑。

    随即又一本正经的回答：“输血必须配型才可以，并不是什么人都可以输血的，不同型号的血输进去只会发生溶血反应。”

    “配型？怎么配型？赶紧给我配吧！”两个砂隐一脸胡涂的样子。

    伊之诚无奈摇了摇头，毕竟这还是二战期间，砂隐的医疗术更可以说是荒漠，这点常识没有。

    不过这样才方便他忽悠嘛！

    “每个人的血型不同，需要仪器才能检测……”

    “我们没有仪器……”两个人已经急忙道。

    “你们别急，雀先生能帮我抓一只蝙蝠吗？蝙蝠的血可以轻松的分辨出血型……”还不等伊之诚忽悠完，雀已经敏捷的跳到了岩洞深处，几分钟之后摘了一只蝙蝠下来。

    足有黑色小狗大小，睁着天真的大眼睛眨巴眨巴。

    “好大只！”伊之诚都吓了一跳，忍界的动物都这么大的吗？

    “够了吗？里面还有！”雀提着蝙蝠急忙道。

    “够了，又不是烤着吃，小一点的就行。”伊之诚取出手术刀割破了蝙蝠的身体，挤出一点血涂在了刀身上。

    接着又在雀的手腕上划了一刀，岩的手腕上划了一刀，受伤的女忍者燕身上也划了一刀。

    两个人还满脸期待的看着伊之诚瞎鼓捣，浑然不知危险的种子已经在身上种下。

    没办法，医学盲太傻了，哪怕当着他们的面做手脚都察觉不出来。

    蝙蝠的血里可是至少有上千种病毒啊，可以说是病毒之王都不为过。

    当然只是简单的血液接触还不够，人类的免疫细胞也不是吃素的，更何况忍者的身体天生要比正常人强大。

    “怎么样？我的血配吗？”雀也看不懂伊之诚在搞什么，只是急着问道。

    “我的呢！”岩也急着问道。

    “嗯……你们的血都是一样的，都可以输。”伊之诚煞有介事的点了点头。

    “那快点吧！输我的！”雀已经伸出了手。

    “还是用我的！”岩也伸出了手。

    “一起来吧，她需要的血可不是小数目，我先给你们的血活化一下。”伊之诚默默的戴上了口罩，同时在两个人的手腕上施展着治疗术。

    “麻烦你了！”两个人露出一丝笑意。

    治疗术的本质就是以查克拉供应能量促进细胞活化分裂，加快伤势的恢复。

    而这个时候，伊之诚活化的显然不是他们的体细胞，而是蝙蝠血中的病毒。

    这就是知识的力量，不仅能夫目前犯，还能让他们感谢你。

    病毒的在治疗术查克拉的能量活化下疯狂的复制吞噬着正常细胞，不过几分钟之后，两个人的脸色明显不太对劲，体温疯狂上升，皮肤泛出红疹，头晕，恶心，虚弱……

    “咳咳……咳咳……小哥，我好难受……不是说活化血液吗……”雀不停的咳嗽着。

    “我也是……怎么回事……”

    “都是小问题而已，下辈子多读书，打打杀杀没什么意思……砂隐的小笨蛋。”伊之诚这才露出了戏谑的笑容。

    “什么！！”两个人几乎同时想要抽刀。

    “劣化！”伊之诚双手同时散发出一股黑色的光芒。

    只是一瞬间，两个人身体像是变成了80岁老人一般，上一秒还在做着顽强抵抗的免疫系统彻底瘫痪，病毒疯狂攻击着各个器官，两个人几乎是绝望的窒息中死去的，临死之前依旧看着昏迷的燕，仿佛在祈求伊之诚放过她。

    「击杀砂隐忍者雀，岩：获得毒医点+10」

    伊之诚静静抽出两张起爆符，扔在了两人身上，转身离开山洞，上一世的肺炎风波已经够折腾人了，这一世再来一次可就真见鬼了。

    至于燕……他并没有说谎，她的确失血过多需要输血，不然也只有死路一条，伊之诚自然没有兴趣去救一个拿不出报酬的敌人，那就让她静静的等死好了。

    走出山洞，一声沉闷的爆炸声从身后传来，伊之诚摘下口罩扔回火焰之中，距离足够远，海岸那里是听不见动静的。

    但是伊之诚现在必须想办法救下古明他们才是。

    一旦任务交接完成，或许就是他们的死期……

    但是自己回去又能做什么呢？

    会不会反而将自己陷入险境？

