    李安插嘴道：“这里头一共有十种强化步骤流程，所需材料也并不难，比之前的只靠药剂血清来强化，要强上不少。”

    “十种步骤？”托尼有些惊异。

    急忙回到电脑前，插入磁盘。

    他也不担心李安会用病毒盘骗他，毕竟...能入侵是斯塔克工业的病毒，还没出生。

    李安将十三种步骤缩减了三种，这三种是独立的技术，并不会影响星际战士强化。

    但有这三种，和没有这三种，战斗力会相差一筹左右。

    托尼翻动着眼前的三维屏幕，不断摇头，又不断点头。

    “我能看懂大部分内容，具体实施起来并不费劲，只是培育周期较长，而起其中有几项技术可以运用在我的战衣上。”

    “嗯？”托尼嗯了一声，疑惑道：“这些技术...像是专门培育星际作战士兵的强化技术，数个心脏，多个肺，自身的强酸血....”

    “这些技术仿佛是经历了极为惨烈的战争后，总结而成的一种朋克生物科技....”

    李安注意着托尼的举动，对方也太聪明了。

    只是浏览技术，就能推导出一部分战锤文明的辛酸史。

    托尼拖着下巴，看向李安。

    “你给我的惊喜真多啊...你是不是还有其他技术？”

    托尼突然问道。

    被托尼如鹰般的眼神注视着，李云也是有些不适，对方似乎能从自己的微表情上看出什么。

    “只有这些了...”

    托尼起身哈哈大笑，不得不说这次的技术，让我有了多个灵感。

    我敢保证下一次钢铁侠出战时，一定会惊艳世界。

    “那先恭喜了...”

    托尼搭着李安的肩膀，说道：“真硬啊，不知道你的女朋友怎么受得了的，估计会裂开吧...”

    李安被托尼这话弄得有些不好意思。

    “我既然已经看了你的技术，就表示我会购买，钱我依然会打在你的那张卡里。”

    “神秘物质才是我要的！”李安说道。

    托尼摇头道：“别急。”随后唤出贾维斯。

    “贾维斯，将公司七级权限解开，调出已确定神秘物质的相关信息，传输在3号平板上。”

    “好的先生！”

    “等下！检索关键词，要...可食用..药物...动物...金属类不需要。”李安突然提到。

    托尼瘪了瘪嘴，“贾维斯照做。”

    “是的，先生！”

    一台透亮的平板上不断弹出许多文件夹，随即文件夹又被剔除一些，最后剩下三个文档。

    “贾维斯，将相关信息投影出来！”

    【文件编号v5】

    【名称：血兰花.】

    【等级：绝密.】

    【地点：婆罗洲丛林最深处.】

    【介绍：生长在绝对闭环的生态链中，血兰花能分泌出使人长寿的浆液，偶尔服用过此花的土著，身体各项都突破了专业运动员身体素质......寻常种类的蟒蛇服用此花浆液后，几乎打破生物寿命极限，身体也朝着不可思议的方向进化....】

    “血兰花？”李安惊异万分。

    这世界里居然还有血兰花的存在？

    虽然隔壁邦联国是有个什么哥谭市，也有什么蝙蝠人的都市传说，但也没有超人或是神奇女侠，乃至于没有闪电侠的消息。

    这让李安一度认为这里就是单纯的漫威世界。

    但是现在看来，事实绝非如此。

    此界...绝不简单！

    托尼察觉到了李安的不对劲，他问道：“怎么了？你之前就知道血兰花的消息？”

    “不知道...只是对此感到十分惊异，竟然有这样神奇的物品存在世界！”

    李安绕开了这个话题，转移了托尼注意力。

    托尼看了李安半天，随后道：“这个世界连你这样的存在都有，还有什么是没有的...”

    李安假意恍然大悟，说道：“对也，好像是这样的，就连外星人都入侵了，还有什么是没有的？”

    两人相视一笑。

    托尼说道：“我毫不避讳的说，我查过你，没有查出任何东西，你的一切履历都平平无奇。

    直到我上次调出你在‘齐塔瑞入侵’事件的相关记录，我才发现原来有一个这样的超级人类，一直就在阴影之中，不被人发现...”

    李安道：“这个世界恐怕不止我一个这样的‘怪物’存在吧。”

    说完这话，李安紧盯着托尼的眼睛。

    托尼那深邃如黑宝石的双眼微微一眨，这张帅气带着高傲的脸庞侧着扬起，他举杯朝着李安，正欲发话却欲言又止。

    “你....”

    托尼无奈一笑，“这个世界远比我们想象的复杂，我们所见的一切不过是深海表面的浮冰。

    浮冰之下还有庞然巨大的浮冰根部，还有能容纳无穷冰山的...深海！”

    李安点点头，不可置否道：“确实如此。”

    托尼却道：“你不懂，上一次大战那样的惨烈，可是真正参战的超级英雄并没有太多，不过一百三十多人。”

    “而这一百三十多人里，一大半都是比普通人强不了多少的‘超级英雄’！”

    托尼意味深长的加重了‘超级英雄’的音调。

    其中颇有些无奈和自嘲的意味。

    “和你一样因为各种原因上节目的人，在这段时间以来至少有千位，大多数都是PS出来的，关键问题是...电视台像是看不出来一般，放任他们上节目，哗众取宠...”

    李安心道：“这怎么和前世的那些网红行为这么相似啊，虽然不能说完全一致，但是其炒作的核心，倒是完全一致。”

    托尼踱步到装有‘核能电池’的箱子前，伸手按在箱子上。

    “若是有这种电池，我能小批量产出一些战斗力惊人的机器人，到时候把贾维斯的系统复制过去，就能创造很多帮手出来.

    甚至于可以想办法制造一个具有自我意识的人工智能，比贾维斯更高级的..这样一来，我们就能拥有一个精准且不会出错的战斗机器..”

    托尼陷入沉思。

    李安却急忙道：“使不得！”

    “为什么使不得？”托尼问道。

    李安想到了之后的奥创事件，又联想到战锤世界之内的人工智能叛乱。

    似乎所有人工智能的结局都避免不开‘反叛’与‘战争’。

    现阶段的托尼如何懂得这个道理，他的性格会让他以为一切尽在掌握中。

    哪怕是人工智能，也在他面前翻不了天。

    想到这里，李安看着一脸疑惑的托尼，无奈道：“只要你不怕人工智能叛乱，那你就大力发展人工智能吧....”

