    算盘打得精细的不行的至暗之主，本来完美的进行着一切的进程。

    但是却没有想到，最后的剧本上的唯一缺陷。

    会出现在由于至明之主太过强大，所以超级传送仙阵在传送至明之主这个至圣级别的存在的时候，会陷入了一种当机的状态，没有办法直接了当的将至明之主给传送出去。

    这就导致了，之前在一旁，观察到了一切的至暗之主，以为超级传送仙阵的时间，仅仅就是那非常短暂的一瞬间。

    自己要抓住的就是那一瞬间。

    于是在至明之主布置安排好了一切，站上了超级传送仙阵之上，挥手和自己的至明分身道别的时候。

    在一边，算好了时间的至暗之主立马跳出来直接击杀至明分身。

    但是预想中的，至明之主最后弥留的愤怒的表现，出现是出现了，但是这个出现的时间，却太过与长了一点。

    以至于，让至暗之主以为是自己出现了幻觉。

    怎么？这个超级传送仙阵是出现了什么问题了吗?

    怎么没有直接将至明之主给传送走？我这还怎么直接破坏这个超级传送仙阵来让至明之主直接迷失在未知的宇宙空间。

    但是至暗之主，注意到了这个超级传送仙阵，其实并没有什么出现问题而没有办法运行的状态。

    而是一直在不断的聚集力量，慢慢的汇聚。

    至暗之主脑中电光火石，思绪念头转动的飞快。

    想到了可能是因为超级传送仙阵，没有办法直接将这个至明之主至圣级别的肉体，直接传送出去。

    所以只能在不断的聚集力量，慢慢的汇聚出来，足够将至明之主这个至圣级别境界的存在给传送出去。

    所以，就出现了现在的这个尴尬的局面，当至暗之主按照之前的盘算好的时间跳出来，击杀掉至明分身的时候，刚刚好被至明之主目睹一切。

    至暗之主只好尴尬的向着至明之主挥手示意。

    然后接下来，就有了至明之主权衡之后，要撕裂开来超级传送仙阵，不惜毁掉这个超级传送仙阵也要直接的回归至明世界，来和这个至暗之主打上一架。

    而这一架可能就是要分出生死的一架，毕竟这个至暗之主，居然敢这么大的胆子，直接潜入到了至明之主的至明世界的最中心地带。

    那么想必这个至暗之主，已经做好了陨落的准备。

    毕竟要知道，直接单身潜入了敌人内部的大本营，而且还是最中心的地带位置。

    又被对方大本营的绝对光明的属性给压制，战力受到了绝对的影响。

    所以说，这是至明之主，距离直接干掉自己这个千万年来的宿命死敌最好的机会。

    哪怕是要至明之主，直接将自己的至明时机给损毁掉大半的空间，至明之主也愿意啊。

    毕竟要知道，错过这次机会，以后可能就不会再有这样，直接干掉至暗之主的机会了。

    必须要抓住啊！正所谓天堂有路你不走，地狱无门你来投，至暗之主，你今天就老老实实的给我栽在我这，走完仙路上最后的一段路程吧。

    所以至明之主哪怕是面对着至暗之主的直接攻击，也没有停下撕裂开来，超级传送仙阵的光幕的工作。

    哪怕是自己受到一些至暗之主的攻击伤害也没有关系，毕竟只要等着自己一出来。

    直接联动整个至明世界，将这个至暗之主的战力压制之后，就能够持平这个至暗之主给自己带来的伤害。

    然后再用绝对主场优势，将这个至暗之主给消耗死。

    这样至明之主，就可以完整的统一两个世界，至明与至暗，然后修养完一段生息之后。

    向着那遥远的满天繁星出发，至明之主要携带着自己的世界，向着那些满天繁星发出挑战。

    他要做，那满天繁星中，最闪亮的一课星星。

    做事就要做到极致，这就是他最终的仙路上的理念，也就是他的证道契机。

    但是让至明之主，万万没有想到的是，这个至暗之主，并没有说要直接攻击他本体的意思。

    而是吧全部的攻击，转移到了自己的脚底下，那个超级传送仙阵上。

    “出来的这么辛苦，不如我来帮帮你把。”至明之主，听到了至暗之主这个最让他讨厌的声音说出的话语。

    只不过还没有来得及回说一两句比较狠的话语。

    至明之主，就感觉到了自己脚下，传来一种不可抗拒的力量。

    那是让至明之主在熟悉不过的混沌的气息。

    至暗之主这个混蛋！居然给超级传送仙阵直接灌输了大量的精纯仙力，让这个超级传送仙阵，立马凑齐了足够传送至明之主这个至圣级别境界的存在的力量。

    瞬间启动了超级传送大阵的最后一步。

    至明之主惊吓的脑海中浮现出来了一些未来的画面。

    自己好不容易从星空深处，其他的世界之中杀了回来。

    却发现自己曾经的大本营，早就被至暗之主给统治同化成了至暗世界。

    而自己回来，正好中了至暗之主的下怀。

    被至暗之主率领合二为一的超级至暗世界给直接打败。

    至明之主，发出一声愤怒的咆哮。

    他可不愿意见到未来的景象成真的那一面。

    所以原本他还有一点侥幸心理，只要自己不太过用力，轻缓的从这个超级传送仙阵出来的话。

    是不会损坏这个超级传送仙阵的，也就是说下一次还是能够直接使用的。

    可是这个至暗之主突然来了这么一出，让至明之主实在是万不得已的情况，直接加大了力量。

    要直接强行而又迅速的从这个超级传送仙阵中离开。

    而至暗之主则是偷笑一声，捡起了地上至明分身。

    然后化作了一道黑烟，飘摇无踪的离开了这个超级传送仙阵的位置。

    毕竟他可不想面对一个发怒的至明之主。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

