一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一次浩劫降临，真是一波三折，先是鬼丫头捣乱，紧接着一群来自正道的年轻人出现，胡搅蛮缠了将近一个时辰，找了半柱香的时间，都还没有找到那个扬言要死战到底，施展隐身术的“戒色”。

    现在倒好，又有两个美丽的女子，大大方方的通过时空之门来到天界。

    “什么情况？当天界是旅游圣地？什么阿猫阿狗都能随意进来？”

    站在九重山顶上，四方天帝脸色阴沉，所有人都看出来了，他们这个老家伙很不高兴。

    无数年来，天界何曾受过如此大辱？

    站在四方天帝身后的那个美的不像样的男子，眯着眼睛看着远处虚悬半空的玄婴与妖小夫。

    他慢慢的道：“上一波从时空通道里出现的十个人，可以说是阿猫阿狗之流的泛泛之辈，这两个女子绝不是。”

    紫薇天帝道：“哦，你认识她们？”

    美丽男子道：“那个白衣女子我不认识，不过我能感觉到她的修为极高，身上似乎还有一件纯阳至刚的绝世法宝，如果我没有感觉错，应该就是玉阳尺。至于那个青衣女子我倒是认识的，她是玄婴。”

    “玄婴？”

    四方天帝面面相觑，每次浩劫，四方天帝都没有出马，对于人间是状况，他们所知不多。

    少昊天帝道：“玄婴是谁？”

    美丽男子缓缓的道：“她的名字你们或许没听过，不过你们在天界，总该听说过关于九天玄女在人间有一个私生女的传言吧。”

    四方天帝闻言，都是倒吸了一口凉气。

    炎帝道：“你是说，那个名唤玄婴的青衣女子，是玄女的女儿？”美丽男子道：“不错，看样子她和她娘一样，都修炼了亡灵法术，一身死气沉沉，估计在亡灵法术的造诣上，已经不在玄女之下，甚至有可能已经超越了玄女壬青。不是我针对谁，也不是我瞧不起谁，若论

    单打独斗，此间的天兵天将，只怕无一人是她的对手，就算是我，也没有十足把握击败她。”

    紫薇天帝道：“什么？连你都没有把握？”美丽男子道：“我的修为或许与她在伯仲之间，但是如果我没有猜错，邪神留在人间的天器六道轮回盘，应该就在玄婴的身上，六道轮回盘是什么，你们应该很清楚吧，在我看来，三界之中只有三个人或许在单个实力能超过她，一是她的父亲邪神，这个云顽童身怀古老相传的九卷天书，几乎是可以开天辟地的存在，其战力在三界之中可排前三。二是冥王殿下，亡灵法术力量强大，可是在冥王面前，玄婴的亡灵法术就失去了优势，冥王手中的天演锁，在一定程度上也可以克制六道轮回盘。至于第三人，应该就是苍天了。冥王在冥界，邪神自然不会对自己的女儿动手，单打独斗想要击败玄婴，除非苍天亲自

    出手。”

    四方天帝与周围听到美丽男子所言的那些天将，此刻无不变色。

    一个身穿金甲的高大汉子，道：“难道说这个玄婴修为已经超过长生境界，达到了须弥之境？”

    美丽男子看都没看那个金甲天将，似乎很是高傲，没有将任何人放在眼中。他淡淡的道：“我们才活多久，几百年而已，玄婴在人间已经生活了两万四千年，她修为有多恐怖不可想象，只是不知道她为何会忽然来到天界，如果是因为这一场浩劫而来，我们就得小心了，邪神虽然不

    会再掺和浩劫之事，但是如果玄婴这种级别的绝世高手与我们天界为敌，将会是我们的一个大麻烦。”

    四方天帝都是微微点头。

    他们都不是傻瓜，谁想和须弥境界的高手为敌？

    现在当务之急是搞清楚玄婴与那个白衣女子的来意。

    于是，紫薇天帝便对美丽男子道：“你是此次下界作战的主帅，这里的事情你拿主意吧。”

    美丽男子没有说什么，身子忽然华为了一条条的白光，射向了远处浩劫之门附近。

    数百条细小白光，在浩劫之门外重新凝聚成了美丽男子。

    妖小夫见状，道：“好厉害的流光分解术。”

    美丽男子面带淡淡微笑，对百花仙子道：“你先下去吧，这两位仙子，还不是你能应付的。”

    百花仙子哼了一声，但也不敢违抗这男子的话，转身飞向了身后的彩云之中。

    美丽男子看了一眼妖小夫，道：“仙子好眼力，不知仙子是？”

    妖小夫道：“我乃人间白狐一族，妖小夫。”美丽男子点点头，道：“看出来了，人间白狐一族多出奇人，我认识的便有妖小狸，妖小狐。不知道二位仙子，此次降临天界，所谓何故？以二位仙子的修为道行，恐怕还没有将眼下的这场浩劫放在心上吧

    。”

    玄婴接口道：“浩劫之事与我们无关，听说人间出了一个空间通道，可以直达天界，我们便过来瞧瞧，寻找几位熟人。”

    美丽男子露出一幅恍然大悟的表情，道：“原来玄婴姑娘与小夫姑娘是来天界探亲访友的，在下倒是可以帮忙。在下与邪神，玄女，小狸等人都认识，可以派人带两位仙子过去。”

    玄婴淡淡的道：“我在人间认识一个不要脸的人，他曾经说过一句话我觉得很对，天上不会掉馅饼，真的掉了，不是阴谋就是陷阱，你这种人阴戾之气太重，男不男女不女的怪物，我不信你。”美丽男子忽然哈哈大笑，道：“已经很久很久没有人当着我的面，说是我男不男女不女了，上次好像是在蟠桃盛宴上，你的那位小妹鬼丫头说的，不过我不生气，因为那个时候，鬼丫头才几岁而已，骑在天

    帝的脑袋上都撒了一泡尿，说我几句又有何妨？只是仙子这么说我，我可就不高兴了。”

    玄婴道：“哦，你想对我动手吗？我玄婴纵横人间万年无敌手，早就想领教领教天人的高招，我感觉的出来，你的修为不错，是我生平以来遇到的修为最高之人，你有资格当我的对手。”美丽男子笑着摇头，道：“我不会与仙子动手，起码现在不会。既然仙子拒绝在下的好意，在下也就只好让开道路，邪神与玄女就居住在距此不远的桃花谷，仙子请吧。”