    第525章这世间的苦难，没有一个肯放过她

    一句话，让香桃如遭雷击一般，直接呆愣在了当场。

    她爹爹……

    死了！

    半晌，香桃只感觉全身的体力都被瞬间抽空了，整个身体一软，便直接向后倒去。

    华安眼疾手快,一把在后面拖住了她，语气急切的道：“香桃你没事吧……”

    可香桃只感觉天旋地转，华安哥哥担忧的神色在眼前也渐渐的变得模糊，连阳光都不那么刺眼了。

    耳边的呼唤声逐渐虚晃，她却再听不进任何声响，慢慢的失去了意识。

    “什么？”

    这个消息传到聂灵儿这里,让她也跟着吃惊不小：“怎么会这样？”

    春茶也是脸色难看至极，摇了摇头：“谁知道呢,华安说村里的乡亲告诉他,香桃被卖掉的第二天，她爹就死了，是被活活气死的。”

    “香桃从小懂事又能干，他爹爹很是爱护她，所以得知女儿被卖掉之后，再加上身患恶疾，一时没承受住便生生咽了气。”

    说到这，春茶不禁愤恨的咬了咬牙，恼道：“天底下竟然有这样的哥哥，瞒着父亲卖了妹妹不说，还将自己亲爹去世的消息隐瞒下来，一直搜刮香桃的月银，用着给爹买药的借口。”

    “小姐，这半年来香桃一个铜板都没给自己留下过，全都贴补了这狼心狗肺的哥哥家,这当兄长的实在是太可恨了！”

    聂灵儿听了，心里也跟吃了苍蝇一样犯膈应，这香桃的遭遇已经够可怜了,却不想被卖掉还被利用。

    亏得她一直惦记着自己的爹爹，结果被她哥哥抓住这个弱点，不停地吸她的血。

    “他哥哥一家人呢？怎么说？”聂灵儿问。

    春茶神色更为气氛的道：“别提了小姐，华安说根本没见着他大哥一家人，村里人说，香桃大哥一家早就搬走了，至于搬去哪了就不得而知了。”

    “做这种丧良心的事儿，肯定会被村里人戳脊梁骨，待不下去也属正常！”

    如此，聂灵儿只能轻轻的叹了口气：“估摸着还是在附近，保不齐就在淮阳城内，方便来找香桃拿银子。”

    春茶也连忙点了点头：“我猜着也是，小姐每月给香桃的月银，即便在淮阳也是够一家人吃喝的。她大哥大嫂要是再有个进钱的生计，那日子过的可比在村里滋润多了。”

    “他们这是把香桃当成摇钱树了，用卖掉的妹妹赚钱养着自己一家，真是坏透了！”

    “现在说这些也没什么用了，给出去的银子基本上是要不回来了。何况是这样无赖的人，只怕日后也没那么摆脱掉。”

    话落，聂灵儿又问：“香桃现在怎么样了？”

    “别提了，眼睛快哭瞎了。”春茶心疼的道：“华安说路上是晕过去了，晕了一路，回了府上就一直在哭。”

    “我这刚刚去瞧了一眼，才将将睡过去，许是哭累了，眼睛肿的跟核桃似的。”

    闻言，聂灵儿也顿觉心疼不已，这世间的苦难，没有一个肯放过她。

    “这件事她早晚都得面对，如今早些知道，对她而言也不是什么坏事，要不然还不知道要被她哥哥欺骗到什么时候去。”说着，聂灵儿抬头吩咐春茶：“这几日宝儿身边就让夏禾去照顾吧，给香桃时间，让她缓一缓。”

    “告诉宝来和福来，多留意宅子周围有没有可疑的男子靠近，也尽量不要让香桃自己出门去。”

    “要是他那无赖哥哥敢再上门，就让宝来和福来给打出去。”

    “香桃不经事，性子也软。这事儿，我得替她做主！”

    春茶闻言，终是露出笑颜：“奴婢替香桃谢过小姐，有小姐撑腰，香桃必然不会再吃亏的。”

    聂灵儿也微微抿唇笑了。

    若是家事也就罢了，而今香桃的身契可是在自己的手里，和他大哥一家已经没有任何关系了，她自是不会看着自己的丫鬟被人欺负。

    谁知第二天一早，香桃就早早的起来了，如往常一样，拿起扫把开始打扫起院子来。

    除了一对儿哭肿了的眼睛，整个人都和之前一样，安安静静的低头干活。

    可就是这样的倔强劲儿，才会愈发的让人觉得心疼。

    夏禾上前，也不像平日里那样逗她了，难得温柔的开口：“香桃，小姐准你休息几天，这几日院子里的活，姐姐帮你干。”

    “夏禾姐姐我没事了，我可以干活。”香桃开口，语气如常。

    夏禾微微一愣，求救的目光看向一旁的春茶，似是在问她怎么办？

    春茶一直在一旁看着，见状问到：“真的行？”

    香桃抬头，看着春茶点了点头：“我知道大家都在关心我，但我真的没事了，我没逞强。”

    听她这么说，春茶只好点了点头，道：“那好吧，但你要是出岔子，就马上给我回屋躺着去，明白吗？”

    “嗯！”香桃点头，继而继续开始扫地。

    夏禾见状不禁挑了挑眉，撇嘴道：“得，白操心！”

    见时辰差不多了，主子们都要起床了，春茶便没再多心香桃的事儿，吩咐其他人赶紧去各个主子的院子伺候主子们洗漱用早饭。

    府上的早饭依旧是江铭在做，今儿他做了西红柿海鲜面疙瘩汤。

    因着知道聂灵儿不喝白米粥，自那以后他再也没做过。

    “嗯，这次做的不错，食材比例，熬煮的火候和调味都恰到好处。”聂灵儿喝了以后，难得的给出了好评。

    江铭一听不禁高兴的咧嘴笑了，急忙道：“是师傅教导的好。”

    “主要还是你肯费功夫努力。”聂灵儿放下勺子，抬头看他，问：“就这一道疙瘩汤，你自己私下就做了许多回了吧？”

    “几时回是有了。”江铭不好意思的挠了挠头，说完便急忙解释：“不过师傅你放心，都没有浪费，都给春茶他们喝了。”

    春茶在一旁也开口：“是，前些日子光喝疙瘩汤了，夏禾整日里怨声载道的，说自己都快被喝成面疙瘩了。”

    听他们这么说，聂灵儿也忍不住笑了，后又对着江铭赞赏道：“熟能生巧，这办法在厨艺的精进上虽然笨拙了些，但也确实是最有效的办法，继续保持。”

    (本章完)

