    稍微在沙发上躺靠着休息了一会儿，林枫便起身朝着楼上走去。

    虽然身心上有些疲惫，但是一时半会儿想要睡着的话，估计也不太现实。

    所以林枫打算趁着这会儿没事的功夫，将最近的画稿给补一补。

    原本之前还以为可以趁着台风来临，学校放假这段时间，能够在家里好好的存一些画稿的。

    没想到中途意外的触发了剧场版风之使者大冒险的剧情。

    以至于林枫这几天都没有时间好好的去画稿，等到这一波存稿交上去之后，估计就把之前画的画稿库存给清空了。

    目前鬼灭之刃在《周刊少年》上经过这几个星期的连载之后，已经是更新到了第六话的内容。

    至于为什么林枫会知道这件事情。

    那是因为满月美夜子每次来家里拜访（吸猫）的时候，都会顺手给林枫带来最新一期的《周刊少年》刊物杂志。

    林枫在空闲的时候，也会随意翻阅一下上面刊登的作品。

    到了这个时候，在整个前期故事的铺垫之下，鬼灭之刃这部作品，已经迎来了一个小小的高潮部分。

    主人公炭治郎在培育师鳞泷左近次的训练下，已经有了很大的进步。

    不仅能够将巨石给成功劈开，更重要的是，他现在已经获得了参与鬼杀队的选拔试炼资格。

    只要能够通过这一次藤袭山的试炼选拔，那么炭治郎就可以正式加入鬼杀队，成为一名受到认可的杀鬼剑士。

    对于大部分的读者们来说，能够看到主人公炭治郎为了寻找到让自己妹妹从鬼变成人的办法，进而走出山村，让自己一步步变得更强。

    对于他们来说，也是一种心灵寄托，对于力量的追求，可以让一个人的信念变得无比强大。

    所以观众读者们也很想知道，在这一次即将到来的藤袭山试炼选拔当中，主人公炭治郎会有什么样的精彩表现。

    他是否能够顺利通过试炼，进而成为一名合格的杀鬼剑士呢。

    所以接下来的篇章，就显得尤为重要了。

    对于这个小高潮的绘制，林枫也是打算稍稍的修改一番，让接下来的剧情变得更加符合现在这个时代大众的口味一些。

    毕竟现在的受众相比较于林枫之前所在的那个年代的人们来说，可能年龄要更小一些，而且他们的心理承受能力，可能会更差一些。

    如果让整个剧情显得太过于悲惨失落的话，或许会对读者观众们的心理承受能力造成不可逆的冲击。

    到时候要是因此而损失大量的读者粉丝，那就太不划算了。

    当然，关于后续剧情的一些发展，还需要做进一步的规划，现在倒是没有必要去思考那么多。

    林枫现在要做的，就是尽快把藤袭山试炼的这一部分剧情内容绘制出来，不让观众读者们留下太过遗憾。

    重新在书桌上铺好空白的画稿纸，林枫也是拿起画笔开始绘制起来。

    茶茶丸依旧是乖巧的趴在台灯旁边眯着眼睛，揣着两个手爪爪陪着林枫一起‘奋战’。

    风子和小黑则是一个在左，一个在右悬浮在林枫的身后两侧，颇有一种左右护法的感觉。

    和之前林枫一个人在家里的书桌上孤独画稿的背影相比较起来，现在他的家里无疑是要变得热闹了许多。

    好在风子和小黑对于食物的要求并不高，只用偶尔给他们喂一些温暖的空气就行了。

    不然的话，家里要是凭空又多出两张嘴巴吃饭，林枫可真就要头疼一阵子了。

    因为假期还有几天，这几天都不用着急起很早去学校上课，所以林枫晚上也是习惯性的熬晚了一些。

    没办法，穿越之前所带来的熬夜习惯想要彻底的更正过来，看样子并没有那么简单。

    平常时因为要去学校报道上课，所以林枫还能够坚持早起。

    但是现在因为台风的假期，早上不用去学校报道，晚睡晚起貌似又成为了日常习惯。

    天地良心，林枫真没打算熬夜，毕竟熬夜伤身体。

    只是有时候画稿画的太过于投入，就好像自己又把鬼灭之刃的剧情给过了一遍似的，

    那种引人入胜的剧情，一不小心就会让人忘记时间的流逝。

    等到林枫停下画笔反应过来的时候，已经是到深夜了。

    除了困成眯眯眼的夜猫子茶茶丸还坚持陪林枫‘奋战’之外，风子和小黑这俩居然一左一右靠着书桌睡着了。

    这俩的本体不是小型台风吗？

    台风也会睡觉？

    林枫稍微无语凝噎了一会儿之后，也是逐渐接受了这个设定。

    毕竟这里是哆啦A梦的世界，就算发生一些更离谱的事情，也是可以理解的。

    既然台风都能够拥有人类的智慧，那么他们会像人类一样吃饭休息睡觉，貌似也不是一件不能接受的事情。

    “辛苦你了茶茶丸，陪我这么晚，困了就去睡吧，我这边也准备休息了。”

    林枫放下画笔站起来舒展了一下身体，然后伸手在茶茶丸毛茸茸的脑袋上摸了摸，微笑着对它开口说道。

    “喵~”

    茶茶丸也是轻微的对着林枫喵了一声，然后从台灯旁边站起身，用两只前爪扒住桌面，整个身体朝后下压，拉伸了一下身体之后，才跳下书桌，朝着自己的猫窝走去。

    而林枫在把桌上刚才画完的画稿收拾了一番后，也是准备上床休息了。

    。。。。。。

    一夜很快就过去，随着第二天清晨的到来，美好的一天又开始了。

    不得不说，这种能够睡到自然醒的感觉，确实很不错。

    林枫伸了个懒腰从床上爬起来，拉开窗帘看了看。

    今天的天气看起来也是十分的晴朗，看样子之前的台风，可能确实是跟刚结束的风之使者的剧场版冒险篇章有一定的关联。

    不过学校的假期自然是不会因为天气转变良好，而中途停止，这一点比起某些地方来说的话，确实是要强上不少。

    对于林枫来说，把握住剩下来的几天假期好好的休息一下，多画点画稿存起来，也是相当不错的一件事情。

