
洛阳点头连连：“嗯，所以，你也要赶紧抓紧时间，找个合适的人结婚。”

听到这个，顾晓一屁股坐了下来，看样子，有些泄气。

“洛阳，你以为找男朋友，就像是买菜一样容易吗？”

洛阳轻轻点着顾晓的头：“是你这家伙眼光太高了吧？”

顾晓摇了摇头：“不是啊！我眼光不高，是个人就行。”

洛阳撇撇嘴：“你就贫吧你。”

顾晓一把抱着洛阳的小臂，动作温柔亲昵：“小妞儿，等你女儿生出来，我要做她的干妈。”

洛阳有些好笑的看着她：“顾晓，你是有透视眼吗？”

“啊？”

顾晓有些丈二和尚摸不着头脑，满脸的疑惑。

洛阳笑了笑：“你怎么知道是女儿？”

“哦，那个啊！因为我喜欢女儿啊！是个女儿的话，我们可以把她打扮得粉粉嫩嫩，漂漂亮亮的。不过呢！如果是儿子，也很好了。”

“什么叫也很好了？”

顾晓翻了个白眼，看着洛阳：“不是吧？洛阳，你这......有点儿重男轻女啊？”

“谁重男轻女？”

洛阳还没来得及接话，一道声音便传了进来。

顾晓和洛阳循着声音望去，就看到薛南城从门口走了进来。

顾晓蹙着眉，站起身：“洛阳，我突然想起来，我还有事情，先走了。”

说着，她拿起包包，正要转身，却被薛南城给堵住了去路。

“顾晓，怎么我一来，你就要走啊？”

“我不想见到你，不行？”顾晓冷冷地看着薛南城。

薛南城有些无语：“顾晓，今天是洛阳约你，又不是我，你那么在意干什么？”

“我不是在意，我是不想跟你呆在一个空间里。”

对于顾晓的话，薛南城都不知道该说些什么了。

顾晓见他站在自己的面前，一动不动，她的脸色彻底冷了下来。

“好狗不挡道，让开。”

薛南城蹙眉  ，直接拽着顾晓的手，便要将她往外拖去。

“跟我走。”

顾晓是死命不从，她冷冷地吼道：“你松开。”

可是，薛南城就是不理会她，直接往门外走去。

这时，傅焱行从门口进来，看到这一幕，挑了挑眉。

薛南城跟他打了声招呼，便硬生生的拖着顾晓，离开了他们的那个包厢。

傅焱行来到洛阳的身边，一把将她揽进了自己的怀里。

“怎么？他们发生什么事情了？”

洛阳一脸的姨母笑，看着傅焱行：“他们，有事儿。”

薛南城抓着顾晓的手，将她拖到靠近卫生间的偏僻走廊里。

顾晓冷冷地看着他，很是气愤：“薛南城，你特么有病是不是？”

薛南城松开顾晓的手腕，顾晓转身，正欲离开，手腕又被薛南城给抓住了。

他一把将她拽了回来，同样愤怒的看着她：“是，我特么是有病，还病得不轻。自从那次被你撞见之后，我连女人的手指头都没有碰过了。”

顾晓几次想要将他的手给甩开，奈何她确实没那个能力。

“关我什么事情？是你特么整天像条公狗一样的，到处发情。”

薛南城一听她这么说，更加的生气，他直接捧着她的脑袋，不管不顾的就吻了起来。

顾晓没有想到，这个神经病男人会在这大庭广众之下，就来公然挑衅她，她更没有想到，他会突然吻她。

所以，在怔愣了几秒钟之后，她用力的想要推开他，但是，她就是没有那么大的力气。

最后，她实在受不了了，直接一口就咬了下去。

薛南城吃痛，松开了顾晓。但是，他的脸色，黑的难看。

顾晓才不管他这要杀人的脸色，直接“啪”的一声，清脆又响亮，一巴掌，招呼在了薛南城的脸上。

而就在此时，有两个女人，手挽手的向着洗手间走来。

其中一个烫着大波浪卷的女人，一眼看到薛南城，就像是狗看到了屎一样，立马就跑了过来。

“薛少，薛少，你怎么样了？”

那关切的语气，那心疼的样子，看得顾晓一阵恶心。

她转身便往洗手间方向跑去，身后，还响起了薛南城冰冷的声音：“滚。”

随着他的这声音的落地，还有女人不可思议的声音。

“薛少，你......”

接着，就是男人匆忙的脚步声由远及近。

顾晓现在，根本就不想去理会这些乱七八糟的事情。

她跑进洗手间里，就着台盆，便开始捧水洗自己的嘴巴。

她将自己的嘴，洗漱了无数遍，这才从洗手间里出来。

刚走到门口，就看到薛南城站在那里，眼睛一眨不眨的看着她，直看得她心里发毛。

不过，顾晓仍然没有理会他，径直绕过他，就想要离开这个鬼地方。

但是，薛南城怎么可能让她那么轻轻松松的离开？

他一把抓住她的手腕，脸色黑得难看，声音也冰冷得吓人。

“顾晓，嫌弃我？”

顾晓的脸色，更加的冷冽：“松开。”

“我要是不松呢！”薛南城是打算跟她杠上了。

顾晓冷冷地看着他，看了一会儿，然后，伸手，从包里拿出手机来。

“喂，您好，警察先生，我在花悦庭咖啡吧！我这里有位男士要骚扰我......”

顾晓的话还没有说完，手机就被薛南城抢了过去。

“顾晓，你就那么不待见我？”

“是。”顾晓不卑不亢的看着他回答。

“好，很好，顾晓，你记住了，这是最后一次，我出现在你的面前。从此以后，有你顾晓的地方，我薛南城绝不出现。”

顾晓听到之后，笑了起来，而且，笑得很是阳光明媚。

“多谢了！薛大少，多谢您让我心情舒畅，希望您记住您今天说的话。”

薛南城深深地看着顾晓，看了好一会儿，这才无奈又难受的将手松开了。

顾晓见他将手松开，毫不留恋的转身离开。

薛南城看着她的背影，苦涩一笑：“呵，好无情。”

薛南城回到傅焱行和洛阳的包间里。

傅焱行挑眉看着他那无精打采的样子，有些好笑。

“怎么？又失败了？”

薛南城抬头看了他一眼，然后再次站起身来。

“三哥，我要去喝酒。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66546992"  chaptername="150，顾晓，你就这么不待见我？">加入书签</a>
</div>
