    “听闻你是秦凌云的妻子，果真不是一家人不进一家门，谦虚礼貌没学多少，倒是和那个家伙一样狂妄。”

    “现在就算你夫君来了，我看他如何逆天？”

    众神皇执岁一脸嘲讽的看着阙傲雪，有几名散发着阴邪气息的神皇，甚至开始上下打量起来，不断啧啧有声。

    “不慌。”

    阙傲雪没有理会众执岁，而是轻轻开口，眼眸中透露着无比强大的自信。

    这是多年以来，对秦凌云的信任，对方若无绝对把握，绝不会让自己轻易涉险！

    此时，不知为何，在听到她的声音后，十三人本来紧张绝望的心神，竟然慢慢平复下来，下一刻，惊天的战意再度爆发！

    “他们疯了吗，竟然还想战？”

    “这些人的底牌是什么，我真的想不通，对面可是足足两百余尊神皇啊！”

    围观的强者惊呼，在这种死境下，这些人竟然还有一战之心，他们究竟依仗的是什么？

    不可能是阙傲雪的一句话，她虽然气场强大，但实力还不足以有这么大的威信。

    “真是愚蠢之极，那我倒要看看，你们凭什么这么狂妄！”

    一名神皇执岁冷笑着伸出大手，径直抓向阙傲雪。

    “嗡——”

    就在这时，阙傲雪双手一划，一张金色符纸悬浮在虚空中，瞬间，漫天的金光符文凝聚成一个少年影像，他平静的看着伸过来的大手，轻轻抬起一指。

    “轰！”

    这简简单单的一指，仿佛将苍穹都要捅一个窟窿，恐怖的大手直接被点个粉碎，那名神皇执岁手掌爆出大片血雾，他凄惨的惊叫起来，向后退去。

    而这还没有结束！

    这一指如影随形，径直穿过众神皇布下的气场，根本不给在场任何人反应的时间，轻轻的点在了这名神皇的额头上。

    “篷！”

    他直接原地爆炸，碎肉溅的到处都是，肢体横飞！

    寂静，无以伦比的寂静。

    所有人都呆滞在原地，仿佛石化一般。

    谁都没有想到，在事不可逆转的情况下，竟然会发生这一幕！

    第一个身陨的一方，竟然是执岁这边的人，而且，还是被一指头点死的！

    “秦，秦凌云！！！”

    终于有人反应过来，他指着虚空中屹立的少年身影，全身忍不住的剧烈颤抖！

    这时候，所有人才看清少年虚影的面貌，毕竟刚才一切发生的太快了。

    “我，我没看错吧，这一年多的消声灭迹，他现在的实力竟然恐怖到这种地步！”

    “神皇啊，是神皇啊，阙傲雪请出了秦凌云的神皇皇令！”

    众人惊骇的再度向后退去，哪怕数百名神皇的威压，此刻都不及秦凌云一个人来得恐怖！

    当初在神尊境的时候，这个狠人就只手间灭掉数百名神尊，甚至一日跨大境连斩两皇！

    如今晋升到神皇的他更是恐怖，一张皇令，一个只是由意志化为的投影，便一指头戳死了一尊小成神皇！

    还有比这更让人感到恐怖的吗？

    此时，众人才明白战魔殿和祸妖宗为何有劫持法场的魄力！

    不是黄青青给的，也不是娆姬给的，更不是八仙给的！

    而是秦凌云给的！

    当初被两宗护道的少年，此刻，已经成长为了所有人的依靠！

    秦凌云！

    看到少年模样，所有的神皇执岁皆是迸发出强大的杀机，杀意破开云霄，像是将九天都要捅破了。

    他们没有想到，这一年来，对方竟然成长到这种地步！

    更没有想到，这家伙比想象中的还要猖狂，竟然以神皇皇令，就想带走玄阴女魔头。

    “果然是你。”

    此时，秦凌云虚影看向高台上的灵儿，温柔一笑，不过当看到对方身上贯穿的巨大铁链时，身上顿时爆发出浓郁的杀意！

    他霍得看向众执岁，表情平淡，但却让周边的空气都跟着陡然下沉，寒风刺骨，哪怕极远观战的众强者，都觉得血液倒流，如坠冰窖。

    足以想象出，此时的秦凌云是有多么愤怒。

    “只敢出皇令，是真身怕来了送死吗？”

    一尊神皇圆满强者冷声开口，他修为通天，马上就要跨入准帝之境，无惧秦凌云一张皇令的威压。

    “我怕我真身来了，你们，都要死在这里。”

    “区区一张皇令，还真以为自己是大帝法旨吗？”

    “杀！”

    听到秦凌云的话，众神皇执岁脸色阴沉的都要滴出水来，他们怒吼一声，浩瀚的神光向前打去，万里空间瞬间塌方一片。

    “一张不够，那么再来九张呢！”

    就在此时，阙傲雪娇喝一声，双手划动，在众人震惊的目光中，九个秦凌云赫然从皇令中一步踏出！

