    “知道他的举动后，我就找他质问，那天晚上我们发生了剧烈的争吵，不出意外，被你看到了……”

    不理会躺在地上，任由毛驴乱踢的极乐大魔王，邱兆君看向女孩道。

    拳头捏紧，柳依依说不出话来。

    如果对方说的是真的，以自身修炼的元气供养巨魔……家族就算真被灭亡，也是罪有应得。

    “经过质问，我知道了原因，原来巨魔传授了他炼化紫木仙钗的法诀，为了炼化这枚仙器，一跃成为天下最顶尖的存在，长兴兄甘心以身饲魔……觉得只要成功，再将其斩杀，不仅黑历史没了，还能获得很大的功勋……想法虽好，殊不知一开始就是本末倒置，做错了！”

    邱兆君叹息。

    苏隐点头。

    能有这种想法，就等于中了对方的蛊惑，炼化紫木仙钗真能斩杀巨魔的话，对方为何还要传授炼化技巧？明显是个伪命题！

    柳长兴能成为一家之主，神宫境巅峰强者，智慧不弱，连他一个旁观者都清楚的事，对方真的用了八年时间，都没看出来？

    未必！

    应该是贪心、侥幸心理作祟，认为只要自己成功，对方就奈何不了，这才明知道是阳谋，也会义无反顾的跳了进去……

    “劝解不成，我只好出手，不过……长兴兄这些年，虽然没完全炼化紫木仙钗，却也炼化了一部分，不然也不可能这么听信巨魔的话。借助仙器的威力，他修为虽然比我低，我却无法胜出！”

    邱兆君继续道：“怕事情闹大，让更多人知晓，届时，再想回头就难了，就将儿子给我保命的剧毒施展了出来，这种毒，只有虚弱的功效，并不能杀人，只要对方变弱，就可以将其制服，强行让其断绝和巨魔的关联……”

    “想法虽好，可惜长兴兄已经陷入太深了，感受到实力越来越弱，居然直接将全部修为，贡献出去，巨魔瞬间解困，我不是对手，只好遁逃……后来的事，你也知道了，你们家族，所有人惨遭屠杀，一夜之间，一百七十多口，死亡殆尽……”

    “你的意思是……巨魔下的杀手？”

    明白过来，柳依依满是不敢相信。

    “如此残忍，将老弱妇孺都不放过，除了巨魔，实在想不到，还会有什么人能够干出……知道了这个消息，我当晚便进宫和陛下说了。陛下的意思，一旦柳家被屠灭的消息传出去，必然会闹出极大恐慌，闹出不可预测的变故。为了安定民心，只能将事情暂时压下去，让柳家的生意，继续维持，不让外人看出来，然后再派人悄悄追查巨魔的踪迹，想办法将其抓住！”

    邱兆君道：“只有抓住了对方，才能将负面影响压制到最低……”

    “不对……如果是巨魔干的，你知道我的踪迹后，只需将事情一五一十的告知，我自然会明白，没必要隐瞒！可两年来，什么都没说……”柳依依道。

    明明和自己没关系，为何不解释？逻辑上有些行不通。

    “还是我说吧！”

    白占青摇头：“邱老是想解释的，但……紫木仙钗在你手上，当时我们差了许多地方，都没找到巨魔的痕迹，怀疑这家伙，依旧隐藏其中，一旦让你知道实情，极有可能遭到反噬，会被夺舍或者斩杀！为了你的安全，只好按兵不动，可我们又不可能时刻保护在你身边，真要这样做的话，巨魔同样会察觉，思前想后，只有让你加入宗门，才能化解……”

    “宗门内高手如云，巨魔就算想出来，也决计不敢，这样，安全就得以保障了，而且，万一对方图谋不轨，也能很快被人察觉，不至于造成更大的灾难……”

    柳依依身体再次一僵。

    紫木仙钗，她一直用来伪装，从未想过，里面可能还隐藏了一个强大的魔头，杀害自己全家的凶手！

    “我进入镇仙宗两年多……只将修为修炼到聚息三重，被称为废物，整个宗门天资最弱的人……不会也与这个魔头有关？”

    想起什么，女孩瞳孔再次收缩。

    “这头巨魔，会吸收修炼者汇聚的灵气，为自己所用，你每天吸纳的力量，若是十分之九都被对方吸收，进步自然慢了……”

    白占青道。

    柳依依说不出话来。

    当初她能进入镇仙宗，天资自然不会太差，结果却是……每天拼命修炼，整整两年，只达到聚息三重，成为整个宗门最弱的家伙……一直觉得不可思议，现在看来，找到真相了！

    “这样说起来，这头巨魔，还在……钗内？”

    皱了皱眉，苏隐看向女孩刚递过来的紫红色木钗。

    “不敢确定，就算在，也肯定隐藏的很深，否则……在镇仙宗两年时间，肯定早就被人发现了！”

    邱兆君道：“不过，现在无所谓了，有师叔祖在，必然能轻松抹杀，为……柳家一百七十二口人命报仇。”

    只要这位师叔祖亲自出手，那头巨魔就算再厉害，再多手段，也肯定闹不出什么风浪。

    看羯摩骆、羯摩奇两位魔将的惨状，就知道了。

    知道无法推辞，苏隐只好点点头，沉思了一下，转头看向正在喷血的大魔王：“还没死呢？还没死就过来看看这东西！”

    巨魔隐藏方法，他知道的不多，这位大魔王做为专业人士，应该可以察觉。

    “是，是！”

    急忙站起身来，极乐大魔王来到跟前。

    烙魂镜晋级，他生命力更顽强了，再加上大黑没下杀手，虽然锤击的喷泉一般吐血，伤势却并不严重。

    将紫木仙钗拿在手心，指尖魔气运转，大魔王眉毛一扬，一道精纯的力量，立刻钻了进去。

    费庭、白占青、邱兆君等人，全都眉毛一跳。

    虽然这位孩童模样的家伙，没施展全力，但单凭这一下，他们就感受到了超出想象的压迫感……初步判断，至少达到了虚仙修为！

    这种修为，如此模样……再傻也能猜出是谁了！

    八千年前，纵横天下的极乐大魔王，彻底恢复修为后，竟然在师叔祖（小师叔）面前，乖巧的跟孙子一样……

    亲眼所见，都觉得有些荒诞。

    探查了一会，极乐大魔王摇了摇头，眼中露出奇怪之色：“爷爷，隐藏的巨魔，应该已经逃走了，不过……”

    “不过什么？”

    “这里面的确有巨魔被封印过，因为还有留存的魔气……只是这魔气，我似乎在哪见过……”

    极乐大魔王皱眉。

    “见过？”

    白占青、邱兆君对望一眼，都有些凝重。

    “嗯，魔气和真元一样，尽管都是灵气锤炼而成，却与修炼者自身相结合，每个人都有自己的特殊性，与其他人截然不同！”

    极乐大魔王解释。

    众人点头。

    真元，虽然都是吸收天地灵气凝聚而成，却不尽相同，正因如此，修炼者才不能随意灌顶，别人的真元也不能胡乱吸收，否则容易走火入魔。

    “我想起来了，就是在碧落海见到的……”

    回忆了一下，大魔王眼睛一亮，道。

    众人全都愣住，邱兆君忍不住问道：“什么时候？紫木仙钗就是在碧落海得到的，这里有那头巨魔的魔气，也不足为奇吧！”

    “时间不长，不到三个月吧！就是吸收了这股魔气，我才恢复了一些，再加上碧落海出现变故，这才顺利从封印逃出，否则……八千年我都走不掉，怎么可能实力减弱了许多，反倒走了出来！”

    大魔王解释。

    苏隐皱眉。

    被封印的时间越长，肯定越虚弱，几千年前都逃不掉，现在逃出来了，很明显有问题！

    “这头巨魔，被封印在紫木仙钗之中，正因无法逃脱，才蛊惑的长兴兄，如果能够逃走，肯定早就逃了，怎么可能去了碧落海？而且还是最近……”

    费庭将心中的疑惑说了出来。

    “这……”众人再次一愣。

    对啊。

    若是能够逃走，就不用蛊惑柳长兴了！就算后来杀光柳家的人后，恢复了一些，真要能够逃走的话，白占青、邱兆君，肯定早就察觉了，而不是追查了数年，一无所得！

    也就是说按照常理，这家伙在柳依依进入镇仙宗前，肯定没逃出去，而进了宗门后，想逃出去，更是不可能！

    碧落海，虽然近些年落没下来，但能维持在一流宗门上万年，宗主等人不仙逝的话，底蕴还是不弱的！

    “你们说……有没有可能，他借助什么秘法，跟在镇仙宗宗主、大长老等人，去了碧落海，并且趁机将他们弄死了？不然……去碧落海的强者不少，为何就你们镇仙宗人，死了这么多，而且一下死了这么多高手？”

    白占青想到什么，插话道。

    “……”苏隐瞳孔一缩。

    这样说起来，还真有可能。

    之前就奇怪，为何他们镇仙宗的人这么倒霉，一下死这么多高手，一个都没逃出来，一度都怀疑，是不是为了自己出山，而进行的祭天……

    现在看来，如果被一头巨魔精心设计了呢？

    “有可能不是他跟在李宗主等人身后，而是……引诱他们去了碧落海，然后用特殊的手段引诱他们进入了陷阱……”费庭道。

    和巨魔交战多年，他知道这些家伙的手段和能力。

    被封印多年，这头巨魔肯定很弱，否则，也不至于蛊惑神宫境的柳长兴了。

    实力不济，悄悄跟在镇仙宗宗主身后，必然会被发现，若是……故意留下蛛丝马迹引诱呢？

    就不太好说了！

    巨魔手段很多，就算没恢复，想要做到这点，还是很容易的。

    “费堂主说的有没有可能？”苏隐看向一侧的极乐。

    “这个……”脸上一阵扭曲，大魔王眼眶泛红。

    我是该回答……有可能呢，还是回答没可能？

    犹豫了片刻，硬着头皮道：“宗门评比在即，镇仙宗压力很大，引诱起来，应该不难，甚至都不需要多说，弄个地图，说那里有仙器……会有无数人冒险前往的！”

    苏隐这次没责怪，而是点了点头。

    之前就奇怪，就算碧落海有宝贝出现，可以帮镇仙宗渡过难关，也不至于宗主、大长老等十多位一流高手，都跑过去吧！

    就好像自己带人来大龙山，将孙昭留下守护宗门一样，底牌还是要留的，不然出了事怎么办？可前任宗主，自己的那位师侄，一个没留，高手全部带走，本身就有问题！

    现在看来，肯定是那头巨魔用了什么手段！

    将这么多高手坑杀，才能吸收更多的力量，恢复更强的修为。

    “去把吴元他们几位长老叫过来！”苏隐交代，苍穹兽急匆匆飞了出去，时间不长，吴元、袁不易等诸位长老走了进来。

    将众人的猜测，详细说了一遍。

    吴元脸色一白，想起什么：“小师叔这样一说，倒真有可能，宗主临走的时候，很有自信，觉得必然能够得到宝物……”

    听他这样说，苏隐点头，看来，的确中招了。

    不然，不可能如此肯定。

    “小师叔，猜测若是真的，就是这个魔头，害得我镇仙宗差点覆灭，此仇必须要报……宗主他们的骸骨，也要带回来安葬，入土为安……”

    吴元跪倒在地。

    之前以为是宗主等人深入碧落海，才导致的灾难，既然知道为巨魔引诱，仇怎么可能不报？

    苏隐沉默。

    知道是被人害死，仇肯定要报，否则，镇仙宗的名声也要臭了。

    “罢了，这样吧，极乐、小武，你们几个陪我一起去碧落海看看，刚好我也想看看这个所谓的险地，到底有多危险，又能出现什么样的宝物！”

    沉思片刻，苏隐道。

    费庭、白占青等人同时点头。

    “师叔祖，我也要去！”

    向前一步，柳依依银牙咬紧，目光中带着坚定：“我一家一百七十多人都被这头巨魔惨杀，就算不能亲手报仇，也要亲眼看到他如何被杀！”

    “这……”

    见她的模样充满了坚定，苏隐停顿了一下，只好点了点头：“好！”

