    第1107章突如其来的神转折

    病房里。

    程天阙看着一家人面面相觑的神色感觉身上的伤口更加的疼痛了，特别想咒骂几句。

    他努力缓和心情，“把医院的地址还有病房号给她，让她立马来医院，价格方面好商量。”

    程天阙每报一个字程爵和程家人的脸色便复杂一分。

    大伙儿：“……”

    所以说这不是女朋友？单相思？可怜到需要用钱来让对方来医院探望。

    程天阙：“……”

    看到他们的脸色心中无语，伤口的疼痛感越来越清晰，难受的连解释的心情也没。

    他索性直接闭上双眼，没浪费多余的口舌，躺在病床上闭目养神。

    ——

    傅家大宅里，颜知许接到来自程天阙发的微信消息，看了一眼上面留下的联系地址。

    她穿戴整齐，戴上口罩后跟傅时墨一起驱车前往帝都人民医院。

    两人搭乘电梯来到病房所在楼层，来到病房前敲响房门。

    “叩叩叩——叩叩——”

    三长两短的敲门声传入病房，病房门立即被打开，感受到程家七大姑八大姨们热情的视线。

    “……”

    程爵的目光在颜知许和傅时墨的身上来回徘徊几下，眉头更加紧锁，心中的怒火蹭蹭蹭的上涨。

    艹！

    程天阙这个大傻逼！

    上赶着当舔狗就算了，对方都有男朋友了竟然还愿意当舔狗，难道没听过舔狗舔狗舔到最后一无所有嘛？

    傅时墨神色平静，“程总。”

    他的嗓音磁性低哑，态度不卑不亢从容淡定。

    “你好。”

    程先生神色疲惫，礼貌的回复。

    总感觉这个嗓音实在熟悉的很，可太累了根本就没精力去想对方是谁。

    只是觉得这人的气度不凡，自家儿子跟对方比起来那是天差地别，没任何的可比性，儿子心仪的姑娘注定是追不到了。

    程天阙没在意现场的暗流涌动，看到颜知许的瞬间两眼放光，就像是看到了希望的曙光一样。

    他嗓音激动的拔高，“大师，昨晚是我有眼无珠蠢笨如猪，鬼迷心窍没选择相信您的话。”

    “大师啊，我知道错了，我身上和我家里的劫难可就都靠您了，您施以援手救救我家吧。”

    “价钱方面好商量，我们绝对不会让大师您吃亏的，事情处理妥当，劫难化解后我们程家一定会恭恭敬敬的把您奉为座上宾！”

    程天阙噼里啪啦的说了一大堆，一番话把程家人都给砸懵了。

    “……”

    病房里寂静无声。

    程家的事他们自然知道，但此刻听天阙话里的意思，这姑娘不是他心仪的女孩而是找来的玄门大师？

    颜知许站在病房里，“哦？城东工程的事你能做主？有发言权？”

    她话落。

    程天阙的脸色苍白了两分，但很快咬紧牙关，“我能，我能做主！”

    这个大师是个有真本事的，一眼能看破程家的事，绝对不可能没有真材实料。

    程夫人呵斥，“天阙！”

    城东工程的事不是小事，能关乎到程家的生死存亡，不能儿戏！

    病房里程家老爷子皱眉，“闭嘴，都别吵，这位大师，您能否再算算，我程家的事。”

    虽然没见识到颜知许的本领，但没任何的轻视言语间还用上了敬语，态度可谓是小心谨慎。

    (本章完)

