    “上古之战的天崩地裂改变了很多事，你所知道的只是卡多雷们希望你知道的，还有很多发生在历史阴暗中的事，被他们隐瞒了下来。”

    在巨大的中空树干城市之外的森林里，布莱克捏着一个精致的酒壶，对坐在眼前的小星星和小鱼人说：

    “当然，卡多雷们隐瞒这些事，是出于善意。

    这个世界到底是有很多事，是不能被广而告之的，这个世界之下隐藏着一些你这样年轻的蓝龙无法想象的力量。

    只需要念出一个名字，或者是一张带有堕落神力的经卷，就足以让一个小城一夜之间化作地狱。

    那些禁忌中最危险的那些，连巨龙们都要避讳它们的堕落威仪。

    咱们眼前这棵树，就和其中最危险的一种力量有关。”

    他喝了口酒，不需要基尔罗格之眼的扫视，都能感觉到小星星的一丝不安，便又笑了一声，劝慰道：

    “别怕，咱们距离接触到那堕落之神还有很远很远的距离，此处所显示的，不过它神力的万分之一。

    虽然被德鲁伊们用自然魔法清理过，但留下的那些残渣，也已经足够危险了。

    我就长话短说吧。”

    布莱克将手里的酒壶放下，以简洁的语气说道：

    “天崩地裂影响到了被封印于诺森德地下的上古之神的囚笼，让它的堕落神力开始在世界各地浮现，那是四千五百年前的事。

    这件事很快就被卡多雷精灵注意到，德鲁伊们在短暂的讨论之后，便开始了行动。

    他们从世界之树诺达希尔净化稳定整个卡利姆多大陆的事迹中得到了灵感，便从世界之树上取下六根枝桠，分别种植在世界的六个地方。

    将那些借由堕落神力引发的邪铁灾难消弭下去。

    事情到这里，还一切顺利，但很快，糟糕的事情就来了。

    就在我们脚下的这片大地，这一棵被德鲁伊们命名为‘冰雪之冠’安达希尔的是六根世界树枝桠中成长的最繁盛的一棵。

    它被德鲁伊寄予厚望。

    自然的守护者希望它和诺达希尔庇护卡利姆多一样，以它的自然之力庇护诺森德大陆。

    前几十年没什么问题。

    直到这棵树的根须向下蔓延的太深太深，终于触及到了上古之神的囚笼边缘，一夜之间，它就被感染并转化。

    在德鲁伊们感觉到不妙，赶来诺森德查看时，这棵树下已成为了战场。”

    海盗指了指脚下这片颜色看着就不太对劲的地面，他用一种渗人的，讲鬼故事的语气，幽幽的说到：

    “整个灰熊丘陵所有的生物，包括但不限于沉默凶狠的牦牛人、守护自然的树妖、强大又勇敢的熊人，甚至是龙骨荒野上的猛犸人和北地狗头人。

    你能想到的，你想不到的所有生物，都聚集在这颗堕落之树下，一夜的时间，血流成河。

    灰白之丘之所以叫灰白之丘，就是千年前那群德鲁伊们焚烧无辜者尸骨的时候，把这周围的森林几乎全部烧掉的结果。

    那一夜之后，冰霜之冠安达希尔就死了。

    以范达尔·鹿盔为首的一众大德鲁伊知道自己好心办了错事，他们在懊悔之际，不得不呼唤荒蛮自然的力量，将他们亲手种下用于保卫诺森德大陆的树摧毁掉。

    安达希尔倒塌的躯干砸在灰熊丘陵的森林中，它用了四千年前的时间才消亡，如今你在这片森林各处，都还能看到那颗树留下的残骸。

    也是从那一天起，冰霜之冠就变成了破碎之冠，安达希尔变成了沃达希尔。

    这里是德鲁伊们的伤心地。

    这里教会了德鲁伊们很多东西，从那之后，他们就不再鲁莽的胡乱种树了。

    其实仔细说起来，海加尔山山巅的世界之树诺达希尔能健康长大，除了有龙王们的赐福之外，更主要的是因为，那颗世界之树是种在伊利丹·怒风制作出的小型永恒之井里的。”

    海盗撇了撇嘴，说：

    “永恒之井的魔力保护着世界之树，如果没有伊利丹当年的鲁莽行为，暗夜精灵们的世界树难保不会长成沃达希尔的样子。

    毕竟，卡利姆多大陆地下，同样是封印着一名上古之神的。”

    他的讲述告一段落。

    小星星立刻举起手，如好学生提问一样，她看着布莱克，眨着眼睛问到：

    “上古之神是什么？”

    “呃，你祖父没告诉过你吗？它那样的蓝龙应该很懂这个才对呀。”

    蓝龙小公主的问题让海盗呛了一口。

    他表情怪异的看了傻白甜小蓝龙一眼，摇头说到：

    “我很难给你解释它们的存在形式，我甚至不能在这里告诉你它们的名字，因为沃达希尔的根系虽然被斩断，但这棵树里依然存有堕落神力。

    但我可以告诉你，你们蓝龙军团落魄成现在这样，和上古之神可躲不开关系。

    黑龙王耐萨里奥之所以堕落成死亡之翼，就是因为它在沉睡中听了太多太多的堕落之音，虚空的半神们用声音、噩梦和幻象引诱了它。

    它的堕落，是虚空势力在黑暗帝国时代结束之后，取得的最大的胜利，没有之一。”

    “那...”

    听到死亡之翼的名字，小星星眼中浮现出一抹愤怒和恨意，她捏起拳头，又问到：

    “那这些上古之神的势力，到底有多强呢？你是它们的敌人吗？”

    “哈，你问到点子上了。”

    布莱克轻笑了一声，看了一眼黯淡下来的天色，他将最后一口酒喝干，解释到：

    “它们一直藏匿在历史的背影里，它们的存在少为人所知，但整个艾泽拉斯在一万年后的世界，都是在它们的眼皮底下发展起来的。

    它们知道我们的所有弱点，它们很清楚该怎么对付我们。

    但我们也有我们的优势。

    如果你想知道更多，以后去了达拉然，我带你去见我的一些朋友，他们都是很厉害的人，他们会愿意接纳你这样优秀的成员。

    嗯，爱尔达苟萨就是他们的一员。

    我想，织法者在魔枢对我那么友善，任由我拿走艾露尼斯圣杖，应该也是因为这一点。睿智的织法者不会被我邪恶又迷人的表象迷惑。

    它知道，我和它有共同的敌人。

    这应该也是它会任由你追随我离开的原因之一。

    剩下的，等你加入了那个对抗虚空的组织之后，再由老梅里告诉你吧，现在跟我来，我们去沃达希尔的灰喉堡里转一圈。

    我要去那里找一些东西。

    顺便搞清楚灰熊丘陵的小可爱，这些年到底跑哪去了...

    我那头笨狼已经溜进去了，看来知道自己即将有个竞争对手，让它压力很大，最近几天活跃的很，总算有了几分战兽该有的样子。

    嗯，果然，任何时候都需要良性竞争啊。”

    ---

    夜色降下，灰喉堡中的熊人们大都已进入了永不停歇的噩梦之中，还有少数“夜猫子”，正浑浑噩噩的在中空的大树干城市里来回游走。

    这些熊人看起来非常厉害。

    各个身高都在三米一样，它们的脑袋就是熊的样子，但身体却和人类一样，维持着直立行走，厚重的皮毛之下满是贲张的肌肉。

    手掌的肉垫里藏着爪子，在遇到威胁时，这些爪子能和某狼的爪子一样刺出来。

    熊人的爪子是它们猎食战斗的主要武器，会随着年龄的增长而不断硬化，在一些得到了生命赐福的老熊人的爪子上，还会附着一些简单的自然魔法。

    另外，别看熊人走起路来憨憨的，但它们是有施法者的。

    熊人部落里有萨满祭司的传承，能通过学习掌握强大的自然和元素魔法，一些古老的氏族里的熊人萨满，甚至能够呼唤闪电飓风，或者以自然之力召唤树人战斗。

    既然都有萨满了，那么标志性的萨满法术嗜血术，熊人们肯定是会的。

    一些强大有天赋的熊人战士，甚至能学会“自主狂暴”这种不科学的，让一众战士们泪流满脸的技能。

    这些蛮力可以和维库人对拼的凶暴大熊们，在受到大范围的嗜血术加持时，会变得锐不可当。

    一万年前的上古之战辛艾萨莉战役里，最少有十个恶魔军团是被熊人们从正面撕碎击穿的。

    唔，值得一提的是，历史上最强大的猎人，传说中的胡恩·高岭，也是在这一战里一战成名。

    那个疯狂的牛头人猎人，带着自己的传奇战兽艾洛特，堵着恶魔传送门进行了惨无人道的屠杀，甚至让恶魔卫士这样出了名没脑子的恶魔们吓得不敢通过传送门。

    所以，总结一下就是，这些熊熊们不好惹。

    在灰熊丘陵这片大地上，它们才是真正的霸主。什么冰霜巨魔，什么人类殖民者，统统都要靠边站。

    灰熊丘陵乱不乱，熊熊们说了算！

    但...

    这会正在灰喉堡的树环里快步前进的海盗抬起头，看了一眼头顶照下来的月光洒在沃达希尔的中空的树干里。

    提着月刃的他不由的有种很膨胀的想法。

    或许他可以在月光强化的无限影遁中，把这些的堕落熊人们全部杀光。嗯，只要自己的体力撑得住，应该不难。

    身上顶着魔法隐匿术的小星星，亦步亦趋的跟在船长身后，相比海盗的专业无声，她就差了很多。

    但夜深人静只要不弄出太大声响，就不会闹出乱子。

    而小星星关注的点一向比较奇特。

    她路过一处熊人树屋时，往里面瞅了瞅，顿时有股难言的恶臭扑面而来，让小星星捏住了鼻子，吐槽说：

    “肯定有什么东西死在这里了。”

    “我劝你最好别看，为了你明天的早餐着想，忍住好奇心。”

    布莱克幽幽的劝了句。

    但小星星的好奇心有鲸鲨那么大。

    她这样的幼年蓝龙本来就对一切都感兴趣，不听布莱克的劝告，探头探脑的往熊人小屋里看了一眼。

    眼看的景象，差点给她当场送走。

    “咦，好恶心啊...这些熊人，怎么变成这样了，瞧瞧它们，皮肤都溃烂了，这股味...呕。”

    小公主的生理极限被突破了。

    她的San值掉光了，这会捂住嘴，做了个干呕的动作，肩膀上飞行的肥嘟嘟的雏龙艾米苟萨，也恐惧的捂住了眼睛。

    不怪她大惊小怪，实在是这里的熊人，有些太...

    它们原本光滑的皮肤上现在到处都是腐蚀的烂疮和坏疽，还有的身上长了恶心的肉瘤，就像是体外心脏一样，在不断的蠕动。

    一个个就像是感染了生化危机的丧尸熊。

    有的眼眶都溃烂开，黑洞洞的眼眶里流出恶心的液体，牙齿掉光，甚至在身上的伤口处，有怪异的小触须长出来。

    布莱克是早就知道这个的。

    他和虚空打得交道可太多了，他很清楚虚空力量残留的地方会弄出什么样恶心的玩意，所以提前就关闭了基尔罗格之眼。

    来了个“非礼勿视”，免得影响到自己的心情。

    “你以为虚空感染是什么好玩的事吗？现在你亲眼看到上古之神的威能了。”

    海盗一边顺着自己的幽灵狼留下的爪印向前走，一边对身后捂着眼睛，全身发抖的小星星说道：

    “它们甚至都不需要出现在你面前，一句低语，一道幻象，一场噩梦，就足以把正常的生命扭曲到妈都不认识的堕落状态里。

    但最可悲的是，这还不是终结。

    燃烧军团带来的万物成灰，与虚空的手段相比都是如此的仁慈。

    在你的身体被扭曲之前，你的灵魂就已经先一步腐烂，你的意识将被灌注一些你无法理解的知识。

    你是清醒的，又是迷惑的。

    你会为了脑海中被植入的意志去做任何事情。

    亲手掐死你的孩子，杀光你的兄弟姐妹，把最毒的利刃刺进父母心中...它们甚至不是故意让你这么做的，它们并不欣赏悲剧。

    它们甚至很少思考。

    但坠入虚空的疯癫，会让你不断的做出这样的悲剧，并以此为虚空服务。

    燃烧军团只是秩序之敌。

    但虚空，这是一切生命之敌，警惕虚空的腐蚀，它总是来的悄无声息...我说了，别去听！”

    “啪”

    布莱克没有得到回答，回身一看，傻蓝龙的眼神已有了一丝迷离，他回身就是一记耳光打在小星星的脸上。

    这样粗暴的方式，将被耳中若有若无的幻音引诱的丝黛拉苟萨整个惊醒过来。

    这一耳光惊动了周围几头沉睡的虚空感染熊，但在它们睁开眼睛前，以暗影突袭的方式挥起的月刃就在几头熊人中间来回交错。

    无视任何护甲防御的真实伤害，精准又致命的切断了它们的脊骨，外加暗影打击的爆发，将它们萎缩的大脑搅成一团马赛克。

    布莱克在下一秒回到原地，将月刃上污浊的血向外甩了甩。

    而小星星呆呆的捂着脸。

    感受着眼前船长身上散发出的寒意，这才意识到刚才发生了什么事情，这也让初次遭遇虚空力量的小蓝龙吓出一身冷汗，抱着双臂开始瑟瑟发抖。

    “呜呜，我不玩了。”

    她带着哭腔，抖着身体说了句。

    “那就出去！在外面等我信号，不许哭！你又不是小孩子了，忍住眼泪，给我表现的像样点，否则我就揍你。”

    海盗对她指了指外面，这一次小星星没有反驳，老老实实的擦了擦眼睛，用一个传送术离开了这里。

    她是真被吓到了。

    唉，以巨龙的年龄来算，毕竟还是个孩子。

    今夜这“真·见鬼”的遭遇，估计要给她留下心理阴影了。

