一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    知道恒彦林不是那么好糊弄的之后，几人都是直接熄灭了心中的心思，随后是老老实实的将自己的来历，还有那被偷走的驻青液，都是直接说了出来。

    恒彦林听完这些人的话之后，脸色不由微微一沉，这些人不仅是偷了诗岚集团的驻青液，就是连其他的一些公司的东西，又或者是极为保密的东西，都是被这些人偷了不少。

    听到这个消息，恒彦林也是眉头直皱，这些人偷盗的一些东西，是在那云海市的一家公司之中，眼下应该也已经是开始了那驻青液的研究了。

    只是对于这个，恒彦林并不是很担心。

    因为若是这些人能够将他的驻青液研究出来的话，就不会又来偷盗那配方了，只是这公司若是一直在这，到时候只会是麻烦不断的。

    不过这个事情，直接是交给别人来办就好了，而这个人，还是非常靠谱的，想来在华夏内，也没有人比他是更加合适了。

    毕竟，将这事情交给他来做，恒彦林还不用欠下什么人情，相反之下，对方要欠下恒彦林人情才是。

    想到这里，恒彦林直接是坐在一旁，什么话也不说，好像是在等待着什么一样，那几人见着恒彦林这般，都是相视了一眼，都是看到了彼此眼神之中的一抹惊惧之意。

    刚刚恒彦林的手段，实在是让他们吓到了，那种痛苦，完全是超乎了他们的想象，仿佛是作用在那灵魂之中的痛苦一般，让他们心中胆颤无比。

    即便是他们受到了非常严格的训练，但是对此这种痛苦，依旧是没有一点的抵御能力。

    眼下的他们，甚至是有了一种，立刻就去死一般的感觉，也不想在受到那种仿佛是灵魂烧灼的感觉。

    只是，恒彦林在一旁不说话，他们也无可奈何，也不敢去询问恒彦林，只是老老实实的待在一旁。

    片刻后，在一辆车子的轰鸣声中，一辆悍马直接是开到了商务车一旁，随后车门被打开，从里头直接是越出一队身穿迷彩衣的士兵出来。

    这些士兵身上，都是带着一抹凌厉的气质，脸上满是凶悍之色，只不过在看到那主驾驶之中的恒彦林之后，那凶悍之色，便是迅速隐没了下来。

    这些黑衣人也都是精锐了，所以对于这些士兵们的实力如此，都是有一种极为敏锐的感知。

    在他们的感知之中，能够非常清楚的知道，若是他们与这些人对上，怕是他们这些人一起上，都不是他们任何一个人的对手。

    特别是那个仿佛是塔一般的男子，那种浑身满是肌肉的样子，更是让人心惊肉跳不已，像这样的家伙，只怕是被其轻轻碰上一下，都是会折断几根骨头一样。

    以前所见到的一些雄壮的白人，与这人相比，都是若了几分一般。

    这华夏，什么时候出现了这么一支如此厉害的小队了？

    几个黑衣人都是对视了一眼，都是看到了彼此眼神之中的一抹担忧，他们在华夏活跃了也是许久了，对于华夏还是比较熟悉的。

    自然是知道一些华夏的底细的，但是从来都是没有打探到过，在华夏有着这么一支队伍的。

    这华夏在这一方面，隐藏的如此深刻，真不知道，在暗地的深处，还有着怎么样的实力。

    “教官！”

    利刃小队的众人一眼便是见到了坐在里头的恒彦林，当即是走到恒彦林的前面，然后给恒彦林打了一个敬礼，然后恭声叫道。

    这一句话叫的，让的一旁的黑衣人在这个时候，都是心惊肉跳不已，教官？这些看上去实力非常不凡的家伙，居然是叫着恒彦林教官？

    不过众人随后看了看恒彦林，又是直接沉默下来，叫恒彦林一声教官，似乎也不是很不对劲。

    这些人给他们的感觉，是非常的强悍，强悍到他们都是觉得无可匹敌的感觉，但问题是，恒彦林的感觉，可是比这些人还要恐怖非常多。

    这些人在厉害，总不能是让他们开不了枪的那种地步吧？所以说，想想的话，这些人叫恒彦林教官也不是那么难以接受了，再怎么样，也比恒彦林叫这些人队长要好。

    “恩，来了。”

    听到利刃小队的叫唤，恒彦林从沉思之中醒来，看了看站在自己一旁的众人之后，恒彦林点了点头应到。

    “对不起教官，我们来晚了！”

    听着恒彦林的话，众人却是感觉有种愧疚的感觉，虽然还不知道发生了什么事情，但是看着车子之中，这些人的打扮，也是能够猜测出一些事情来的。

    肯定是这些人，对恒彦林图谋不轨，结果是被恒彦林擒拿下了，所以叫他们过来处理了。

    “这个不怪你们的事情，这次叫你们过来，是有个事情，要交给你们处理一下。”

    恒彦林闻言，直接是摆了摆手说道，随后是指了指一旁的黑衣人，对着利刃小队的众人继续说道。

    “这些人前几天跑到诗岚集团中，偷走了一些驻青液的原液，今天又想过来偷驻青液的配方，不过被我抓住了。”

    “另外，根据我刚刚问出来的消息，这些人是小国的人，在之前的时候，还偷走了不少的华夏的一些机密的文件，还有一些非常重要的东西。”

    “小国的人？”

    众人一听这话，顿时是脸色一变，小国的人，与华夏可是有着非常深的血海深仇的，眼下因为种种的利益与交错复杂的关系下，让的两个国家，都是相对的比较克制。

    但是他们这些人，特别是他们这些军人，对于这种刻苦铭心的仇恨，可是一点也没有放下。

    眼下听着恒彦林这话，直接是新仇旧恨，全部都是涌了起来，本就是死仇了，你居然还敢公然跑到我们这华夏之中，兴风作浪，真当他们这些军人，是吃素的不成？

    不过，让他们感到脸红的是，对方都是做下如此多的事情了，他们却是一点也没有发觉。

    这一次，若不是恒彦林亲自将他们逮住，恐怕他们都是不会知道，在这华夏之中，还有一股小国的家伙，隐藏在了华夏之中。

    “是小国的人，这些人就由你们带回去，好好审问一下，另外，他们在云海市有一家公司，是个秘密的研究地点，明天派人去把这家公司端了。”

    恒彦林听着利刃小队，有些不可置信的惊呼，直接是点了点头应到。

    利刃小队的人听着恒彦林的话，也没有犹豫，直接是应了下来，无论这些人有没有做什么事情，但是作为小国的人，还是一个个军人，眼下在这华夏之中，就应该要好好排查一方才行的。

    “放心吧教官，这些人就交给我们了，你等着好消息，我们绝对会把那个秘密研究室给端掉的。”

    吕丹溪在这个时候，也是怒火冲天，听着恒彦林的话，是一点犹豫也没有，直接是开口，满口应了下来。

    恒彦林闻言，直接是笑着点了点头，对于这利刃小队，他还是十分的放心的，有这些人在，那云海市的研究室，是不可能能够在存在下去的。

    “行了，人你们带走，然后回去吧，告诉吴司令，他欠我一个人情。”

    要是没有恒彦林，这一支小队在这华夏，还有那云海市的研究基地，还不知道会给华夏照成多大的破坏。

    所以恒彦林一句，那吴司令欠他一个人情，是非常正常的话，而且对方也确实是欠他一个人情的。

    利刃小队的众人听着这话，有些哭笑不得，不过也只能是点了点头，以他们对恒彦林的了解，恒彦林哪里是会在意这个人情。

    只不过恒彦林是想借着他们的手，直接是摧毁这个家伙罢了，谁让他们直接是把主意打到他恒彦林的身上。

    而恒彦林这般，其实也不过是因为，恒彦林借着他们的手，但是又不想欠下什么人情，所以是直接反过来，想要吴司令欠他人情罢了。

    但是偏偏，这个人情吴司令他得欠下，因为事实确实是如此的，没有恒彦林，他就不知道有些人，也不会抓到他们，所以说，这个人情，吴司令从一开始就欠下了。

    众人明白恒彦林的心思，也没有揭穿什么，直接是走到那车子之中，一人一个，将那黑衣人直接是抓了出来。

    不过，也仅仅只是抓出来而已，利刃小队也没有给他们身上套些什么东西，比如锁铐之类的东西。

    对于他们来说，这东西可不需要，这些人在厉害，能厉害的过他们？之前的他们，就已经是厉害无比了。

    而在之后，因为恒彦林又是拿了一份的药液给那吴司令，除去一些用来研究之外，另外的则是给了利刃小队修炼了。

    眼下的利刃小队，经过那改良版的药液修炼过后，一个个实力都已经突飞猛进了，所以眼下对于这些人，是连铐都不想铐。

    在他们心中，也许是巴不得这些人，在半途中直接是逃窜起来，他们也能够名正言顺的将这些人教训一顿。

    想了想，恒彦林让利刃小队的人，将这部商务车也是顺便开走，要不然这车子留在恒彦林这里，也是放着，倒不如是直接让他们开走。

    到时候车票什么的，自然是有国家的人帮忙处理，否则放着也是浪费，而恒彦林要是拿回去，估计还得解释一番。毕竟是昨天还没有的东西，今天就突然冒出来了，穆诗姗难免是会有些疑问的。