    “怪不得商土之王的力量，突然暴涨这么多，山海珠，居然是山海珠！！”

    楚风眠感受到山海珠之上蕴含的澎湃力量的一刻，他的脸色也是猛然变化。

    他也明白了商土之王的力量，为何会突然间暴涨如此多倍。

    这不是属于商土之王的力量，而是山海珠的力量。

    商土之王唤醒了山海珠之中蕴含的力量，加持在自身上，爆发出了自身强大十倍的力量。

    土之巫神的至宝，山海珠，居然是在商土之王的手中。

    这还是楚风眠第一次见识到其他人手中，拥有极道仙兵的力量。

    楚风眠虽然拥有太初剑，可这却是属于他的极道仙兵，那种传闻中面对极道仙兵而要面对的巨大压力，楚风眠还从未体会过。

    现在从这商土之王手心中的山海珠上，楚风眠这才算是第一次体会到了，极道仙兵的力量，究竟多么恐怖。

    仅仅只是一股力量加持在商土之王的身上，商土之王的力量就暴涨十倍，这让楚风眠本来都有些措手不及。

    幸好是现在楚风眠身上的十二万九千六百枚不朽晶体，都已经是吞噬了大量的巫神之力，达到了即将蜕变的层次，比起之前不知道要坚固多少倍，这才抵挡下了商土之王的这一掌。

    如果换做刚刚进入巫神宫的楚风眠。

    只怕刚刚那一掌落下，楚风眠就算是不死，也要落得重伤，身上十二万九千六百枚不朽晶体破碎大半的下场。

    “果然不能小看巫神宫三王，这商土之王，还留有如此底牌。”

    楚风眠心神一动，一股股的血脉之力，也从楚风眠的身上爆发而出，加持在了身躯之上，帮助抵挡山海珠之力。

    足足是过了三息的时间，山海珠的力量才逐渐消散。

    而楚风眠居然就在这短短的三息时间，消耗了足足五成的力量。

    消耗的巫神之力，倒是还好，在永恒神体的加持之下，很快的就恢复了过来，可消耗的血脉之力，却是短时间内，都难以恢复了。

    这也是楚风眠在第一时间，将所有的力量都凝聚起来，守护自身，不然的话，楚风眠的处境，比起现在还会糟糕。

    “居然没死？”

    另一边，商土之王的目光也落在楚风眠的身上，有些惊讶的说道。

    “小子，在我得到了山海珠之后，还从来没有人可以将我逼迫到要动用山海珠的地步，你是第一个，没想到你居然可以抗住山海珠的一次攻击。”

    商土之王目光看向楚风眠，冷冷说道。

    山海珠，也是他的最强底牌，可以爆发出他本身实力十倍的威力来。

    这一次没有能杀了楚风眠，倒是让他有些意外。

    不过商土之王明显感受到了，楚风眠身上力量的衰弱，显然是楚风眠，也难以抵挡山海珠的攻击，这一次挡住，也只是堪堪挡住。

    下一次，可就没这么容易了。

    虽然运转山海珠，也要消耗商土之王不少的力量，纵然是他，都无法动用几次山海珠的威力。

    可要击败楚风眠，却是远远足够了。

    商土之王目光死死的盯着楚风眠，同时他也在恢复这自身的力量。

    而其他巫族神子，也都可以清晰的感受到，刚刚商土之王催动山海珠的力量，这几乎是一股无敌的力量，让人根本无法反抗的力量。

    “这就是山海珠的力量吗？”

    “你们刚刚感受到了吗？”

    “十倍！商土之王十倍的力量！”

    “这就是极道仙兵的威力！”

    “商土之王，居然隐藏如此之深！”

    “这下，这小子要完了！”

    “巫神宫三王，可不是那么好挑战的，看来此人这一次，是自寻死路了。”

    “也不能这么说，此人已经是击败了金绝之王，本身有着挑战巫神宫三王的力量了，只是没有人可以想到，山海珠居然在商土之王的手中。”

    商土之王的隐藏之深，也超出了任何人的猜测。

    他拥有山海珠这样的至宝，却是一直没有动用过，甚至也没有想要挑战另外两位巫神宫三王的打算，如果商土之王早早动手，只怕都有着统一巫神宫的能力了

    同为巫神宫三王之一的金绝之王，起码绝不可能是拥有山海珠的商土之王的对手。

    拥有如此实力，商土之王还一直隐藏。

    这种隐藏之深，没有人可以猜测得出。

    “小子，你也想不到吧，山海珠居然就在我的手中，若是今日我没有山海珠，也许我真的可能不是你的对手，可惜我早就有所准备，你这次来，不过是自取灭亡。”

    哪怕是商土之王，现在他的心中，却是也已经认可了楚风眠的实力了，单纯是以力量来说，楚风眠的力量，甚至都要超过他。

    可是山海珠，却是可以弥补一切的力量差距。

    “自取灭亡？你以为你今日可以战胜我吗？”

    楚风眠看向商土之王，他的脸色却是出奇的平静。

    哪怕是面对这山海珠，他的表情都没有任何的惊慌，恐惧。

    这让许多巫族神子看过来，都觉得无比奇怪。

    就连商土之王，都不知道楚风眠到底有何依仗，不过山海珠在手，他也不惧任何人。

    “小子，看来你还不明白山海珠的力量，你我之间的力量，到底是差距多大。”

    商土之王冷笑连连，再度运转起山海珠道。

    “山海珠的力量，就让你见识见识吧！我要让你明白，在绝对的力量面前，你的一切算计都没有用山海颠倒！天地震荡！”

    在商土之王开口的瞬间，他也是一股力量注入到山海珠之中，只见山海珠之中蕴含的庞大力量，都是随着商土之王力量的注入，缓缓苏醒。

    澎湃无边的力量，从山海珠之中散发出来，再次化为了一道巨大的掌印，从天而降，轰击下来。

    “极道仙兵，你以为只有你有吗？太初剑出！无上剑威！”

    就在商土之王长啸的同时，楚风眠也是长啸一声，轰然间一把灵剑出现在了楚风眠的手心之中。

    当楚风眠握住剑柄的一刻，无上剑意，从天而降。