    第166章

    虞凰立在高空中，背后的朱雀双翼在空中完全打开，一时间整个擂台上空的眼光都被那对翅膀遮挡住。

    盯着虞凰背后那对翅膀，轩辕辰赞道：“好幸运的家伙，竟然得到了飞行妖技！”

    琉璃落落目光轻闪，虽未说话，但眼神也是有几分羡慕的。

    虞凰运转起全身灵力来，翅膀上的羽毛也跟着无风抖动起来，羽毛一片片地掉落，悬浮在虞凰的身侧。

    当最后一根羽毛掉下来时，虞凰骤然抬高双臂，高声喝道：“满天星辰！”

    数千根羽毛在灵力的作用下，化作了一把把锋利的刀刃。刀刃像是脱弓的箭，齐刷刷地朝着琉璃烽的剪刀兽态飞了过去。

    剪刀与风刃在空中展开了搏斗，一时间难分输赢。

    琉璃烽见过虞凰使用满天星辰时的样子，新生欢迎仪式上，虞凰就是凭借这一招挡下了盛骁的攻击。

    虽然只挡了几秒钟。

    但她只是一名士师中期的驭兽师，她能凭一己之力挡住一名王师的攻击，也足够厉害了。

    一见到虞凰使出这招满天星辰，琉璃烽的表情顿时变得凝重起来，他意识到自己很快就会处于下风。

    果然，琉璃烽的兽态硬撑了不到三秒钟便败下阵来。

    琉璃烽一跃而起，接住剪刀，他一咬牙，突然用剪刀割破了指尖血。他的血液滴入剪刀的刀刃中，银白色的剪刀突然间红光大作，变成了一把红色的血剪。

    他被虞凰逼得要使出终极大招了。琉璃烽手持血剪在虚空中剪了几道口子，在外人看来，琉璃烽此刻看上去就像是个精神病患者在跳大神。

    当琉璃烽停下来时，他的面前却多了一张造型复杂的圆形巨网。

    琉璃烽右手一台，那圆形巨阵便飞了起来，他咬牙推掌，那阵法便落在了虞凰下方的擂台上。

    “锁龙阵！”

    数千根半透明的细线从巨网内急速伸出，它们形成了一个半圆体的锁龙阵，将虞凰跟玄羽完全的包裹在狭窄的巨网之中。

    锁龙阵，听这名字就知道这阵法的所用。

    虞凰被困住，一时间难以脱困。

    见琉璃烽小小年纪竟能使出此等强悍的功法，琉璃落落赞赏地点了点头，夸道：“琉璃烽这孩子，修为又精进了不少。”

    轩辕辰见虞凰面对此等大招神情不慌不乱，却道：“我看那虞凰，还留有后招。”

    琉璃落落朝虞凰望过去，果然，虞凰并未坐以待毙。

    虞凰突然将食指含在嘴里，吹了一声调子奇特的口哨。

    口哨声响，一直呆在她肩头琢肚皮的玄羽突然张开翅膀，气势汹汹地飞向了高空，它嘴里发出一声嘹亮地啼叫。

    那啼叫声尖锐高昂，刺激得观众席上这些学生脑袋都疼了起来。

    所有人下意识捂住耳朵。

    但那啼叫声没持续几秒钟便停了下来，众人仰头去看巨阵中的玄羽，却听见了一声爆炸声。

    砰——

    玄羽自爆，身体炸裂成无数朵红色的妖娆的山茶花。

    见到这一幕，别说琉璃烽是一头蒙，就连盛骁与琉璃落落他们也是一脸吃惊。“怎么回事！虞凰的兽态竟敢自爆了？”

    就在众人都感到一头雾水的时候，却有人眼尖的发现那些红色的山茶花又从四面八方涌向了虞凰的头顶。

    它们汇聚到一起，形成了一只世间罕见的巨鸟。

    巨鸟身高数丈，头颅高昂，头顶红冠。它展翅飞翔时，五彩羽翼之间燃烧着熊熊烈火。烈火灼热，方圆数十里的树木在瞬间失去水分，变得枯萎。

    浴火而重生，此乃凤凰！

    盯着那只高贵的火凰，琉璃落落难以置信地呢喃道：“这是...凤凰？”

    殷容点了点头，告诉他们：“虞凰学妹的兽态乃神羽凤凰，这的确是一只凰鸟。”

    轩辕辰直摇头，不可思议地叹道：“真是没想到，竟有人能觉醒此等超级兽态，这丫头可不得了！”

    就在这时，萧疏注意到了别的异象，他伸手指向树林的边缘，惊呼道：“你们快看！”

    闻言，所有人同时抬头朝着中央广场跟丛林交叠的方向看去，只见——

    在丛林与平原接壤的地上，不知何时竟出现了上万头野兽，小到蛇类跟兔子，大到豺狼虎豹跟大象。而天空之上，也有数万只飞鸟成群结队地站成了一排。

    无论是飞禽还是野兽，它们都动作一致地朝着玄羽的方向低头朝拜...

    神羽凤凰现，万兽皆来朝！

    这一幕，令人震撼。

    虞凰注视着变身成神羽凤凰的玄羽，她褐色瞳孔中隐约有火光在燃烧。虞凰伸出右手，低声喊道：“净孽凰火，狙击枪！”

    闻言，玄羽身上净孽凰火在瞬息之间涌向虞凰，组成了一把火属性的狙击枪。虞凰素手紧握住狙击枪，朝着锁龙阵最上方的阵眼开了一枪。

    咻——

    一只身子娇小的小凤凰从狙击枪内钻了出来，它带着毁天灭地的气势撞向了那锁龙阵的阵眼！

    砰——

    锁龙阵瞬间炸成了无数的小碎片！

    “啊！”功法被破，琉璃烽受到了能量反噬，他当场双膝跪地仰头狂吐起鲜血来。

    “噗！”热血在琉璃烽的头顶洒出一个扇形弧度。

    琉璃烽，败了！

    全场，一片寂静。

    新生们瞪大眼睛看着琉璃烽此时的模样，不敢相信那个深受重伤的少年就是琉璃烽！琉璃烽啊，那可是一年纪最傲气的少年啊！

    对上虞凰，他竟败的如此狼狈...

    虞凰双脚踩在神羽凤凰的背上，她手里仍握着那把火红色的狙击枪，将枪口对准了琉璃烽的位置。

    “认输吗？”虞凰问琉璃烽。

    认输吗？

    琉璃烽不想认输，不甘认输，可在绝对的能量压制下，琉璃烽不得不认输！

    琉璃烽艰难地抬起头来，他头发凌乱，脸色苍白，嘴角挂着两抹暗红色的血迹。他朝虞凰的方向叹了口气，才声音虚弱地开口：“琉璃烽...甘拜下风！”

    “好。”

    虞凰收起兽态，轻飘飘地落在地上，对这裁判拱了拱手，弯着腰说：“琉璃烽对虞凰，虞凰胜。”

    裁判教授是琉璃烽的班主任默克多教授。

    默克多教授很清楚自己学生的实力，琉璃烽算是他职业生涯中带过的最优秀的那批学生了。

    可是这样一个优秀的孩子，竟然在两招之内败给了虞凰。

    超级兽态，S级潜能，果真恐怖。

    默克多教授看虞凰的目光充满了惊叹与欣赏，“虞凰同学，恭喜你！”虞凰赢了，金元宝那糟老头子怕是又要好一阵嘚瑟了。

    虞凰点了点头，朝琉璃烽抱拳点了点头，又抬头朝天空上那些看热闹的学长学姐们看了一眼，这才神色淡然地离开了擂台。

    见状，盛骁勾唇一笑，瞥向琉璃落落他们，一脸骄傲地说道：“她很棒，对不对？”

    琉璃落落等人敢说不棒吗？

    不敢。

    “...是挺厉害。”

    盛骁点了点头，又说：“她叫虞凰，去年才觉醒兽态。”

    这是等他们继续夸虞凰呢？

    轩辕辰嘴皮子一抽，没好气地说：“那可真是天赋异禀。”

    琉璃落落也道：“令人佩服。”

    盛骁满意地点了点头，这才御剑离开。

    轩辕落落摇了摇头，吐槽道：“靠，连盛骁都懂的撒狗粮了，这日子没法活了。”

    ...

    战赢了，虞凰在全场瞩目下一脸淡然地回到了看台席。

    盛央跟娜洛赶紧拉着虞凰坐下，一个给她捏背，一个给她捶背。盛央用星星眼看着她，夸她：“虞凰，你今儿可太厉害了。”

    虞凰翘起唇角，问她们：“有没有惊艳全场？”

    娜洛说：“当然有，你看看前后左右那些看热闹的，谁不是一脸深受刺激的样子？”

    与琉璃烽这一战，虞凰的确惊艳了全场。

    围在看台周围的那些高年级学长学姐们还未离开，都还深陷在刚还那场战斗带给他们的震撼感中。

    虞凰与琉璃烽这一战，远超过新生的战斗水准，他们都不敢确定，若是他们与虞凰对战，究竟能不能战赢？

    现在的新生，可真是太可怕了，完全不给学长学姐们一点活路。

    轩辕璟也混在人群中观战，他本以为自己修为比虞凰高，又比虞凰早两年进入神域学院，一定能轻松战胜虞凰。

    可现在，当他看着琉璃烽伤痕累累浑身是血的模样，信心大受打击。他竟产生了一种幻觉，总觉得擂台上受伤的人不是琉璃烽，而是他自己。

    虞凰去年才觉醒兽态，短时间内便拥有如此强悍的战斗力。若再多给她几年时间，她得有多厉害？到时候，只怕高手榜前十的高手，都会对她心生忌惮吧！

    轩辕璟抬头望向看台席上神色轻松的虞凰，他忍不住想：后天那一战，自己真的能战胜虞凰吗？

    若战败了，他真的要当着全校师生的面，跪地跟虞凰认错道歉吗？

    轩辕璟越想心情越沉重，他连晚饭都没吃，直接跑去修炼堂，跟管理人员要了一件密室，进行闭关。

    进入密室，轩辕璟盘坐坐下，他盯着食指上的空间戒指，眼里闪过挣扎的情绪。

    思虑了许久，轩辕璟最后还是一咬牙，打开了空间戒指，从里面取出来一颗淡蓝色的水属性妖核。

