    众人一边闲聊，一边往公园里进，而在公园的大门口，郑宇夫妇负责接待客人，两人的脸上挂满了灿烂的笑容，丝毫不受这寒冷的空气影响。

    “瞧他们两口子笑的，嘴都快咧开了。”

    “毕竟嫁入豪门了嘛，否则郑家这次算是完了。”

    “是啊，听说郑家得罪了大人物，咱们齐州估计也只有许家能罩得住了。”

    “小点声，别让人听见了。”

    走在李斯文前面的几个老板此时已经到了郑宇夫妇面前，他们一改刚刚阴阳怪气的态度，笑着脸道：“郑总，郑夫人，恭喜恭喜啊，如今郑许两家联姻，一定会开启我们齐州新的商业帝国。”

    “是啊，以后还希望郑总能多多提携。”

    几人连连奉承，顺势把红包塞进郑宇老婆的手里，像他们这种身份的人，随份子也是随两份，一份给郑家，一份给许家。

    郑宇也不推脱，一边微笑一边客客气气的回道：“张老板，王老板你们放心，生意上的事以后都好说，快往里面请，等把婚礼仪式走完之后，咱们去凤翔山庄好好的喝两杯。”

    “嚯，原来公园婚礼只是走个形式啊，没想到主场是在凤翔山庄，郑总，果然是大手笔啊！”

    “嗐，都是我那亲家安排的。”

    郑宇亲切的把几个老板送了进去，当眼神落在李斯文身上的时候明显愣了几秒，始终堆满笑容的面孔，也是一反常态的冷了下来。

    “李斯文，你怎么来了？”冷漠的质问已经说明郑宇此刻的心情，他老婆黄郦也是紧皱眉头。

    “郑总，我怎么也算是郑嘉遇的朋友了，来祝贺她的婚礼应该没问题吧？”

    “祝贺？你有请帖吗？我们郑家可没给你发请帖。”郑宇冷着脸回道。

    李斯文也不想和对方废话，直接从怀中掏出了一份请帖，当郑宇接过之后，脸色一暗道：“不对，这请帖是假的，根本不是我写的。”他说着，瞪着眼睛看着李斯文道：“李斯文，你也太不要脸了吧？为了来参加我女儿的婚礼，竟然连请帖都假冒，你到底安的是什么心？”

    “老郑，他肯定是想给我们女儿捣乱的。”黄郦在一旁添油加醋的道。

    郑宇一听这话，眼睛直接立了起来：“你快说，否则我就叫保安了。”

    两人几句话应接不暇，哪里给李斯文解释的机会，后面的排着队的人也都跟着看起了笑话。

    不过就在这个时候，一只纤细的手一把将郑宇手里的请帖抢了过来。

    “我说郑老板，您说话之前能不能过过脑子？我弟弟要想来怎么都能来，何必弄个假的请帖？况且你敢说这请帖上的名字不是你的？”姜篱打开请帖直接怼到了郑宇的脸上。

    “姜……姜老板。”看见姜篱，郑宇的气焰瞬间消失了，小声解释道：“名字确实是我的，可李斯文的名字不是我写的，而且请帖都是我亲自写的。”

    “既然有你的签名，没准这请帖是你女儿写的呢，我可知道郑嘉遇那丫头一直对我弟弟……”姜篱没往下说，坏坏的一笑：“今天是她大喜的日子，我就不多嘴了，但如果郑总偏要找我弟弟麻烦，就别怪我姜篱翻脸不认人。”

    姜篱说着，拿出两个红包，直接扔给了黄郦：“我和我弟弟的红包，不用谢。”

    她说着，便挽住李斯文的胳膊，大步流星的向公园内走去，郑宇夫妇则脸面无光，愣了好一会，才强挤出笑脸迎接后面的人。

    “这女的是谁啊？气场真强，刚刚那几句话怼的郑宇连个屁都不敢放。”

    “姜篱，齐州大酒店的老板，有名的社会大姐大，这你都不知道。”

    “原来她就是姜篱。”

    “没错，听说那个李斯文和她关系很亲密，看他们两个样子，一看就有一腿。”

    “卧槽，这个李斯文真是艳福不浅啊！”

    此时挽着李斯文胳膊的姜篱，脸上始终挂着意味深长的笑容：“臭弟弟，你不是不来吗？看来你还是放不下郑嘉遇啊，人家一邀请你就来了。”

    “姐，不是郑嘉遇邀请我的。”李斯文说道。

    “不是她邀请的？那你请帖是哪来的？不会真是伪造的吧？”姜篱不解的问道。

    “我哪有那种闲心。”李斯文拿过请帖，嘀咕道：“请帖是许劭杰派人送来的，我也很纳闷，他发出的请帖为什么是郑家的呢？”

    姜篱一时没有回答，好一会后道：“弟弟，你有没有发现，事情有些不对劲？”

    “怎么了？”李斯文有些云里雾里。

    “据我所知，这一次婚礼的请帖全部是由郑家发出，这本就不合常理，毕竟许家是男方，而且许家在齐州的地位远远胜于郑家，朋友也是不计其数，按理来说，大部分请帖应该是以许家的名义发出。可是我认识的人接到的都是郑家的请帖。而且你说许劭杰邀请的你，他更不应该以郑家的名义邀请了。”

    听见姜篱的话，李斯文点了点头：“不瞒你说，我来之前根本没看请帖，没想到竟然是郑家的请帖。”

    “所以我才说不对劲，许家那么高调的人，怎么可能把风头全部让给郑家，而且这齐州公园是婚礼第一现场，迎接宾客的人也应该是男方才对，可郑宇却带着他老婆做了这件事。”姜篱轻声道：“看似两家和谐，但好像又很不符合情理。”

    李斯文脸色有些凝重，沉默了一会道：“姐，你知道许劭杰昨天怎么和我说的吗？他说让我来看一场大戏，我也不知道他在暗示什么。”

    “他不会是想要婚礼现场对你不利吧？”姜篱声音一沉。

    “这是婚礼，不是茶会，况且有这么多的客人，他就算丧心病狂，也不能在这时候下手啊！”李斯文回道。

    “话虽如此，但谁知道这小子安的什么心。”姜篱说着，揽着李斯文的胳膊更紧了，低声一笑道：“你放心，出了事，姐姐会保护你。”

