    周围人的脑袋都不够用了，他们没懂明白这天道宗要干嘛。

    龙尘也是懵逼的看着天元，难道出现幻觉了？还是早晨起来的过猛了？

    就连站在天元对面的五行宗弟子也是懵圈，他们不停的扫视龙尘。

    他们没发现光点？这衣服造的跟个乞丐似的的，从哪能发现？

    “您能在说一边吗？”龙尘有点激动的说道。

    “如果不介意的话，可否加入我们天道宗。”天元微笑的说道。

    “我愿意，我愿意，我死都愿意。”龙尘激动的直接三连发。

    周围其他宗门的弟子都傻了，这天道宗要干嘛呀？

    废材收购站？还是想遗臭万年？

    “嗯，既然你想加入天道宗，你必须要测试一下你的资质。”天元用着非常柔和的微笑说道。

    龙尘听到又是测资质，心里也是一慌。

    不过还是鼓起勇气点了点头，一脸不惧生死的表。

    天元从袖泡中拿出资质悟道水晶，递到龙尘面前说道：“将手放上去，保持八个呼吸左右。”

    龙尘也是闭上了双眸，反正横一刀是死，竖一刀也是死，拼了。

    龙尘直接将自己的左手放到资质悟道水晶上面。

    “我去，这是要开创历史一幕吗？”

    “我看这天道宗要完蛋，这样下去估计遗臭万年了。”

    “你们懂什么嘛，这叫破罐子破摔。”

    “师兄，咱们以后终于可以清净了。”

    “是啊，突然感觉世界很美好，空气很清晰。”

    “……”

    雪言气愤的看向那些低于的宗门弟子，只要她能修炼，保证第一个就去其他宗门揍他们一圈。

    只是自己这个无底洞，能行吗？

    看着师尊在给师弟测试资质，她也是有点心虚。

    因为自己测试的时候水晶一点光明都没有。

    八个呼吸很快过去，龙尘睁开一只眼睛偷偷看向那水晶，结果那水晶就好像石头一样，一点光亮都不显示。

    天元满意的看着水晶，真是太好了，内心也是一片小激动。

    “卧龙与凤雏”终于是自己的了，只要奖励一翻倍。

    “我好……”

    “失败……”没等龙尘把话说完，天元用着一种慈爱的目光看着他。

    “从今天起，你就是我们天道宗第二位弟子，也是我第二位关门弟子。”天元拍着龙尘肩膀说道。

    龙尘眨了眨眼睛，难道又出现幻听了？

    周围其他宗门弟子也是傻了，这什么情况？

    真的就收下了？太不科学了吧？

    一个一吹则倒，无底洞的资质。一个脑子有问题，油盐不进的姿势。

    就这么给收了？这天道宗作死呢？

    龙尘连忙跪下：“师尊大人在上，弟子……”

    “哈哈，起来吧，以后有机会的，今天任务完成，咱们一起回宗门。”天王扶起龙尘开心的说道。

    龙尘重重点头，要知道终于有宗门要他了，他都快幸福的晕过去了。

    周围人的怪异目光越来越多，天元微微一笑，他才不会在意这些呢，等系统奖励一翻倍，小爷立即强无敌。

    “哦，对了，这位是你大师姐，你现在负责背她回宗门。”天元指着雪言说道。

    龙尘跟着师尊指着身边的美女看了过去，这一看，差点让他吐血。

    “雪言！！”龙尘直接喊了出来。

    要知道天道山最出名的双废材，就是他和雪言，虽然雪言身份没人知道，但是看她的穿着绝对不是贫苦的凡人。

    “师弟，你好。”雪言微笑的说道。

    “师…师姐，您好。”龙尘尴尬的说道。

    对呀，师尊都把自己这废材收了，还会在乎其他的吗？

    不过想想，师尊怎么这么伟大呢？突然间天元的身形在龙尘面前变得比天高，比地宽。

    “嗯，很好，既然你们两个我都收完了，我的任务也完成了，背着你师姐跟我一起回去。”天元开心的说道。

    龙尘连忙起身，后背靠着雪言半蹲着。

    天元搀扶着雪言，靠在龙尘背上，此时他别提多开心了，看着面前两个人，就好像捡到宝藏一样。

    “来，让一让，让一让。”天元说着，直接推开周围人群。

    周围其他宗门弟子看到天元竟然是开心的微笑，也是眼角抽搐。

    这天道宗宗主是疯了吗？收了两个废材还能笑的出来？

    他们的脑袋就好像停在，天元那一丝微笑之上了。

    看着天道宗三人背影，周围的人都连连摇头。

    “怪事念念有，今年特别多。”

    “何止怪呀，简直就是奇葩。估计用不上明天，天道山上面的天道宗都要火。”

    “呵呵，我看不是火吧？我怕是臭了。”

    “……”

    天元看向的在前面带路，要知道带两个凡人上山，起码也要走个三天的路程。

    不过他也是开心，因为终于拿下“卧龙与凤雏”了。

    “师尊大人，我们就这样上山吗？”龙尘问道。

    “对呀，咱们宗门很穷的，就我这蒲团，还是唯一能搬的东西。”天元转过头来，指着烂蒲团说道。

    “至于给你们测试的资质悟道水晶，是我跟邢火宗借的，回去还要还呢。”天元继续说道。

    “啊？”龙尘和雪言同时惊讶。

    两人突然有一种不好的感觉，不过看到师尊大人的伟岸身影，两个人也是暗暗咬牙，等“成功”后一定帮师尊好好扩建宗门。

    “师尊大人，我们是凡人，需要五谷……”龙尘有点别扭的说道。

    “哦，吃饭问题是吧，那不用担心，宗门周围野菜，或者灵材还是有的。不过我需要道邢火宗借个大锅，放心吧。饿不死你们的！”天元开心的说道。

    龙尘和雪言也只能干瞪眼，毕竟已经加入宗门了，而且面前的师尊还不嫌弃他们废材。以后的路，肯定宽广。

    “师弟，我这里有些钱，你去买点干粮。”雪言弱弱的说道。

    “不用，钱我有的是，只是不知道师尊同意不同意。”龙尘说道。

    天元微笑的转过头来说道：“我能有什么不同意的，你们加入宗门，我都同意了，还会在乎这些吗？”

    龙尘听到后，背着雪言就跑到旁边米铺。

    天元摇了摇头，也跟着走进米铺，他可不想让这个傻弟子背着师姐拿着米。

    起码自己也要帮帮忙才对，毕竟自己现在也是师尊嘛。

