    第223章叠乱

    “那个，宋无颜在你身边吗？”萧昭有些心虚，面对时时刻刻想要自己回家的老哥，多一个套路都是毁了自家便宜哥哥的爱啊！

    “宋无颜？”萧翎听到这个陌生的名字微微顿了一会，发出疑惑。

    好一会儿才说：“你说宋译？”

    “对，就是他，原来他叫宋译啊！”萧昭点点头，恍然大悟地说道。

    见此，萧翎不乐意了。好不容易萧昭和你自己联系，想要见的不是自己，而是自己的下属，那心里的滋味可想而知，吃味了。

    许是看出萧翎的意思，萧昭瘪瘪嘴，“哥，我的好哥哥，半个月后我回去。”她算算时间，差不多该回去一趟了。

    听到萧昭说回来，萧翎的眼睛立刻亮了起来，随后镇定地咳嗽两声说道：“舍得回来了，留我一个孤家寡人在这里，不知道的还以为爹娘只生了我一个。”

    “那必须回去啊，这不是想我英明神武的哥哥了嘛。话说宋译在不在啊！”萧昭打着哈哈说道。

    “我让他进来。”

    ......

    “尊主，你找我？”宋无颜恭敬地对着萧翎行了个礼。

    “是我找你。”

    “小公主。”听到萧昭的声音，他喊了一声。

    “你这段时间有没有去见过双双，或者约她出去？”

    提到凌双双，宋无颜的眼里柔软了许多，但是想到萧昭这么问的原因，他立刻说道：“没有，自从上次分别，还未见过。可是发生了什么事情？”

    “啊，没有，没有，我就问问你。”她没有说凌双双失踪了，并不是不想告诉宋无颜，而是因为说了话，他定会着急，出去找的话，身为魔族会有很大的麻烦的。

    毕竟很多人都在等着他出去，拿他在缥缈宗的事情说事。

    “那双双最近还好吗？”他有些犹豫，最近总觉的不太安稳，但又说不出哪里不对。

    “嗯，还好。”

    “不过，小公主，如果双双有事情一定要告诉我。”

    “啊，那个。”要不要告诉他呢？

    这种情情爱爱的，她也不清楚啊!

    感觉到萧昭的犹豫，他心下有些着急，问道：“是不是双双出事了？”

    “她，失踪了。不过，我已经在找呢！”萧昭最终还是说了出来，毕竟真出了事情，也算是两个人的遗憾。

    “失踪了？到底发生了什么？”一听到凌双双失踪了，他的一颗心瞬间就提了上来。

    “我也是听大师兄他们说的：说是有熟人约双双出去，结果一天一夜没有看见双双回来。现在我找到了二师兄和三师兄。”

    她如实说着，叹了一口气。

    “怎么会这样？”他担忧的语气夹着怒气。

    “放心好了，我会找到她的。”为了让宋无颜心安，她忍着疑问和担心说了一句。

    “尊上，属下想——”

    “你别想，你知不知道外面多少人等着抓你。”他还没有说完，萧昭就打断他了。

    “他们抓住双双估计就是为了引你出去，只是在秘境里面做出这种事情，恐怕别有用心。”萧昭继续说道。

    “可是——双双出了什么事情，我——”他眸子里的着急和忍耐，仿佛此刻多待一秒都是罪恶的。

    “放心吧，我会找回来的。”说完，萧昭又转向萧翎说：“哥哥，那就先这样吧。”

    “对了，上次搂着你腰的男子，是什么人？”像是想起了什么微蹙着眉头问道。

    没想到萧昭那边的通话已经断了。

    萧昭拍拍胸脯，还好她挂的快，不然来自老父亲，呸，老哥的问候，消福不了。

    不过，既然宋无颜没有来找过凌双双，那么很大可能就是有人以宋无颜的名义将她弄了出去。

    【宿主，查到了，最后一个接触的是卢安可。】就在这时，脑海里想起了系统的声音。

    “卢安可？”她不是和他们分道扬镳了，怎么会遇上？

    【是的。】

    “现在他们在哪里？”

    【与男女主一个地方，那个地方叫卢州。】

    真稀奇，秘境里面还有地方名称。

    “好，知道了。这不也可以查到吗？”萧昭睨了它一眼，眼神有些危险的意味。

    【我——】它有些语塞，也不知道怎么解释。

    确实是在它强制查询的时候，通道打开了。

    天要亡它!

    “好了，不和你说那些屁话了。”

    等苏寻凝和赵越泽醒了再说，先把这两人送出去。两个人灵力尽失，留下这里只有危险。

    过了许久，两个人才缓缓苏醒，萧昭坐在石板上，静静地搞一些饭菜。

    说是给自己的吃的，其实是给这两个人。

    昏迷在这里这么多天，估计也没怎么吃啥。

    “唔——”苏寻凝最先做起来，揉着头，感觉身上已经没有之前那般疼痛了。

    于是，看了看自己身上，衣服换了。

    他一惊，连忙看看周围，转头就见了萧昭了。

    “昭昭？”

    “醒了，二师兄。”

    萧昭没什么表情，淡淡地说了一句。

    苏寻凝想了想，才想起之前自己昏倒的时候看到了萧昭，心里松了一口气。

    但是转头就想起自己和赵越泽身上的衣服，所以不确定地问道：“昭昭，我和越泽的衣服——”他有些难以开口。

    “啊，是他换的。”她指了指一旁呼呼大睡的小青龙。

    看着苏寻凝古怪的眼神，她唇角一勾：“二师兄不会以为是我换的吧！，虽然我平时是玩闹了些，但是我又不是流氓。”

    “没，师兄不是这个意思。”他尴尬地摆摆手。

    “好了，我知道二师兄的意思。诺，尝尝，许久没有吃东西了吧！”说着递给他一碗鱼汤。

    许久不吃东西，还是先喝汤好一点。

    没一会，赵越泽也醒了。

    了解情况之后，两个人坐在一旁默默地喝汤。

    “哦，对了，两位师兄，你们应该知道自己的情况了吧。虽然这个事情对你们打击很大，但我还是要说一下，你们的灵力尽失，恐怕不能继续参加试炼了，太危险了。”萧昭轻声地说着这些事实，还时不时看着两个人的状况。

    两个顿了顿，然后说道：“嗯，我们知道。”

    他们在掉下悬崖的那一刻，就已经知道了。

    但是想着心中还没有做的事情，就吊着一口气撑到了现在。

    (本章完)

