    翁果岱神情一紧，豁然站起，感觉伤口又裂开了，一阵疼痛。

    “大汗要随明军进城去吗？”哱云与猛骨孛罗异口同声地问道。

    翁果岱一个劲儿地摇头，他的情绪异常的复杂，进城去干嘛呢？看着两军交战，难道让他对付明军？

    此刻可是被明军收留，不然这会儿还不知道什么情况，死了都有可能。

    况且被部落里的人看见，投靠明军岂不坐实？这样会让他有口难辩。

    “既然大汗留下，那我也留下来陪大汗吧。”猛骨孛罗首先表态。

    “我也留下。”哱云跟着附和道。

    “你们还跟着我作甚？走吧，跟着我没有前途，甚至会断送你们的性命。”翁果岱抬手逐人，表情凄苦。

    “反正我是把大汗当作朋友，大汗不想参战，我奉陪。”猛骨孛罗道。

    哱云则说道：“既然我已经选择跟随大汗，以后就与大汗共同进退。”

    翁果岱感觉自己已经冰冷的心升起难得的一丝暖意，对猛骨孛罗与哱云说道：“那我们在此静候消息吧。”

    猛骨孛罗与哱云都带着几分遗憾摇头叹气，两个人都没有能够说服翁果岱与明军合作，眼看着戚继光与李成梁两路大军攻取通辽城。

    ……

    朱八戒领着额亦都与费英东仍跑在最前头，很快便来到城门下。

    此刻城门紧闭，也不见守城的士兵露头，仿佛这是一座空城。

    “老大，不要靠得太近，小心有诈！”

    见朱八戒一副跃跃欲试的样儿，额亦都忙警惕地道。

    “可城门不破，咱大军也进不去呀！”

    “老大，等两路大军来了再说，可以用火炮轰开它。”

    “为何不见守城的人？”朱八戒又问。

    “也许埋伏起来了，也许摆下空城计诱使我们上当。”

    “他们会不会又逃跑了？”

    额亦都与费英东也不敢确定，现在想起来，还是努尔哈赤抉择果断。

    事实证明也是对的，原建州女真的百姓都念他的好，不知翁果岱接下来面临什么样的待遇。

    想必骂他的人多吧？

    可转念又一想，翁果岱这人其实挺聪明，为什么就是转不过来弯？

    他肯定知道将来会被许多人骂，为什么还要固执地坚持不配合大明？

    很快，戚继光与李成梁到了。

    朱八戒迫不及待地道：“戚大帅，李总兵，城门紧闭，好像无人镇守，城内静悄悄的一片，也没有动静，这是怎么回事儿呀？”

    “撞开它。”戚继光当即下令，今日必须攻下通辽城。

    只是，为何不见守城的将士？想着皇上最担心的是，明军一路追，科尔沁部的人马一路跑，就是避而不战，待明军一走，他们又回来。

    这就让人头疼了。

    在一帮将士的齐心协力下，城门很快被破，也没有用炮火轰。

    朱八戒又是第一个冲进去，也不管里头有没有伏兵。

    城里果然安静得很，不见将士，也不见百姓，空空如也。

    “娘的！”朱八戒不禁怒了，“你们到底想怎么着？故意玩儿我们吗？再见你们，小爷我可不客气了。”

    “出来呀，死哪儿去了？”

    “一个个都是怂包，有胆量反明，为什么没胆量出来战斗？”

    ……

    朱翊镠与舒尔哈齐还在等候消息。

    舒尔哈齐正准备开口问前方战况如何，毕竟先头消息传来说戚继光已经下令攻城，见一名士兵飞马而回。

    “陛下，明军已经占领通辽城，只是通辽城成了一座空城。”

    “将士都逃走了？”朱翊镠忙问。

    “是。”报信的士兵点头道。

    “那城里的百姓呢？”

    “百姓也都迁移出去了，反正城里空空如也，只见几个流浪的乞丐。”

    “他们的反应可真快呀！”朱翊镠喃喃地道，“不是说还有许多反战的人吗？难道他们也被逼撤离了？”

    “戚大帅说，很有可能全部撤到城外或附近哪座城池去了，所以下令一半人马守城，另一半人马去追，但具体什么情况，暂时还不得而知。”

    朱翊镠点了点头，他最担心的事儿恐怕还是会发生。

    “科尔沁部的人这么狡猾吗？”舒尔哈齐也是气愤不过，紧握拳头，很有一股找人干仗的冲动。

    “这是他们消耗我们的最好办法，毕竟他们幅员广阔。”

    “陛下，那这样下去也不是办法。”舒尔哈齐着急了。

    “进城了总比扎营野外强吧，这事儿急不来。”朱翊镠冷静地道。

    “只是这样，还要耗多久才是个头？”

    “他们躲到哪儿，咱就打到哪儿。”朱翊镠道，“总会有个头的，朕就不信科尔沁部真有如此顽强。”

    “这样好，这样好……”舒尔哈齐连连点头，笑道，“将科尔沁部横扫一遍，看他们还敢不配合吗？”

    继而，舒尔哈齐又紧锁眉头，担忧地道：“只是陛下，这样一来每攻下一座城池，都要派军驻守吗？”

    攻城容易守城难，如果不驻军，攻下来其实也没多大意义。

    “这的确是个问题，所以还是得需要像你，像你大哥，像三娘子那样识时务的领袖啊！”朱翊镠又一次感慨，必须发自内心臣服于大明才行。

    不然，终究是个事儿。

    这个年代生产力水平低下，交通不便，大明再富裕，也难以控制如此广袤的领地，领袖的作用这时候至关重要。

    根据猛骨孛罗的描述，科尔沁部还是属翁果岱最有威信，很可惜那是个硬骨头，哱云与猛骨孛罗的游说压根儿不管用，宁可在城外看着，也不愿意与大明配合阻止这场战争。

    再去物色一位德高望重的首领谈何容易？除非将科尔沁部反明的将士与官兵全都杀了，一切重新开始。

    不过，朱翊镠也在琢磨另外一个问题，是否需要先拉拢蒙古其他部落，然后包围科尔沁部。

    ……

    得知通辽城变成一座空城，翁果岱心头大松一口气。

    就该这样呀，这时候不能与士气正盛的明军正面交锋，有本事就将科尔沁部扫荡一遍，反正他们不怕，最后耗不起的肯定是明军。

    猛骨孛罗与哱云也都看出来了，翁果岱此刻是什么心情。

    “看来，大汗很欣赏这种对抗明军的方式哈？”猛骨孛罗问。

    翁果岱嘿嘿一笑。

    “可如此一来，恐怕科尔沁部就没有回头的余地，只能一条道走到黑了。”

    “那就走到黑呗，在黑暗中走的时间久了，不又能迎来光明吗？”

    “……”猛骨孛罗有点无语了，没想到翁果岱竟是如此执念的一个人。

    正准备再开导两句，见一名士兵跑来说道：“皇上有旨，让你们三个立即去见他。”

    ……

    。

