    剩下的事情交给公司去公关，李以墨和泰妍做好本分就可以，泰妍开启一天的行程，李以墨也跟着2AM完成今天的打歌舞台。

    在彩排结束后，李以墨还抽空去了刘在石家里蹭了一顿饭，这是罗静恩要求，主要是龙江洞房子那边的事情。

    其实李以墨知道，房子都是其次，罗静恩应该是想问泰妍的事情，今天休息的罗静恩看了李以墨与泰妍昨晚的我结。

    “与其跟人假结婚，倒不如去交个真女朋友，帕尼我就觉得很不错”电视剧和综艺都能影响观众对艺人的感官，在罗静恩看来，泰妍明显就不如帕尼。

    罗静恩跟泰妍虽然见了两次面，实际没有真正的相处和深入交流过，帕尼就不同，春节假期罗静恩跟帕尼聊了很久，也聊了很多，甚至现在两人经常联系，上次春节假期后两人就交换了电话。

    “帕尼是很好”人可以欺骗别人，但不可能真的欺骗自己，李以墨嘴上不承认，但他心里清楚。

    经过春节的暧昧，再加上帕尼主动切断联系，人嘛，总是忍不住犯贱，李以墨意识到帕尼在他心中的地位。

    可越是这样，他越不敢联系帕尼，这货在感情方面经历的实在太少，在渣这条路上还需要慢慢摸索。

    “以墨，现在就我们姐弟，你跟怒那说句实话，你对帕尼就一点也不动心？”罗静恩问道。

    “我~~~”这一次李以墨没有像之前那么坚定，而李以墨的犹豫让罗静恩眼睛一亮。

    原本罗静恩有些自寻烦恼，他觉得泰妍和帕尼都挺适合自己弟弟，但经过昨天的我结放送，罗静恩现在无疑更喜欢帕尼。

    “怒那，你叫我过来时讨论关于房子装修的事情吗？”李以墨转移话题道。

    “哈哈哈~~~关心弟弟的感情生活也是一个做怒那的责任”罗静恩有些尴尬的说道。

    “那没事我先走了，下午还有舞台呢”房子的院子李以墨很满意，至于房子里面的装修，那要等装修完，反正这方面一直有罗静恩盯着，李以墨也很放心。

    李以墨并不知道，在他刚踏出家门离开的瞬间，罗静恩就拿起手机拨通了帕尼的电话。

    至于说些什么，不用想也知道，罗静恩一直试图撮合李以墨和帕尼，不过就目前而言罗静恩的撮合注定没有结果。

    泰妍忙碌，同是少时一员的帕尼同样忙碌，现在就算李以墨真的跟这两人中的其中一个交往也没有时间见面，总不能每天依靠电话来维持。

    罗静恩做什么李以墨不知道，李以墨在离开罗静恩家后立即返回了《人气歌谣》待机室，然后一直到《人气歌谣》结束。

    《人气歌谣》结束后的李以墨没有跟成员一起返回宿舍，甚至连晚饭都没有吃就直接离开了，并且还征用了一辆车子。

    明天可是泰妍的生日，他要去为泰妍准备礼物，明天两人依旧有我结的拍摄，不过要等到晚上泰妍行程结束以后。

    沙发和床李以墨留给泰妍买，但是厨房里的东西李以墨决定自己先去买，李以墨准备明天要正是为泰妍做一顿饭。

    “你买这个东西干嘛？”跟李以墨一起来的还有赵昌秀。

    “礼物啊”李以墨回答道。

    “你确定？”赵昌秀惊呆了。

    “以墨啊~~~你们不会没有把持住？”然后赵昌秀脑洞大开。

    “哥，你思想太龌龊了，我和泰妍是纯洁了，我们也就牵过手”李以墨看脑残一样看着赵昌秀。

    随即李以墨不在理会赵昌秀，继续买东西，随着李以墨买的东西越来越多，赵昌秀越发的疑惑，因为李以墨买的东西好像跟所谓的礼物毫不相干。

    不过到了最后，赵昌秀似乎明白李以墨想要做些什么了，然后赵昌秀默默在心里记住，准备偷学一手。

    李以墨可不知道自家经纪人的想法，不过就算赵昌秀偷学也没什么，送礼物什么本来就是每个人的自由，那里有偷学这一说话，最多只能算是借鉴，李以墨自己都是借鉴的。

    “哥，我明天需要用车”2AM明天没有行程，但是后天个小型签售会，然后还有综艺的行程。

    2AM已经回到JYP，综艺资源肯定要跟上，而且随着这次回归，2AM人气肯定会再上一个台阶，到时候恐怕要比现在忙碌很多。

    “放心，明天我会安排人过来”李以墨虽然是在为泰妍准备礼物，可那是为了拍摄《我们结婚了》，所以用车也算工作需求。

    回到宿舍的李以墨继续忙碌，在回来的路上，李以墨还买了一些水果，韩国的水果不仅种类少，价格也贵的离谱。

    李以墨不差钱，但是习惯了华夏的水果价格的他再看韩国水果的价格价格总是忍不住要吐槽几句。

    “哥这是准备做什么？”李以墨的举动也吸引了2AM成员们的注意。

    “礼物，明天你们都没事吧？”李以墨看着几人。

    “没有”公司没有行程上安排，可不代表成员们没有私人安排，所以李以墨需要先问清楚。

    “那明天帮我点忙”话说目前《我们结婚了》节目组准备把棚内MC加回来，他们还在考虑邀请2AM的成员去固定。

    这也算是一种新尝试，节目组准备以后每次邀请Idol组合时顺便把组合内的成员邀请到棚内，这样既能增加组合的曝光率，也可能通过棚内成员来爆料增加看点。

    李以墨和泰妍是我结改版小白鼠，2AM同样也是棚内新尝试的小白鼠，节目组不是没想过的邀请少时，可惜少时实在太忙了，偶尔来一次倒是可以，想要固定那几乎不可能。

    “对了，没事帮我把水果洗了吧，你们也可以吃，每样留一些给我就好了”买水果的时候李以墨就考虑到成员们。

    随着李以墨的一声令下，大家一下立即变得忙碌起来，而且大家也很好奇了以墨买那么多水果到底是要做什么。

    这个时候组合的好处就体现了，不管做什么都有成员们帮忙，不过就算这样李以墨还是忙到了凌晨。

