    “费仁小兄弟，这次你帮了我们林家一个大忙，不知道你想要什么报酬？”

    身为林家大长老，林焚自然也是一个人精，知道费仁此刻心里想要什么。

    “大长老，在下不要什么报酬，只求林家能够帮我一个小忙.....”

    看到林焚也是个懂世道之人，费仁当即也不再客气，开口出声。

    “什么忙？”不止是林焚，旁边一众林家支系长老也是纷纷看向费仁，神情不已，其中一部分人则是脸色疑惑，似乎搞不懂对方葫芦里在卖什么药。

    “我只要一个参加天元池洗礼的名额，这就足够了....”

    环顾四周一圈，下一刻费仁则是再度抬眼看向对面大厅正中的林焚，咧嘴淡笑道。

    在一开始，他确实打算找林家要一些元石和丹药当做报酬，不过在知道了天元池的传闻之后，费仁却是临时改变了主意。

    毕竟以他如今的元力修为，每一次突破所需要的元力总量都是无比巨大，几万枚下品元石仅仅足以支撑他突破高星境七重，倒不如直接浸泡吸收黑岩城传说中的天元池水。

    这样修炼得来的效果，也比单纯吸收下品元石以及魔核要强悍得多！

    “什么？！”

    “这天元池的洗礼名额哪怕是我们林家内部子弟都难以获得，极为稀有，岂能随随便便让出去，我觉得不行！”

    然而，费仁的想法虽好，但却遭到了一些林家支系长老的质疑，其中一名林家支系长老也是当场反对，语气坚决。

    “小兄弟，虽然你出手帮助少主他们脱困，对林家有功，不过你这个要求未免有些过分了.....”

    旁边，一名手持黑木拐杖的玄袍老者也是阴恻恻道，语气冷淡，似乎觉得对面的费仁有些狮子大开口，不识抬举。

    “没错，正如你所见，你这个要求哪怕是老夫点头答应，恐怕这一众林家长老也不会答应。”

    “小兄弟，还请你换一个要求吧，只要我们林家出得起大可开口，至于这珍贵的天元池洗礼名额.....”话到这里，林焚也是意有所指地停顿了一下，同时眼瞳看向费仁，似乎在等待对方的反应。

    在先前费仁刚踏入大厅之时，他也是留意到了对方身上的元力气息，赫然达到了高星境六重的层次，而且如此年纪轻轻便是拥有高星境六重的修为，哪怕放在林家也算是一个可塑之才。

    因此，林焚也下意识地以为，对方很可能也是来自大明皇朝某一方势力的天才弟子，当即说话语气也变得客气了一些。

    “诸位长老好像对我要一个天元池的洗礼名额很有意见啊....”

    看到众多林家长老反对，而林焚也是意味深长地婉拒，此时的费仁倒是并不意外，再度笑道。

    “小子，你的元力修为不过是高星境六重，实在是太弱了，且不说三个月后的天元池比试中我们林家能否取得佳绩，哪怕真让给你一个天元池的洗礼名额，老夫觉得也是一种浪费....。”

    手中黑木拐杖杵了杵地，这名玄袍老者也是淡淡道，看向费仁的眼神中流露出一丝不屑，似乎并没有将对方放在眼中。

    毕竟费仁出手帮助林帅等人摆脱黑云寨沙匪的袭击只是一面之词，并非眼见为实，哪怕有林帅本人作证，玄袍老者对于费仁的实力也持有很大的怀疑。

    而且对方不过是高星境六重的元力修为，就连护卫队长秦刚都远远不如，更不用说高星境十重的林帅，如此修为的费仁怎么可能击败黑云寨这一帮强悍沙匪，同时拯救林帅等人于水火。

    在玄袍老者看来，这简直就是一种笑谈，绝对不可能发生。

    “林平长老，你这是什么意思，你是不相信本少爷的话么？”

    玄袍老者话音刚落，一旁的林帅也是脸色不忿，随后低沉出声道，对方此举已经不止是针对费仁，就连他也是卷入其中，毕竟费仁是受到他的邀请一同返回林家的。

    “少主，老夫并没有不相信你的话，只是在阐述一个事实.....”

    “实力可不是光耍嘴皮子就能吹出来的。”

    面对林帅的质问，眼前名为林平的玄袍老者却是摇了摇头，目光视线依旧看向一旁的费仁，眼神阴鹫，似乎想要看出对方究竟有何名堂和底细，能够令林帅刮目相看。

    “确实如此。”

    “林平长老是吧？你说那么多废话无非是觉得我实力弱呗，那如果我打赢了你，你是不是就可以闭嘴了？”

    看到一旁的林平屡屡叫嚣挑衅，哪怕以费仁的脾性也是怒上心头，当即冷冷一笑，开口回道。

    对方的元力修为不过是高星境九重，和之前的护卫队长秦刚处于同一层次，这种级别的对手他三招便可斩杀，根本不费吹灰之力，而在场众人中，除了武师境的林焚之外，也没有一个人会是费仁的对手！

    “小兄弟，希望你不要意气用事，林平长老可是高星境九重的老牌高手，以你如今的实力恐怕....”

    看到费仁向林平发起挑战，林焚也是双眼微眯，下一刻轻抚长须幽幽道，似乎同样觉得对方有些不自量力，然而为了顾及一旁林帅的颜面，他并没有直接点破。

    “大长老，我可不是意气用事，还望你应允，顺便也让这位林平长老指教一番在下....”

    没有理会林焚的劝诫，只见费仁眼神锐利，目光视线同样紧紧盯向对面的林平，浑身上下也散发出一阵勃勃战意，显然是执意要出手一战。

    “费仁兄弟，林平长老并没有这种意思，大家还是不要伤了和气....”

    一旁，看到空气中逐渐充满了火药味，林帅当即也是出声劝阻道，似乎想当一个和事佬。

    毕竟费仁算是他的朋友，而林平也是林家的支系长老，林帅并不想两边都伤了和气。

    “林帅，你如果想还我人情，这次还请不要阻拦我....”

    然而，面对林帅的劝诫，费仁却是不以理会，眼神冷漠。

    哪怕这次在林家搞不到一个天元池的洗礼名额，他也要让对面的林平知道强行装逼的后果，他费仁可不是什么歪瓜裂枣都能欺负的主子，既然别人不服气，那便打到服就是了！

    “牙尖嘴利的小子，想动手是么？老夫奉陪到底！”

    “大长老，你也不要阻拦老夫，老夫今天倒要看看这小子有何能耐！”

    同样，面对费仁的主动挑战，林平也是老脸涨红，手中黑木拐杖重重杵地，似乎觉得被眼前的费仁所轻视，苍老满是皱纹的脸庞上浮现怒容。

