    250战狼还要再待一个星期

    从电教中心出来，战狼中队的人老实了很多，尤其是冷锋，终于是不再看谁都不顺眼的样子了，也不再觉得老a的人他谁都可以挑战一下。

    当兵的人大多很狂，尤其是特种部队的，像冷锋这样的人其实不少。

    但这些家伙不是只有狂，相反，他们还非常聪明，比一般人都要聪明，尤其是干狙击手这一行的，更是智商很高，所以，他们都有一个特点，那就是绝不去惹自己惹不起的角色。

    之前，刚来老a之际，他觉得他也不比老a差，所以他有些嚣张，但看了那些视频后，他明白了一个残酷的事实，人家老a不愧是守卫首都的特种部队，真的是牛-逼的，至少他现在比不过人家成才！

    他很快就明白他们战狼和老a之间的差距了。

    从电教中心出来后，龙小云的学习欲-望越发高涨了，拉着苏齐问这问那，一副虚心好学的样子。

    苏齐倒也没有为难人家，反正袁朗都说了，只要不涉及保密的问题，都可以谈，所以他也只要有问必答，龙小云问什么他就答什么，甚至还会多讲一点，讲一讲其他部队的经验，讲一讲外军的做法。

    到了最后，龙小云几乎一整天和苏齐呆在一起，除了睡觉的时候不得不分开，其他时间，她都像影子一样跟着苏齐。

    这样的生活，实话实说，苏齐虽然嘴上不说，不过心里却是有点儿烦了，但好在龙小云他们也就来参观访问三天，所以，忍一忍，也就过去了。

    这一日，下午四点左右，苏齐来到了龙小云的客房，笑着问道：“龙队，你们一会儿不会出去嘛，我让人送点小礼物过来。”

    “礼物？”龙小云水灵的眼眸一眨不眨地看着苏齐，一下没反应过来的样子。

    “是我们老a的一些资料，希望你们喜欢，你们不是明天要走了吗，我怕明天忘记了，所以一会儿先叫他们送过来？”苏齐笑着解释。

    龙小云终于是反应了过来，她噗嗤一笑，露出一口洁白的牙齿：“谁说我们明天就要走了？”

    “啊？”这下轮到苏齐惊讶了，他有些不解地看着龙小云。

    “哦，可能是袁队太忙忘记通知你了。”龙小云见苏齐不像是跟她开玩笑的样子，连忙笑着解释：“按计划，我们的确只在你们这儿待三天，不过来到这里后，我才发现我们要学的东西实在太多了，所以我们又临时和上级进行了协调，最后上级同意我们再在这儿待一个星期，所以我们明天暂时先不回去了，不过，苏队，礼物可以先送过来，我们先收着。在这方面我们战狼可是来者不拒的哦！”

    龙小云还调皮地朝苏齐眨了眨眼睛，笑得十分灿烂。

    听了龙小云的一番话，苏齐好一半天没能回过神来。

    战狼还要在老a待一个星期？

    他还要陪龙小云一个星期？

    苍天——大地——他苏齐到底犯了什么错，为什么要这么惩罚他啊？

    他最怕的就是陪人了啊！

    尤其是女人！

    龙小云见苏齐愣愣的，笑着打趣道：“怎么？苏队不欢迎我们了？”

    “怎么会？你们能留下来，我高兴还来不及呢！”苏齐连忙说着言不由衷的话语。

    龙小云朝苏齐眨了眨眼睛，笑吟吟地道：“不管苏队说的是不是真的，反正，我是当真了！既然苏队这么好客，那我们就多待几天了！”

    苏齐心里哀嚎一声，但脸上却只得笑得比谁都灿烂，言不由衷地道：“那可真是太好了啊，那可真是太好了。”

    过了一会儿，苏齐连忙找了一个机会开溜了，他想赶紧跑回去找袁朗去，一是问问这到底是怎么回事，第二，最好是叫袁朗重新找个人，他真的是累坏了，龙小云这几天问的问题实在太多太多，怕要有五六万个了，把他脑细胞都不知累死了多少，他真的不想再干了。

    可惜，事不如人愿，他没找到袁朗，那家伙也不知跑哪儿去了。

    他回去跟齐桓商量了商量，但齐桓一口回绝了，他更是害怕跟女人相处，尤其是龙小云这种看着厉害实际上更厉害的女人，他就更是怵了。

    队里的那几个队员，无论吴哲还是成才，无一不幸灾乐祸，武腾笑呵呵地道：“副队，我倒是想帮帮你，可惜啊——我才是一个新入职的队员，没那资格了。”

    成才笑得贼兮兮的：“副队，龙队不错哦，长得漂亮又能干，你要抓紧，我看袁队也是有意给你机会，你可不能辜负了上级首长的期望啊！”

    武腾把一张贼眉鼠眼的脸凑到了苏齐面前，压低嗓音问：“副队，你不会不行吧？”

    “什么不行？”苏齐一下没反应过来，话都出口了，他这才反应过来，眼睛一瞪，骂道：“你小子皮子痒了是吧？”

    武腾猴子似地向后一跃，稳稳躲开了，笑嘻嘻地道：“副队，那你还不证明一下自己！”

    “我看你就是欠揍！”苏齐瞪了武腾一眼。

    一直不说话的拓永刚淡淡地道：“副队，他不是欠揍，他是欠了一个字。”

    “我知道，欠了一个兰字！”成才立即接话。

    “成才，你活腻了！”武腾听了，大怒，一把就朝成才抓了过去，可惜成才早就有了防备，身一扭，一下溜出宿舍去了。

    宿舍里霎时闹腾了起来，大家都无比开心，只有苏齐一个人苦恼地抓了抓脑袋。

    战狼还要在这里待上一个星期，这可怎么办啊？

    带他们看点什么？教他们学点什么？

    第二日，下午，四点。

    “副队，袁队回来了！”成才跑进宿舍，专门给苏齐报信。

    听到这个消息，苏齐立即风也似地冲下了宿舍。

    他想立即找到袁朗诉诉苦，然后换一个工作。

    不过，他才跑出宿舍不一会会儿，尖锐的警报声就在宿舍楼里响起，片刻之后，有人大吼了一声：“一级战备，四号着装，十五分钟后机场集结。”

    听到这个声音，苏齐不敢有丝毫怠慢，急忙转身飞奔而回，快速换装。

