“此事全凭大人做主，若是早知道翼火佣兵团认识大人，再给我几个胆，我也不敢轻信谣言来找麻烦，日后，我定当找机会向翼火佣兵团的几位赔罪。”

虎痴连忙是点了点头，而后目光看向翼水欢他们，很是友善的说道。

见到虎痴的笑容，翼水欢连忙是拱了拱手，因为他清楚的知道，以虎痴的实力，想要弄死他们不过是分分钟的识趣，今日若不是看在秦逸尘的面子上，他们整个翼火佣兵团都难逃血洗，后者哪里可能会如此客气的和他们说话？

如今虽然借助了秦逸尘之威，但是对于虎痴，他们还是不敢怠慢了。

见状，秦逸尘也是微微点了点头，看来，这个虎痴还真的很会做人，本来以他的实力，想要轰杀虎痴，也不过是一念间的事，不过，后者身后牵扯着这片地域，他也不想大作杀戮，如今后者能够知难而退，倒也是他愿意见到的结局。

“走吧，今日之事就到此为止。”

秦逸尘挥了挥手，淡淡的说道。

“多谢大人手下留情。”

闻言，虎痴眼中顿时有着一抹惊喜之色闪过，旋即，他也不敢再做停留，在对着秦逸尘躬身行了一礼之后，便是一挥手，带着战虎佣兵团的一众强者便是飞快的退去。

望着那如同潮水一般退去的战虎佣兵团，翼允的目光再次落在秦逸尘的身上。

后者举手投足间便是令得圣级高级的虎痴卑躬屈膝，这种威势，对于这个少年的冲击实在是太大了。

这时候，他也是清楚的意识到了，在这个世界上，拥有强大的实力，是如何的重要。

“今日之事已经解决了，我还有事，便先行告辞了。”

秦逸尘对着翼水欢等人抱了抱拳，轻笑道。

“大人……”

闻言，翼允的眼眸一闪，似乎有些不舍。

“让自己变强，才能守护身边之人，知道吗？”

秦逸尘淡笑一声，拍了拍翼允的肩膀，一缕三色能量悄然的注入后者体内。

对此，翼允根本就没有察觉到，不过，秦逸尘也不知晓，自己的随意而为，对这个少年却是一场天大的造化。

“大人，能否暂歇片刻……”

而就在秦逸尘准备离开之际，在一旁的翼水欢犹豫了少许，最后却是硬着头皮开口道。

“嗯？”

闻言，秦逸尘微微一愣。

“大人，还请借一步说话。”

虽然秦逸尘没有表现出来什么，不过，翼水欢依旧是保持着恭敬的态度，躬身行了一礼，道。

……

战虎佣兵团的寻事，让得翼火佣兵团中的气氛极为凝重，不过，随着虎痴的退去，这片驻地之中，顿时恢复了以往的那种热闹。

而且，所有人的脸上，都是有着一抹骄傲之色。

他们佣兵团，竟然有着一座如此强大的靠山！

虽然他们都知晓，这样的人物，不可能长久留在翼火佣兵团之中，但是，经过此事，这片地域之中，绝对没有人再敢不开眼的来找他们的麻烦。

翼火佣兵团驻地，议事厅之中。

“此番多亏大人出面，才让得我们翼火佣兵团能够幸免于难。”

因为碍不过翼水欢的热情，秦逸尘坐在首位之上，在其下方，翼水欢正一脸感激的道谢。

“我只是觉得与那小家伙有缘罢了，翼团长不用如此客气。”

对于翼水欢的奉承，秦逸尘也是有些哭笑不得，他也是颇为理解后者劫后余生的激动，所有并未表现出什么不耐之色。

“大人，其实此番还是因为我太过自私了……”

似乎也是知晓秦逸尘不喜欢自己这般态度，翼水欢很快也是不再提感激之事，而是轻叹道。

“嗯？”

闻言，秦逸尘的眉头微微一挑。

其实他心中也是有些疑惑，翼火佣兵团定然不会自讨无趣的去招惹战虎佣兵团，而虎痴亲自率人前来，应该是有什么东西吸引他们了吧？

“其实，虎痴他们所为的，是这个东西……”

在犹豫少许之后，翼水欢苦笑一声，旋即站起身来，走到秦逸尘旁边，手掌印在议事厅后墙之上。

“咔嚓！”

随着真元的注入，议事厅中央的地面突然凹陷下去了一块，旋即，一个晶莹的玉盒出现在了其中。

“这是……”

当看到那个晶莹玉盒之中之物时，秦逸尘的神色陡然一变，在那波澜不惊的眸子之中，竟然是有着一抹狂喜之色浮现。

在那玉盒之中，摆放着一把小锤，这把锤子的造型极为奇特，但是，秦逸尘一眼看去，便是知晓，那柄小斧就是他所得到的巨匠之锤的缩小版！

这种造型的锤子，除了鲁班遗族之外，放眼万族大陆，绝对没有其他种族势力能够仿造得出来！

而且，在那柄锤子之上，隐约的有着一些黑气缭绕，这种黑气，秦逸尘并不陌生，即便是被玉盒隔绝，他也能够感受到，那缭绕在小锤之上的黑气，与他得到万道神甲部件时所见到的黑气一模一样。

这柄小锤，绝对是鲁班大师的遗物！

“据传此物是开启什么宝藏的钥匙，但是，大人想来也能看到，那物之上的黑气，却是歹毒不已，据传，有巨擘级别的强者，被这种黑气侵蚀，最后化为了一具枯骨……”

翼水欢指着那个玉盒，苦笑道。

“嗡……”

不过，在其话音刚落之际，秦逸尘的心念微微一动，散发出了一丝气息，顿时，那个玉盒陡然颤抖了起来，下一瞬，那柄小锤竟然是直接撞破玉盒呼啸而出，带着一抹黑色的光芒，对着秦逸尘暴射而去。

“大人小心！”

见到这幕，翼水欢的面色大变，在得到此物之前，他可是亲眼见到，数尊圣级强者因为争夺它，最后却先后的被那种可怕的黑气侵蚀，最后身死道消。

不过，很快，翼水欢的提醒之声便是戛然而止，因为，那柄小锤，竟然已经是被秦逸尘握在了手中，更让他惊慌的是，那些如同恶魔一般的黑气，已经是缭绕而出，缠绕在了秦逸尘的手臂之上，并且以一种惊人的速度，对着他全身侵蚀蔓延而去。