    一场因为逃课而更显得愉快的野炊落下帷幕，荣俊趴在卡卡西的头上带着八幼犬回家。

    “卡卡西，你居然会邀请别人了。”

    “嗯”

    “你也做了除修炼之外的其他事情。”

    “嗯”

    “我愚蠢的欧豆豆啊，原来打开你心锁的钥匙居然是它啊！”

    “什么？”

    “就那个啊，不能说，会被河蟹的。”

    “又来水字数，无聊。”

    “没办法，写书也是需要灵感的嘛。”

    ……

    回到旗木家宅，荣俊又将自己的狗窝搬到了卡卡西的房间，因为它一怕自己忍不住再将旗木朔茂的房间给拆了，二怕卡卡西再次因为导游图鉴而彻夜难眠。

    自家养的铲屎官，偶尔也是需要爱护一点的。

    “卡卡西，你想学他们八个早上使用的那种忍术吗？”

    荣俊看着放空脑袋不知道在想什么的卡卡西，觉得自己应该也给他一点动力。

    “纳尼，我也可以学吗？”

    果然，卡卡西彻底兴奋起来了。

    “可以，但是你一个月内必须听我的！”

    “三天！”

    “折中，半个月！”

    “加倍，一星期！”

    “成交！”

    荣俊说完一个跃起跳到了卡卡西的头上，肉肉的狗爪往下一拍，利用系统将色诱术传授给了卡卡西。

    卡卡西感觉自己脑子里突然多了很多东西，看着荣俊的眼神充满了不可思议：“你是怎么办到的？”

    “正所谓：仙人抚我顶，结发受长生。等你到了我的境界你就知道了。”

    此×不装，更待何时？

    “那针地藏是不是也能用这个方法告诉我？我昨天尝试了一夜都失败了。”

    卡卡西激动的问道，实在是现在的发型不太雅观，全剃的话更不雅观，这让他陷入了进退两难的境地。

    “额，不行。”

    此×难装，下次再装。

    “为什么？”

    “我愚蠢的欧豆豆啊，胜利的果实来源于自己的辛勤耕耘而不是别人的施舍，所以有些东西你需要自己去领悟。”

    鲜美的鸡汤加上精美的修饰手法，足以让任何一个小孩子乖乖听话。

    除非，这个小孩子的名字叫做卡卡西。

    “那应该就是你还不行”

    “男人不能说不行！”

    “那你用那个手法传给我！”

    “我是雄犬，不是男人！哼，睡觉！”

    这一年是木叶38年，旗木朔茂因为自己的儿子有人（狗）照顾，毅然决然的重返战场。

    因为战争已到后期足以预见胜利，猿飞日斩派遣自己手中大部分的能派遣的战力前往各个战场，准备用实力强行终结这场战争！

    纲手，自来也，大蛇丸从休整期结束，再次重返雨忍村战场。

    旗木朔茂去了砂隐战场，以一己之力杀的砂隐村部队闻名丧胆，在战场上偶遇千代的儿子和其妻子后，又以一敌二将其双双杀死的木叶白牙回归，木叶白牙的威名再次响彻整个战场。

    白色的獠牙狠狠地插入砂隐的心脏，将其趁火打劫以及报仇的心思泯灭与无形。

    纲手，大蛇丸与自来也力抗被称为半神的山椒鱼半藏，被那个强大的男人称其为三忍。

    木叶的新力量刚进入战场就取得了强大的胜利，这无疑让木叶的忍者渴望胜利的心更加激动！

    三忍在从雨忍村撤退的时候，自来也碰见了小南，弥彦和长门，为了补偿自己心中的愧疚，他选择留下来照顾他们三个。只是他没想到，这一照顾就是三年。

    自来也留在了雨之国，纲手和大蛇丸则被派往砂隐村战场，因为千代为了复仇以及胜利，开始大规模使用毒药。

    千代制毒，纲手解毒，“医圣”的地位由此奠定。

    几个月后，加藤断在出任务时因被敌人摸着躯体，惨遭杀害，纲手又一次对自己的医疗忍术感到无能为力，心理的逃避让她患上了恐血病。

    三代雷影带领部队突袭土之国，最后因掩护自己部队撤退，一个人对战上万岩忍，大战三天三夜后，被人趁力竭而用最强的矛攻破了最强的盾，盾破人亡，自己杀死了自己。

    木叶38年，二战彻底结束。

    旗木朔茂回家教子，大蛇丸因感生命易逝彻底疯狂，纲手带着加藤静音离村出走，自来也则在雨之国教授自己认为天命之子的长门。

    锅王志村团藏，水户门炎，转寝小春，宇智波镜也因二战成名，联合猿飞日斩彻底将木叶的大权牢牢掌握在手中。

    “今天是什么日子？怎么这么热闹？”

    荣俊照常跟着卡卡西去学校上课，却发现整个木叶大早上就人声鼎沸的。

    “战争结束了，木叶村再次胜利，所以村民都在欢迎英雄回家。”

    卡卡西想都没想直接说道。

    “你怎么知道的，为什么我不知道？”

    荣俊疑惑的问道，因为这让一向自诩为消息灵通的它很没面子。

    “因为当时你正在忙着拆阿斯玛屁股下的座椅以及看着带土的护目镜流口水，所以你不知道不是很正常吗？”

    卡卡西适当的提醒荣俊他干的好事。

    “这也不能赖我啊！”

    荣俊委屈的说道。

    原本他以为自己的积分还很富裕，但是随着时间的推移，身边的这几个渐渐发现了荣俊偶尔拿出的食物的妙用，所以每个人的菜单里都加了狗粮。

    九狗六人，一天光狗粮就要一千五百积分。

    八幼犬也慢慢长开了身体，所以不可能再挤在同一个狗窝里，抛去荣俊偶尔十连抽抽出的四张豪华狗窝，它不得不又花了一万五千积分买了三张。

    所以，生活的压力已经让荣俊体会到了世事的艰辛，每天都在努力的拆家，然后周末带着几人去卖臭豆腐维持生计。

    所幸荣俊的今生父母以及帕克他们的父母偶尔会来看看他们，有时也会给他们一些人类钱币，这才勉强不断了粮食供应。

    但是经过荣俊的不断喂食，八犬和六小只比起原著都有很大的提升，特别是缺蓝的卡卡西，如今虽然偶尔被导游图册祸害，但是论蓝量已经勉强够到了中忍门槛。

    可以说，荣俊这是痛并快乐着。

