    魔教第一代祖师天魔老祖，在创立光明圣火教之初，其实是融合了东西方的文化信仰。

    在华夏文明的神话传说中，盘古大神开天辟地，女娲娘娘哺育众生。

    而天魔老祖创造出来的开天魔神与幽冥圣母的形象，与盘古女娲极为相似。

    至于魔教的教义，天魔老祖则是借鉴了西域已经没落的太阳教，太阴教，光明教，神火教等等。

    从魔教的全称光明圣火教，就可看出这一点。

    魔教在祭祀大典上使用的古曲《魔殇》，音律与华夏远古先民祭天时的古琴曲《神人畅》如出一辙，只是被天魔老祖添加了文字吟唱出来。

    《魔殇》古曲一响，鼓声与钟声便开始慢慢的止息了。

    郭璧儿虚悬在巨鼎之上，双目微闭，表情虔诚，口中缓缓的诵念。

    “若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉……”祭台上正在滥竽充数的叶天赐，听到这几句话，微微的抬起了头。

    心中大为诧异。

    这句话他很熟悉，典出庄子的《逍遥游》，在每一卷天书的前面，通常都会看到这句话。

    好在郭璧儿接下来吟唱的内容，并不是天书中的文字。

    “远古人行至法，可悟圣人之道，圣人未果，分仙凡神魔。

    神御九天，仙临苍穹，魔降幽冥，人立天地。

    魔祖欲临宇宙之地，分享仙神人圣之气机，共御太极之泉。

    起始安亦，万年静安。

    然魔道昌隆，巫行与术，为人之恐，灵之所恶。

    魔之道，为仙神人圣之左见，恐怀厌恶，不齿与同。

    仙神控天柱之山，通天之门，欲屠魔而存一……”《魔殇》的内容很奇葩，起码对于中土百姓，是非常奇葩的。

    先是讲述远古时期，凡人可参悟法则，成为圣人。

    有些人没有成为圣人，便成为了仙人，凡人，神人，魔人。

    在这四类人中，神的地位最高，居住在九天之上。

    仙人的地位第二，居住在苍穹之上，也就是山上。

    魔人就比较惨了，地位远不及神仙，沦落到了幽冥地府。

    凡人则是生活在天地之间的这片大陆上。

    魔祖想要重临人间，与神仙凡人共同生活，共御太极之泉。

    开始的时候，大家相对安稳，过了上万年的平静生活。

    不过，随着岁月的流转，魔道一脉日渐昌隆，被世人恐惧。

    加之，魔教的理念与神仙圣人之间有分歧。

    神仙圣人“恐怀厌恶，不齿与同”。

    神仙圣人不想与魔人同存与世，于是，他们便控制了天柱之山与通天之门，想要将魔道之人全部杀死，让世间只存在自己这一脉。

    这就是人间传说中的“神魔大战”。

    也称之为“封神之战。”

    此战魔道败北，被神仙圣人从繁华的中土驱逐到了西域。

    《魔殇》的后面内容，有一部分就是记录这一战的。

    通篇都是褒扬魔道之仁心，痛批神仙圣人之虚伪残忍。

    其中还用大篇幅的内容，讲述了幽冥圣母与开天魔神创造世界，养育众生的故事。

    其内容正好与中土百姓心目中对正邪的认知是相反的。

    在魔殇中，魔是仁义的，神是残忍的。

    叶天赐虽然是叶小川的内心阴暗面，但是他对魔教自创的《魔殇》，亦是嗤之以鼻，心中觉得好笑。

    不过叶茶却难得的开口，道：“你觉得这魔殇很好笑吗？”

    叶天赐心中道：“难道你不觉得？”

    叶茶道：“圣教之所以对外如此团结，一半的功劳，都要归于这篇魔殇。”

    叶天赐道：“东拼西凑的古曲，枉顾事实的诵词，洗脑之言罢了。”

    叶茶道：“不错，这是洗脑之言，但一个门派，一个宗教，一个信仰，都必须要给门徒洗脑。

    只有思想上的高度统一，才能成就大事。”

    叶天赐道：“这一点我赞同。”

    一篇祭天古曲，竟然整整花费了两个时辰。

    通篇至少有三万言，也不知道郭璧儿是怎么一字不差的背诵下来的。

    其实这篇魔殇，是个魔教弟子都能从头朗诵一遍，这是魔教弟子入门的第一课。

    午时前后，郭璧儿终于朗诵完毕。

    鼓声与钟声再度响起。

    半跪了两个时辰的叶天赐，此刻早已经满肚子怨恨。

    他很后悔，若是早知道魔教的祭祀活动如此繁琐冗长，他才不会为了装逼递上拜帖，说用大雍鼎祭祀魔教祖师呢。

    叶天赐随着众人一起站了起来，心中道：“这鬼祭祀总算是完结了。”

    叶茶道：“这只是祭天，祭奠幽冥圣母与开天魔神，接下来还要祭祀圣教的第一代祖师天魔宗老祖……”“什么？

    还没有完？”

    叶天赐的心性本就暴戾，只是在看到魔教的强大实力后，一直在强行压制着。

    此刻听叶茶说，祭祀活动还没有完结，立刻就怒了。

    一股黑气瞬间就从身上散发了出来。

    叶茶淡淡的道：“小子，我可提醒你啊，祭祀不论是在哪个文明中，都是最神圣庄严的。

    你如果敢在祭祀大典上放肆，或者露出亵渎不厌烦之色，我保证你不会活着离开这座祭坛。”

    叶天赐闻言，立刻强压怒火。

    他非常清楚，这里想自己死的人不计其数，自己可不能给拓跋羽找到杀死自己的由头。

    接下来的祭祀活动，就不像前两个时辰那样只能单膝跪着。

    在郭璧儿的主持下，焚表献贡，祈神拜祖。

    膜拜的人有三个，天魔老祖，月氏吟，叶茶。

    魔教这几百年来一直都是这么个流程。

    只是今天这个流程，就显得有些怪异了。

    叶茶还有一缕残魂在现场呢。

    月氏吟是叶小川的前世。

    自己拜自己。

    这让叶天赐心中有一种说不出的诡异。

    到了下午，祭祀活动才算走到了尾声。

    祭台上的一千多位魔教的大佬们，每个人手持着三根细禅香，在代教主拓跋羽的率领下，齐聚在大雍鼎的正前方，对着巨鼎与圣母魔神，天魔老祖，月氏吟，叶茶的画像，下跪叩首。

    三叩首手，便逐一上前，将手中的细禅香，抛进大雍鼎里的焚烧。

    郭璧儿嗓子都有些沙哑了，终于大声的说出了叶小川期待了一整天的那两个字。

    礼毕！ 

