    战争胜利的喜悦冲刷了生命的逝去，当生命的逝去变成战争胜利或失败的附赠品的时候，它就会慢慢的积攒在人们的心底，当那一天真的来临，或许一句话，便能够将压抑的内心给释放出来。

    “这世界，如你所愿！”

    为了这一句话，他们会将心底里的所有悲伤压下去，他们为的，就是能够安安稳稳的去看看这个世界，他们不想他们的后代生活在奴隶之下，宇宙太大，地球太小，星空很漂亮，他们都很想去看。

    “所有，项宁，战争不可能没有牺牲的，当你站在足够高的位置，拥有决定人类兴盛衰落的那时候，你就会明白。”王鹤慢慢的教导着项宁。

    在地球的时候，人类受到凶兽的威胁，那时候的人类保护家园，及时你不出战，钢铁堡垒被攻破，城墙被攻破，你也无法独活，那时候感觉不到太大的那种意志。

    看着项宁陷入沉思的样子，王鹤拍拍他的肩膀笑了笑道：“好了，你们自由活动吧，每一次战役后都会有一个星期的休息时间，我得去看看伤势了。”

    说完，他便被护士给搀扶着离开了，离开前，他看了眼项宁，真的像当初自己刚来到域外战场时候的样子，明明死亡是一件很可怕的事，有时候明知道那是九死一生的任务，还是有无数人争破脑袋的想去，那时候他也不明白······

    一位看起来只有十七八岁的女护士来到项宁的面前，样子有些胆怯，但在身旁的那些护士前辈的鼓励下来到项宁的身边。

    “加油喔小雪，我们去照顾其他伤员了。”几位护士前辈笑盈盈的离开了，如果说，在域外战场上，除了战士的数量最多外，就属于护士医生这些医疗系统人员最多了。

    值得一提的是，在生态环中生活的人们算是真正的移民者，前面就提起到了，生态环完全就是一个真正的，能够被定义为一个社会的世界。

    硬是要说的话，其实就是缩小版的地球这样更好理解。

    而在生态环上的人们，大多数女性都会在从小接受的教育中学习医疗技能，只要达到要求，并且年龄满十六岁便可以兼职成为一名护士，而且所能够获得的报酬不低，是非常受女孩子欢迎的职业，而且，她们这些女孩子，都有崇拜主义心理。

    以至于，现阶段，域外战场中，护士跟战士的结婚率是最高的。

    “你好，请问少校大人，请问需要帮助吗？”样子倒是挺可爱的，让项宁想起了项小雨，项宁笑了笑道：“我没事，你才多大，就出来当护士了？”

    那名叫小雪的女孩看了看项宁的胸口破开的洞口和浸染了鲜血的衣服，怎么看，怎么不像没事的样子啊，不过她还是回答道：“唔~不是的，您应该刚来域外战场不久，其实很多像我一样的女孩子从小就学习了一些简单的医疗技能，能够处理很多外伤，然后没事的时候，我们就会来这里帮忙的。”

    “喔，原来如此。”项宁点点头，这就挺好，回来就能得到别人关心，他看向四周，很多战士其实也是比较落寞的，毕竟自己的战友牺牲了，但是这些护士就会如同姐姐，母亲一样去安慰这些战士。

    就在项宁看向那边的时候，他只觉得自己的胸口被人摸了下，项宁下意识的往后退一步，就看到小雪的手伸在半空。

    “啊？少校大人，弄疼你了吗？”小雪有些紧张的看着项宁。

    “啊···没事没事，我就是被吓，啊不，就是，呃···”项宁不知道该说什么好了，说被吓到又怕让这个小女孩觉得愧疚，说其他的···也没什么可以说啊！

    “哈哈哈，那位就是率领兽神部队的少校？”

    “呦~~依我看，这绝对是一个纯情小处男！”

    “瞎说什么呢，你这个老流氓。”一个二十多岁的女护士敲了下开黄腔的战士。

    “害，我要是老流氓，我每次出征回来后，你怎么每次都会来找我？”

    “你···你自己包扎伤口吧！”那女孩羞恼的捂着脸走了，惹得众人哈哈大笑。

    而项宁这边，有些尴尬的被小女孩拉到一旁的角落。

    “脱吧！”小雪将背着的小医疗箱放在地上，双膝跪在地上打开医疗箱，熟练的取出纱布和酒精以及面前。

    项宁被说得有些老脸一红，这种情况，他还真没有过，就算以前伤受的时候被脱过衣服，那也是被剪掉的，而现在，让自己脱，啧，感觉有些羞耻。

    “嗯？”小雪抬起头，看着项宁，项宁被看着微微叹了口气，缓缓的将身上的衣服脱下，微微撇过头去。

    事实上这里已经被不少人看着了，毕竟是现在讨论热烈的兽神兵团的指挥官，年龄只有二十岁的少校。

    “不错嘛，那个少女！”

    “嘿嘿嘿，我是没想到，这位少校居然真的是个纯情小少男。”

    “你看看他撇过脸去了，哟，我还看到他咬了下嘴唇，哈哈哈哈，笑死爷了！”

    “有意思有意思！”

    然后，当项宁将身上的衣服脱下来后，所有人都沉默了，在项宁的胸膛上，有一道触目惊心的伤口，很难想象，项宁到底遭受了怎样的攻击？

    而且在他身上，大大小小的伤痕有十几二十道，虽然项宁有有死无生，但是那也只是将伤势给恢复，并不会在乎你到底有没有留下伤痕。

    “他···到底经历过多少次战斗才会留下这些伤势？”

    “我好像明白，他为什么这么年轻就是一位少校了。”

    作为近距离观察的小雪看着那触目惊心的伤痕有些发呆，不过对上项宁的眼睛的时候，她吓了一跳，脸颊有点红润。

    “还说没事。”小雪嘟囔着，熟练的取出棉签沾上酒精给项宁的身上处理伤口。

    虽然项宁在动用有死无生后身上的伤都恢复了，但是那时候战斗可还没结束，多多少少还是有些伤的。

    “放松点！”小雪拍了下项宁那因为紧张而收起的腹肌。

    项宁身体颤了下，然后慢慢放松下来，脸再次撇过一边。

