    得到了邓高远家属的支持，陈沧也放开了手。

    “给眼科打电话，邀请会诊！”

    “放射科吗？我陈沧，对，约一个头颅核磁。”

    ……

    陈沧拿起电话给通知一番之后，李越带着邓宇回来了。

    看见陈沧之后，李越好奇的问了一句：“怎么了，陈沧？”

    陈沧有些担心的说道：“我现在怀疑邓宇这个抑郁症可能并不是精神病！”

    听见这句话以后，李越顿时愣了一下。

    “抑郁症不是精神病还会是什么病？”

    陈沧：“肿瘤！”

    李越顿时翻了个白眼，小声嘀咕一句：“还不如是精神病呢，肿瘤……颅内肿瘤，啧啧！”

    李越忍不住看了一眼邓宇，忍不住叹了口气。

    陈沧笑了笑：“并不一定是恶性肿瘤啊。”

    说话间，陈沧看着邓宇，说道：“咱们去拍个头颅核磁，你不要害怕，就是一个屋子，你进去一会儿闭上眼睛，出来就好了！”

    邓宇是抑郁症，不是傻，更不是弱智，自然能听懂陈沧的话。

    回想起核磁，他脸色一变。

    开始疯狂的摇头：“不……不！”

    陈沧忍不住叹了口气，有些无奈：“没事儿，我陪你去做，不用害怕，没事儿的！”

    “不，我不去！”

    邓高远走了过来，他没有生气，而是静静地看着邓宇，笑了笑：“儿子，其实你从来没有让我失望过！真的，你就是生病了，好了就没事儿，听医生的话，好吗？”

    邓宇听见邓高远的话，稍微冷静了下来。

    他看父亲的眼睛躲躲闪闪，有些逃避。

    说实话，邓宇感觉自己就是一个废人，除了父亲，他找不到他的价值，可能自己唯一的优点就是投胎了！

    “好。”

    邓宇的声音很低沉。

    一行人到了核磁室的时候，邓高远犹豫片刻，和陈沧一起进了检查房间。

    核磁是没有辐射的，当邓宇躺在床上进入仪器内部的时候，果然开始躁动不安起来。

    紧接着他开始翻身，想要出来。

    邓高远见状，连忙说道：“躺下，闭上眼睛，深呼吸！”

    邓宇有些害怕，声音已经开始带着哭腔。

    “不……不，我感觉我要死了，放我出去！放我出去。”

    紧接着，他开始呼吸急促，双手也开始拍打起来，刚刚包扎好的手部也开始渗出血液。

    放射科医生连忙停止。

    邓宇也从床上滚了下来。

    此时的他脸色煞白，浑身都是冷汗。

    看见邓高远之后，抱着他的腿，浑身发抖的说到：“对不起，爸……我……我做不到！”

    “太难受了，就跟死亡一样。”

    陈沧无奈的叹了口气。

    早就料到了会是这样。

    重度焦虑抑郁患者在核磁CT这些密闭空间进行检查真的很困难，那种狭小幽暗的环境，会瞬间让病情发作。

    陈沧不止一次见过这种事情发生。

    所以一开始的时候，陈沧就说了他会陪伴在检查房间内。

    可是没想到，还是做不到。

    邓高远知道，这对邓宇来说太难了。

    这也是为什么从20岁以后，很少给他做类似检查的原因。

    无奈之下，众人只能回到急诊室内，重新考虑。

    眼科的医生也来了，看见邓书记之后，连忙殷勤起来。

    陈沧这边和眼科值班医生讨论一番之后，还是决定做检查！

    核磁和CT几乎是避不开的。

    必须要把颅内的情况搞清楚再说。

    犹豫再三之后，陈沧决定注射镇静剂。

    邓高远也同意了。

    等到邓宇睡着之后，一行人再次把他送去了放射科。

    此时时间，已经折腾到了四点半左右。

    等待结果的时候，邓高远的眼神里有些惆怅。

    陈沧从口袋掏出一瓶咖啡递了过来：“邓书记，喝口吧。”

    邓高远看了一眼咖啡，笑了笑：“谢谢，急诊辛苦吧？还得常备咖啡。”

    陈沧笑了笑：“习惯了就会觉得也还好。”

    邓高远点了点头：“老吴很看好你，想把你留下，你什么想法？”

    陈沧忍不住说了句：“首都急救中心医院是好，可是东阳省二院才是我的家，回去把家里建设好了，出来去哪儿也都没有负担了。”

    的确，省二院给了陈沧一个平台，这个平台很重要！

    邓高远听见陈沧的话，忽然愣了一下，笑了笑：“嗯，挺好的。”

    “秦老哥和我打过交道，很好的人，其实仔细说起来，我应该算你叔叔辈儿的。”

    “不过他估计这两天最晚就调任了，到时候有什么困难给我打电话，只要你好好开展工作，谁做院长也不用担心，有事儿直接给省厅打电话，解决不了给卫健委打。”

    邓高远这一番话说的很平静，却也很有气魄。

    但是他真的有这样的能力！

    五十岁的副部，这全国有多少？

    陈沧笑了笑：“邓书记，我就一个科主任，哪里劳烦的到您这边啊。”

    邓高远笑了笑：“你这主任……比协和的主任都要有分量啊，你是没看到今年你们医院的院长竞选，都闹到肖主任那儿了。”

    陈沧顿时一愣。

    就在两人闲聊的时候，放射科的医生此时满头大汗，他发誓，自己都没有见过如此大的蛛网膜囊肿！

    看着这个体积，他都有些震惊！

    说实话，当了12年的放射科医生，如此庞大的肿瘤还是第一次见到。

    他看着玻璃那边那个躺着的年轻人，竟然有些心疼！

    他是怎么能忍受到现在的？

    说话间，他没有来得及出片，直接跑到了隔壁说道：“邓书记，陈教授，你们快来看！”

    听见放射医生的话陈沧顿时一愣，直接问道：“是蛛网膜囊肿吗？”

    对方顿时愣了一下！

    “陈教授，您……您知道了？”

    陈沧正色点头：“是不是很大？”

    对方再次一愣！

    心里却是翻江倒海一般。

    这也能猜到？

    他忍不住点了点头：“嗯，很大，我没见过这么大的！”

    陈沧顿时挑了挑眉毛，唯有邓高远脸色一变！

    “蛛网膜囊肿？”

    陈沧嗯了一声，对着护士说道：“先把患者送回去，让神经外科下来会诊。”

