
    太一剑阵，名扬天山外围，可谓是太一神门一绝，虽然腾家老祖得到的也许并非精妙，但在藤家城之，也是无人可敌，威名赫赫，闻之色变。!

    今日竟然被苏浩三言两语道破，在人群之掀起的骚动可想而知，几乎是所有人都被吓得大气不敢出。

    而藤家之，霸道与嚣张，再次被打压下去，一个个瞪大双眼，充斥着不可思议，老祖的剑阵被破了？

    事实，他们的惊讶只是方才开始而已，随着剑阵被打破，梁歪在怒火刺激之下，汹涌大爆发，霸刀与逆天七魔杀结合施展，神威无量。

    藤家老祖，修为也只是圣胎三层，在剑阵被打破下，他的最强大手段已经失去，且，他已年老体弱，气血与梁歪完全无法相，即便是梁歪身伤势不轻，也是力压他完全处于下风。

    “霸者无敌！”

    梁歪大吼，身的伤势在喷血，但不是对他的阻碍，而是成为怒火，刺激他发挥出更加强大的爆发。

    刀气纵横天地，横贯数万米，寒芒充斥每一寸。

    藤家老祖神色惨变，身躯染了鲜血。

    他在倒退，纵然法力大爆发，依旧是难以抵挡梁歪的攻击。

    藤家之人，心惊胆颤，嚣张成为了恐惧。

    外界的人再次生出期盼，水深火热也许可以打破。

    在众人如此观望下，苍穹的战斗达到了白热化，法力不断的轰隆，刀气掀起惊天波澜，浩大的声势，犹如千军万马在奔腾，踏破山河十万里！

    “走！”

    到了最后，藤家老祖无法坚持，身躯一闪直奔远方，竟然选择了遁走。

    梁歪脸色一变，身躯急速追杀，刀气再次纵横，如横贯长空的奔腾大河，轰隆而去。

    只可惜，刀气只是留下了一些鲜血，藤家老祖的身躯远去，未曾被斩杀。

    毕竟是圣胎三层，即便不敌，施展秘法离开，在现场也是无人可以阻止。

    “浩哥，我……未能斩杀他。”梁歪落下地面，神色有些惭愧，放走了藤家老祖，等于是放虎归山，后患无穷。

    “无妨。”

    苏浩却是摆了摆手，毫不在意，藤家老祖必然会再次归来，而且，今日如此大的阵仗，太一神门也必然要来讨说法。

    细算下来，藤家老祖的生死，已经决定不了什么。

    但是，随着那老家伙的逃走，藤家之人则是全部了慌了神，下一刻，那些人胆颤之，全部跪倒在地，哀求饶恕。

    失去了最大的靠山，他们的生死完全在苏浩等人的掌控之，人家让他们生，便是生，让他们死，便是死。

    “全部废了。”苏浩冷血无情，丝毫不给机会，不杀人可以，但修为绝对不会给他们留下。

    在绝望的惨嚎之下，那些人的修为全部被废掉，丹田炸裂，自此一生为废人，再无半分用处。

    “你。”

    苏浩转头看向其一名老者。

    那人骇然走出，颤抖剧烈，可以明显的看到，他额头汗水止不住的留下，怕死到了极点。

    “藤家藏宝阁何在？”

    苏浩道：“说出来，今日.你可活，说不出来，生不如死！”

    少年的语气不带丝毫人类该有的感情，冰冷的眼神，之恶魔还要恐怖，老者激灵灵的一个颤抖，半分不敢隐瞒。

    在他的带领之下，苏浩等人出现在一处大殿之前，殿堂之，宝物不少，金光灿灿，耀人双目。

    “这藤家还真是黑心，竟然搜刮了如此多的宝物，此地细算下来，价值只怕在三亿之。”

    梁歪有些震撼的说道。

    “此地宝物，一半留给许家，剩下的你们全部分了。”苏浩扫一眼之后，便是不再理会。

    身后之人全部震撼，虽然知道苏浩豪气，但这一次，也未免豪气的有点过分了，丝毫不要？

    老大是老大！

    只是，在他们如此想法下，苏浩大步前，在那殿堂的一处墙壁之处，站定脚步，扫向那名藤家被废掉的老者，道：“打开吧。”

    老者心唯一残留的希望，彻底的破灭，藤家这一次是彻底的倒了，即便老祖带着人归来，也难以再次辉煌。

    苏浩所在之处，乃是藤家藏宝阁的暗阁所在，其的宝物，为藤家数百年的积攒，失去了，便无力支持庞大家族的运转，藤家已经没落了。

    他叹气一声，前在墙壁几个特殊之地，拍打几下，随后咬破自己的指尖，挤出几滴鲜血。

    此地暗格机关奥妙，需要藤家嫡系的血液才可打开。

    随着血液洒下，那墙壁立刻颤抖，从央裂开一道缝隙，如一道门户，不是通向深处，竟然直接延伸向地下。

    最后，苏浩出现在地下的大殿之内，此地宝物种类不多，事实，只有一种……法晶！

    但巨大的数量，让得苏浩眸光都是闪过一丝震撼，腾家到底搜刮了多少民脂民膏，暗阁之的法晶，粗粗一扫，只怕不下于五个亿！

    “小耗子，我知道有猫腻，你小子怎会甘愿吃亏？”秃毛鸡早已留着心眼，苏浩现在急于突破，正是需要资源的时候，见到宝贝岂会不要？

    只有一种可能，他有更好的！

    林鹏等，分了外面的宝，也是进入此地，望着如山的法晶，震撼充斥心，难以喘息。

    但无人贪婪，苏浩不开口，他们不会争夺。

    “这里的法晶，我要了。”苏浩也不含糊，全部收走。

    林鹏等无怨言，苏浩给他们的，神通，术法，经验，足以称之为无价至宝，这些法晶相根本不算什么。

    而且，若是苏浩不说，此地他们根本无法发现，也无人知道。

    苏浩在他们面前暴露，等于是一种信任。

    做完这一切，众人离开这里，待得踏出藤家府邸后，苏浩扫了一眼梁歪。

    后者心领神会，取出一颗珠子，珠子水色，阵阵光华澎湃，正是定水神珠。

    随着光华澎湃，此珠之轰隆一声，藤出一道巨大的水柱。

    水柱随着出现，蓦然扩大，成为一条奔腾大河，如同霸道的猛龙，横扫藤家府邸任何一处，摧毁任何有形物质。

    藤家平了！

    众人震撼！

    而在苏浩等人，彻底踏平此地的同时，那狼狈逃离的藤家老祖，也是抵达到了一处血色的山峰之下。“血魔真人，藤天元求见。”
