    谭鲁子和赵通走的很安详……没有一丝痛苦。

    姜维很爽快的结果了两人的性命。

    “你已击杀西厂二档头谭鲁子，获得4000积分！”

    “你已击杀西厂四挡头赵通，获得3000积分！”

    随着两人的死亡，姜维脑中也传来系统的声音。

    仅仅一个简单的埋伏，就轻易获得7千积分，这样的买卖，简直划算。

    “接下来该怎么做？”

    见到姜维的计策如此轻易的便除去西厂两大高手，众人再看向姜维的目光完全不一样了。

    一副姜维说什么他们就做什么的样子。

    无比的配合。

    “带领你们的人马，将剩下的人全部杀了！”

    姜维直接命令道：“那些人就交给你们了。”

    这批西厂来人很少，只有二十余人，除了谭鲁子和赵通两人之外，其余人完全就是一群杂鱼，根本不值得姜维关注。

    现在他们已经通过暗语设计除掉了两人，剩下的人完全没有威胁，交给他们处理就行了。

    “好，我们兵分三路，速战速决！”

    很快，赵怀安带着凌雁秋一组，鞑靼人一组，顾少棠和客栈老板一组，三组人马迅速包围客栈，没过几分钟，就将剩余的西厂人马全部杀了个干净。

    见到人全部走后，姜维对着坐在一旁，显得柔弱的素慧容招了招手，“素慧容是吧，过来，咱门聊聊……”

    “大侠……”面目清秀，带着柔弱气质的素慧容怯怯的低声回应，目光略显幽怨的看着姜维。

    姜维笑容和煦，但不知道为何，素慧容感觉心底发凉，一副受惊过度，不敢靠近的样子。

    “怎么，你要我动手请你？”

    见到素慧容如此不给面子，姜维脸色沉了下来，走到她的面前，居高临下的俯视她，双眼之中，满是戏谑之色。

    不得不说，素慧容长得很漂亮。

    白皙的脸蛋，柔美的五官，加上一副柔柔弱弱的样子，非常有女人味，很能激起男人的保护欲。

    但是姜维完全不在乎这些。

    他只在乎积分。

    “这么漂亮的美人，你说，要是死在这里，雨化田会不会心疼？”姜维手掌轻抚素慧容的脸蛋，平静的说道。

    “大侠……”

    素慧容试图抢救一下。

    “别装了，我既然说出你的身份，就希望你能聪明一点，不要白送性命，明白吗？”

    姜维手掌握素慧容纤细白嫩的脖子，直接出言打断她的话语，目光冷幽幽的注视着她的俏脸，毫无感情的威胁道：“只要你听话，我就留你一命，不然的话，现在就弄死你，选一个吧。”

    素慧容目光幽幽的看着姜维，她不明白自己到底是怎么暴露的，却不敢反抗姜维，只能不甘心的说道：“我还有的选吗？”

    姜维不以为意，目光平静的看着她，直盯得素慧容头皮发麻，确定对方没有耍什么花样之后，才松开手掌。

    “这件事你知我知，你是聪明人，该怎么做你应该清楚。”

    丢下一句话后，姜维便走出地牢，来到上面的客栈。

    一个西厂奸细而已，要不是留着她有用，姜维早就一刀将她宰了，换成轮回积分了。

    此时的客栈略显狼藉，

    在赵怀安这些顶级江湖剑客的率领下，失去谭鲁子、赵通等高手的西厂，早已经死被杀的干干净净。

    客栈老板等人，正在清理战场。

    “找到官服没有。”看着打扫的众人，姜维直接问道。

    “已经准备好了，就等西厂的人来了！”常小文带着哈刚童嘎走过来，带着崇敬的目光看着姜维。

    眼前这人就像毒药，越是了解，越是震惊。

    不仅武力盖世，谋略也天下少有。

    仅仅三言两语的主意，就轻松的将西厂众人逐个击破，还给雨化田等人准备了一个天大的惊喜。

    “打扫完就好好休息，到时候将计就计，打西厂个措手不及。”

    随意看了几眼，姜维便放心下来，返回地牢下方。

    这群人效率还不错，一看就是经验丰富的好手，交给他们完全没问题。

    ……

    第二日。

    破晓时分，距离客栈五十里外的驿站，一身白衣的雨化田跨上骏马，带上马进良等西厂人马，声势浩大的朝着龙门客栈包围而去。

    布局多日，今天就是收网的日子。

    另一边。

    换好西厂官服的客栈众人，已经布置好一切，就等雨化田大军冲进他们的陷阱里面。

    哒哒哒……

    随着一阵激烈的马蹄声传来，客栈外的黄沙高高溅起，上百人的骑兵疾驰而来，停在客栈前面。

    “弓箭手，准备！”

    看着大批杀到的西厂，顾少棠等人顿时心头一紧，手中的弓箭直接拉至半圆，对着下方的西厂。

    他们占据地理优势和情报优势，即便是面对大军杀到的西厂，也有优势。

    雨化田摘下金色的防沙面具，命令道：“进良，你去对口令！”

    马进良点头，骑马走近客栈，大喝道：“龙门飞甲！”

    “甲你祖宗，放箭！”

    就在此时，埋伏的人大喝一声，手指松开，箭矢瞬间飞出。

    漫天箭矢如大雨倾泻，直接落入西厂人群之中。

    噗噗噗——

    西厂众人始料未及，许多靠近的士兵，全部倒在跌落马下，命丧当场。

    仅仅一轮偷袭，就折损数十人。

    “时机到了，动手！”

    姜维目光一凛，手腕一翻，提着黑色修长的燕返冲了出去。

    杀——

    在他后面，赵怀安等人也大喝一声，斗志昂扬的跟上姜维，兵分几路杀了上去。

    赵怀安、凌雁秋两人，直接从侧方冲出，杀向人群后方的雨化田。

    他们两的任务，就是缠住雨化田，给姜维他们争取时间，除掉西厂的爪牙，再来围杀雨化田。

    常小文带领哈刚童嘎这些鞑靼人，正面迎战西厂人马，老柴带领客栈人马在一旁协助。

    姜维自己，则杀向西厂大档头马进良。

    这个人武艺高强，且身居高位，自然值不少的积分，这样的人头，姜维可舍不得交给别人对付。

    他要亲手击杀马进良！

