    雷天很郁闷。

    他活了半辈子，大大小小的决斗无数。

    可像今天这么憋屈的，还是第一次。

    他每一拳都威力绝伦，足可开山断海。

    可偏偏就是打不中秦默。

    秦默仿佛有料敌机先的能力，总是快人一步，把他耍得团团转。

    “小子，你总是这么躲来躲去，还打不打了？”

    雷天又一拳落空了。

    秦默笑了笑，略带讽刺道：“看来你适合打木人桩，毕竟木人桩不会动。”

    “你……”

    雷天气得面皮抽搐。

    霸刀盟众人看到这一幕，也是哭笑不得。

    秦默话虽刺耳，但也是个死理。

    到了龙头大会上，难道敌人也站着不动，白白让你打么？

    “况且，就算比力量，你也远远不是我的对手。”

    秦默自信的笑道。

    看着雷天一拳砸来，他并未继续闪躲。

    双灵根齐齐催动，以九重劲的方式爆发而出，猛的轰向对手。

    轰——

    那凶悍至极的真气，化为一道硕大的拳罡，将眼前虚空都打得疯狂扭曲。

    雷天只觉得呼吸一滞，仿佛一座大山压迫而来，要将他碾碎。

    他的拳罡瞬间崩灭，整个人被轰飞了出去。

    若不是秦默最后收手，这一拳足以重创雷天了。

    秦默的双灵根爆发，力量堪比先天四阶，绝不是雷天可以抗衡的。

    “这……”

    如此震撼的一幕，也是令众人目瞪口呆。

    那可是雷天啊！

    霸刀盟的一号战将！

    可在秦默的面前，居然跟纸糊的一般，不堪一击。

    若非亲眼所见，谁敢相信这个结果？

    “我、我输了……”

    雷天低下头，输得心服口服。

    这一次，秦默可没有后退，而是正面交锋。

    他知道，要不是秦默手下留情，自己已经是废人了。

    “哈哈哈……不愧是被南宫长老看好的天才，秦小爷果然实力超群啊！”

    狗爷哈哈大笑。

    事实上，他一开始也有些拿不准。

    秦默虽然被南宫雪霁看好，但毕竟他不在考场，没有看到秦默的发挥。

    可此刻，秦默用惊人的表现，打消了他最后一丝疑虑。

    龙头大会，稳了！

    “南宫长老？哪个南宫长老？”

    雷天却是猛然一惊。

    “南宫雪霁！”

    秦默淡淡道。

    “南宫雪霁？那不是南宫家的大小姐么？你居然被南宫家的人所看好，这怎么可能？”

    雷天倍感震惊。

    他曾在伏龙宗历练过两年，对南宫家的大名如雷贯耳。

    在伏龙宗，南宫家有着至高无上的地位。

    能被南宫家的人看好，那是相当了不起的一件事。

    “我听说，南宫长老还给了秦小爷一块族令，是也不是？”

    狗爷趁机问道。

    秦默点点头，将那块紫玉令牌拿出来，展现在众人眼前。

    令牌上，电流闪烁，灵气逼人。

    “真是南宫家的族令啊！”

    雷天倒吸了一口凉气。

    他双眸剧烈颤动，死死盯着秦默，眼神中充满了敬畏。

    在这偌大的云州，能击败他的人，不胜枚举。

    可能让他如此惶恐，如此敬畏的，却少之又少。

    雷天所敬畏的，不是秦默的实力，而是秦默得到了南宫家的认可。

    “雷天一时鲁莽，得罪了秦小爷，还望秦小爷恕罪。”

    他连忙跪地叩拜。

    此情此景，也是看得众人呆若木鸡。

    那不可一世的雷天，居然给一个少年跪下了。

    要知道，雷天可是连狗爷都不跪的人。

    “你起来吧，我并没有怪你的意思，我若真的生气，你早就已经躺下了。”

    秦默耸耸肩，并没把这件事放在心上。

    “秦小爷实力超凡，我服了！”

    雷天苦笑着起身。

    “你实力原本不止于此，是身上有什么伤吗？”

    秦默好奇的打量着他。

    说到这个话题，雷天的脸色阴沉了几分。

    “上次龙头大会，我中了巨灵帮‘江十三’的暗算，虽然当时击败了他，但他在我身上留下了剧毒……”

    雷天不愿想起当年的那一幕。

    传说巨灵帮帮主江天明，风流成性，光压寨夫人就三十多个，还不谈外面养的情人。

    有人统计过，江天明有一百多个儿子。

    这么多儿子，取名字都取不过来，索性就以年龄排序取名。

    江十三，就是江天明的第十三个儿子。

    此人善于用毒，在和雷天交战时，用毒镖暗算了他。

    至今三年过去，雷天的余毒未清，导致他身体发僵，出招死板。

    若非如此，他也不会轻易败给秦默。

    秦默检查了一下雷天的伤情，淡淡道：“这毒并不难解，我让吴清元给你炼制解药，三天内便可根治。”

    “此话当真？”

    雷天瞪大眼睛，简直难以置信。

    “不对啊，要是吴清元能解毒，我也找过他，他为何不肯出手？”

    狗爷一惊一乍的道。

    “你向他开口，和我向他开口，那能一样吗？”

    秦默摇摇头道。

    狗爷和吴清元的关系，只能算是点头之交。

    看在狗爷的面子上，吴清元会给他提供一些丹药。

    可涉及到解毒，那就完全不同了。

    解毒难度更大，消耗的精力也更多。

    吴清元自然是能推则推。

    可要是秦默开口，他又岂敢推脱？

    “倒也是，吴清元和我关系平平，又怎么会劳神费力的帮我？”

    狗爷恍然大悟。

    “我这就手书一封，派个人送去药王阁，你就等着解药吧。”

    秦默看了雷天一眼，胸有成竹的道。

    “多谢秦小爷！”

    雷天激动无比，再次跪拜。

    “龙头大会还有三天才开始，我想借你一间密室修炼。”

    秦默又看向狗爷。

    “没问题，随便用。”

    狗爷哈哈大笑，这点要求他还是可以满足的。

    来时的路上，秦默已经问清楚了。

    龙头大会三天后才开始，地点就在霸刀盟。

    届时，巨灵帮，青龙会，黑风寨都会派代表前来。

    而这三天，秦默正好可以利用起来。

    经三宗联考一战，他的修为又有精进，隐隐有踏入先天二阶的趋势。

    更重要的是，随着他精神力的提升，修罗眼也有突破的迹象。

    如果修罗眼的能力再上一层楼，面对那些黑道高手，秦默就能更加从容了。

    这一战至关重要，关系到秦家今后的安危。

    若能助霸刀盟一统地下，那么秦家的安全，也能得到保障了。

