    伯恩高大的身体笼罩了罗宾，他举起了粗壮的手臂，从小臂延伸出的骨刃，狭长切锋利，挥舞而下，留下惨白的光芒，斩向了罗宾的脖颈。

    罗宾向后跃出，但骨刃依然划破了她的皮肤，在脖颈上留下了一道血口，向外流着鲜血。

    看到敌人躲开，伯恩抬起左臂，左手掌心骨头破开皮肤，不断延长，化作一根有着锋利枪头的骨枪。

    而后伯恩踏步上前，贴上罗宾，骨枪就要刺出。

    可在这个时候，背后风声大作，一道黑影将其笼罩。

    不好。

    伯恩立刻转身，举起右臂，无数的骨头破开了手臂皮肤，在手臂上形成了一面盾牌，“骨盾。”

    在他身后，亚伦握着巨锤从上方砸下。

    这柄锤子是哈米德先生为他找来的，总长一米八，合金的棍柄，还有长方体似得巨大锤头，其中一面还有凸起的金属金刺，重量在二百五十公斤以上。

    如此巨大的锤子，在亚伦百吨的巨力下，砸在了那面厚重的骨盾上。

    人体的骨头十分坚硬，而伯恩的骨头提升了骨密度后，硬度接近钢铁。

    但是当巨锤落在，砸在了骨盾上后，却传来了咔擦咔擦的声音。

    只见骨盾上遍布着裂缝，在坚持了片刻后，直接碎裂，化作了漫天的骨片，如同下了一场雪。

    不仅如此，庞大的力量沿着骨头传递，让伯恩的手臂都有些发麻。

    力量太大了。

    伯恩咬紧牙关，抬起了左手，刺向对方，掌心的骨枪还在延长。

    亚伦握住巨锤，横向一扫，将骨枪打断，而后向前一顶，撞向了伯恩的胸口。

    伯恩并不躲避，左脚向后迈出一步，撑住地面，却挺起了胸膛，迎上了巨锤。

    在伯恩的胸口，骨头不断蔓延而出，形成了骨质铠甲。

    砰。

    巨锤撞上了骨铠，恐怖的力量蔓延，却被伯恩用腿撑住，一部分转移到了地面。

    而后伯恩右手刺出，直袭亚伦的胸口，在手臂前进的过程中，五根手指不断延伸出骨刺，缠绕在一起，形成了一根骨矛。

    “你以为可以挡住我？”

    亚伦爆喝一声，右脚向前一踏，狠狠的踩在了地上。

    轰。

    地面猛地一震，以他脚步所踩的位置为中心，地面开始裂开，石头翻飞，让伯恩身体一晃。

    紧接着，借助踏步的力量，亚伦双臂用力向上挥舞，锤子击中了伯恩的下颚。

    砰。

    伯恩直接被打的凌空飞起四米多高，脑袋还有些发黑，而后恢复意识，从空中落下。

    但这个时候，亚伦已经跃起，双手握住巨锤横向抡出，“全垒打！”

    伯恩身在空中，双手交叉，骨头蔓延而出，形成骨盾，挡在了巨锤前。

    咚。

    骨盾挡住了铁锤，但伯恩无处着力，直接被轰飞出去，击中了十米外的墙壁，将其撞碎之后，仰倒在碎石上。

    这个家伙的力量也太大了吧。

    伯恩咳了口血，双手骨盾已经出现裂缝，还有鲜血渗出。

    好痛啊。

    伯恩忍着疼痛，抬起了身体，但对方已经出现在面前，高高举起铁锤，向着伯恩砸下。

    “骨林。”

    下一刻，伯恩全身的皮肤破开，长出了一根根骨矛，向着上方延伸。

    亚伦的巨锤可以砸碎骨矛，击中伯恩，将其打伤。

    但是这些延伸的骨矛，却也会刺中他，如此多的骨矛，必然会伤到要害部位，造成致命的伤害。

    所以亚伦立刻后跃，躲开了骨矛，盯着伯恩，思考着进攻的方法，却忽然笑了起来。

    只见这些骨矛上带着鲜血，而伯恩骨矛破开皮肤的位置，也向外渗透着鲜血。

    “你可以控制自身的骨头，却无法让皮肤愈合，这些骨头也会对你造成伤害。”

    亚伦收回了铁锤，说道：“不断的生长出骨头，你怕是也到了极限，无法坚持太久了。”

    “我无意杀你，既然已经救下了罗宾，那就此别过好了。”

    亚伦握住锤柄，举起在胸前，看向了罗宾，“我们该走了，上来吧。”

    “嗯。”

    罗宾朝着亚伦跑来，一跃而起，屁股坐在了铁锤的锤柄上，伸出手抱住了亚伦的脖颈。

    而后亚伦握着铁锤，载着罗宾，迈动长腿，朝着远处跑去。

    很多民众看到这一幕，想要阻止，却怯懦的不敢上前，没有了出头者，他们可不敢对付这个家伙。

    但也有人铤而走险，悄悄的拾起了枪械，瞄准了亚伦的背部，想要扣动扳机。

    可下一刻，他的身上长出了手臂，扣住了脑袋一扭，直接将其颈椎扭碎。

    刚才那么多人要害罗宾，她都没有下狠手，但现在看到他们要害亚伦，却不再留手。

    亚伦向着远处跑去，他的力量大，脚步一蹬就跃出七八米，而且双腿摆动的幅度很快，以极快的速度赶向了港口。

    “亚伦哥哥。”

    罗宾好奇的问道：“你为何会出现在这里？”

    “我一直在收集你的信息，发现你的踪迹不断被暴露，担心你被抓住。所以就伪装成赏金猎人，前来追捕你，看看能不能把你带出去，或者通报假的消息，混淆一下你的位置。”

    亚伦一边跑，一边说道：“结果刚赶到这座海岛，就看到你被人抓住，真是个让人不省心的小鬼。”

    “哥哥，你不该出手的，你打伤了他，也暴露了和我的关系。”

    罗宾有些内疚的说道：“这样你也会被通缉的。”

    “你以为我想出手吗？但我不出手的话，你会被杀死的。”

    亚伦哼了一声，说道：“你觉得我能看着你去死？”

    “嘿嘿。”

    罗宾听到这话，却笑了起来，把脸颊放在了亚伦的头上，轻声说道：“你不会的。”

    “知道就好。”

    亚伦说道，已经来到了港口，冲进了自己的小船。

    “亚伦大哥。”

    船舷处尼尔的身影出现，看到亚伦怀里的罗宾，神色兴奋，朝着这边招手，“快点，快点。”

    亚伦加快了步伐，来到了海岸处一跃而起，直接跳上了海船。

    “抓住了？”

    尼尔看着亚伦怀里的罗宾，神色无比兴奋，“亚伦大哥真有你的，这么多人抓她，结果被你给抓住了。”

    “但是他们在追我。”

    亚伦放下铁锤，夹着罗宾的腰肢走向了船舱，说道：“你快点起航，我们尽快离开这里。”

    “可不能让他们追到，那样赏金就要分给他们了。放心吧大哥，我已经按照您的话，把船锚放下了，随时可以出发。”

    尼尔说着，将船帆拉下来，而后进了操舵室，控制着海船退出了海港。

    亚伦则带着罗宾，进了卧室，打算为她包扎一下伤口。

    “那个人是谁啊？”

    罗宾坐在沙发上，褪去了衣裤，只穿着内衣，将性感的身体和身上的伤口暴露在面前。

    “那是造船厂的船匠，听说我要抓你，非要跟着我来。”

    亚伦拿出了双氧水，打开以后，倒在了她的伤口上。

    “那他可白跑一趟？啊！！”

    罗宾刚想回答，身体却猛地一挺，双腿伸的笔直，全身都在发抖，嚎叫道，“这也太痛了。”

    “这是双氧水，有很好的灭菌效果。”

    亚伦又用生理盐水为她洗干净，然后拿出医用针线，开始为她缝合伤口。

    “亚伦哥哥。”

    罗宾痛的满头大汗，看着他问道：“你还懂医术吗？连伤口缝合都会。”

    “我不会。”

    亚伦回了一句，将毛巾递到了罗宾嘴边，说道：“咬住她，不然你受不了。”

    “你，你轻点啊。”

    罗宾张开口，咬住了毛巾，认命般的闭上了眼睛，却发出了闷哼声。

    “亚伦大哥在拷问她？这叫的也太惨了。”

    尼尔听到凄厉的惨叫声，也不尽为敌人的遭遇而惋惜。

    他控制着船舵，驾驶着海船向着海洋前进，脸上却挂着洋溢的笑容，“罗宾被抓到，三千万贝利到手，再加上存款可以买个花园洋房了。到时候，艾玛小姐的父亲一定会把女儿嫁给我的。”

