    她没有在榕城逗留太久，这个县城在她眼里已经很陌生。

    　　再一次坐上回京城的客车时，她给霍靖弈打了一个电话。

    　　“小佳期？今天怎么有空给我打电话？”

    　　“你在家吗？”

    　　“没有，在墓园，来看看我爷爷奶奶。”霍靖弈听着叶佳期的语气不太对。

    　　很失落，失落中夹杂着茫然。

    　　他眉头皱起，眼中闪过精锐的光芒。

    　　“小佳期，怎么了？情绪不太对？你在哪里？”

    　　“我回了一趟老家，榕城。”

    　　“你回老家了？你怎么没跟我说啊？这样不行啊。那么远的地方，你要是遇上什么坏人，你说我该怎么办。你是一个人去的？”

    　　“我又不是三岁小孩子了，是一个人来的。”叶佳期看着客车窗外。

    　　“榕城下雨了吗？京城在下雨，雨下得还挺大。”

    　　“下了，毛毛细雨。”

    　　“那你现在还在榕城？是回去看你妈妈了？真是，你居然没告诉我，你要是告诉我，我肯定陪你去。”

    　　霍靖弈觉得这丫头胆子太大了，一个人就敢去榕城。

    　　坏人倒没有，要是万一遇到她那个后妈、继妹……啧啧，胆子是真大。

    　　“我已经坐车回京城了，你不用担心。我是来看看妈妈，十五年不见，我太不孝了。”叶佳期的语气里满是伤感，犹如窗外的雨，这绵绵情绪无法断绝。

    　　“什么时候到京城？我去接你。”

    　　“不用了，我回家后想休息一下。”叶佳期托着头，“霍靖弈，能不能帮我一个忙……”

    　　“跟我还客气什么，说吧。”

    　　“又要麻烦你了……”叶佳期真得挺不好意思，“能不能帮我找找左平昆在哪里，或者何丹桂。”

    　　“你找他们干嘛？不是说眼不见为净吗？你怎么还找他们？给自己添堵？”霍靖弈不明白。

    　　“问问他们一些事。”叶佳期淡淡道，“你帮我找找好吗？”

    　　“他们之前确实在京城，不过我好久没管这事了。何丹桂和她那个女儿，叫什么什么倩倩的，之前不是被人弄进牢里了吗？现在什么情况，我还得去探探。”

    　　“谢谢你了。”

    　　叶佳期实在找不到第二个能帮她忙的人。

    　　“跟我还说什么……”

    　　“哟，声音听着好熟悉，靖弈啊，在跟谁打电话呢？该不会是我干女儿吧？”手机那头传来一道女人的声音。

    　　叶佳期微微一笑，是霍靖弈的妈妈，那个打游戏很厉害的女人。

    　　反正比霍靖弈厉害。

    　　上次一起打完游戏，她还以为霍靖弈妈妈早就忘了这事儿呢。

    　　“妈，你别添乱了，你不是说要去茶馆喝茶吗？快去吧……”霍靖弈嫌弃道。

    　　“有你这么跟妈妈说话的吗？小心我把你游戏账号都封掉，让你泡不成妞。”女人冷哼一声，走了。

    　　霍靖弈：“……”

    　　怎么就摊上这么个妈，还封他游戏账号，幼稚。

    　　不过这种缺德事，他妈真干得出来。

    　　叶佳期笑了：“是阿姨吗？”

    　　“对，别理她。对了，你找他们干什么？”霍靖弈问道。

