    第554章礼物

    温亭是个细心的人，他很快就注意到了韩媛的神色变化，“怎么了？有什么事情吗？”

    韩媛笑了下，“没事，就是想到刚才路过的栗子摊了，还挺香的。”

    “你想吃那个？你在这儿等着，我去给你买。”话落，温亭便朝着门外走去。

    看着温亭离开，韩媛这才朝着叶乾走过去，“叶少，您怎么在这里？”

    韩媛给叶老太太治病的时候，叶乾见过她，现下便认了出来，“韩媛？你也在这个医院？那你认识慕笙吧？”

    果然是来找慕笙的，韩媛脸色微僵，“是啊，她在做手术，你有什么话就告诉我，我帮你转达，她这一场手术得要好几个小时呢。”

    听到韩媛说要这么久，叶乾有点打退堂鼓了，还有场饭局在等着他呢，

    “叶少，您还不信我吗？”韩媛笑的温柔，“您放心，一会儿慕笙出来，我肯定告诉她你的心意。”

    在叶家的时候，韩媛就能够把叶家的人哄的开心，在叶乾眼里，韩媛做事确实妥帖又细心，于是他点点头，把鲜花和礼物都递给韩媛，“那就多谢了。”

    刚好电话响起，叶乾接起来，“行了，知道了，我半个小时后到。”

    韩媛接过东西，目送着叶乾离开，等到叶乾的背影消失在医院门口，韩媛低下头看了一眼鲜红的玫瑰，眼眸微眯，

    她决不能让叶乾接触到慕笙。

    “学妹，这是你要吃的栗子。”正巧这时温亭拎着栗子回来了，他看到韩媛手里的鲜花，有些疑惑，“这些是？”

    韩媛有些尴尬的笑了笑，“是一个追求者送我的，我也不知道他会跟到这里来。”

    “哦，是这样啊。”温亭的神色明显有些低落，

    “学长放心，我不喜欢他的。”韩媛拉了拉温亭的袖子，“这花和礼物我都给扔了，我不会收他们的礼物的，要收，也是收学长的礼物啊。”

    说着，韩媛把手里的鲜花礼物全部丢进垃圾桶，然后接过温亭手里拎着的糖炒栗子。

    看见韩媛低头吃着栗子的温顺模样，温亭唇角泛起一丝笑容，“学妹，你真好。”

    (本章完)

