    因为他妈的缘故，男人对女性很尊重，觉得女人都不容易，所以他对他老婆算得上是掏心掏肺了。

    这么多年，他老婆说外面的工作环境不好，她不愿意与那些人明争暗斗，他就随了他老婆，他老婆愿意呆在家里他就养着她，而他老婆只需要每天早上给他做顿饭。

    即便这样，他都觉得老婆每天早起辛苦了。

    这么多年，他赚的钱有一大半都是给了她老婆的，自己舍不得吃舍不得喝，将余下的钱存着，盘下另一个店后，名字写的还是他老婆的，家中房子车子都是写他老婆名字，他有一回甚至还开玩笑说，万一以后他们不在一起了，这房子车子他自愿放弃，哪怕房贷车贷都是他还。

    当时他老婆还感动的抱着他哭了许久。

    时落并未反驳他，她难得起了怜悯之心，跟男人说：“不如你自己看吧。”

    男人看着时落，满脸泪痕，有些不解。

    “你可信我？”时落问男人。

    男人忙不迭地点头，他既然将时落带回来，那肯定是信任她的。

    “那我就带你回头看。”时落说。

    男人信时落，可他也信他老婆，时落说得对，他得自己看。

    抹去眼泪，男人问，“怎么看？”

    “你该知道人的潜意识吧？”

    男人一脸有些尴尬，“我听过，不太懂。”

    他没读过几年书，高深的理论都不懂。

    时落并无不耐，她跟男人解释，“人的潜意识是人的心理活动没有察觉的部分，是已经发生过但是并没有达到意识状态的一种心理活动。”

    “我，我还是不太懂。”男人自卑的都快忘了难过。

    “举个例子，曾今发生过的事，一些你并没在意的细节其实都存在脑中，你回头看时会发觉许多不同来。”时落用最浅显的话解释道。

    “大师，那我懂了。”男人吸了吸鼻子，说：“看来以后我还得学习，要是肚子里没几两货，我的生意也做不大。”

    “去沙发上躺着，用你最舒服的姿势。”时落说，“现在我要对你催眠，你无需抗拒，只需顺着我的引导，自己查看过去的记忆。”

    男人惊跳了一下，朝时落竖起大拇指，“大师您真厉害。”

    时落对别人时不时的惊叹早免疫了，她又提醒了一遍，“闭上眼，放松身体。”

    男人老实地躺好。

    “现在想象你正躺在一处蓝天白云下，周围碧草青青，草丛中点缀着各色花朵，香味隐隐飘散，几只彩蝶扑闪着翅膀停在花瓣上。”

    “你很舒服，很放松，从发丝到脸颊，再到脖颈肩膀，最后是全身，你躺在暖洋洋的阳光下，像是回到了母亲的怀抱，母亲用手抚摸着你的脸庞，你感觉到了吗？”

    时落对心理学研究不深，她本可以直接让男人看她提取的记忆，只是那样不如他自己回头找更让这人信服。

    她只能借助心理学先将他深度催眠。

    因为这人已经大半个月没有休息好，满心的焦躁跟不安，加上今天这事，男人心绪紊乱，这种时候最易被深度催眠。

    当然，即便男人没被催眠，她也有法子让男人彻底沉睡。

    思及此，时落手掌在男人上方随意拂了一下。

    男人点了点头，彻底放松，他嘴角带着笑，“感觉到了。”

    “你母亲的手很温暖，很柔和，是不是？”时落声音跟着柔和了一些。

    男人笑道：“是。”

    “好，现在你回到过去，仔细看看你曾今经历过的，别抗拒，你母亲会陪着你一起。”时落说。

    从男人之前的话中，时落知道他对母亲有依赖，有愧疚，有想念，母亲也能让他变得强大。

    “好。”男人点头。

    “现在回到你老婆挂十字绣的那天，那天发生了什么？”

    “这十字绣我老婆绣了四个月，她亲自拿去店铺装裱，她说这是她辛苦好几个月的成果，得一直挂在家里，那天她拿回来后，我想帮她挂，她拒绝了——”

    说到这里，男人顿了顿。

    “发生了什么事？”时落问。

    “就因为我要帮她挂十字绣，她很生气，她说我粗手粗脚的，会弄坏，将我推开了，她一边挂还一边哭，我很内疚。”男人声音有些低哑。

    “你再仔细看看她的表情动作，与平时有什么不同？”时落追问。

    “没有。”

    “你盯着她的脸看，她看到你的反应跟平时是不同的。”

    男人沉默了足有一分钟，之后才说：“她没想到我会在家，很惊讶，我看到她眼睛有些红，她说是外面风大，有沙子进了眼睛，我想帮她看看，她拒绝了，我看到她眨眼的次数很多，她不看我。”

    “然后呢？”

    “然后她低着头进了屋，她——”

    男人皱了皱眉，“她手机震动了一下，她拿着手机的手抖了一下。”

    这是之前他没发现的，当时他老婆正在换鞋，手机却一直拿在手里，当时她整弯腰，手机在另一只手上，他眼角余光只扫了一眼，并没有在意。

    之后几天她说身体不舒服，总有意无意地避开自己。

    他老婆以前每隔一段时间也总对自己有些冷淡，他并未多想。

    “是他，哈，是他！”男人身体突然抽动一下，他大叫一声。

    他猛地睁开眼，捂着胸口大口喘气，等他再抬头，时落看到男人眼睛通红，里面疯狂涌动的是恨意跟痛苦。

    “哈哈哈——”男人怒极反笑，他问时落，“大师，你猜那姘头是谁？”

    不用时落回答，男人自顾自地说：“是她男闺蜜。”

    “他跟我老婆是老乡，他们认识比我老婆跟我认识的久，当年她男闺蜜还有女朋友呢，他们无话不谈，没事就约着一起逛街，我平时忙，还很感谢他陪我老婆，你说我怎么这么蠢呢？”

    他也曾吃过醋，觉得这两人走太近了，他老婆说如果他们能好早就好了，根本轮不到自己，加上平时两人虽然走得近，却也看不出什么暧昧，他就再没怀疑过。

    “那天我分明看到他们发的短信了，我老婆说他们那天在医院遇着以前认识的一个人了，是不是得想个办法。”当时他老婆很快就将手机按熄了，他看到对面是那男闺蜜，信息他也只是扫了一眼，平时他们也是每天都聊，他就没放在心上。

    就在刚才，他看清了信息内容。

