    韩宣前面听老爹将基德曼牧场贬低成那样，以为他认为基德曼牧场不好?2o??不想买下它。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听见后面这句带有反转色彩的话，乐呵问老爹：“你想要自己花钱买？

    将基德曼牧场全部买下来，差不多要花两亿多美元，你的钱够不够用？”

    韩千山察觉自己被儿子轻视，顿时就毛了，“这么点钱我都没有？

    你知道我的雪山牧场，现在究竟值多少钱么，就算随便拿点股份去银行抵押，那些银行都会求着要把钱贷给我，谁不想要它。

    我已经和基德曼家族的管理者见过面，他说现在只有八家公司明确有收购它的意向，到时候参加投标的人数应该不会太多。”

    “那就好，反正你我收购都一样。

    世界人口还在不断增长，未来的牛肉求量肯定会越来越大，打通将澳大利亚牛肉销售到其他国家地区的渠道，解决掉销路问题，利润应该还不错。

    养殖五十万头牛，一年收益最少在五千万美元以上，还不算那些矿产收入。”

    “嗯，基德曼家族挺有钱。

    现在家族成员之间闹矛盾，想要分家产各自展，据我了解到的情况，差不多就是这样。

    不然也不会蠢到将这么大的牧场出售出去，这是扔掉下金蛋的母鸡。”

    “可能是养上百年牛羊，厌倦了吧……”

    坐车从机场返回甘宝海洋牧场。

    父母第一次参观儿子的新房子，上上下下转了圈，来到地下看见窗外海底景观时候，顿时惊叹不已。

    接着老爹便开始数落韩宣乱花钱，语气之中带着浓浓的醋味，还说自己今晚就睡在这，看样子他很喜欢这栋房子。

    韩宣不理他，忙着整理爸妈从澳大利亚给自己带回来的礼物，瞧见胖胖的袋鼠布偶时候，表情哭笑不得，将它扔给沙上的小巴里玩。

    羊毛衣服、芒果、澳洲鲍鱼、深海鱼油、土著手工编织物，就没一样是韩宣喜欢的，腹诽嘀咕果然不是亲生儿子。

    见到那些色彩斑斓的澳洲宝石，回想起这东西将来升值挺厉害，想着什么时候派人囤积一批，丢给安雅和伊莎贝莉，让她们收藏。

    他拿起最后一个方形盒子，打开看了看，里面居然是一个巨大的蛋，长度足有十五厘米。

    韩宣抬起头好奇问老妈：“鸵鸟蛋？”

    “不是，鸸鹋蛋。

    出售它的商人说这是受精卵，只要温度合适能够孵化出小鸸鹋，不知道是不是真的……”

    韩宣在书里看过鸸鹋这种动物，但是没有亲眼见到过。

    这是种世界第二大的鸟类，仅次于非洲鸵鸟，因此也被称为澳洲鸵鸟。

    体重可以达到五十公斤重，肉质鲜美，经济价值高，在澳大利亚有许多农牧场养殖它们。

    得知这个蛋能够孵化出小鸸鹋，韩宣走进书房，坐在书桌旁打开电脑，查询孵化鸸鹋蛋的合适温度，网上没有这方面信息。

    于是捧着蛋搭乘电梯来到地面，打电话询问雪山动物园的老吉尔斯园长，让他帮忙问问那些动物学专家。

    韩父正在门口和艾尔纳管家聊天，他见儿子捧着蛋走来，嘴里说道：“送到厨房去。

    像煎鸡蛋那样煎，一会儿就熟了。

    我和你妈在墨尔本吃过一次，一个蛋能够让我吃饱，带给你尝尝。

    记得要用大平底锅，从底下钻个孔，别把蛋壳给弄坏了，还能留着当做装饰品。”

    丢了大大的白眼给自己这二缺老爹，韩宣懒得多说，听到手机铃声响起，接通后听老吉尔斯园长说完，让他派人来牧场取蛋。

    雪山动物园里有蛇、湾鳄等卵生动物，也有鸟类，那里有专门的孵化室……

    陪着老爹在甘宝海洋牧场范围内闲逛，两人都骑着高大的汉诺威马。

    韩千山听见儿子说明天要去马尔代夫，问他：“旅游旺季刚刚结束，你现在去那里做什么？”

    “今年夏天不是6续开放了另外几座岛么，我还没去那里看过呢。

    还要顺便陪伊莎贝莉去做调查，研究马尔代夫的经济展情况。”

    老爹并不知道他在马尔代夫的所作所为，韩宣怕解释不清楚，于是胡扯了个借口。

    说起这件事情，韩千山就很自豪。

    因为韩宣刚才告诉他，八月末所写的一篇名为《经济全球化未来趋势展望》的论文，最近刊登在网络上之后，得到许多所知名大学金融系权威教授的认可，《福布斯》杂志还特意派人来买转载权。

    韩家在经商方面很有天赋，至少韩千山上面两代长辈都有天赋。

    从小就在跟商业接触，所以韩宣最近这一年多来赚到钱，他这个当老子的并不稀罕。

    这次突然得知儿子变成经济学家，而且还是很有能力的那种，这倒是让韩千山欣喜了，不停夸赞他能干。

    即使韩宣告诉老爹自己赚到第一个十亿美元时候，他也没这么高兴。

    这是种东西方在思想观念上的偏差，参加高档聚会时候除了有钱人和政客，那些在某方面具有权威的科研专家，包括医生等，数量也不在少数，很受人尊重。

    “加油，继续努力，那我和你妈明天也回雪山牧场了……”

    韩父见一头牛的身材，明显比旁边那些要瘦弱许多，跳下马走过去查看完，招手喊来一位牛仔，告诉说那头牛得了皮肤病。

    养牛那么多年，这点小毛病他还是能够看出来的......

    中午时分，结束父子二人的独处时光，骑马回家。

    在门口草地上吃了顿露天烧烤，食肉动物多，一条牛后腿勉强够吃，光是维尼就解决了一大半。

    平常野生科迪亚克岛棕熊，雄性一般只有八百多公斤，维尼的体重已经明显标，最近一次测量体重过1o5o公斤，在同类当中也属于不折不扣的胖子。

    每天的活动量并不算少，可就是死活瘦不下来，听兽医说它非常健康，韩宣也就不去管它了，胖死拉倒。

    下午一家人搭乘游艇出海，外加安雅、伊莎贝莉，坐成一排钓鱼。

    当伊莎贝莉钓到一条大章鱼时候，吓得扔掉了鱼竿，幸好马斯楚安尼船长就在她旁边，帮忙将大章鱼拉上来。

    晚餐就吃烤章鱼，之后去蒙特利镇闲逛，这回胖丁长了脑子，让沈秘书抱着自己，肯定不会走丢。

    沈语彤体力一般，抱着这只十多斤重的胖猫气喘吁吁，恨不得直接将它扔到海里去喂鲨鱼。

    抱就算了，它还不停地动，太气人了！

    第二天一早。

    韩宣和爸妈一起去机场，分开之后前往不同的目的地......(未完待续。)