    第1407章吃药期间不见两个妹妹

    寒森翊这一病就是两天，真正应了病来如山倒这句话。

    这次生病惊动了寒家林家的各个长辈，连寒爷爷都想从T大过来探病，不过其他人没让，寒蔺君保证了会让寒森翊病好后亲自去看望他他才作罢。

    糖糖也无心再继续游泳的计划了，整天担心寒森翊的病情，提醒他吃饭吃药，提醒他注意别吹风，提醒他要多休息别老看书……

    不过这些都是通过手机和他联系的，因为森森哥哥非常坚持，吃药期间不见两个妹妹。

    糖糖委屈地表示：小姑娘她看似纤弱，但其实抵抗力很好的呀！任何病菌病毒看到她都会绕道而走的呀！所以千万不要轻视糖糖姑娘的体质呀！w（?Д?）w

    糖糖：森森哥哥，可以进你房间看看你吗？o（╥﹏╥）o

    寒森翊：不可以。

    糖糖：我给你讲故事。

    寒森翊：你发语音过来。

    糖糖：你让沐沐看原文书，我也看好不好？

    寒森翊：嗯？也想要零花钱吗？可以。

    糖糖：我不要零花钱，我想坐在你房间里看（＊?ω?）～

    寒森翊：我还是给你零花钱吧。

    糖糖：［○?｀Д′?○］为什么不让我看看你呀！

    寒森翊：乖，等我病好了，我出房间你就能看到我了。

    ……

    糖糖心想，你以为你有多能耐呀，我能趁着花阿姨给你送饭的时候挤进去呀，凭什么大人们能接触生病的你，我和沐沐就要被排挤在外？╭（╯＾╰）╮

    糖糖知道花阿姨会在准备好饭菜后单独装好一份先给寒森翊送去，她就守在一旁，等阿姨装好后打算跟着上楼。

    结果跟着花阿姨走出主屋，来到森森哥哥房间的窗户正下面，看着她将食盒放进早就准备好的竹篮子里，竹篮子上绑着一根绳子，上面一端系在二楼窗户上。

    花阿姨双手围在唇边朝着上面喊：“森森，午饭装好啦，赶紧吃饭吧。”

    三秒钟之后，寒森翊探出了略显苍白的俊脸，朝着楼下低哑地说了句：“谢谢阿姨。”

    然后朝糖糖笑了笑，伸手将绳子拉上去，很快就把篮子收进去了，然后窗子一关。

    糖糖脸上的笑容瞬间僵住：“……”

    她委屈地对花阿姨哭诉：“o（╥﹏╥）o阿姨，森森哥哥好过分对不对？”

    花阿姨倒看得开，笑呵呵地道：“也不会的啦，森森很懂事的，不想让我们被传染到嘛～”

    糖糖觉得花阿姨可能被森森哥哥收买了来气她的！

    送饭到机会没有，吃药送水的机会总该有吧？

    算准了寒森翊将食盒送下来的20分钟后，糖糖就提醒花阿姨：“阿姨，是不是要给森森哥哥送水吃药了呀？我去给他送水吧。”

    花阿姨正在拖厨房的地板：“糖糖别进来哦，地板太滑啦。不用给他送水的啦，他把水壶拿上去了，烧水吃药的事情他自己在房间里会搞定的啦。”

    糖糖：“……”

    吃饭吃药时间不行，那就……趁森森哥哥洗澡的时候？

    晚上，倪总夫妇应邀来寒家吃饭，糖糖自然不能不见自己的爸妈，于是很耐心地在楼下陪着双方父母聊天，好不容易等到8点多爸爸妈妈起身告辞时，糖糖一颗心抑制不住地直往二楼飞。

    虞烨儿拉着女儿的手，道：“糖糖，这两天住在沐沐家里可要乖乖听话，别淘气知道吗？”

    糖糖无语：“妈妈，我16岁了。”

    虞烨儿：“我知道呀。”

    糖糖：“可你的语气是在跟6岁的孩子说话～”

    虞烨儿：“……呵呵，会吗？”她和林羞对视一眼，笑着道，“麻烦你们了，我这丫头应该挺调皮的。”

    林羞也笑道：“不会呀，比我们家沐沐乖很多～”

    ……

    好不容易送走爸爸妈妈，糖糖进屋就朝着楼梯走。

    林羞叫住了她，问道：“糖糖，今晚真要跟沐沐睡吗？3楼睡着不习惯？”

    糖糖停住脚步，耐着性子道：“不会呀林阿姨，不过我想和沐沐睡前聊聊天什么的，所以才想下楼睡。”

    林羞：“要是哪里不习惯要跟我们说哦，当这里是自己家里就好。”

    糖糖：“知道了，谢谢阿姨。”

    林羞：“那就上去吧，早点休息。”

    糖糖应了声，赶紧朝二楼跑去。

    林羞眨眨眼，对跟进门的寒蔺君道：“看来糖糖和沐沐相处得很好呢～”

    寒蔺君挑眉，若有所思看向楼梯口小姑娘消失的方向，轻笑道：“是吗，和沐沐？”

    林羞：“（⊙o⊙）……不然咧？”

    寒蔺君但笑不语，牵着她的手一起上楼。

    “我们也早点休息，明早我还要出差，得好几天见不着面……”他轻声道。

    糖糖进沐沐房间之前看了眼寒森翊的房间门，确定是紧闭着的，这才进房关上门，拿出手机给他发微信：森森哥哥，不早了哦，你要早点睡觉，赶紧去洗澡吧～

    发完后就竖起耳朵倾听隔壁房间的动静，打算等那边一有开门的响声就出去堵人！

    过了会儿，手机和开门声同时响起，她立即双眼一亮，扭开门把探出头：“森森哥哥我终于——”

    声音戛然而止。

    因为她看到的是正开门准备回房的寒叔叔和林阿姨，而他们显然也是吓了一跳回头朝她看过来。

    “……”

    “……”

    糖糖尴尬得要命，僵着声音道：“……寒叔叔，林阿姨，我……还以为是森森哥哥，想跟他……道晚安来着……额呵呵呵叔叔阿姨晚安。”

    然后缩回身体将门关上。

    抵在门板后面双手捧着脸低低哀嚎。

    丢—脸—死—了！

    看到了前因后果的沐沐：“……”

    糖糖这才想起手机刚才收到了信息，拿起来看了看。

    寒森翊：“嗯，谢谢糖糖提醒，我已经洗过澡了，晚安。”

    糖糖：“……o（╥﹏╥）o”跪了！

