    “繁星姐，我对你可是一片丹心，天地可鉴！”陈盼没有正面回答，而是拽着时繁星的手顾左右而言他，这样的反应更加验证了时繁星的猜测。

    时繁星还有一大堆工作要处理，没时间跟她闹，笑道：“好了，我信你就是了，反正我这里一切都跟刚起步差不多，你要是不嫌弃工作繁重，就留下来帮我分担吧，单是今天要处理的事就够累人了。”

    陈盼好歹也是在封氏历练过的，她自信的挽起袖子对时繁星说了声“得令”，便投入到了新工作中，并且很快就顺利上手，适应了这边的节奏，直接将时繁星的工作效率提升到了一个新档次。

    时间来到下午，正在时繁星忘我的沉浸在业务中，思索如何给客户一个满意答复时，陈盼叩响了办公室的门，提醒到：“繁星姐，下班时间到了，你该去接孩子们放学了。”

    时繁星先是恍惚了一瞬，然后抬眼望向电脑屏幕上的时间，这才如梦初醒般“蹭”一下站起来，她匆匆忙忙的抓过随身的挎包背上，便要往办公室外面冲。

    陈盼见状，感觉自己像是看到了飞人狂奔现场，跟在后面喊道：“繁星姐，文件怎么办？”

    “交给你了！”时繁星踩着高跟鞋也跑得飞快，眨眼的工作就已经跑到了电梯口，她对追过来的陈盼说，“文件大部分已经处理好了，最上面那份还需要跟客户沟通一下，辛苦你去做一下，按加班时间算。”

    她对待员工向来很大方，只要工作做得好，无论是涨工资还是带薪休假之类的福利，全都给得很慷概。

    陈盼在心中算了一下加班费，差点直呼“繁星姐”万岁，但在瞧见电梯显示的楼层后，还是回神道：“要不等你明天上班后自己处理吧，跟客户沟通这么大的事，我有点拿不准该怎么办。”

    先前在封氏时，她做的最多的就是行政工作，要是突然间让她上手负责客户，这确实是有点让人心里发慌。

    时繁星闻言，莞尔一笑，安慰道：“放心吧，你肯定没问题的。”

    陈盼或许会有问题，但封云霆一定没有。

    陈盼也看出来了，时繁星哪里能真的信自己那套说辞，嘿嘿干笑。

    时繁星道：“他的好意我领了，公司刚刚起步，孩子们也需要我照顾，等我把事情都理顺了你就回去吧。”

    陈盼登时一慌，支支吾吾道：“繁星姐，我都到这边来报道了，生是你的人，死是你的鬼！”

    在来这边之前，封云霆和文森曾经轮番上阵给她培训过，告诉她怎么最大限度上撇清与封氏的关系，当时她就很疑惑的问到：“繁星姐那么聪明，肯定是能看出来的吧？要不封总先把我开除了？”

    文森身为封云霆的助理，忍不住吐槽到：“我们又不是演苦肉计，不用那么夸张，只要太太能把你留下就行。”

    他们商量对策时，封云霆就坐在办公桌后面处理工作，他看上去不言不语的，其实一字不漏的听到了耳中，直到他们聊完才评价道：“你们不用想这么多，她到时候是一定能够看出来的。”

    当时，陈盼很疑惑的反问道：“封总，那我到时候该怎么办？”

    “该怎么办就怎么办，她是不会拒绝你的。”封云霆很了解时繁星，他淡声道，“她聪明、理智、坚强，知道怎么做才最有利的，她就算是真得不打算再接受我，也不会弃公司利益于不顾。”

    事实证明，封云霆是对的，因为接下来时繁星对陈盼说的话，简直跟他预料中一模一样，她间陈盼慌到开始赌咒发誓，安抚道：“你放心，我不会因此就生你的气的。”

    陈盼松了口气，继续问：“那接下来的工作要怎么办？”

    “就像你把我的动向事无巨细的告诉他一样，将拿不准的决策也交给他就好。”时繁星对他们的目的心知肚明，淡定的表示，“你跟他说，我也可以给他算加班费，我相信他的能力。”

    话音未落，电梯已然到了眼前，她连忙站进去对陈盼挥了挥手，语气轻松的不得了：“明天见。”

    陈盼意识到自己早在来这边报道时，就已经被时繁星看穿了，又是无奈又是好笑的回到办公室拨通了封云霆的电话。

    这个时间点，封云霆还在办公室里忙碌，他听到手机铃声，立刻就接了起来：“她怎么说？”

    话筒里响起陈盼哭笑不得的声音，她努力憋着笑汇报道：“封总，繁星姐说要给你算加班费。”

    