    他伸手揉了揉双眼，再度往林天的方向看去。

    然而他现在的所见所感和刚才的没什么两样，林天手中和元气交融在一起的天地之力正朝棺盖上涌去。

    “老张你怎么了？”周羽伸手推了推张林，很是疑惑的道。

    一旁的莫歆闻言，也转过头来看向张林。

    张林那模样让她有些摸不着头脑，她又将目光转向林天，并没有发现什么端倪。

    “他……他竟然是纹师……”张林伸手指向林天的方向，声音颤抖的道。

    “什么？林天小兄弟是纹师？你没搞错吧？”周羽惊声道，很是不敢相信。

    莫歆也有些惊诧，随即眼中闪过一抹异样的光彩，“原来如此。”

    此时听见老张说出林天纹师的身份，再联想到之前林天来灵宝阁售卖符纹的时候，一切好像都解释的通了。

    这时候她才明白，当时为什么林天那么不愿意帮她传达消息了，因为他身后并没有纹师，他自己就是纹师。

    想到这里，莫歆原本黯然的脸上浮现起一抹异色。

    “不错，他不仅是纹师，还是一名三品高级纹师！”

    说出这句话的时候，张林的声音都在颤抖。

    他在感受到林天身上的纹道气息时，都在怀疑是不是自己感觉错了。

    林天如此年轻的年纪，怎么可能是三品高级纹师？这太不可思议了。

    然而他又接连感知了好几次，确实是三品高级无疑。

    “你说什么？三品高级纹师？你弄错了吧？”周羽惊声道，手中涌动的法元都险些稳不住了。

    “我没有弄错，他确实是三品高级纹师。”张林摇摇头，很是确定地说道。

    闻言，周羽好像看怪物一般看着林天，脸上满是惊骇之色。

    莫歆目光闪动，原本有些黯淡的眸子中异彩闪现。

    “本来以为他的实力已经足够妖孽了，没想到他竟然还是一名纹师！”周羽喃喃道。

    “老张，你在他这个年纪的时候，纹道修为在什么境界？”

    张林怔了怔，脸上露出回忆之色，随即说道：“二品初级。”

    “我今年已经快四十岁了，才五品高级，实在是天赋有限。”

    说着，他看向林天摇了摇头，若是以同样的年龄和林天相比，他简直差的太远了。

    “既然如此，我们就给他争取一点时间吧，让他试试。”

    这时，莫歆开口道。

    张林和周羽自然不会违背莫歆的意思，均是点点头。

    张林朝口中塞进几枚疗伤符纹之后，又取出一些符纹拿在手中，做好了随时出手的准备。

    毕竟外面那么多的傀儡，若是防护罩支撑不住，他们就危险了。

    棺椁旁边，林天正在不断勾动周围的天地之力，往棺盖之上引去。

    半盏茶的时间过去，林天很快便将棺盖上的天地之力各种特性摸清楚。

    紧接着，他便开始从周围的天地之力中勾动相应特性的天地之力开始凝结组合。

    然而摸清楚是一回事，自己凝结组合又是一回事。

    就像一个纹师知道一种符纹的炼制方法，但是却要经过几十上百次，甚至是上千次的亲手炼制，才能成功炼制出来。

    这便是其中的差距。

    而这棺盖之上的天地之力，可是上古纹道大师留下的，岂会那么简单？

    林天此时已经将全部心神聚集，不断勾动着周围的天地之力。

    丝丝缕缕的天地之力，随着他手中涌动的元气，朝着棺盖之上涌去。

    林天的动作很是缓慢，他怕出现什么意外。

    越是情况紧急的时候，越要沉住气，这是林天炼制符纹总结出来的经验。

    一股排斥力从棺盖之上涌来，林天眉头微微一皱，将手中勾动的天地之力散去。

    紧接着，他又开始重新勾动。

    一次失败之后，林天便会马上开始下一次的勾动，如此反复，他脸上已经出现滴滴冷汗。

    时间已经过去了半刻钟，在莫歆和周羽的支撑下，那防护罩还没有破碎。

    那五个深坑中，有不少傀儡因为不断发出攻击，导致体内能量耗尽，已经倒在了地上。

    而剩下的那些傀儡攻击也比之前弱了不少，意味着它们体内的能量也有了很大的消耗，这是个好兆头。

    不过防护罩里面，周羽和莫歆两人的情况也不是很好。

    从将长棍拿出来之时，他们便朝上面全力灌注法元，到现在他们的消耗也是巨大的。

    “唉...我们的期望还是太高了。”张林看着不断尝试的林天，叹了口气道。

    “这可是上古纹道大师留下的东西，林天他虽然天赋很强，但是现在也不过是一名三品高级纹师，打开那棺盖的可能微乎其微。”

    “小姐，不如我们撤吧，若是在这样下去我们也撑不了多久了。”周羽看向莫歆说道。

    他们已经等了这么久了，那棺盖还是没有丝毫的动静。

    防护罩已经摇摇欲坠，他们已经等不起了。

    莫歆脸上闪过一抹挣扎，随即咬了咬牙，转头对林天清喝道：“林天公子，我们该走了！”

    然而站在棺椁旁边的林天好像没有听见她的叫喊，依旧在尝试着勾动天地之力打开棺盖。

    张林见状，几步走到林天身旁，想要拉他走。

    但是他刚伸出手便楞住了，他面色有些呆滞的看着林天，伸出的手猛地缩了回来。

    “小姐，他顿悟了......”张林转头对莫歆说道。

    “什么？在这个时候顿悟？”周羽大急。

    顿悟虽然对修士来说是莫大的机缘，但是也要分地方分时间啊。

    而且顿悟的时间有长有短，若是林天顿悟的时间短还好，若是时间长的话，他们怎么在这么多傀儡的攻击下撑下去？

    莫歆也陷入了两难。

    若是强行带着林天走的话，他必会遭到反噬，可能会留下终生都无法愈合的重创。

    若是等着他从顿悟中醒来的话，还不知道要等多久。

    “再等等吧，若是实在没办法了，就强行将他带走。”莫歆思忖片刻后，做出了决定。

    此时，林天只觉得自己陷入了一个纹路的世界。

    一条条形状各异的纹路相互凝结交织，形成一个又一个奇异的图案。

    这些图案漂浮在他眼前，让他有种眼花缭乱的感觉。

    他伸手去触碰那些纹路组成的图案，下一刻那些图案便又化作一条条纹路，朝他身上附着而来。

    那一条条纹路就像是一根根细小的藤蔓一般，竟然将他给捆了起来！

