    某个小宾馆。

    此刻这个宾馆已经被一群外国人包了下来。

    这些外国人们一个个看起来训练有素，行走如风，丝毫没有散乱的感觉，好像是某个国家的正统兵。

    而且这些人每一个人身上都包围着一个巨大的黑色背包，尽管穿的都很随意，但是身上却有一种浓浓的血腥味道。

    尽管这些人互相装作不太熟的样子，但是作为宾馆经理的王斌，早已练就了一双识人的眼睛，看到这些人的表情，就知道这些人都是互相认识的，而且都很熟悉，甚至他们打招呼的方式都是带着一股子浓浓的熟悉的味道。

    不过作为宾馆的经理，王斌算是比较圆滑的。

    他很清楚来到宾馆的人都是做什么的。

    要么是出来约的，要么是准备出去旅游的，要么就是出差的，还有一种是别有用心的……

    不管是哪种都不是他能够过问的，这是别人的隐私，他只负责服务好这些人，然后赚他们的钱就好了。

    至于住在自己宾馆的是什么人，他不在乎。

    此刻正在玩着手机，坐在前台上的王斌，突然听到一阵急促的脚步声。

    抬起头却发现是宾馆的保洁，大姐急匆匆的冲了过来，眼神之中充满了慌乱的神色，甚至满脸都是冷汗。

    “王经理，王经理……快点报警！”

    那个保洁大姐眼神之中充满了慌乱声音也跟着一起慌乱了起来。

    王斌有些茫然的看了保洁大姐一眼，开口笑道：“不会是有人看上大姐你了吧。”

    平时王斌经常会跟这个保洁大姐这么开玩笑，每一次保洁大姐都会跟他哈哈大笑，然而这一次，保洁大姐脸上的冷汗始终没有消除，甚至身体都开始跟着颤抖了起来。

    “没时间跟你开玩笑。”这个保洁大姐小声的开口看了看周围，确定没有其他人之后才低声开口道：“你知道我看到了什么吗？”

    “我去帮他们打扫卫生，看到他们的包里都是枪……”

    话音落下，王斌的脸色变得呆滞了起来，有些不敢置信地看向这位保洁大姐，身体也跟着微微颤抖了起来：“你说什么？”

    “我说……他们的包里都是枪！”

    保洁大姐再一次重复这一次，王斌听清楚了，那张脸上充满了惊恐的神色，想到之前那些不断住进来的那些外国人背的，那几乎是统一的黑色大包，他突然感觉到了遍体发寒。

    “你……你先回家吧……这件事情不要声张！”

    王斌咬了咬牙看向保洁大姐。

    保洁大姐愣了一下，有些不敢置信的看向王斌开口问道：“你难道不报警吗？”

    王斌有些不耐烦的摆了摆手开口：“接下来的事情你不用管了，你就先回去吧，我自己来处理！”

    这话让保洁大姐愣住了，不过犹豫了一下，点了点头，最终转身急匆匆的朝着外面跑去。

    王斌却没有急着报警，而是继续坐在柜台前边玩起了手机。

    他很清楚……

    一旦报警的话，自己这个宾馆名声可就臭了！

    到时候一旦发生什么大案的话，自己这个宾馆也就成为了全国知名的地方，甚至有可能直接因为这件事情让这个宾馆倒闭！

    如果不声张的话反而没什么事。

    那些人管他们什么身份呢，自己就当他们是演员吧！

    只要他们离开以后平安无事就一切都好。

    尽管心里还是有些恐惧，但是王斌强装镇定。

    宾馆的老板已经很久不回来了，自己的工资一直都是从宾馆的收入里面扣除的。

    这个小宾馆平时并没有什么人来居住，不过这一次是一个报到，自己怎么可能将这一个大大推出门外。

    只要不声张就平安无事！

    王斌是这么想的。

    “给我开一个房间。”

    一个声音突然出现在王斌的柜台前，让原本已经陷入了沉思中的王斌清醒了过来。

    皱起眉头，看着站在自己柜台前的一个看起来大学生模样的年轻男子，王斌犹豫了一下，低声开口道：“今天我们宾馆被人包了，你还是找其他的宾馆吧。”

    “求求你行行好吧，周围的宾馆都已经满员了，他们说只有你这个宾馆平时没什么人来，我才来的，只要有空房间随便什么样的能让我凑合一晚上就行。”林凡的脸上带着哀求的神色，看向眼前的王斌。

    王斌的脸色很纠结，他很想挣钱，但是她也很清楚，现在自己宾馆里面的那些外国人很危险。

    如果只是自己也就算了，他觉得自己为了钱可以把命豁出去，但是他不想让别人也跟着一起有危险。

    犹豫了一下，王斌低声开口劝阻：“今天我们这里真的满园了，你还是去其他的地方吧。”

    “今天我就得住在这里。”林凡的脸上露出了一个温和的笑容看向王斌。

    他倒是没有想到这个经理居然还知道提醒自己。

    显然这个经理只是钻到了钱眼里，并没有什么坏心眼儿。

    之前他得到有一国特种战士进入华夏徒弟的消息后就直接赶来了，这里途中碰到了那个保洁，那个保洁已经将所有的事情合盘拖出。

    如果这个王经理不说实话的话，林凡甚至觉得他应该跟那些人同罪。

    不过既然已经说了实话，而且还好心的提醒自己，显然就不是出于坏心思。

    林凡拍了拍这个王经理的肩膀，拿出了一个红色的小本儿。

    “我就是为了他们而来的，给我安排房间吧。”

    这个王经理的脸色刹那间变得苍白，眼神之中充满了不可思议的神色，低声开口道：“您……”

    “一会儿会有人来接替你的工作，不要声张，离开就好。”

    林凡拍了拍王经理的肩膀，那个王经理有些茫然地开了一个房间给林凡，将房卡递给了林凡。

    “我明白了，一会儿有人来接替我，我立刻离开，绝对不拖组织的后腿。”

    王经理看了林凡一眼，犹豫了一下低声开口：“这要是发生什么战斗的话……会不会有国家赔偿？”

    林凡一脸无语的看着王经理。

    都到这时候了，居然还想着钱，可真是一个财迷……

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

