
    恋上你看书网630bookla，最快更新修仙高手混花都最新章节！

    第243章杀意

    “你，你！怎么可能！”杀手惊骇的叫了出来。

    先天高手！

    这可是先天高手才有的能力啊，御空飞行！

    可是，这世间已经有几百年没有出现过先天高手了，除非，是在那古界之中，方才有可能存在先天高手！

    可是，即便是古界，也不可能有这么年轻的先天高手吧，这绝对不可能啊！

    叶欢缓缓落在地上。

    顿时，这个杀手连逃跑的心思的都没有了，他只是一个战士级的武者，一旦正面作战，在真正的高手面前，他没有一丝逃跑的机会。

    “难道你是先天武者？”杀手惊骇地叫道。

    叶欢轻轻摇头，先天武者就相当于超凡境，都可以御空飞行，叶欢现在自然还做不到，他靠的是飞剑。

    杀手顿时心中松了一口气，他就说，怎么可能是先天武者，这么多年都没有出现过先天武者了，连战神级都是凤毛麟角。

    现在如果跑出一个这么年轻的先天武者，估计整个世界都要震荡。

    “那你怎么能在天空之中飞行，这不可能！”杀手忽然想到了这一点，就算叶欢不是先天武者，可是他能够在天空之中飞行，实力也有多强？

    叶欢冷冷地看着他，说道：“还没有到你审问我的时候，你只需要告诉我，你是哪个杀手组织的？”

    叶欢出手向来喜欢斩草除根，他可没有要留情的意思，既然招惹上了，那就必然是要连根拔起的。

    “告诉你有何妨，我的杀手组织叫作七杀，是国际上顶级的杀手组织，既然接了任务，就一定是要完成的。即便是我死了，很快组织就会派更厉害的杀手来，源源不断，总之，一定要杀了你为止。”

    杀手冷冷地说道。

    “你不用这么多废话了，就你们组织那些废物，来多少都是一样的。”叶欢随意地说道。

    杀手顿时心中一气，想要发作，却发现这人说的是事实，如果他真的是先天武者的话，就算是倾尽他们整个七杀之力，也不可能杀得掉这人的。

    “最后一个问题，你们是接受谁的委托的。”叶欢又问道。

    杀手沉默了，他可以说出自己的组织，因为他们不怕，但雇用人却是不是能说的，因为这是杀手界的定律，是不绝对不能出卖雇佣者的身份的。

    这关系的杀手组织的信誉，一旦哪个杀手出卖了雇佣者的身份，就会立刻被真个杀手组织追杀。

    “呵——”

    叶欢冷笑，根本没心情和这人废话，他左手微微一抬，他的飞剑便瞬间飞了出来，一瞬间，黑夜之中就是一道寒芒闪烁，紧接着，杀手就发现自己的一只手臂没有了。

    叶欢的飞剑飞了回来，悬停在叶欢身边。

    这人不愧是比刚才那几个高级的杀手，手臂突然被斩断居然没有大叫出来，不过叶欢看到他脸上的青筋暴起，肯定还是忍受着巨大的疼痛的。

    “这就是刚才挡住我狙击枪子弹的东西吗？这把剑到底是用什么东西做的，我的子弹可是能够轻易射穿钢板的。”杀手盯着悬浮在叶欢身边的飞剑问道。

    他不去关心自己的手臂，反而对叶欢的飞剑感兴趣，恐怕也是知道自己活不成。

    “告诉我，你们组织接受了谁的委托？”叶欢淡淡地问道。

    “如果你告诉我你飞剑的来历，还有材质，还有你是怎么控制它的，我就告诉你雇主是谁。”

    反正都要死了，杀手也没有心思再隐瞒了，他无亲无故，也不怕组织报复。

    “唰！”

    叶欢没有回答，只是飞剑一闪而过，再次斩断了杀手的另一只手臂。

    “啊！”

    这杀手再也忍不住，大叫了出来，他万万没想到，这人居然又出手斩断了他另外一只手臂。

    他只是对他的飞剑感兴趣而已，他说出又没有任何损失，何必要这样呢！

    “你没有资格讨价还价！”叶欢冷冷地说道。

    杀手差点被气得吐血，我只是想问一下而已，就算是你想说，也没有必要再砍断我一只手臂吧。

    这杀手心中也来了火气，做杀手的，心中也是有傲气的，他狠狠一咬牙说道：“你太嚣张了，现在，就算是你杀了我，我也不会说出是谁雇佣我们组织的！”

    叶欢没有答话，神识一动，飞剑就飞了出去，再回来时，杀手的一只脚已经被斩断了。

    “说。”叶欢的声音平淡，丝毫没有要和这杀手动气的意思。

    杀手此刻再也站不住，就要直接倒下去，就在这一瞬间，他嘴巴一动，想要咬碎嘴里的毒牙自尽。

    可惜，他的一切行为都在叶欢神识的监控之下，在他咬下去的一瞬间，叶欢的飞剑已经到了，刀柄打在了他的牙齿上，他的毒牙一下子被打得飞了出来。

    “你！”

    杀手好气呀，他只想要痛快的死掉都不行，他顿时心中一阵无奈，这人还是人吗？他才是杀手吧。

    他的手段比一般的杀手狠毒多了，这人简直就是魔鬼。

    血腥的魔鬼！

    叶欢一步步走了过去，看着倒在地上的杀手，他现在只有一只腿了，浑身上下都是鲜血。

    “说吧。”叶欢居高临下的看着他。

    月光之下，杀手死死地盯着叶欢，他那张清秀的脸庞，陪着月光，竟然看上去有些优雅圣洁。

    可是杀手知道，这人就是恶魔，是十足的恶魔。

    “你好狠！你是恶魔”杀手叫道。

    “如果下一句你说的还是废话，那么，我就告诉你什么叫做真正的恶魔。”叶欢冷冷地说道，他已经没有心思和他废话了。

    作为一个修士，叶欢绝对有把握让他说实话，他有的是办法让人生不如死！

    “青洪！”杀手已经没有任何犹豫了，冷冷地吐出两个字，他已经这样了，没有必要再为青洪隐藏了。

    因为和这人赌气，他多遭受了两次折磨，所以他不敢有丝毫的废话。

    “是青洪的九爷亲自下的订单，他是整个青洪的老大。”杀手再次说道。

    青洪？

    叶欢眉头一挑，原来是他们请的杀手，他嘴角微微扬起，是时候去解决青洪这个麻烦了。
