    “养母。”管赢哼笑了一声，又喝了一大口鸡汤：“也可以说，是买家。就是她用五万块钱买了我，如果没有她，孙振也不会财迷心窍把我偷出去卖了，我一样是封家的少爷，过着衣食无忧的日子，哪用得着受这么多苦。”

    “……”

    “是不是很狼心狗肺？她到底也养大了我，把我当亲儿子一样看待。”

    时繁星不知道该说什么，她沉默了一会儿，道：“你把我带回你家了？”

    “嗯，”管赢呼噜噜把一碗鸡汤吃的精光：“山里，路难找，封云霆在H市再呼风唤雨，但是进了这个村子，那就是我的地盘。”

    时繁星咬着唇：“可是你把我带到这里来也没用，现在科技那么发达，警察迟早会找到这里。”

    “我知道，我得尽快，赶在警察到达之前完成我的计划。”

    时繁星听了这话，心里顿时一沉：“我在酒店里跟你说的那个选项，对大家都是最好的选择……”

    “是啊，封家的财产，就算是一半也够我挥霍了，不过我改主意了。”他嘿嘿笑，“这几天你就好好住在这里，等我的事情办完了，警察他们会接你出去的。”

    时繁星沉吟道：“你还是想报复吗？”

    “当然了，不过我发现，封云霆似乎对钱并不看重，我原本以为我夺走了他所有的财产，他会疯掉，他会痛苦，可是我发现我错了，他根本不在乎钱，”管赢转过头，目光盯死了他：“他在意的——是你。”

    他的目光冰冷又可怖，就像是沾满毒液的毒蛇缓缓爬过皮肤一样，让人不寒而栗。

    “想要让他痛苦，就只有从你身上下手。”

    时繁星情不自禁往后缩了缩，双手环抱住自己做出自我保护的姿态：“你要做什么？”

    “怕了？刚刚在酒店的时候不是还跟我玩心眼呢，镇定自若啊！我现在算是能明白一点了，为什么封云霆这种男人能被你套的牢牢的，为了你要死要活，还精神分裂了。”

    “……你把我带到这里来，你母亲还给我做饭吃，你应该不会杀我。”

    管赢哼笑了一声：“那可不一定，我之前的确不打算杀你的，但是我刚刚喝鸡汤的时候突然想到，如果封云霆看到了你的手，你的腿，会不会精神崩溃直接疯掉？哈哈哈哈哈，我还真是好期待这个画面。”

    时繁星脸色血色尽失。

    这个人真的是个疯子。

    穷途末路，他压根没想着能活下去！

    所以也根本不会畏惧！

    “所以啊，这几天你该吃就吃，该喝就喝，虽然味道不怎么样，但是保不齐那一顿就是最后一顿了，别当饿死鬼。”

    管赢似乎还有事要做，交代完之后就走了出去。

    只留下那个看起来有些病弱的养母陪着她，她有些抱歉的笑了笑，又指了指管赢刚刚的位置，有些不好意思。

    时繁星能明白她的意思，她应该是代替管赢给她道歉，让她不要跟自己这个混蛋儿子一般计较。

    也不知道管赢是不是对这里的地形足够有信心，并并没有束缚她，她可以自由活动。

    休息了一会儿之后她也渐渐恢复了一些体力，扶着墙缓缓站了起来，随着高度的增加，她这才把整个屋子都揽入眼底。

    这个房子比她想象的还要逼仄的多，一张床就已经占据了很大一部分位置，杂物堆的很多，几乎都是生活用品，还有一些柴火。

    没有女性生活过得痕迹，这里应该就是管赢的房间。

    从门望出去，对面还有一个房间，应该就是他的养父母住的了。

    她记得管赢曾经提过一次，他的养母有重病，养父残疾在床，医药费都需要他出去挣。

    这样一贫如洗的一个家，是怎么样节衣缩食才凑出了五万块，买下了他？

    更何况，那可是三十多年前。

    五万块，对于住在这里的人来说，根本就是个天文数字。

    孙振这个人她了解，极度虚荣爱面子，他不能认识这里的人，所以如果真的是他把管赢卖掉的，那势必还有一个中间人。

    这根本就是一个罪恶的产业链！

    袖子突然被人轻轻拉了一下，中年女人狗搂着身子，讨好一般的看着她，指了指对面的房子，示意她过去。

    时繁星点了点头，跟在她身后。

    跟她想的一样，对面的房子跟这里也差不多大，甚至更小，刚一进门就闻到了一股浓浓的中药味道。

    最里面的床上，躺着一个年迈的男人，咳嗽个不停。

    看到她们进来，急急支起了身子，迫不及待地看了过来，眼睛里闪过一丝惊喜，操着乡音问道：“你就是赢子的媳妇儿？”

    她还没说话，中年女人就喜滋滋的点头，冲他比了个大拇指。

    “好好好，孩子，你叫什么名字？愿意嫁到我们这里的年轻姑娘不多了。”

    “我……”时繁星顿了一下，只说到：“我叫星星。”

    “天上那个星星啊？”

    “对。”

    “真好听。”

    两个人都满脸喜色，看着她的眼神满意的不得了，还带着点不确定：“姑娘，你认识赢子的吧？不是被卖来的吧？”

    她点了点头：“算认识吧。”

    “那就好那就好，”两人都长出了一口气，男人说道：“我们赢子是个好孩子，还特别能干，在城里挣大钱！”

    “……嗯。”

    “这样我们就放心了，就算走了也放心了。”

    “管赢不是赚了钱给你们看病吗？”

    男人摆了摆手，像是早就看淡了一样：“我们两的病，拖不了多久了，也快到头了。赢子一直说肯定能治好，但是我们自己的身体，自己清楚的很，估计没多少日子了。我们就希望活着的时候看着赢子成了家，有个媳妇，就能放心的走了。”

    砰的一声，门突然被大力推开了。

    “你怎么跑这里来了？”

    