    她自认还是个通情理的婆婆，那女人哪怕是被儿子买回来的，对她也算是极好了。

    自打到她家后，她从没强行要她做活儿。

    怜惜她男人不在家，家里的重活儿都安排给另外几人，她就只负责在家看看孩子，做个饭。

    可就是这样的活计，那婆娘还是做不好，只知道涂脂抹粉，自己倒是收拾的光鲜，几个孩子却跟叫花子一样……饭做的差劲，孩子们没带好。几个妯娌暗地里哪个不说她偏心。

    这个家她管了那么久，也就是在老二媳妇这里会被人说嘴，其它时候，她哪件事情不是公公道道。

    谁也没想到，打从生下四丫儿后，那女人却当着人去投河……如今村里人一说老二克妻。二说她这当婆婆的没善待人，三说她陈家对媳妇子们不好。

    就因着这，老太太心里一直憋着火，就想赶紧替老二找个省心的媳妇子，也好堵村人嘴巴，更让几个孩子有个照料。

    想到这，老太太转身赶紧去做饭。

    才放下碗，三阿婆就骑着毛驴儿来了。

    看她还在忙活，俩人就凑一块儿说起话来。说的无非就是家长里短，这村里面的大小事儿。

    三阿婆因是个媒婆儿，对村里村外的事儿都了解的很。这不说着说着，便也说到了东边岔路口的曾家。

    “要说这曾家啊，这些年也被那四姑娘给带累的，我这媒婆儿昨天还空跑了一趟。唉，你说好好的一妹子，咋亲事这般不顺遂呢。明明昨儿那后生力气一大把，不少人家都愿意把姑娘给那人啊，她偏生不答应。好在曾家人也是讲情的，还给了我跑腿费，才没让我老婆子白跑一趟。”

    提到曾家的四姑娘，徐春花颇有印象。

    “要我说吧，这四姑娘当年就是识人不清，错把那瑶瑶儿当成了好姐妹。要不也不至于落得今天这般下场。”

    一边的陈大江，从她们谈起曾四姑娘后，一直竖着耳朵听着呢。

    这会儿听母亲话里有话，他没管住嘴便问出，“娘，咋回事儿？”

    徐春花愣了下，她二儿子惯是个冷硬的，何时还会对八卦有兴趣了？

    三阿婆也愣了一下，旋即便呵呵笑催。“对啊，春花你说说咋回事儿？听起来你和村里人看法不一样，跟我们也解下惑。”对儿子的态度疑惑了瞬间，徐春花便说出自己看法来。

    “要说这事儿啊，我其实知道一点。那徐瑶瑶的男人，当初一看见四儿就眼睛放光，暗中还找过四儿说话，但都被四儿拒绝了。我都瞧见过好几回呢，那后生总是盯着人四儿的身影瞧。”

    陈大江皱紧了眉，就说那丫头不老实，看吧，尽招男人。

    三阿婆：“要说吧，四丫头确实是长的漂亮，那双眼睛啊真真是勾人的紧。要我是男人也动心。也就因为这样，那丫头的样貌儿，惯被人说成不正经狐媚样儿。据我老婆子所知，人家四儿真没干过勾引男人的事。要怪，也只能惯她长的的太勾人啊。”

    陈大江暗自点头，要说长的勾人，那丫头确实是媚态十足。莫名想到那天在河水里看见的那个身影……只是想一想，脑子里就仿佛被电击了一样！不过，就那泼辣的性子，一般人能沾着手？

    “之所以说四丫头是被徐瑶瑶害了，是因为我也瞧见过，那阵子因着大根子，瑶瑶没少对四丫儿甩脸色。事发前一天，我有瞧见因着一件小事，徐瑶瑶对四儿露出恶毒的眼神。那眼神啊，我当时瞧见都不敢相信是个没出嫁小姑娘的。”

    回忆起当天看见的徐瑶瑶的眼神，真是比毒蛇还可怕啊，徐春花摇头，虽然瑶瑶是她出了三服的侄女儿，但她也没想包庇。

    “第二天那件所谓的勾引事儿，我记得当时我还和她打招呼来着，她说是瑶瑶叫她去打猪草。等到我回来时，便瞧见瑶瑶指着大根，还有四儿又哭又骂。唉，我还是不相信四儿会去勾引没本事的大根。就大根那样儿，就是勉强过的去，长的不好看还没钱，人四儿咋想不通去勾他？”

    三阿婆皱紧了眉，“你这一说来，还真挺奇怪。要真是瑶瑶约着她去打猪草，为啥当时大根子又说，是四儿把他约去哪儿？还什么他也是受了勾引，才会抱了四儿。如今想想，其实哪是俩人抱在一块儿啊，明摆的是大根子想强四儿，从后面把人抱了的。要不当时四儿怎么会大声尖叫……”

    “对啊，四儿要真的勾引他大根子，有必要吼么？偏偏当时徐瑶瑶哭的太伤心，村里人平时对四儿也有偏见，这才全都觉得大根子说的话是真，四儿的话就是假的。”

    听到这，陈大江大致明白了了，或许当年并不是那丫头勾引了人。但因为她长的好看，一幅会勾人样子，所以村里人在听到大根子辩解后，便一致认为是四儿勾引人。

    这桩泼脏水的事情做的并不高明，奈何那丫头长相招人，这才一直被扣了如此一个黑锅。

    “唉，阿婆啊，其实早前老二的亲事，我也有想过说四儿这丫头，可人家姑娘比我家老二小了差不多十岁啊，老二膝下又有四个娃儿，我哪敢去提啊。要不然还真想把那姑娘说进门。”

    说完这话，徐春花的眼神看似无意地瞟向自已儿子……

    ……

    只可惜，想从二儿子脸上瞧出啥来，难的很。

    三阿婆不明就理，反倒是若有所思起来。表面上看，这婚配听起来荒唐，但看看陈大江，再想想最近给四儿说的男人，哪个有陈大江好看，有陈大江有气质啊。

    虽然有四个娃，也死了老婆，但人长的好，还是个小官儿。说起来大小也算个官夫人。

    至于四儿，虽然是个云英未嫁的妹子，但她那名声想说找个好男人，也真真是难的很。现在春花对那四丫儿同情有好感，万一把这俩凑一起，不定就成了呢。

    不过，具体咋的，还得看今天去相看的那小寡妇了。

    “对了，老妹子，我原是说的明天过去相看大春娘，不过那人平时不出门，我们这会儿下响去也没影响，收拾停当，咋就去吧。”

    徐春花应声，把瞪着陈大江，大有你不去老娘跟你没完架势。

    纵然有些不甘，陈大江还是跟着去了。

