    　　不过，她很火热，她带给我的感觉，和赵丽丽完全不同。

    　　和赵丽丽在一起，完全是她引导者我，我是一种顺受的感觉。

    　　但是和吴琪，却是一种恋爱的感觉。

    　　我热情的回应，双手忍不住攀上高峰。

    　　吴琪的前身实在是太厚重了。

    　　虽然不是第一次碰，但是每次触碰，我都爱不释手。

    　　“喔！”

    　　吴琪弯下腰，一股熟悉的感觉在次传来，湿润，温暖……

    　　不过齿感小了很多，她也不像一切那么生涩了。

    　　就在我忍不住要扶起她的时候，她居然把我吐了出来。

    　　然后，在我震惊的眼神之中，她把我插在了她的厚重之间！

    　　天啊！

    　　那感觉是在太美妙了！

    　　没想到这个单纯的姑娘为了我，居然愿意这样做！

    　　我一把拉起她，随后一边吻着她，一边进入那熟悉的地方！

    　　虽然是第二次，但是对于吴琪，我是真的喜爱这个可爱又可怜的姑娘！

    　　树林之中，我们忘情的在一起。

    　　因为周围没有人，这是我前所未有的放纵时刻！

    　　结束之后，爱惜的抱着吴琪，这个傻姑娘，太惹人怜爱了。

    　　我背着她，缓缓朝我们的营地走去。

    　　靠近营地，远远的，黑暗中，我看见一道人影在门口鬼鬼祟祟！

    　　我急忙将吴琪放下，隐藏起来。

    　　“姜晨，这是谁啊？”

    　　我心里面隐约中有了一股不好的猜测，但是我又希望不是。

    　　“你在这里躲着，我去抓他！”

    　　我确定周围没有其他人之后，冲过去一掌将黑影打晕！

    　　王博几人见我居然抓回来一个人，顿时围了上来。

    　　“什么情况？”

    　　我淡淡的说到：“这人在门口偷偷观察我们！”

    　　“什么？”

    　　几人大惊，急忙把这人捆了起来！

    　　捆好之后，王博一盆冷水泼在了这人头上！

    　　男人醒了过来，惊恐的看着我们：“你们……你们要干什么！？”

    　　王博拿着刀，恶狠狠的问到：“谁派你来的！？快说！”

    　　这人哆嗦的看着我们：“我……我就是路过！”

    　　“路过？”

    　　王博冷笑一声：“呵呵！你居然不愿意说，那就不要说了！”

    　　说着，王博举起刀朝着男子的胸口缓缓刺去！

    　　那被捆着的男子，直接被这一幕吓尿了裤子！

    　　“别别别！别杀我！是孙建！孙建让我来的！”

    　　“什么！？孙建知道我们再这里了！？”

    　　男子急忙说到：“是的，孙建知道你们在这里，他让我来看你们有多少人，修炼到了什么实力！他说要来人铲平你们！”

    　　“什么！？孙建来了！”

    　　“应……应该还没有，他……他在等我的回报……”

    　　听到男子的话，大家心头一沉。

    　　以孙建现在的势力，如果他带着大队人马来找我们麻烦。

    　　那我们根本不是他的对手。

    　　即使我实力突破了，也不可能以一敌百！

    　　“这可怎么办啊！”

    　　我们急得如同热锅上的蚂蚁，不知如何是好！

    　　王博想了很久，面色沉重的说到：“既然孙建已经想要对我们下手，那我们就不能坐以待毙！”

    　　我急忙问到：“那我们应该怎么办？”

    　　王博冷笑了一下：“合纵连横！”

    　　众人有些不解：“什么意思？”

    　　王博笑着解释道：“我们可以联合上官婉儿和韩鹏这两股势力，相信他们一定也想吃下孙建这块肥肉。

    　　只是一直没有找到下手的机会！”

    　　“那我们去找他们，他们会愿意合作？”

    　　“当然会，现在大家都知道离不开这岛，那么如何更好的生活下去，是大家最关注的！

    　　现在，孙建手里不仅有传承，还有物资！

    　　我们可以不要这些东西，而且以首领的战斗力，可以帮他们对付孙建！

    　　再加上，我们可以承担先出手的罪名，他们何乐而不为呢？”

    　　王博说的，确实是个办法，可是想到韩鹏营地里面的那些事……

    　　我有些担心韩鹏也会变成孙建那样。

    　　不过现在也管不了那么多了！

    　　在制定好计策之后，王博带着赵丽丽等人去找上官婉儿。

    　　因为上官婉儿那些人很讨厌林佳琪，所以我带着她和吴琪去找韩鹏。

    　　当我们再次到达韩鹏的营地时，吴琪脸色有些阴沉。

    　　那些事情，在她心里有很深的阴影了。

    　　“什么人！？”

    　　门口的守卫发现了我们，他们立即大声喊了起来！

    　　而这一喊，院子里面，韩鹏立刻带人冲了出来！

    　　“姜晨？”

    　　看见是我之后，韩鹏有些疑惑，不过他还是笑着说到：“深夜来访，不知有何贵干啊？”

    　　我攥紧了拳头，朗声说到：“特意来请韩总，和我们一起去铲除孙建这个祸害！”

    　　韩鹏不屑的笑到：“我和孙建又没有恩怨，为什么要去铲除他啊？”

