    

    
寒羽闻言沉默了。

    
这小东西实在太厉害了，它吐出来的火焰居然能把守护山门的结界烧出个洞来。

    
玉朝门正是因为有这结界的保护，才没有被外头的人发现，才能一直保持着隐世门派的神秘和强大。

    
这回结界破了个洞，他回去还要费很大的功夫才能修复起来呢。

    
如果这小家伙天天把结界弄出个洞来，他们玉朝门要不了多久就要破产了。

    
修复结界，可是需要不少好东西的。

    
那些玩意儿，都是上古时期传承下来的，用了可就没有了。

    
当然了，小朱雀虽然实力强大，但自己现在勉强能够镇压住它，可以将它暂时关在宗门的密室里。

    
可如此一来……小家伙肯定会对他心生敌意，等它长大后，第一件做的事情，就是灭了困住它的玉朝门。

    
这可不是他要的结果。

    
“这小家伙怎么就紧盯着你不放呢？”寒羽望着兰姝，有些无奈道。

    
兰姝听了之后红了脸，过了好一会儿才道：“或许是因为它破壳而出之前，徒儿一时好奇，伸手摸了它的壳，它便记住了徒儿，把徒儿当成它的亲人了。”

    
寒羽闻言半晌都说不出一个字儿来。

    
事情都发生了，他总不能把自己这徒弟拎过来揍一顿吧？

    
“师父，要不……我先将它带走，等它长大一些，能听懂我们说话了，懂事了，我再让它回到玉朝门？”兰姝低声说道。

    
她这才刚走呢，小家伙就从玉朝门里逃出来找她了。

    
以这小家伙的实力，就算自己到了京城，它还是能找到她。

    
玉朝门困不住它的。

    
与其来回折腾，还不如将它带走。

    
寒羽是真的舍不得。

    
可舍不得又能怎么办？

    
这小家伙认定了兰姝，只肯跟着她。

    
玉朝门留不住朱雀的。

    
这一刻，寒羽真的想将自己的宝贝徒弟留在玉朝门，如此一来，朱雀神鸟也会留下了。

    
可是，看着一旁虎视眈眈的齐赫元，寒羽忍住了。

    
自己若是强行留下兰姝，齐赫元肯定会翻脸的。

    
这臭小子实力高强，又有赤蛟龙相助，整个玉朝门上下加起来，也不是他们的对手。

    
“师父若是想兰姝和朱雀了，可以随时进京探望他们，我让人在京郊准备一座大别院，师父和师兄们到了京城，也有个落脚的地方。”齐赫元笑道。

    
韩宇闻言还能说些什么？

    
齐赫元这小子，也太机灵、太厉害了一些。

    
自己才刚刚才起了这个念头，人家就能想到办法来堵住他的嘴。

    
兰姝却觉得齐赫元这个主意好极了，她抬起头望着自家师父，一脸期盼道：“师父，如今天地灵气复苏，咱们宗门里的灵气也没有比外头浓郁多少，师父修炼到了第七层的瓶颈，暂时也不会有太大的突破，师父在哪里修行都是一样的，师父就去京城里住吧，还能时常见到我和朱雀呢。”

    
寒羽闻言沉默了。

    
他的宝贝徒弟，到底是在劝他，还是在刺激他？

    
他一个修行多年的老家伙，到现在也才修炼到了第七层，还比不上齐赫元呢。

    
不过，像齐赫元这种天赋异禀的变态，整个修行界，恐怕几百年才能出一位吧。

    
“师父，您就去京城吧。”兰姝连忙上前拉着寒羽的胳膊，轻轻摇晃着：“您不去，我会想您的，还有朱雀神鸟，他还是幼鸟呢，肯定有人打它的主意，师父放心让我一直守护它？我可没有那个实力。”

    
寒羽很想说，你没有那个实力，齐赫元有啊！

    
京城可是人家的老巢，有齐赫元和那赤蛟龙在，谁敢去撒野？

    
当然了，他已经知道，那头黑龙离开了这片时空。

    
还是他家徒儿兰姝前几日告诉他的呢。

    
可即便如此，宗派里的人，也斗不过齐赫元和赤蛟龙的。

    
“你们先去京城，我收拾收拾，等你大婚之前再去。”寒羽有些无奈道。

    
“好。”兰姝听后，脸上满是笑容。

    
她虽然很喜欢齐赫元，很想嫁给他，可孤身一人前往京城，这对于第二次离开宗门的兰姝来说，还是十分忐忑和不安的。

    
若有“家人”陪伴在身边，那一切就不一样了。

    
师父他们，就是她的家人。

    
“去吧，好好养着这个小家伙，等我们去京城，会给它带一些好吃的。”寒羽以笑着说道。

    
他们会趁着这段日子，去找一些蕴含火灵力的果子，到时候带去京城给朱雀吃。

    
“好。”兰姝笑着点了点头。

    
皇后娘娘他们还在三四十里地外等着呢，可不能让他们久等。

    
朱雀的事儿已经处理妥当了，兰姝心里高兴，向自家师父辞行后，与齐赫元一块离开了。

    
最开心的就是朱雀了，它终于可以跟着兰姝了，小家伙张开双翅，幻化成了正常大小，跟在了使用秘术的齐赫元与兰姝身后，速度快到了极致。

    
“母后，大哥和兰姝姐姐他们回来了。”坐在叶珍珍身边的煦暖眼神很好，齐赫元他们还没到呢，她便发现了。

    
“那朱雀神鸟也跟着飞回来了，看来寒掌门答应让朱雀神鸟跟着兰姝姐姐了，这可真是太好了。”煦暖高兴极了：“那朱雀神鸟实在太厉害了，等它慢慢长大，倒是可以让小红红时常和它切磋，它可是神兽，战力强大，小红红一定受益匪浅，说不定……要不了几年就能成为真正的蛟龙了。”

    
她这话，被赶回来的齐赫元听到了。

    
“小丫头，我劝你别打这个主意。”齐赫元伸手轻轻揉了揉妹妹的头，笑道：“朱雀是神兽，你那小红红只是一头蟒蛇罢了，虽然它返祖了，血脉之力强大，可它的祖先也只是蛟龙而已，根本比不上朱雀，你若让它和朱雀一块儿切磋，那就是找虐。”

    
“可朱雀还小呢，小红红未必会输。”煦暖忍不住反驳道。

    
小红红虽然不像朱雀那样，能够吐火。

    
可小红红也不怕火呀！

    
它那一身蛇鳞片，那是刀枪不入的。

    
小红红真要跟朱雀打起来，未必会输的！

    
当然了，人家朱雀长了翅膀，速度快的惊人，打不过也可以跑的。

    
至于小红红……它飞不起来的！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->