    道士们在准备着，顾不上吃饭，他们知道任务艰巨。

    他们要让陛下和百姓们都看得舒服，普通的手段不行。

    多亏之前有准备，不然看现在表演幻戏的人，那一个个的厉害。

    他们没去理会僧人，僧人的手段未用上。

    僧人们有从西域传来的幻戏手段，结果下雨，第二次又选在白天。

    不过那些手段此刻由梨园的人表演出来，小型的，大型的那种鱼龙戏未上场。

    “往后日子怎么过？”有小道童仔细检查着各地方的绳子什么的。

    “不如下山去学堂读书，将来当官。”旁边的同伴对未来失去了信心。

    “应该直接管李大夫要书，他们非要找毕宰辅。”之前的道童又嘟囔一句。

    “有人在背后使坏，没听师父说么。一成税变一半税，还有一半产业，唉！”

    “京兆府的寺观交税，他们有大量的书，到我们这，书送来的少，很多还得自己抄，凭什么交税？”

    “是呀！就是听了这个话，上当了。”

    两个道童的话把事情的起因说出来，因为金仙公主印的书。

    每过一段时间，李家庄子会给金仙公主送去印刷纸和墨，金仙公主找人印。

    印好的书籍大部分留在京兆府，河南府的人过来时，或京兆府的人过去时，才带上一些。

    河南府的少，拿到书的人，感觉像被施舍，没拿到的自己抄，更难过。

    都交一样的税，凭什么？

    在有心人的煽动下，大家找毕构商量，其实想要书，却不明说。

    有人在背后看热闹，等事情闹大。

    现在闹大了，李易不但没损失什么，反而赚到。

    “走了，没有事情，回去吃米线。”

    后说话的道童招呼同伴，他们也有米线吃，，李易给的。

    包括辣椒油，不过他们师父以节目为重的名义把辣椒油收起来，估计以后他们想吃不容易。

    馨研这边都没吃辣椒油，她们有节目要表演，万一辣到嗓子便麻烦大喽！

    紫绮继续找小兰说话：“听他们说，有人背后使坏，欲挑起朝廷和佛道的争端。”

    小兰把一根米线吃下去，擦擦嘴；“知道，我们没到洛阳时，就有人开始了。”

    “不过那些人没想到会是现在的结果。”紫绮又说。

    小兰喝口桔子味的凉汽水：“因为少了一个步骤，僧道先出声，随后那些个混混、游手、帮闲跟着闹，煽动百姓。”

    小兰说到这里时微微一笑，不说了。

    其他人却懂，应该帮忙的人，在队伍来的时候就被收拾了，根本没给反应的机会。

    “如此倒是惊险。”紫绮拍拍胸口。

    “没人能在李郎的面前闹腾起来，这天下又有多少不怕死的人？真能拼命的人在边关守卫大唐。”

    小兰撇下嘴，瞧不起混混们，别看欺负百姓厉害，有时还互相打，打死人的，打断胳膊腿的。

    那是好勇斗狠，不然羽林飞骑、十六卫抓人的时候，他们怎么不拼命？

    他们知道，跑可以，被抓有活命的机会，敢反抗，当场格杀。

    馨研夹起个鹌鹑蛋：“待此事结束，我们去编排军歌军舞，到时录制下来。

    可先叫富人花钱观看，所得钱财，用在边关将士身上。

    天冷了，将士们应多加衣服，避免冻伤。”

    平康坊跟来的人纷纷点头，对，继续支援边关，哪怕吐蕃和后突厥的情况暂时安稳。

    那不是还有白衣大食跟突骑施的苏禄呢嘛！把他们收拾掉，好继续赚外蕃人的钱。

    “好，到时候比以前的水幕录制的要好。”

    李易开口，这次他兑换的东西多，能用上。

    平康坊的人露出开心的表情，思恭坊的人跟着笑。

    不长时间，她们吃完，三个人分一碗的量，不敢多吃。

    走的时候每个人带着一个化妆盒，小兰所送。

    ……

    天渐渐地黑了，梨园派人去问一下道士们，上不上场？

    道士们表示你们继续，我们再等等，等月亮。

    于是梨园与平康坊、思恭坊的人高高兴兴地表演，他们喜欢这个本职工作。

    连从小就开始学，暂时不能上台的孩子们都上场了。

    他们跑到观众席上表演，一般为近景魔术，看手法的，演砸了也不哭，换个地方，再演刚才失误的，反正没人认识自己。

    月亮慢慢升高，二十一点多的时候，道士们看到月亮适合，准备。

    道士出场，李易准备，大家都得上台，论道，论李易最后整理和注释的道德经。

    李易始终认为道德经比佛经好，佛经废话太多，还带介绍人物的，介绍一个人物就写一堆形容词。

    佛教的经适合拿来讲，一群听众听着故事，当初佛祖出场，有多少其他的佛，他们一出现天就变了，等等……

    道德经就不是，上来直奔主体，一点艺术性都没有，讲评书的讲不了，没故事情节。

    一个须发洁白的道士站出来，他手上拿个八卦镜，镜头给上去，八卦镜上面有八卦图，其他的位置挺亮的，反光。

    他眼睛看着一面大屏幕，手上的八卦镜对着月亮找角度。

    找啊找的，反射的月光好像不怎么管用，正在后面的道士们着急时，一道光打到八卦镜上。

    反光有了，大屏幕上唰地出现有个八卦图。

    他口中念念有词，一扬手，喝道；“展！”八卦镜飞上天。

    另一个机位的镜头配合着跟上，光继续打着，八卦镜开始变大，并且下落。

    八卦镜从原来汤碗那么大变成了锅那么大，他看着屏幕眉头轻蹙。

    镜头就在此刻，从近景转成远景，正好没对上八卦镜变大后的正上方。

    不能对，对上就露馅了。

    道士眉头舒展，口中又嘟囔一句，人跳起来落到下降到他前面的八卦镜上。

    镜头又换，侧着给机位，脚的地方一晃而过，主要照侧影。

    八卦镜托着道士飞向高台，镜头来回切换，把道士拍得如神仙一般。

    根本不会出现八卦镜吊的细绳子和被踩的地方凹下去一块的样子。

    其他道士看到后，长出口气，这个把人往屏幕上弄的东西，很有灵性啊！

    道士上台，再嘟囔两句，大喝一声；“收！”

    唰，八卦镜由大变小，他拿起来，看屏幕。

    机位如方才一般，正对他的八卦镜。

