    “到底是什么？”

    东方家主不自觉地加重了语气。

    直觉告诉他，事情似乎比他想象的更为不寻常。

    东方舞再次不语，只摇了摇头，脸色有些莫名，抿动些许的嘴唇竟变得苍白。

    “不能说吗？”东方家主皱眉道。

    “不想说。”东方舞摇了摇头。

    “若为父一定要知道呢？”东方家主沉声道。

    “舞儿可以说，只是会难过。”东方舞的语气，已然变得很轻。

    东方家主不语，只凝视着。

    半晌。

    东方舞凝重地点了点头，“如父亲所知，世间没有东西能瞒得过舞儿的眼睛。”

    “舞儿看到的，乃是一片污秽…腐烂、邪恶、冰冷、难过、愤怒…尸横遍野…”

    东方舞的语气，渐渐激动，嘴唇已再无血色。

    东方家主脸色一惊，“舞儿别慌，一切有为父，说清楚些到底看到了什么。”

    东方舞的脸色，愈发煞白，“一片黑暗，那似乎是天底下最可怕的邪恶。”

    “尸横遍野，残损不堪。”

    “一具具密布的尸骸深埋深渊，本该血流成河但猩红的血却无法在这黑暗中泛出半点光芒…”

    “那是…很可怕…”东方舞不自觉地颤抖着。

    “妖兽的尸骸吗？”东方家主追问道。

    东方舞点了点头，“腐烂的尸体，布满那片大地，尸体在挣扎、嘶吼，却只是徒劳无功。”

    “舞儿，你到底在说什么？”东方家主的眉头已然紧皱。

    东方舞沉声道，“那片范围的妖兽，本该很强，只是变弱了。”

    “在我们一众队伍进入之前，便已经变得无比虚弱。”

    “那是片早已被肆虐得体无完肤的范围。”

    东方舞的话，未再说下去。

    只是，颤抖的身躯愈发明显，脸色愈发煞白，毫无血色。

    这种写满了担忧的脸色，几乎是东方家主第一次见到。

    “舞儿。”东方家主道，“能让你露出这种担忧脸色的，无外乎事关为父、你哥哥与你姐姐。”

    “你在担心些什么？”

    “变天之日。”东方舞咬牙吐出四个字。

    东方家主闻言，原本同样担忧的脸色陡然一松，“为父还以为是什么。”

    “放心吧，我知道此次变天之日可怕到何等地步。

    “但这中域，有八殿，有东方家，有你爷爷，还有为父。”

    东方舞连连摇头，“这一次灾难，没有谁能决定，也没有谁能改变。”

    “包括父亲，包括爷爷，包括八殿，包括所有人。”

    “人类的任何一位强者，舞儿都见过、凝视过。”

    “可在你们所有人身上，舞儿都不曾看到过希望的光芒，甚至包括在父亲口中赞誉有加的八殿之主，萧逸殿主。”

    “虽然。”东方舞停顿了半秒，“舞儿能感觉到萧逸殿主体内有着某种可怕至极的力量。”

    “也确如父亲所言，真正暴走的萧逸殿主，实力滔天。”

    “可，他身上同样没有希望。”

    东方家主身躯一颤，“你的意思是，此次变天之日，人类必败？”

    东方家主的神色，在这一瞬变得凝重无比。

    “不。”东方舞摇了摇头，“此次灾难，妖族必败，人类胜之。”

    “只是，能真正做出决定，且做出改变的，只有…这片天。”

    东方舞伸出手指，往上指了指。

    “我不明白。”东方家主摇了摇头。

    东方舞沉声道，“从一开始，决定变天之日的，就不是父亲所认为的那些事物。”

    “胜负成败，根本就不系于偌大个人族与妖族。”

    “变天，可能会在一瞬之内爆发，席卷中域妖域，但却也会在一瞬之内结束，定出生死存亡。”

    “你确定？”东方家主眯了眯眼。

    东方舞点了点头，“本不确定，可之前在妖域行走时，看清了，也确定了。”

    “那你之前所谓的不确定是…？”东方家主问道。

    “是…额…”

    东方舞的话语，戛然而止，双眸中一缕猩红流出，很细，似血泪，触目惊心。

    “舞儿。”东方家主脸色一变，“反噬？”

    吼…

    空气中，忽地一声震耳兽吼。

    吼声，并没想象中的产生巨响，但其浩然之音却充斥着无可比拟的狂霸威势，似更甚这天地之音，直渗大脑心神。

    东方舞身上，两条惊鸿游龙环绕不停，眼中流淌而下的鲜血戛然而止。

    东方家主脸色剧变，“如此可怕的反噬，连为父都需得全力方能帮你压制，你一介普通人之躯，该承受何等痛苦？”

    “为父宁愿你不要这双眼睛…”

    “不。”东方舞喘了口粗气，却摇着头，“我更加庆幸自己失去了所有，却得到了这双眼睛。”

    “起码，这双眼睛能让我看清所有东西，最重要的是，我能看清父亲。”

    东方家主刚要说些什么，却猛地脸色一惊，“舞儿，你抗拒为父的元力压制做什么？”

    本在东方舞身上游走环绕的游龙，忽然变得紊乱。

    这等反噬，连东方家主都需全力压制，东方舞抗拒着，即便只能抗拒些许，可因此而让反噬涌动些许，也绝非她所能承受的。

    “父亲能否答应舞儿一事？”东方舞煞白着脸，不顾眼眸中流溢的血丝，咬牙说着。

    “先别说话，让为父先帮你压制下反噬。”东方家主沉声道。

    东方舞摇着头，“父亲先答应舞儿。”

    东方家主脸色难看，他是东方家的一家之主，承诺岂可随意给出。

    东方舞气息愈发虚弱，“父亲其实并不如哥哥所说的那般，错的是哥哥。”

    “母亲当年身死，父亲比谁都痛苦；这些年来，父亲虽嘴上不说，可舞儿却知道，父亲很疼我们。”

    “对比舞儿，父亲更疼的是哥哥，哥哥身上放着父亲几乎所有的期盼与希望。”

    “舞儿…”东方家主一时语塞。

    “行吧，为父答应你，现在可以压下反噬了？”

    “谢谢父亲。”东方舞再无抗拒，任凭身上惊龙之气环绕游走。

    东方家主一边操控着元力，一边问道，“现在可以告诉为父要答应你什么了？”

    东方舞点了点头，“恳请父亲，以后无论哥哥做了什么错事，都不要怪责哥哥。”

    “哥哥有他的理由，他也只是为了父亲好，为了姐姐和舞儿好，甚至是为了整个东方家。”

    “错事？”东方家主皱着眉。

    他知道，他的这位小女儿绝不会无的放矢。

    “麒麟他到底做了什么？又会做些什么？”

    “这就是你给为父的答案？”

    ......

    第七更。（爆）