
虎仔现在成了光影照相馆的主人了，这家照相馆基本上都是靠虎仔一人打理，虎仔确实聪明，前前后后跟昱霖学习了两个多星期的摄影，就基本能上手了，连冲印，放大，修片也学得像模像样，而且虎仔勤快，客气，会跟顾客打交道。所以，虽然昱霖很少过来，但光影照相馆的生意还不错。

毛豆子这些天无所事事，便到处乱逛。这天，闲逛在吕班路上，忽然看见虎仔正在门口跟顾客告别，心里一阵狂喜，连忙跑了过去。

毛豆子悄悄地从身后拍了虎仔一下，然后蹲下，虎仔回过头，没发现人，毛豆子忽然从地上蹦起来，把虎仔吓了一大跳。

“毛豆子，原来是你呀。”虎仔见到毛豆子自然也是兴奋不已。

“虎仔哥，侬原来在此地啊。”毛豆子对照相馆很是好奇，长这么大，还是第一次看见照相馆里的陈设。

虎仔见毛豆子对照相馆充满了好奇，连忙请他进去：“别踮着脚看了，到里面去看看吧。”

毛豆子蹦蹦跳跳地走了进去。看看这儿，摸摸那儿，一切对他来说都是那么新奇。忽然，他停在一张婚纱照前，眼里流露出欣喜和羡慕之色：“哇，太漂亮了。”

“怎么，毛豆子，已经开始想媳妇啦？”虎仔见毛豆子看得出神，便揶揄他一下。

“哪能可能呢？我只不过看看而已。虎仔哥，你这里的照片可真多呀。”毛豆子觉得自己的两只眼睛不够。

“那里墙上的是掌柜拍的，这里一些是我拍的。”虎仔得意地向毛豆子炫耀。

“侬也会得拍照片呀？”毛豆子睁大眼睛，惊讶地望着虎仔：“我还以为侬只会得扫扫地，端端菜，收收碗筷，揩揩台子，没想到，侬居然还会得拍照片呀？”

“怎么？不相信啊，要不我给你拍一张吧。”虎仔把头一扬，很是神气。

“好呃呀，好呃呀。”毛豆子兴奋极了，他从来没有拍过照：“虎仔哥，拍一张照片贵不贵啊？”

“还好啦，这要看印几寸的照片啦，大的，像橱窗里放的那些蛮贵的，如果小一点不算贵。”

“那照片上呃人多一点是不是会得贵一点呀？”

“傻瓜，照片上一个人跟照片上十个人是一样的价钱。”虎仔觉得毛豆子的这个问题好有趣。

“个么，虎仔哥，我想跟我老爹拍一张，可以伐？”

毛豆子心想，既然价钱是一样的，与其一个人拍，还不如和老爹两个人一起拍来得划算。

“可以呀，反正现在店里没有人，要不，你现在回去把你老爹接过来，我帮你们拍。”

“好额好额，我现在就回去把我老爹接过来。”

毛豆子说着，连蹦带跳地朝外面跑去。

没过多久，毛豆子拉着一个一瘸一拐的中年男子过来了。

“到了，到了，老爹，侬快一点。”毛豆子催促着他的老爹。

“毛豆子，侬晓得那老爹呃脚不灵光，还跑得噶快做啥。”老爹嗔笑着。

毛豆子领着老爹走进光影照相馆，老爹也像是走进了大观园，东瞅瞅，西看看。

“毛豆子老爹，你来啦，来，我给你们拍一张父子照吧。”虎仔热情地招呼。

“小兄弟，拍一张照片要多少钱啊？”老爹从口袋里掏出几个铜板。

“老爹，你是毛豆子的老爹，毛豆子是我兄弟，我不收钱，免费帮你们拍。”

“啊？不要钞票啊？噢哟，格真呃是太不好意思了。”

“没关系的。毛豆子，你跟你爹换套衣服吧。”虎仔觉得毛豆子跟他老爹身上的衣服太破旧了，便从服装室里拿出两件干净的短褂给他们。

“哎呦，小兄弟，侬想的真周到，还要换衣裳啊？”

老爹边说边把身上的衣服脱了下来，然后换上虎仔给他的黑色绸缎短褂。

毛豆子手上拿着那件白色绸缎短褂有些犹豫，想了想，便直接套在外面。

“毛豆子，这不行，你要把里面的那件脱了再穿，这样穿两件，怪怪的。”

“哦。”毛豆子见化妆室里没人，赶紧跑进化妆室里，把门反锁上。

“毛豆子可真是矫情，换件衣服也要锁门。”虎仔摇了摇头。

很快，毛豆子换好了白色绸缎短褂从化妆室里走出来。

虎仔让老爹坐在椅子上，毛豆子站在老爹的身旁，然后走到三脚架后面，对了对镜头，让老爹和毛豆子调整一点姿势。

“好，笑一笑，一二三，好勒。”虎仔按下快门：“好了，老爹，拍好了。”

“格就好啦，噢哟，真呃是蛮好别相呃。”毛豆子蹦跳着跑到虎仔的照相机前，眯着眼睛往里看。

“过三天毛豆子来拿照片吧。”虎仔吩咐毛豆子。

“好呃呀。”毛豆子拿着自己的衣服，一头钻进化妆室里去换衣服了。

换好衣服之后，毛豆子带着老爹回家去了。

虎仔在暗室里冲印照片，他把毛豆子父子的照片洗印出来之后，觉得这张照片自己拍得不错，无论是光线对比，还是父子俩的表情和神态都很自然，便决定把这张照片放大到二十吋，放在橱窗里展览。

三天后，毛豆子来取照片了，老远，他就看见光影照相馆的橱窗里放着自己跟老爹的照片，很是兴奋，连忙跑了过去，得意洋洋地欣赏着这张照片。

“毛豆子，你来啦！”虎仔招呼毛豆子。

“虎仔哥，侬真来三，格张照片老灵呃。谢谢侬噢。”

“喜欢吧，我给你和你老爹各印了一份。”虎仔把小照片交给毛豆子：“以后，每年你过生日的时候，都可以到我这里来拍一张照片留作纪念。”

“真啊？虎仔哥，侬真呃是太好了。”毛豆子一把勾住虎仔的脖子，但随即情绪有些低落：“我也不晓得我是啥晨光养呃。”

“啊？你都不知道自己的生日？”虎仔感到很惊讶：“阳历阴历都不知道吗？”

毛豆子摇了摇头。

“那你老爹总知道的吧？”

“老爹不是我亲爹，伊是我养父。我老小呃晨光，我呃亲爹跟亲娘就把我送给我养父了。我也不晓得我亲爹跟亲娘是啥人，伊拉还活了嗨伐？”

虎仔没想到毛豆子是个孤儿，怪不得毛豆子以前身上有那么多的臭毛病，原来他从小就失去了亲生父母，虽然养父对毛豆子不错，但养父以前忙于拉黄包车挣钱，也没法多管教毛豆子，所以毛豆子跟一群流浪儿在一起，沾染了不少恶习，不过，毛豆子本质还是很好的，以前在老陈的一品斋里也很勤快，而且在一品斋里，从来没有过小偷小摸过，老陈一直说毛豆子是浪子回头金不换。

虎仔不禁对毛豆子又多了一份同情和怜悯：“没关系，那你就当每年的元旦就是你的生日。”

“格个主意不错，以后每年新年呃第一天就算是我呃生日，我就到侬格的块来拍一张照片，表示我又大了一岁了。”

毛豆子开心地笑了。虎仔也开心地笑了。

“虎仔哥，侬大世界还没别相过伐？”

虎仔摇了摇头。

“个么，我今朝带侬到大世界开开眼界去。”毛豆子翘起大拇指，甩了几甩。

虎仔一想，往常这个时候也没有什么生意，便同意了：“好呀。我把店门先关了。”

虎仔关好店门，毛豆子便拉着虎仔往大世界方向跑去。

大世界是要收门票的，毛豆子便在门口溜达，然后看到一群有钱的公子哥和小姐正要进去，毛豆子立即拉着虎仔混入其中。

走进大世界里面，虎仔真的是大开眼界，门口的哈哈镜就让虎仔笑得前俯后仰，走进去之后，有许多小舞台，有唱沪剧的，有唱越剧的，有唱京戏的，有唱黄梅戏的，有唱评弹的，有说书的，最好看的是杂技和魔术，虎仔和毛豆子两人踮着脚，从攒动的人头空隙里看完了表演。

大世界里还有许多游艺项目，有看西洋镜，套圈圈，钓鱼（当然是假的鱼，是用鱼竿上的吸铁石去吸附玩具鱼上面的吸铁石），打靶，飞镖。

虎仔挤到飞镖摊前，老板笑着对虎仔说：“一个铜板一趟，每趟射三支飞镖，要是有一支飞镖射中靶心呃闲话，就奖励侬十个铜板。”

虎仔点了点头，从口袋里摸出一个铜板交给老板，老板给了虎仔三支飞镖。

虎仔瞄了瞄绑在树上的靶子，唰的一下把飞镖扔出去，飞镖正中靶心。旁边的观众立即响起一阵喝彩声：“好，中了。”

“小兄弟运气不错。”

老板笑了笑，然后给了虎仔十个铜板。随后走到靶子前，把那支正中红心的飞镖拔下。

虎仔又扔出第二支飞镖，又中靶心，毛豆子带头叫好。周围观众一片掌声。

老板的脸色有些难看，只得再给虎仔十个铜板。但这次他没有去靶子前把飞镖拔下。

“老板，侬哪能不把飞镖拔下来呢？”旁边的观众觉得这个老板输不起，有点赖皮。

老板充耳不闻，虎仔也不介意，扔出第三支飞镖，又中了靶心。

观众沸腾了：“啊呀，今朝碰着神投手了，三支飞镖支支都中靶心，乃么格个老板要破财了。”

老板苦逼着脸，把十个铜板放进虎仔的手心里。

“虎仔哥，我们再买十个铜板的飞镖。”毛豆子向虎仔提议。

“不来了，不来了，只能买一趟，不能多买。”老板吓得连忙谢绝虎仔再次参与。

“老板，侬迭能勿对呃，人家射不中嘛，侬拼了命叫人家再别相，人家射中了嘛，不给人家再别相。”

飞镖摊上的老板一脸苦恼样，忽然，天下雨了，老板正好找到借口。

“落雨了，落雨了，收摊了，收摊了。”老板赶紧把飞镖和靶子收起来，其他观众也纷纷躲雨去了。

虎仔和毛豆子见状，也赶紧离开大世界。

虎仔和毛豆子两人被淋了个落汤鸡，虎仔打开照相馆的店门，招呼毛豆子进去。

这场倾盆大雨把虎仔和毛豆子两人浑身上下浇了个透，虎仔连忙把身上的衣裤脱下来，只穿了个短裤衩。

“毛豆子，快把衣服脱下来，否则要冻病的。”虎仔见毛豆子站在那里一动不动，赶紧提醒他。

“我，我，我回家去换吧。”

“我看这场雨一时半会停不了，你还是先把衣服换下来，用火烤一烤，待会儿就干了。”虎仔找了块毛巾，把身子擦干。

“来，我来帮你，是不是衣服粘在身上脱不下来。”

虎仔说着，去帮毛豆子脱衣服，毛豆子连忙躲开。

“你躲啥呀？”

虎仔一把把毛豆子的衣襟拉住，毛豆子一犟，衣服被撕破了，大半个袖子被扯了下来。

虎仔见毛豆子胸前隆起，围着肚兜，顿时目瞪口呆。

“啪。”的一声，虎仔的脸上挨了一记重重的巴掌。

毛豆子蹲在地上呜咽起来。

“我，我，我”虎仔结巴起来：“我不知道你是个女的。”

虎仔连忙找了件衣服披在毛豆子身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374485"  chaptername="第一百三十八章  出乎意料">加入书签</a>
</div>
