    “虽然不知道能不能成功，不过有个目标总比像个盲头苍蝇胡乱撞要好。”迪达拉可是一个敢于拼搏的人，别说百分百成功了，只要有一丝机会他都会去拼一下。

    不说此时正在商量的迪达拉，飞段和角都三人，却说砂隐忍者村在休息了一天之后的旗木卡卡西等人却是在向我爱罗提出要离开了。

    毕竟发生那么大的事情如果不是木叶等人昨天都受了伤，加上卡卡西使用了两次神威，需要休息的话昨天就已经回去饿。

    “你们那么快就要回去了？不如多留几天吧。”不管在情在理，木叶的人那么远过来救我爱罗，勘九郎还是很感激的，于是忍不住挽留道。

    “是啊，多休息几天，等把身体养好先吧。”手鞠可是身居高层，现在接纳了刘皓意见的我爱罗对待砂隐忍者村那些只为了自己手中权力完全不顾村子里面的长老都使用了强硬的铁血手段将他们打得服服帖帖。

    因此我爱罗几乎在坐上风影的位置没多久就已经是一个实权的风影了，作为我爱罗的姐姐，一直给他出谋划策的手鞠可是身居高位。

    其中一个工作就是外交官，在谈吐举止方面可是挑不出任何不妥之处，反而给人一种待人温和，让人如沐春风，有一种宾至如归的感觉。

    “其实我们也想多留几天的。”漩涡鸣人笑着回答道。

    “我们有些事情必须向火影大人报告才行。”春野樱说道。

    “而且，既然晓组织已经开始对砂隐忍者村进行攻击，那么我们也很担心木叶的处境。”旗木卡卡西接着说道。

    “这么说来你是要急着赶回去忍村？”马基有点关心的问道。

    “是啊。”旗木卡卡西也是有点无奈，但事关重大，他可不敢有丝毫草率。

    “但是你现在的身体？”马基有点不放心，毕竟如果木叶的人在归途有什么事可是很容易让人以为他们砂隐忍者村照顾不周过桥抽板啊。

    “这个你不用担心，因为我有很可靠的同伴。”旗木卡卡西无所谓的摇了摇头。

    “没错，不用担心，我可不会让卡卡西有事的。”铁血凯一副包在我身上的样子说道。

    “那好吧，既然你们这么坚持，马基，你们去欢送木叶的各位同盟，他们可是不辞劳苦从很远的木叶转成赶过来，在情在理我应该亲自欢送各位，但很抱歉，因为我不在的几天，砂隐忍者村积压下来的事务都需要我尽快处理，所以……”

    我爱罗说到这里没说下去了，毕竟大家都是明白人，当然也知道作为五大忍村的影是不能随意离开，这样太有失身份了，而且玩我爱罗的确很忙。

    “我们知道的，那么我们先离开了，风影大人告辞了。”旗木卡卡西理解的点了点头，他可没有因为我爱罗失去了尾兽就轻视这位风影，因为直觉告诉卡卡西，失去尾兽之后的我爱罗给他一种好像是脱离了牢笼的猛虎一般。

    失去了尾兽好像让他的实力不但没减弱反而变得更强，这种直觉不是错觉，因为卡卡西现在就从我爱罗身上感觉到一种无形的压迫感，这种感觉很明显是影级或者是极为接近影级的人才能带给他这种感觉。

    “看来这位年轻的风影大人在失去一尾之后不但没有对他造成影响，反而死过一次好像让他蜕变似的，果然，能当上影的都不是一般人，更别说是这么年轻的影，这一件事必须禀告火影大人，绝对不能因此就轻视对方了。”

    旗木卡卡西可是暗自心惊，从昨天回来的时候他发现我爱罗明明很虚弱，但随之时间的推移，他身上的气势就越来越强，到了今天见面的时候那一股无形的压迫力更是让人忍不住心生敬畏。

    马基离开之后我爱罗挥退了隐藏在周边的暗部，三人对视了一眼，相互点了点头，没多久一个人影凭空出现在我爱罗的面前，就这样直接坐在风影办公桌前面的椅子上，这人正是离去的刘皓。

    “看来之前纲手的猜想没错，对于现在的你来说守鹤已经是一个阻碍你成长的绊脚石。

    失去守鹤的你看似没有了尾兽化的能力，但对你的实力增强来说却是一件天大的好事，尤其是经历过一次真正死亡的你可是有着其他人难以拥有的体悟啊。

    强者之路本来就必须只能凭着自己披荆斩棘，勇猛精进才能走得更好，依赖外力比如像人柱力这样可不是一件好事。”

    刘皓打量着气势一天比一天强大，一天比一天浑厚的我爱罗连带笑意的说道。

    “那又如何，还不是比不过你，我的未来姐夫，你什么时候才和我姐姐完婚了，她可是迫不及待了。”

    我爱罗也是露出了笑容，难得用一种开玩笑的语气说道，让一直是女强人的手鞠居然破天荒满脸娇羞不好意思的躲在刘皓的背后，完全没有了平时的彪悍。

    “如果我这么做的话现在木叶可能马上就会倒戈相向，甚至到时候会让砂隐忍者村在五大忍村里面孤立无援，那么手鞠留在这里两年多的努力可就白费了，我可不舍不得我的未来老婆竹篮打水一场空啊。”

    刘皓将手鞠抱了过来，而手鞠却是不敢见人的将臻首埋在刘皓的怀里，这种小女儿姿态的手鞠可是极难见到，虽然现在的手鞠已经和成熟迷人，一举一动居然有着女英雌的英气，却又有着女儿家的温柔和娇媚。

    可谓是体态撩人，气质动人，又是一个矛盾的集合体，两种极端的表现完美的糅合在她的身上一点也不显得别扭，反而十分的自然，简直就是浑然天成的美女，但是这种鸵鸟状埋首在刘皓怀里的样子可还是极难见到。

    “啧啧，我们的姐姐可是有了姐夫不管我们了啊。”勘九郎也跟着起哄了，因为刘皓昨天晚上可是将赤砂之蝎留下来的傀儡都给他了，并且将赤砂之蝎要自己对勘九郎说的话可是原话转给了勘九郎。

    对此勘九郎虽然明面上不能说是赤砂之蝎的弟子，但心里却是真的将这个差点将自己杀死的传奇傀儡师当做是自己的老师来看待，哪怕他已经死了，哪怕他没有亲手教过自己。

    ..

