    “若是我没有猜错的话，应该是获得了万神殿那些死掉的老家伙的本源之力。”

    凌天再次开口。

    话语虽然平静，却是让神子面色微变，目光紧盯着凌天，开口道：“你怎么会知道？”

    程仙仙听得凌天的话，又看到神子的表现，当即一怔，随即明白凌天看来是猜对了。

    可是长生圣地遗址附近，怎么会有万神殿前辈的本源之力。

    “这很难猜吗？”

    凌天轻笑着，淡淡道：“当初万神殿背信弃义，落井下石，几乎将大部分的强者都派来，想要独吞长生圣地的底蕴。”

    “结果却被长生圣地的幸存者激烈反抗，最后诛仙剑自爆，更是将万神殿所有的强者都留在了这里。”

    “诛仙剑自爆，强大的力量虽然将他们击杀，但是却也没法摧毁他们的本源之力，所以便是存留了下来。”

    “不过这本源之力本来就被重创，又是经过这么长时间的磨灭，也不知道那么多强者的本源之力还能剩下多少，估计连一成都不到了吧！”

    ……

    程仙仙听着凌天的诉说，也是渐渐的明白了过来。

    目光望向神子，虽然还有羡慕，却是没了后悔。

    因为她知道，这是神殿那些老家伙的本源之力，即便自己碰巧闯入那里面。

    估计也没法吸收，甚至可能被那些本源之力给吞噬，化为它们的养料，心中多少也是有些庆幸了。

    “倒是小看你了，知道的还挺多。”

    神子冷笑一声，昂头望着凌天，神色得意道：“不过就算仅存十分之一，但是用来对付你，却也是绰绰有余。”

    话语间，一股威压再次从神子身上释放出来。

    “轰隆！”

    随着这股威压的释放，刹那间天地间雷鸣声想起，四周空间都在晃动，隐约有些承受不住的感觉。

    程仙仙面色大变，身上力量涌出，配合着规则之力想要挡住这威压。

    可是凌天随手一挥，刹那间朝着他们压来的威压，已经在瞬间消失的无影无踪。

    “怎么可能？”

    神子大惊，盯着凌天，眼中满是震惊之色，不由道：’这可是武神强者残存的本源之力，也是属于武神强者的威压，你区区超脱境四重怎么可能挡得住。”

    “行了，别和我玩这花里胡哨的东西了，没用的。”

    凌天轻笑道：“别说区区武神强者的威压，即便是神王的威压，也别想对我造成半点的效果，所以还是拿出你真正的实力来，也让我看一下，你到底哪里来的底气，居然想杀我？”

    “是我小看你了，不过你依然要死。”

    神子面色阴沉，但很快已经恢复过来。

    盯着凌天，刹那间双手挥动，刹那间一座金色的神殿缓缓自他眉心之中涌出。

    这正是万神殿的仙器神殿。

    不过这神殿，当初在气运之战的时候，可是被凌天重创，打的黯淡无光，几乎破碎。

    没有想到，这短短的一段时间，居然已经恢复过来。

    并且看上去，似乎更为强大了。

    尤其是上面萦绕的气息，还有那刺眼的金光，无一不是在向凌天证明，这神殿今非昔比。

    “万神殿不愧是万神殿，倒是修养的挺好啊！”

    凌天看着这一幕，神色没有半点变化，甚至还开口夸赞了一句。

    “凌天，我已经不是当初的我，我的神殿也不再是当初的神殿，今日你必死无疑。”

    “给我镇。”

    神子怒吼。

    话语间，神殿上面金光大盛，犹如耀阳一般，刹那功夫胀大千倍，朝着凌天镇压而去。

    “还是老一套，就没有一点新的玩法吗？”

    凌天摇摇头，神色间有些无趣。

    不过这回他却没有凝聚规则之剑，而是拿出了万道熔炉。

    此时的万道熔炉虽然没有品阶，但是并不下于一般的仙器，也是在刹那间胀大了万倍，瞬间在体积上已经超过了那巨大的神殿。

    神殿在刹那间落入了万道熔炉之中。

    “翻。”

    凌天轻声开口。

    话语间，刹那间伸手一招原本口朝天万道熔炉在刹那间反转过来，变成了口朝地。

    将那万神殿给镇压在里面。

    “真是可笑，你以为这样区区一个炉子，能够挡得住我的神殿？”

    神子嗤笑一声，话语中闪过一丝不屑。

    目光扫过那将神殿笼罩的万道熔炉，眼中的嘲讽越来越甚。

    看来看去，这不过是一个普通的炉子罢了，甚至连品阶都没有。

    如果说凌天依然召唤规则之剑的话，他或许还会有些忌惮。

    毕竟当初在气运之战中，凌天可是利用规则之剑，一剑将自己的神殿给击溃。

    但是现在他不使用规则之剑，也就罢了，居然还拿出这破烂玩意来对抗万神殿，不是自讨苦吃吗？

    原本还准备了一点底牌，给凌天准备了一点惊喜，现在看来没有必要了。

    “是嘛！”

    凌天轻笑道：“炼！”

    “给我碎。”

    神子也是冷笑，低吼一声。

    话语落下，瞬间便是试图催动神殿，将万道熔炉给震碎。

    可就在片刻功夫，却是一股剧痛感袭来，让他面色瞬间惨白一片，身影不由踉跄着退出半步。

    “你做了什么？”

    神子怒视凌天，眼中满是愤怒和疯狂之色，还有一丝遮掩不住的惊慌。

    因为就在刚才，他发现自己与神殿失去了联系。

    于是他便是催动神魂力，想要与之重新连接，可是就在此时，却是只觉得一道火光自那万道熔炉上腾升，他刚刚探过去的神魂力，直接被吞噬，也是让他吃了个不少的亏。

    心中自然是惊恐万分。

    要知道那神殿，算是他的伴生仙器，也是他的本命武器。

    可以说与他性命相连，只要自己不死，便没有人能够催动神殿。

    但是现在，自己居然与之失去了联系，这让他不由不感到惊慌。

    “我没做什么啊，我只是觉得人对人，器对器比较合适，你说是吧！”

    凌天笑呵呵的道：“你不是很相信你的神殿吗？正好我也很相信我的万道熔炉，不如咱坐下来先看看这两件器物的斗争？”

    “凌天，虽然我不知道你用什么办法，将神殿给困住，但是我可以告诉你，你会后悔的。”

    神子咬牙，盯着凌天，此时神色间已经恢复了平静，眼中满是自信的光芒。

    他怕什么，那神殿里面可是蕴藏着几位老祖宗的本源之力。

    可以说，只要老祖宗的本源之力不灭，神殿便会一直会运转，直至破开那破炉子。

