    阮寒星的眼神更是冷淡，从始至终看她的样子都像是在看陌生人。

    林秋君不由讪讪，心底也控制不住地涌上一点恼意。

    “我知道，让你们这么快接受我没那么容易。但是没关系，妈妈相信时间还长，你们总会认可妈妈的。”

    她顺势将耳边的发丝略略整理，紧接着微笑道：“寒星，我现在能这么叫你吧？”

    阮寒星一阵恶寒，觉得自己鸡皮疙瘩都要起来了。

    说实话，林秋君这个样子，还不如继续趾高气扬地贬低她，给她找麻烦呢！

    起码那时候，不管是什么态度都是明着来的。

    现在还不用出招，就已经快要被这虚伪到了极致的热情给恶心吐了。

    “随您。”她只能扭开头，带着几分冷淡道：“您是长辈，想怎么喊都可以。我没有意见的。”

    “你不排斥就好！”

    林秋君顺势露出很高兴的表情，看了看两个人，道：“放心，妈妈一定会好好表现，让你们知道妈妈是真的已经知道错了。你们会明白，一个愿意在危机来临的时候牺牲生命也要保护孩子的母亲，是绝对不会伤害你们的。”

    说完，她似乎自己都被自己感动到了，眼圈微微泛着红。

    很快掩饰过去，一副故作坚强的模样，道：“看我，说这些干什么。那，那我们现在能出发了吗？可以去做任务了吗？”

    阮寒星真的觉得这样的虚伪很叫人恶心。

    她有些无奈，道：“我们是已经同意了，但是不知道导演同不同意。毕竟任务的规则，都是导演安排的。”

    导演想了想，最后还是点了头。

    阮寒星和霍沉都已经同意了，他也没有理由不同意。

    反正林秋君一直都是十指不沾阳春水的样子，就算去了也帮不上什么忙，说不定反而要拖后腿。

    这样节目也增加了可看性，更何况她和阮寒星、霍沉之间气氛微妙，也是很有看点的。

    阮寒星其实开口的时候，就大概猜到了节目组的反应。

    见到导演点头，也没有觉得意外。

    平静地点了点头，道：“那我们走吧。”

    她和霍沉并肩站在一起，走在最前面。

    林秋君跟在他们身后，时不时地将慈爱的目光放在他们身上，一副很欣慰的慈母模样。

    阮寒星和霍沉互相对视一眼，交换了个眼神，彼此都有些无奈。

    说实话，被这样看着，浑身都有些毛毛的。

    他们觉得很别扭，但是直播间很多人却真的被林秋君这样的表现给迷惑了。

    “呜呜呜我觉得林女神好卑微啊，一起去做任务都要小心翼翼询问。要是我妈妈跟我这么说话，我简直要心疼死了。”

    “阮寒星和霍沉真的好冷血啊……毕竟是妈妈，还这么冷漠。他们都不会良心不安吗？”

    “说真的，母亲就是愿意为了自己的孩子付出生命的，我有了孩子以后也充分感受到了这一点。听林秋君说这些话，我的眼眶都忍不住红了。”

    “呜呜呜真的好感动啊，可怜天下父母心，我想我妈妈了。”

    “说实话，咱们国内的习俗就是这样，天下没有不是的父母。林女士能主动低头都已经很难得了，霍沉和阮寒星还这样端着，实在是有些太不孝了吧？”

    “这两位有事情吗？在综艺节目上明晃晃的不孝。就真的有恃无恐，为所欲为呗？”

    “既然不想当艺人，就不要再来参加节目了。一边参加节目来捞金，一边还在节目上给孩子们树立不好的榜样。举报了！”

    “但是林秋君态度转变本来就很生硬好吧……之前对阮女士还敌意满满，现在突然就这么示好了。换成是我我也觉得很奇怪啊！”

    “对啊，而且她一直对之前出国的事情避而不谈。霍总每次提起来她都很心虚地转移了话题，谁知道当初到底发生了什么，说不定是真的伤透了霍总的心呢？”

    “我们都不是当事人，凭什么要替霍总和阮女士去原谅她啊！”

    “呵，阮寒星口口声声说不混娱乐圈，结果脑残粉还真多。不孝还能洗，希望你们将来的孩子，也会这样对你们吧！”

    弹幕上吵得不成样子，在这样的争吵中，他们一行三人终于来到了捕捉肉食的地方。

    看到这边的情况，阮寒星一时有些无语。

    抬眼看了一眼摄像头，冲着摄像头后面坐着的导演翻了个白眼，道：“能弄出这样一个地方，还真是辛苦导演和节目组了哈。”

    导演嘿嘿笑了一声，脸上露出几分得意来。

