    “是我带他来的，也是长老允许的，大龅牙，你敢碰他，我就杀了你啊！”方倩不干了。

    让林东当挡箭牌不假，可她也不能让人家欺负他，毕竟林东已经被她打上了记号，那可是自己家的。

    谁敢欺负，那就要拼命的呀！

    她虽然是来卧底的，但这并不耽误她拿下林东，作为魔教圣女，她知道血脉天赋的重要性。

    经过之前数次的生死战斗，她已经完全把林东当成了自己人，她欺负可以，别人欺负，哼！

    林东也没想到，方倩会这么护着自己，可之前不是说好的吗？

    于是他疯狂对着方倩眨眼睛，意思是说，你靠边，我来解决。

    而方倩收到他的信号后，也疯狂地给他眨眼睛，不行，他们想人多欺负人少，我帮你。

    而这一切被田昊和大龅牙看得清清楚楚，你们两个要不要这样啊？

    当着这么多人的面就在这里眉目传情，要是没有眼皮挡着，眼珠子都飞出来了吧？

    “浑蛋！你竟然敢对我们的女神抛媚眼，我先废了你！”大龅牙刚刚都站出来了，自然要有结果。

    面对二人的无视，他自然不能针对方倩，甚至还赞美了一句‘女神‘，而对于林东，他可不会手下留情。

    说话间，已经一步跨上。

    田昊很配合地拦住了方倩和武小胖，眼看着大龅牙冲上去，他嘴角微微翘起，眼神中更是一抹阴冷。

    大龅牙的修为已经是真元境八重，他们两个是一批的弟子，还有不到一个月的时间，就要晋升其他山峰了。

    没想到在这段时间里，居然遇到了方倩这样的绝色美女，方倩不但长得沉鱼落雁，身姿曼妙，更是有一股独特的气质。

    无论哪一方面都深深地吸引了他，所以，田昊发誓，一定要在这一个月内拿下这美丽的女子，成就一段佳话。

    其他人也都说他们是郎才女貌，金童玉女，天生的一对，这更让田昊激动。

    在他心里，方倩已经是他的人了。

    因此，他不允许任何人染指，他看到大龅牙身形极快，眨眼就冲到了林东的面前。

    而林东似乎毫无反应，大龅牙一咧嘴，真的露出了大龅牙，那满是茧子的拳头对着林东的脸上就砸。

    谁都能看得出，这家伙虽然没有动用元力，可是他拳面上的那层老茧足可以证明，他对肉身的锻炼很强。

    能在拳头上打出茧子，可不是一般人能够做到的，此人的天赋很有可能与他的双手有关。

    “小心，他的拳上有蛮力。”这个时候，方倩大叫道。

    她想去帮忙却被田昊拦住了，气得直接放出了粉粉，对着田昊就是一口毒烟。

    不料田昊早有准备，一道元气护盾在身前升起，毒烟完全没有效果。

    武小胖是个恩怨分明的家伙，田昊之前帮过他不假，不过他与林东可是生死兄弟。

    可是他实力有点低，根本拦不住啊！

    眼看着大龅牙的拳头就要打在林东的脸上了，林东却突然歪了下头，拳头擦着他的一缕头发穿过。

    他看着近在咫尺的大龅牙，咧嘴笑了笑，道：“免费帮你整容！”

    嘭！

    大龅牙都没看清林东是怎么出拳的，就感觉自己的门牙上传来剧痛，而他整个人也向后倒退，扑通一声坐在地上。

    噗！

    一口鲜血喷出，里面有几颗洁白的大龅牙。

    大龅牙顿时惊呆了，这几颗大龅牙他精心打理十几年，刷得洁白无痕，就好像孩子一样被他呵护。

    如今却骨肉分离，他震惊，他牙疼，心更疼。

    他震惊过后，就是深深的愤怒，他猛然间抬头，怒声吼道：“你烦我的牙牙？”

    因为漏风，吐字都不清晰了。

    不过这并不耽误他报仇，只见他收起了大龅牙，双掌一拍地面，身体猛然间冲了上来。

    他的双拳就好像风车一样轮了起来。

    “你烦我的牙牙！”

    怒火中烧的大龅牙实力瞬间爆发，双臂抡出了幻影，拳风刮面，空气都呜呜爆响。

    林东摇了摇头，这都是什么奇葩的人和招式啊！看着好尴尬呀！

    “嚯！大龅牙爆发了，想当初，他就是用这趟王八拳打败对手晋级的，在新人峰间，也是罕逢敌手。”

    “那当真是王八拳一出，风闻风哭，人见人矮，问我为什么矮，被砸的呗！

    只要被王八拳击中，就再也躲不开了，一直到被钉进地里。”

    “人型打桩机说的就是他了！”

    旁边的那些人看到大龅牙的样子，纷纷议论起来，有的人看热闹，有的人却牙关紧咬，应该是吃过王八拳亏的。

    而林东却脚尖轻点，人轻飘飘地向后退了一下，躲过了王八拳的拳风。

    然后猛然间踏地，身形竟然瞬间冲了出来，迎着大龅牙就是一脚。

    这一来一去，出脚极快，又稳又狠，砰的一声，踹在大龅牙的大腿上。

    力量爆发之时，大龅牙身体一下子就被踢得横了过来，然而他的拳头还搁那轮呢。

    砰的一声落地手，竟然刨起一片沙土，撅了田昊一身。

    然后大龅牙竟然以百米冲刺的速度冲了出去，所有人只看到一片烟尘，还有被刨碎的花花草草飞落半空。

    所有人都张大着嘴巴，他们好像发现了一种新的锻炼方式，这比用腿跑得都快呀！

    就在所有人都目瞪口呆的时候，林东对着方倩眨了眨眼睛，对方立刻心领神会，右手使劲地抡起，对着田昊的左脸就是一巴掌。

    而林东在后面就是一腿，闪电般扫向田昊的双腿。

    啪！

    田昊刚刚也是震惊，大龅牙乃是真元境八重的修为，就算不动用元气，肉身也十分强悍，竟然一个照面就被林东打败了。

    林东看起来只有真元境六重的修为，相差两重境界的修为，而且还是多元阁的弟子，怎么会这么强？

    他是真的吃惊了，当他反应过来的时候，已经结结实实的被方倩扇了个正着。

    方倩的实力一直隐藏着，说实话，她并不比林东弱，甚至更强，只不过她并不想太过显眼。

    这一巴掌她可真是用上劲儿了。

    田昊的护身元气盾被抽碎，他也被抽得原地转了半圈，而此刻，林东的腿也到了。

    嘭！

    他的身体直接旋转着离开了地面。

    而林东速度飞快，直接再来一脚。

    嘭！

    田昊直接被踢飞了，然后一头扎向旁边的旁边的草堆，大头朝下，双腿还在半空挣扎。

    满场的人再一次震惊，在不动用元气的情况下，出手干脆利落，这操作简直帅呆了。

    可就在所有人没有回过神来的时候，田昊竟然砰的一声将自己拔了出来，然后身形一跃，再一次来到场中。

    此刻的他满脸草浆，一身的褶皱，整个人看起来已经没有了之前的风流倜傥，着实有些狼狈。

    “方倩，我好心对你，你却不知好歹，今天我就将这小子斩杀于剑下，我看你能怎么办？”

    田昊说话间，浑身元气爆发，衣衫无风自动，臌胀间，身上的草棍都被震飞，一股强大的气息弥漫当场。

    “飞剑斩！”

    他再也顾不得别的了，直接运转了元气，施展御剑诀。

    在田昊强大力量的操控下，一柄飞剑蓦然自其手上冲出，瞬间变成三尺青峰，对着林东的头顶，一斩而下。

