    查理斯咧嘴一喜，转身追着克里斯而去。

    不多时，好几辆车，从研究所出发，直奔纽约郊外的卡拉斯镇。

    三个小时后。

    也就是早上八点许。

    穆如雪他们吃完早餐，在别墅内聊着天。

    就在这时，有天地盟的弟子来报。

    “总舵主，发现八辆可疑的车，正在朝卡拉斯小镇靠近，车速很快，不像是镇上人从外面回来！”

    此言一出，大家的心弦，瞬间紧绷了起来。

    陈天南当即道：“老刘、老郑、老许、老黄，你们四个，去村口堵住那八辆车，看看他们是什么人！”

    “是，总舵主！”

    四位天地盟的元老，立即离开别墅。

    然后，陈天南对穆如雪等人说道：“咱们到楼上看看，没危险继续在这待着，等萧先生回来，有危险便撤离此地。”

    众人说好。

    然后纷纷爬上别墅顶楼，站在阳台观看。

    而此时，四位天地盟的强者，已经抵达村口，拦在马路中间，等待目标的到来。

    大约十分钟后。

    八辆越野车出现了！

    “停车！停车！”

    四位天地盟的元老，纷纷抬手呐喊。

    吱呀！

    八辆车相继刹车。

    然后有位天地盟元老喊道：“下车，都给我下车！”

    很快，便有一群人，从车上下来。

    “你们是什么人，来卡拉斯镇干嘛？”老刘问道。

    克里斯副官，见拦路的四人，都是亚裔老头，便知道他们应该是天地盟的人，便二话不说，直接下达命令：“博山一号、二号，给我上，弄死他们四个！”

    “是！”

    肌肉发达的博山一号和二号，当即犹如猛兽一般，朝四位天地盟强者狂奔冲去，速度非常之快，超乎人类的速度。

    这让四位天地盟元老，顿时瞳孔一缩，纷纷喊道：“砍死他们！”

    话落，四位天地盟元老，聚气成刀，朝博山一号和二号劈了下去。

    唰唰唰唰！

    四道凛冽的刀气，如切割机一般快速切开空气，激射向博山一号和二号。

    下一秒！

    砰砰砰砰！

    四道刀气，打在博山一号和二号身上，全部炸裂成空气，而博山一号和二号，完好无损，连一滴血都没被切割出来。

    “天！这怎么可能？”

