
余父本来无所谓的表情，一下巨变。

“离婚!你们为什么离婚?”

钱文见他有这样的表情也不意外，转身在驾驶座上坐直身子，踩动油门，汽车缓缓驶出停车场。

“没法过了，就离了呗！哪有什么原因。”钱文一脸无所谓。

“离婚……你知道离婚后，一人过的日子有多苦么？”余父一副我很有经验的表情。

钱文听着他的经验之谈，忍不住翻了个白眼。

“谁跟你说，我离婚后就要一个人过，我有人搭伴。”

“你出轨了！”

钱文再次翻了个白眼，对于余父的脑回路，自己是捉摸不透了。

“没有，离了之后才找的。”

“那你带我见见。”

“等以后有机会吧。”钱文平静回答道，也没说不让见，也没说让见。

“哦。”余父也没揪着这个问题不放，只要有老婆就行，不管是谁。

“你弟弟的彩礼……”刚消停没一会的余父又开始了。

“你在给我提这件事，就给我下车，把东西还我。”钱文怼道。

一下余父就止住了话题，他又不傻，刚才买的东西，都有一万三四了，怎么可能被你要回去。

后视镜看了一眼，余父潦草的头发，“带你去理个发，在洗个澡，换上新买的衣服，带你去个地方。”

“不用我半月前刚洗了。”

钱文没有答应，手机导航输入王军传来的吴博凌的公司地址，汽车向西边驶去。

王军就发了甘虹前男友，今天一天的行程安排，错过了今天，自己又得花钱买消息。

今天下午银行的人会到吴博凌公司清账，他一定会在公司等着，自己现在就是要到他公司附近，守株待兔。

在路上遇见两元店，钱文路边停车，在里面买了一个装东西蛇皮袋，一顶鸭舌帽，一副很难看的蛤蟆镜，一副棉制的黑色口罩，增高鞋垫，一副手套，一根橡胶警棍，结完账，提着袋子回到车上。

在去吴博凌公司的路上，半路找了个托尼理发，拉着不情愿的余父，让托尼老师剪了一个价值十亿的发型。

理完发，带着余父到附近饭店随便吃了一顿，从车里给他拿了件新衣服，就带着他去了桑拿洗浴中心。

第一次进这里面的余父有些不适应，眼睛乱啾，脚步紧紧跟着钱文。

给他按在一个桑拿房，好好蒸了蒸，请了位师傅，对着他陈年老皮一顿搓。

一套下来钱文是浑身轻松，余父是嘴里嘟囔乱花钱。

在桑拿洗浴中心找了个地方，给余父点了一些吃的，喝的。

“我出去有点事办，你累了就在这睡会，等我回了。”也不等余父说什么就走了。

出了桑拿洗浴中心大门的钱文，看了下手机，下午3:20。

应该没有晚，开上车就向吴博凌公司赶去。

车没有开进吴博凌公司地下停车场，而是在附近找了个没有监控的角落放好。

带上鸭舌帽，蛤蟆镜，口罩，从余父买的衣服里掏了一件有帽子的衣服，套在身上，增高鞋垫往鞋里一蹭，钱文立马高了几厘米。

用黑色带子装上麻袋，橡胶警棍，手套，就向吴博凌的公司地下停车场走去。

地下停车场口子没有人，钱文一溜烟的钻了进去。

一路见监控就躲，躲不过去的，就低头大摇大摆走过去。

一路寻找，在停车位21号上，找到了甘虹前男友，吴博凌的车。

“没错，是这个车。”见车牌号没错，就找了个可以看见这里的角落猫着，等待吴博凌出现。

现在时间是4:01，银行工作人员应该不会待太长时间，他的破公司破产清算有一阵子了，今天是最后一次，应该快。

在角落的钱文无聊的等待，有车进，有车出，他就躲着，不让人发现。

等待的时间是最难熬的，每过一段时间，他就拿出手机看一眼，从四点，看到了五点多。

终于，在电梯口下来的一群人中，看到了吴博凌这个给余欢水种草的王八蛋，钱文眯起眼睛仔细看了看，和王军提供的照片一模一样。

看着人模狗样的吴博凌，跟几个身穿银行制服的工作人员，走向自己的车。

“吴先生，那今天我们就正式收回你的这辆车了。”银行工作人员对吴博凌道。

“好的。”吴博凌有些无精打采。

“那用我们搭您一段路么?”

“不需要，你们走吧。”吴博凌语气很硬。

离他们很远的钱文，什么也听不见，只能干着急。

“不要一起走，不要一起走。”钱文口中不断嘟囔。

好像老天爷听到了他的祈祷，银行工作人员，开着吴博凌的车走了。

吴博凌狠狠的踢了一下地，口中骂骂咧咧的向地下车库外走去。

钱文见机会来了，急忙带上手套，带上衣服上的帽子，遮住脸，手里握着橡胶警棍，拿着麻袋就向吴博凌走去。

走到一半，比划了一下发现麻袋不好套，随手扔在地上。

“吴博凌～”钱文对着他的背影喊道。

“啊，谁叫我。”吴博凌转身，看到一个全身由衣服包裹，根本分不清是男是女的人。

“既然答应了，那就是没有找错人。”

钱文向还有些懵，没反应过来什么情况的吴博凌，当头就是一棒。

“嘭～”吴博凌应声而倒。

“啊～”吴博凌捂着头，在地上打滚。

钱文上前就是一套打狗棍法，打的他是抱头鼠窜。

钱文一边打还一边口中高呼，“还我工资，还我血汗钱……”

“饶命……饶命啊，你要什么好好说，不要打我，我什么都可以给你。”吴博凌口中惨呼。

钱文也不回他话，翻来覆去就是那么几句话，手臂是棍棍轮圆，招招身上呼。

吴博凌地上满地打滚，想要躲避伤害，他就跟着打，也不打你头，也不打你脊椎，就是胳膊，大腿，屁股，腹部上狠狠的打。

尤其是大腿和小腿，任务要求一月扶墙，自己可得认真完成任务。

反正打了不知道多长时间，吴博凌的挣扎的动作已经没有了，小腿处已经有了扭曲的迹象，用警棍捅了捅吴博凌，嗯，还有反应，看来没什么大事。

钱文看差不多了，不知是有意还是无意，一不小心对着吴博凌胯下要害，来了一下。

“嗷～呜……”

钱文菊花一紧，“让你不还我钱。”说完这句，回身捡起半路的麻袋，就走了。

悄咪咪避过所有人，兜了个大圈，见没人注意自己，找了个附近没有监控的角落，把口罩，蛤蟆镜，帽子，麻袋等东西一脱，包在一起，装在黑袋子里，就慢悠悠的回车上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68688933"  chaptername="第34章  暴打吴博凌">加入书签</a>
</div>
