    范进这一觉，睡到了卯正才起身，两名锦衣卫差官，早已经在萨家等着随行。两人身上都有着百户衔，但当下武职浮滥，尤其锦衣机构臃肿，高衔低配已是常态。两个百户衔，能混上小旗就已经算是祖上烧高香，在萨家的地位比之听差亦强不到哪去。

    萨世忠对两人态度也颇是冷漠，点点头算是打过招呼，没做什么介绍，反倒是与范进热情地寒暄着。去牙行的事，萨世忠并不同行，只让两名百户担任伴当。

    两名百户虽然是官，对范进这个白丁反倒异常恭敬，生怕言语冒犯，触怒上司至交。一路上没口子说着好话，范进也与两人寒暄着，三人相处的倒是不困难。范进叫上两人随行，又让萨世忠入股，自是表示这生意自己不吃独食，更表示行动不会脱离锦衣掌握之意。但是看两人的态度，与其说是监视倒不如说确实是随从。

    张魏周等几家缙绅包办粮台，自是不需要用牙行再过一道手，当初他们承办这生意的说辞之一，也是少去一层盘剥，节省使费。所以从他们接手之后，陈记这边也没了生意可做。好在他们平素做粮食生意做的很大，有没有这笔军粮，也不至于真的影响到生存。

    这两名百户身上都穿着飞鱼服，一走进牙行里，几个牙计先就是一愣。一名牙子上前施个礼，“二位老爷，不知有什么话吩咐？这个月的常例，已经交过了。”

    “没问你这些，请你们东家来说话，有好事找他。”

    三人被让进客房，时间不长，陈子翁从外面走进来，与两名锦衣打了招呼，又对范进道：“范公子，这几日老朽还想找你，不想公子自己倒是来了。老朽手上刚得了一幅画，人说是唐子畏真迹，真迹是不敢想了，就是不知道仿的手段如何，正好请范公子品鉴一二。”

    “陈老过奖了，我这点岁数，哪见过什么好画？子畏先生的真迹，我也不曾见过几幅，哪里还能鉴的了真伪，您老人家就不要拿我开心了，咱们说正事。二位百宰今天来，是有公事。”

    一名百户从身上取出一纸文书，放到陈子翁面前。“这是巡抚衙门的公事，上次你们这办军粮办的不错，这次还是得从你们这里办。但是数字很大，起码要两万石粮，既要快又要好，价格上还不能太高。装运这部分不用你们负责，只要你们调度米粮即可，怎么样，有没有把握？”

    陈子翁看了一眼封套上的巡抚关防，“这……最近广州的粮船来的略少，听说是水上又不大太平，有两艘粮船被人劫了。咱们的米粮不像过去那么充沛，要是小数字倒是好说，几万石……”

    范进道：“陈翁，这笔生意其实也有别人想做，不过我想做生不如做熟，咱们两下合作过，陈翁的信誉我信的过。相信这次咱们一定能合作好，毕竟陈记牙行是老牌子，陈翁说句话，各条粮船上都会给面子。您想想，几万石的生意还是和巡抚衙门做，这样的生意做成，陈翁的名号在整个广东，都可以打得响，于贵行亦有好处。”

    陈子翁笑道：“范公子美意，老朽先行谢过，就是这生意实在太大，只怕小号力有未逮，误了公干，那小老儿岂不是罪该万死。且容老朽想一想，再做个计较。范公子，先与老朽去看了那画。”

    他拉着范进直奔了自己的小书房，都走进书房里，他才问道：“范公子咱们两下算是有些交情，在公子面前老朽有话就敢直说了，这次的生意到底是和锦衣卫做还是和范公子做？”

    “都不是。我一个穷书生，哪有那么多银子做粮食生意？至于锦衣卫，他们只负责运输水脚这部分，粮食生意也不会掺和进去。实际您这生意，是和巡抚衙门做。”

    “恕老朽多句嘴，这军粮供应，不是城里几位员外承揽了下来？张魏周三翁，与老朽算是有些交情，和他们抢差事，这似乎不大好。再说他们奉有府衙公事，一样也是朝廷差遣，如果老朽和他们采办了同一条船上的粮食，那不是要闹大笑话了？”

    范进心知，陈子翁人老成精，不想为一笔生意得罪城里几位缙绅，得到的商业利益不足以弥补人脉上的损失。连忙道：

    “这军粮的差事，几位员外已经要交卸，若非如此，巡抚衙门怎么会另发公事。试想，肇庆方面急需军粮，三位员外又卸了差事，如果您老人家不出面把差事承揽过来，肇庆数万大军一旦饿了肚皮，制军岂不是要怪三位员外只顾自己清闲不顾将士死活，到时候面上反不好看。您这个时候出面，实际是给三位员外转圜，他们反倒要对您说个谢字。”

    “原来……是这样？”陈子翁在房间里踱着步子，“如果这番话是外面两位缇骑来说，我怕是半个字都不会信。范公子是读书人，自不会虚言诓骗老朽，这话老朽一定是信的。就是这数字实在太大，所需资本……”

    “陈翁放心，范某这次也是奉了差遣办事，不是自己做生意。咱们广州的折银法推行的不错，府库里的银两足够开销兵费。您只管把粮食调度起来，只要粮食上不出什么纰漏，我就保您的银两能准时入帐。所需定金多少，您估算个数目，我改日让人把银两送来就是。”

    陈子翁想了想，“范公子，定金的事好商量，但是老朽这里倒另有件为难的事，怕是只有范公子能帮忙。老朽世代操此贱业，至老朽这一代，也略略积攒了几文家私，想要改换门庭，让子弟谋个出身。只是几个儿子都不成器，读书不成，只好随着我经商。有个孙儿进了学，颇认识几个字，可是今岁还是折戟于府试。眼下大收在即，若是他能得个充场儒士身份，便可参加乡试。即便不能得第，总算也让他知道下七篇文章如何做法，也算涨涨见识。若是范公子能玉成此事，这军粮的事，老朽一力包办。”

    充场儒士作为秀才替补梯队同样有参加乡试资格，比如当下的兵部尚书谭纶，就是充场儒士出身。这种身份的获得，除了参加大收试以外，也可以通过官员的举荐，即官员认为某人是本地有名才俊，特举荐其以充场儒士身份参加乡试。

    拥有推举儒士资格的官员不多，跟范进有交集的，也就是南海县令侯守用。他虽然与陶简之势同水火，可是这个权力是谁也剥夺不掉的。具体到侯守用手上有几个名额，范进没有问过，但安排出来一个总做的到。大抵陈子翁是担心这个名额范进自己要用，所以就把其当做是交易的筹码。

    范进倒是不拿这个推荐名额当回事，反正已经得到了萨保的暗示，只要下场就能录取，又何必盯着推荐名额。他想不明白，陈子翁的孙子连参加大收都没把握，又哪来的自信通过乡试，但是看陈子翁的态度很明确，如果自己不能帮他这个忙，这军粮生意他未必肯承揽。固然巡抚衙门的公事不容推辞，但是商人力有未逮，办不下来这么多军粮，却是神仙都怪不得的事。

    军粮生意范进自己可做可不做，萨家可还要等着办成这事在殷正茂面前免祸，再者说来，如果这笔生意做成，梁盼弟就不用再忙着每天去卖狗肉。范进琢磨片刻，问道：“陈老，您的户籍是在哪里？”

    “南海，老朽一家的户籍都在南海县。”

    “在南海就好办了，我可以写一封信，求县尊也就是我的恩师推荐令孙以充场儒士身份参加乡试，不过丑话说在前面，在下于这信的力量可没办法保证。”

    陈子翁的脸上已经满是笑容，点头道：“范公子过谦了，只要有范公子这封书信，此事便可成了。公子在上，受老朽一拜。”说着话，撩起衣袍下摆，人便要拜下去。

    等重又来到前面客房时，陈子翁已经一改方才的为难，于军粮生意一诺无辞，日期上也有所保障。至于定金也只要一成，就答应来操办。

    两名百户本以为事情出了波折，神色都有些不愉，固然只要萨保出面，还是能让牙行低头，可是自己两人连这点小事都做不成，在上司那里，必然落不了好评。眼下峰回路转，两人心内欢喜之余，对范进的看法，又多了几分崇拜。

    等离开牙行，范进道：“这生意我虽然牵头，但是后面操办，还是得找别人。过数验收，都是件很麻烦的事情，所用的也得是信得过的。我想要到城外一趟，去找三姐来办。上次的军粮就是她一手经办，事情做的很漂亮，一事不求二主，不知二位以为……”

    “范公子，我家公子方才有交代，让您出了牙行，就到南园抗风轩诗社相候，有事与范公子面谈。您这个时候要出城，怕是不方便。这位梁姑娘在城里有没有熟人，我们可以让人去找她。”

    范进眼下虽然人身自由不受限制，但是这种不受限制的前提，是建立在接受锦衣监控范围之下。尤其是连肉翼大王的事也知道了，即使萨世忠让他随意行动，范进自己也得考虑到避嫌的问题。既然萨世忠相邀，他就不好拒绝。

    “三姐有个姐夫，在府衙快班当差，好象别人叫他做肥佬王？”

    “嗨，是他啊。”一名百户脸上露出原来如此的神情，“我当是谁，他跟我熟惯的很，范公子不用担心了，只管去抗风社，我让人去给他送信，让他把小姨子叫去抗风轩就是了。”

    两个百户在街面上很有些面子，随意招呼过一个巡街吩咐几句，就有人跑着去找人。范进则由另一名百户陪同，直奔南园。

    南园位于广州玉带濠附近，乃是处极有名的园林建筑，其周边多是富人居所，高门大户，健仆美婢，一派歌舞生平的情景。而南园之内茂林修竹，流水潺潺，景色更是动人，而抗风轩就设在南园之内。

    这个诗社成立于元朝末年，彼时红巾初起，岭南之地干戈未兴，南园五子于此结社赋诗，成为一时佳话。至嘉靖朝，复有欧大任、梁有誉、黎民表、吴旦、李时行五人再兴诗社，与前面的五人被人称为前后五子。

    虽然后五子或为官或辞世，并没人留在广州主持诗社，但是抗风轩声势不堕。城里富豪人家的公子，又或是广州成名才子，大多都会在这里搞聚会，吟诗唱和，吃吃喝喝。张师陆、魏好古等人都是聚会中的明星，才子名声也是如此得来。

    范进跟这个圈子没有交集，偶尔来这边，也是给某位大户画像，没机会真的走进这里。今天靠着萨世忠的面子，他倒可以放心地走进去，那名百户在前领着路，边走边为范进做着介绍。

    今天南园里人并不多，大抵是军粮的事未完，让张师陆等人没了文会的兴致。等到了诗社之外，见有几个青衣书童来往走动，另外则是几乘小轿。百户皱皱眉头：“看来有人叫了条子，这都是行院的轿班。”

    等走到门首，就听到里面丝竹阵阵，乐声悠扬。一个女子正弹拨着瑶琴，另一个女子吹着笛子，似是在斗曲。

    书生大概有十几个，年龄老少不等，至于女人则相对少些，只有五个人。不过看情形，几个女人也不和睦，斗曲连着斗气，私下里也在分着高低。

    男人们聚在一起说着话，不知道在谈什么，但目光多半是往几个女人这里飘。两个老人在角落里下棋，于这些人并不交谈，仿佛身处两个世界。

    几个书生头上都是戴四方平定巾的，就只有范进一个瓦楞帽，很有些突兀。

    萨世忠当然不会也没理由设个局，让范进难堪，以他为人处事的圆滑，也不应没注意到这一点。看到人员构成，范进的心里暗暗有了些疑问，不知道萨世忠为什么会出这么大一个纰漏。

    几个年轻人也看到了范进，先是一呆，随后就有人问道：“小友是哪一位，也是萨兄的朋友？倒是不曾会过。”

    到了这个时候，就只能硬着头皮向前闯，范进一笑道：“在下南海案首范进，这厢有礼。”

    话音刚落，弹琴的女子猛地一抬头，琴弦应手而断。