    陆野这时候又对于洋说道：“准备的礼物呢，赶紧拿出来吧。”

    “哦，哦！”

    于洋赶紧把手上拎着的包裹，放到了桌子上。

    “干妈这是给您的貂皮大衣，您看看合不合身。”

    于洋拉开一个袋子，从里面拿出一件黑的发光的皮草，送到宋淑芬面前。

    这件貂皮大衣皮质非常好，每根毛都犹如细针却又柔软无比，在灯光下油亮油亮的。

    宋淑芬知道，于洋跟着陆野在外也赚到了不少钱，也就没有推辞，接过大衣，当即就穿在了身上，貂皮大衣一般做的都是均码的，只要不是特别胖和特别瘦的人都能穿。

    衣服一上身，苏淑芬就喜欢的不行，这种貂皮大衣，在老早以前，那可是只有达官贵人才穿的起，普通百姓连想都不要想，就是一般一点的地主家太太，也是买不起。

    大衣才一上身，老妈宋素芬的气质一下就提了起来，好似一个贵妇人。

    屋内有食客，看着这边，开口说道：“老板娘好福气啊，这貂皮一看就不便宜嘞。”

    “就是吗，哪里还有有这么阔气的干儿子，老板娘你也给我介绍介绍，我也想认一个。”

    几位常客和宋淑芬都比较熟了，说话也就半开起了玩笑。

    几人的话，更是让老妈宋淑芬开心。

    “羡慕吧你们就。”

    “这么贵重的衣服，我可得收起来，平时我可不舍得穿，弄脏了可不好清洗。”

    不舍的脱下了大衣，小心翼翼的将大衣给叠的板板正正，宋淑芬开口说道。

    于洋看在眼里，陆续的又将其他几个兜子打开，从里面拿出一件件礼物。

    “干爸，这是给您的皮夹克。”

    陆爱国也不矫情，直接就穿在了身上，还特意学着电影《英雄本色》中的耿龙大哥的样子做了几个动作。

    “怎么样，像不像《英雄本色》里的大哥？”陆爱国问道。

    “像，爸你比他还要酷！”陆昊看着自己的老爸，穿着棕色大皮夹克，脖子上还有一个精致的大毛领，竖着大拇哥回道。

    桌子上一件件高档的补品，被于洋拿了出来。

    “这是鹿茸吧？”

    “那个盒子里的应该是野山参！”

    周围聚过来了不少好事的食客，看着桌子上的一件件名贵之物，纷纷议论说道。

    宋淑芬见于洋买了这么多的东西，肯定是没少花钱，心里倒是有点不落忍了。

    手口袋里掏出自己准备多时的一件礼物，宋淑芬递到于洋的面前：“干儿子，这是你干爸干妈给你准备的礼物，拿着吧。”

    于洋看着宋淑芬手中的锦盒，有些意外，他没想到自己竟然还有礼物。

    “谢谢干爸、谢谢干妈！”

    于洋很是激动的接过锦盒，握在手中。

    “打开看看喜不喜欢。”

    陆野站在于洋边上，好奇的说道。

    于洋闻言，便将锦盒打开了。

    只见里面是一块羊脂白玉平安扣，于洋将平安扣拿了出来，见上面还有几个小字。

    一面写着‘平安喜乐’，另一面‘天佑于洋’。

    于洋看着平安扣，激动的直流眼泪，长这么大，他从来没有这么感动过。

    “谢谢干爸，谢谢干妈！”

    于洋将平安扣攥在手心中，对着陆爱国和宋淑芬连连鞠躬。

    “行了行了，再鞠下去，一会就晕了。”

    陆野赶紧拉住了于洋。

    见于洋有礼物，酸酸的问道：“妈你不能有干儿子，就把亲儿子给忘了啊，我的礼物呢？”

    陆昊一听，赶忙站到了陆野的身边，小声的也问了一句：“有我的吗？”

    “有，都有，还能把你们忘了？”

    说着宋淑芬便又掏出了两个锦盒，分别给了自己的两个儿子。

    陆野笑嘻嘻的接过来一看，里面同样是一块羊脂白玉的平安扣，‘平安喜乐、天佑陆野’

    而陆昊的也是一样的。

    三块平安扣同出一块料子。

    “行了，赶紧把东西都收起来吧，让孩子们都好好休息一会，这都累了一天了。”陆爱国在一旁说道。

    几人又将满桌子的名贵之物重新装好。

    拎着进了包厢。

    陆昊拎着包，跟在陆野身边，凑了过去小声的问道：“哥，我的礼物呢？”

    陆野呵呵一笑：“少不了你的啊，你手上拎着的那个袋子里面就是。”

    “我看看是啥？”陆昊一下子就来了精神，抢先进了包厢。

    一进去便着急忙慌的拉开了锁链，翻起了袋子。

    同样是一件精致的皮夹克，带着大毛领子，内里还是短毛貂皮的。

    陆昊急忙将其穿在了自己身上：“哥你看看，好不好看？”

    “好看，跟个大狗熊似的。”

    陆野调侃着说道。

    回到家的第二天，陆野便带着一颗野山参，去了大刘家。

    大刘结婚之后，也没有住在大院里，同样是自己的盖了一个二层的小洋楼。

    这会马上就要过年了，陆野家的饭店能够一直平安无事，全赖大刘靠着自己的关系，一直护持着。

    陆野回栾城，自然是要亲自上门表示感谢的。

    大刘才一开门，陆野便笑哈哈的说道：“刘哥，好久不见啊。”

    “来了，赶紧进屋吧。”

    大刘见是陆野登门，也不意外，只是笑着请陆野进门。

    陆野也不客气，直接就走了进去，来到门厅，见地面上鞋印子不少，显然是已经很久没有打扫了。

    正在考虑要不要换鞋，大刘却是从后面说道：“赶紧进去坐下吧，搁我这你还装啥，不用换了。”

    陆野一笑，径直进了客厅，坐在了沙发上。

    茶几上摆着不少的碗筷，里面还残留着方便面汤，陆野一看就知道这些东西得有个几天了。

    显然大刘已经很久没有正儿八经的做饭了。

    “刘哥，你就吃这个？”

    陆野不解的问道。

    “闺女去美国了读书了，家里就我老哥一个，下班也懒得做饭，对付一口得了。”

    大刘看似随意的回道，可是提起他女儿，陆野能够从大刘的话语中，感到那股子深深的思念之情。

    可以说闺女刘璐，就是大刘的命，如今闺女不在身边，大刘活的也失去不少精气神。

    “过年不回来吗？”

    陆野见大刘这幅颓废样，问了一句。

    “那边机票不光贵，还非常紧张，想飞回来一次也挺费劲的，干脆就别折腾了。”

    大刘叹了口气，悠悠的说道。

    陆野闻言，心里清楚，大刘可定不是心疼钱，他是心疼闺女才这么做的。

    “行了，不聊我闺女了，你小子这么久跑绥河那边，怎么样？看你红光满面的，混的还不错吧？”大刘话锋一转，谈起了陆野。

    “我挺好的，天老爷饿不死瞎家雀，栾城的生意被张飞给搅黄了，没想到我却是在绥河撞了大运。”

    “给我说说，在那边到底怎么样？以前电话中你老是支支吾吾的，这回给我透底地吧。”

    “我在绥河的青云市场，搞了50个摊位，办了一个精品展厅，生意挺不错的，每个月的成交额都过千万。”

    陆野笑呵呵的说着，只是略加的保留了一下。

    每个月上千万的成交额！

    尽管陆野已经搂着说了，可还是震惊了大刘，他也听说了绥河被定为第一批的通商口岸，那也一夜之间成了无数倒爷的淘金之地。

    之前有心想过去试试水，可是闺女走后，大刘也就没了这份心思。

    万万没想到，那边竟然如此赚钱。

