    ps：群号197133862，群名叶巢，大家赶紧来水群啦。

    果然纵使自己调整了，那个角度的确还是自己的破绽之一，不太容易敲出顺畅的打击来呢，刘涌眉头轻皱的看着出界的那一球。

    手中的金属球棒轻轻的敲了敲本垒板，刘涌重新摆正了自己的打击姿势，这种自己的打击习惯被人看穿，然后安排下的战术，还真的是有些膈应的很啊。

    总是从自己最讨厌的角度和球路投球，凭借自身的实力倒是可以勉力的敲出去，就是没有那么舒服，很难自由的控制这个打击的方向了。

    昨天的比赛里，刘涌就已经深受其害了，这个不是短时间就可以修改过来的，落合博光也说过了，要么体型增长的变化会慢慢的填补这些缺陷，又或者是打击的技巧上达到最高的圆润的境界，那样的话，无论是什么角度的球路，都能自由自在的应对的。

    就如同眼下队伍内的小凑春市，在整体的实力比不上刘涌的情况下，却是在打击技巧上要高刘涌一筹的，拥有应对各种球路，球种的打击技巧的小凑春市，不存在小凑不适应的球路和角度，只是单纯的力量和经验上的缺乏而已。

    眼下只能慢慢的来修正打击姿势了。

    刘涌在内心里暗下了决定，眼中之中透露锐利的眼神，三岛优太，如果你仅有这么一点手段的话，后果可是很会严重的啊。。。。

    刘涌的嘴角微微带着一丝讥讽的笑意，看着投手丘上的三岛优太，那种眼神让三岛优太眼角之中闪露丝丝不甘的神色，却又无可奈何的样子。

    “厉害啊，那个刘君的挥棒。。。”

    “哼哼，那小子也就这点优点了。。。。”萌帝鸣不屑的哼声道，傲娇的他才不会在口头上承认刘涌的强大呢，只是单纯的在内心愈的忌惮这个家伙了。

    “鸣桑。。。。”熟悉自家学长性格的多田野树无奈的摇了摇头。

    才两个多月而已，实力居然又成长到了这个地步，成宫鸣真的觉得这个中国男孩太可怕了一丝了。

    而另一边，青道和稻城实业联合观众台那里，各人也都是神色各异的样子。

    伊佐敷砸吧了一下嘴巴，一旁的稻城实业的选手们也都是露出了惊容来，白河的脸色愈的阴沉下来，卡尔罗斯的脸上带着一丝兴趣盎然的笑容，同为中坚手的他，对刘涌的打击方面相当的感兴趣，而且在守备技巧上，两个人都有着许多的共同之处。

    真是一个很好的学习的对象啊。。。

    “他居然也成长到了这个地步了，比夏季的时候更加的可靠，也愈的可怕起来了啊。”原田雅功抱手带着一丝压制不住的惊叹的语气说道。

    “他将来必然是属于世界的，真正舞台是在大联盟。。。。”哲队很是坚定的说道。

    “大联盟么？”原田雅功眼神之中也透露出了一丝渴望的神色，不过，对于目前他们的来说，职棒才是重点，你只有在日本国内的职棒混到顶尖了，才能选择去大联盟展的，不然的过去也只能灰溜溜的回来的。

    “的确是一个很可怕的小子呢。。。。”

    “嗖”

    “啪”

    “坏球！”

    刘涌目光之中掠过了一丝精光，连续两球的坏球了？虽然都是紧贴着好球带边缘的坏球，不过他们也应该清楚我的动态视力的作用，除非是那种将将到本垒处才变化的坏球，我无法判断以外，那种出手就是坏球的球路对我来说是不管用呢。

    难道他们的打算是？

    刘涌脸上微微的露出了一丝恍然的神色来，嘴角微翘的笑意被本垒处的秋叶捕捉到，秋叶的心头顿时一凛，这家伙已经完全看穿了他们的目的么？

    这样就真的很棘手了啊，原本还打算能不能欺骗一下他的挥棒的。

    这下的话，秋叶将目光扭转到了板凳席里，轰监督看到了秋叶的神色之后，瞳孔微微一缩，脸色略微变化之后，轻轻的摇了摇头。

    秋叶会意的点了点头。

    对着投手丘上的三岛优太比划出了一个暗号来，将球套摆在了一个角落的位置上，投手丘上的三岛优太脸色微微一沉，不过终究还是点了点头。

    他知道这一场比赛对于他们药师来说重要性达到了什么地步，意味着什么，绝对是不容许自己有着丝毫的任性的。

    看到了药师投捕之间的小动作之后，打击准备区里的御幸轻咦了一声，这稍微和他之前的想象有些出入的。

    而刘涌似乎恍然未觉一般，仍旧是风轻云淡的平视着前方，就宛若在呆一般，神态平静的样子让人都觉得没有丝毫的斗志一般。

    刘涌那一副作态让三岛优太不由的勇起了一股怒气来，狠狠的吸了一口气，随后将这一口气压了回去。

    让自己冷静了下来，哼，以后，以后我一定要解决掉你，嚣张的池面帅哥！！！！

    三岛优太在内心破口大骂几声之后，仍旧是按照着配好的暗号，用力的挥动了自己的手臂，手中的白色小球脱手而出，化作了一道白光，掠过了低空，朝着本垒处疾驰而去。

    而刘涌依旧是一动不动的模样，丝毫没有挥棒的气息。

    “啪”

    “坏球！”

    “这一球仍旧是偏离了好球带边缘的坏球，这样的话，球数就是一好球三坏球了，绝佳的选球的技术，让青道的这位四棒丝毫不为所动！！！”

    “这就三坏球了啊？

    “在被敲出一击界外球之后就立马连续三个坏球？药师的投捕到底在干什么啊？”

    不，这恐怕是那对投捕的策略完全不起作用了，无奈之下做出的选择了。

    在观众席上，明眼人一下子便看穿了药师投捕的窘境了，那种迫不得已的选择，看来，终究还是不敢正面决胜负的。

    成宫鸣的嘴角也是微微一翘，露出了极其明显的不屑的笑容。

    就那样还敢算是投手？

    那样的打者，不是你能够触碰的，小鬼，他，是本王牌的猎物！！！！

    “保送啊”

    “嘛，后面还有御幸，东条的”

    谁都没有意识到刘涌那眼神之中闪现的一丝丝异样的光泽。

    在投手丘上的三岛优太抬起步伐的那一刻，刘涌眼角的一抹笑意一闪而逝，随后响动的如同雷霆一般的轰鸣，森冷的气息旋转而来。

    蹲捕在本垒处秋叶内心陡然一阵咯噔，望着球影掠近，那倏然晃动的球影。

    秋叶知道，自己还是小瞧了这个打者了！！！！！(未完待续。)