    不一会的功夫，结界上面又都是毒虫蛇蚁了，这个法子，治标不治本啊！

    再这么下去，我估计整座山头的虫子都会被招过来。

    我看向李三严说:“三严，你来控制结界，我出去把那些毒虫引开，不然我们迟早会被淹没。”

    其实被淹没也不是什么大问题，令我真正担心的是龙御，万一他趁虚而入，我们即便有还手的余地，也会被这些毒虫围攻。

    李三严皱了一下眉头，小声地说道:“你要小心啊！”

    我点了点头，等他完全掌控结界之后，我便暂时将结界上面的毒虫弄开，然后以最快的速度，冲出了结界。

    我本想以我作为诱饵引开这些毒虫，但我发现这样作用也不大，因为龙御那边还在不停地召唤毒虫。

    所以，必须从龙御那里下手。

    我转过身，直接奔向了龙御。

    哪知就在我快要接近他的那一刻，他竟然现出了一条巨大的蛇尾。

    他身上的妖气，要比刚成妖的妖要重很多。

    如果不是我知道他何时成妖的，很难想象到，他才刚成妖。

    “苏川，你断我手臂，杀我爸爸，这笔帐，我今日要一并讨回来。”

    龙御随即朝我爬了过来，那条巨尾，就像一根铁棒，向我砸了过来。

    我拔出长剑，一剑划破手掌，将鲜血擦满剑身，然后朝着他砍了过来。

    一剑击落在龙御的蛇尾上，蛇尾瞬间出现了一条血痕。

    可让我没有想到的是，那伤口竟然以肉眼可见的速度愈合了。

    我看到的时候，都惊住了。

    我还是第一次遇到伤口愈合速度比我还厉害的“人”。

    “怎么会这样？”我不可思议地看着龙御。

    龙御大笑了一声说:“你也不是无敌的。”

    我从来都没有说过我是无敌的，只是他没有想到，我的血竟然伤不了他。

    “龙御，你是不是继承了九头蛇的血脉？”

    因为一般的妖物根本就抵抗不了我的剑，更别说是从人转化为妖的妖物了。

    “没想到你还挺有眼力劲的，没错，我是继承了里九头蛇的血脉，并且他还多给了我两条命。”龙御一脸得意地看着我。

    我却是忍不住轻叹了一口气，为了复仇，他竟然亲手将自己推入了深渊。

    由人成妖，本就是逆天所谓，如今他还得了九头蛇的造化。

    从表面上看，这的确是一件好事，但他不知的是，如果死了，他连投胎的机会都没有。

    准备说，他得别人造化的同时，别人也夺走了他的造化。

    “怎么，害怕了？”龙御望着我说道。

    我无奈地摇了摇头说:“今天就算九头蛇本尊来了，也不一定能杀了我，你这个半路出家的，又有多大的本事？”

    听到这话，龙御顿时怒火了，冷声道:“你这牛吹得未免太过了，既然你这么厉害，就让我见识一下。”

    话落，龙御彻底化成了一条巨蛇朝我爬了过来。

    他的体积是不小，但是和九头蛇比起来，明显小了很多。

    而且，他只有一个头。

    龙御冲我吐了吐舌头，随即张开血盆大口，朝我咬了过来。

    我往后退了几步，举起手中的剑，用灵珠加持剑气，然后对着龙御挥去了几道剑气。

    眨眼的功夫，剑气便落在了他身上。

    龙御大吼了一声，想要抵挡剑气，但还是来不及了，剑气直接穿过了他的身体。

    虽然没有直接要了他的命，但是也对他造成了不小的伤害。

    才片刻的功夫，我都还没有使出全力，龙御便变回了人形。

    他踉跄地往后退了几步，吐了一口鲜血，一脸不甘地看向我说:“为什么？”

    我轻笑了一声，收起剑，淡淡地回应道:“难道九头蛇没有告诉你，我身上有灵珠？”

    我承认，如果没有灵珠的加持，我不会这么快打败他。

    不过，连老天都在眷顾我，他们更加没有赢我的机会了。

    龙御顿时恍然大悟，随即吩咐跟他同行的人，一起上。

    连他都被我打败了，那些人自然是不敢轻举妄动了，都用警惕的眼神看着我。

    站在龙御左手边的男人，犹豫着说道:“龙少爷，连你都不是他的对手，我们怎么会是他的对手呢，你就放过我们吧。”

    听到这话，我大概明白那些人为什么会跟着龙御一起来了。

    八成是龙御威胁他们。

    龙御扭过头，狠狠地瞪了他一眼说:“你认为我会放过你们吗？”

    说完，他一掌打在了男人的脑袋上，直接把男人打得七窍流血了。

    见状，所有人都开始畏惧他了，下意识的往后退去。

    这时，龙御冷声呵了一句:“你们要是敢走，他就是你们的下场。如果你们帮我抓到了苏川，我保证不会再为难你们。”

    就凭他们，想要抓到我，根本就是不可能的。

    还有就是，我不想杀太多的人。

    “龙少爷，我们真的不是苏川的对手。”又有人提了一句。

    显然，他们也不想白白送死。

    不过龙御并没有因此放过他们，但也没有再动手，只是轻描淡写的说了一句:“你们就算走了，也活不过三天。”

    听到这话，众人都一脸懵逼地看着他。

    但是很快，就有人猜到了原因，气愤地质问他道:“你在我们的食物里下了毒？”

    “我也不想的，只要你们乖乖听我的话，我保证会给你们解药，否则，你们到时候会全身溃烂而亡。”

    龙御这一操作，也是令人始料未及。

    众人虽然有怨言，但也不敢多说什么，毕竟他们的命都在龙御手里捏着呢。

    最后，他们不得已听了龙御的话。

    看着那群极不情愿对我下手的人，我趁机说了一句:“我有办法解你们身上的毒。”

    闻言，众人立马停下了脚步，用惊异的眼神看着我，纷纷问道什么办法。

    我轻笑了一声说:“只要你们抓到龙御，不就可以慢慢从他身上搜寻解药了。抓他，可要比抓我容易多了。”

    是他不仁在先，总不能怪我不义吧。

    龙御顿时急了，“苏川，你别想挑拨离间。”

