    这一场闹剧在康姨娘触柱之后暂时告一段落。

    隔壁明间里兵荒马乱，桂嬷嬷指挥者一屋子的婆子丫鬟们来来往往收拾残局，从外头的动静和小丫鬟们压抑着的沉重呼吸声中也能听出来康姨娘这一撞撞得不轻。

    倒是康姨娘的嫡亲嫂子见了这等惨状，非但没有同情，反而还在一边愤愤地嘟囔道：“又来苦肉计这招，当别人都没见过戏班子唱戏的呢！丢人现眼的货！”

    任老太太让人将康姨娘抬了出去，又将康嫂子也打发了，安排去了外院。

    任老太太的大丫鬟珊瑚进了东次间，说老太太让任瑶期姐妹三人出去。

    姐妹三人出来的时候，任老太太斜坐在罗汉床上闭目养神，屋子里已经被收拾得差不多了，被摔碎的摆件和花瓶的碎片已经被扫了出去，只留下了博古架上几个已经空了的地儿。

    地面上干干净净的，还能看见未干的水渍，一个小丫鬟抖着手使劲在擦那根柱子，她脚边放着的一个铜盆里的水是红色的，旁人都各忙各的，视而不见。

    任老太太掀了掀眼皮，面色淡然地对姐妹三人道：“今儿你们先回自己的院子去吧。”

    任瑶期姐妹什么话也没说，安安静静地行礼退了下来。

    原本还没有感觉到什么，一从正房里出来，近夏的暖风徐徐吹来，任瑶期反而回想起了之前正房里那令人作呕的血腥味，不由得微微皱起了眉头。

    姐妹三人谁都没有说话，垂眸走着自己的路，各自想着自己的心事或者在想刚刚发生的事情。

    出了荣华院，任瑶音向任瑶华和任瑶期告辞，分道而行。

    任瑶华吁出了一口气，怔怔地道：“我刚刚看到湘竹帘子上还溅上了几滴血迹，能溅那么远，康姨娘那一下撞得肯定极重，不知道能不能救得过来。”

    任瑶华现在年纪还小，经历的事情也不多，从未真正见识过生离死别的事情。

    任瑶期安慰她道：“放心吧，命肯定能保住。”

    相比于任瑶华的触动，任瑶期却是平静的多。不是她没有同情心，而是她太了解康姨娘那种人。而且她已经经历了太多的生离死别，不管她愿不愿意，心肠也比旁人冷硬了许多。

    任瑶华沉默了片刻：“康家如今来这么一出，是林家的手笔？”

    任瑶期想了想：“插过手是肯定的，至于事情的真相是不是真的如刘家和康家所说已经不重要了。”

    任瑶华的眉头习惯性地皱了起来：“你是说……”

    两人已经走到了园子外头的回廊里，任瑶期停住脚步，转身走向了回廊边上，面向着满园子的姹紫嫣红绿荫遮目：“康姨娘当时能在那种情形下进门，除了她挑的时机好还有就是我们任家与那些真正的名门世家相比始终还是有些不一样。这事儿若是发生在云家那样的家族，康姨娘就算是跪死在大门口也进不了门。”

    任瑶期上一世在京城住了很多年，燕北相比与京都那样的地方，礼仪规矩上或多或少还是受到了周遭游牧民族的一点影响，只有云家那样的真正的老牌世家行事上会有自己的一套规矩。

    就拿康姨娘这件事情来说，她与任五老爷算是无媒苟且，严格来说连进门做妾的资格都没有。因为世家大族是很注重血脉的，康姨娘在外头珠胎暗结，这事儿其实根本就说不清。

    “所以今儿康佳和刘家闹这么一出，康姨娘不管是不是冤枉的她都完了？”任瑶华终于想明白了。

    任瑶期点了点头，康姨娘再如何聪明终究还是出身太差，又是自幼在燕北长大，对真正的世家里的规矩根本就不清楚。方姨娘是南边人，方家家底算是厚的，却也够不上世家的行列，且方姨娘幼时她嫡母也不可能教她这些。

    任家这些年越发注重家族形象，努力想要与世家靠拢，依着任老爷子和任老太太的性子，是不可能为了康姨娘这么一个女人而坏了自己家族的名声的。任老太太让康姨娘进门的时候忽视了这一点，现在有人来点醒她了。

    “这一局，康姨娘和方姨娘之所以会输给林大太太和苏氏，不是她们不够聪明警醒，也不是她们不够狠。她们是输在了出身上。”任瑶期淡然地下了结论。

    而康姨娘肚子里的孩子到底是谁的，已经不重要了。

    若是康姨娘真的如康嫂子和刘家所言与刘家少爷珠胎暗结在前，那么她自以为聪明的利用任瑶玉杀掉自己腹中胎儿的做法，现在反而成为了她居心叵测斩草除根的罪证。

    孩子已经没了，她如今怎么也说不清了。

    任瑶期不用看任老太太接下来的处置，就已经明白了康姨娘会有的下场。她对任家人处理问题的方式再熟悉不过了。

    “她们还真是……杀人不见血。”任瑶华心里说不震撼是不可能的。

    她从来不知道，一个莫须有的罪名或许仅仅是谣言，就可以毁掉一个像康姨娘那样的人。

    康姨娘在任家的这些日子所做作为，可以看出来这个女人绝对不是省油的灯。不说别的，就从她敢算计自己肚子里的孩子，今日有以那样一种惨烈的方式来证明自己的清白就能看出来这个女人是个什么样的人。

    可是现在，林家大太太或许只需要买通那个什么刘家少爷的一个贴身小厮，说几句似是而非的污蔑之言，这个厉害的女人就成了弃子。

    内宅中女人之间的战争，虽然不见硝烟，却是动辄见血。

    任瑶华这还是第一次真正的领悟到。

    看着任瑶华惊怔的样子，任瑶华没有说话，让她自己想明白。有些事情只有经历过才能明白，她希望任瑶华能长大，能成熟，能明白在后宅里生存的规则。

    这一日下午明明还是艳阳高照，却不知怎么的晴朗的天空中下起了不大不小的雨。断断停停，拖拖拉拉，淅淅沥沥了下了一两个时辰。这种晴天里的阵雨本来就下不久。

    雨刚刚停下没多久，天还没有黑，任瑶期就听到任瑶华那边给她带来的消息。

    任老太太让康嫂子领着那个刘家的舅爷进了府，是大老爷去见的人。只谈了一个时辰不到，也不知道说了些什么，刘家舅爷就老老实实的领着刘家人走了，出门的时候半句多余的话也没有。

    依着任家如今在燕北的地位，要摆平一个刘家那样的小富户，根本就不需要花太多的功夫。

    接下来就是处理康姨娘的事情，对于康嫂子说要将康姨娘接回去处置的话任老太太一口否决了，给了两百两银子将康嫂子给打发走了。这两百两银子也不是那么好拿的，康嫂子走的时候还在一张写了字的纸上按了手印，也不知道答应了任家什么条件。

    至于康姨娘，像是什么事情也没有发生一样依旧还在任家她自己的小院子里养伤。任老太太也没有说要怎么处置。给外人的感觉就是今日里刘家和康家的人不过是穷亲戚来串门，得了些好处就屁颠颠儿地走了，连个响儿也没有留下。

    任家在处理这件事上即果断又悄无声息。

    任瑶华之后还与任瑶期讨论了一下康嫂子这个人。

    按照常理，康家那样的人家出来的女儿能到任家为妾那是她们巴望不得的，任瑶华想不明白为什么康嫂子非要帮着外人毁了康姨娘，这样对她而言又有什么好处。

    最后还是香芹丫头撇嘴不屑道：“康嫂子跟康姨娘不是不合么？康姨娘就算再风光跟她又有什么关系？不借机将她扫地出门就算不错了。这些姑嫂之间的矛盾也都是一笔子乱账。‘家和万事兴’说起来容易，真正能做到的又有几个？大多数人还不是为了那点子钱财算计个你死我活的。”

    虽然后来香芹被突然进来听见了的周嬷嬷给冷着脸训了一顿，但是大家都知道她那话说起来糙，却也不是没理儿。

    任瑶华没有再提起康姨娘，她也明白了，虽然现在任家并没有动静，却不代表任老太太会放过康姨娘这么一个“耻辱”。康姨娘被任家处理掉是早晚的事情。

    康姨娘那“英勇无畏”的一撞改变不了她的命运。

    可是康姨娘又是省油的灯么？她会乖乖的坐以待毙？

    任瑶期对任瑶华道：“看着吧，好戏还在后面呢。”

    任瑶期依旧让人盯着康姨娘那边。

    康姨娘醒过来之后派了身边的丫鬟趁着夜色偷偷去了方姨娘的芳菲院。虽然她也急了，却也有顾忌，不敢明目张胆地去找人。

    方姨娘这几日也过得很不顺，她知道自己被人给黑了。

    至于黑她的人是何方神圣，以方姨娘的聪慧自然是猜到了前几日才来过的林大太太身上。不过她是仔细人，又派人查了林大太太进府后的细节，然后从门房一个婆子口中得知林大太太出门之后东府的人曾上过林大太太的马车。

    ******************

    今晚不在家，所以早些发文。

    因为不能熬夜了，所以亲们以后如果看到过了零点我还没发文的话，那就不要等了～^^

    `(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

