
　　关羽眯着丹凤眼，满脸正气凛然的请战，直接立下了军令状。

　　在听到袁绍对自己二弟说出来的话之后，刘备心里面暗暗的松了一口气。

　　有了刚刚公孙大兄的那一番对王匡的硬刚，以及袁绍所说出来的这一番话，可谓是面子里子都有了。

　　这一次的事情，也就算是揭过去了。

　　不过，为了让事情变得更加稳妥一些，刘备还是准备发挥一下他胳臂长的优势，将左臂悄悄的往后伸，想要悄无声息的握住他二弟的手，以此作为提醒，让他这二弟不要再冲动，说出别的捅娄子的话来。

　　结果，他的手才刚刚伸出了一半，还没有来得及摸到自己二弟的手，关羽这一番请战的话就说了出来！

　　而且，还将话说的非常的死，没有留下半分的余地！

　　刘备那伸出一半的手，不由的僵在空中。

　　这样过了一会儿之后，这只手缓缓的垂了下来，显得很是无力的样子。

　　就跟他的主人，那认命的心态一样……

　　……

　　关羽没有立即就出战。

　　这当然不是因为有人再度出声对关羽进行了呵斥，然后公孙瓒再一次的站出来进行了一波的硬刚。

　　也不是刘备想出来了什么好的主意，将这个事情给化解了，而是袁绍这个盟主，做出来的安排。

　　此时此刻在汜水关这里，接连不断的兵败，算是彻底的将袁绍给打醒了。

　　之前的时候，他只以为自己能够一呼百应，调动起这样多的兵马，有这样多的兵马在手，能够很快就打到洛阳，匡扶汉室。

　　然而，现在刘成等人，用实际行动，让袁绍知道，他以为的只是他以为的而已。

　　他之前时候，究集一些兵马，进行的诛宦，与现在这种大规模的战斗比起来，根本就不可同日而语！

　　与现在比起来，之前的那种程度的战斗，简直就是小孩子过家家一般。

　　在这样的严峻情况面前，袁绍不得不将之前的一些小心思给摒弃了。

　　虽然没有专门让人给刘备这个同为中山靖王之后的存在看座，但也不再因为这个事情，而对刘备有抵触了。

　　否则按照之前袁绍的想法，关羽这个做小弟的，敢在这个时候冒头，袁绍一定会非常开心的遂了关羽的意，一刻不停的将他们哥仨齐齐整整的弄到汜水关前，让刘成去打。

　　坐看两个中山靖王之后，在这里捉对厮杀。

　　“云长壮志，我今日记下了，但如何出兵，怎么出兵，还需要从长计议，好好合计一番，不然贸然动手，只怕又会损兵折将，平白损自己威风，长别人志气。

　　一旦商议出一个章程之后，需要用兵了，我一定会第一个想起云长！“

　　袁绍看着关羽，认真而又显得真诚的说着。

　　听到袁绍这样说，关羽这才点了点头，算是将此事应下，不再多说。

　　经过了这样的一番插曲之后，会议继续开始。

　　袁绍开始说出他的想法。

　　他的想法就是不再死磕汜水关。

　　准备派遣兵马，直接将汜水关、虎牢关这些关卡给绕过去，直接紧逼洛阳！

　　这个想法提出之后，诸多的问题都随之出现了。

　　汜水关虎牢关这两座天下雄关，确确实实可以绕过去。

　　但有一个前提就是，在之后的时候，需要渡过黄河，不然根本就没有绕过去的道理。

　　董卓是个经常用兵的人，对此早有防备。

　　之前的时候就已经有消息传来，说是董卓派遣有重兵，守着孟黄河之上有名的渡口，为的就是防备会有兵马从这些地方渡河攻击洛阳。

　　除此之外，汜水关这里的兵马，也不能不管。

　　汜水关这里的守将刘成，已经用他的行动，向在场的众人说明了，他可不会老老实实的守在汜水关内不出来。

　　这个令人感到头疼的家伙，一定要留下兵马将其防住。

　　不仅仅需要防备着他会带兵从汜水关内出来，还需要防备他得到自己等人绕路去洛阳那里攻打的消息之后，派兵进行支援……

　　还有粮草供应等一系列的事情。

　　这些东西都需要考虑清楚，需要想办法进行解决了。

　　其余的东西，都比较好解决，唯独过黄河这个事情，算是将众人给难为住了。

　　当日众人一番的商议之后，袁绍就下达了让人搜集船只，以及打造船只的命令。

　　只是船只这东西，早在之前，董卓就已经派遣过兵马，搜刮过一番，将之都给弄到了黄河的对岸，有的直接焚毁了，他们现在再去找，不好找了。

　　制作的话，也有些慢。

　　更为重要的是，那渡口对岸，有着重兵把守……

　　渡河的问题，一时间成为了一个极为疾手的问题，困扰着以袁绍为首的这些人。

　　哪怕是袁绍手中，有着足够多的智谋之士，面对着黄河这样的天堑，也一样是没有什么办法。

　　“若是这天再冷上一些就好了！将这整条大河都给封上，结上一层厚厚的冰，这样的话，什么困难都解决了！

　　天堑变坦途，咱们想从哪里走，就从哪里走！”

　　与手下的一群智谋之士商议了一番，依旧是没有什么太好的解决办法之后，从营帐里走出来的袁绍，感受着外面并不是多寒冷的天气，不由出声感慨。

　　只是，这天气的事情，又不是他能够控制的。

　　因此上，在这里不切实际的幻想了一阵儿之后，袁绍摇摇脑袋，重新返回到了帐中……

　　也不知道的是不是袁绍这家伙的嘴巴开了光，还是别的什么原因，在袁绍返回营帐没太久，就有风起来了。

　　一开始的时候，风并不大，但没过太久，这风就变得猛烈了起来，呼啸不止。

　　有些营帐都被吹翻了！

　　许多守夜的兵卒，都被冻得受不了，鼻涕流出来多长。

　　有些还没有来得及擦，就已经是被冻成了冰！

　　袁绍夜晚都被冻醒了两次。

　　第二天一早，袁绍就迫不及待派出人手，去黄河那里查看情况，得到的消息是，黄河的整个河面都被封了起来！

　　边上已经能够站人！

　　若是这样的寒冷天气，再持续一段儿时间，整个河面就可以行走了！

　　袁绍得到这个消息，不由捻须而笑，接连出声道：“真是天助我也！”

　　……

　　袁绍看着眼前这个被冻得鼻涕流出老长，头发眉毛胡子上面都结出了一层白霜的兵卒，笑得极为开怀！

　　当然不是被这兵卒滑稽的样子给逗的了，而是因为这兵卒带来的绝好消息！

　　黄河结冰了！

　　黄河真的结冰了！

　　昨日的时候，自己还在感慨，天气再冷上一些，将黄河都给冰封了该有多好。

　　结果才说了没多久，天气就骤变，一下子就冷了起来，一夜之间，整个黄河就都被冰封了起来！

　　面对着这样的大好消息，袁绍如何不喜悦？

　　喜悦的不仅仅只有袁绍，昨天的时候，跟在袁绍身边，听到了袁绍出声感慨的许攸郭图等人，更加的喜悦。

　　只不过他们的这些喜悦之中，还带着一些惊异。

　　毕竟昨天将近傍晚的时候，袁绍才说的那些话，结果一夜过后，黄河真的就被冰封了！

　　这样显得神异的事情，就这样真真切切的发生在了他们眼前，他们如何会不为之感到惊异？

　　“恭喜盟主！贺喜盟主！此次必然能够大败董卓，一战功成，匡扶汉室！”

　　郭图忍住满心的惊异，立刻就对着袁绍开始贺喜。

　　“此战还不曾打，兵马都还还未曾调动完毕，公则你现在就恭喜，是不是有些早了？”

　　袁绍收住脸上的笑意，望向郭图。

　　郭图笑着说道：“盟主先前定下的计策，最为重要的一环，同样也是最为难以解决的一环，就是如何渡过黄河，绕过汜水雄关。

　　现在天色骤变，黄河冰封，继续下去，用不了太长时间，就可以过人，等于是将计策之中最难解决的一环给解决掉了！

　　黄河天险不在，我们的兵马前往洛阳，想要从哪里渡河，就从哪里渡河，完全可以将董卓布置在河对岸的兵马给绕过去，主动权在我。

　　当然，这不是最为重要的，最为重要的是，昨日我亲耳听到盟主兴叹，说大河为何不冰封。

　　结果盟主话语才落，天就已经开始变。

　　一夜之间，大河冰封，这岂不是天助盟主？

　　使盟主成事？

　　天意如此，可见董卓所作所为，已经是天怒人怨，盟主兴兵讨伐董卓，上合天心，下合人愿，此战焉有不胜之理？”

　　袁绍闻听郭图之言，脸上的笑顿时就又憋不住了。

　　边上的许攸看了一眼郭图，嘴巴微微的动了动，没有出声对郭图出声反击。

　　而是稍稍等待了片刻之后，开口说道：“本初，这个事情只我们这些人知道不成，我觉得应该将之告知全军上下，一来可以鼓舞士气，振奋军心，二来则可以……”

　　许攸说道这里，没有再继续往下说，但意思已经是非常的明显了。

　　那就是通过宣传这件事情，还能够在天下楷模袁本初的身上，增添上一些神秘色彩，将袁绍的威望往上面再提升一些。

　　袁绍听到许攸这样说，脸上的笑容变得更盛了几分。

　　刷声望，养人气的事情，早已经体会到甜头的袁绍，最喜欢做了。

　　“这个事情子远你去做，鼓舞士气，让兵卒们变得更有信心非常的重要！”

　　袁绍开口对许攸这样交代，只字未提刷声望的事情。

　　只说鼓舞士气。

　　仿佛他根本就没有听到许攸那未曾说完的话，亦或者是没有明白许攸的意思。

　　许攸点点头，将此事应下，然后忍不住扭头看了一眼边上的郭图。

　　郭图只是笑，并不搭腔。

　　袁绍站在这里感受了一阵儿寒冷，与自己的谋士商议了一些事情之后，用丝绢擦拭了一下自己那被冻出来的清水鼻子，然后用手揉揉自己的红鼻头，就快步返回了大帐，很快就再一次召集诸侯们，前来议事。

　　说是议事，其实该商议的，袁绍之前，就已经是与自己的谋士商议的差不多了。

　　这个时候，这是将定下的事情说出来，对众人安排任务。

　　“关云长何在？”

　　众人来到这里之后，袁绍没有干别的事情，率先喊了关羽的名字！

　　“末将在！”

　　公孙瓒刘备背后，气度非凡的关羽，应声而动，来到外面，对着袁绍拱手。

　　“云长，前两日你就要请战，前往汜水关那里厮杀，砍那逆贼刘成，当时时机未到，我未能应允，只说时机合适了，就让云长第一个出战。

　　如今时机已到，大战将起，不云长还有没有当日的豪气？”

　　袁绍望着关羽，这样说道。

　　“末将这腔血还是热的！自然愿往！”23sK.com

　　关羽用手拍拍自己胸膛，半分迟疑都没有的出声应道！

　　“好！”

　　袁绍闻言不由露出笑容，出言喊好，声音都不由的高了一些。

　　“你此次率领兵马，前往汜水关……”

　　袁绍开始出声给关羽安排军务。

　　话刚说了一个开头，就停下了。

　　因为站在公孙瓒身后的刘备张飞二人，这个时候，纷纷从公孙瓒身后走出一左一右的来到关羽身侧，对着袁绍齐齐施礼。

　　“我兄弟三人，自从结义以来，就一同杀敌，今番为国讨贼，将去汜水关那里厮杀，自然不能独让二弟云长去，少了我兄弟二人！

　　还请盟主下令，将我二人也一并差往汜水关那里，与二弟一起讨贼！”

　　刘备对着袁绍施礼之后，向袁绍出声讨令。

　　“好！玄德你们，真义士也！

　　那就你们三人，领兵前往汜水关那里，与贼人厮杀！”

　　袁绍自然没有推辞的道理。

　　毕竟之前连番的厮杀下来，那该死的刘成，已经算是彻底的打出了威名。

　　不少人，对于上汜水关那里迎战，心里面都有些打退堂鼓。

　　而且，这一次汜水关这里的兵马，主要作用是吸引住刘成的这些兵马，真正的杀招，是在那些前去偷袭的洛阳的兵马上面。

　　也就是说，建立下功业了，也是这些兵马建立的多。

　　留在这里牵制汜水关的兵马，有些出力不讨好，本就有不少人都不太情愿，做这个事情。

　　此时刘备主动在关羽之后，携带着三弟请求出战，一同前往，袁绍当然会欣然应允。

　　当然，还有一个重要原因则是，这刘备与公孙瓒的关系很是不错！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一一五章 三英请战汜水关免费阅读。https://xs.23sk.com 