    ……

    “撒野？”满身黑雾缭绕的万鬼老祖怒哼了一声，灰黑长袍无风自动的嚯嚯直响。与此同时，黑雾化成一缕缕黑气，那黑气不住向外爆发扩散，一分二，二分四。仅数息时间，这天地便变了颜色。这方圆数里的天空，充盈着无数时而模糊，时而清晰可见的缕缕黑气，遮天盖地的，形成了一片幽沉阴森的空间。从上往下望去，犹若一大团滚滚乌云，仿佛再烈的阳光，都无法穿透而进。

    整个人待在里面，只觉得眼前黑压压的一片不住游动萦绕的黑气，目不及数十米，神念也难以破开那层层阻扰，被困在了一个狭小的范围内。气温骤降，耳畔传来一阵阵撕裂刺耳的鬼哭狼嚎声，令人不禁寒意顿生，毛骨悚然。修为低些的，不免双腿直打摆儿，差些因为站不定而从飞行法器上摔落下去。

    “幽冥大法！”

    枯骨没料到万鬼二话不说，就施展出了幽冥大法，率先将周围环境拟成了幽冥空间。神色又惊又怒的喊了一声：“没想到万鬼你的幽冥大法，竟然已经有此等火候了。不过你我无冤无仇，此等平白无故的打上门来，难道是认为我枯枯骨好欺负吗？”

    “枯骨，你少在那里装蒜。”万鬼老祖又是掣起一面鬼气森然，比雷动那面好了不知道多少倍的万鬼幡。手微微一扬，那密密麻麻的鬼魂，便从幡中汹涌而出。在这幽冥空间中，形成了一道黑压压的洪流。那些鬼魂，身处在这幽冥空间之中，周围都充斥着幽冥鬼气，一个个如同龙归大海，欢呼雀跃而精神抖擞了起来，吞噬着那近乎于无穷无尽，一缕缕的黑气。那些鬼魂，每吞噬一条黑气，仿佛都在刹那间壮大了一分，鬼气森森下，变得更加凶厉残暴，发出了一阵阵刺人耳膜的鬼啸。

    若是一只两只倒还罢了，然而那数之不尽的鬼魂此起彼伏的阴锐厉啸，听得人头脑发胀，气血不稳而又心生暴戾。

    最可怕的是，那万鬼幡中的鬼魂大军好像没有尽头一般，洪流已经在幽冥空间中绕了好几圈了，却依旧没有出尽的样子。那仿佛无穷无尽的鬼魂大军，让枯骨峰每一个人的脸色都变得有些仓惶而无力，瑟瑟发抖。深怕万鬼老祖一个念头下来，那恐怖数量的鬼群便会扑将而来，将他们从灵魂到血肉，全部吞噬得干干净净。

    雷动也是傻眼了，这方圆数里之内，已经完全形成了鬼魂的天下。而那些鬼魂，又因为吞噬吸收了那些黑气，变得更加强大，凶残。瞪大了眼睛，不敢置信的看着这恢宏而又可怕的场景，暗忖这才是玩鬼啊。原本雷动以为自己玩鬼玩得很有些水平了，如今和万鬼老祖比起来，差距何止千万里。这场面，气势，要说他一个人将这枯骨峰挑掉，雷动也是立即相信。

    枯骨老祖也是脸色凝重之极，传言都说这万鬼年轻而又厉害，一身役鬼本领阴煞宗无人能及，原本倒还不信。此刻看来，他似乎比传闻中更加厉害啊。若光是幽冥大法和出神入化的万鬼幡，枯骨老祖倒也不定会怕他这些。主要是最近枯骨也听说了，鬼煞在此人手中吃了个闷亏，盖因他的那只极品灵鬼，已经晋升到了九级鬼将的地步。极品九级鬼将，再加给它配上一身强势些的装备，那威力可就是羡煞旁人，气煞敌人了。枯骨自己也衡量过了，如果按照如今金丹期六层的实力，不论是单挑万鬼老妖，还是那只九级鬼将，都有把握完胜。可惜的是，九级鬼将乃是万鬼的本命鬼仆，哪有分开应战的道理？

    如此一来，枯骨倒是没有了必胜的信念，仗着比万鬼高两层的修为，以及三百多年积累下来的实力，双方至多就是个平手。这也是以他那火爆的脾气，在遭遇到万鬼老祖闹到门上来时，也没有马上动手的理由。

    三百八十多岁了，此生已经无望再晋升不死元婴，早已经让枯骨失去了无畏进取的锐意，在剩下百多年的寿元里，能安享晚年才是硬道理。由此，听得万鬼如此叱喝。枯骨恼怒归恼怒，却还是硬压着与他硬干一场的冲动：“万鬼你是什么意思？如果是我枯骨什么地方亏欠了你，还请明说。”

    只是枯骨此言一出，那满场的枯骨峰弟子们脸色又是失望又是难看。这也难怪，若是换做有一个平日里一直不如自己洞府的老祖霸道的打上门来，自家万鬼老祖却一直委屈求全，雷动等弟子们，自然也会士气大跌。

    “桀桀~”万鬼老祖大声阴笑了起来，声音中充满了不屑：“既然你枯骨如此识相，本座也不好太过为难你。你把那胆敢偷袭我万鬼窟丁婉言的百里混账交出来，任本座处置，今天的事情，便当做什么都没发生过。”

    “你是说百里云偷袭了丁婉言？”枯骨的脸色一沉，心中顿时为难了起来。

    不得不承认，像百里云这等资质出众者，平均每十年也就能出一个。只需略加培养，晋升筑基期是板上钉钉的事情，就算金丹大道，也有那么个两三成几率。每隔十年，出得此等资质的头名弟子，几乎都会被天魔宫得去。这一届也是极为走运，出了东方馥那百年难得一遇的妖孽。也是由此，才会轮到枯骨得了这百里云去。和万鬼对丁婉言有很大期望一样，枯骨对百里云也是很有期望的。要是让枯骨交出百里云，这事情恐怕是他万万不能答应的。

    “云儿呢？”枯骨老祖朝下一喝，瞪眼道：“让他出来和本座说话，本座不是告诫过他，不得在外惹事生非吗？”

    很快，就有个弟子硬着头皮出来答道：“启禀老祖，百里师兄刚回没多久，不过，不过……”

    “吞吞吐吐做什么？”枯骨老祖不满的怒斥一声。

    “不过百里师兄身受重伤，昏迷到现在未曾醒来。还有，百里师兄是自爆左臂，使用血遁术回来的。”

    “什么？”枯骨眉头一跳，震怒异常的挥了挥手：“滚~”一股阴邪而磅礴的气息，直将那名弟子拍飞了出去，重伤落地，口吐鲜血却没有人敢去扶他。

    “哼哼，枯骨你好大的威风。”万鬼老祖阴冷的笑着：“竟然命令弟子编出这等谎言来糊弄本座，你当本座是吃素长大的不成？”

    “万鬼，你欺人太甚。”枯骨暴怒异常道：“本来念在同宗之谊，不想与你太过计较，难不成，你还以为本座真的怕你不成？”

    “好，那就来试试。”万鬼老祖这次本就是来闹事的，只有把事情闹成一团浆糊，才能达到目的。枯骨的语气稍一硬，万鬼老祖就趁机杠上，面皮阴沉，桀桀鬼笑着：“就让本座来领教领教老妖你的枯骨大法。”

    那何止数万，原本在天空中欢快吞噬黑气的鬼魂们。仿佛受到了什么指令，刹那间形成了一道巨大的洪流，遮日蔽天向枯骨老祖席卷而去。鬼啸齐起，刺得那些只有炼气期修为的枯骨峰弟子们，纷纷啊的一声从飞行法器上跌落下去。

    就连雷动，也是被那无数鬼魂的啸声闹得头疼欲裂，只觉得胸口一股戾气充盈其间，像是要爆体而亡的兆头。

    就在他难以自持时，一道磅礴而阴冷的气息紧紧包裹住了他，那什么鬼哭狼嚎的，统统消失不见了。雷动只觉得全身都是汗水，情知是老祖体恤，不由得向他背影望去。只见他那高大的身材，挺拔而巍峨。一代邪宗老祖，竟然如此心细如发，大敌当前，还能想到自己难以抵御万鬼齐鸣。

    ……