    她的速度要比我想象中的快，眨眼的功夫，就移动到了我身后。

    站在我身后，她用手抱住了我的脖子，在我耳边轻轻吹了一下气，声音暧昧地说道：“我现在有着和她一模一样的容貌，你把我当成她不就好了吗？”

    显然，她是在勾引我。

    可惜，她低估我了。

    我一把扣住了她的手腕，将她拉到了前面，狠狠瞪了她一眼，语气低沉的说：“我现在给你一个机会，只要你主动说出你的身份和幕后凶手，我就放你一马，不然……”

    “不然怎么样？杀了我吗，你舍得？”

    这女人真是不知廉耻，说话间，整个人直接靠在了我身上，还把手伸进了我的衣服。

    我伸出右手，将划破的食指摁在了她的眉心。

    我的纯阳之血可以让她的魂魄困在这具肉身里，并且让她感觉到无比痛苦。

    她瞬间疼得收回了手，表情痛苦地看着我说：“我错了，再也不敢了，你就放我一马吧！”

    “现在可以说了吗？我可没有多少耐心。”

    我冷冷地说道。

    假斐然抓着我手，求饶道：“我说我说，求求你快把手拿开吧，现在好痛苦。”

    我谅她我不敢耍花样，就把手拿开了。

    我刚把手拿开，假斐然就瘫坐在了地上，脸色惨白，额头上更是冒出了细密的冷汗。

    “我叫柳嫣，是清水道长收养的一只冤魂，因为这个女警一直在察这件事情，他怕她会影响到他的计划，便杀了她，然后让我上了她的肉身。”

    这个自称是柳嫣的冤魂，缓缓道来。

    看她的样子不像是在说谎，只是这个清水道长又是谁？

    这件事的幕后黑手难道不是终一吗？

    “清水现在在哪？我要见他。”我直言道。

    既然知道了幕后黑手是谁，干脆一次性把事情解决了，免得夜长梦多。

    柳嫣有些犹豫地看着我，她似乎是很害怕这个清水，因为提及他的时候，我看到她眼里满是慌恐。

    “你不用怕，只要你听我的话，我保证你会没事。”

    我向她保证道。

    说起来，她并不是这件事的主谋，我算不上深明大义，但也是是非分明的人，该怎么做，我心里有数。

    “真的？你可不要骗我，不然要是被他知道我出卖了他，他一定会将我魂魄打散的。”柳嫣试探道。

    我点了点头，让她放心。

    她这才说出清水住在清水巷28号。

    “现在带我过去。”

    我从沙发上站了起来，从身上拿出一道符篆，对斐然说：“等我解决了这件事情，再来处理你的事，现在你就先到这里面来吧。”

    斐然也没有怀疑我，老老实实地被我收进了符篆。

    随后，柳嫣便开车带我们去了清水巷。

    这条巷子，我也是第一次来，车子驶进巷子的时候，我便感觉到了这条巷子有些不对劲。

    红白喜事一条巷。

    也不知道是把白事插在了喜事上，还是喜事插在了白事上。

    喜事门口挂着红灯笼，白事门口挂着白灯笼，画面看起来极其诡异。

    “卧槽，市里居然还有这么诡异的巷子。”

    洪胖子忍不住嘀咕了一句。

    “少说话！”柳嫣提醒道。

    车子往里开，我发现这巷子里竟然还有当铺和赌场。

    这算是把人生的乐事和悲事都集中在了一起吧。

    同时，我还发现了一个问题，路上没什么人走动。

    一路下来，我只看到两三个人，而且都是愁容满面。

    或许是因为时间太晚了。

    很快，车子停在了一家杂货铺门口，这家杂货铺看起来很陈旧了，也不知道开在这种地方，有没有生意。

    我们三人同时下了车，柳嫣指着杂货铺说道：“清水就在里面，我不敢进去，你们自己去吧。”

    我冲洪胖子使了个眼色，示意他看着柳嫣。

    洪胖子会意地点了点头。

    搭档久了就是这点好，只要一个眼神对方就知道你的意思了。

    我上前刚准备敲门，门就开了，就好像知道有人来了一样。

    我往里瞟了一眼，里面黑漆漆的，什么都看不到。

    我还在想里面有没有人的时候，屋子里的灯突然亮了。

    随即，响起了一道声音，“既然来了，就进来吧。”

    我让洪胖子在外面等我，然后只身走了进去，打量了铺子一眼，发现这间陈旧的杂货铺里东西还不少。

    “为何不现身？”

    我见人迟迟没有出现，便问了一句，但是没有得到回应。

    我的视线最后落在了一尊青铜阴上面，这尊青铜阴很大，比我以前见过的都要大。

    我走过去，鬼使神差地伸出手想要摸它，结果手刚放到上面，我就感觉到有一股力量在吸取我的道气。

    意识到不对劲，我连忙将手拿开了。

    这时，外面突然传来了洪胖子的惨叫声，我立马回头看去，发现他不见了，柳嫣也不见了。

    人呢？

    这柳嫣该不会又叛变了吧？

    我立马追了出去，却没有看到洪胖子的身影。

    “老苏，救我！”

    洪胖子的声音竟然从杂货铺里传了出来。

    我惊讶地转身看去，只见柳嫣拉着他进了里屋，我也没有多想，直接冲了进去。

    等我来到里屋的时候，还是没有看到洪胖子的身影，但看到了一口棺材，血色的大红棺材，因为里面的光线很弱，所以看起来格外诡异。

    好端端的在铺子里放一口棺材，不正常！

    “老洪？”

    我轻轻地叫了一声，但是没有得到回应。

    我刚才明明看到他们进了这里，难道我看错了？

    正当我猜疑的时候，棺材里突然发出了一阵声响，就像是有人在敲击棺材。

    难道洪胖子被装进了棺材里？

    我连忙走上前，用手推开了棺材盖。

    推开棺材之后，我果然看到了洪胖子，他一身红衣躺在棺材里，手脚都被绑着，嘴巴里也塞了毛巾。

    “呜呜……”洪胖子说不出话，只能发出呜呜的声音。

    我伸手扯下了他嘴里的毛巾，正准备解开他手脚的时候，洪胖子突然大叫了一声：“老苏，小心你后面。”

