    里格一直牵挂着丽莎，两人之间保持着密切联系。

    据她说奇异号邮轮上的情况总算稳定了下来，亚特国出动的几百名特种兵全身都穿戴了防弹衣裤和头盔，可以算是武装到了牙齿的地步。他们先将所有的吃人魔清理完毕，也就只能是爆头击毙这一途径，然后和那些死尸一起在海上搭建起来的漂浮建筑中用汽油火化了。

    虽然每天都有伤者在暂歇性发狂，还有那些已经成为暂歇性发狂的伤者也被关押了起来。

    现在游客并不是按家庭为单位安置的，而是分为四类人安置，死人和血尸（被亚特国临时标记的名称）、暂歇性发狂者、伤者、健康者，

    所有死人和血尸会先被关到15楼以上，再从上面由直升机吊运到海上漂浮建筑火化，14楼被完全封锁，只有特种部队驻扎。

    暂歇性发狂者会被关到12和13楼，11楼也被全部封锁，也只有特种部队驻扎。伤者都集中在10楼，特种部队同样在9楼这里驻扎守候，防备9楼的伤者成为暂歇性发作者冲出房门。

    因为一旦成为暂歇性发作者就会不定时发作为嗜血狂人，暂歇性发作者只能关押在单独房间，尽量让他们单独居住。但由于人数众多，房间相对少很多，还是有两到三个人被关在一个房间，这种情况非常糟糕，如果一人发作，其他两人就会面临被咬伤甚至杀死的局面。

    而伤者也只能单独隔离，因为伤者随时也会成为暂歇性发作者，为了满足两百多个伤者，只能腾出两百多间房间让他们彻底隔离，以防发作。

    8楼以下都是健康人的舱房，丽莎还是在8楼，只是每天都能听得各种嚎叫和哭泣。

    丽莎经历了长达两个月的身心折磨，经过各方努力下，邮轮情况终于稳定了下来。

    但据丽莎说，情况最糟糕的还是关押着两人以上的暂歇性发作者的房间，这些约有一百多人，被关在了四十个房间里，他们都是单独出来旅游的人，也没有什么背景，所以在房间严重不足的情况下，被调整到了2人间。

    他们成了自生自灭的牺牲品，他们之间还会自相残杀，因为谁也不知道对方什么时候会变成嗜血狂魔，所以就只能先下手为强。

    在这两个月之内，辛吉斯王国派了很多工人在亚特国那些特种兵的掩护下，给邮轮的每个房门都加装了不锈钢防盗门。又将各个大房间比如会议室改造成了羁押伤者和暂歇性发作者的单独房间。

    据说他们又在准备给每个房间加装监控摄像设备，因为对于接管负责邮轮安全的特种兵来说，最困难也是最危险的时候就是开门清理尸体或救助伤员的时候，送饭都是从不锈钢门的小门开启的，每当要开门，特种兵就需要全副武装，防止有人突然发狂冲出。

    丽莎说，他们发觉13楼以上的血尸不需要吃东西，也许他们最感兴趣的就是喝血，只有暂歇性发作者才会需要饮食。

    在暂歇性发作者死亡或者说自相残杀了近七十多人后，每个人终于都得到了一间房间，还有约三百多间空余房间，以备有伤者发作。

    在里格通过亚力西的关系，为丽莎争取到了这一个单人间，因为在8楼以下由于游客和船员的人数都挤在了只有一半的舱房，所以只能按照男女区别分配给每个房间五个以上的人员。

    但谁也不知道什么时候健康人也会变成暂歇性发作者，因为已经有两个房间中发生了这样的事情，有两个游客就无缘无故的发作后撕咬房间里的其他人，还被咬伤好几个。发作者被特种兵注射了镇静剂后，做了全身检查，发现一个人手臂确实有被咬伤过的细微伤口，只是当时没有检查出来。而另一个人却没有发现任何被咬伤过的痕迹，令人十分费解。

    但邮轮上还有绝大多数人，不可能对每个人做全身检查，因此也只能听天由命了，现在能够有一间单独的房间已经成为最奢侈的事，没有一定门路是做不到的。

    奇异号邮轮现在被重重包围，仿佛一艘毒轮，那里的八千多个人已经成为被世界抛弃的孤儿，他们虽然挤在一起，却又只能互相提防。

    最近几天，亚特国和辛吉斯王国的安全部门还在给每个房间设计，企图将之改造成更多的隔离间，以便能完全隔离每个人。

    丽莎请求里格将他带出去，她受够这里了，她哭着说让她做什么都行，让她免费帮朗格尔做实验也没问题，待在这里比腐神降临还痛苦。但里格除了每天早晚的安慰，也没有更好的办法。

    朗格尔他们三人已在威特镇待了一段时间，朗格尔俨然已成了这个镇上最受欢迎的人物。

    而且不必使用他的化名，因为朗格尔现在知道亚力西已经稳定了他那些债主，支付了以前的利息。也不知道他做了什么就和高利贷公司谈妥了今后的低利率，并给他的高昂的债务争取了半年后逐步偿还的约定。

    为此朗格尔很感激，他除了再努力一下，也没有更好的回报方法。

    在这个镇上，他倒是活得滋润，由于暂时解除了债务危机，朗格尔心情开朗了很多，加上到处都有人请吃饭和免费住宿。

    挂着三镇解脱者的名号，遇到的人们都亲切地招呼他为解脱先生。

    但吃喝享受完全不是他所在意的，朗格尔还是专注于解密那个遏制着威特细菌的力量，从水源开始，一直到食物。

    经过一段时间，终于发现，威特三镇是遏制威特细菌的最强力量的区域所在，而到了金湾就只能是维持那种平衡，威特细菌的活跃度已经变得很高，而其活跃度在威特三镇是最低的。这说明，威特三镇这里就有镇压威特细菌的力量，那是什么呢？朗格尔终日苦思冥想。

    于是他就带着细菌样本和他觉得可能的物体从威特姆镇和金湾来回穿梭，从各种水源到各种可能性事物，但几乎用尽了威特镇上所有存在的可能，还是一无所获。

    这一天，朗格尔带着郁闷走到海边散步，那里是永冻的海岸，身心俱疲的感觉重又充斥在昏沉的脑中。

    “哐！”

    不远处的贾德尔在敲着什么，铛铛响，好像是那些冰。贾德尔也在用这些发泄着郁闷吧，里格则在睡大觉，晚上陪丽莎到很晚才睡。

    确实是，朗格尔看到贾德尔敲下了海边的一块坚冰，这里海水的冰层不算厚，可能今年温度不是很低吧。

    “朗格尔先生，冰里怎么还有蓝藻？”

    贾德尔的声音传过来，在海风中摇摆，“蓝藻？”朗格尔满怀心事，脑子一时转不过来，“海里怎么可能有蓝藻？”

    “确实是蓝藻吧？您要瞧瞧吗？”贾德尔重复了一句，“哦，好吧，如果您没事可做的话。”朗格尔耸耸肩。

    贾德尔握着一块冰走了过来，唉，还真无聊，朗格尔一边想着，边看了过去，这是一块海水凝结成的冰，淡蓝色半透明的冰里确实有几十片藻类，“哦，我想这不是蓝藻，应该是冰藻吧，嗯，有意思。”

    朗格尔有些奇怪，威特姆镇的海边应该是常年冰封的吧，怎么还有藻类存在？

    好冷，接过冰块的朗格尔刚想将它扔回海，又转念一想，“您去把这玩意放到车里的冰冻箱吧，让我们也试试这个，也许会有意外惊喜，也说不定。”

    他也找不到其他更合适的物质了，眼前最大的只有无尽海洋，难道会是海洋某种生物压制着那些细菌？他已经排除了在金湾以南也有的那些动植物，因为只能用排除法才是能在最短时间内找到那个力量的唯一好方法。

    但这次朗格尔带着威特细菌和这块海洋之冰一起前往金湾时，威特细菌却始终没有繁殖，毫无动静，毫无动静。

    毫无动静！

    毫无动静！

    毫无动静！

    毫无动静！

    幸福好像来得太突然，我运气来了？怎么可能？我有运气吗？朗格尔没相信，我只相信再努力一把，我这个又穷又挫又背的家伙。

    “贾德尔，我该怎么感谢您呢？你是一个幸运儿，至少比我幸运多了！”朗格尔对着微笑的贾德尔大声笑着。

    于是朗格尔又一次前往萨姬岛，准备承受一次身体上的致命打击，尽管里格和贾德尔还是劝他慎重点。

    朗格尔笑着对他们说，“没什么好失去的了，何况我只有几个月时间，不能浪费贾德尔为我得到的幸运符，那块海洋之冰！”

    但是这次好像命运之手总算眷顾了，它拎起他甩向幸运彼岸。

    在一路南行途中，那个腹痛现象并没有发作，太令人惊奇了，为什么？仅仅是这块冰吗？

    朗格尔在游轮靠在萨姬岛岸边，船身稳固下来后，打开冰柜，那块冰依然完好，大概几十片绿色的藻类被封固在其中，静静地，是这些神奇的小东西吧！

    是冰？还是藻？冰不可能的，那是海水，海水到处都有，只能是那几十片藻。

    三人又带着兴奋和满腔的疑虑返回威特姆镇，途中，朗格尔突然想到不是我已经自愈了吧？无论如何也要再证明一下，于是在半途，朗格尔让里格将那个冰柜放在了一个出租房里。他和贾德尔又返回金湾。

    十几个试管的威特细菌又开始活跃起来，太好了，朗格尔一边感谢着上帝，一边下定决心再用他的肉身试一次。

    朗格尔再次过了金湾来到萨姬岛，果然腹痛开始，贾德尔忙用肠镜检查，果然是威特细菌又再次突变成威特病毒在作祟。

    接近成功了，那些藻类就是遏制力量！

    朗格尔这一段时间已很虚弱，两人连夜赶回金湾，曙光就在眼前，哪怕爬也得爬过去。

    里格遗憾地说，如果丽莎在就好了，她一定想到这里来的，可惜邮轮上没有人可以离开，除了死人。巴伐世界决不允许有任何人或潜在的传染者离开那艘死亡邮轮。

    朗格尔撑不住了，只能在医院休养一阵，让里格和贾德尔带着那些试管又做了几次试验，果然就是那种藻类。

    而且必须活着的藻才有压制作用，它还具有不可思议的穿透性，当然距离是它作用的唯一限制。

    这是什么藻？

    朗格尔在医院也没闲着，从生物学资料查到这是一种世界上最原始的藻类，距今已有几十亿年历史，古元藻。

    这是大量生活在威特三镇海边和少量分布在辛吉斯王国海边的藻类。

    朗格尔出院后，又静心研究了一番，终于得出了古元藻是压制威特细菌唯一因素。只要他带着那个古元藻，哪怕到任何地方都不会发病，但如果这个古元藻离开他超过一定距离，威特细菌就会从芽孢态复苏繁殖进而突变成病毒。

    这是什么原因？

    朗格尔始终没有得出合适的结论，研究不出这个小小的古元藻怎么会有如此强大的抑制作用。

    有一次，在医院听医生说起，威特三镇几乎就没有因免疫系统缺失引起的病，也就是说哪怕染上艾滋病，在这里也会像没事人那样。因此威特三镇一直是各种免疫系统缺失症安享余生的地方。

    但由于腐神降临的缘故，大多数人都只敢住上一个星期左右就必须离开，否则住上几个月，他们就很可能会染上威特细菌，最终沦为腐神降临诅咒的牺牲品。

    当然除非他们一直不离开，因为已经免疫系统缺失，再加上威特细菌，如果离开威特镇，没有了古元藻的压制，哪怕威特细菌只有几个突变成威特病毒，就会让他们迅速死亡。

    如果正常人则只有迈过金湾到达以南地区才会彻底发作。

    难道是古元藻增强了人体免疫能力吗？

    朗格尔又花了点时间，终于彻底了解了古元藻对于人体免疫力增强的机制。

    “亚力西先生，想必您也已经知道了我这里的进展了，我特地向您请求，能否安排一次我对龙国医学家崇德和生物学家思哲先的会面，我相信他的研究成果足以打动他们。”朗格尔鼓起勇气向亚力西请求。

    “哦，很高兴您有这种突破，您觉得向世界第一流的医学家和生物学家展示成果很有必要吗？是基于什么原因呢？”亚力西很高兴的接听着电话。

    “我发现的这一种只限于距离而不局限于环境的物种，对于我们人体的免疫力是具有很强保护作用的，不需要将它吃进肚子里就能让我们免于各种因免疫力低下产生的疾病和死亡，我相信这是一个伟大的医学新发现！”朗格尔的兴奋溢于言表。

    “很好，那也是一种伟大的商机吧？那我们就能生产出这种实时起作用的增强免疫力的产品喽？朗格尔先生。”

    朗格尔倒是没想到这层，他对于商道怎么赚钱可一点都不在行，“哦，这确实是这样的，亚力西先生，这可能是您需要考虑的事情啦，当然我必定全力辅佐您，我本人可不太懂经商之道哇。”

