    尤力部落充满了欢声笑语，就跟过年似的。

    也不知道他们这里的土著，过不过年？

    那些土著战士们，将一袋袋粮食从车上扛下来，还有一箩筐一箩筐的蔬菜。

    刘青山在旁边乐呵呵地看着：谁说黑叔叔干活就会偷懒啊，这不是挺卖力气的吗？

    那位兰斯市长挺用心，除了粮食蔬菜, 还送过来一些牛羊肉。

    并且送货的司机表示：按照市长的指示，以后每天都会有新鲜的肉食和蔬菜送过来。

    土著们支起了大锅，开始煮肉，这帮家伙的手艺太糙，医疗队里面有几个会做饭的大夫亲自上阵。

    唯独就是一个问题不好解决：缺少香料。

    这也难不倒中医，找了几味草药，扔进锅里, 几口大锅开了之后, 香气就飘满整个部落。

    小六子早就叫李铁牛帮忙，给那头雄狮弄去一大块牛肉。

    这家伙伤势还没有全好，显然不能捕猎。

    而部落中的小娃娃，则簇拥在小六子周围，跑跑跳跳，大喊大叫。

    他们自打出生之后，还是第一次见到这么丰盛的食物。

    等到天黑，升起篝火，愉快的晚餐开始了。

    大伙捧着陶碗，牛肉汤里面是大块的牛肉，一只手拿着用玉米面和面粉混合烙成的大饼。。

    咬一口饼，喝一口汤，嚼一块牛肉，那叫一个美滋滋。

    “要是能喝上二两就更好了。”张宏这个就属于得陇望蜀。

    至于那边的病人, 也早就有家属给送去饭菜。

    本来这些患者就是任其自生自灭, 天天都吃不饱饭，所以不适合大块吃肉。

    就用肉汤泡着饼子, 每人喝两碗, 这样慢慢将养, 等身体恢复一些之后，再恢复正常饮食。

    土著们都是乐天派，吃完今天不管明天，饱餐之后，就开始围着篝火跳舞，无论男女，舞姿十分豪放。

    尤其是那些没订婚的姑娘，跳起舞来，还真是赏心悦目啊。

    还好这些大夫大多是中年人，只有杰瑞和宋一针的弟子之中，有几個年轻人，不然的话，搞不好直接就被这个部落给收编了。

    置身在空旷的草原，寂静的星空，燃烧的火苗，也激起了人们心中原始的基因。

    也不知道是谁带头，医疗队的这些成员，也渐渐都加入到舞蹈者的行列之中。

    不管会不会，反正就瞎蹦跶呗。

    刘青山也拉着吴桐，加入其中，这才是蜜月之旅应该有的气氛嘛。

    所有的烦恼，所有的伤痛，都随着夜风，消散在草原之中……

    第二天早晨起来，部落里的女人们，做饭熬药。

    刘青山领着李铁牛和退伍兵们晨练回来的时候，发现部落外面，停着几辆轿车，正有十几个白人，站在车外张望。

    “哈啰。”刘青山上前打了个招呼，他大概猜到这些人的来历。

    果然，这伙人瞧见刘青山他们的面孔，都面露喜色。

    其中一个衣着整洁的中年人说道：“您好，请问您是来自华夏的医疗队吗？”

    刘青山点点头：“有什么可以帮忙的吗？”

    “我们这里有几名患者，需要帮助。”那人委婉地表达了意愿。

    “没问题，这本来就是我们来到这里的使命。”刘青山当然不会把病人往外推。

    这些人能这么快就得到消息，显然是从红十字会或者市长那里得到的，瞧着他们一个个衣冠楚楚的样子，应该都是比较富裕的那一类人。

    “太好了，实在太感谢您啦，我是汤米，我可以知道您的名字吗？”那个中年人确实有点激动，估计他也是患者之一。

    “我是刘青山，英文名叫做芒廷。”刘青山向茅屋那边伸手，“我们去里面谈吧。”

    汤米面色有些犹豫，在他们白人的意识里，是根本就不屑和土著部落接触的。

    刘青山则面带微笑：“汤米先生，医疗队都在里面。”

    他的意思很明显：要么进去看病，要么请走人。

    这时候，不远处传来小六子脆生生的声音：“哥，我回来啦！”

    随后，汤米这些人就看到神奇的一幕，只见一个七八岁的小姑娘，身后领着一头威武的雄狮，向这边跑过来。

    “噢，快上车，离开这个该死的地方。”

    一名白人嘴里大叫着，拉开车门就钻了进去，然后车子启动，飞驰而去，这家伙的动作倒是非常麻利。

    刘青山则朝着车子挥挥手：“再见，像你这种不懂得尊敬别人的家伙，再也不见。”

    其他也要上车的人，都听得一愣，他们彼此望望，最终还是放弃了离开的想法。

    那头狮子看样子有小女孩管着，应该不会伤人的。

    而他们知道，自己身上的疾病如果不进行治疗的话，那是真会要命的。

    小六子跑到近前，脸上汗抹流水的，至于那头雄狮，跟刘青山不对眼，停在几十米开外的地方，黄焦焦的眼睛瞪着刘青山，还直呲牙。

    “不服来战。”刘青山晃晃拳头。

    狮子摇晃两下大脑瓜子，鬃毛乱舞，然后转身消失在草丛中。

    汤米等人都向刘青山投去诧异的目光，他们搞不明白：这位芒廷先生，面对雄狮，哪来的勇气。

    很快，刘青山走在前面，后面跟着这些白人，有男有女，走进了尤力部落。

    这还是尤力部落有史以来，出了战争之外，第一次有白人进入他们的村庄。

    老酋长带着一队战士，警惕地望着这些来客，因为历史渊源，他们彼此之间，都存在着深深的敌意。

    曼总统在上任之后，极力推翻种族隔离制度，导致数十万白人，逃离这个国家。

    大量的资产转移，大批的精英人士离开，导致整个国家的综合国力都下降一大截。

    因此也有人拿这事来抨击曼总统，不过和经济与财富相比，种族的平等，才更具意义。

    谷濥

    “他们同样也是患者，是来治病的。”刘青山嘴里解释了一句，免得双方发生矛盾。

    很快，医疗队的队员就过来就诊。

    经过昨天的实战之后，大家也更加熟练，各司其职，很快就把这里面五男三女，八名患者搞定。

    开方抓药，又观摩了一下部落里面人是如何熬制汤药的，很快也就学会，毕竟这也不是什么难事。

    “三天之后再来，根据情况调换药方。大概需要一个月左右，病情就会彻底稳定。”刘青山还不忘叮嘱一番。

    这几位患者自然是千恩万谢，汤米还向刘青山询问：

    “芒廷先生，实在太感谢了，我们也听米国那边的朋友，说起过你们这支医疗队，不知道该如何支付诊费？”

    他在感染了艾滋病之后，也飞去米国那边进行治疗，所以知道这件轰动北美的大事。

    只可惜没赶趟，等他去的时候，哑巴爷爷他们已经回国。

    汤米也只能遗憾而归，结果万万想不到，这个神奇的医疗团队，竟然来到他们这个国度，简直像是做梦一般。

    正因为了解，所以汤米知道这个机会是多么的难得，这才约了同伴，一大早就赶过来。

    听他问起诊费，刘青山笑笑：“我们这次是受国际红十字会的委托，旨在消除疾病，并不是盈利。”

    汤米一听，也不由得心生敬佩：任谁受到恩惠，对方还不求回报，都会心存感恩的。

    思索一下，汤米这才诚恳地向刘青山说道：“芒廷先生，对于医疗队的这种高尚情怀，我们深表敬意。”

    “不过受人恩惠，我们也心中有愧，还是让我们在自己的能力范围之内，做一些什么吧？”

    汤米身边的一名女士则更直接：“我听说，华夏也是一个很贫穷的国家，不如我们还是直接给钱好了，一万美金，这是我的一点心意。”

    她从包里掏出一沓绿油油的钞票，还向刘青山晃了晃。

    卡鲁一瞧，眼睛都直了，他经常跑约堡，知道美钞强大的购买力。

    老酋长也是一副心动的模样，他也知道美金的威力，最直观的，可以买很多牛，买很多羊。

    刘青山却并没有伸手接钱，而是笑着摇摇头。

    那位女士有点不解：“先生，我是真心的，希望这笔钱能对你们有所帮助。”

    汤米一瞧，连忙将对方拦住：“杰西卡，不要说了，我们还是听芒廷先生怎么说吧。”

    杰西卡虽然有些不解，但是他知道汤米在他们这伙人之中，能量最大，所以也就不再做声。

    “这样吧，大家可以组织一个专门的基金会，用来维持对患者的救治，毕竟有些患者，处于贫困之中，无力医治。”

    刘青山早就有这个打算：“而且我们医疗队所需要的药物，以及队员的开销，也确实需要一笔经费。”

    他也没有隐瞒，把事实情况摆到明面，免得有人说三道四。

    汤米也不由得激动起来：“好的，芒廷先生，这是一件非常有意义的事情，如果可以的话，我能管理这个基金会吗？”

    “当然可以。”刘青山笑吟吟地望着他，叫人如沐春风。

    “芒廷先生，请放心，我会努力做好这项事业的。”

    汤米显然已经把这件事当成一项伟大的事业，他自己深受疾病的折磨，更是在这里感受到医疗队伟大的情怀，汤米觉得，自己同样应该做一些事情。

    很快，汤米就向刘青山告辞：“芒廷先生，我这就回去准备。”

    等他们驾车离开部落，同车的杰西卡有些不解地向汤米询问：“为什么要做这么费力的事情，直接给钱不好吗？”

    汤米摇摇头：“杰西卡，你不了解那位芒廷先生，我们几个人的钱加起来，都赶不上人家的一根小手指。”

    “芒廷先生，在米国那边，有好几家知名的公司，本身还是一位作家和作曲家，你觉得，他会看上我们这点钱吗？”

    杰西卡吃惊地捂住嘴巴：“噢，瞧瞧我干了一件多么愚蠢的事情，汤米，你准备给基金会捐助多少？”

    “我全部的身家。”汤米一脸坚定。

    杰西卡再次吃惊不已，她和汤米是恋人，当然知道对方的身家，多了没有，几百万美金还是有的。

    “汤米，为什么这么做？”杰西卡知道汤米，以前就是个吃喝享乐的花花公子。

    汤米一脸正经：“看看那位芒廷先生吧，人家是亿万富翁，却依然在做着这么有意义的事情，我们还有什么理由，再继续浪费生命？”

    “而且，杰西卡，你难道不觉得，这是一件伟大的事业吗，我们或许都会因此而受益，受到人们的理解和尊敬。”

    汤米握紧拳头：“我有一种感觉，跟着芒廷先生，我们这个基金会，一定会闻名世界的。”

    杰西卡也若有所思地点点头：如果真是那样的话，好像也不错。

    思考了一阵，杰西卡猛然想起什么：“汤米，前提是，我们身上的病患，必须有效控制住。”

    “相信我，一定会的。”

    汤米握住杰西卡的手，两只手握得很紧很紧。

    这一天，尤力部落陆陆续续的，来了好几批客人。

    都是约堡的艾滋病患者，他们都是比较早得到消息的。

    在诊治完成之后，刘青山都叫他们和汤米进行联系，乐意加入基金会的，就自愿加入。

    等到医疗队磨合一段时间之后，那些大夫都能够独立出诊，刘青山就会把医疗队进行拆分，然后分散到各个城市或者部落，这样就会极大地提升效率。

    现在面临的主要问题是：这批带来的中草药，毕竟数量不多，估计用不了几天。

    而后续的大批药物，通过海运过来，差不多还需要将近一个月的时间呢。

    刘青山不得不召集黄玄亭和张宏等医生商议：暂时要限定一下接诊患者的人数，免得到时候断了药物，影响治疗。

    黄玄亭等人计算了一下，估计这批带来的草药，也就够一百五十名患者，用上一个月的。

    大家算了算，现在已经接诊了五十八名患者了。

    这还是大多数患者都没有听到消息，估计接下来的几天时间，患者数量还会猛增。

    看样子接下来这段时间，就要限流了。

    主要问题是，没想到来到这里之后，这么快就打开了局面。

    大伙正坐在这研究呢，就看到部落里面一位老者，慌慌张张跑过来，扯嗓子吆喝着什么。

    刘青山连忙向卡鲁望过去，卡鲁也噌一下从地上站起来：“他说老巫师大人在尝植物的时候中毒啦！”

