    苏莫并没有因为自己的实力不断暴涨，便自认为自己虚神境之下无敌。

    这魔绝的实力，绝对恐怖，远不是狄森可比。

    就算自己能战胜对方，但想要斩杀对方，估计有不小的困难。

    不过，好在有龙腾在此，或许可以帮上忙。

    但是，龙腾若是出手，必然会导致龙族和真魔族交恶。

    苏莫面露沉吟之色，事已至此，只能看结果了。

    无论如何，他今日也要与魔绝一战，尽最大的努力斩杀对方。

    苏莫继续等待，其他人也俱是在等待。

    魔绝的名字，依旧在不断的闪烁，显然是在继续战斗，想要冲击圣王榜第二名。

    而龙腾的名字，同样在不断的闪烁，显然前十并不是他的目标，还要继续冲击更高的名次。

    那位令狐天华的名字，亦是在闪烁，而且不多时便能上升一个名次。

    短短一刻钟，令狐天华的名字，便从六十八名，冲到了六十一名，简直势如破竹。

    “这令狐天华，说不定能为我们人族创造奇迹！”

    “是啊，圣王榜前十，全是异族或妖族，就没有一位人族！”

    “令狐天华的修为只是武圣境后期，这一次冲到前三十有望，但想进前十根本不可能，除非他到达武圣境大圆满。”

    低低的议论声不时的响起，令狐天华也是众人关注的对象。

    毕竟，令狐天华名声极大，不仅是玄葬星河剑神宗第一妖孽，也是天荒星域之中人族天赋最强的几人之一。

    所以，很多的人族强者，心中都对于令狐天华抱有很大的期望。

    只不过，令狐天华毕竟只有武圣境后期的修为，想要进前三十都非常的困难，前十根本就没有丝毫的可能。

    踏！踏！踏！

    就在此时，脚步声响起，又有人进入了圣王殿，大步而来。

    苏莫转头看去，双眉顿时一挑，这所来之人，居然是一位熟人。

    此人，正是一身金色毛发，模样似猿猴的斗战圣猿一族孙大山。

    此刻的孙大山，修为比三年之前，提升了不少，已经从武圣境中期巅峰，提升到了武圣境后期。

    “孙大山！”众人见到孙大山，顿时个个面现意外之色。

    今日真是群龙荟萃啊，斗战圣猿一族的孙大山居然也来了，看来也是要冲击圣王榜了。

    孙大山的名头，还在令狐天华之上，因为此人号称战斗狂人。

    作为斗战圣猿一族近几年来，天赋最强的妖孽之一，孙大山的天赋，完全不比圣王榜排名第三的孙圣差。

    孙大山比孙圣差的，只是时间，假以时日，孙大山追赶上孙圣不成问题。

    “孙兄，可是要冲击圣王榜？”

    有和孙大山相熟之人，立刻向孙大山打招呼。

    “当然！”孙大山点了点头，随即走到了石柱之前。

    “咦？”

    看到石柱上闪烁的三个名字，孙大山略显诧异，他没想到居然有三名强者在此冲榜。

    “有意思！”

    孙大山面上露出爽朗的笑意，这三人都是他要超越的对象，哪怕今日超不了，下次也要超越了。

    随即，孙大山仔细看了一番龙腾、令狐天华和魔绝三人的名次，便张口一吐，吐出了一小团的精血。

    精血呈淡金色，漂浮在半空之中，组成了三个小字。

    这三个小字，正是孙大山的名字。

    唰！

    随即，精血破空，瞬间射在了粗大的石柱之上，消失无踪。

    不过，石柱吸收了孙大山的精血之后，并没有丝毫的变化，石柱之上也没有显现出孙大山的名字。

    这是因为，孙大山还没有通过考验，只有通过考验，名列圣王榜，名字才会出现在石柱之上。

    苏莫见此，心中讶然，这孙大山真是急性子，居然这么快就要冲榜了。

    随即，便见孙大山大步走向石柱，瞬息间身体便融入了石柱之人，消失不见。

    这石柱，仿佛变得不是实体一般。

    “不知道孙大山能冲到多少名？”

    “估计不会比令狐天华差！”

    “他们四人的天赋应该差不多，应该属龙腾的天赋最强，不过四人之间天赋就算有差距也不是很大，主要还是孙大山和令狐天华的修为不够！”有人如是说道。

    大殿之中，议论不止，同时有四名绝世妖孽冲榜，这可是极为少见。

    四名妖孽，可都是具备圣王榜前三的天赋，甚至是问鼎圣王榜的天赋。

    圣王榜上，虽然也收录老一辈的强者，但是，最多的还是年轻一代的强者。

    毕竟，年轻一代的强者，都是妖孽天才。

    而老一辈的强者，若是天赋妖孽的话，已经成为虚神境大能了。

    而没有成就虚神，还停留在圣王境的人，天赋还是要稍差一些。

    这些老一辈强者，比年轻一代有优势的地方，就是修炼的时间较长，对于各种绝学专研的毕竟透彻，经验丰富，底牌众多。

    但是，即便如此，这些老一辈的强者，与顶级妖孽想必，还是有一丝的差距。

    在众人讨论之间，便见到孙大山的名字出现了，出现在了第一百名，直接将原来的一百名顶替了。

    而原来的第一百名，不是别人，正是狄森。

    狄森以前是九十九名，但是龙腾的上榜，让他倒退了一名。

    不过，孙大山的名字，在第一百名，仅仅是停留了两个呼吸的时间，便上升到了九十九名。

    其后，孙大山的名字，如同坐火箭一般，不断的攀升。

    仅仅是半刻钟的时间，便进入了前八十名，非常的快速。

    “厉害！”

    “孙大山不会是能媲美孙圣的存在，这个势头也是要冲击前三十啊！”

    “不知道孙大山和令狐天华，谁能冲的更高？”

    众人议论纷纷，这时被孙大山的速度震惊了，这种冲榜的速度，比之令狐天华，还要快一些。

    “这位小兄弟，你天赋不凡，不想进去试上一试？”这时，和雄壮青年站在一起的美艳女子，目光看向苏莫，微笑着说道。

    眼前的青年，不过是武圣境初期，居然能进入圣王殿，可是极为不凡。

    既然来了，肯定是要见识一番的。

    