    凌晨曦在看书，准备教师考试，休息的时候看了下手机，才知道黄老师已经辞职了。

    她愣了下，但是也仅是如此，放下了手机，继续学习。

    凌晨曦并不关心黄老师为什么辞职，也并不关心那个钱她是否会还。

    即便是知道黄老师如何的崩溃，面临了多么困难的境地，凌晨曦最多只是叹息一声。

    不是她冷血，而是他们本来就不是多么熟悉的人，更谈不上多么好的朋友。

    她也不会将自己的可怜心态放在这样的人身上，那更不值得。

    世间那么多可怜的人，她还不如把自己的心或者钱放在那些更可怜的人身上，做公益，帮助更需要帮助的人，这还有点意义呢。

    凌晨曦后来才知道，黄老师跟李老师分手了，婚礼也没有了，人也辞职了，而李老师在分手后的不到一周的时间，又找了女朋友，是本地的女孩子，虽然样貌比黄老师差很多，但是家里条件好。

    这种事情，成为了别人茶余饭后的谈资，有时候进了她的耳朵，她也就听听。

    凌晨曦的教师考试这事儿，在月底的时候开始，其实这真是一个不大的考试，可是，许星辰来送她考试，还担心，各种的紧张，好像比她高考都重要一样。

    看在考试的门口，都是些年轻人自己来的，就像是许星辰这样带着人一起来送考的，真没有。

    邵慕辰都被许星辰给命令了，今天必须来陪着，闹的凌晨曦很是不好意思。

    她看了看邵慕辰，还有星星，再看看许星辰，他们这一家三口，已经引来了好多人的目光了。

    颜值太高，到哪里都是焦点，凌晨曦很无奈。

    “许姨，你们真的不用来的，只是一个小考试，我有信心的。而且天太热了，你们先回家吧。在这里等着，多没意思。”

    “小考试也是考试，都很重要的。再说了，一会儿你进去之后，我们就上车，不会热的。放心，我们都陪着你。”

    凌晨曦真的哭笑不得，看了看邵慕辰，“慕辰哥哥，要不你先走，你公司还很忙，别在这里浪费时间了。”

    哪知道邵慕辰还没说话，许星辰就立刻否认，“不准走。他是你男朋友，你这么重要的时候，他怎么能不陪着？”

    邵慕辰捏了捏凌晨曦的手指，“我不至于这一天的时间都抽不出来。别担心了，放松，那边考试进去了，好好考。”

    凌晨曦只能放下这些心思，走了进去考场。

    在凌晨曦考试开始之后，三人也上了车，邵慕辰则迅速拿出手机电脑来，还真是忙。

    许星辰不搭理她，看了看外面，几人都沉默了会儿，许星辰突然问道：“你打算这半年求婚吗？”

    邵慕辰从工作中抬头，“嗯，在准备了。”

    “这么快啊，那婚礼我是不是也要给你们准备起来？去哪里结婚？有没有什么想法？”

    邵慕辰蹙眉，“等听晨曦的意见。不急。”

    “哎呀，怎么能不急？你不知道，结婚好麻烦的，婚礼真的要提前准备，特别麻烦的。”

    许星辰想起来二十几年前自己的婚礼，那也是麻烦。不过好在邵怀明还张罗了很多。

    而邵慕辰和晨曦的婚礼，自然不能简单了，两家人凑在一起，怎么着也得办的比以前更盛大。

    邵慕辰看着母亲这担心的样子，说道：“婚礼可以慢慢准备，直到晨曦最满意。我们又不着急。可以先领证，婚礼有时间办。”

    “好吧，不过，那也得开始准备起来。我先联系人，让人找最好的团队来处理……”

    许星辰这一刻都不能等待，现在就拿出手机来找人联系。

    邵慕辰也由着她，不过提醒了句，“求婚要保密，我在准备，不要告诉晨曦。”

    “放心，这种事儿我明白的，我是那么不靠谱的人吗？”

    然后看向星星，星星无辜的眨了眨眼睛，“我不会告诉晨曦姐姐的。”

    之后她纯纯的笑着，“哥哥，你跟晨曦姐姐结婚，我当伴娘吧？”

    “当然可以。你晨曦姐姐肯定很高兴你能当她的伴娘的。”

    星星笑起来，“等晨曦姐姐出来，我跟她说。”

    凌晨曦的考试两天结束，考完，她基本上觉得自己考的还不错，笔试应该没有问题的。

    不过成绩还没有那么快出来，她胸有成竹，就没有太纠结此事。

    跟于敏聊天的时候，知道她那边也最近参加了老家的事业编考试，过了笔试，正在准备面试。

    宿舍三人都是好消息，她们都很开心，三人很快都要正式踏入社会工作，未来不可知，却可以期待。

    帝城的天气，热的让凌晨曦都一步步不想要踏出家门。

    这个时候的炎热，更让人不爽快。

    不过，每年许星辰基本上都会去外地避暑，凌晨曦也跟着去了，不是别处，正是青城。

    凌晨曦带着外公外婆一起去了海边那边住，天气更舒爽，跟许星辰他们一起，还有人聊天，挺热闹的。

    星星则跟凌晨曦，每天早起去海边散步，那时候基本上人不多。

    孟晓璇了回了青城，她毕业之后就回了青城，暂时在自己公司里混着日子，等着日后找个可以联姻的对象结婚，这就是她的宿命。

    “我现在基本上一周就有三次相亲，没什么意思，但是必须得去。”

    孟晓璇喝着冷饮，跟凌晨曦说着自己的近况。

    “我不想结婚，但是他们却不能白养闲人。不过也无所谓，我自己也是无不可，找个稍微看得过去的结婚就是了。”

    凌晨曦喝着饮料，想了下，“你没有喜欢的人吗？”

    “有吧？大学有帅哥，我都喜欢。哈哈哈……不过说正经的，像你这样的感情是没有的。所以，我对结婚没什么反对。你呢，什么时候结婚？”

    “还没定，应该不急。”

    “成吧，到时候通知我。对了，你就这么过来，你家慕辰哥哥一个人在帝城，你放心？”

    凌晨曦一笑，“有什么不放心的？难不成我们还要整天黏在一起吗？那不科学，也不现实。他主要是工作太忙，尤其是现在，刚进邵氏公司，很多都要上手的工作，他忙不过来，但是也没人帮忙。不过他忙是真的忙，不是借口的。”

    “好吧，你这份信任，就是跟别人的不一样。像我认识的那些男人，那个忙，那就只是借口了。他们的应酬啊，宴会啊，每个都能成为猎艳的场合，都能有人滚到一起。”

    凌晨曦不发表意见，她是不会怀疑邵慕辰有这样的行为的，不过，孟晓璇这么一说，她晚上跟邵慕辰聊天的时候，到底还是问了下。

    “你也有应酬，跟一些人一起吃饭，去娱乐场所吗？宴会上是不是也有很多人要投怀送抱啊？”

    这种问题，凌晨曦以前问都不问，不过现在，问了下，代表着她也想要知道，邵慕辰除了公司的工作之外，那些应酬是怎么处理的。

    当初妈妈就说过，爸爸年轻的时候，即便是对女人不假辞色，不近女色的样子，可是在生意场上，还是免不了要有一些推脱不了的酒局。

    中国人饭桌上谈事的习惯，不会改变的，很多时候，这种局都是必要的。

    如今凌灏，邵怀明这样的大佬，他们可以基本上不用去酒局宴会露面，但是，邵慕辰毕竟才刚进邵氏，很多事情，并不是因为他是邵怀明的儿子，就不会有的。

    所以，凌晨曦想着，邵慕辰应该也会有这样的应酬，那这样的场合，肯定免不了女人和灌酒。

    而这两样，都是对男人来说，既是危险也是诱huò。

    凌晨曦不觉得这对邵慕辰是诱huò，他肯定也看不上那些事情，但是免不了会有些担心，这会成为危险。

    这正是她心中的想法。

    而邵慕辰对于她疑惑，也很认真的回答，并没有敷衍。

    “有应酬，吃饭喝酒，都有，不过你担心的那种情况没有。即便是有人刻意，我身边也始终都有左言陪着，晨曦，你放心，我不会让别人占到便宜的。”

    后面这一句话，就是说笑了。

    但是，也是他的真正的态度的。

    凌晨曦轻笑了起来，“好啦，知道你小心着呢。”

    邵慕辰也跟着柔软了表情，唇边带笑，低声说话，好像两人亲密的依偎在一起耳语般。

    “今天做什么了？”

    “没做什么，跟晓璇见面聊天，去海边，还跟星星去了趟画廊……哦，对了，还有想你啊！”

    邵慕辰笑，“我也想你了。”

