    江小白戴的眼罩款式是和李碧莹一样的闺蜜款，还是李碧莹买的时候顺手给她也买了一个，李碧莹的是兔子款，她的这个是猫咪款，所以本身有些大，把她脸遮的很严实，哪怕之前是为了那个妹子出声而把眼罩往下拉了一点露出眼睛也仍然没有露出全脸。

    男人此时就是想要突然袭击，看看能不能把她的眼罩给取下来，取下来后就能看见她的脸，那时候他就可以有理有据的说她长的丑，说她不如那个乘务员妹子漂亮了。

    但哪知道他的手才刚凑近江小白的脸，好像还压根没有碰到她的眼罩边缘，就突然听到啪的一声响，然后就有一股剧痛从手掌位置传来。

    是的，他很确认，他是先听到响，然后才感觉到痛的。

    “嘶——”

    后知后觉的疼痛让他的脸都扭曲了一下，咧了嘴抬起了手，然后就看到了手掌上的一片红。

    这种疼痛感让他有一种手掌被人砍断了的错觉！

    “哪里来的蚊子，怪痒的。”

    江小白咕哝一声，然后就在座椅上动了动，把头扭到了男人的反方向。

    “你打我！我手受伤了，我要验伤！”男人气愤吼道。

    “我说你这个人能不能别吵吵了，一个大男人怎么这么事儿呢，从你坐下来到现在都没有消停过！”

    同在头等舱的一个中年女人出声了，她本来是戴着眼镜在看书的，之前一直安静无声，但到现在也忍不了了，对男人怒目而视，“就被打了一下手就要验伤，你是玻璃做的？你怎么这么矫情呢！”

    男人瞠目，“我矫情？我手都快被她打断了！”

    “真是弱鸡，弱鸡还有理了？”中年女人一听就更嘲讽了，“人家一个瘦弱的小姑娘能一巴掌把你手打断？你能不能编的更离谱一些？怎么，想要讹人？”

    “我没说谎，是真的，她力气很大，你看我手都红了……”

    “那也是你活该，谁让你手贱。”中年女人嗤笑。

    刚才那一幕她是有看到的，正是因为看到，才更觉得可笑——

    你手贱的要去碰人家，人家还击也是理所当然，再说了，不就打一巴掌吗，多大点儿事，至于在那里鬼哭狼嚎吗？

    现在的男人都是怎么了！

    至于红不红的也证明不了什么，被打一下就红了再正常不过了，这只能说明他细皮嫩肉罢了，并不能表明人家小姑娘打的重。

    除非他手流血不止或者是皮开肉绽。

    “……行，我不跟你们计较。”

    男人张了张嘴，却也不知道该说什么了，只得咬牙把这口气咽下去。

    然后他就疼痛的用左手小心的包住受伤的右手，哪怕被打已经有一会儿了，可疼痛感却没有减轻，反而好像越来越疼了。

    再看看手，似乎……有点肿？

    不过这种肿目前来看还不明显，跟是幻觉似的。

    “你该不会是男扮女装吧，还是说你是举重选手？你这什么力气啊……嘶，太狠了，惹不起惹不起。”

    男人自言自语着，朝江小白看了看，然后就挪了挪座位，尽量离她远一点。

    江小白的嘴角不易察觉的勾了勾。

    在之后的时间里，男人终于是安静了下来，他没有再跟江小白说话，也没有再找那位乘务员的麻烦，这也让江小白在飞机上睡了个好觉。

    飞机到达后，男人是第一个跑出去的，没有再找江小白麻烦的意思，江小白也乐得如此，在后面悠哉悠哉的下了飞机。

    “酒店已经定好了，咱们过去把衣服换换，然后等时间到时再去现场就好了。”在去酒店的车上时季文笑着对江小白说。

    “好，时间还算充裕，不用太着急。”江小白说道，“碧莹等下也会到，我就让她跟我共用一个房间化妆吧。”

    “可以的，房间挺大，你们用也是足够了，正好你们有段时间没见了也能好好聊个天。”季文笑着答应了。

    李碧莹又入了一个新的剧组，这次拍的是一部玄幻类型的剧，为了参加时尚之夜她也是请假赶过来的，跟江小白一样在这里忙完就会直接离开。

    大家并不在酒店过夜，只是借这里化化妆小小的休息一下，所以共用一间也是足够的。

    事实上像她们这样的艺人也不少，大家差不多都是从远地方赶过来的，如果工作不忙就过夜再走，忙的话只能当晚连夜离开。

    江小白先去洗了个澡，然后就开始吹头发弄造型化妆了。

    别小看这个步骤，它真是漫长又辛苦，江小白在过程中只感觉自己像个雕塑一样的被人摆弄着，连动都不敢动，如果不是身体素质好，她可能在这几个小时结束后浑身发疼。

    中途的时候李碧莹过来了，她的团队比起江小白只多不少，“可以的，房间挺大，你们用也是足够了，正好你们有段时间没见了也能好好聊个天。”季文笑着答应了。

    李碧莹又入了一个新的剧组，这次拍的是一部玄幻类型的剧，为了参加时尚之夜她也是请假赶过来的，跟江小白一样在这里忙完就会直接离开。

    大家并不在酒店过夜，只是借这里化化妆小小的休息一下，所以共用一间也是足够的。

    事实上像她们这样的艺人也不少，大家差不多都是从远地方赶过来的，如果工作不忙就过夜再走，忙的话只能当晚连夜离开。

    江小白先去洗了个澡，然后就开始吹头发弄造型化妆了。

    别小看这个步骤，它真是漫长又辛苦，江小白在过程中只感觉自己像个雕塑一样的被人摆弄着，连动都不敢动，如果不是身体素质好，她可能在这几个小时结束后浑身发疼。

    中途的时候李碧莹过来了，她的团队比起江小白只多不少，样的被人摆弄着，连动都不敢动，如果不是身体素质好，她可能在这几个小时结束后浑身发疼。

    中途的时候李碧莹过来了，她的团队比起江小白只多不少，样的被人摆弄着，连动都不敢动，如果不是身体素质好，她可能在这几个小时结束后浑身发疼。

