    最终，德姆斯特朗还是没有全军覆没了。

    其实他们想获得金蛋，只需要牺牲一个勇士，把火龙引走就行了。

    但牺牲谁呢？

    除了克鲁姆外，德姆斯特朗的其他学生，都是花高价，从威廉这里抢的名额。

    真的抢，价高者得！

    家里都是有钱的主，大家都愿意出钱让对方牺牲，而不愿意自己牺牲。

    这样的结果就是没有谈拢价格，导致全军覆没。

    五轮比赛结束后，第一个项目的排名也出来了。

    赫敏以四枚金蛋、外加出色的表现，毫无争议地高居第一。

    秋得到了三枚金蛋，分数紧随其后。

    然后，才是两蛋档，共有三人：塞德里克、芙蓉、乔治。

    克鲁姆只有一个金蛋，成为了及格线守门员。

    除了这六人外，其他勇士都没有得到金蛋。每个裁判给的分数，也都低于五十分。

    罗恩和黑猩猩队长垫底，以零分的绝对优势，反向领跑比赛。

    整个比赛还算公平，并没有出现某一组火龙太强，某一组则太弱的现象。

    勇士们的表现，大家也都看在眼里。

    但这个比分，还是完全出乎学生们的意料。

    无它……差距太大了，第一个和最后一名，差了有270多分，宛如鸿沟。

    这就是哈佛商学院和家里蹲的区别啊。

    强者很强，弱者太弱，没有显示出争霸的气势。

    当然，勇士多了，含金量也是大增。不像以前，如何比赛，也是前三的成绩啊。

    三个学校中，霍格沃茨的成绩最好。前六里有五个勇士，都是霍格沃茨的的学生。

    而这六个人……四个是阿卡丽神秘商店的股东，一个是宅急便快递服务的负责人，一个是法国经销商总代理。

    这广告效应打的……比赛结束后，不少学生就打听，咱这补习班能不能扩大规模？

    也别五年级O.w.l.s冲刺班了，咱其它年级的学生，也需要进步啊！

    更激进一点的学生，就询问阿卡丽神秘商店，什么时候成立一家阿卡丽魔法学校啊。

    毕竟教育资源的垄断，造成的后果就是，学校教授越来越敷衍，教学水平越来越差。

    如果英伦三岛有那么几家走精英教学的学校，霍格沃茨还敢找一些不着调的老师敷衍吗？

    斯内普脸上又挂不住了。

    霍格沃茨参加了七个学生，斯莱特林学院的勇士，居然一个零分，一个分数加起来还没有二十分。

    这就很难堪了。

    比赛结束后，卢多·巴格曼又来了，但他看起来不太高兴。

    “好了，我只有几句话要说。第二个项目将于明年2月24日上午九点半开始。

    在此之前，你们可以休息很长一段时间——不过我们要留一些问题给你们考虑！”

    卢多将多余的金蛋收了回去，分给了那些没有金蛋的勇士。

    “你们低头看着手里拿着的那些金蛋，就会发现它们可以打开……看见那里的接缝吗？

    你们必须解开蛋里提供的线索——那将告诉你第二个项目是什么，你们可以做好准备！

    都清楚了吧？没问题了？好了，你们走吧！”

    “罗恩，你留下来一下，我有话和你说。”

    卢多喊下了罗恩，将他留了下来。

    其他学生都离开了帐篷，朝着学校走去。

    夜晚的时候，除了斯莱特林外，其他三个学院都举办了盛大的庆祝活动。

    拉文克劳的庆祝尤为热烈。

    桌子、椅子上都堆着小山一般的蛋糕，还有一壶壶南瓜汁和黄油啤酒。

    有人燃着一些费力拔焰火，空气里闪动着许多星星和火花。

    弗利维教授来了，又拿出了他珍藏多年的好酒。

    当学生提醒他，明天还要上课时，他则不在意道：

    “我坚决维护大家纵情狂欢的权利！”

    ……

    ……

    夜色明静，天空无半片云。

    海浪冲刷着峭壁，晚风微微动荡，吹拂着野草。

    黑袍巫师小心地从峭壁上下来，动作轻缓。

    由不得他不小心，两天前摔了一次，没死已经是侥幸了。

    没看他的脑袋上，现在还缠着绷带呢，甚至能看见布条里渗着血。

    小心无大错，所以这次倒是顺利，没有脚下一滑，跌入海里。

    他很快来到了最下面，那里有一道缺口，需要游泳才能进去。

    十月底的海水，冰冷刺骨，但他还是游了进去。

    当他瑟瑟发抖、浑身冰凉地从水里钻出来时，来到了一个岩洞中央。

    “把血洒在墙壁上。”年轻的声音响起。

    黑袍巫师掏出魔杖，把拇指轻轻划出口子，挤出几滴血珠，滴在墙壁上。

    “血太少了！”汤姆冷声道。“你喂鸡呢？”

    巫师犹豫了很久，魔杖对准了手腕，魔杖轻轻划动。

    他显然没有学过简单的医学，不小心割到了动脉，血呲溜一声，喷了出来。

    汤姆：“……”

    洞壁上出现了白得耀眼的拱门轮廓，拱门里那块洒满鲜血的岩石，突然消失了，露出一个门洞，里面似乎是无尽的黑暗。

    黑袍巫师小心走了进去，他一直往前走，很快来到了湖边。

    那是无边无际、光滑如镜的黑色湖面，湖的正中央闪烁着神秘的绿光。

    “东西就在那里！”汤姆兴奋地低语。

    “可是怎么过去，要游过去吗？”巫师问道。

    “游过去就死了。”汤姆哼了一声。

    他不愧是最了解自己的人，只是思考了片刻，就笑道：

    “这附近肯定有船，供未来的我过去。”

    汤姆细细感受魔法的痕迹，鼓捣了一个多小时后，将一艘隐藏的船弄了出来。

    黑袍巫师走入了船上，小船无需操作，自动朝着小岛驶去。

    进入了小岛，他们来到了一个石盆，里面满满都是盆翠绿色的液体，发出闪闪的磷光。

    黑袍巫师在汤姆的命令下，进行着各种操作。

    但那盆液体无法用手触碰，无法变形，无法用消失咒消除。

    “这是从哪得到的液体？”汤姆嘀咕着。

    “只能喝掉他了！”

    “可是主人……”

    “我命令你喝掉他！”汤姆冷酷道。

    “我——可是，好吧——”

    黑袍巫师变出一个高脚杯。那杯子沉入了水中，立刻就盛满了绿色液体。

    黑袍巫师把它举到了嘴边，一饮而尽。

    他立刻喷了出去。那是一股辛辣、酸涩的液体，好像放了五十年的陈醋。

    他强忍着不适，再一次把杯子伸进了石盆，舀起满满的一杯，又喝了下去。

    这次更痛苦，整个胃好像在灼烧。

    五杯下肚后，黑袍巫师就踉踉跄跄地往前扑倒在石盆上。他的眼睛闭着，呼吸很沉重。

    “快点起来！”汤姆命令道。

    但黑袍没法爬起来，气喘吁吁，一副要死的样子。

    “把你的灵魂交给我吧。”汤姆低语道。“你的身体也由我操控。”

    黑袍巫师缓缓点头，紧紧闭上眼睛。

    只是附着在宿主身体上，就会吸收对方的生命力。但只要不彻底控制，使用自身的力量，对方还是能活很久的。

    一旦彻底占据，对方的生命力就会急剧减少。但工具人嘛……汤姆不在乎，就想要魂器。

    得到了魂器，对方死就死吧。

    汤姆念着魔法，那张附着在后脑勺的脸，缓缓朝着黑袍巫师的正脸移动。

    黑袍巫师的面部，开始产生变化，就好像在原来的面孔上，又贴了一张脸。

    汤姆彻底控制了黑袍巫师的身体，抓起高脚杯，舀起了绿色液体，朝着嘴里灌去。

    因为和黑袍巫师共用一个身体，又取得了身体控制权，他也能感受到一股辛辣，在肚子里回荡。

    那种感觉很难受。

    好在，他只是寄宿，那种感觉又减少了很多。

    黑袍巫师的声音，从身体里传来，声音比任何时候都要痛苦：

    “我想死！我想死！让它停止，让它停止吧，我想死！”

    但汤姆还是冷酷地朝着那张嘴里灌去。

    即便他也很痛苦，依旧努力强忍着。

    连续灌了十几杯，石盆终于见底，露出了一个金挂坠盒。

    汤姆欣喜异常，正准备抓起挂坠盒，身体却突然软下去了，一头栽倒在地上。

    汤姆发现他无论如何都站不起来了。

    不，身体无比虚弱，巨大的痛苦，也让他失去了控制权。

    黑袍巫师的意志，重新回到了自己身体里，他嘶哑地说：“水。”

    “把身体给我，我可以给你水。”汤姆继续蛊惑道。

    但黑袍巫师仿佛没有听见，拖着痛苦的身体，缓缓朝着湖边爬去。

    “停下，蠢货！”汤姆吼道。“快点停下！”

    黑袍巫师没有听到，只是全凭意志力，一点点朝着黑湖里挪移。

    他来到了岸边，一头扎了进去，终于喝到了水。

    但湖面不再光滑如镜，而是在剧烈地搅动。

    白森森的脑袋和手，从黑糊糊的水里冒出来。

    男人的，女人的，孩子的，都睁着凹陷的、没有视觉的眼睛，朝着他漂浮过来——漆黑的湖水里浮现出一大片死尸。

    黑袍巫师毫无抵抗，被直接拖了下去。

    连同汤姆！

    入水的那一刻，汤姆只有一个念头：

    伏地魔……你个坑货，我早晚干死你！！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢‘书友1 60428195154959’和‘本帮菜饭’两位大佬的打赏）

