    陈六月是赵香云打电话的当天晚上，买的火车票，来的市里，再从市里坐车到县城。

    第二天的下午，她就到了生产队！

    一同来的，还有赵香云的小姨父。

    陈六月一来，就和大哥陈国丰抱怨，抱怨他挑的日子太着急，要是提前通知，她也好带上几个孩子一起。

    如今没有孩子们跟着，总觉得结婚不够热闹一样。

    陈国丰笑笑不说话，对于这个小妹的脾气，他早就了解了，不需要和她争辩什么。

    倒是陈五月，不想让大哥白白被骂，主动解释，“大哥也有自己的用意，而且两孩子挺好的，结婚了，那是好事儿。”

    “姐，我不是说这不是好事儿，而是怕委屈了香云！”陈六月道。

    大家都一个想法，那就是想外甥女嫁也嫁的风光，嫁的高兴。

    “不都是为了孩子以后嘛，不会委屈的！”陈六月丈夫出来说话。

    “没错，都是为了孩子！”

    说到这里，陈六月开始掏行李了。

    虽然来得着急，可准备东西的时候，她一点也不着急。

    去年赵香云去那边，告诉她，自己已经和江卫民定亲之后，陈六月这个做小姨的，就开始着手准备嫁妆了。

    自己买一些，自己做一些。

    喜被是她自己做的，不过没有棉胎，还有一对大红色的枕头套，外加枕芯。

    另外，有两套衣服，都是全新的。

    一件给赵香云，一件给江卫民。

    赵香云的是大红色裙子，江卫民的灰色中山装。

    这年头，男人结婚，就两身行头最气派，一种是军装，另外一种，就是中山装。

    不过赵家没有当兵的，军装是搞不到了，就算有，那也是别人的旧衣，陈六月也不愿意。

    当她将两套衣服拿出来的时候，陈五月差点没激动地跳起来。

    “喜服都有了啊，我还让两孩子去市里买呢。”陈五月道。

    “姐啊，你让我说你什么好！”陈六月直叹气。

    幸好，这些东西，她都想到了。

    不然拿什么结婚？

    难不成，真的穿旧衣不成？

    就算她大姐愿意，她这做小姨的也不愿意。

    “还好，还好你们都带了东西。”陈五月笑。

    差不多到晚上的时候，赵志远弄了些新的棉胎过来，家里几个女人，包括来帮忙的王凤巧一起，帮着做起了喜被。

    人多力量大，没多久，两床喜被就缝制好了。

    枕芯也用枕头装好，一个晚上，一切准备妥当。

    到了结婚当天早上天不亮，赵香云骑着自行车，往县城转了一圈，回来的时候，装了三十斤猪肉，一块排骨，两根猪蹄儿。

    这样一来，结婚的肉有了。

    她将这件事儿做好，陈五月就让待在自己房间了。

    换衣服，梳妆打扮，这一样样的事儿，都是陈六月在干。

    陈五月将自己的压箱底儿，全拿了出来，一样样的帮赵香云放在了箱子里，然后锁好箱子，将钥匙交给赵香云。

    叮嘱她今天别打开，等过了今晚十二点再打开。

    赵香云知道，这些都是这边的习俗，乖巧的听着。

    说着，说着，陈五月就红了眼睛。

    “香云啊，这结了婚，你也还是娘的宝贝闺女，想吃了，想喝了，就回家，娘随时给你做好吃的。”

    陈五月就这一个闺女，从小就当成眼珠子一样疼爱。

    这一次，若不是大哥来，私下劝，她还真的想将闺女多留几年，陪陪自己。

    “妈，你放心，我会回来的。”赵香云道。

    虽然她和江卫民结了婚，可这里依旧是她的家。

    “做人媳妇，不比在家做闺女，往后……谁要是欺负你，妈要是不在，你也别怕，只管打了，打不赢，妈再去给你找场子！”陈五月继续提醒。

    “妈，我知道的！”赵香云点头。

    其实陈五月一开始说话，赵香云还以为，陈五月是让她忍让，什么照顾男人，照顾公婆，恭顺小姑子之类的。

    结果压根不是她以为的。

    回头想想也是，她妈自己都没有将婆婆和妯娌放在眼底，更加不可能让自己做出牺牲。

    “卫民人不错，他会好好待你的。”

    陈五月越说越伤心，最后抱着陈六月失声痛哭。

    “大姐，这不还在一个生产队吗？隔了就那么点远，你想去找香云，香云想来找你，都是顶方便的事儿啊！就算以后两个孩子去了大城市，你也可以过去的。”

    陈六月不安慰还好，越安慰，陈五月越难受。

    赵香云走过来，抱着陈五月，“妈，你自己也说了，我永远是你好闺女。你放心，我会经常家来，让你给我做好吃的，和你说心里话的。”

    好说歹说，将陈五月劝住了。

    外头这会儿，已经开始来客人了。

    江卫民父母不在这边，亲人朋友们，数量也比较少。

    所以商量过了，两个酒席，合在一起办。

    到时候大家在赵志远家里吃完酒，再用单车将赵香云推到江卫民家去。

    所以，这会儿，江卫民以及赵家三兄弟，都在帮忙招待客人。

    发喜糖的发喜糖，发喜烟的发喜烟。

    说到烟，也是赵香云和江卫民去市里买的，用了好几张烟票。

    算是这十里八村独一份儿。

    至于赵家两个媳妇，刘涵和王秀英，还有跟赵家关系好的王凤巧、蒋芳萍，都在厨房里帮忙。

    洗菜的，切菜的，炒菜的。

    其他帮忙的更多，李建设、赵大福，大丫、二丫、三丫都是帮忙上菜传菜的。

    就连王金茂，也带了一群孩子，在维持秩序，这架势，这阵仗，别人压根没见过。

    这样一来，反倒是几个来蹭饭的生产队队长，落了个轻松。

    看着那一群童子军，他们高兴啊，这要是再过几年，还能

    ……

    赵香云准备的猪肉多，哪怕炒个青菜，大家也敢用肉片炒，一时间，那香味勾的人口水直流。

    王秀英借着烧开水的功夫，给赵香云煮了两个鸡蛋，让蒋芳萍帮忙带过去。

    蒋芳萍直接到了后院，赵香云的房间，敲了敲门，“婶儿，是我，开门啊，我给香云送吃的。”

    听出蒋芳萍的声音，陈五月擦了擦眼泪，将门打开，将人迎了进来。

