    

    元秋生也打定主意了，实在不行的话，他再作一点让步，一千两百万给对方八百万，这样就达到三分之二的数了，不管到谁那儿都说得过去了。

    上级部门如果拨多少就给多少的话，那还要市政府干嘛，地方上的领导职能又何以体现呢？

    这样一来的话，乍一看，对元秋生而言，似乎损失挺大的，但其实并不是这么回事。之前，虽说只同意拨给旅游局三百万，但他心里很清楚，这点钱是绝对不可能把方山开发出来的。

    在这之前，他让财.政.局的人核算了一下，方山一期开发搞下来的话，所需的资金大概在八百到一千万之间。现在他一下子给对方八百万，看上去比之前多了许多，实际上只不过把拨款的时间提前了一点，对他而言，并没有什么实际意义。

    他最为关注的是剩下的那四百万，这笔款子他是不准备再拿出来了。眼看马上就要往年底走了，市里要钱的地方多了去了，这笔资金虽不多，但也可以解一时之急。除了这点以外，他之所以一定要这笔资金上动点心思，还有一个非常重要的原因，那就是他要让所有人都知道在政府这边他才是一把手，除了他的话以外，其他任何人说的都不好使。

    根据目前的形势，元秋生也暗暗打定了主意，只要朱立诚松口，他可以立即让曹成福把八百万打到旅游局的账上，这样这事就算搞定了，只不过是不是能有这般如意，他心里还真有点没底。

    朱立诚接到元秋生的电话以后，倒是没有耽搁，立即到了元秋生的办公室。虽然他很清楚对方所为何事，按说他可以拿捏一下，但觉得似乎没有这个必要。他要较量就和对方明着来，像这样蜻蜓点水的搞一下，这还真不是他的性格，所以接到电话以后，放下手中的事情，立即就过来了。

    元秋生见对方这么快就过来了，心里还是挺高兴，也暗暗有了点底，这事说不定也没有他想象中的那么复杂，那么难。

    等赵凯为朱立诚泡好茶退出去以后，元秋生看着朱立诚笑着说道：“立诚呀，这段时间怎么样，难得在办公室看见你，忙把？呵呵！”

    朱立诚听到这话以后，规规矩矩地回答道：“在书记、市长的领导下，我竭尽全力干好本职工作，争取干出成绩来。”

    元秋生听后，呵呵一笑，也就不好再多说什么了。虽说对方在言语之间很是客气，但却隐隐有种拒人于千里之外的感觉。这感觉让元秋生觉得很是不爽，但还不好说什么，人家不光没有说错什么，而且对你这个市长还是非常尊敬的，你还有什么不满呢，就算开口的话，又能说什么呢？

    两人沉默了一会，元秋生发现这样下去不是一个事情，于是抓起茶几上的香烟，递了一支过去。朱立诚接过烟以后，冲着对方扬了扬手中的打火机，那意思他准备上前去为对方点火。

    元秋生见状，连忙示意自己有，同时啪的一下打着火以后，自顾自地点上了。要是换一个人的话，元秋生绝对不会如此客气。他心里非常清楚，人家的那个动作只不过是做个样子，他要是当真的话，那可就有点太可爱了。

    虽说在许多其他城市里，常务副为市长点火只不过是一件稀松平常的事情，遗憾的是那是其他市，并不是泰方。

    在元秋生为自己点火的同时，朱立诚也啪的一声打着了火，然后猛吸一口，便开始喷云吐雾起来。

    抽了两口烟以后，元秋生把轻弹了两下烟灰，然后对朱立诚说道：“立诚呀，我听说旅游局的黄琴带着几个人出去考察了，是不是有这回事呀？”

    “哦，是的，市长！”朱立诚回答道，“我已经在领导干部外出登记薄上登记过了，怎么，有什么问题嘛？”

    朱立诚这话说得虽然随意，但其中的意思却非常明显，我作为一个常务副市长难道还没有权利做这点主，再说该履行的手续，我都已经履行了，我就不信，你还能说出什么东西来？

    元秋生想不到第一句话出口，对方的态度就如此强硬，他本来准备将这作为一个过渡话题的，想不到对方如此敏感。他脸上的表情立即一松，嘴角露出一丝笑意，开口说道：“我只是随便问问，刚才财.政.局的曹成福过来说，前段时间我们去省里争取的那笔款子至今旅游局还没有领回去，现在人又出去了，好像要到下周才回来，这样会不会影响几个景点的开发和完善工作呀？”

    朱立诚见对方把话往那方面引了，他也就靠船下篙了，直接开口说道：“这事黄琴向我汇报过，我本来还准备找个机会好好向市长汇报一下这事的，今天正好我就简单说一下这事。”

    朱立诚随即就把财.政.局只答应拨款三百万的事情说了出来，说完以后，两眼直视元秋生，直接问道：“市长，我想知道财.政.局究竟想干什么，这可是省里的专项拨款，他们居然都干这样搞，试问一下，三百万对于这么大的工程来说能做什么，又怎么去做？在钱款没有到位的情况下，旅游局向我这个市旅游项目开发小组的组长汇报以后，已经让施工方停工了。”

    元秋生本来还准备拿停工这事说事呢，想不到对方居然如此大方的承认了下来，这倒有点出乎他的意料之外。他心里产生了一丝不快，直接开口说道：“立诚呀，这事是不是有点太鲁莽了，钱可以商量，但这个工可不能停呀，这时候如果省里下来搞一个明察暗访，那我们市里可就被动了。”

    朱立诚听到这话以后，心里很是来火，明明就是你们搞出来的事，现在反而来倒打一耙，真是岂有此理。他略作思考以后，开口说道：“市长，我是为了防止出更大的事情，所以才这么做的。”

    “哦，有什么大事可出呢？”元秋生心里不爽，口气自然也就不好了。

    朱立诚听到对方这话以后，没有立即开口，而是闷着头抽起烟来。元秋生这才意识到刚才的口气有点冲了，但这会要是让他开口打招呼什么的，显然是不可能的，于是他也和朱立诚一样一本正经地抽起烟来。

    过了大约两、三分钟以后，朱立诚把香烟掐灭在烟灰缸里，坐正了身子。他相信通过这短暂的沉默以后，对方已经意识到他的不满了，能有这样的效果就行了。目前，他在市里虽说掌握了一定的话语权，但毕竟还没到能和对方分庭抗礼的程度，能让对方体会到一点那个意思就差不多了。

    朱立诚轻咳一声，开口说道：“市长，我是担心事情做完了，钱不能到位的话，供货商、施工队闹起来，那搞不好可就是群体性.事件呀！为了防患于未然，我才让他们暂时停工的，你觉得这么做不妥？”

    元秋生经过刚才这两、三分的沉默以后，已经感觉到了他的不妥，现在见对

    方抛出这样一个问题出来，他还真有点无言以对的感觉。这年头，地方政府最怕

    的就是群体性.事件了，恐怕谁也不敢说刚才朱立诚说的那话不对。要是一意孤行的话，到时候万一被对方不幸言中，那可真叫麻烦了，丢官掉印都是有可能的。

    经过短暂的沉默以后，元秋生开口说道：“立诚市长真是高瞻远瞩呀，好了，我们不说这个事情了。在这之前，曹成福到我这来过了，我才刚刚知道这事，我狠狠批评了他，这事做得确实欠考虑。”

    朱立诚听到这话以后，并没有理睬对方，而是任由其在那唱独角戏，他端起茶杯来轻抿了一口龙井茶，做出一副洗耳恭听的姿态。

    元秋生见对方并不搭他的话茬，心里很是不爽，也没有心思再和对方继续磨叽下去了。他端起茶杯来喝了一口，掩饰一下不快的心情，然后开口说道：“立诚市长，你也知道接近年底了，市里用钱的地方比较多，你们旅游项目开发一下子也用不着这么大笔资金，你看是不是让旅游局先拿个七、八百万过去，其他的，等年后再说，这应该不会对工程进度产生什么影响了吧？”

    按说对方说到这个份上了，朱立诚不应该再继续较真了。对方由原先的三百万加到如今的八百万已经很给面子，但这和他之前确定的目标还是有很大差距的，所以朱立诚并不准备就此罢手。这不仅关乎到一个项目的资金，而且还关乎到他在泰方市政府里发出的声音的大小，绝不可等闲视之。

    朱立诚看着元秋生一字一句道：“市长，我们去省里的时候，领导可是交代这是专项资金，不得挪作他用。”说完这话以后，他便不再出声了，重新点上一支烟，悠然自得地抽了起来。

    元秋生听到这话以后，身子猛地一怔，对方的回答很是出乎他的意料之外，他之前想的是朱立诚有可能在七百万还是八百万上计较一番。他已经做好给八百万的准备了，到时候顺水推舟，对方有面子了，他也没什么损失，双方满意。

    想不到人家对这点小钱根本不感兴趣，一开口就要百分之百，这确实让他大吃一惊。在元秋生看来，能给到八百万，他已经做出非常大的让步，想不到对方居然还不知足，真是人心不足蛇吞象呀！

    到这个份上，两人之间的谈话就没有办法再继续下去了，这可不是菜市场，可以讨价还价。对方既然把话咬死了，那元秋生也没有必要和对方再多说什么了，该怎么办就怎么办吧！

    打定主意以后，元秋生把脸色一沉，开口说道：“行，先这样吧，我这还有点事情，刚才说的那事，我们找时间再说吧！”

    “行，市长你忙，我先过去了。”朱立诚说完这话以后，不紧不慢地站起身来，迈着稳健的步伐离开了市长办公室。

    朱立诚离开以后，元秋生站起身来，拿起桌角上的一份文件，用力砸了下去。只听见嘭的一声，文件散落开来，满桌子都是。

    朱立诚回到办公室以后，把刚才发生的事情仔细捋了捋，他觉得这事做得没错。他和元秋生之间在这之前就已经矛盾重重了，他不光和梁之放联手搞了对方一下，尤其在齐云的事情上面，更是让对方吃了一个哑巴亏。

    既然这样的话，索性挑明了干，他虽不能撼动对方政府一把手的地位，但对方也不见得就能把他怎么样，尤其通过这件事情以后，对对方的权威更是一个打击。朱立诚一点也不担心元秋生不就范，他也听说了新晋的马省长对于泰方市的旅游项目很感兴趣，极有可能会搞一个专项的调研。

    这个消息是前天晚上卢魁特意通电话通知他的，对方的意思是让他做好充分的准备，防止马启山借机搞事。朱立诚结合元秋生这两天对于这事异常关心，完全可以判断出他应该也得到这个消息了。

    既然如此的话，他还真不担心元秋生继续强硬下去，那样的话，最终倒霉的极有可能是他。这也是今天朱立诚异常淡定的原因，他心里很清楚，这对于元秋生来说是一场没必要赌，也输不起的赌局。朱立诚已经打定主意和对方闹翻了，这样好的机会，要是不加以利用的话，那不是傻吗？

    元秋生在办公室里异常生气，他绝不甘心就这么输给朱立诚了，那可不是他的风格。现在问题的关键是朱立诚非常强硬，而旅游这一条线上的魏美华、黄琴都是对方的人，这让他一点办法也没有。

    在这之前，旅游局是一个舅舅不亲、姥姥不爱闲得蛋疼的部门，黄琴虽然屡次表达要站队的意愿，但他根本就没有给对方机会。        

