    混沌根基？

    那是什么？火寒湫根本不知道何谓混沌根基。

    不过她能够听得出来，苏辰既然如此想要孕育出混沌根基，相信自己体内孕育出的混沌根基，肯定不简单。

    似乎能够看出火寒湫心中所想。

    苏辰无奈笑笑，说道：“好好孕育你的混沌根基，日后的你，在我的相助下，很有可能证混沌大道。”

    多少有些吹牛。

    因为连苏辰自己都不知道，他自己是否能够证混沌大道，更何况是保证相助其他人。

    不过。

    这种情况下，苏辰稍稍吹点牛，还是非常可以的。

    “我和你那个，便可以相助你恢复元神？”

    满脸的半信半疑，火寒湫似乎不太相信苏辰所说的话，她还从未听说过这种事情，男女交合可以恢复元神。

    苏辰点点头，说道：“其他人肯定不可以，你我却没有问题，因为你体内蕴藏的混沌根基，而我也已经孕育出混沌种子，只要你陪我，不仅可以相助我恢复元神，甚至还可以帮我加快混沌种子成长混沌根基。”

    “你要是敢骗我，我不定不会放过你。”

    “我苏辰发誓，绝对不会骗火寒湫。”

    拉着火寒湫的手，坐在自己的腿上，苏辰轻轻摸索着，说道：“之前的事情，是我不对，你我之间也许没有深厚的感情，但是我相信，我们慢慢培养感情还是没有问题的。”

    火寒湫没有说话，红着脸犹如熟透的红苹果，让人恨不得上去狠狠地咬上一口。

    “你和我睡觉，对于你的混沌根基也有着好处。”

    “闭嘴。”

    闭嘴？

    苏辰笑了。

    火寒湫的闭嘴，其实就是让他行动。

    已经有过一次，苏辰当然知道火寒湫的脾性，立刻朝着火寒湫嘿嘿了上去。

    火寒湫孕育出混沌根基，苏辰当然明白混沌根基对于自己来说，到底意味着什么。

    绝对可以相助他快速地恢复伤势。

    这一战，鬼哭狼嚎，惊天动地！

    这一战，足足大战了三天三夜，火寒湫身上爆发出异火气息，焚烧着四周的空气，却被苏辰早已凝聚出的气罩阻隔。

    这一战，让苏辰的元神快速地恢复上，早已千疮百孔的元神，开始慢慢修复起来。

    店铺内。

    雷曦妃的身影突然出现，听着里面传来的真正咆哮，当然知道里面在做什么。

    “骚娘们，真是够火的。”

    “无耻的苏辰，竟然连异火都敢上，不怕小弟弟被烤了。”

    三天三夜？

    雷曦妃很是不耐烦，因为她也很想跟着苏辰前往苍穹府，毕竟对于她来说，这也是一个机会。

    面对仙域主宰留下的主宰传承，根本无法抵挡住这样的诱惑。

    谁能想到。

    苏辰和火寒湫如此的不要脸，一战便是整整三天，其实三天前她就已经来了。

    实在是无法忍受，雷曦妃怒道：“你们两个够了没有，我们还有正事要做。”

    “我的元神还没有恢复，如果你想要快点前往苍穹府，就需要来帮我恢复元神。”

    “你无耻！”

    “你下流！”

    “你卑鄙！”

    狠狠地骂着，因为雷曦妃根本不相信苏辰恢复伤势。

    她当然知道苏辰因为拔除太初种子，元神肯定会遭受重创，这是毫无悬念的事情。

    但是说要睡觉才能恢复伤势，打死她都不相信，也唯有火寒湫才会相信，她肯定不会上当受骗。

    想要骗自己睡觉，门都没有。

    郁闷的雷曦妃，听着古怪的声音不断涌来，脸色红潮，狠狠地骂着，要不是因为苍穹府，她早就离开了，根本不会在这里等着。

    黄昏降临。

    苏辰才拉着火寒湫走了出来，看到已经坐了几个时辰的雷曦妃，很是不爽的说道：“我说大小姐，以后要来的时候，我们能不能选个其他时间，破坏人家办事，实在是不厚道。”

    “你还真是不要脸！”

    雷曦妃狠狠地呸了一口，嘲讽道：“你们男人没有一个好东西。”

    “火寒湫，我真是看不起你。”

    火寒湫没有说话，因为她刚开始的时候，的确不相信苏辰所说的话，睡觉便能够恢复元神伤势，这种事情从未听说过，但是在这三天时间内，她的确感受到苏辰的元神正在恢复着。

    现在已经恢复了一大半，正是因为如此，现在的火寒湫已经相信苏辰的话，看来自己体内的确蕴藏着混沌根基。

    “火寒湫。”

    不等雷曦妃继续说，火寒湫已经说道：“雷曦妃，既然你已经认定他是你的男人，那么和他睡觉又有何关系。”

    这么主动了？

    雷曦妃眉头皱着，她发现火寒湫似乎变了个人一般，就算苏辰和她已经发生过关系，但是也不至于如此。

    “雷姐，你一直卡在现在的境界多年，想不想突破极限，达到虚圣境。”

    “你有办法？”

    苏辰点点头，笑着说道：“我这个办法很简单，对于你来说，没有任何的难处和危险，并且你还会很快乐。”

    “别废话，赶快说。”

    雷曦妃很是期待，因为她和火寒湫一样，都被卡在半步虚圣境多年，一直无法真正的突破到虚圣境。

    半步虚圣境和虚圣境虽然只差一步，不过两者之间的差距却是有着天壤之别，完全不是一个级别的存在，半步虚圣境依然算是低等级位面的武道修为，一旦突破到真正的虚圣境，便是属于仙域的武者，这可是两个概念。

    要是苏辰真的有办法，能够相助她突破虚圣境，那么肯定是最好不过了。

    “很简单，只要你陪我睡觉，睡的次数越多，你突破的时间越短，不要着急反驳和愤怒，至于我说的到底是不是真的，你可以问问火姐。”

    雷曦妃差点暴走，见过无耻的，却没有见过如此无耻的。

    睡觉能突破到虚圣境？

    玩呢？

    要是她选择相信，那么她就是脑子进水了，对于苏辰的话感到质疑，如何不感到愤怒，恨不得直接一巴掌拍过去，狠狠的扇在苏辰脸上，让他再忽悠。

    “他说的是真的。”

    “你说什么？”

