    人族第五十关，大衍之数，人族古路半数之地。

    这是一座宏伟的巨城，比之前在古路上见过的都要雄伟，漂浮在宇宙中，来到近前感觉很壮观。

    秦长生环视四周，行走在路上，其他人似乎都察觉不到他。

    就在这个时候，他路过一间驴肉店，而店主是个魁梧汉子，正带着笑意的看着他。

    秦长生双目微眯，道：“阁下是此城接引使吧？”

    “正是在下，见过秦帝。”五十城接引使道。

    秦长生道：“阁下找我可有什么事？”

    “只是对秦帝你有些好奇，所以过来一见而已。”接引使道。

    秦长生道：“如此的话，我就先走一步了。”

    他打算在这里稍微游历一番。

    接引使道：“我听闻天庭中有一位圣体，是不是真的？”

    “没错，他叫做叶凡。”秦长生点头。

    接引使道：“如果他前来古路的话，请让他来到这里一趟，这里对圣体有特殊的意义。”

    秦长生笑了笑道：“这里他会前来的，我想他应该已经上路了。”

    他并不觉得天皇子那个跳梁小丑可以阻拦叶凡多久，以叶凡比原著更快的修炼速度，踏入古路的时间也会进一步提前。

    “如此最好。”接引使点头，然后告辞离去。

    秦长生也不在意这位接引使，不过是刚突破的大圣而已。

    在第五十城中游历一番之后，秦长生抬头看向天空的两颗卫星。

    一颗耀眼，一颗黯然。

    昔日一位大成圣体和一位大成霸体在这附近大战，大成圣体战死，大成霸体后来也熬不住坐化了。

    耀眼的那颗古星，有大成霸体的坟。

    而黯淡的那颗古星，则有大成圣体的坟。

    秦长生首先前往了黯淡的古星，看了看大成圣体的坟墓。

    这颗古星，生机衰微，大成圣体的坟墓也很破旧。

    秦长生扫视了一下古星，只有零星数人。

    圣体一脉吗？

    血脉已经很薄弱了，远不是叶凡可比。

    原著中叶凡的四徒弟杨熙，应该还没有出世呢！

    还是不打扰这些家伙了！

    不过，也不知道自己引起的蝴蝶效应，会不会让杨熙来不到这个世上呢？

    以后自有分晓。

    将此事放下，他看向另外的一颗卫星。

    秦长生毫不犹豫的飞了过去? 以他的速度很快就抵达降落了。

    和圣体一脉所在的古星不同? 这颗古星生机勃勃，霸体的一脉的人很鼎盛。

    秦长生向着苍天霸体一脉的山门所在。

    “阁下何人? 前来所谓何事？”苍家山门的守卫喝问道。

    秦长生问道：“听闻你们经常去隔壁的古星欺压圣体一脉? 是不是真的？”

    “是又如何？失败者的后代，让他们活着就已经是对他们的恩赐了！难道还要我们善待他们？真是可笑！”苍家的人冷声道。

    秦长生眼中杀意凛然? 道：“就你们霸体一脉的人渣，有什么资格欺压对人族有功的圣体一脉？！”

    九大圣体? 对抗黑暗动乱? 与人族可谓功德无量，他的后人自当善待。

    而霸体一脉，不是秦长生鄙视他们，不对抗黑暗动乱就算了? 竟然还是黑暗动乱的祸首之一。

    大成霸体为了活下去? 杀戮无尽！

    这样的人族败类，留下来就是祸患。

    “怎么？你还想要为圣体一脉讨公道不成？”苍家的守卫也看出秦长生的不对劲，但平时骄横惯了，依旧喝道。

    噗！

    秦长生点指过去，这位苍家的守卫直接炸裂。

    “敌袭！”

    苍家的守卫急忙嘶吼? 提醒苍家中的人。

    秦长生看着有些慌乱的苍家人，恐怕这些家伙一辈子都没有见过有人杀上门来吧。

    今日就让他们尝试一下！

    一步步前进? 一条条生命被收割。

    以秦长生如今的实力，只要不是大圣级别的存在? 都可以一招秒掉的家伙。

    苍天霸体一脉虽然强悍，但这里又不是霸体祖星? 只是一批守墓? 兼且出来历练的家伙而已。

    一句话? 哪怕是里面的修士闻讯赶来，最强也不过是圣人王，依旧无法阻挡秦长生分毫。

    山门内的阵法开启，这倒是可以对付大圣。

    可是秦长生一步步塌下去，这些杀阵却是被一步步的瓦解。

    设下阵法的家伙，阵法造诣比秦长生差远了！

    “阁下，你真要赶尽杀绝？我族老祖不会放过你的！”苍家的高手怒道。

    秦长生默不作声，继续杀戮。

    竟敢威胁我，去死吧！

    有苍家的人忍不住了，求饶道：“放过我们吧？求求你！”

    秦长生默不作声，继续杀戮。

    求饶的废物，去死吧！

    苍家的人真绝望了，秦长生明显不想放过他们。

    最后一条性命收割完毕，秦长生身后的小世界将能量吸收，气息稍微提升不少。

    这里的霸体高手不少的，圣人过十，圣人王都有两个，而且因为依仗着霸体的名头，在古路上一向只有他们欺负别人，从来没有别人来欺负他们的。

    而这次终于出现一个不怕霸体一脉的，然后……

    就死光光了！

    杀光了此星的霸体一脉，秦长生迈步走向大成霸体的坟墓，发现不少被滋养的药王。

    秦长生将此星能收取的东西，全部都收取完毕。

    飞身而起，悬浮虚空之中。

    离火神炉从眉心冲出，落入手中。

    极道帝兵威能爆发，攻击向下方的古星。

    轰隆！

    大成霸体化道所在，自有玄妙之处。

    一个霸钟虚影浮现，竟然抵挡住了离火神炉的攻击。

    “死人的道则罢了！”秦长生冷笑，继续催动离火神炉。

    大成霸体的道则渐渐变得衰弱，离火神炉得攻击逼近古星。

    “唉！”

    叹息声响起，接引使的身影出现，“秦帝，事情何必做绝呢？”

    秦长生不为所动，道：“我做事就喜欢做绝，你有意见吗？”

    接引使不言了，我的确有意见，但有用吗？

    如果秦长生没有极道帝兵，他早就出来规劝了，岂会等到现在人都死光了才出来。

    作为第五十关接引使，夹在霸体一脉和圣体一脉之间，左右为难，现在还杀出一个不按理出牌的秦长生。

    我太难了！

