    楚辞眉梢一挑，脸上露出一抹诧异之色。

    鲛人竟然会说龙炎帝国的官方语言？!

    “你们是龙炎帝国的人？”

    鲛人再次询问出声。

    楚辞回过神来，点头说道，“没错，我们的确是龙炎帝国的人。”

    “你是东海鲛人？为何会说龙炎帝国的官方语言？”

    鲛人海蓝色的眼睛忽然明亮了起来，说话的声音似乎带着某种好听的曲调。

    “我是鲛人族，海格丽!”

    “龙炎帝国观海城与东海相接，我曾在那里学过你们的语言。”

    楚辞闻言眼中露出疑惑之色，出声问道，“鲛人族与人族相貌差距颇大，你是如何隐藏在城市中没有被发现？”

    哗啦!

    鲛人海格丽身躯一跃，从铁箱中飞跃而出。

    半空中，海格丽的鱼尾化作了一双修长的大腿，俏生生的站立在地板上。

    出了胸前的一对贝壳，海格丽看起来与人类一般无二，顶多是腿长了些。

    “原来如此!”

    楚辞几人脸上露出恍然之色。

    海格丽出声说道，“我们鲛人族离开海水后，鱼尾就会化作人类的双腿。”

    “有时候我们会离开深海，来到陆地上购买物资。”

    楚辞点了点头，随后转头看向冷如雪，“如雪，去拿一套衣服给她。”

    冷如雪微微点头，转身离开船长室。

    海格丽看向楚辞，微笑着说道，“我们鲛人族不习惯穿衣服。”

    “咳咳!”楚辞轻咳了一声，说道，“入乡随俗知道么？”

    “在我们这，只有晚上睡觉才会不穿衣服。”

    醉道人在一旁轻捋胡须，说道，“楚小子，贫道认为应该尊重鲛人族的风俗习惯。”

    “她既然不喜欢穿衣服，那就不要穿好了!”

    楚辞看着几乎要把眼睛瞪出来的醉道人，无奈的说道，“而且还能方便道长您欣赏美色是不是？”

    “当然...”醉道人脸上神色一敛，义正言辞的说道，“当然不是!”

    “贫道是那种人么？”

    楚辞打量了醉道人一眼，沉吟道，“我看是!”

    醉道人眼睛一瞪，翘着胡子说道，“臭小子，你这是在污蔑贫道!”

    “呵!”楚辞轻笑了一声，“道长，请有点逼数!”

    醉道人，“...”

    冷如雪拿了一身衣物返了回来。

    “给!”

    冷如雪将衣物递给海格丽。

    “谢谢!”

    海格丽接过衣物，毫不避讳的穿了起来。

    众人重新落座，楚辞给海格丽倒了杯清茶。

    “喝茶么？”

    海格丽接过茶盏，抿了一口茶水。

    “很好喝。”

    “我们鲛人族也有类似的东西，叫红珊液。”

    “是从一种红色珊瑚中提取出来的液体，很好喝!”

    海格丽海蓝色的眼睛看向楚辞，笑着说道，“等你有机会来东海，我请你喝!”

    楚辞微微点头，笑着说道，“我很期待。”

    沉吟片刻，楚辞出声问道，“海格丽，你是怎么被装进铁箱中的？”

    海格丽闻言摇了摇头，说道，“我离开深海，在观海城中收购物资，结果突然就昏迷了过去。”

    “等清醒过来，我就看到了你们。”

    “这里不是观海城吧？我没有感觉到海水的气息!”

    楚辞点头说道，“这里距离东域观海城不下万里之遥。”

    海格丽眼中露出一抹愕然之色，沉默片刻说道，“还是感谢你们能把我从箱子中放出来。”

    楚辞看向海格丽，沉声问道，“海格丽，你是鲛人族，可为什么有人称你为鲛珠？”

    海格丽下意识看向自己的腹部，沉默片刻说道，“因为鲛珠就是我们鲛人族未曾出世的孩子!”

    “什么？!”

    众人闻言齐齐一惊。

    想不到鲛珠竟然是鲛人的孩子!

    鲛珠能够提炼血脉，那吃下鲛珠，岂不就是吃下鲛人的孩子？

    海格丽看向楚辞，海蓝色的眼睛中荡起一丝涟漪。

    “我的感觉告诉我，你对我没有伤害之意。”

    “我这次被抓走，也是因为我肚子里的孩子吧？”

    楚辞沉吟片刻，出声说道，“一个多月前，有人送来一个铁箱子，让船主今天带你渡过黑水河。”

    “接过商船行至半路，早到了妖魔拦截!”

    “妖魔的最终目的，就是你肚子里的鲛珠!”

    海格丽闻言，海蓝色的眼睛中露出一抹哀伤。

    “我鲛人族久居深海，少有外出。”

    “但是每隔一段时间，必定有族人被外人抓捕。”

    “如果是男性或者尚未怀孕的女性还好，万一如我这般，是孕有鲛珠的鲛人，下场只有刨腹而死!”

    “'这是我鲛人族身上世世代代的诅咒!”

    船舱中，众人全都沉默了下来。

    尽管鲛人族非我族类，但同为生命种族，难免心生戚然。

    “放心吧。”

    楚辞看向海格丽出言安慰道，“在这里没人会取走你的鲛珠。”

    海格丽闻言脸上露出一抹微笑，“谢谢!”

    “你是我见过最善良的人类!”

    楚辞，“...”

    又收货一张善良卡!

    鸩羽玲珑将一盘点心推到海格丽面前，怜声说道，“你先吃点东西吧，关了这么久想来应该饿了。”

    “嗯”海格丽点了点头，伸手优雅的拿起一块点心，“那我就不客气喽!”

