    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度：“你愿意怎么理解都可以，其实我并没有看不起你们，普通人想要从我这里学习技术，那无异于是难于登天。”

    “我相信你的话才有鬼呢？你就直接教我们吧，你放心，我们答应你的条件绝对不会食言，梅姐你直接给那边打电话，让他们给送一大批高效种子过来。”赵芳华掐着腰，很不愤的说道。

    他是看中了许温婉对于植物的了解，种植的方法确实比他们村里的人要强太多了。

    两边约定好之后，夏阳从房间里面拿出来了一枚玉牌。

    他对赵芳华还是比较信任，许温婉这个女人一心都扑在了种植方面，否则也不会有现在的成绩。

    之所以准备将这里的秘密告诉两个人，因为昨天晚上赵江海给他打的电话，害怕女儿在这里给他添麻烦，都准备直接亲自过来把女儿给拎回去。

    而他也问了许温婉的一些信息，得到的结果让他都是非常惊愕，女人居然是国际上都有名的植物学大师。

    有这样的人才来到他这里，当然是想办法留下。

    对于很多普通人来说，五行聚灵真是非常大的秘密，也是不可思议的东西，而对于武者或者是一些修炼者，都知道这是阵法的一种，不过早就已经失传了，这并不算什么不可告人的事情。

    “喂！他说不是在耍我们，说好了教我们种植技术，你弄块翡翠在那里雕刻什么？”

    夏阳淡淡的笑道：“别着急，很快你就知道了。”

    连续雕刻了五枚玉牌，夏阳将玉牌拿上，带着两个人来到了村外小河边儿。

    从旁边拔了一颗狗尾巴草的种子，挖了一个小坑埋了进去。

    “你这是要干什么？”许温婉眉头紧皱的问道。

    夏阳也没回话，又在周围将聚灵阵布置好，伸手指了指刚才埋草种子的地方。

    两女刚才都已经注意了，这边的草种怎么没有半点变化，可就是在一阵微风吹过之后，让她们难以置信的事情发生了。

    草开始发芽，以肉眼可见的速度长到了十几厘米高。

    夏阳将那聚灵阵收起，淡淡的笑道：“现在你们再试验一下，看看还有没有这样的效果。”

    过了多次的实验之后，两个人眼中的震撼，久久难以平静。

    “到底是怎么回事？为什么那几个玉牌会有这么大的作用？”许温婉第一次接触到自己完全不懂的领域，而且这其中的神奇让她着迷。

    “这些东西你们想要学也可以，不过估计这辈子的时间可能也只能勉强入门。”夏阳脸上带着笑意，要的就是勾起这两人的兴趣，让她们两个都离开这里。

    最主要的目标就还是许温婉，至于赵芳华，要走要留都可以。

    许温婉回到家之后就接过了夏阳给他的一本书，那上面全部都是一些关于修炼方面的事情，看得如痴如醉。

    “梅姐你相信夏阳说的话吗？我怎么总感觉这像是一种障眼法呢，不会再忽悠咱们两个吧？”赵芳华完全是一个喜动不喜静的性子，让她安安静静的坐在那里看书，简直比杀了她还要难受。

    许温婉摇了摇头道：“我也不知道，不过我想试试，夏阳展现出来的那些能力太过匪夷所思，哪怕就算是障眼法，学习了之后也会有着很大的好处。”

    “梅姐你不会是发烧了吧？之前你不是一直非常讨厌夏阳吗，感觉你好像是变了？”赵芳华有些警惕的问道。

    许温婉愣了一下，不过随后就笑着摇了摇头：“我只是对他研究出来的这些东西感兴趣，对这个人还是那么讨厌。”

    这边的对话夏阳并不知道，而他所做的目的已经达到了。

    刚刚回到家里就听手机，突然响了起来，看到了上面来的消息短信，居然是刘永梅。

    “车队遇到了一些麻烦，快过来，多带一些人！”地址都已经是给他发到了手机上。

    夏阳知道现在可能是不方便打电话，快步的来到村口，开车就赶了过去。

    地址就是在通往市区的一条路上，还是一个三岔口。

    县城这边发展铺货完成之后，刘永梅就开始往市区那边送货，而他们的产品只要是尝过之后，没有哪个商铺会拒绝。

    这次她过去也是想要继续谈一些商铺，准备将工厂的那些产品都给利用上，也是想要开一家自己的专卖店。

    此刻在这三岔路口上面拦着二十多人，开着的全部都是面包车，直接拦在了路口，把货车的路都给堵死了。

    带头的人是个光头，脸上带着笑呵呵的模样，一双眼睛里面却全部都是贪婪，上下打量了刘永梅一番之后，压低了声音笑道：“这里可是我们的地盘，听说最近你们健康食品工厂挺活跃，在我的地盘上做生意，你不拿点好处出来，可不是什么好事。”

    “你想要多少钱？”刘永梅知道这些人都是道上的人，轻易的不想去招惹。

    光头哈哈的笑了起来，没有想到对方竟然这么轻易的就服软了，心中也想着狮子大开口，笑眯眯的道：“我们要的也不多，我们这里过一辆车，一千块钱，不管你们走多少次，这钱只要给了你们就可以直接过去，不给那车上丢点东西或者轮胎爆几个，有时候都可能会被莫名其妙的打一顿。”

    这话里话外全部都是威胁。

    刘永梅眼中在这一丝怒火：“是不是有点太过分了？你要说一个月多少钱，我还可以勉强接受，一辆车一千块钱，我们一辆车带的那些产品，利润都不一定有这么多。”

    “就和我没关系了，我只在我的地盘上收钱，能赚多少那是你们的事！”光头笑的总是得意，这女人做生意就是软弱，稍微吓唬一下脸色都变了。

    “不能接受这个条件，你等着吧，一会我们老板就会过来。”刘永梅深吸了一口气，将心中的怒火压下。

    “你是老板？”光头听到这话的时候有些生气了：“不是老板，你和我**这么半天，特娘的！”

