    

    第370章格局

    泰坦巨蟒小黑听了叶凡的话之后也是腼腆的笑了笑。

    他现在的情况的确和叶凡所说的差不多，目前的泰坦巨蟒小黑也成为了香饽饽，如今的他也是成为了众多蛇族当中炙手可热的人物。

    许多的蛇族的存在都想要和他打好关系。

    有很多的蛇族的族长甚至都已经和他搭上话了。

    他们都想要泰坦巨蟒小黑给他们的后辈弟子说好话。

    不要认为事情不会有这么夸张，事实上真实情况比这个还要夸张。

    由于他们挑选的人选都是族群当中最牛哔的天才。

    这些人选都是要成为未来蛇族族长继承人的天才。

    这也就是说，跟随在李明月身边的那些蛇族存在未来，都是一个族群的族长，这是一个什么样的概念？这已经可以算得上是很恐怖的了。

    “前辈真是太客气了。”

    “前辈不用和我这么客气，前辈，你有什么想吃的，我可以去给你带来。”

    “我们蛇族当中还是有着不少的好东西的。”

    泰坦巨蟒小黑对着叶凡很是恭敬的说道：“在这蛇族圣殿当中的南边，有着一处果园，那里面有许多的灵果，味道以及功效都很不错。”

    泰坦巨蟒小黑的话让叶凡提起了兴趣。

    叶凡有些讶然的看着眼前的泰坦巨蟒小黑，他开口对着小黑询问道。

    “这样真的没有问题吗？”

    “说到底我也不是你们蛇族的人。”

    “这样子难道不会引起一些不必要的误会吗？”

    叶凡是真心不想乱搞。

    他又不是什么特别喜欢占小便宜的人。

    叶凡所信奉的事情就是，多一事不如少一事。

    蛇族这边是他必须要拉拢的一个群体，之前他还不会有这样的想法。

    不过现在他却有了这样的想法。

    相比起进入到天剑山庄当中，很显然和这些蛇族的存在接触才是最好的选择，之所以会这样子转变想法，主要是因为徒弟李明月的变故。

    徒弟李明月带来的变化，实在是让叶凡意想不到。

    他有想过徒弟李明月的血脉力量很强的。

    可他也没有想到过自己的徒弟，李明月的血脉力量强到了这种程度。

    这实在是超乎他的想象。

    就在泰坦巨蟒小黑和叶凡说着这些话的时候。

    众多的蛇族存在也猛然醒悟过来，在这方面他们就要落后泰坦巨蟒小黑不少了，就比如说此时的七彩吞天蟒的后辈当中最天才的一位。

    他若有所思的对着其他蛇族的天才说道。

    “想要待在李明月身边，这个竞争压力实在是太大了。”

    “你们怎么看？我认为，我们可以去找李明月的师尊谈一谈，说不定可以走走后门。”七彩吞天蟒当中的天才对着其他的存在提出了这个意见。

    能够进入到蛇族圣殿当中的都是各个族群当中的佼佼者。

    他们都是被作为各个族群的族长继承人来培养的。

    而这些族长继承人当中也是分为三六九等的。

    能够和顶尖蛇族七彩吞天蟒的族长继承人一起聊天的这些蛇族，都是属于比较强大的一批，他们此时正在商量着要如何取巧获得李明月的认可。

    他们也是知道各家的族长已经是在开始争取这个事情了。

    他们作为后辈弟子自然不可能干看着。

    毕竟这个事情可是关系到了他们各自未来的前途。

    其他的蛇昨天才在听了七彩吞天蟒的话之后一个个都是双眼发亮。

    “对呀，的确如此。”

    “我怎么就没有想到，虽然说他是人类，不过他是李明月的师尊。”

    “只要和他打好关系，那我们不就可以……”

    ——走后门！

    在确认了这一点之后。

    众多的蛇族存在就开始行动了起来。

    他们都开始朝着之前蛇族圣殿的入口处赶去，如果没有猜错的话，那一位李明月的师尊现在应该还在那里，他们都是有些迫不及待了。

    他们彼此之间并不存在什么竞争关系。

    他们都是属于蛇族当中最顶尖的一些天才人物。

    这些蛇族的顶尖天才人物的竞争对手，就是其他的一些比较弱小的蛇族族长的后辈，说实在的他们可以不用管，可关键就在于压力太大。

    众多的蛇族族长，那也不敢去直接无视他们的话。

    他们的个体实力虽然没有最顶尖的蛇族族群强大。

    可关键就在于他们也是属于蛇族的中流砥柱，可不能够把关系闹得太僵。

    然而他们很快就被泰坦巨蟒小黑的举动给震撼到了。

    泰坦巨蟒小黑这家伙竟然早早的就来找李明月的师尊了。

    怪不得他能够成为李明月的第一头契约蛇族，这一波他们在地下室。

    而泰坦巨蟒小黑则在大气层。

    “走吧，前辈，我带你去南边的果园。”

    泰坦巨蟒小黑笑呵呵的对着叶凡说道。

    他心里美滋滋的，自己这一次真的是抱上大腿了。

    就在他准备去前面带路的时候，还没走多远，他忽然就止住了脚步。

    好家伙，他内心直呼好家伙。

    他万万没有想到这些蛇族的存在，竟然全部都开窍了。

    这实在是让他没有想到，这着实超乎了他的想象，简直不可思议。

    众多的蛇族存在和泰坦巨蟒小黑大眼瞪小眼。

    “好啊你！”

    “你这是早就来了。”七彩吞天蟒是最不服气的一个。

    在他认为泰坦巨蟒小黑只不过是占了一个便宜而已。

    当然，这是大便宜。

    自己也就是运气不好，如果运气好的话，自己和泰坦巨蟒小黑公平竞争，那么，最终成为李明月第一头契约蛇足的必然是自己。

    可现在看来，自己输给泰坦巨蟒小黑这也不是没有原因。

    “咳咳咳，诸位好啊。”

    泰坦巨蟒小黑这个时候也知道自己不能够招惹众怒。

    他冲着众多的蛇族同胞笑呵呵地说道：“真巧啊，今天的天气真不错。”

    “诸位同胞难道也是要去南方的果园吗？”

    “如果可以的话，我不介意请大家去，我泰坦巨蟒一族的果园领地玩一玩。”

    泰坦巨蟒小黑这波操作也是绝了。

    要知道每一个蛇族领地当中的果园都是属于禁地。

