    骨碌碌！

    超大型海星外空怪物斯塔罗的中间独眼，往上瞥去，注视着落在它头顶之上的小不点。

    “聊……什么？”

    斯塔罗当下显然是满腔的愤怒，可或许知道是希年帮它破开研究所建筑牢笼的缘故，所以还是给予了一声回应。

    它的回应，如同一道精神心念，凭空出现在三合一体希年的脑海中。

    “你认得我么？我是噬元兽……”希年冷漠的话语还未说完。

    嘭！！

    斯塔罗的一道巨型触手蓦然拍打向自己的头顶，希年如同小小的黑色闪电在空中闪动一下，速度极快的闪避并且出现在了巨型触手的上方。

    “别提噬元！”

    这就像在斯塔罗本就离奇愤怒的心头上，又凭空的浇上了一把火，它使劲将自己海星触手上停留的黑色小猫，朝着前方甩飞出去：“这座城市是我的！离开这座城市，我不伤害你！”

    在这同时。

    或许是吸收了周边叛乱军士兵能量的缘故，斯塔罗本就超大型的身躯再度膨胀一圈，宛如一座高达三十米的海星外型山体，彻底将原本的研究所建筑给撑爆成碎石瓦片！

    在斯塔罗身后弥漫的灰尘之中，数道男女都有的人影暗自往外逃离。

    科多马提斯岛国，现代化的城市空中。

    被如同一枚炮弹甩飞出去的三合一体希年，暗黑色的猫躯突兀膨胀十倍，如同猫型气球强行停滞在百米的高空之上。

    希年本能觉得和斯塔罗之间有误会。

    只是。

    现在他的人性被黑暗邪恶所扭曲，越发的失去理智，处理事情也越发显得不耐烦了！

    甩我是吧……

    黑色小猫蓦然邪性的狰狞一笑，它的一双前爪形同粘稠的暗黑液体往前延伸，快速伸长并抓住了远处斯塔罗的身体！

    而后。

    希年再度如同一枚黑色的炮弹，瞬间击穿音障，极速划过白日城市的天空，狠狠撞在了斯塔罗的额头之上！

    嘭！！

    气浪凭空掀起，一股单凭生物超凡体魄造成的强大冲击力爆发！

    逃出百米开外的X特遣队队员们睁大眼睛，目视着庞然山体大小的巨型海星怪物，被巴掌大上一些的黑色小猫给直接撞翻在地！

    斯塔罗吃痛的往后栽倒在地上，由于自身过于庞大，以至于大地都震颤摇晃起来！

    “你也想要和我为敌是吧？！那就，蚕食吧！！”斯塔罗蕴含着愤怒的精神心念在空中交织肆虐！

    紧接着。

    那密集漂浮在空中、色彩斑斓的小型海星，还有从斯塔罗身上分裂出类似水母的球型生物，当即呈包围趋势的朝着希年群涌包围过去！

    还在空中的三合一体希年，一两秒不到，便被色彩不一的水母球给包裹成自身猫咪体积两三倍大小的球体。

    然后，还有更多的小型海星，内三圈外三圈的将球体层层加裹在内，演变成一个半径足有五米的大型球体！

    战局的百米之外。

    “猫老大，不妙了……”

    看到这一幕的小眼睛收缩，滚胖身躯伤痕累累的鲨鱼王纳纳威，有些紧张和后怕的说道：“那些水母球有非常强大的蚕食能力。我的鲨鱼皮层刚才都被轻易的咬破了，还好攻击我的数量没那么多，否则我已经被它们给活生生的吃掉了。”

    X特遣队的剩下人员不免紧张起来，相比斯塔罗，他们心里更愿意黑色小猫的存在能赢。

    哈莉下意识伸手摸了一下，自己脖上的黑色猫爪印记。

    “克丽奥，你可以让老鼠群出动么？”哪怕极度害怕老鼠的罗伯特队长，此时也忍不住朝旁边的少女说道。

    可是，其他人很快注意到。

    当下二代捕鼠者克丽奥的肩膀上，那只黑毛老鼠已经清醒过来，但还是瑟瑟发抖的颤栗不止。

    “那只猫，还在……”克丽奥望着化为废墟的约顿海姆方向，恐惧开口：“还有。鼠群，比先前退得更远了！”

    ……

    废墟之上，空中。

    水母球和海星包裹成的斑斓球体，在停顿了数秒之后，随着轻微颤动一下，突兀整个由内往外的爆裂而开！

    噗嗤！！

    却是无数道暗黑色的尖锐武装触须，从球体层层包裹的中央探出，将所有气泡般的分裂体刺破，强大而邪恶的气势席卷弥漫！

    咻——

    一道小小的黑色闪电从内在冲出，再度落在斯塔罗的头顶上方。

    不过，这一次的希年远没有上次那么客气了。

    只见黑色小猫突然张开血盘大口，啃咬一般，咬住斯塔罗上方的海星爪子。与此同时，无数暗黑色的触须从它身体伸出，绳索似的笼罩小山大小的海星身躯！

    谁吞食谁？角色互换！

    在这一刻。

    黑色小猫的嘴巴宛如化为一个无底黑洞，强大的黑洞吸力，加上触须的拉扯，将体积远超自身数百倍的斯塔罗吞噬进去！

    “这怎么可能！原来你真的是噬元……”

    斯塔罗最后冒出一个惊疑不定的心念，来不及反抗，三十米高大的海星身躯被猫口黑洞所吞噬！

    希年轻巧的落在废墟地上，缓缓的吐出口气，压制内心躁动的邪恶和暴戾。

    噬元兽的内在空间，类似于微型宇宙。别看只是微型，事实上远比一个银河系还要庞大！

    希年有所意识的，将斯塔罗投入相较安全稳定的噬元空间中层，将之前的宇宙魔方和宝石权杖移到噬元空间的最深处。

    至于，噬元空间不大稳定的混沌底层……

    那里漂浮着不少外星人的尸体、战舰残骸？

    等等！

    希年脑海突然闪过一道灵光，小皇只是噬元兽幼崽，什么时候吞噬过这么多的外星人存在？

    还有，它为什么认识、并且一直在循着本能的寻找早在二十多年前便关押在约顿海姆这里的斯塔罗？

    难道说……

    不等三合一体的希年想太多。

    在岛国一侧湛蓝的天空尽头，伴随着一个光点微微亮起，以及破音障的移动轨迹效果，一具铁人由远及近的飞行而至。

    临近城市上空。

    白金底色的铁人斜斜坠落下来，最终“哐当”一声，落在三合一体希年的正前方地上！

