    可是。

    没有谁能想到，林对尧竟然在老板的手上，赢到那么钱。

    这简直是财神上身啊！

    但却只能赢一次，让堂弟有些失落。

    回到家中，又被欣喜若狂的父母暴打了一顿。

    推着他去道歉。

    不过，这三个老板却不等林对尧的上门，便开着豪车，去了堂弟家里。

    “我们几个老板过来拜访一下优秀员工，顺便找他出去坐坐。”

    为首的老板，一身名贵衣着。

    那脖子上的金链，手上的名表，让林对尧父母的眼睛都快贴上去了。

    他们一边说着话，诚恳地同家长握手。

    并且还为堂弟父亲，备上了几条好烟。

    这时，如果林穆见到的话。

    一定会在一旁冷笑。

    还记得那天。

    他在医院，林对尧说林穆有家有业。

    患得患失。

    原来，大家都是一个样子。

    这段时间发生的事情。

    林穆都知道，他在家里。

    看着一份份的监控录像。

    这三位富二代，买下修车厂后的所有监控。

    虽然不多，只是将近一个月内的。

    但还是让林穆看到了一件很正常不过的事情。

    在年三十的晚上，夜深人静。

    堂弟林对尧和他的父母。

    三人偷偷溜进了修车厂。

    他们取走了整套修车工具。

    拿去干什么?

    目的不难猜想了。

    就是那个晚上，林穆他们在家族群里。

    收到了这家人的的辱骂。

    诅咒他们不得好死。

    次日。

    林穆驱车回省城。

    结果车身离奇失控，撞向路牙子。

    如果不是他们幸运加身，早已惨死在了那里。

    看到这里林穆的指关节，被他捏得作响。

    原来如此！

    林穆怎么会忽略到这一点呢！

    那些天他的车一直停在外面。

    如果想要破坏林穆的车。

    这堂弟的手艺很差，时间需要很久。

    心态也不好。

    当然需要望风的同伙。

    而他的父母当然就是同伙。

    为了制造车祸，弄死林穆他们一家。

    到那时，堂弟过继林穆的女儿。

    他的父母顺理成章，吃林穆的绝户。

    拿走他们的所有财产。

    林穆浑身颤抖着，但却也有着一丝兴奋。

    这趟极致的复仇计划。

    让他的心终于能够铁下来了。

    也可以放下任何犹豫了

    那天晚上赢钱之后。

    堂弟都和三个老板，一起办公室里打麻将。

    林对尧期初的手气很好。

    嬴多输少。

    而且每到最后。

    他基本都能大赢一笔。

    腰包日益充实的林对尧。

    他在厂里和员工说话，渐渐有了足够的底气。

    据说，由于和富二代老板走得近。

    那些老师傅都巴结他。

    林对尧也时常自作威严，指派员工干活。

    俨然把自己，当成了领导。

    小人得志，真是朴素现实的嘴脸。

    只是半个月而已。

    林对尧就彻底沉沦了，在富二代老板外出溜达时。

    他就是老板。

    林穆等的就是这个时刻。

    “呵呵，堂弟！你的好日子快要到尽头了！”

    在林穆家的客厅里，来了一个特殊的人。

    身形消瘦，长得和善老实。

    很像一个老师。

    不过，这可是小镇里，最大的债主。

    他叫南宫浮云。

    从他的手中放出去的借款，就没有收不回来的。

    他的公司营业很高。

    也很有手段。

    能逼得欠债人生不如死，家破人亡！

    但却又能把握尺度，能够避开了法外之地。

    谁也拿他没有任何办法。

    这次是林穆提出了一个合作。

    一个对方吃亏的合作。

    南宫浮云欣然同意了。

    这个合作，对他来说，简直九叔一本万利。

    他只需要浮出一些小手续就行了。

    林穆给他倒上酒，这才想起了什么。

    “想从麻将上搞死对方，可是需要点手段？”

    “要学么，我可以免费教你。”

    闻言，林穆摇了摇头:“我不需要，一直让他赢钱，不需要任何千术，赢到极限就可以。”

    “一直赢，直到最后一刻。那就是必死的深渊，不用推手，他自己就会往下跳。”

    听了林穆的话。

    南宫浮云微微愣了愣。

    随后，他明白了林穆的用意。

    他举起酒杯，冲林穆笑了笑:“你这种人，以后最好不要再来找我了！”

    这句话其实是在夸赞林穆。

    明白意思的林穆也当即笑了:“当然，我的腿可不想断第二次。”

    当天晚上。

    一如往常的麻将声在修理厂的办公室传出。

    这次，林穆的堂弟又一次大杀四方。

    林对尧正在兴头上。

    为首的富二代点了雪茄，用奇怪的眼神，细细打量着林对尧。

    这让他心中一惊。

    “老总，你这是怎么了?”

    “你运气怎么每次都这么好，是出千了?”

    这句话，让林对尧有些惶恐。

    他此刻也很后悔，忘了要故意输两局。

    如果触怒了老板。

    那就完蛋了。

    林对尧结结巴巴地解释。

    但出乎意料的是，这个富二代老板却大笑了起来。

    大力拍打着林对尧的肩膀。

    “开个玩笑，开个玩笑，那么当着干嘛。”

    他招呼另外两个。

    开了瓶拉斐酒和堂弟碰了一杯。

    “我想升你做法人，但是有个条件，你必须得干了这杯酒，一口气那种。”

    林对尧顿时心中不安，举着酒杯也有些晃了。

    他们一看，都笑了笑。

    “你小子，运气太好了。让你当法人，让这个赔钱的厂子也沾点运气！”

    “赏脸给个机会吧！”

    “还看不出来吗，我大哥想栽培你！”

    三人都在吹捧着堂弟。

    顿时，林对尧咧着嘴笑了。

    他笑得很开心，酒杯也不晃了，接着便是一饮而尽。

    次日，林穆的堂弟就出任了修理厂的法人。

    新官上任，他就拿到了十倍的薪水。

    并且还炒了几个没有拍他马屁的员工。

    而且这几个富二代老板们更是同他称兄道弟。

    一起谈起了分厂的规划。

    说这里实在是太落后了。

    如果不是为了散心和锻炼车技。

    才不会呆在这里。

    而且他们的言外之意，都是想让林对尧执掌分厂。

    这样的好事，谁会拒绝呢！

    恐怕连傻子都知道该如何选择。

    接后的一整天里。

    谁都能看到林对尧脸上那兴奋的红光。

    修理厂的员工知道后，直接喊他为老总了。

    这让林对尧更加欣喜若狂了。

    而林穆他们也知道，这接近一个月的戏。

    应该接受了。

    今晚就可以收网了。

    在开春的时节。

    街上的雪，也融得七七八八。

    商铺两边那简陋的霓虹开始闪烁。

    这里和往常一样。

    三个富二代，又在和林队尧在打麻将。

    这个晚上，出现了一些微妙的变化。

    从一开始林队尧就在输。

    不过，他的运气始终是没有离开。

    连续输了几把后。

    总能拿到一手好牌。

    然后完成绝地反击。

    几十倍的赢回来。

    几轮下来，林队尧的脸色忽明忽暗，浑身也开始冒汗了。

    他的眼神直勾勾盯着麻将，再也离不开半寸。

    林穆嘴中微微嘀嗒了几下，在过了午夜后。

    时钟嘀嗒的响。

    林队尧的脸色差到了极点，他又是一轮连输。

    腰包里的现金也所剩无几。

    三个富二代看了眼时钟，略带疲惫的说“玩得差不多了，我们出去吃个宵夜，先散了吧，明天继续。”

    林队尧满脸的不舍。

    他很不甘心。

    在那惯性的思维中，已经让他坚信。

    连输过后。

    下一把，一定是通杀。

    赢回百倍千倍的钱，绝对不能就这样散了。

    要撒也是赢钱之后。

    “老总们！再来一把吧?最后一把?”

    林队尧希冀地看着他们。

    这几个富二代们面露难色。

    这时候，为首的，突然想起来个事:“让他陪你打吧。”

    他们打开了隔间的门。

    从房门内，拎出了一个遍体鳞伤的男人。

    在林队尧的眼神里，充满了不可置信。

    随之而来的，便是极度的狂喜。

    因为那个男人，正是林穆。

    此时的林穆鼻青脸肿，看了眼林队尧，

    迅速吐了口带血的唾沫。

    “G死你！”

    林队尧没有理会如同丧家之犬恶吼的林穆，而是看向了那三个富二代。

    “这是怎么了？”

    “这小子在省城，欠了我们很多钱，过来这里的原因之一也是为了找到他！”

    “现在，终于完成了！”

    为首的富二代，说说又给了林穆两拳。

    “跑啊?再跑一次看看?”

    “想不到啊，我MD的真是想不到。”林队尧很兴奋的看着林穆在哪自言自语。

    “怎么?你们也认识?”

    “当然不认识了。”林队尧每一个字，都咬得很清楚。

    可是他的脸上，抑制不住的疯狂。

    “你和这小子打吧，赢了算你的，我们就抽个烟，歇一会。”

    林穆被拽到了麻将上。

    而林队尧的目光，却死死地盯着林穆。

    这又是那熟悉的凶恶眼神。

    林穆正在不断的躲闪着，但他内心却意外的平静。

    今晚的这一幕，都是他安排的。

    也只有这样，林队尧才会放下全部警惕。

    完全和林穆对赌。

    林队尧想要把林穆吃干抹净。

    但却不知道，这把屠刀也已经架在他脖子上了。

    “两人，怎么打？”

    此时，林穆看着几个富二代很不屑的说道！

    “两人就玩梭亨吧，不会没玩过么！”那富二代平静的说道！

    “好，这个我也可以！”林队尧鄙视了林穆一眼，用压抑不住心中狂喜的语气说道。

    他确实很会玩梭亨，比麻将还要厉害。

    也曾听说过，林穆根本就不会玩牌。

    “老总，我能搜一下他的身么?我是信不过他！”

    “这样太麻烦了，扒了！。”

    这个富二代，露出了恶趣味的表情。

    他们按住林穆，用刀子把林穆的衣服完全割掉。

    几分钟后，林穆的真正的成了光猪了。

    现在的天气还很冷。

    零下几度。

    林穆发着抖，身上青一块紫一块的，谁看了都会觉得他凄惨无比。

    “听说你有个女儿?”

    “今年多大了?”

    林队尧很玩味地看着林穆。

    他终于确信。

    今晚的运气，始终是属于他这一边。

    林队尧反复切洗过后。

    便开始分牌。

    每人两张牌，都是底牌。

    玩家只能选择跟或是不跟，牌面大的叫注。

    可以倍投。

    林队尧看了一眼自己的底牌。

    他的脸上，狂喜至变形。

    是两张A。

    而在他身后的富二代们，通过手势。

    也告诉了林穆底牌。

    不得不说，今晚林队尧的运气，真的很好。

    从牌面上，都几乎是必赢的。

    可惜的是。

    他今晚的现金不多了。

    该下注了，却早手脚乱地数了数自己的筹码。

    数来数去也只有几千块。

    林队尧只能用求助地看向了身后的富二代。

    那几个富二代也知道他的眼神，过来拍了拍他的肩膀。

    “想下多少?”

    此时，林穆狠戾地看着林队尧：“你下多少，我都跟!”

    这番威胁，在林队尧的耳朵里，偏偏是绝佳的导火线。

    “一百万，不，五百万!当然越多越好!“林队尧又看了自己的底盘，回头看着那几个富二代说道。

    这数字让富二代也面露难色。

    不过，林队尧做出了要给他们跪下磕头的举动。

    不断的地央求他们。

    “我一定能赢，就信这一次，赢了我跟你们分账。我只拿一，你们拿九!”

    这时富二代们犹豫了片刻后。

    再三看了林队尧的底牌。

    终于同意了。

    但是他们也有一个条件。

    九叔必须签借款合同。

    林队尧胜券在握，当然狂喜的大喊：“签，我都签!”

    富二代们取来了一份合同。

    在赢牌在即。

    林队尧没有任何犹豫，看都没看就提笔签字。

    并且按了五个手指的指纹。

    然后便把合同大力的拍在了桌上。

    “五百万，你跟不跟?”

    “跟。”林穆撇了他一眼，无所谓的说了一句。

    “你拿什么跟?”不过，林队尧的脸上。

    充斥着亢奋的血红。

    “我知道你没钱了，用你女儿抵吧，我赢了，你把她送到我家里来。考虑一下?这是很划算!”

    “不行！”回应林队尧的是那几个借钱的富二代。

    “老总，信我，钱一定会有！”林队尧换了个哀求的语气朝着那三个富二代说道。

    在获得同意后，又用嚣张到极致的目光，看下林穆。

    “她不是筹码。我可以和你赌命。但是她，你想都别想。”林穆肯定的说道。

    而林队尧嘲讽地笑了起来，“有什么区别?你死了，她样是我的。”

    林穆抓起了底牌，目光灼灼地看着眼前的堂弟。

    现在，林队尧已经完全入套。

    林穆也没有必要再在演戏了。

    “不一样。”

    林穆盯着他的眼睛。

    “她是我的孩子。你不应该招惹一个有孩子的父亲。”

