一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第608章销售丹药！

    一连几天风平浪静，没有发生任何大事。

    赤炼之地消失的事情仍旧没有头绪，众人还是一头雾水，渐渐的在唉声叹气中沉淀。

    几天之中，东方白除了修炼便是进入赤炼之地玩耍，炸天也总是有事无事的前往其中。

    还差一个境界就到了灵帝境，那时候差不多也该离开，该去闯荡一下韩阳天域了。

    寻找几位兄弟的同时，也去见见几个女人，想必她们心中时时刻刻挂念着本少吧！

    日月门待自己不错，从一开始几名弟子挑战，到后来对峙二长老。矛盾是有，但门主以及其余几位长老都还不错。

    最关键的是拿走了赤炼之地！这份宝物仅次于混沌珠，帮帮他们理所当然。

    从今天开始炼丹吧，让他们多获得点好处，助其一臂之力，同时自己也心安理得。

    东方白不是小人，谁对他好，他便会义无反顾的对别人好。谈不上加倍还，但最少他懂得恩情！

    这日，东方白开始着手炼制丹药，五长老早早到来观摩。

    只要炼丹，出手便是三级圣丹，再低级点的恐怕看都赖得看一眼，更别提什么炼制。

    “五长老啊，那天本少要炼制烈阳丹，门主是不是承诺要在大长老手中拿取药材之类？”东方白笑眯眯道。

    “是！当时我在场听到了。”

    “那今天要炼制丹药，是不是……”

    “什么？”五长老不知是真不懂还是假不懂。

    “你帮本少去拿药材啊，不然怎么着手炼制？”东方白把话讲明。

    “我去？不好吧？这不是往死里得罪嘛。”五长老略有为难道。

    “怎么不好？今日炼丹本少也通知了门主，相信过不了多久便会到来。你去拿药材，谁也说不出个一二三来，若是大长老不服气，可以让他去找门主。”

    话是这么说不假，但谁去拿肯定很尴尬，也定会从中得罪。各峰之间均有自己的宝库，也算各自的私产，去拿别人的宝物，总归不太好。

    就在这时，一道洪亮的声音响起：“不用去了，老夫亲自带来了。”

    来人正是大长老，龙行虎步，脸上带着微微笑意。

    “大长老好！”东方白谦虚客气道。

    “七长老乃为门派做贡献，亦是为了将门派丹药空缺补上，更是为了往后发展。本长老不会小气，需要什么我不会私藏，尽管开口。”大长老刚正不阿，甚为大义。

    “大长老高风亮节，大义无私，吾等佩服。”五长老蓦然起敬，神色严肃，“以后七长老所用什么，老夫也会助上一臂之力。”

    “哈哈哈！你们能这样想，本尊很欣慰。”门主廖不凡哈哈一笑走了过来。

    “门主！”几人简单行礼。

    “不必多礼！”廖不凡抬手笑道：“今日七长老为门派炼丹，本尊应该来。”

    大长老将一条储物腰带拿了出来，递给东方白，“七长老，炼制烈阳丹的药材都在这了，里面还有不少其他药材，以供你炼丹。”

    “好！”东方白坦然接受。

    “七长老，你现在开始？还是……！”

    “你们都在这？”

    “当然！今日你正式为日月门炼丹，本尊会留在这里的。”

    “那好吧！本少先从烈阳丹开始炼制！”东方白当即祭出神鼎，丹火轰然升起……

    由于几人均见过东方白的炼丹神技，对于一些手法，没见过的口诀手势，都见怪不怪，一切井然有序的进行。

    既然打算要为日月门做些贡献，自然正经出力。

    大约过了半个月，日月门开始对外宣传要卖丹药，其中包括：烈阳丹，转火丹，补气丹，进阶丹……

    而且每颗丹药均为三级，价格比炼丹阁出售的要低五分之一。

    一开始宣传无人相信，也没人前来购买丹药，犹如一颗石子投入了大海之中，消失匿迹。

    门主廖不凡心中微微有些着急，丹药炼出来了，现在无人购买怎能不急？

    同时心中明白万事开头难，尤其日月门以前没有售卖过丹药，现在冷不丁的出售，换谁也保持怀疑态度，不敢下手。

    万一效果不佳，或者假的怎么办？便宜是便宜，如果没功效岂不是白白花钱么？

    ……

    之后大约过了七天，一个三流门派本着试探的态度前来买药。

    一是日月门的丹药确实便宜，二来先看看，行就买不行拉倒。

    再则，日月门在韩阳天域有一定的名头，大门大派，这些年来对柳叶门不错，给予一定的资助。

    这个门派叫做柳叶门，坐落在韩阳天域的南泽区域，距离日月门只有不到三千里。平时和日月门关系不错，也保持着一定联系，大事小事都恰当处理。

    柳叶门一共来了五人，其中有两位长老，三位精英弟子。

    来到之后，廖不凡亲自接待，可算给足了面子，令柳叶门的人受宠若惊，内心欣慰。

    柳叶门的人开门见山，直接说要看丹药。

    廖不凡亲自带路，因为他明白第一笔生意要做好，成与不成就看这一次了。

    不成的话，以后更难打开销路，一个三流门派都不要的东西能是什么好玩意？不值一提，也不必尝试买了。

    如果能卖出去并得到一个良好的口碑，那么便会一传十，十传百。

    到了那时，日月门便会生意不断，财源滚滚。

    ……

    “王长老，你们需要什么丹药？先说明我们日月门提供的一律为三级圣丹，价格比二级丹药要高一些。”廖不凡先把话说明，免得到时候再徒增口角。

    “我们明白，品质高自然价格也高。”那位姓王的长老点头称是，“只要你们的丹药能比得上炼丹阁出售的，或者低上那么一点，我们也不会还价。”

    “毕竟咱们是邻居，相邻门派，买谁的都是花钱，倒不如给你们。”

    “我们柳叶门一些话也说在前面，如果质量不达标的话……”

    做生意之前谈好总归没错，一些话说在前头比后期出现了麻烦再提要强。

    “质量上放心，不比炼丹阁的品质好，本尊分文不取。”廖不凡挺胸抬头，自信不已。