    白胖商人一开始见庄云黛要求他道歉，他是嗤之以鼻的。

    开什么玩笑？

    但他也没想到，庄云黛这一番声具泪下的讲述，是直接把他给架起来了。

    仿佛他要是不答应，他就是迫害这对姐妹的罪魁祸首。

    可想而知，会对他们同归祥的声誉产生多大的损害！

    不说旁的，看看那些围观的百姓们这会儿有多愤怒，就知道了！

    王东家有些慌了。

    他头一次，那虚伪的和善笑容都挂不住了，赶忙带上一脸苦涩：“哎，我们，我们同归祥也是，也是受害者啊……”他尝试卖惨，声音凄凄，“我们立店之本的方子都被人偷走了……”

    庄云黛一双黑湛湛的眸子看了过来：“可是，您的方子也不是我偷的啊？您的苦难也不是我造成的啊？冤有头债有主，王东家您自可去找那小偷讨回公道，您无凭无据的就跑来污蔑我，这会儿证实了我的清白，还是不肯道歉，甚至您还觉得自个儿委屈？……您这不就是恃强凌弱吗？”

    庄云黛一口一个“您”，满是敬称，但话的内容，却是一句比一句凌厉，逼得王东家额上满是沁出来的汗。

    周围百姓们谴责的眼神，如果能化作实物，这会儿想来都要把这白胖商人给穿成刺猬了。

    王东家扛不住了，他这卤鸡店能立足百年，本身靠的就是在平岭县百姓里的口碑。

    眼看着这口碑就要坏了，他能不着急吗？

    王东家咬了咬牙：“你，你不就是想要道歉吗……行！”

    庄云黛伸手：“等等。”

    这白胖商人现在一听庄云黛说“等等”两个字，就头皮发麻。

    他差点跳起来：“你还想怎么样！”

    庄云黛一脸的无辜，声音清脆：“王东家，我先前说了，您店里的人，之前闹事，是在热闹的集市上，很多人都听到了，都误以为我家串串好吃是偷了同归祥的配方。您这等于是给我泼脏水，还踩了我一脚来拔高您自己的店铺——您觉得，这么过分的事，您现在跟我简简单单的说一声对不起，能成吗？”

    王东家简直是要暴躁如雷了：“那你想怎么样！”

    庄云黛依旧是那一脸的无辜，她生得甜美，一歪头，看上去人畜无害的很：“我的要求不过分，一会儿，咱们去闹市上，选个热闹地儿，您当着百姓们的面，把这事给说清楚了，就说——你们先前说我的串串汤底是偷的同归祥配方这事纯属污蔑！然后再道个歉，这事就过去啦！”

    王东家一听，勃然大怒。

    这小娘皮还真敢提要求！

    这不就是让他的同归祥，给她的串串当踏脚石，帮她打开名声吗！

    “这绝对不——”

    庄云黛可不理会王东家拒绝与否，她扭头问高坐公堂之上，虽说喊了退堂，却一直没有离开的唐县令：“县令大人，您觉得我这要求过分吗？”

    唐县令威严的开了口：“既然此事是由同归祥没有证据，便臆想事实，损害了旁人清誉而起，眼下，帮对方恢复声誉，也是同归祥该做的。你的要求，并不过分。”

    王东家面如土色。

    但平岭县最大的官，唐县令都已经开了口，他还能说什么？！

    唐县令这会儿看向他：“你觉得呢？”

    同归祥的王东家只能咬咬牙：“大人言之有理，草民……草民认了！”

    庄云黛便弯着眼睛笑了起来。

    费子晋看愣了下。

    犹如春风席卷草原上那些刚冒头的草尖尖，微微的一拂，无声无影，却搞得心头有些许不一样的触动。

    王东家全程黑着脸。

    这官司折腾了大半日，这会儿虽说集市已经散了，但晚市的小摊，却是慢慢多了起来，人流不比早上赶集时候的少。

    庄云黛看着，心下微微一动。

    要是她能搬到这县里头来，卖东西可方便多了啊。

    “就这吧。”庄云黛指着一处人流如织的地方，笑眯眯的开了口。

    王东家一看这人流量，脸简直黑得像锅底一样。

    这会儿有不少百姓是直接从县衙那儿尾随过来看热闹的，见状都不由得起哄：“赶紧的啊，别拖了。”

    王东家嫌这事丢人，他把这事丢给了青衫大汉，声音阴沉：“你来！”

    说完，还狠狠瞪了青衫大汉一眼。

    青衫大汉脸色也难看的很。

    庄云黛善解人意道：“大叔，你就拿出先前，你大喊‘你们偷了我家方子’的劲头来就好！”

    青衫大汉简直想求庄云黛闭嘴，别说话了！

    他有些艰难的开了口：“我……”

    “铛铛铛！”

    费子晋不知道从哪里拎出个锣来，他兴致勃勃的敲了几下，锣声如雷！

    顿时，这附近的人们都看了过来。

    青衫大汉眼都要瞪脱眶了！

    费子晋可不管他，他清了清嗓子，自己先开了声：“各位父老乡亲，走过路过，不要错过！”

    “铛铛铛！”

    他像是玩上了瘾，又重重敲了几下铜锣！

    “就说这同归祥，大家应该是都耳熟能详的！对吧？！”

    “对！”

    见喜混在人群中，给他家少爷当捧哏，带头大喊“对”。

    他这一带头，百姓们也都跟着“对对对”的喊了起来。

    场面热烈的很。

    费子晋桃花眼得意的一挑，笑眯眯道：“这么有名的同归祥，今儿，却是拉着一位小姑娘去县衙打了场官司，还输了！”

    费子晋这寥寥几句话，就勾起了那些不知情的人的兴致。

    他们纷纷催道：“然后呢？然后呢？”

    费子晋哈哈一笑，又敲了几下铜锣：“后头的事，就让这同归祥店里的人，自己说吧！”

    他侧了侧身，做出一副欢迎青衫大汉讲话的模样。

    也有人认出了青衫大汉，在人堆里窃窃私语：“咦，那还真是同归祥的罗四……”

    “难道那个公子哥，说的是真的？”

    无数人的眼神，聚焦在了青衫大汉罗四身上。

    罗四只觉得自己浑身像是被放在火上烤。

    至于他们东家，这会儿早就嫌丢不起人，藏在人堆里了。

    他只能硬着头皮，含糊道：“这事……是我们冤枉了那个小姑娘……”

    百姓们对此可不买账：“什么事啊，你倒是说清楚啊！”

