    许久以后，没有回应。

    顾恒生确信自己的声音传到了石室内，能够让道姑听见。

    只是，道姑为何不愿回答呢？

    “之前因为诸多琐事，所以我没有时间来问候姐姐。

    这一次我和七师兄一起来了，还请姐姐一见。”

    顾恒生再次说道。

    即使顾恒生证道成帝了，他对道姑的那份敬重依旧没有改变，当成了自己的亲人。

    七师兄楚逍遥嘴唇轻颤，恨不得可以立马见到道姑。

    但是，七师兄不敢硬闯石室，害怕道姑责罚。

    “都回去吧！”

    道姑其实已经听到了顾恒生的声音，也感知到了众人到来的气息。

    终于，道姑的声音传了出来，音色沙哑。

    很显然，道姑不愿见客。

    “姐姐，小逍遥来了，你真的不打算出来一见吗？”

    此时，七师兄楚逍遥压抑不住内心的思念了，上前数步而道。

    道姑沉默，想起了曾经打开自己孤寂心房的那个少年郎。

    这么多年以来，道姑将尘道宗的崛起视为重任，忍受了诸多的折磨，方才活到了今天。

    现在，尘道宗在百里尘的手中终于重新站了起来，渐渐走向了辉煌。

    因此，道姑心头的执念渐散，不愿出世了。

    百里尘和众核心长老站在一侧，紧闭着双唇，没有打扰。

    “若是姐姐不愿一见，我便在这儿一直等下去。

    姐姐应该知道我的脾性，说到做到。”

    楚逍遥完全可以强闯入石室，可他尊重道姑，不会做出这种事情来。

    说罢，楚逍遥就站在了石室门口。

    “姐姐为何不愿一见？”

    顾恒生无法理解道姑此举，以前不还是好好的吗？

    半个时辰以后，道姑似乎打算最后与众人告个别，终究还是拗不过众人坚持一见得信念，从石室中走了出来。

    轰隆隆——石室大门发出沉重的声音，一些灰尘碎石从石门上掉落了下来。

    石门打开，众人便看到了道姑。

    “姐姐，你……”顾恒生和楚逍遥在这一刻愣住了，完全不敢相信自己的眼睛。

    “师姑祖！”

    百里尘和众长老也都惊呼一声。

    道姑身着一件朴素的道袍，头戴道帽，眉毛竟然白了一半。

    而且，道姑面容褶皱，枯黄发黑，显得极为的苍老。

    “人老了，也变丑了。”

    道姑知道众人为何有这么大的反应，淡定道。

    楚逍遥与道姑距离最近，他眼眶微微泛红，摇头哽咽的说道：“姐姐还很年轻，貌美如花，怎能说这种话？”

    “小逍遥，咱们有三千多年没有见面了吧！你再也不是当初那个迷路的少年了，真的长大了啊！”

    道姑露出了慈祥的笑容，枯黄干瘪的手轻轻触摸着楚逍遥的面庞。

    楚逍遥喉咙不听的滚动着，他能够感觉到道姑的生机在不断的流逝着，或许没有多少年可活了：“姐姐，上天入地，不惜一切代价，我也会为你寻到长寿宝药，青春永驻。”

    道姑摇了摇头，她已经活得够久了，不想继续在这个大世中苟延残喘下去了。

    “姐姐，以我帝血，可保你再活上万年。”

    顾恒生一眼探去，便可知道姑时日不多了，难怪不愿相见。

    道姑听得出顾恒生不是在说假，而是真心实意的愿以帝血为药。

    但是，道姑摇头道：“小恒生，不必如此，我意已决。

    此次出来，便是为了与你们道一声别。”

    四万年前，有一女子来到了帝路第十三重天的某个山谷，她站在谷中门口有七天七夜，一言不发。

    最后一天，她那满头的青丝瞬间落光，一身红色的长裙变成了雪白色的道袍。

    自那一天起，无名的山谷便有了名字，唤作葬心谷。

    而隐居在葬心谷的人，便是道姑，本名阮心颜。

    “姐姐，你何必如此呢？”

    七师兄楚逍遥很想好好照顾道姑，哀求道。

    道姑看了一眼不远处的百里尘，欣慰而语：“我活着的意义，便是为了他守住尘道宗的最后基业，等待着尘道宗的重新崛起。

    现在尘道宗逐渐走向辉煌，我的心愿已了。”

    大帝寿载三万年，而道姑却活了四万多年了，属实活得够久了。

    当然，期间道姑炼化了很多的珍宝秘药，不然撑不到今日。

    “师姑祖，尘道宗不能没有您的坐镇。”

    百里尘上前半步，希望道姑不要轻生。

    道姑的眼睛有些浑浊，她望着一个方向。

    在那遥远的某个地方，是她与那个人认识的地方：“我曾恨他如骨，却也思念难眠。”

    四万年前，阮心颜与尘道宗的一名弟子相识相恋，两人约定此生。

    那一天，是他们成婚的日子，可那个人没有如约而至。

    逢九幽冥海暴动，尘道宗秉承着道祖意志，派出了诸多长老弟子前往冥海。

    自那以后，那个人再也没有回来了。

    阮心颜曾到尘道宗大闹一场，当时的道宗上下都知道亏欠了阮心颜，任其发泄。

    而后，阮心颜离开了中州，前往了帝路。

    道宗之主认可了阮心颜的身份，将她的名字刻在了尘道宗的古籍上，破格收为了弟子。

    只是，阮心颜一直不承认自己的身份，数万年来都是如此。

    不过，阮心颜却将尘道宗放在了心上，一直默默的守护着尘道宗的威名。

    时至今日，尘道宗重新崛起，道姑执念已散，大限将至。

    “姐姐。”

    顾恒生曾听说过有关道姑的事情，明白道姑口中的“他”是何人。

    “小恒生，能够看到你逆天证道，姐姐便高兴了。

    以后的路，姐姐帮不了你，自己小心。”

    道姑如同一个老妪，容颜衰老。

    不由间，百里尘想起了自己的师尊。

    百里尘的记忆中，那一年，他六岁。

    “师傅，你要去哪儿？”

    “天下将乱，为师要秉承宗门意志，出门救世。”

    “师傅，那你多久回来？”

    “大世安定，太平长青，便是为师回来的日子。”

    “要是大世太平，师傅还没有回来的话，我要去哪儿找师傅呢？”

    “若盛世安定，为师还没有回来的话，那……便不回来了。”

    “师傅……”自那以后，师傅便再也没有回来过了。

    尘道宗的宗门意志，传承百万年，从未有过改变。

    若无尘道宗的先烈，九幽冥海的诸多禁忌早就出世乱天下了，哪还等得到浮生墓的出现呢？

    

