
不出所料，里面已经放满了各种蔬菜和鲜肉，右边还有一排鲜奶和鸡蛋。

宁末然从里面拿出蔬菜和肉，打开微波炉给自己炒了两盘小菜，又下了面，等做完端到饭桌上，又把电脑拿了过来。

刚上线，就收到了林泽然的轰炸。

林泽然：宁末然，发生了一件大事，黑网被黑了！

林泽然：宁末然呀，你在线要回复我，那个被你撤掉的一亿五千万的任务居然又重新发布了，还把任务挂到网站的横幅上，这简直就是对黑网的侮辱。

林泽然：你要帮黑网守住尊严，不然别人怎么看待我们黑网。

宁末然眉头微拧，没有回复林泽然，而是切换到另外一个界面，打开黑网。

一进去，左下角的聊天框已经炸了锅，而在网上的正上方，寻找神秘N，一亿五千万，没完成任务不需要赔偿的几个大字格外的亮眼。

没完成任务需要赔付百分之三十的金额是网站的硬性规定，也是为了警告乱接单的人，所以从网站建站以来，任何任务没完成都需要赔付。

可这一单，不仅金额巨大，且还不需要赔付，这不是挑战所有接单手的心理承受能力吗？

宁末然一边夹了块肉放咬了一口，打开自己的后台，而自己后台审核的权限，竟然没有这一单。

宁末然放下筷子，两只修长洁白的手在键盘上快速的敲打，很快弹出一个黑色的界面，紧接着一连串的代码快速跳了出来，她快速的解剖这些代码，发现竟然被人设置了不少关卡。

碰到高手了？

有意思。

宁末然勾起唇，手却没有半点停下来的意思，不到十分钟，这些关卡都被她解开了，而后台的权限也跳出来，宁末然再一次，把这个任务给删掉。

不过宁末然看得出来，这个人在这方面很有实力，因为关卡设置得很巧妙，唯一的漏洞就是，对方低估了她。

刚关掉网页，切换回正常的页面，看到的是林泽然各种喊六六六的消息，她直接给忽略掉。

吃完饭，宁末然正躺在沙发上看着从福利院运回来的书，忽然放在桌上的手机响了，她瞥了眼，见上面的来电显示是宁老爷子，才拿过来接听。

“喂，爷爷。”

“末然，你去哪了，怎么还没回家呢，司机去接你的时候说没看到你从学校出来，是迷路了吗？”宁老爷子担忧的问道。

“没，我在外面租了个房子，现在在这里休息。”宁末然也没隐瞒，她一向喜欢独来独往的，不太喜欢跟别人住在一起。

这也是为什么让院长帮她找房子的原因之一。

可这话落在了宁老爷子耳朵里，只觉得满满的辛酸：“末然，你是不喜欢这个家吗？”

宁末然抿着唇，犹豫了几秒，才道：“还好，只是不喜欢跟其他人住在一起。”

“哎，知道了，爷爷也不勉强你，但是爷爷担心你，你必须得告诉爷爷你住的地方，让我放心。”宁老爷子重重的叹了口气，想到宁末然昨天刚来就被挤兑的事情，也能理解宁末然要搬出去的决定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916279"  chaptername="第15章  黑网被黑了">加入书签</a>
</div>
  