    铁樊拿出洪天城的信，递给铁五，可是铁五摇摇头，推给了古雍和林立！

    古雍接过信不是很在意的看了看，然后又传给林立！

    林立摊开信，一目十行，扫了几眼后，就将信折了起来，放在石桌上。

    “天神宫来势汹汹，洪天城要找盟友也是情理之中的事情！”林立说道：“岛主的意思是什么，我们出兵帮洪天城吗？”

    铁樊兴奋道：“青湖岛经过几年的改革，实力早就今非昔比，这次或许是我们证明自己的机会！”

    古雍笑道：“铁师兄这是静极思动，想让青湖岛露露脸。”

    铁樊毫不掩饰自己的态度说道：“青湖岛如今在扬州的实力已经饱和，要想再进一步，仅靠一州之地，远远不足。

    洪天城承诺，打败天神宫后，我们俩派平分青州！”

    铁五问道：“你就这么能确定，我们两派联手，一定能败天神宫？”

    铁樊一愣，脸上表情有些错愕！

    “师祖，我想不到失败的理由！”

    铁樊的自信不是没有理由的，天神宫虽强，可真正有威胁的只有裴三，这一位洞虚境强者。

    可是青湖岛有两位洞虚境，怎么算都占上风！

    铁五却不赞同铁樊的观点！

    “你太小看裴三了！”铁五说道：“此人暗中建立天神宫这么大势力，却一直隐忍不发，一出世就石破天惊灭了逍遥宫，占据青州之地，本身还没有什么太大的损失，足以证明他暗中深藏的力量，远远不止表面这么简单！”

    铁樊好奇道：“难道天神宫还隐藏了实力？”

    不怪铁樊不信，实在是天神宫表现出来的实力，已经极为惊人，不下任何超级宗门！

    林立这时说道：“裴三前世是摩尼寺的弃徒项凡尘，他转世建立天神宫，主要目的就是覆灭莫尼寺！所以天神宫隐藏实力，足以对抗摩尼寺！”

    铁樊沉默了！

    因为摩尼寺是八大宗门中，最强的门派，一家独占两州之地，而且他不仅是武道宗门，更是佛宗教派。

    摩尼寺控制的两州之地极为排外，就连信仰都受限制，除了信仰佛教，连个道观都没有！

    天下公认摩尼寺是最强宗门，没有之一！

    铁樊自问青湖岛改革之后，实力大增，绝不下于禹皇门和赢氏家族，但是比之摩尼寺还多有不如。

    毕竟两州之地的潜力，不是扬州一州可比！

    “裴三的身份，你是怎么知道的？”铁樊看着林立问道。

    林立说道：“李朝是裴三的大弟子！”

    铁樊恍然，还以为林立是从李朝那里知晓裴三的秘密！

    其实林立是站在上帝视角，知晓裴三所有秘密！

    他还知道，裴三此人并没有一统九州的野心，只想占据两州之地，然后向摩尼寺复仇！

    等他完成复仇，心愿一了，就会走上追寻至强者的武道之路！

    所以天神宫对于青湖岛，没有一点威胁。

    至于说李朝的大仇，林立也不觉得裴三会迁怒青湖岛，只会来找他本人吧！

    现在的情况是，铁樊得知天神宫隐藏实力后，又有点不想帮洪天城了！

    以前是因为觉得有必胜的把握，青湖岛与洪天城结盟，只是辅助，前面还是由洪天城抵抗天神宫，青湖岛出力不多，又能得半州之地，何乐而不为！

    现在嘛！既然知道天神宫是个大坑，铁樊自然不想去跳！

    “那我们就作壁上观，看着洪天城与天神宫死拼吧！”铁樊理所当然道。

    林立摇摇头，说道：“我们虽然不参与天神宫与洪天城之战，但是不代表青湖岛没事可做！”

    古雍与铁五对视一眼，似乎知道林立要说什么，捏着胡子一脸微笑！

    “岛主，我同意你刚刚一句话，青湖岛要想发展，再困在扬州是不行的！”

    铁樊惊讶道：“你的意思是攻打其他门派？”

    林立点头道：“不错！”

    赵丹尘赶忙问道：“你想打谁？”

    林立伸出右手食指，在石桌上写了个字！

    “炎？”铁樊惊叫道：“你想攻打炎州的射日神山？”

    林立微笑点头道：“他摩尼寺可以占据两州之地，为什么我们青湖岛不可以！”

    赵丹尘倒吸一口凉气，惊骇道：“你想效仿天神宫，开启灭宗大战！”

    林立转头看向射日神山方向说道：“扬州紧临青州和炎州，青湖岛和射日神山这对老邻居，向来也不和睦，为什么不趁此机会，一举灭了对方！”

    古雍补充道：“射日神山有两位虚境高手，一只虚境神兽，没有洞虚强者，根本不足为惧！”

    铁樊这才反应过来，似乎除了天神宫，摩尼寺这些有洞虚强者的宗派，青湖岛已经不惧任何宗门！

    射日神山对青湖岛来说，实在算不上什么，打射日神山，总比打天神宫强！

    柿子当然拣软的捏！

    铁樊和赵丹尘对视一眼，都看到对方眼中的兴奋！

    “这事大有可为！”赵丹尘说道：“我青湖岛现在能拉出一支五十万武者的军队，射日神山军队数量最多三十万！”

    铁樊看着林立道：“若是你能拖住射日神山三位虚境，我想一个月内，青湖岛就能占领炎州全境！”

    林立笑道：“军队什么时候能调集好，我会全力配合你们！”

    古雍也说道：“此战我也会参与，务必一举攻克射日神山！”

    铁五说道：“我会留守青湖岛，以防意外！”

    几人三言两语间，就将事情定下，赵丹尘兴奋的下山，开始调集青湖岛的军队！

    另一边，射日神山似乎也察觉危机将至，申公屠亲自去了一趟禹皇门！

    敌人的敌人就是朋友，当年为了铁衣门的事，禹皇门三大虚境落了好大的面子。

    申公屠想要拉拢禹皇门对付青湖岛！

    禹皇门掌门亲自带着申公屠前往熊瞎子山脉，禹童海三人的闭关之所！

    还没靠近，申公屠突然感觉到一股巨大的压力袭来！

    这股压力远远超过虚境大成的极限！

    “哈哈，我终于突破洞虚境界了！”天空中突然传出黄天勤兴奋的吼叫声！

    申公屠一惊，接着就是狂喜！

    禹皇门的黄天勤突破洞虚境界，那对付青湖岛的把握就更多一点！

    两派加起来就有五位虚境大成高手和一个洞虚强者，远超青湖岛高端战力！

     申公屠可是知道，禹皇门还隐藏着一头洞虚境的神兽，听说是六千年前，与禹皇一起征战过的神兽！

