    武将的两截尸体又慢慢转化成两个光团，仿佛有生命一般相互吸引想要融合在一起。

    此时林中飞出两柄长剑分别刺中这两个光团，这两柄长剑其中一柄四指之宽，剑身刻有一条栩栩如生的长龙，龙口怒张，正将剑下的光团吸入嘴中。

    另一柄长剑只有二指宽，上刻一头活灵活现的凤凰，同样张着凤口吸取剑下的光团。

    那有生命的能量体本就才刚刚降临这个世界，尚未能适应这里d的环境，在双剑的压制下渐渐抵抗不过。

    此时林中走出三人，当先一个是二十多岁的年轻男子，理着一个寸头，皮肤黝黑，一身运动服，反手提着一杆长矛。

    正是当初姜小白在高速路上遇到的那个摩托车手。

    他手中长矛锋开双刃形若游蛇，而杆身漆黑约长两米，最初砸向古装武将的就是这杆长矛。

    黝黑小子身侧是一个年约40岁的男子，单手拖着一柄偃月朴刀，古装武将便是被他的朴刀偷袭得手拦腰截断。

    两名男子身后跟着一个青年女子，额头颇高戴着一副厚重的近视眼镜，看上去普普通通，只是身材高挑气势不弱前面两名男子。

    等两柄长剑将能量体完全吸收殆尽，青年女子双手一招，那两柄长剑便飞回到她的手中。

    拖刀男子仔细检查了四周没有发现问题，才放下警戒的心情，埋怨身旁那个寸头青年：“我说小张，不要每次发动攻击的时候都大喊一声，你这不是给敌人示警嘛。”

    小张不以为然，嘿嘿一笑：“那不是为了增加气势么，再说有我们三个配合，这天鬼还能逃出生天？”

    年轻女子制止了两个男人的斗嘴，指示他们再次仔细检查了四周，确认没有遗漏，才说道：“近段时间这天鬼的入侵越来越频繁了，稍有遗漏它就能化作人形混在我们当中。

    “处理完这里的事情后得及时和管理局通报情况，形势不容乐观啊。”

    三人处理完四周的情况准备离去，年轻女子在转身的时候看了眼丛林深处。

    等到三人离去许久，丛林深处的一处枯叶轻微翻动，一截拇指大小的能量体像条毛虫爬了出来。

    身上的光逐渐褪去，身形却越来越大，慢慢地变成了刚才那年轻女子的模样，只是身形稍显小些。

    不过这个样子走在人群中的话已经分辨不出与众不同的地方了。

    只是从一截拇指大小变成人形大小，让整个人看上去有点虚，呈现半透明的状态。

    天鬼就地打坐，不管四周的灵气充满污秽急速吸取着。

    过了整整一个小时看上去才正常了些。

    天鬼幻化成的女子起身，细细感受了方向朝着南方走去。

    天鬼离开后不久，一棵大树的树荫深处飞出几只蜜蜂大小的无人机无声无息地跟了上去。

    四天后消息传到青玄宗。

    “神兵管理局的人追踪新入侵的天鬼到了越省甬城的一座书院，他们猜测天鬼有如此明确的目的地，肯定会在书院中与先前潜伏的天鬼接头汇合。”

    姜小白问道：“所以我不用去了？”

    玉清子摇头道：“管理局的人目前虽然还监控着这只新入侵的天鬼，但是保不齐一眨眼就失去了踪迹，所以已经紧急要求你立即赶过去。”

    “去哪，找谁？”

    “甬城万卷书院，神兵管理局已经帮你安排好大一新生的身份，进入书院后他们自然会来找你。”

    姜小白：“……”

    玉清子看到姜小白无语的样子，奇怪道：“怎么你似乎有些不怎么喜欢这个身份？”

    姜小白无奈：“修仙者去凡俗的一个书院，然后遇到富二代啥的装那什么打脸，我都能想到俗套的剧情发展了。”

    玉清子哈哈大笑：“那都是小说爽文当中的情节，现实中哪有那么多无脑的配角到处惹是生非啊。”

    “耶？”姜小白根本不把这次任务放在心上，反而关注自己的师父居然也看爽文小说，“师父对爽文挺了解的啊。”

    玉清子得意：“那是，我还自己写修仙爽文在七猫小说平台投稿呢，什么《我和六宗十二门的师妹们不得不说的故事》、《闭关五十年出来发现爱徒被人喂狗屎，我怒招十万黄巾力士》、《开局收个徒弟有外挂，千年老魔喊我爸》……”

    姜小白：“……”

    “师父……”姜小白一脸幽怨，“为什么有爱徒被人喂狗屎这样的念头？”

    “咳咳……小说创作，请勿对号入座。”

    若不是眼前的是自己师父，姜小白差点拍案而起，神忒么的对号入座。

    我哪里对号入座了？

    “师父，您小说底下该不会有书迷留言：怒招十万黄巾力士一人喂一口屎给爱徒这样的话吧？”

    “哎，不要老是纠结屎屎尿尿的，那是一本修仙爽文。”

    姜小白觉得再聊下去，师父笔下的徒儿还会被喂些什么奇奇怪怪的东西。

    师父仅有两个徒儿，依照大师姐的脾性师父是绝不敢轻慢的，所以想象力全发挥在自己这个小徒弟身上了呗？

    无奈下再次转回到原先的话题。

    “对了师父，我记得大夏朝基本所有的书院开学是9月1日，这都过去一个月了现在去还来得及吗？”

    玉清子道：“不用担心，这一个月书院刚刚军训结束，你过去正好。”

    姜小白拿起师父交予的万卷书院录取通知书，上面贴着自己的大头照，还真像那么一回事。

    宗门的弟子们站在山头，看着小师弟又一次穿越护山大阵，议论不已。

    “小师弟又下山了，他好像才回来不久吧？”

    “估计是上次下山没有带回来好东西，宗门把他赶下山了。”

    师妹们集体回头杀，怒气腾腾地瞪着刚才那个不知好歹的师兄。

    师兄缩了缩头，不再说话。

    “你们说最近是不是有事要发生，上次仙人遗府里那个白袍和尚好恐怖。”

    这些弟子有一半都是见识过白袍和尚的手段的。

    “反正最近事情是有些多，若是师妹们下山历练，最好是与宗门男弟子结伴而行。”

    师妹们转头看了眼出言的人，原来是二师兄叶凌风。

    “反正下次我要是下山肯定与小师弟结伴，你们自己去找其他师兄弟吧。”

    每一个女弟子都是这样想的。

