    虽然，帝国皇帝吴皓轩提出的这几点条件，都非常的苛刻，美国人接受的可能性，非常的小。但是，如果从帝国的角度出的话，这样才能够真正维护帝国的利益，才能够一举消除掉美国对帝国的威胁。

    帝国*军方的几个巨头，对此倒是没有什么意见。毕竟，如果美国人真正同意这样的条件的话，那他们就和亡国没有任何的区别了。这样也免得帝国在兵进攻他们，省了不少的事。

    当然，还有更多的可能是，美国人不会接受帝国提出的这些条件的。所以，即便是进行和谈，也不会有任何成功的可能的。最终依旧是谈判破裂，一切都回到战场上来。

    杨度和顾少川，同样没有在多说什么。他们也清楚，帝国皇帝吴皓轩同意和美国人接触，这就已经是非常不错的了。虽然，条件苛刻了一点，但这也是美国人最后的机会了。如果美国人不把握住这个机会的话，那他们肯定会后悔的。

    “陛下，那需要派谁去瑞士呢？”杨度问道。

    “顾大人，辛苦你一趟吧。”吴皓轩说道。他当然知道，这一次的和谈，是不会有任何的结果的。不过，派遣外交大臣前往，也算是表达出了帝国的诚意了。

    “好的，陛下。”顾少川点了点头。

    “陛下，现在有一个问题。如果我们这一次和美国人的和谈，再一次以失败而告终的话，那么，美国人极有可能会和德国人勾结在一起的。根据之前军情局获得的消息，美国人和德国人，已经开始勾勾搭搭的了。虽然，帝国的实力非常强大，但我们也不得不防他们联手。”杨度说道。

    “嗯，只要希特勒和罗斯福不是傻子。那么，在帝国的威胁之下，他们就会选择联合的。不过，帝国的强大，是他们绝对无法想象的。就算是他们联合起来，也绝对不会是帝国的对手的。帝国，有足够的实力来击败他们！”吴皓轩极其肯定的说道。

    “参谋长，现在我们的核弹头，有多少枚了？”吴皓轩问道。核武器，无疑是吴皓轩最大的底气。谁手中拥有核武器，那就等于是拥有了核保护伞了。在这场战争当中，也将立于不败之地。其他的国家想要打败中华帝国的话，就需要拥有反制中华帝国的核打击的能力才行。以现在的科技条件来看，美国和德国，显然都是做不到这一点的。中华帝国，已经在这方面拥有了决定性的优势了。

    “陛下，现在我们可以投入到实战当中的核弹头，有五枚了。以我们的生产度而言，到年底的话，我们至少可以拥有十二枚核弹头。”蔡松坡元帅说道。

    “很好，到时候做好准备，这十二枚核弹头，都有可能派上用场的。我们恐怕需要好好的为这些核弹头，寻找一下归宿了。”吴皓轩笑着说道。

    这些核弹头，如此的宝贵，要怎么样使用，自然需要好好的谋划一番了。怎么样才能够让帝国的这些核弹头，挥出最大的作用出来。才不会浪费了这些核弹头的威力。

    “是，陛下。”总参谋长蒋百里元帅点了点头。他知道，吴皓轩已经下定了决心，在这场战争当中使用核武器了。尽管，这显得有些残忍。一枚核弹头，能够摧毁一座城市，杀死数十万的人。这绝对是任何人都想象不到的强大武器，可以将帝国的敌人轻易毁灭。而帝国，也将依靠这些武器，来获得这场战争的最后胜利，成为未来的世界霸主。

    “诸位，这场战争已经到了最后最关键的时刻了。我们即将赢得这场战争的最后胜利，这是毫无疑问的。因此，最后的这段时间，我们尤其需要坚持。”吴皓轩郑重的说道。

    他的目标，就是让中华帝国成为世界霸主，将西方世界，踩在脚底。现在看来，帝国距离这个目标，已经非常近了，几乎是触手可及了。

    “是，陛下。”所有人都回答道。

    第二天，帝国外交大臣顾少川就乘坐飞机前往瑞士，准备和美国总统特使霍普金斯进行会面。瑞士方面，为这一次的会面，提供了很大的帮助。不仅提供了谈判的场所，同时还尽可能的保密。

    黄帝纪元464o年2月14日，顾少川和霍普金斯，参加了瑞士外交部长举行的宴会。只不过，这个宴会只是掩人耳目的而已。在欢快的乐曲声响起，人们享受宴会的同时，帝国外交大臣顾少川和美国总统特使霍普金斯，已经在一个秘密的房间内，开始谈判了。

    “外交大臣阁下，这场战争，已经让我们中美两国都损失极其惨重了。美国政府希望，能够停止这场战争，让两国重新恢复到和平之中。我们也愿意，为了和平而努力。如果中华帝国愿意拥抱和平的话，那么，我们两国完全可以在此基础上，进行深入的谈判的。”霍普金斯说道。一见面，他就显得非常有诚意。

    “特使阁下，中华帝国自然也是希望能够实现和平的。只不过，我们不希望这场战争虎头蛇尾的结束。帝国的利益，必须要得到保证才行。”顾少川说道。

    顾少川的意思已经非常明显了，那就是帝国既然在这场战争当中占据了绝对的上风。并且，完全有能力依靠战争，一举获得最后的胜利。那么，即便是要进行和谈，但帝国的利益，必须要得到保证才行。这是非常重要的一点。

    霍普金斯点了点头，这已经在他的预料之中了。世界上没有白吃的午餐，谁让美国在战争当中无法获胜呢？为了减少损失，实现和平，那他们就必须要付出一定的代价了，这是在所难免的。

    “外交大臣阁下，有什么条件，都摆在明面上吧。我们都可以谈。”霍普金斯说道。

    顾少川点了点头，话虽然是这样说。但是，一旦帝国的这些条件提出的话。美国人必然会拒绝的。

    “特使阁下，我想要知道，美国愿意为了和平，付出什么样的代价？”顾少川问道。

    “我们愿意放弃现在所有中华帝国占领的领土，包括夏威夷在内。巴拿马也可以转让给中华帝国。”霍普金斯说道。

    顾少川点了点头：“这是一定的！被帝国占领的土地，从来就没有再吐出去的先例！”

    “另外，我们可以向中华帝国支付一笔战争赔款。”霍普金斯继续说道。

    “数额呢？”顾少川嘴角微微上扬。

    “一百亿美元！这已经是一大笔钱了。”霍普金斯说道。

    “那么，美国希望帝国怎么样呢？”顾少川继续问道。

    “美洲是美利坚合众国的利益所在，所以，中华帝国必须要承认美利坚合众国对美洲享有的特殊权益，这一点，绝对不能够改变。这是美国政府的底线。”霍普金斯说道。

    “特使阁下，不得不承认。你们愿意付出的代价，和帝国的期望，相差太大啊！”顾少川笑着说道。

    霍普金斯不由得抽了抽嘴角，他知道中华帝国会借此狮子大开口，提出苛刻的条件的。但是，这也是没有办法的事。谁让现在是美国打不过中华帝国，想要求和呢？

    “外交大臣阁下，贵国有哪些条件呢？”霍普金斯问道。他想要了解一下中华帝国的条件，如果不是太过苛刻的话，再想办法争取一下。

    “第一，美国承认夏威夷群岛是中华帝国的领土，美国在太平洋上的那些岛屿，无条件的转让给中华帝国。巴拿马不再是美国的殖民地，转让给中华帝国。第二，鉴于华人在美国受到的不公正待遇，美国政府必须要向华人做出赔偿。割让美国西部的加利福尼亚州，俄勒冈州，hsd州，亚利桑那州，内华达州、犹他州，爱达荷州，蒙大拿州和怀俄明州，组成一个以华人为主的国家。并且不得干涉这个国家加入帝国的藩属体系。第三，美国南部的几个州，不是向来希望脱离美国，组成一个独*立的国家吗？美国政府需要根据南方各州民众的意愿，允许他们独*立。第四，今后的美国，正规军的数量必须要限制在二十万以下，不得拥有空军、装甲部队，不得建造潜艇和航空母舰，不得建造排水量过一万吨的战舰。第五，美国需要向中华帝国赔偿一万亿华元的赔款。”帝国外交大臣顾少川嘴皮子一翻，就说出了一系列完全出乎了美国人意料之外的条件。

    霍普金斯此刻已经目瞪口呆了。尽管，他早就料到了，中华帝国的条件恐怕会非常苛刻的。但是，现在看来，这些苛刻条件依旧是出乎了他的意料啊！中华帝国这分明就是打算把美往死里整啊！如果美国真的答应了这样的条件的话，那也和战败亡国没有什么区别了。

    “外交大臣阁下，看来中华帝国根本就不想要和平，还想要打下去啊！”霍普金斯苦笑着说道。(未完待续。)