    唐依依望着人，定定的盯着人看了一分钟的时间。

    “你那么聪明，你都不知道的事情，我有怎么会知道。”

    乔逍望着人，这就直接拒绝?

    还真的是一点机会不给。

    “你都不听一下，怎么会知道你不懂?”

    乔逍打趣的望着人，“还是说，你猜出来我想要问你什么问题?”

    “我不知道!”唐依依抿唇，面无表情的开口。

    乔逍停下手中的动作，眸光深深望着人，嘴角弧度加深。

    “你……”

    “我吃饱了。”

    乔逍才刚开口，唐依依便直接打断他的话。

    他忍不住轻笑出声：“你要不要表现得如此的明显抗拒?”

    唐依依面无表情的望着人：“可以走了吗？”

    乔逍勾唇，周身气息温润如玉，倒是没有再继续。

    起身，乔逍对着旁边的属下吩咐：“去准备一下。”

    属下离开，乔逍视线落在唐依依的身上，轻轻的笑笑，“走吧，送你！”

    唐依依没有说话，起身，率先朝着前面走去。

    乔逍望着唐依依的背影，目光深深，那深邃的眸底是旁人看不懂的光。

    他轻轻的扯扯唇角，就连脸上的笑容在此刻都显得有些让人看不懂！

    属下的办事能力相当的快，很快备好车。

    乔逍亲自开车送唐依依回之前的酒店。

    唐依依身上什么都没有，之前海盗将所有全部给抢走，她必须先回酒店拿到自己的东西。

    一路上，两人都相当的安静，或许是气氛显得太过于凝重，乔逍直接将车载音乐打开。

    轻缓的音乐声萦绕，似乎整个车厢的气氛都显得有些不一样。

    唐依依一直盯着前方，也不知道在想些什么？

    良久，看着这里距离酒店的位置越来越近，唐依依低声开口：“这次，谢谢你！”

    乔逍轻笑：“你挺喜欢说谢谢的，两个字，你却对我说了这么多吃！”

    “到底是有多么想要和我划清界限？”

    乔逍轻笑：“话说，我好像没有对你做什么吧？”

    唐依依唇瓣紧抿：“这是最后一次！”

    “哦……”乔逍笑意深深，对于她的这一句话，倒是显得毫不在乎的模样！

    车总算是停在酒店门口，乔逍将车停在路边，却并没有将门锁打开，而是伸手关掉音乐。

    “我想了一路，还是觉得若是你不能够将我心中的疑惑给解开，我可能会一直想，这会让我相当的不爽！”

    “所以，解开我此刻的疑惑吧！”

    听着乔逍的话，唐依依的眉头却是越发深拧几分。

    他笑，偏头对上唐依依从头至尾表现出的排斥感，乔逍轻笑：“我这人从来都不会去面前女人，可是突然之间却想要勉强你来解答我的这个疑惑！”

    “我拒绝回答你的问题！”

    “你越是不想要听，我越要问出来！”

    乔逍轻笑，眸底的笑意加深：“唐依依……你心里喜欢的那个人是谁？”

    乔逍的话让那唐依依怔愣住，显然有那么一刻的怔愣！

    她以为，他会……

    “你在失望吗？”乔逍打趣的开口：“你以为我会问你什么？”

