    真正的仇人。

    盛渲目中愤怒的火焰似被浇了一盆冰水，很快化为灰烬。

    是啊！他有眼无珠，识人不明，追随错了主子。沦落至今日的地步，难道要怪七皇子夫妇反击？还是怪三皇子和七皇子联手？

    是四皇子逼着他顶下所有的罪责。

    刺杀皇子，是诛灭三族的重罪！

    他必死无疑！

    唯一的希望，便是祖父能及时赶进宫，能保住他一命……

    谢明曦已站直身体，不急不缓地迈步上前。

    谢明曦刚才并未刻意压低声音，和盛渲所说的话，清晰无误地传进众人耳中。众人却没一个出声询问。

    身后传来继续杖责的声响。

    盛渲已无力再惨呼，发出如野兽濒死一般的呜鸣！

    李湘如脸上无一丝血色，全身不受控制地颤抖起来。右手缩在袖中，死死地紧攥成拳。指甲掐入掌心，阵阵刺痛。脑海中一团纷乱。

    俞皇后停下脚步，守在门外的内侍早已殷勤地迎上前来：“奴才见过皇后娘娘。”

    俞皇后嗯了一声：“进去通传一声，就说本宫领着一众皇子妃在外求见。”

    这可不太合规矩啊！

    内侍略一踌躇，俞皇后目光扫了过来：“你只管去通传，皇上若动怒，一切自有本宫担着。”

    内侍心中一凛，不敢再耽搁，忙领命进去通传。

    过了片刻，内侍恭敬地来复命：“皇上有口谕，皇后娘娘和众皇子妃进殿。”

    ……

    谢明曦当然不是第一次进移清殿。

    前世她执掌宫务多年，在位的天子是她的嫡孙，对她恭敬有加。她对朝政并不关心，也从未伸过手，倒是时常送夜宵点心羹汤进移清殿。也因此，她对移清殿再熟悉不过。

    她略略垂眼，和另几个皇子妃一起，尾随着俞皇后进了移清殿。

    建文帝高坐在龙椅上，脸上怒意未褪，龙目中满是冷厉。

    几位皇子站在两侧，神色各自不同。

    三皇子面上闪着微妙的亢奋激动，四皇子目光阴冷面沉如水。二皇子五皇子也是一脸复杂，唯有盛鸿，正大光明地流露出了快慰。

    盛渲已经认罪，当日刺杀之罪，便尽数落到了盛渲身上。眼看着仇人伏诛，身为被刺杀的可怜皇子，高兴也是应该的嘛！

    “臣妾见过皇上。”

    “儿媳见过父皇！”

    俞皇后和众皇子妃一同行礼。

    建文帝龙目一扫，淡淡道：“免礼，平身！”没等俞皇后张口，便问：“皇后不在椒房殿里等着，为何来了移清殿？”

    建文帝今日心情极为恶劣，连带着和俞皇后说话也没了好声气。

    俞皇后也未见羞恼，不疾不徐地应道：“臣妾等了一个上午，又等了一个正午，一直未等来皇上踪影。心中着实忧虑牵挂皇上龙体，这才厚颜前来移清殿一看究竟。”

    “皇上和几位皇子都还没用午膳吧！”

    建文帝冷哼一声：“用什么午膳！朕气也气饱了！朕今日才知道，原来竟是盛渲暗中谋划，刺杀七皇子！”

    “真是胆大包天！连皇子也敢行刺！日后，岂不是敢对朕动手？”

    建文帝冷厉的目光掠过四皇子陡然绷紧的脸，冷冷道：“行刺皇子，当诛三族！淮南王是朕的皇叔，朕今日要他长孙的命，得当面交代一声。免得他不明情由，心生怨恨。”

    完了！

    盛渲这条性命，谁都救不回来了！

    四皇子心中一阵寒意，嘴唇动了动，到底一声没吭。

    三皇子恨不得淮南王府连根被拔除才好，自然不会张口求情。

    俞皇后轻叹一声：“皇上息怒！盛渲做下这等大逆不道之事，今日杖毙，留他全尸，已是便宜了他。便是斩了淮南王府众人的人头，也算不得什么。皇上万万别气坏了龙体！”

    众皇子众皇子妃：“……”

    论心狠，谁人能及俞皇后！

    建文帝只打算要盛渲的命，显然没有迁怒淮南王府之意。俞皇后轻飘飘的几句话，却是将淮南王府上下都牵连了进来。

    还在气头上的建文帝，冷笑一声：“朕今日确实要好好问一问淮南王。盛渲行刺七皇子之事，他是否知情！”

    不知情也就罢了。若是淮南王也知此事，甚至参与谋划指使……可就怪不得他这个天子心狠手辣了。

    斩草除根的道理，众人都懂。

    不过，看着帝后两人说起淮南王府时的漠然，众人心里俱是一凛。

    盛鸿和谢明曦遥遥对视一眼。

    若能趁着今日的大好机会，将淮南王府连根拔除，自是好事一桩。

    ……

    淮南王久病在榻，虚弱不堪，无力走路。

    盛渲陡然被召进宫，淮南王已知事情不妙。立刻叫来淮南王世子商议应对。还没等商议出什么办法来，宫中又来了人。

    这一回，是天子召他们父子立刻进宫。

    久经世故的淮南王老脸陡然变了色。

    出了什么事？为何先召盛渲进宫，紧接着又召他们父子进宫？一个月前的刺杀七皇子一案，不是已经被四皇子抹平了吗？难道又出了什么变故？

    淮南王世子心头掠过浓厚的阴影，惊惶不已地看向淮南王：“父王！宫中到底出了什么变故？”

    淮南王心头阴云同样挥之不去，不过，此时再慌也没用。

    淮南王沉声道：“皇上急召，不得耽搁。先随我进宫。记着，今日你不得多说半个字。”

    淮南王世子立刻应下，心头依旧惴惴难安，扶着颤颤巍巍的淮南王上了马车。

    淮南王心急如焚，顾不得自己老迈虚弱，进了宫门后，在淮南王世子的搀扶下快步去了移清殿。

    离得老远，便看到移清殿外有人在受杖刑！浓厚的血腥气，顺着午后的微风飘浮进鼻息间。

    父子连心。

    淮南王世子全身一震，失声喊了起来：“阿渲！”

    淮南王脑中轰地一声，再也维持不住冷静镇定。用尽全身的力气怒喊：“住手！快住手！”

    行杖责的两个御林侍卫确实住了手。

    不过，不是因为淮南王父子嘶声怒喊。

    盛渲已被活生生杖毙，彻底断了气。

    ……