    在这个时候，小金刚门的弟子都一口茶喷了出来，他们都神态尴尬，一时之间，是你看我我看你的。

    甚至有弟子都不由瞄了几眼大婶，不堪睹目，不由摇了摇头，一时之间都不知道该如何说好。

    眼前这个大婶，那还用得了去说吗？都快一个满脸横肉的老女人了，不仅是人老色衰，而且没有任何丝毫的气质，一个凡夫俗子罢了，一身皮囊也不堪去看。

    这样的一个大婶，任何一个修士都看不上，就算是出身再低微的修士也都一样看不上。

    现在倒好，他们门主竟然一副对这位大婶有意思的模样，这样重的口味，已经让小金刚门的弟子无法用笔墨去形容了。

    如果说，他们的门主，喜好年轻漂亮的女孩子，那怕是凡世间的女子，那好歹也能说得过去，至少是贪图美色什么的，但是，现在却对一个又老又丑的大婶有意思，这就让人觉得这太离谱了，实在是让人不忍睹视。

    小金刚门的弟子都不由摇了摇头，他们门主的口味，似乎，似乎有点怪，有点重。

    “公子爷，你，你太会开玩笑了。”大婶摇头，神态不自然了。

    李七夜悠然地说道：“我一点都没有开玩笑，的确是入我眼也。”

    “门主——”在这个时候，小金刚门的弟子也都不由嘀咕了一声了，有弟子再也忍不住了，拼命给李七夜使一个眼色，如果说，李七夜去泡那些漂亮美丽的女孩子，对于小金刚门的弟子而言，他们还能接受，毕竟，这好歹也是贪图美色。

    现在他们门主竟然瞧上了一个大婶，这叫什么事情，传出去，这让他们小金刚门的颜脸何存。

    胡长老也不由苦笑了一下，不知道为什么门主为何如此离谱，但是，他却不吭声，只是觉得奇怪而已，毕竟，他们门主又不是傻子。

    “这个——”被李七夜这样一夸，大婶就不好意思了，有一些忸怩，说道：“公子爷，可，可是说真的。”

    “我说的话，一直都很真。”李七夜淡淡地一笑，徐徐地说道：“如果你愿意，跟我走吧。”

    李七夜越说越离谱，这让小金刚门的弟子都不由为之咋舌了，有年纪大的弟子忍不住轻声地说道：“门主，这，这，这没必要吧。”

    “公子爷，这，这可是当真。”大婶忸怩，好像害羞的模样，低首把玩着自己的辫子，好像是一个害羞的小姑娘一样。

    “呃——”看到这样的一幕，小金刚门的弟子有些胃，只差是没有呕吐出来了，这样的一幕，对于他们而言，不忍睹目，让人觉感全身都起鸡皮疙瘩。

    “没错。”李七夜笑笑，徐徐地说道：“我正缺一个使唤的丫头，跟我走吧。”

    李七夜这话一说出来，胡长老也不由为之怔了一下，他们也都忘了一件事情，好像李七夜作为门主，身边没有什么使唤的人。

    “门主，如果你要一个使唤的丫头，回头宗门给你安排一个。”胡长老不由低声地说道。

    李七夜作为小金刚门的门主，身边有一个使唤的丫头，那也是正常，当然，不能是像大婶这样的人，小金刚门随便挑一个女弟子，那也都比眼前这位大婶强。

    事实上，以李七夜这样年纪，小金刚门也不知道有多少女弟子愿意给门主当使唤的丫头。

    “谁要当你使唤的丫头——”被李七夜这样一说，大婶就脸色一变，“砰”的一声，把茶壶重重地放在了李七夜面前，一副老羞成怒的模样。

    李七夜不由为之一笑，淡淡地说道：“难道你还想嫁给我不成？”

    “呸、呸、呸……”大婶顿时不屑，说道：“不要脸，竟然敢调戏老娘，我儿子都比你大了……”

    “是吗？你确定？”李七夜悠然地说道，然后似笑非笑地看着她，徐徐地说道：“再说，你也不见得有儿子。”

    大婶对于李七夜的话颇为不满，不由冷哼一声。

    李七夜依然不在意，神态自若，徐徐地说道：“给我做丫头，是你的荣幸。”

    大婶不由为之怔了一下，不由望着李七夜，看着李七夜片刻，最后轻轻地叹息了一声，轻轻地摇头，说道：“我已人老珠黄，做个锟饨大婶，那已满足，这便已是余生。”

    大婶这样的话，顿时让王巍樵、胡长老他们都不由为之一怔，当大娘说出这样的话之时，似乎又与她这样的一个大婶有所不符，她说出这样的话之时，乃是十分有韵味，一种说不出来的节奏。

    一时之间，王巍樵、胡长老他们两个人不由相视同了一眼，在这个时候，他们总觉得这里面有问题，究竟是什么问题，他们也说不清楚。

    “人，总是有伤神之时。”李七夜淡淡地说道：“大道无尽，永不止步。足步不前者，若不止于自我，那必止于世情，你属于哪一个呢？”

    李七夜这轻描淡写的话说出来，让大婶呆了一下，不由望着外边，一时之间，她自己都看呆了，似乎，在这刹那之间，她的目光犹如是跨越了当下，穿过亘古，看到了那个时代，看到了那时的快乐。

    李七夜笑笑，轻轻地呷着茶水，似乎十分有耐心一样。

    在这刹那之间，王巍樵感觉自己好像是看到了什么，因为大婶的一双眼睛亮了起来的时候，她的一身皮囊，那已经是困不住她的灵魂了。

    如果说，她的一身皮囊乃是俗不可耐，那么，她此时此刻的灵魂，是多么的美丽，是多么的动人，让人为之看得惊艳。

    这样的感觉，说出来都没有人会相信，一个人老色衰而且充满市井气息的大婶，会给人一种惊艳的感觉？这是开什么玩笑，但是，在这刹那之间，王巍樵的的确确是有着这样的错觉。

    王巍樵再看的时候，大婶双目之中的神彩又消失了，似乎明珠又被尘埃所蒙一样。

    “我忘了。”最后，大婶说出这样的一句话。

    李七夜不由笑了一下，说道：“如果世间万事，都能忘掉的话，那一定是一件好事，忘记，并不是什么糟心的事情，反而忘却，可以让人更快乐。”

    说到这里，李七夜这才慢吞吞地看了大婶一样，轻描淡写，说道：“你却不见得这快乐，只是固守罢了。”

    “固守——”大婶不由怔了一下，回过神来，轻轻摇头，说道：“我只是一个卖馄饨的妇人，不懂这些什么深奥的情调，有这么一个小摊，那就是满足了，没有什么固守。”

    “尘世无守，心必有守。”李七夜不由笑了一下，说道：“否则，你也不会存在。心所安，神所在。”

    “心所安，神所在。”听到李七夜这样的话，大婶不由为之怔了怔。

    李七夜不由看着大婶，徐徐地说道：“不然呢？总该有一个道理，一切你可信冥冥中注定？又或者是相信，我命由我不由天？”

    “这——”大婶张口欲言，最终，又不知道何言也。

    李七夜没有再多说什么，轻轻地呷着茶水，老神在在，好像忽略了大婶的存在。

    听这样的话，胡长老听得是一头雾水，感觉云里雾里，完全听不懂。

    王巍樵不由仔细去品味李七夜与大婶所说的每一句话，每一个字，似乎在这每一句话、每一个字之中品出了什么味道来，在这刹那之间，他好像是捕捉到了什么，但是，又闪然而失，王巍樵也只是抓到一种感觉而已，无法用言语去表达清楚。

    “若不放，便止于此，一切都是死物罢了。”李七夜笑了笑，徐徐地说道：“若是一放，便是大道前行，璀璨终有。”

    大婶深深地呼吸了一口气，看着李七夜，说道：“公子爷又放过何也？”

    “那遥远处之外的一切。”李七夜望着远方，目光一下子深邃，但，瞬间消失。

    大婶不由说道：“你可觉得值得？”

    李七夜不由笑了，看着大婶，徐徐地说道：“最好的缅怀便是前行，最珍贵的独守便是放开，否则，沧海桑田，你所经过，那也只不过是一生的哀怨罢了。”

    “最美丽，并非是你去固守。”李七夜徐徐地说道：“最美丽的美好，乃是一千万年，一亿万年，依然有人去缅怀，依然去铭记。”

    “说到这里，李七夜顿了一下，徐徐地说道：“你所逝后，所谓的美丽，那只不过是昙花一现罢了。”

    “千万年，亿万年的缅怀铭记。”大婶听到李七夜这样的话之后，不由喃喃地说道，细细去品味。

    李七夜笑了一下，神态自若，轻轻呷着茶水。

    至于小金刚门的弟子，听得云里雾里，完全听不明白，一开始，他们门主好像是在调戏大婶，在这眨眼之间，他们门主又好像是在给大婶讲人生大道理。

    这突然之间的转变，让小金刚门的弟子都反应不过来，也有些不适应，他们都不知道问题出现在哪里。

    而王巍樵好像是抓到了什么，细细去品味其中的一些玄妙。

