
　　“我和晨小姐之间，并未发生什么。”

　　林北辰道：“事情不是你想象的那样……”

　　凌太虚直接打断，道：“那就赶紧朝着我想象的方向发展啊，我孙女天赋无双，美貌更是云梦城第一，而且，以我多年征战风月场所的经验，我可以很负责任地告诉你，等再过几年，辰儿身体再发育发育，该鼓的地方鼓，该翘的地方翘，眉眼也张开来，别说是云梦城，就算是整个风雨行省，乃至于北海帝国，她都可以称得上是第一美人，小北辰，过了这个村可就没有那个店了哦。”

　　林北辰心中无语。

　　你这是得有多怕你孙女嫁不出去啊。

　　“我还年轻，现在不想这些儿女私情。”林北辰给出理由。

　　“这是什么屁话？”凌太虚非常愤慨地道：“花开堪折直须折，莫待无花空折枝。年轻人就要风流不羁，我很欣赏以前为所欲为的你，怎么你现在竟然变了？变得瞻前顾后，畏畏缩缩，真是让我失望啊。”

　　林北辰：(￣ー￣)

　　他已经不想再继续这个话题了。

　　也不想和这个神经病校长再交流下去了。

　　“校长您如果没有其他什么事情，那我先告辞了。”

　　他手掌按在门把手上。

　　凌太虚乐呵呵地打了一个响指。

　　啪。

　　门把手和门框上，一道道淡金色玄纹闪烁，在门板上描绘出一个栩栩如生的荆棘鸟图案玄纹阵法，将整个办公室都封住。

　　“想走？”

　　凌太虚笑嘻嘻地给自己又倒了一杯鲜红色的酒液，慢悠悠地道：“别以为你进入了天骄争霸赛的正赛，拿到了天骄令牌，在云梦城中就可以高枕无忧了，我告诉你，你的大麻烦，才刚刚到来。”

　　林北辰扭动门把手，发现确实毫无意义，随口敷衍着问道：“什么大麻烦？”

　　凌太虚道：“听说过白云城吗？”

　　“当然听说过啊。”

　　林北辰道。

　　北海帝国信奉的神灵是剑之主君，剑士遍天下。

　　除了皇室设置在各大行省的初级、中级和高级学院每年源源不断地为帝国培养剑道人才之外，国内还有三大地位超然的剑道圣地。

　　分别是白云城，弄剑阁和小劫剑渊。

　　其中白云城与帝国皇室的关系，最为亲近。

　　其开创者楚天阔大剑师，乃是当初北海帝国的开国圣帝李剑心的师兄，这两位来自于东道真洲之外的剑道天骄，关系莫逆，因此白云城又被看做是北海帝国的护国圣教。

　　这些事情，就算是傻子也都听说过。

　　在各大行省初级学院的帝国近现代史的课本中，有详细的描述。

　　白云城中走出来的剑士，四方闻名，在帝国的军政各大体系之中随处可见。

　　比如当今帝国的左相左路意，就是当今白云城七大传人之一。

　　在北海帝国境内，白云城的地位权势，堪比皇室。

　　传闻皇室每年都会抽选出一些有天赋的聪慧皇子、公主，送到白云城中去学习修炼。

　　但白云城和我有什么关系？

　　林北辰不解。天籁小说网

　　就听凌太虚幸灾乐祸地接着说道：“辰儿是白云城新生代天才卫名臣指腹为婚的未婚妻，而这个卫名臣，来头可谓是非常非常的恐怖……”

　　林北辰怔住。

　　指腹为婚？

　　未婚妻？

　　聊着聊着竟然吃出来这样一个大瓜？

　　他摸着下巴道：“非常恐怖是有多恐怖？”

　　“这么给你说吧，卫名臣不仅有天才之名，更是有着显赫的权势地位，他被看做是未来白云城七大传人的人选之一，其师白海琴是白云城三大名剑之一，其师祖沈知非是当代白云城七大传人之一，与帝国左相左路意相当，而更加值得一提的是，卫名臣之父卫霜千草行省的最高行政长官，就算是你父战天侯未倒之时，论权势地位，也难以与卫霜抗衡。”

　　凌太虚一边说，一边看着林北辰的脸色。

　　听到最后，果然林北辰的面色就变了。

　　“那个卫什么臣，他既然是白云城的天骄，必定是胸怀广阔吧？”

　　他问道。

　　凌太虚一边品酒一边嘿嘿笑道：“恰恰相反，这个年轻人是出了名的心胸狭窄，睚眦必报，听闻曾经因为有人因为一时不小心，挡住了他的玄纹宠兽晒太阳一秒钟，就被他给追杀了十天十夜，最终活生生地打断了四肢破掉了灵海……”

　　妈耶。

　　林北辰揉了揉脑门。

　　这他妈的叫什么事啊。

　　凌太虚越看林北辰的表情，就越开心，道：“再说了，这与胸怀无关，要是一个男人听到自己被绿了，还能气定神闲，忍气吞声，那他不是王八，就是傻子。”

　　林北辰听得一阵阵牙疼。

　　没毛病。

　　可以想象，一旦自己和凌晨在训练营中的互动，传到卫名臣的耳中，一场争端绝对不可避免……到时候自己解释‘我其实没有睡过你的未婚妻’，估计非但不会产生任何的说服力，反而会火上浇油死的更惨。

　　“年轻人，不要怕，我支持你，现在是自由恋爱的时代，指腹为婚早就过时了，老夫支持你和辰儿在一起。”凌太虚说着，从怀中取出一摞秘籍册子，搓开呈扇面状，在手中一亮。

　　轮北辰隐约看到了几个‘狂拽酷炫吊炸天’的名字，比如什么煌日照、水月击、净世破魔罡等等……听起来好像是很珍贵的样子。

　　“看，这是我为你精心挑选的修炼战技，练剑的、炼体的、练轻功、练气的，统统都有，”凌太虚道：“只要你认真修炼，好好学自，再过个一二十年，你就可以和卫名臣鼎足而立对抗了。”

　　练而二十年？

　　做梦哦。

　　林北辰一心扑在回地球上，对于这种动辄要修炼一二十年的战绩秘籍，都没有丝毫的兴趣。

　　“就凭你在年中大比颁奖时，会选择【无相剑骨】这种垃圾货，我觉的你大概是不太会选战绩，我来直接给你选吧。”凌太玄将手中的战绩册子收回去，只留下了两本，递过来，道：“这是我毕生心血所创的战技，一门是剑术，一门是身法轻功，你拿回去修炼吧。”

　　林北辰一看。

　　两本战技，分别是【花前月下剑】和【偷香窃玉步】。

　　怎么这两个名字，听起来就很涩情的样子？

　　他接过来，随手翻开【花前月下剑】的册子，看了前章序言，诧异地抬头，道：”这门剑法……竟然是二星剑术？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第八十五章 二星剑术免费阅读。https://xs.23sk.com 