    路明非坐在芬格尔身边，静静等候着老唐破茧而出的一刻。

    此时的老唐，已经被菈妮带入领域之中，成为了青铜与火之王的巨大龙茧。在那个巨月与荒原的领域中，菈妮将释放一丝命定之死的力量，精确地裁去老唐身为诺顿的记忆与灵魂。

    路明非知道，裁剪灵魂是个复杂而危险的过程。路明非自己也掌握着命定之死的力量，但他知道，自己的驾驭精确度还远远不够。

    在灵魂方面，只有菈妮这位交界地最强法师，才有最大的希望能让手术成功。

    但他相信菈妮，就像菈妮在交界地曾经奋不顾身地相信他。

    此时菈妮正在荒原领域执行手术，以防发生意外，泪滴阿史米也前往荒原领域，去帮菈妮镇守手术过程。如果老唐出了事，他可以模仿老唐，帮菈妮找到症结所在。

    至于路明非，则坐守现实位面。

    此时路明非还有点犹豫，他不知道该不该把事实告诉芬格尔。

    不是他不相信芬格尔，只是芬格尔在这所学校里受了八九年的屠龙教育，按理来说，他对龙类应该是恨之入骨。就算芬格尔不会泄露消息，但他也不确定，芬格尔知道老唐的真实身份后，三人还能不能维持这么融洽的友谊。

    考虑了一番后，他决定先安顿好老唐。如果老唐的手术能成功，再慢慢地让三人一起生活一阵，然后再慢慢考虑，让芬格尔接受老唐是个龙类的事实。

    现在告诉芬格尔还太早了，现在爆出这个消息，对芬格尔估计是个很大的刺激。

    “老唐呢？”芬格尔此时看起来还一无所知，“老唐去哪了？今晚他居然没上线游戏。”

    “有事出去了，很快就回来。”路明非只好说了个小小的谎，他还在思索，怎样才能让芬格尔接受老唐是龙王的事实。

    “芬狗。”想了一会，路明非决定先抛出一个问题。

    “什么？”芬格尔一脸茫然。

    “假如，我是说假如。”路明非决定先拿自己举例子，“假如有一天，你发现我其实是个龙王，就像康斯坦丁那样，你会不会拔刀砍我？”

    芬格尔一愣，上下打量着路明非，似乎要把他和那个瘦弱的火焰龙王做个重叠。

    “那.....那我拔刀砍你干什么？”芬格尔一脸的花容失色，“那我这种废柴，肯定是被秒杀的命啊！我拔刀砍你？你不一口气把我吹成灰都不错啦！”

    “不是这个意思.....”路明非一时语塞，没想到芬格尔这么直白。“我是说，如果我这个舍友变龙王了，你还会不会认我这个舍友？”

    “和龙王做舍友？”芬格尔低头，抠了抠后脑勺，“妈诶，那就算你这个龙王保我，那学院也不会放过我啊，学院的分部遍布全世界，那我岂不是......要面临全世界的追杀？”

    “全世界追杀你倒是不至于，但你可以不让全世界知道。”路明非说，“假如我某天觉醒成了龙王，只有你知道我是龙王了，你是会在龙王身边待着，还是从龙王身边连夜跑掉？”

    “这......”芬格尔面露为难，“为什么半夜提这种问题？我感觉你这问题就像......女朋友问我先救自己还是先救老妈。”

    “......”路明非扶额。他还是低估了芬格尔的脱线程度，这问题竟还能这样给他糊弄过去。

    果然，这种问题其实有点沉重了，不该就这样随口一问，然后指望芬格尔认真回答。

    “但我肯定要试着保你啊。”芬格尔突然不为难了，他伸出手去，从二人面前的茶几上拿起一个苹果。

    “保我？”路明非睁大眼睛，没想到芬格尔突然给出了一个正经的回答。

    “如果学校知道了你是龙王，昂热校长肯定会亲自提刀，飞过半个地球来追杀你吧？”芬格尔咬了一口苹果，脆脆的果肉下汁水四溅。“虽然我肯定拦不住校长......但是按你的说法，只有我一个人知道嘛，那我可不得保守秘密？”

    “所以我肯定会保守秘密啊，这样才能保全咱俩的小命。”芬格尔继续说着，用手背擦去流下的果汁。“我是个F级的废柴嘛，没法跟校长那种剑圣对刀，想保你只能通过保密的方式啦。”

    “你说的也是。”路明非发现自己竟因为这糙汉的言语有点感动，他拍了拍芬格尔的肩膀，“果然没看错你啊芬狗！”

    两人闲扯几句，芬格尔便回房睡觉去了。当芬格尔离开之后，路明非推开门，来到花园里等待老唐的复苏。

    他并没有等待太久。当他抬起头来的时候，他看见空气中燃起超高温的光焰！

    来了......路明非十指交叉，搁在下巴上。

    那股烈焰霎时升腾，跃燃至一人高的高度。如果有人从远处观望诺顿馆，大概会误以为是谁在花园里升起了一扎营火。但对于近在咫尺的路明非而言，他能很明显看出来，那火焰和寻常火焰有何不同：

    那火焰在草地上燃烧，却没有丝毫蔓延的迹象！

    火焰升腾后又凝缩，毫无火焰应有的狂暴，反倒像是武士手中匀称的古刀。四周的草迅速因高温而失水干枯，随后纷纷开始自燃。但它们连自燃都被压制了，所有自燃的火花都飞离地面，像是无数夜空中绚烂的火蝶，翩翩起舞。

    一道人影自火光中迈出，烈火之蝶环绕着他四处翻飞，像是无数尘埃般的精灵，在恭迎熔火君主的新生。

    那火焰再度凝聚缩小，回归人影手中，形成小小的乌鸦形状。随着他高高抛起火鸦，那酷烈燃烧的火鸦竟然扇动双翼飞舞起来，环绕着他发出一声又一声的清锐啼鸣。

    纵使千年前的记忆已被裁去，但当他再度成为青铜与火之王，他依旧能随心所欲地控制他的火焰，如臂使指。

    他抬起头来，脸上满是掌控天地般的惊喜：“老路！这股力量......我......”

    “欢迎以人类的身份重临世界，老唐。”当听见那声亲切的“老路”二字时，路明非如释重负地笑了，他伸手握住老唐的手。“现在，你是青铜与火之王了。”

