    北云县，深巷中

    杨安面色淡然地望着向他袭来的程威以及山贼们。

    他身旁的护卫神色一紧，身体紧跟着动了起来。

    杨安一共带了六人，两人去送周小晴离开，身边还剩下四人。

    但他们四人无一不是千中挑一的好手，对付这群山贼尚有一战之力。

    程威面露疑惑之色，他不理解这四人哪来的自信敢和二十余人的山贼硬钢！

    仿佛率先看到结局，程威不禁咧起嘴，露出笑容。

    既然对面找死，自己便成全他们。

    程威眉毛微动，手上的青筋暴起，挥动手中的长棍砸向距离他最近的一名特种护卫。

    却不料，那护卫身法诡异，微微侧身便躲过这致命一击。

    骤然间，护卫闪身到程威的面前，单掌握拳迅速砸向他的下腹。

    程威根本来不及躲闪，骨头发出一道清脆的声响，向着远处的白墙砸去。

    那堵墙被震颤两下，墙瓦上的积雪都滑落到程威的头顶。

    程威无暇顾及脑袋上的寒凉，他捂着下腹，露出痛苦的表情，双眼瞪圆，观望着自己的小弟被接连放倒。

    强！

    这他娘太强了！

    程威从未见过实力如此强的亲卫，不禁看向杨安，猜测起面前这个小白脸的身份。

    很快，山贼都被打倒，一个个躺在地上鬼哭狼嚎。

    杨安站在原地将拇指上的一块死皮咬了下来，叹出口气，话中带着抱怨的语气：

    “唉，这西北的天又干又冷，今天都撕下来三块死皮了！”

    他边说边向着程威走去。

    程威见杨安走过来，手足无措地想要拿起什么防御，却发现周围空无一物。

    他只好用双手支撑着地面不断向后退，但因为地面结冰湿滑，他一个不小心便侧翻过去。

    原本肋骨就被一拳震断，这一侧翻动作更是加剧伤势，疼得他眼泪都飙出来了。

    “我其实不喜欢别人叫我小白脸，更不喜欢别人吼我！”

    杨安半蹲在程威身边，他的声音有些低沉，却带着一股刺透血肉的震慑力。

    杨安觉得如果现在是在拍摄古装剧，他应该就是某个大势力的头头，既嚣张又高冷，关键身旁的护卫实力还很强！

    程威承认他怕了，这个白脸书生既然敢招惹他，就一定敢杀他！

    他颤抖着身子，头顶不断冒出热汗，一阵寒风吹来，汗水化为了冰霜。

    连忙跪在地上磕起头来，祈求道：

    “大哥，我错了，您别杀我，留我一命还有用！”

    杨安有些维持不住“霸道总裁”的人设，将手抵在唇前轻咳两声，神色严肃地盯着程威，追问道：

    “我问你，你是哪个寨子的？又是怎么进北云城的？”

    程威捂住腹部，喘着气支支吾吾道：

    “我，我是黑风寨三当家，至于这北云城，北云城一直是对外开放的，我们自然是走进来的！”

    杨安显然不相信这货的鬼话，直起腰晃了晃脑袋嘲讽道：

    “呵呵，北云城对山贼开放......”

    注意到杨安的语气，程威眼中闪过一丝狡黠。

    他从杨安的语气中感受到敌意，是对山贼的敌意。

    这时他才猜测出杨安并非山贼，立刻闭上嘴巴跪在原地不再言语。

    杨安没有刨根问底，转而向缩在墙角的山贼们快步走去，环视一圈挑选出其中身材较瘦的一人，将对方身上的外套扒下来套在自己身上。

    冰冷的身体终于感受到一丝温热。

    早知道就不装叉了，还把衣服脱了送给人家姑娘，他这小身板和姑娘也没啥区别！

    ......

    一群人蹲在深巷中待了一盏茶的时间，不清楚情况还以为其中在开茶欢会呢！

    两个送周小晴离开的护卫回到杨安身边，其中一人抱拳道：

    “王......公子，那位姑娘被我们送出城了。”

    杨安给了那护卫一个眼神，示意对方下次不要再叫错称呼。

    他这次出来暗查要是被发现身份，别说大鱼，可能连虾米都捞不到。

    杨安将双手抱胸，将手放在怀里，防止再被冻伤，小迈着步子跑到程威身边踢了踢他的腿说道：

    “带我们去云州县衙，冻死我了！”

    程威听到杨安的话顿时眼前一亮，嘴角轻扬，心中喃喃道：

    “小子，等进了县衙看老子怎么弄死你！”

    转眼间却对着杨安露出灿烂的笑容，从地上爬起来，供着身子做出一个“请”的手势，

    “好嘞，大哥，这边走。”

    片刻后，一群壮汉被六个清瘦男子押送着走在街道上。

    杨安悠闲地跟在程威身后。

    不少百姓透过窗户观察着外面的景象，有些搞不懂这些山贼在玩什么把戏。

    “老头子啊，这些畜生又在搞什么？”

    “哼，我看他们就是想骗咱们出去，这要是哪家女娃子出去了，不一会就被这群畜生糟蹋了！”

    “那得把我们家盈盈藏好，这群天杀的，什么时候才有人来收掉他们啊！”

    此刻的北云城中，百姓们都在默默祈祷，祈祷可以出现一个英雄来拯救他们！

    ......

    穿过几条长街，众人才走到一处恢弘壮丽的建筑外。

    杨安总感觉这场景有点熟悉，仰视了一眼那被雪染白的瓦砾下的四字牌匾——北云县衙。

    他给了身旁护卫一个眼神，护卫们立刻押解着山贼们向县衙内走去。

    这诺大的县衙居然连个看门的人都没有，大门敞开在那里，院中的积雪足足有两尺之高。

    幸亏侧边有一处长廊，里面的积雪不多，众人通过长廊进到衙门内。

    大堂中未发现一人，一直走到偏堂，杨安才见到几个官差。

    这几人挤在暖炉旁，地上还有两枚筛子以及数个空酒瓶。

    走进一看，可以看到每人都是脸色通红，显然是喝醉了。

    其中一个官差察觉到异常，眯着眼睛欲要看清来人，但眼前却是一片模糊，他干脆摆摆手随口道：

    “闲杂人等不得进入县衙，赶紧出去！”

    杨安气不打一处来，看来这北云县衙果真与山贼狼狈为奸来欺榨百姓，他扯着嗓子怒道：

    “放肆，这大白天居然在此饮酒取乐，你们对得起北云县的父老乡亲们吗？”

    被杨安这一声吼，官差们都清醒了几分，指着杨安回问道：

    “关你这个小白脸什么事？北云县朝廷都不管了，轮得到你管吗？”

    杨安给了身边护卫一个眼神。

    护卫立刻走上前将与杨安拌嘴的官差给拿下。

    那个官差的双手被锁在身后，有些吃疼地叫唤起来，

    “痛，痛，放开我！”

    杨安也没打算和他多纠缠，继续说道：

    “带我去见你们县令！”

    听到县令二字，那官差浑身一颤，口齿不清地说道：

    “县令......县令大人不在，只有县丞大人。”

    杨安有些好奇这大白天县令不在县衙能去哪里。

    但又联想到北云县都这般狼藉，县令估计早已投敌，此时还不知道在哪吃香喝辣呢！

    杨安不耐烦地继续说道：

    “那就去找县丞！”

    官差再次露出为难的表情，直到瞥见护卫那粗壮的拳头，才匆忙上前带路。

    程威露出凶恶的目光，死死盯着眼前白衣男子的背影，仿佛要吃掉对方一般。

    ...

