    “我天剑阁本就无敌！”

    此言一出，青衣剑修脸上浮现出强烈的自信。

    似乎，事实就真是如此了一般。

    夏子辰听得，也是愣了一下。

    随即点头。

    虽然不知道天剑阁是个什么样的存在。

    但现在看来，似乎还不错。

    当个临时避风港似乎很不错。

    而其他人闻言，脸色更为一变。

    天剑阁本就无敌？

    天剑阁这么嚣张的吗？

    然而，这时候却是没有人反驳。

    因为，没有人敢去试探天剑阁的实力。

    也没有人想要去验证。

    一时之间，很多人脸色难看。

    但却是没说话。

    似乎都是默认了这件事情一般。

    人群之中，刘文生也是为之沉默。

    唯独云天凌面色发寒，杀意在心中翻滚。

    他绝不允许夏子辰就此离去。

    然而，就在这个时候，见到无人回应。

    青衣剑修冷笑一声，看着夏子辰，直接道：“小师弟，我们走。”

    “等等！”

    这时，云天凌却是再次开口了。

    他要阻止。

    “就你屁话多！”

    青衣剑修闻言，脸色就是一寒。

    回头怒视云天凌。

    抬手拔出身后之剑。

    一剑就斩了出去。

    剑意漫天，剑芒璀璨无比。

    瞬间就杀向云天凌。

    他早就忍不了云天凌。

    他不是傻子，看得出来，一直是云天凌这个家伙在那里怂恿众人。

    之前一直压着脾气没动怒。

    可万万没想到，这家伙真的是蹬鼻子上脸，所以，他忍不了了。

    直接就要杀人。

    见到璀璨剑芒袭来，云天凌脸色一变。

    他也没想到，青衣剑修会突然出手。

    一时之间，有些措手不及。

    可剑芒已至。

    危难之际，他直接抬打出一道灵力。

    光芒璀璨，瞬间幻化成为数道盾光。

    轰！

    可是，青衣剑修的剑芒可怕至极。

    直接摧枯拉朽一般，撕碎所有盾光。

    结结实实撞在云天凌身上。

    轰！

    一声巨响。

    云天凌直接倒飞出去。

    轰然落到地上。

    张口一口鲜血喷出。

    脸色有些发白。

    见此一幕，四周之人为之变色。

    齐齐都是倒吸一口凉气。

    深深震撼。

    他们怎么也没有想到。

    这青衣剑修居然说动手就动手。

    毫无预兆。

    而且还这么强。

    就连云天凌都毫无招架之力。

    因为，云天凌在他们之中，也是属于强者了。

    所以，连云天凌都无法抗衡此人，他们心中瞬间明白。

    他们也不可能是这青衣剑修的对手。

    一时之间，他们心中开始思忖此事利弊。

    而这个时候，夏子辰见到这突如其来的一幕。

    也是咂舌不已。

    他看着身旁的青衣剑修，有些震撼。

    这家伙这么生猛？

    连那个就是他都觉得强大无比的家伙，都没一剑败之？

    天剑阁真的这么强大吗？

    夏子辰心中的心思不禁转动了起来。

    ……

    场中！

    云天凌缓缓站起，脸色雪白，他撕开自己的衣袍，那里一套散发光泽的护甲已经破碎。

    见此一幕，云天凌脸色难看。

    这是他的贴身护甲，是一件难得的宝物。

    这些年来，他贴身穿着，而这套护甲也为他挡下了无数致命伤害。

    可今日，居然被眼前这个剑修一剑破了。

    他心中又是心疼，又是震撼。

    这家伙到底有多强啊！

    天剑阁真的全是这种妖孽吗？

    在云天凌还在处于深深震撼的时候。

    夏子辰身旁的青衣剑修弹了弹手中长剑，说道：

    “你废话这么多，现在就站起来，再接我一剑，杀不死你，算我输！”

    云天凌闻言，脸色一白。

    他哪里还敢接一剑。

    刚刚那一剑，若不是那件护甲，他早就归西了。

    现在怎么还敢硬接？

    所以，他选择沉默。

    不敢说话。

    青衣剑修见状，不屑道：“一直唧唧歪歪，还以为你本事很大，现在看来，原来也是一个只会说屁话的蝼蚁罢了。”

    云天凌闻言，脸色更是铁青。

    被这么侮辱。

    他何曾有过？

    但此刻，他却是不能反驳。

    因为，他知道，一旦反驳，自己就会死。

    到了那个时候，那就真的是报仇无望了。

    毕竟，留得青山在不怕没柴烧。

    见到云天凌现在宛如狗一般不敢说话。

    夏子辰颇感无语。

    这家伙就是欠打。

    刚刚这么嚣张。

    现在却是这么老实。

    也是醉了。

    而青衣剑修似乎也是失去了兴趣。

    环视一圈，道：“你们呢？还有没有人要阻拦我的？”

    “站出来！”

    “能直接打架，大家都不需要废话。”

    “我保证，每人我都只出一剑，一剑之后，你们不死，我就自己走，绝不废话。”

    “谁敢？”

    然而，当青衣剑修的话说完之后。

    却是没有一个人回应。

    因为，他们都不傻。

    看得出来，刚刚云天凌是有护甲护身。

    不然也是死了。

    就连云天凌都不行，他们还能怎么办？

    要知道 ，他们可是没有云天凌那种护甲护身。

    到时候，可就是真的死。

    所以 ，没人敢说话。

    就是刘文生也是沉默不语。

    见此一幕，青衣剑修不屑冷笑一声。

    看向夏子辰道：“小师弟，这就是我给你上的一课，你要知道，有时候，废话多，不一定实力强。”

    “不打服他们，他们就会鬼叫。”

    “你看，现在打服了 都老实了。”

    闻言，夏子辰眼中闪过一丝笑意。

    连忙点头，“受教了。”

    心中却是无语。

    要是他都有这种实力，他也不会废话 。

    见到夏子辰恭维，青衣剑修一笑。

    颇为满足。

    回头扫视一眼众人。

    冷哼一声，然后说道：“小师弟，我们走！”

    夏子辰点了点头，道：“师兄 ，请！”

    随后，在青衣剑修的带领之下，夏子辰一行人就这么大摇大摆离去。

    没有一个人敢去阻拦。

    刚刚那些废话。

    说什么要带夏子辰，他们绝不答应的废话。

    全部在云天凌一招差点儿陨落之后，荡然无存。

    只能默默看着夏子辰等人离去。

    屁话不敢多说。

    报仇的事情，更是没法说。

    就更别说什么圣尊传承了。

    至此，这群堵着夏子辰的人直接人财两空。

    门下精英弟子白死了。

    圣尊传承也拿不到。

    “可恶！”

    见到夏子辰等人离去。

    云天凌差点儿咬碎了牙齿。

    很是愤怒。

    可却是无可奈何。

