    “老板，六杯泡面。”司徒幕莲走到医院对面的便利店，朝值班的小哥打声招呼。小哥将眼睛从漫画中抬起来，看见一个身材火辣的靓妹，顿时心情一好：“稍等，我帮你拿。”

    “多谢了啊。”司徒幕莲站在门口的位置，跺跺脚，朝双手哈气。现在港岛逐渐入冬，白天不觉得怎样，但在大半夜还真有点冷。

    不过出于警觉，她一边等泡面，眼睛还时不时从瞥向医院门口。

    这时一辆黑色的轿车，停在街口，一个穿着黑色夹克的男人，带着帽子，弯腰从车里拿出一个果篮，反手将门关上。

    虽然没看到正脸，但这个男人一举一动都很有气质，司徒幕莲不禁多看了几眼。

    只见他拎着果篮，点起一根烟，不急不缓的从侧门绕进医院。

    司徒幕莲眉头一皱，正当思维准备发散的时候，却被小哥出声打断：“美女，泡面要加火腿肠吗？”

    “加。”

    司徒幕莲转过头，从口袋里掏出零钱，果断选择加料。

    现在这大半夜的，又有什么能比泡面更吸引人呢？想来想去，好像也就杀手值得她放弃泡面。

    “杀手？”

    司徒幕莲看着热腾腾的泡面，整个人突然愣在原地。

    …….

    彭奕行将烟头摁在垃圾桶上，嘴里呼出一道长气，毫无异状的走进医院大楼。值班的护士们，察觉有人进来，抬头看到他手中的果篮，便继续低下头休息。

    他的身影很快消失在一个楼梯口，并且走楼梯的时候，随手将果篮塞进垃圾桶。

    陈晋站在病房门口，抬起手腕的表，肚子感觉也有些饿了，不禁自语道：“阿莲好慢，泡个泡面搞这么久。”

    忽然，他听见了楼梯里传来皮鞋的脚步声。

    在场的伙计们，都不约而同的露出笑容。

    “有饭吃咯！”

    守在电梯门口的阿鬼，距离楼梯口最近，将目光投向即将出现的身影。可出现的，却不是熟悉的伙计，而是一个陌生的男人。

    阿鬼顿时心头一跳，迅速将手朝腰间伸去，并且张嘴想要喊人。

    但在他喊人之前，一道枪声，盖过了黑夜所有的声音。

    砰！

    彭奕行单手掏枪，面无表情的看着瞄准镜，一发子弹冲膛而出，卡在电梯门上。

    与此同时，阿鬼的额头在瞬间被子弹贯穿，血浆冲出颅后，噗的一声，溅射出一片血迹。

    “阿鬼！”

    “目标出现！”

    “保护证人！”

    陈晋等人在枪声响起的那一刻，便将配枪握在手中，同时数发子弹，便打在安全出口的门上。

    整座医院突闻枪响，顿时警铃大作，宛如一锅烧开的热水。而四楼的这道走廊，就像是开水中的沸点，咕噜咕噜的翻腾着。

    彭奕行在完成一击致命后，略退一步，避开警方的第一波反击。随后双手持枪，猛的探出头，砰砰连续两声枪响。两发子弹几乎在同一时间，贯穿走廊转角那位伙计的脑袋。

    陈晋只觉得对方一个闪身，对面的伙计便仰身倒在墙上。但这个时候，说什么同情都是假的，心里最直接的反应，是紧张，也是颤栗。

    无法征服这种紧张的新人，或许会产生恐惧。但陈晋自从经历过鬼王党的事件，亲眼目睹阿杰走过一趟鬼门关，心脏要比从前强大很多。

    他在刹那间丧失了恐惧感，反而因为紧张，导致肾上腺素飙升，身体反应过快。

    特训时的枪法，也被他完全发挥到极限。

    几乎在杀手侧身出现的刹那，砰砰砰，连续数发子弹便激射而出。

    不过彭奕行宛如早有预料一般，提前转身，一步侧滑，闪开子弹，枪口正对着病房前的警察。

    扣动扳机。

    瞄准对焦。

    开枪，移动，开枪，移动……

    一枚枚黄铜色的弹壳，从枪膛摔落在地，响起叮叮铛铛的声音。

    在陈晋的感官中，他只觉得身旁一片寂静，全部声音被思维过滤。只剩下两名伙计侧身倒底的画面，在他眼里无限放慢……

    嗙的一声，两名伙计的尸体全部砸在病房门上。

    这时，画面迅速加快，杀手的枪口指向他的脑袋。

    陈晋几乎本能的推开房门，闪身躲入了病房当中，手中拿着枪，靠在门内，呼呼呼的急促喘气。

    但这些画面，对于彭奕行而言，都是只是预料之中，无法激起他脸上半分表情。

    因为他在射击场无数次的练习，早已锻炼出一种神奇的预判能力。

    这条走廊上的每一个布置，警察的每一个动作，都会提前数秒，在他的脑海中一闪即逝。

    所以现在的彭奕行冷静到了极点，但内心深处，却非常享受杀戮带来的快感。

    只有杀过人，才会知道子弹打在身体上，究竟有多刺激。

    这也是为什么，彭奕行不需要速度，就可以提前躲避警察子弹的原因。因为他早已预判点位，每一步就踩在关键上。

    只要走错一步他就会死，但他至今没有错过……

    当然，这种能力也不是凭空而来。

    对于走廊的布置，警方的站位，他提前一天就来过医院踩点，对此了解的清清楚楚。

    “一步…两步…三步……”

    陈晋数着走廊外的脚步声，冰凉的双手，搭在扳机上。虽然现在还有一点时间，但他根本不敢换弹匣。

    可是手枪里只剩下三发子弹……而杀手的枪法，却形同魔鬼。

    “晋仔，你可以的！”

    陈晋默默在心中加油，看着地上伙计沾满鲜血的尸体，赫然已萌生死志。

    就算以命换命，他都要搞定外面的杀手！

    无论如何，李sir交给他的任务，都不能失败！

    嚯……

    陈晋猛然探出身，端起手枪，选择了主动出击。

    同一时间，急忙赶到的司徒幕莲，举枪出现在楼梯口处。

    彭奕行耳朵微动，单膝蹲下，一如既往的冷静，终于变作紧张。他的信心中如芒在背，是和五年前在射击比赛上，一模一样的感觉。

    三个人的枪口，也在这一瞬间形成一条直线，砰砰砰连续三声枪响，接着一顿，第四下枪声响起。