    “什么叫做明面上存在的过去？”

    “字面意思。”落落耸肩道：“你们之间私底下发生过什么我可没本事了解…你不会真的以为我一个裁决殿眼中钉有这么大的能耐可以肆无忌惮地挖月照协会继承人的黑料吧。”

    “可你之前说过你见过我和薇薇安。”

    “见自然是见过的…可是像昨天一样看着她爬上你的床我也是头一回体验…”女孩莞尔道：“不得不说，这种事情还挺新奇的。”

    “我之前为什么会逃离她？”

    “这个问题想必宁先生已经得到答案了吧？”落落一副看热闹不嫌事儿大的语气开口道：“除了害怕之外…还有更合理的缘由吗？”

    “……”

    宁渊沉默了片刻，似乎在思量落落说的这番话真实性究竟有多高。尽管之前的他已经亲身体验过了落落之前给他吃的那一粒种子的功效，但是谁也不敢保证这玩意儿会不会在落落那边有后门补丁之类的存在…

    退一万步说，哪怕落落此刻说的确确实实全部都是真话，但对一个聪明人来讲，说三句省略一句，通过细微的引导成功把人带进坑里不是什么难事——她之前就是这么把宁渊坑进裁决殿这个大麻烦里的！

    落落小姐姐见状再度漫不经心地补充道：“顺带一提，宁先生之前对她的态度似乎是…又爱又怕…十分矛盾。”

    “不过现在既然你想不起来曾经对她的那份眷恋了，想必也只剩下惧怕这么一种情绪了。”

    “怎么样？要和我联手一起逃离出去吗？”

    “和你一起逃离，恐怕就彻底烙印上了裁决殿逃犯同伙的身份了吧。”

    “有得必有失，全看宁先生的选择。”落落不紧不慢地喝起了面前倒好的茶水，半晌后轻声开口道：“以前开玩笑的时候说宁先生和我是一根绳上的蚂蚱，现在看来可能真的要一语成谶了。”

    “我需要知道为什么你会盯上我。”宁渊严肃道：“否则我没法放下戒心和你一起合作。”

    “这个嘛…理由有很多…不过我可以选一个你最想听到的说出来。”落落轻声道：“因为之前我们就一起合作过…一回生，两回熟。”

    “你和我的失忆有没有关系？”

    “我不知道。”

    宁渊闻言深深地看了落落那绝世无双的面容一眼，似乎想要和她那深邃平静如湖水的眼神对视。末了他缓缓收回了目光，轻声回道：

    “我接受这个回答，不过总有一天我会自己清楚这一切…我希望那一天到来的时候，落落小姐不会给我太大的惊喜。”

    “好。”落落点了点头，毫无瑕疵的面容跟着绽放出了一抹倾倒众生的明媚笑意。

    “希望我能看到那一天的到来。”

    ……

    和落落的深入合作达成之后，宁渊很快离开了她的神奇小世界，走出房门按照落落的指示乔装打扮了一会这才上了街——帽子和斗篷这类欲盖弥彰的物件在如今山雨欲来的基克城完全称得上是负作用。

    宁渊很是警惕地在街上七拐八绕，确保自己没有被人跟踪，以及自己身上没有任何可以传递消息的晶卡装置后，他才重新踏上了前往月照学院分院的步伐。

    他在基克城认识的人不算多，绝大部分都是客户关系，相比之下反倒是苏希那个二货呜呜喳喳地在他身边待了不少时间，这些都是图书馆的记录能够轻易查到的信息，宁渊现在担心的就是薇薇安那个性子搞不好真的会对苏希下手。

    初次见面就是和苏希一起撑着伞遇见薇薇安的，按照落落的说法薇薇安的占有欲和控制欲都相当强，那么她没理由会不对看起来和宁渊关系很是亲密的苏希动手。

    现在只希望她的动作稍微慢一些了，让他好有机会给那个二货少女知会一声，顺便帮忙搞定她的毕业晶卡，这么一来两人的约定也算是完成，他也就能够顺理成章地离开苏希身边。

    所谓靠近你就不能保护你，离开你就不能拥抱你，说的大概就是这种情况了吧…

    嗯？好像有什么不对劲？

    因为城内外局势发生了显而易见的变故，月照学院分院如今也开始实行了严格的进出管制，宁渊担心自己那草草搞来的学生身份万一被揭穿后带来不必要的麻烦，于是乎他选择了让苏希小姐姐出来找他。

    苏希小可爱一开始听到这样的要求，其实是拒绝的，因为现在外头满城风雨，出去一趟的申请手续相当麻烦，但是当她听见宁渊说要履行诺言帮她解析“千堆雪”的时候，所有的犹豫和懒惰都化作了一句：

    “等我，马上就到！”

    小可爱苏希火急火燎地申请了离校手续，让她没有料到的是原本以为需要磨好一阵的申请居然当场就给她批了下来，负责审核的女老师甚至连她离校的理由都没问，只看了一眼她的名字和发色便大手一会啪嗒盖上了印章。

    对于这样反常的情况苏希小姐姐没有半点质疑，只是略带惆怅略带窃喜地心想自己的面子在月照学院里是不是又大了几分…

    再这么下去…恐怕我很快就能架空校长的权利了吧？

    天才美少女的人生，还当真是一帆风顺，寂寞如雪啊~

    她乐呵呵地朝着和宁渊约定的地点走去，路过某个拐角的时候却是猝不及防被拽了一把，投入了某个气息熟悉的怀抱内，宁渊按住了瞬间想要反抗的苏希小姐姐，压低声音在她耳边开口道：

    “是我。”

    听了这话，小可爱苏希那摸向一次性防护晶卡的动作也不免顿了顿，小嘴被某人捂住说不出话来，只好跟着从张牙舞爪要和劫匪决一死战的状态瞬间切换到凝神静气…

    他们两人隐匿在宁渊用某种空间晶卡创造出的小型结界里，没有发出丝毫声响，宁渊耐心地等候着，五秒…十秒…直到苏希小姐姐被捂得有些喘不上气来指了指他的手，他这才稍稍放松了几分。

    靠在他怀里的小脑袋抬起了头轻轻拱了拱，宁渊视线向下，恰好对上了女孩那纯净而带着一丝天然魅惑的水晶眸子。

    “抱歉。”宁渊没有和苏希说薇薇安可能在跟踪她的这件事，他前女友对她下黑手完全是因为他的缘故，这姑娘属于是无妄之灾。

    既然是无妄之灾，还是让她什么都不知道比较好。

    “现在是特殊时期，基克城不太平，我刚刚也是担心我们的见面被有心人盯上。”宁渊这般对着苏希解释道。

