    萧易翻了翻白眼，对着冷悠不爽道：“我挤兑她呢，有你什么事情？吸你的血煞之力去！”

    那芊羽叶则是冷声道：“不会用，割了就[笔趣阁 www.biquger.info]是！”

    “噗——”

    “抱歉！老娘又没忍住……哈哈哈！”

    冷悠笑得险些岔气。

    萧易恼得很，怎么不把这老娘们笑得走火入魔？

    “你不是要杀她吗？还不快动手！”萧易冲着芊羽叶哼声道。

    冷悠脸上的狂笑顿时僵硬了。

    她咬牙喝道：“萧易，你这小王八蛋！你是不是忘了，现在我们是一条船上的！”

    萧易撇嘴道：“之前是，但现在你可以下船了。”

    “……”冷悠脸色怒白，气愤道：“你什么意思？”

    萧易冷冷一笑，却并没有多言。

    这冷悠已经知道了他源身的秘密，即便芊羽叶不杀她，若真能出去，他也不会让冷悠活着。

    除非，他有足够的源毒之力，可以将冷悠控制起来。

    芊羽叶的魂火之瞳，冰冷的看向冷悠。

    “原本，你也算是个不错的载体。可现在有了更好的选择，你便不必存在了。”芊羽叶冰冷的声音一落，她的手掌微抬起来，隔空对着冷悠的头顶上方。

    冷悠心惊肉跳的抬起头来。

    她的头顶上，血色狂聚，瞬息凝成一道血色的巨大爪印。

    冷悠牙关一颤，狰狞道：“老娘也不是泥捏的！想要杀我，没那么容易！”

    轰！

    冷悠豁然起身，身躯暴涨九千丈来！

    “天阴血煞掌！”

    轰！

    一掌顶天而去，直轰在那巨大的血色爪印上！

    掌爪对碰，响声轰隆！

    两股血色气浪，对挤着倾泻四散开去。

    冷悠一见自己的掌印，破了芊羽叶的爪印，面色顿时狂喜，狞笑道：“老娘还以为你有多厉害！原来不过就是长得有些吓人罢了！这爪印威力，不过尔尔！”

    “是吗？”芊羽叶冷冷一笑。

    冷悠被芊羽叶笑得心里一慌，暗道：“难不成着芊羽叶的攻击，还有什么后手不成？”

    轰！

    冷悠的身下之地，血色蓦然狂涌而起，一条条粗大的血色触手，犹如八爪鱼一般，对着冷悠的法身缠绕而去。

    冷悠骇然不已，连忙挥拳跺脚，轰向缠绕向自己的血色触手。

    嘭嘭嘭！

    一条条血色触手，在冷悠的攻击下炸裂开去，化为血雾弥漫开去。

    可是，这些血色触手，就像无止无尽一样，飞快的从地面血色之中又复重新凝聚，朝着冷悠缠绕上去。

    冷悠咬牙瞪目，手段尽施，依然无法将触手彻底轰灭。

    萧易一边吞噬血煞之力，一边也观察着冷悠这边的情况。

    直到冷悠渐渐露出不支的时候，萧易方才目光一闪，身下阵魂一现！

    嗡！

    其中一道阵道光印，出现在冷悠的身下位置。

    轰！

    阵印一出，强大的阵元之力，直接将地面上的血色，尽数震退开去。

    没了血色之力，触手便无法再凝聚。

    冷悠松了一口气，咬牙看了一眼萧易，却没说话。

    对于萧易的做法，她是越来越看不透了。

    催促芊羽叶斩杀她的是萧易，现在救下她的也是萧易。

    萧易到底是想要借助她来牵制芊羽叶，还是想要借助芊羽叶的手来杀了她，冷悠已经有点分不清了。

    萧易此刻的脸色，有些发白。

    他的阵元之力，其实已经所剩无几。

    刚才救助冷悠，对他来说，又是损耗不小。

    “这冷悠太不顶事了，居然只能撑住这么一小会。看来，只能靠我自己了！”萧易心中低吼一声，眼神骤然狠戾起来。

    轰！

    万象天星阵整体祭出！

    原本庞然的大阵，此刻却被萧易收拢在百米范围，只是将他和冷悠二人笼罩在内。

    但万象天星阵刚刚祭出，便在血气的冲击下，有些摇摇欲颤，显得不支。

    阵元之力匮乏，大阵的威力自然也就虚弱的很。

    哗啦——

    萧易一挥手，无数神石如同落雨，铺满一地。

    冷悠眼眸惊缩，看着倒豆子一般滚出的无数神石，她也忍不住砸了砸舍！

    萧易这随手一挥，至少好几个亿的神石啊！

    唰唰唰！

    这些神石，被萧易双手齐拨，飞快的落入二十八道阵印之中。

    “大阵之力，随你取用，无论如何，你都要替我顶住她的攻击！”萧易冲着冷悠喝道。

    冷悠咬牙道：“老娘还是那句话，我尽力，但不拼命！”

    萧易说完之后，就没有理会一切了。

    这几亿的神石，虽然被填充进了阵印之中，但这些神石当中的神力，不会自行转化成阵元之力。还得他亲自吞扯出来才行。

    好在，借助大阵之力吞噬神石之力，确实快上不少。

    轰轰轰轰——

    无数颗神石，在神力被汲取一空后，如炒熟的豆子一般爆裂开去。

    另一边，萧易的肉身之中，一道紫黑光影掠出，变成一个少年人影。

    少年人影没有闲话，自己便飞身一跃，落入其中一道阵印上去，盘膝而坐。

    冷悠瞥了一眼那紫黑少年，心中微震。

    “这就是万毒尊典修炼出来的婴身吗？竟与真人无异。这万毒之功，果真神奇的很。”冷悠暗惊。

    婴身这种存在，并不是什么功法，都能凝聚出来的。

    那芊羽叶眼见婴身离体，嘴角也是浮现出一抹笑容来：“很好，竟然将万毒婴身随身带着，倒也免了本殿主不少麻烦！”

    万毒婴身，其实就是萧易的另一个分|身。一个脱离了血肉之躯的独立力量体，元神之上的高阶形态。大多人修炼的功法，元神之身已经是终极存在了。

    萧易只要婴身不灭，哪怕陨落，也可以借助婴身夺舍重生！

    但婴身离体，势必也会削弱萧易的实力。

    在小馋出体之后，萧易的脸色又是苍白了几分。

    轰！

    盘膝坐在阵印之上的小馋，双手猛然掐着印诀，万象天星阵蓦然扩大了一圈！

    万象天星阵的阵壁轰得一声，撞在不朽血魔阵的阵壁之上！

    那芊羽叶眉头一皱，本能的感觉到一股不寻常。

    “哼！你这阵法，已然危如累卵，竟还敢跟本殿主的不朽血魔阵硬碰，简直找死！”芊羽叶低喝一声，手掌一挥，不朽血魔阵内，一股磅礴血气蓦然凝聚成一杆血色长矛，对着万象天星阵轰去！

