
张科老婆在村里长舌惯了，村里人大多跟她不同心的，当吴嫂子和张婧在一群帅哥们面前丢脸，席面上的女人们暗中那叫个爽，吴嫂子到处吹张婧找了个有钱的男朋友，结果证明是打肿脸充胖子，看吴嫂子以后还有没脸吹牛。

两位女士去坐了，萧少等人也大致知道客人的“特殊”在哪，那两人特别的不要脸，特别的受炫耀，母女两个踩那么高的高跟鞋，穿的与大家格格不入，还学人家去五星级酒店似的拿个手提包包显摆，他们觉得不是鹤立鸡群，而是鸡立鹤群。

众少也不去落井下石，倒了凉茶，由萧少端去给一对母女俩，这回轮到他递茶，所以他上场。

在人前落了脸，吴嫂子张婧也没挑三拣四，接过茶放面前的桌子上。

很快又来几个人，一桌只差一人就满员，而楼下也暂时没有客人来。

在屋后掌厨的张破锣等人催周哥赶紧回去换衣服，周哥高高兴兴的从后院的门出去，回自己家洗澡换衣，准备陪老娘去乐家。

柳少燕少奉命溜去屋前找小萝莉，当他们从一楼堂屋经过，坐一楼席面上的男女们瞧到两俊后生，差点想揉眼睛，以为自己做梦呢。

乐韵看到美男子露面，无可奈何的摇头，燕帅哥一张脸美得惊心动魄，在首都那种满地高颜值的帅哥之地也能艳杀男少，在乡下当之无愧是惊为天人的存在，别人不震惊才见鬼了。

“小萝莉，乐叔说菜全部准备好了，随时可以开席啦。”柳向阳欢乐的当传话筒，心中无比庆幸他们跑得快，要不然就要享受万众瞩目。

“我上楼去看看。”乐韵有记住所有来的村人，不过还是要去走一圈才能说得过去。

燕少柳少跟着小萝莉，他们今天必须跟着小萝莉当小跟班，要不然会被万俟教授抓去当花瓶的。

猜着人来得差不多了，周村长给自家女人打电话，叫老婆可以来了。

乐韵顶着一张明灿灿的笑脸，穿过堂屋爬楼梯，到二楼看到帅哥们在当茶童，感觉特别喜感，冲着帅哥挤眉弄眼的咧嘴笑，又跟满座的客人打招呼。

“小美女，这边只有一桌空桌了。”帅哥们回以灿灿的笑脸，报告情况。

看到乐家姑娘上楼，村人俱笑咪咪的，待看到两个高大俊美的男青年像太阳跳出海面似的露面，大厅里的男女们眼神一滞，忽然安静下来。

静了静，人的呼吸或轻或缓的开始重新循环，而众人的视线却不可遏止的落在长得最好看的那个男人脸上，看剧看明星的人眼里就只能看见那张脸，那个人比明星好看了百倍！

明星太遥远，而眼前的人是真实存在的，那么俊那么高那么……亮眼，像太阳似的明晃晃的，光彩照人。

一时间，哪怕是四五十岁的中老妇女都目不转珠的盯着俊青年，情不自禁的面红心跳。

人的呼吸瞬间发生巨大变化，乐韵真的想一脚把后面的燕某人踹翻，没事长那么美干什么？每次出现搞出“天空一声巨响老子闪亮登场”的震憾感，惊艳众生没事，就怕造成灾难，也幸亏这会儿还没开席，如果燕帅哥在开席时出现，还不知会搞得有多少人因为震惊而喷饭喷酒甩筷子打翻盘碗什么的毁了席面。

当然，她明白其实怨不得燕帅哥，他天生丽质难自弃，怪只怪从古至今都是看脸的世界。

郁闷的翻个白眼，观看全厅看座席有无空缺，二楼大厅全员满座，再去看侧间，两个侧间也满了，看向最后一个侧间，只余一桌零一个座未满。

燕行默默的忍着众人看猴儿似的眼神，心里无比郁闷，这里的男女跟首都的人差不多，看人看脸，只是为什么小萝莉对他的脸没什么特别看法？

跟着小萝莉像巡场似的转悠，转悠到最后一间，往内一看，只余一桌空的，也说明客人比预算的还多，原本二楼有两桌是为他们和帮忙的那些高邻准备的。

当视线往客人群中扫过，看到只空一席的桌子有两张面孔，燕行龙目微微闪动，那个就是小萝莉列为黑名单的同村张婧和吴玲玲！看脸，姓吴的女人顶多能打四分，能把黄某人迷得神魂颠倒，只能有一个解释：“家花不如野花香”，人说妻不如妾，妾不如偷，那位黄某人大概就是好那一口。

那是谁？！

当乐韵来看席面，张婧望向门口，一眼看到站乐韵身后的两个容颜俊美的美男子，连心跳都漏跳了几拍，目光在两个俊美男人身上滑过，直直定格在那个如天神般的美貌男脸上，再也挪不开视线。

那个人长得太好看了！

比一楼那个像超帅的帅哥还好看，那张脸像太阳光一样的灼目，当那人视线投来，张婧激动的心脏要跳出嗓眼去，他看到她了！

燕行扫视一眼客人，平静的收回视线，当小萝莉看过席面情况转身往楼下走，他也利落的转身，和柳某人跟着下楼，心底再次嫉妒柳某人，向阳长得帅，可每次出去，他总是成为吸睛的倒霉蛋，柳某人则逍遥自在的置身事外。

萧少罗少贺家兄弟万俊兄弟也跟小萝莉下楼，客人基本到齐了，楼上暂时不用招呼，小萝莉另有差谴，必须去效犬马之劳。

比明星还美，像太阳一样耀眼的脸从眼前晃过，张婧还呆呆的盯着门口，半晌回不神儿，好一会隐约有人碰了碰自己才下意识的望去，发现是自己妈妈，再一看，全桌人都盯着自己，当即打个冷战，大脑勉强清醒。

“张婧，你男朋友是不是也像小乐乐朋友那么帅？”

“张婧，你妈说你男朋友很俊，给照片给我们看看。”

“张婧，你男朋友和乐韵的朋友们相比，能比过多少个人？”

同席的人和同坐侧间席面的人立即七嘴八舌的‘关心’询问张婧和他男朋友，之前张婧刚放暑假回来，张科老婆没少到处宣传张婧的本事，到处向人夸她女儿行情好，有个有钱有势的男朋友对张婧好得不得了。

张婧脸涨得通红，低着头半天说不出话，怎么能比？徐文勋是长得很帅，跟在乐韵家的几个帅哥比，徐文勋只能见光死。

原以来自己找个男朋友能压乐韵的风头，谁知乐韵竟然认识那么多帅哥，还全跑乐韵家来帮忙，有乐家的帅哥珠玉在前，自己的男朋友根本拿不出手。

张婧心头那叫个恨，乐韵究竟走了什么狗屎运，为什么事事压她一头。

“这个……这个，各有长处，是不好比的是不是……”吴嫂子悔得肠子都青了，早知道如此，她当初肯定不会说小婧有男朋友的事，可这真不能怪她啊，她哪知道乐韵在首都竟然结识那么多年青朋友。

吴嫂子支支唔唔的解释不过是欲盖弥彰，村里女人们心知肚明是为什么，呵呵一笑便不再问张婧男朋友的事，各自纷纷讨论乐家的帅哥们会是什么人。

乐韵带帅哥们下楼，让帅哥们到屋外等自己，她先去找凤婶，帮老爸找出衣服，再去屋后拽着老爸赶他回房换衣服，让老爸准备去周家接周奶奶。

乐爸觉得自己穿的没毛病，根本不用换，拗不过姑娘，只好回房换上周秋凤帮他准备好的衣服，一身米黄衬衣，黑西裤，黑皮鞋，还打上蓝黑色的领带，收拾得人模人样，他自己摸摸后脑勺，怪不好意思。

周秋凤将乐清推出去，自己也另换衣服，原本她和乐清该穿红色，因为某个不要脸的母女穿红色来招嫌，她们干脆换另一种颜色，反正乐乐从京中帮她和乐清带回好多套情侣装，够用。

等老爸换装出来，乐韵扑过去抱住老爸的胳膊：“老爸老爸，马靠鞍人靠衣，你稍稍打扮一下就帅呆了，再认真打扮一下肯定帅破天际。”

有个人是护爹狂，晁老太太王师母等直乐得笑成一团，王师母不厚道的问出一句：“小乐乐，你爸和你哥哥比，谁更帅？”

“我晁哥哥是最美的美少年，我老爸是最帅的老爸啊。”乐韵挽着羞得脸泛红的老爸，骄傲得昂着小下巴往外走。

王师母逗小孩子逗上瘾，继续问：“小乐乐，你爸和燕大校比呢，谁帅？”

“燕帅哥是目前我见过的最美的男孩子，我爸是我心目中最帅的爸爸，我晁爸爸也很帅很帅，和我爸并列。”

晁老太太笑得不行，小乐乐反应够快，先一步将晁三拎出来排上号，把王师母的路给堵上了。

“说来说去，还是你爸爸最帅是吧。”王师母自己也笑得花枝乱颤，小乐乐猜到她下一步会问乐清和晁三相比谁更帅，小家伙机灵的先一步堵了她的后路。

“在每个人心中自己的爸爸当然是最帅的。”乐韵觉得老爸最帅是理所当然的，她的爸爸或许不牛高马大，但是却承担了每个父亲该尽的责任，没有抛弃她，陪伴她长大，为她遮风挡风，给了她最好的。

父母给与自己最好的不一定是指物质，还有爱和陪伴，以及精神教育和教导为人处世的原则教育。

她的爸爸给与她有爱的陪伴，就是给她最好的财富。

“小晔小晨，你们说说你们心目中谁最帅。”万俟教授兴致高昂的掺一脚。

万俟瑞晔王瑞晨泪流满面，这干他们什么事儿？哥俩反应也不慢，异口同声：“爷爷和爸爸最帅，奶奶和妈妈最美。”

“小滑头。”万俟教授直摇头，两小子也会耍滑头，太没意思啦。

万俟兄弟生怕又被爷爷奶奶抓住问奇奇怪怪的问题，飞快的闪到一边，不让爷爷奶奶看到自己。

萧少罗少贺小八贺小十六也怕被万俟教授夫妻两逮住“刁难”，也闪得远远的。

乐韵抱着老爸的手走出堂屋，飞快的溜到放东西的地方，打开纸箱子，抱出两盘鞭炮，抓过贺小十六和王二小，给他们一人一个打火机和一支香，指挥两只小帅哥抱着鞭炮在路上展开，一挂朝周满奶奶她们来的那端摊开，一挂斜着往周奶奶家展开。

两小帅哥将鞭炮摆好，拿着打火机和香，兴高采烈的准备放鞭炮。

周秋凤在睡房陪着小乐善，免得他被吓到。

一楼的人都知道外婆快来了，笑着到外面去看，楼上的人们也想下楼的，猜楼下肯定没地方站，有些跑阳台看，有些跑上楼顶看，楼顶上也特别热闹。

“燕帅哥柳帅哥罗哥哥，你们仨跟我爸去接我弟弟的外婆，你们是当挑夫的啊，可不是看热闹的。萧哥哥贺小八帅哥万俟大帅哥，你们仨跟我晁哥哥代我去接我弟弟的小外婆。”

确定万事俱备，乐韵不客气的将帅哥们推出去当挑夫，她是女孩子，所以就在门口等着。

“没问题！”被点到名的帅哥们气昂昂的走到路上分成两拨，一拨仨跟在乐父身边，一拔跟在美少年身后，正准备去接外婆，乐韵忙叫停：“爸，武伯来了！”

乐爸往从村口来的方向看，周满婶已经来了，在去程家的路口那里停脚，她们是要等正牌外婆出发才会来乐家，在周满婶来的那个方向有三个挑着东西的人赶来，离周满婶也不太远，大约还有二十来米。

楼上楼下的人张望时也看到了带着礼物赶来的客人。

乐爸且先等一等，等武老板再近点再迎接。

武老板一家三口齐出发，武老太太武太太穿天青色底的连衣裙，武老板挑着一担鸡，武太太也挑着一担竹篮子，武老太太提着一只篮子，两女士打太阳伞，武老板只戴着遮阳帽。

等到离乐家还有二十几米，乐爸晁二爷晁二夫人美少年快步去迎接，乐韵蹦跳着跑在前面：“武奶奶，武伯武伯娘。”

她边跑边观察武老太太的身躯图，武老太太比较瘦，健康指数比她预测的略差一点点，主要是肠道问题，因她给了空间产的百合滋养，目前不会有不良感觉，如果没有后续调养，约一年后又会重现便秘越来越严重的现象。

武太太身体也没太大的毛病，就是元气不足。

武老太太武太太的小毛病对乐韵而言都不是个事儿，她有帮武老太太准备一副调养身体的药丸子，因武老太太的现状比预想中略差，还得去帮另调一点药茶给老太太喝了才能服药，武太太么，到时给她服养身丸，吃上半个月保证容光焕发。

武老太太看到跑来的紫裙小姑娘，笑得眼睛眯起来：“哎哟，乐家这小姑娘长得真水灵，难怪老大说看着乐家姑娘就让人心生欢喜。”

“这小模样就是我看着也想抢了啊。”武太太也深有感触，难怪她男人总说想抢乐家姑娘回来当女儿，那么水灵灵的小丫头，又孝顺又懂事，谁不喜欢。

“小乐乐，你瞧瞧，你伯娘也想个你这样的女儿。”武老板看到撒开足丫子跑来的小姑娘，特别的欢喜，乐家姑娘越长越甜美越长越漂亮，像个贵气的小公主。

“我爸只有我这件小棉袄，不能让给武伯娘穿啦，武伯娘可以让你们家的儿女们早点生宝宝，让武家哥哥姐姐们给你们生个可爱小棉袄。”乐韵跑近，扶住武老太太，抢过篮子：“武奶奶，您来了就行了嘛，还带这么多东西，让我们怎么好意思。”

“我也不太清楚你们这里的风俗，就这样来了。”武老太太反手抓住乐家小姑娘的手，越发的欢喜，走路跟跑似的，走得飞快。

乐爸接过武老板挑的一担土鸡，晁二爷过接过武太太的篮子，晁二夫人拉了武太太：“嫂子好，听小乐乐经常说起武老板，这些年幸亏你们和乡亲们关照乐乐一家，我是乐乐的二伯母，我家外子比武老板略小一点。”

武太太从善如流的叫晁二夫人“妹子”，武老板没客气，让乐父挑着一担鸡，一家子高高兴兴的走向乐家，看到一群俊得晃眼的帅哥，一时惊艳的也不知该评哪个更帅。

帅哥们迎上前给武老板递烟，帮两女士接过太阳伞收起来，拥着人进乐家屋前雨棚下，晁老太太王师母陪两太太进屋喝茶，万俟教授招呼武老板。

武老板到来，主人总得招待一二，接外婆的事先稍稍缓一缓，帅哥们也在屋外先等一等，楼顶的人也赶紧跑去蔽荫。

周村长记人情礼，武老板送来十九只土鸡，一百二十个鸡蛋，糯米一斗，茅台四瓶，猪脚四对，衣服鞋子齐全的小宝宝衣裳共九套，一副银镯子，红包礼金六千六。

武家的礼的规格已经堪比至亲。

周村长也猜到武老板必定会来，没想来得礼那么重，一时难住了，不知该怎么回礼才合适，拉过小乐乐商量再让等着回礼的收拾，鸡收下十只，鸡蛋也收一半，小孩子的衣服之类全收下，红包只收零头数。

招待武家三口喝了茶，递了瓜子和烟，乐爸先告罪说去接外婆，武奶奶武老板也跟着到外面看热闹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022401"  chaptername="第五百五五章  谁最帅">加入书签</a>
</div>
