    “辛九郎和叶麻子这两股倭寇，一明一暗同气连枝，果真有奇效。抗倭明军的总实力很强大，但如果不是胡宗宪和徐渭在，换一个平庸一些的总督，铁定要被倭寇牵着鼻子走，空有俞大猷和戚继光这样的名将，也无法保护东南沿海的周全。”

    俞龙戚虎，俞大猷坐镇福建，而戚继光则是镇守匪患更严重的浙江。

    然而辛九郎设计偷袭，打伤俞大猷之后，福建就缺乏有分量的大将镇守，守备空虚。辛九郎由此密信给叶麻子，让他劫掠福建，自己却停驻澎湖列岛，等待戚继光被调离之后猛扑浙江，再捞一笔，两人都能吃得盆满钵满。

    幸好胡宗宪和徐渭技高一筹，没有轻易调动戚继光，而是凭着过人的智计，离间徐海、叶麻和陈东，驱虎吞狼，最后官军坐收渔利，不需大将，便化解了福建的危局。

    要是让徐海等三家在金门集会之后联起手来，福建的局势恐怕会更险恶。

    需要注意的是，罗秀才潜入徐海的船队，已经有两年多了。也就是说，早在两年前，胡宗宪和徐渭就已经在筹划这个离间计，这份深谋远虑，真是令人叹服。

    当然，两年前，也许胡宗宪、徐渭并没有想到能取得这么大的战果，罗秀才只是一步闲棋而已，后续一步步的发展，乃是依据形势的变化、情报的改变而不断调整策略。

    最终得知徐海与叶麻子的龃龉，恰好两支倭寇又同在袭扰福建，又有陈东出现……胡、徐二人这才将金门之战定为最后图穷匕见、决胜中盘的一役。

    白晓文从倭寇牧田的口中，得到了松浦辛九郎现在可能屯驻澎湖列岛的本岛上的消息之后，心中也算是放下了一块大石，这样的话，就不用花费大量宝贵的时间航行到平户三岛了，也意味着白晓文有更多的时间进行准备，完成寻剑任务。

    不过，白晓文也有点遗憾。

    按照他原本的想法，如果松浦辛九郎在日本平户，他迫不得已航行到日本的话，正好可以借此研究一下灵界各个位面世界的深层秘密。

    这个位面世界名叫“嘉靖位面世界”，抗倭战争大约发生在公元1540~1570年间。这个时期的日本，正处于风起云涌的战国时代，有许多传颂后世的战国英杰。

    按照白晓文搜集的资料，日本的战国时代，在灵界规则之下，同样生成了一个难度相当高的位面世界，战国（日本）位面世界——战国英杰在日本的流传度很高，在世界上也有一定的知名度。

    就比如织田信长，是1534年出生，此时应该有二三十岁，掌控尾张国大权，用“天下布武”印，正式以统一日本为目标。

    白晓文想知道，如果他航行到日本，在嘉靖位面世界遇到织田信长、德川家康、武田信玄之类的历史知名人物，杀了其中一两个人物的话，会产生什么样的影响？

    以后假如匹配到了战国（日本）位面世界，那么在嘉靖位面，被白晓文杀死的历史知名人物，还会再出现吗？

    当然，白晓文不是好奇心过剩的浪漫主义者，他是一个注重实际的人，不会为了一个虚无缥缈的猜测浪费灵界的宝贵时间。如果松浦辛九郎在日本，不影响任务的前提下，白晓文还可以尝试击杀一两个战国英杰来验证自己的猜测。可松浦辛九郎就在澎湖列岛，近在咫尺，他就没理由再去日本了。

    “牧田，在叶麻子麾下，知道他真实底细不是明人的，有多少个？”白晓文问道。

    倭寇牧田低头说道：“没有几个。叶麻子认为明人傲慢，看不起日本国。他手下，以明人海盗居多，要是被这些明人海盗知道了他的真实身份，恐怕会引发不好的后果。”

    顿了顿，倭寇牧田又恭维了一句：“大人您真是慧眼如炬，从战俘营中挑出我、有马和龙造寺，竟是无一错漏，我们自认为平时假装明人，伪装工作做得很好，可还是没有逃过您的火眼金睛。”

    白晓文笑了笑，火眼金睛这个词用的很贴切，正适合有洞察天赋的白晓文，洞察一开，必然是出现倭寇的真名。

    只不过，白晓文在选人的时候并没有使用洞察——叶麻子麾下这么多俘虏，如果一个个用洞察看过去，得耗费多少时间，花费多少灵能点？他挑选出这三个俘虏来审问，是根据他们在叶麻子海盗阵营中担任的职务，判断出他们是叶麻子最为信任的三个，这才把他们带上船。

    “龙造寺是谁？”白晓文问。

    倭寇牧田赔着小心道：“龙造寺掌旗，就是第一个被您丢下海喂鱼的人……”

    “哦，是不是他？”白晓文笑了笑，挥手示意。基茨走出舱外，把捆得结结实实的掌旗倭寇龙造寺给拎了过来。

    倭寇牧田脸色如土。

    龙造寺痛骂道：“牧田，你这个懦夫，竟然出卖辛九郎大人，简直就是松浦家的耻辱！”

    一开始的时候，白晓文假意让基茨把掌旗倭寇龙造寺丢下海喂鱼，实际上并没有这么做，而是让龙造寺在舱外聆听，听到了这一切。

    倭寇牧田眼中闪过一丝狠意，跪下对白晓文说道：“大人，龙造寺对松浦家忠心不二，您留着他，除了浪费粮食之外，并没有其他的用处。”

    白晓文笑道：“怎么可能没有用处？我正要带你去澎湖本岛，伪装叶麻子的手下亲信，潜入松浦辛九郎眼皮子底下搞点事情。有这么一个人活着，你才不敢在松浦辛九郎面前揭穿我，而是要帮我演好这一场戏啊。”

    白晓文要伪装进入澎湖列岛，没有一个真倭带路，松浦辛九郎怎么可能会相信？虽说白晓文用惑心咒符控制了管家有马次郎，但有马次郎作为傀儡，动作言语难免会有一丝滞涩延迟，若是敌人谨慎的话，难保不会看破。

    所以，贪生怕死的倭寇牧田就是最好的带路党人选。

    以防万一，白晓文留下了忠心的掌旗倭寇龙造寺。龙造寺目睹了倭寇牧田的背叛始末，有这么一个人在，就断绝了牧田重新跳反的可能性。

    倭寇牧田的脸色顿时皱成了苦瓜。

    白晓文早在出发之前，就有假扮叶麻子麾下海盗的想法。他利用胡宗宪的幻象符咒，除了“借”来两百亲兵、三名校尉、三个叶麻子属下心腹海盗之外，还强令一批海盗脱下衣衫鞋袜，上交身份竹牌。

    这些用于伪装的两百多套叶麻子属下海盗装束，都压在底舱之中。

    随后，白晓文下令全军变装，穿上叶麻子麾下海盗的装束，佩戴竹牌，并变更海盗旗。在倭寇牧田的引路之下，两条假冒的叶麻子倭寇海盗船，向着澎湖列岛的本岛行驶过去。

    临近澎湖本岛，早有倭寇小船驶来，拦住两条战船，询问来历。

    驶来的倭寇，都是真倭，这一点从他们怪异的秃顶发髻和装束就能看出来。另外，这些倭寇使用的语言都是日语，听起来晦涩难懂。

    白晓文学过日语，不过他并未表现出来，而是装作不懂日语的样子，由牧田和这些倭寇交涉。

    让白晓文比较放心的是，牧田的一言一行，都表现的很规矩。他按照白晓文事先的吩咐，自称是叶麻子的部下，逃难而来，拜见松浦辛九郎首领，请求收容。

    这几名巡逻的底层真倭，并不清楚叶麻子和松浦辛九郎之间的关联，有些将信将疑，不过还是去通报了。

    不多时，真倭小船再次驶来。

    带头的真倭，宣布了松浦辛九郎的命令，说白晓文一行人的身份尚未证实，不允许全部上岛，只允许船队的首脑，通过真倭小船上岛，自证身份。

    白晓文自是同意了，他和李淑仪，连同牧田三人，登上小船，登上了澎湖本岛。

    澎湖本岛，由于倭寇搅扰，本身没有什么人烟。在这里暂住的松浦辛九郎，并没有什么房屋可以居住，只能建了一些低矮的寮舍帐篷，供有身份的武士阶层休息。至于非武士阶层的随从，就只能在野地里风餐露宿。

    松浦辛九郎的营寨很大，而且武士阶层和非武士阶层的壁垒分明。武士阶层的寮舍都在一座山谷的内圈，不用忍受席地而来的强劲海风。至于非武士阶层，就只能在山谷之外，东一簇西一簇地形成一个个聚集点，也算是抱团取暖的一种。

    在山谷之内，一座低矮的寮舍之中，白晓文见到了此行的目标，松浦辛九郎，还有他麾下的两名副手，松浦四助、松浦茶助。

    松浦辛九郎身材瘦小，但却显得很精悍，一双细小的眼眸开合之间，隐约有精光闪过。他很喜欢和人对视，而且眼神中带有很浓郁的攻击性。

    白晓文恪守伪装者的本分，不想让松浦辛九郎生疑，没有和他对视，只是垂下眼眸。实际上他的洞察技能已经丢了出去，查看松浦辛九郎和他两个副手的属性技能。

    【松浦辛九郎（首领7级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：流浪忍者头领】

    【属性：力量37，敏捷70，体质30，精神19】

    【技能1：忍遁：隐匿身形，和周围环境保持一致，降低被发现的几率；在忍遁状态下的第一击有额外几率命中敌人要害，并有可能附加瘫痪效果。】

    【技能2：拔刀术：在蓄力状态下将积累暴击率并提升暴击伤害，蓄力时间越久，暴击率和暴击伤害提升越大。暴击率最高提升至90%，暴击伤害最高提升至270%。】

    【技能3：？？？】

    【技能4：？？？】

    【技能5：海盗旗主LV2：略。】

    白晓文在看到第一个技能【忍遁】的时候，就已经放弃了在营地内突袭强杀的念头。

    这是一个具有东方特色的刺客类BOSS，本身有一个隐身技能。如果白晓文两人想要强杀的话，速战速决是必须的，靠着两百亲兵，抵挡几千名倭寇，根本撑不住多久。

    有【海盗旗主LV2】这个通用技能在，松浦辛九郎的生命值高达700点，且减免40%的控制效果。在白晓文所制造的控制链时间内，是不可能将其秒掉的。

    一旦控制链跟不上，松浦辛九郎只要一个忍遁隐身，就可以保命。然后白晓文两人就要面对整个营地几千名倭寇的攻击，还要时时提防松浦辛九郎这个危险的刺客BOSS。

    松浦辛九郎的另外两名副手，四助、茶助，本身的实力也是可圈可点，同样为7级首领，只不过通用技能并非“海盗旗主LV2”，而是“松浦家徽LV1”，增加300点生命值和30%的控制减免。

    另外，两人的属性比起松浦辛九郎也要逊色一筹，如果说松浦辛九郎是“接近稀有首领”级别，比陈东、叶麻之流要强一些而又比俞大猷弱一些的话，那么松浦四助和松浦茶助的实力，就要比陈东叶麻还弱一些，大概相当于陈独眼这样的普通低难度首领。

    松浦辛九郎自然不知道白晓文心里打的什么危险主意，瞥了几人一眼，最后目光定格在了倭寇牧田的身上：“我知道你，是麻叶的仆从。你带着一群明人来我这里做什么？”

    倭寇牧田有些害怕，不过还是鼓起勇气说道：“大人，麻叶大人他……正处于万分危险的时候，被官军包围在了金门岛，随时都有可能丧命！麻叶大人派我为向导来找您，就是恳请您发兵去金门岛救援！”

    松浦辛九郎眼眸中冷光一闪：“麻叶果真这么说？他的胆子倒是不小，居然敢违背家督的命令，擅自向明人透露自己的真实身份，就不怕引起麾下明人的敌视吗？”

    白晓文说道：“辛九郎大人，其实我们知道麻叶大人的身份也没什么。不论是我，还是麻叶大人，亦或是辛九郎大人，在明人朝廷的眼中，都是必须扫灭的倭寇！对我们来说，是明人还是日本人并不重要，我们只想生存下去。所以，我们在得知了麻叶大人的身份之后，仍然决定继续效忠麻叶大人。”