
　　御马监里，仙气剔透，昔日的天庭斑驳映衬着今日的沧桑。

　　海岚震惊的看着面前的一切，这个叫徐元的男人，到底是怎么做到的。

　　徐元懒得和她多解释，只是拿出来了海蓝宝石的手镯，丢了过去，“开始吧！”

　　海岚接过来手镯，“干什么？”

　　徐元道，“开启手镯黑市，把所有资源直接灌输到这只猴子身上！我要复活齐天大圣！”

　　“好吧！”海岚道，“黑市并不是一个慈善堂，你要先相好你出卖什么东西！因果大道的大道感悟法则吗？”

　　徐元道，“我有的东西很多，大道法则感悟只是其中一个，我还有别的东西，你先给我找几个厉害的大买家，我只和有实力的资源大佬进行交易。”

　　“了解！”

　　海岚拿起了手镯，下一刻里，手镯猛地虚化，化作了一面剔透的海蓝色的海洋屏幕，屏幕之上出现了一道道的星海旋涡，每一片的星海旋涡上都会出现一些幽邃的字迹和符号，这些符号徐元看不懂，但是海岚轻车熟路的绕过这些符号和字迹，一边不住的介绍着，“这些都是基础材料和基础黑市，里面的东西一般都在三百星币以下，没什么价值。”

　　徐元道，“星币？是你们的货币？”

　　海岚点头，“算是吧，一百星币的购买力就是一个完整的一级文明体的世界本源力量，你这些天收集到的资源虽然不少，但是连一千星币都没有。”

　　一千星币都没有吗？

　　徐元不由得感叹，果然靠着骗只能获取小利润，真正的大利润还得交易来得快。

　　徐元看着面前海蓝色屏幕上星云飞快闪烁，“大道感悟，能卖多少？”

　　海岚道，“大道感悟属于很稀缺的大道级别物品，大道级别的物品至少都是六位数起步，根据你的大道感悟的珍稀程度和需求方的大道种类，价格也差距很大，如果你手里的东西恰好是对方需要的，那开出来七位数，甚至八位数都是可能的。”

　　“到了。”

　　蓝色的屏幕出现了一个幽邃的黑洞，黑洞之前，有一道道的星光对进入者进行筛选。

　　海岚道，“这里是巡视卫兵，是黑市的看守，如果你的消费记录不到这个水平，他们是不会让你进去的，我在这里经常买卖东西，我的消费水平早够了！”

　　徐元笑了，“如果我把你杀了，直接自己进入，怕是什么都进不去？看来漂亮的女人撒谎起来都很有天赋啊！”23sk.Com

　　海岚没有说话，只是眼神里似乎在说，算你聪明，没杀了我，真的杀了我，你就什么都拿不到。

　　海岚进入之后，飞快的输入了一连串的符号。

　　徐元看着那些符号，“什么意思？”

　　“是黑市的解密语言。”海岚道，“只有黑市的人才会用，写的是，我这里有一些大道领悟，需要的速度联系我，时间紧，东西真。”

　　徐元道，“会有回应吗？”

　　海岚摇头，“不知道，这个大道级别的东西，出手都是宝贝，一般人吃不下的，看看今天有没有大佬在。”

　　就在海岚的情报发出去没多久，很快屏幕上出现了星辰闪烁，那些星辰几乎统一的发出来了星星符号。

　　海岚脸色和煦，“你运气不错啊，今天这里的大佬不少，他们都在询问是什么大道法则的领悟，如果可以，七位数也是可以考量的，你打算卖因果大道的大道感悟吗？”

　　徐元摇头道，“不，先给我问一问他们需要什么大道感悟！”

　　海岚把徐元的话传递了过去。

　　数个星辰一起回复起来。

　　海岚道，“水之法则一位，火之法则十二位，光明法则也就是火焰法则的变种法则感悟一位，还有一个冰之法则的。”

　　徐元思忖了起来，“看来火之法则感悟需求最多啊！”

　　“这很正常。”海岚道，“火焰是很多文明起来的征兆，以火焰为文明的起源，修行火焰法则的就多，只是你只会因果法则，这里没有因果法则修行者……”

　　“谁说我只会因果法则？”徐元道，“火焰法则，我也很熟练。”

　　海岚傻眼了，海岚看着徐元淡然自若的模样，“不可能，一个人，一个第五境界的人，怎么会同时领悟两个大道法则……”

　　“不要用你们外域神明的逻辑来思考我们地球人。”徐元道，“怎么把火焰法则传送上去！”

　　海岚指着面前的海蓝镜子，“你可以先试着释放一小段的感悟，但是别放太多了！”

　　徐元听着海岚的话，心里暗笑，海岚根本不懂什么叫做大道感悟。

　　大道感悟说到底就是对某个道的极致探索，是一种个人的想法，这东西主观能动性很强，只要你想骗人，就很好作假，徐元可以弄一个大概很像的大道感悟，然后放一些假的，对面出钱越多，就给他指出来越多的错误，不断的割羊毛。

　　徐元释放了一连串的感悟后，整个屏幕沉寂了。

　　海岚道，“你做了什么？为什么他们不说话了？”

　　徐元道，“一小段的火焰大道法则感悟而已，等一等！”

　　海岚惴惴不安，“如果你传递的是假的，怕是很快会被发现，他们可是大道水平的修行者，至少十境界的存在……”

　　就在海岚碎碎念的时候，猛地屏幕一震！屏幕上出现了一连串的星星符号！

　　徐元看着星星符号，“干嘛呢这些？”

　　海岚睁大了眼，“他们说，这是神王仙帝级别的大道法则领悟！是禁品！”

　　“他们说他们想独享这火焰大道法则！他们愿意给你七位数的星币！”

　　“他们还在拼价格，这个火焰修行者太多了，其中一个叫日曜天神的已经把价格拉到了三千万星币！可另外一个火焰神魔也不逊色，他出了四千万！”

　　“四千万的星币啊，那可是四十万个一级文明体本源的力量！”

　　“足矣把一个没落的一级文明体，直接打造成二级卓越文明体！”

　　徐元好奇道，“四千万才能打造一个二级？”

　　海岚解释起来，“文明晋级之间是要有文明领袖和文明传承信物的，高级文明陨落后会有文明信物，拿到信物才能晋级，这是文明宇宙防止过多高阶文明出现的法则。”

　　“如果你文明信物不卡级的话，这个可以直接打造三级文明体了。”

　　“这资源太多了！”

　　徐元大概明白了，徐元看着面前的黑市，只要稳住这个渠道，自己就有了无限资源，开启无限资源模式，老子能把地球打造成文明墓地，你们谁敢入侵，我就让你们的文明全部成为我地球墓地的一块墓碑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第265章 黑市开启，醍醐灌顶！免费阅读。https://xs.23sk.com 