    

    仁增的舌头像是打了结，结结巴巴几次才说出话来。

    “仁青圣殿中，过了您脚下的那条界限，就是只有尊上才能再进去的了。”

    “哼。”索施通轻轻冷哼一声，背对着殿门的脸上涌现出几分明显的轻蔑，然而转过身时，却竟然带上了几分和颜悦色。

    “有仁增金仙这般尽忠职守守护仁青圣殿，当真是天璇殿的福事一件啊。”

    索施通毫无感情地夸赞道，“然而虽然本座实在不愿逾矩，唯恐冲撞冒犯了尊上，但是本座实在是有极其要紧，关乎万民福祉的事情要禀告圣尊，这才不得不将个人的安危至于度外，先万民之先，一定要尽快面见尊上，禀告情况了。”

    索施通耐着性子说道。

    然而仁增就是跪在地上抬不起头，也仍旧坚定地说道：“请左护法大人饶恕仁增无法从命。仁青圣殿千万年中哪怕尊贵如大护法，都没有逾矩的先例，还请左护法大人退出仁青圣殿内殿，等待尊上传见。”

    仁增自然是不敢得罪这位权倾一方的左护法大人，但是他更不愿意忤逆无上圣尊。

    毕竟忤逆无上圣尊就是忤逆自己的信仰，忤逆自己的灵魂。

    索施通闻言，非但没有打消这个念头，反而勉强做出几分和颜悦色的面色骤冷，再次冷哼一声后，转身就往里走。

    “本座今天一定要见到尊上，你就试试你拦不拦得住本座吧。”

    只见索施通的左手一挥，说话间，那一层结界就被索施通掌心涌出的一阵雪白色能量击碎。

    本来索施通是不想动手的，不然作为鸿鹄家族的族长，区区一层结界，于他而言就如同一张薄纸，怎么可能拦得住他。

    击碎结界后，索施通就毫不迟疑地跨过了界限，大步向殿内走去。

    殿外的仁增见状，也不再忌讳索施通的势力，当即从地上站了起来，左手中金光一阵，如流星一般冲入殿中，在索施通的面前再次凝结起一道结界。

    就算是如此紧急的情况，仁增的脚尖也始终在殿门之外，不敢越雷池一步。

    索施通的脚步被再次拦住，心中的不耐烦已经达到顶峰，登时怒道：“仁增！你这是想做什么？！想造反吗？”

    这一次，面对索施通的质问，仁增不再胆怯，正声反问道：“小神想请问左护法大人，您私闯仁青殿内殿禁区，是对尊上的大不敬。您这又是想做什么？想造反吗？”

    仁增一字一顿说的铿锵，然而声线之下还隐藏着几分颤抖。

    索施通闻言，左袖再次轻轻一挥，那较之上一结界要厚了不少的结界，再次碎裂开来。

    这次索施通不再和仁增多言，而是一面大步流星朗声道：“

    “仆索施通，求见尊上！”

    一时间，整个圣殿都回荡着索施通高亢的声音，一遍又一遍。

    打破圣殿结界，擅闯仁青内殿禁区，还如此放肆地要求见圣尊，这随便一件，可都是能灭满门的罪名。

    并非是索施通不怕死，也并非索施通已经自负到可以藐视圣尊权威的地步，而是他有自己绝对不会受处罚的理由。

    那就是，圣尊根本就不在天璇殿。

    连带着作为圣尊贴身护卫的右护法供觉旃殊也不在。

    不然就方才索施通和仁增纠缠的片刻时间，供觉旃殊肯定已经出来阻拦了。

    这样一来，就算是等无上圣尊回来后知道他擅闯仁青殿，也是无上圣尊私自离开天璇殿在先。

    要知道无上圣尊可是人间的至高至上之人，是与整个人间的命运紧紧相连的人，他的安危就是全民的安危，才会被世人如此小心翼翼地供奉在天璇殿之中。

    若是圣尊私自离开天璇殿，那就不仅仅是不在乎自己的安危，那是不在乎整个人间的安危。

    这对圣尊来说，无疑是一次信任危机。

    所以只要索施通把无上圣尊擅自离开天璇殿的消息放下去，那天璇殿中必然有一场风波，那到时候他和圣尊谁先遭殃，还不一定的。

