    安易皱眉，这是典型的阵法反噬现象，看来其实不用他们动手，这流画陌也坚持不了多长时间了。

    “既然如此，咱们就再等等！”安易说道，“等到流画陌气数将尽的时候再出手也来得及，这样还省时省力！”

    冷九点头。

    如今倒有心思慢慢的医治那个曹鑫了。

    凤卿尘练完武功，就回头瞧了笑嘻嘻的看着他的小蓝凫。

    “看着你倒想起你哥哥来了，当年他可是聪明的紧，一学就会，也不知道你是不是也这样？”凤卿尘轻轻的点了点小蓝凫的小嘴巴。

    小蓝凫不耐的翻了白眼，这种对她来说不是小儿科？

    凤卿尘无奈的望着小蓝凫翻白眼的表情，忍不住笑起来，“你这样，还真的跟你母亲一模一样！”

    “谁在说我坏话？”安易大步走了进来。

    凤卿尘回眸笑道，“算不上坏话，只是这小家伙与你越来越像了，我在想，以后到底是哪家小子才能配得上咱家的蓝凫？”

    安易将小蓝凫抱在怀中：“她还这么小，你就想着这么远！”

    凤卿尘笑笑，是啊，最近他怎么总喜欢胡思乱想了呢！

    “冷九说你打算再等几日动手？”凤卿尘坐下来慢慢的喝了茶。

    安易点头：“有饕餮在，流画陌的气运只会越来越差，这太子之位怕是也保不住了。你的肩头还没好利落，不易动武，不如再等几日。”

    凤卿尘点点头，他倒没什么意见，反正与安易在哪里都可以。

    凤卿尘低眸望着安易，再瞧瞧小蓝凫，忍不住满心的欢喜，伸出手来，揉了两人的脑袋。

    同一时间，统一动作，安易与小蓝凫全都扭头到一旁去，表情动作神同步。

    凤卿尘低声笑起来，清脆性感的声音在胸膛中回响，那绝美的笑容，仿佛天地都潋滟了颜色。

    不远处，冷九瞧着，唇角也随着主子的笑声咧了两下。

    这样的日子真好。

    两日之后，曹鑫醒过来了，比安易预计的要早了大半天。

    仑老爷与仑老夫人激动的不行，围着曹鑫的床榻一直喊着他的名字，两人见曹鑫能说话了，又过来围着安易道谢。

    安易摆摆手说道：“我是个医者，这是我该做的！”

    仑老爷让人拿了一万两银子给安易。

    安易忍住了接过银子的冲动。

    曹老四低声与仑老爷说了安易的要求。

    仑老爷赶紧说道：“这个好办，夫人医术高明，就算是与宫里的御医比起来，都有过之而无不及，仑某愿意为夫人引见。”

    “这个倒不急，还不到时候！”安易笑眯眯的说道。

    曹老四有些不解，但是知道安易是高人，这样做一定有她的道理。

    又过了三日，流画陌已经昏迷不醒，安易这才让轮老爷荐了她去太子宫瞧病。

    进宫这一日，凤卿尘非要跟着，安易却坚决不同意。

    上次凤卿尘扮作女人进宫，引起了不小的轰动，这一次去，一定会露馅儿。

    “我让蒲牢随我去，你若是不放心，就与冷九扮作送货的家丁暗中保护我就行了！”安易说道。

