    秦文远直接说道：“是知识，掌控读书的权利，掌控读书人！掌控天下人的精神，掌控天下的舆论！这便是世家最看重的东西！”

    “所谓书中自有黄金屋，可是在他们看来，书籍本身就是黄金！”

    “所以世家掌控大部分的书籍，那么世家，就可以掌控大部分人的读书人，进而掌控天下人的精神思想。”

    “故此……除了这一方面被他们视为绝对禁地，其他方面，诸如工商等等，他们都是采取扩大影响力的策略，并不禁足，故此其他人也可以踏足。”

    “而不是像书籍、官职一般，必须死死掌控在自己手中。”

    “这也是为何如意茶铺，卢家只派了卢谦一个人看管，因为商业一途，这根本不是卢家的重心所在！”

    “如意茶铺的真正用途，也不在赚钱，他只是卢家展示给世人的一个门面，让百姓们知道，卢家的产业遍布方方面面，生活中，处处都有着卢家的身影。”

    “诸如酒楼、纺织铺、当铺等等，基本都可以看到卢家的身影。”

    “而如意茶铺，与被长安百姓们记住，这区区一年亏损个几十两，对他们来说绝对是最划算的买卖。”

    原来是这样？

    戌狗现在，才终于明白了如意茶铺，为何卢家只有卢谦看店了。

    但是很快，戌狗又皱眉起来，问道：“既然如意茶铺不在乎挣钱与否，那他们为何要袭击我们？甚至必须要除掉少爷你？”

    闻得此言，秦文远轻笑一声，继续说道：“所以，问题这就来了，刚才所说的，是一个卢家的大层面战略。”

    “而人，则有七情六欲，我们长远茶叶能让茶道转亏为挣，卢谦他自己看到了商机，我想，他这是抱着先杀了我，然后收购长远茶铺的打算。”

    秦文远说到这，眼眸微微眯了起来，“所以，面对卢谦的个人行为，我们必须得好敲打一下。”

    “但是这敲打，也是有讲究的。”

    “这如意茶铺，那些刺客们可以死，下人们可以死，甚至是……李肖然，也可以被我们杀死。”

    “但是唯独有一个禁忌，那就是这卢谦，他万万不能够死！”

    “这是为何？”戌狗愣住了。

    秦文远叹气道：“只因为，他姓卢。”

    “世家，特别是卢家这种大世家，内部很难做到和睦相处，为了家产也罢，为了证明也罢，总会分裂出各种派系站位。”

    “他们为了自己的信念，始终会产生内部矛盾，进而去进行相残。”

    “卢谦不死，往大了说，那我们也只是与卢谦以及卢家之内，卢谦一派的人有怨。”

    “甚至卢谦一派对立面的卢家之人，还可能会是我们的朋友。”

    “但是，如果在这个时候，突然发生了外敌入侵，比如卢谦死了……”

    “这个时候，外部矛盾就变为主要矛盾，卢家家主只要不是个傻子，肯定会先搁置内部矛盾，集中所有力量解决外部矛盾，也就是集合所有卢家力量，来解决我们。”

    “届时，哪怕是卢家之中，卢谦一派的对立面派系，也不得不听从家主安排，因为，这就是所谓的大势！”

    “大势之下，任何个人利益，都只会被无限制缩小！！”

    “而如今世家通过掌控读书的权利，掌控读书人，掌控舆论，是可以掌控极大的利益和主导权的。”

    “我们现在，可无法和这样的庞然大物去相互抗衡。”

    “这也是我为何替卢谦说话的理由，因为他不能够出事。”

    秦文远悠悠说道。

    戌狗听完，心头都在震撼不已。

    他一直以为，自己和秦文远等人，是在和卢家真刀真枪打架。

    可没想到，这居然只是在和卢谦自己干架！

    像卢家的其他人物，根本没在管，甚至可能，还不知道有长远茶铺这么一个地方。

    戌狗嘴角抽搐，这种动脑子的事情，果然……不适合自己啊！

    “少爷算计无双，戌狗佩服，这大势之下，我们的确无法抗衡。”戌狗也是叹气道。

    秦文远轻笑道：“所以，记得别太胡闹，要是把卢谦杀死了，到时候这长安，我们很难呆的下去。”

    “而且，经过了今天的事情，我们的底牌也泄露了一张，这卢谦，第一时间估计会想到如意茶铺有内鬼，近期内恐怕都会在想着如何揪出内鬼吧。”

    “不过这也正中下怀，因为我们今天之所以自己泄露内鬼底牌，就是要让他们如意茶铺，自己先去管好自己的后方。”

    “别整天闲着没事做，找些杀手刺客什么的来弄暗杀。”

    戌狗拱手道：“明白了，晚点我会传信让他在卢家注意的。”

    秦文远点头，“嗯。”

    “不出意外，在他们清理内部的这段时间，我们长远茶铺的名声，也能够彻底的打出去了。”

    “名声出去，也就代表着大把银子给我们挣，有了银子，便能继续去招揽护卫了。”

    “到时候，等卢谦反应过来，我们也不是一开始那样，能够任由他一手拿捏的了。”

    “这张底牌，也算是起到了不错的作用。”

    随后，秦文远和戌狗便继续开始赶路了。

    时值夕阳，他们二人总算是回到了白云县。

    还没进去白云县，秦文远锐利的眸子，便看到一抹靓影在夕阳下逗留县门口。

    一看到自己，那抹靓影迅速跑了过来。

    过来的人，赫然是自己的夫人长乐。

    “少爷，我先退下了。”戌狗很是有眼力见的告退了。

    很快，长乐距离秦文远便只有十几米距离。

    她一路小跑，焦急道：“夫君！你没事吧？”

    秦文远笑了下，上前抱起了自己夫人。

    长乐很轻，这让他直接双手抱着长乐腰肢，原地抱起高于自己的头顶。

    “夫人，我自己说不清楚，来，你自己看看吧，我到底有没有事？”

    长乐面色一红，她象征性的小力打了秦文远两下。

    接着，嘴角轻扬，撇过一旁道：“检查好了，能这么有精神，还有那么大的力气抱起来我，那肯定没事了。”

    “夫君快放我下来，这太高了，我有点怕。”

    秦文远哈哈一笑，“哈哈，好！”

    说完，便放了长乐下来。

    二人随后手拉手，一起走进了白云县。

    画面唯美无比。

    亦如那一首诗，

    郎有才，女有貌，郎才女貌，乃天作之合！

    …………

