    看着安娜真挚的眼神，宋健微笑摇头道：“材料已经收集的差不多了，如果我能够在末日之城搭建出传送阵，那么会第一时间和你联系的，到时候你也可以通过传送阵来末日之城。”

    “我期待着那一天。”安娜微笑着说道；

    这一个多星期，宋健几乎都见不到安娜的面，虽然现在看起来安娜和之前并没有什么两样，但是宋健还是从她的眼底，看到了一丝疲惫；

    “如果需要我的帮助，随时都可以联系我，我会在最短时间内，回到你的身边。”宋健看着安娜，低声说道；

    听到宋健的承诺，安娜眼睛一亮，露出了一个甜美的笑容，笑着点了点头；

    将黑龙召唤出来，宋健翻身乘坐到黑龙后背上，朝着末日之城所在的位置飞去；

    这次出来，宋健收获极大，不但获得一整套的三十级史诗级套装，而且还在罪恶之都混了个子爵的爵位，最重要的是，他和未来的罪恶之都城主安娜·卡特琳娜之间的关系，提升到了崇拜。

    这对于他今后的发展，甚至对末日之城今后的发展，都有着至关重要的作用，可以说，现在的宋健，已经开始主动参与到游戏进程之中；

    “她可是将来会成为女皇的人。”感受着半空中凛冽的寒风，宋健嘴角忍不住浮现出了一抹笑意，突然有一种抱上大腿的感觉。

    几天后，宋健终于来到了末日之城外的黑雾边缘，从空中朝下望去，这里就是一大片被黑雾笼罩的区域，四周的黑雾就好像一堵高大数十丈的围墙，将末日之城团团围住，就连末日之城的上空，也有一层透明的光幕笼罩着，如果不仔细观察的话，很难发现这层光幕。

    宋健眉头微皱，这庇护黑雾看起来似乎并不是天然形成的，有一种浓浓的人为味道，甚至，宋健隐隐感觉，这就是一个超大型的魔法符阵。

    但以宋健现在“魔法符阵”的水平，也根本看不出任何端倪，这只是一种猜测；

    宋健心念一动，召唤出一只血鸦，命令它从上空朝着末日之城飞去；

    血鸦飞到靠近透明光幕时，突然消失不见，宋健脑海中和它的联系，也一下中断了；

    宋健一脸慎重的表情，虽然他也猜测出了，这空中一定也有着防御措施，无法进入末日之城，但是这种无声无息的消失，却让宋健后背有些发凉；

    观察了半天后，宋健控制黑龙，缓缓降落到了黑雾外的一片山丘中。

    空中无法进入，地面又被庇护黑雾重重笼罩，黑雾中还有危险的怪物，宋健将目光落在了地下。

    可是经过仔细探查后，宋健脸上露出了失望的神色。

    在庇护黑雾笼罩的地方，地面上似乎也被侵染上了一层如墨般的物质，深入地下，宋健相信，无论他挖多深，恐怕都没办法从地底挖出一条通往末日之城的通道。

    “之前看暗夜马戏团进入末日之城，似乎很简单的样子，没想到……”宋健脸上浮现出一抹苦笑。

    就在宋健有些手足无措的时候，远处突然有一个地精，骑着一只比它身体庞大十几倍的雷霆蜥蜴走了过来；

    这个雷霆蜥蜴身上，扛着一大堆货物，大包小包几乎将它身上的位置全都占满了。

    看到宋健站在一旁，这名地精眼睛一亮，操控着雷霆蜥蜴走了过来；

    “嗨，我的朋友，看样子，你似乎需要帮助？”地精从雷霆蜥蜴上跳了下来，拍着宋健的膝盖，满脸笑容道：“我想，你一定想要看看我的货物，这里可是有不少好东西的，说不定就有能够帮助到你的物品，当然，看上什么，价格好说，我可以给你打个九点九九折；”

    “你有能穿过这片黑雾的东西吗？”宋健指着不断翻滚弥漫的庇护黑雾问道。

    “穿过这片黑雾，还需要什么物品吗，直接走过去不就好了？”地精一愣，用看傻子一样的眼神，望着宋健说道。

    宋健顿时无语，说道：“里面有很多怪物……”

    “那就是另外一个问题了。”地精笑道，眼中浮现出一抹狡黠的神色。

    “说吧，你想要多少钱？”宋健无奈说道。

    “我可以免费告诉你一个自由进出黑雾的方法。”地精满脸笑容，对宋健说道。

    宋健摇摇头，说道：“这个世界上，免费的东西才是最贵的，说吧，你需要多少钱？一万末日币？还是十万末日币？”

    “真的不需要钱！”地精搓着手笑道：“只需要在你的战盟营地中，给我提供一处商铺就好了，当然，我会每个月缴纳租金的。”

    “你认识我？”宋健脸上浮现出一抹惊讶的神色。

    “当然，希望之城战盟的盟主，我怎么会不认识，我可是去过你们战盟领地许多次，想要在你的地盘上讨生活，怎么能不认识主人呢？”地精脸上浮现出一抹讨好的笑容说道：“只不过你不认识我罢了。”

    “好吧，只要你能告诉我，如何安全的从这个黑雾中出入，我就送你一间商铺，面积只要不超过一百平就行。”宋健大方的说道。

    三个多月来，战盟发展进度宋健虽然也有所了解，但是具体的却并不清楚，他不知道，现在在希望之城战盟中，一间商铺意味着什么，这简直就是一只下金蛋的母鸡，就算挥着钞票去租，都租不上，更别说买了。

    “什么，送我一间一百平的商铺？”地精两眼睁的老大，一副不敢相信的模样：“你可是伟大的希望之城战盟的盟主，可不能欺骗我一个小小的地精啊！”

    “不过是一间商铺而已，有什么大不了的，至于欺骗你吗？”宋健哑然失笑，随着领土扩张战役的进行，他的领地范围不断扩大，在别人看来很珍贵的商铺，在他看来，也并不算什么。

    但即使如此，在以后宋健回到战盟领地，了解了他领地范围内的商铺价值后，心中还是不免一阵后悔，现在商铺的价格，比他心目中商铺的价格，贵了何止十倍；

    “领主大人，你可实在是太慷慨了。”地精激动的浑身微微颤抖起来，一副快要晕过去的模样，搓着手不断恭维着宋健。

    “好了，快点告诉我，怎么安全的通过庇护黑雾吧。”宋健微笑着摇摇头说道；

    “安全穿过这片黑雾的方法，说穿了一文不值，我这就告诉你，大人！”地精嘿嘿笑道：“实际上，是这样的……”

    ……