    “那我省钱了！”我直接把掏出一半的五百块钱又重新放了回去，再一次转身。

    这个老道士已经耽误了我十几分钟，我肚子已经开始叫起来了。

    “行吧，六百就六百！”老道士像是无奈的开口，然后大大咧咧的伸手从我的身上把我刚刚塞进去的五百块钱掏了出来，同刚刚的那一百块一起塞进了胸前的口袋里。

    “小伙子，收了你的钱，我就给你算一卦吧！”

    老道士一边说，一边蹲在了地上，从身上摸出三枚盘的发亮的铜钱，然后扔在了地上。

    铜钱叮当直响，在地上滚了两圈之后，才停在了那里。

    两正一反。

    “嘶……”老道士看着地上的铜钱，倒吸了一口冷气，然后竟然把铜钱拿了起来，有扔了一次。

    两反一正。

    “奇怪了……”他嘀咕一声，然后又拿起铜钱，扔了一次。

    这一次，就连我都愣住了。

    三枚铜钱在地上直接滚动起来，然后一路滚到了一处下水道旁边，竟然卡着下水道的缝隙，竖在了那里。

    “见鬼了？”老道士抬头看着我，快步走到三枚铜钱那里，伸手想要把铜钱拿起来。

    咔嚓！

    白日里，一道闪电突兀的出现，直接轰在了那三枚铜钱上面。

    几道火花亮起，那三枚铜钱直接被闪电劈的粉碎。

    我被突然出现的闪电吓了一跳。

    至于那个老道士像是真的见了鬼一样，瞪大眼睛看了我一眼，嘴里嘀咕着：“百无禁忌……”

    然后拔腿就跑。

    我一脸茫然地看着老道士的背影，然后一拍大腿，这该死的骗子，拿了我的钱，也没告诉我怎么对付那只恶鬼！

    道了一声晦气之后，我随便找了一家饭店，点了一盘猪头肉、一个青椒土豆丝、一只烤鸭外加两份米饭一瓶酒，便转身回去了。

    刚进门就看到冯七睁开了眼。

    “黑老李家的猪头肉，你小子倒是会吃啊！”冯七鼻子动了动，立刻从床上下来，坐在了我对面。

    他接过我递给他的酒，给自己倒了一杯，然后一口喝干。

    “舒坦啊！”冯七笑着说道：“老弟，刚刚是不是给弟妹打电话了？看来今晚上吃不打算回来了对吧！”

    听到他说弟妹，我立刻就觉得脸有些发烫：“七哥，你不要乱说，我和她没啥关系！”

    “行，七哥不乱说，不过你今晚上是不是要出去？”冯七看着我，然后掏出一个东西塞进了我的口袋里。

    “你今晚上用得到！”他神神秘秘的看着我说道：“现在不要急着拿出来！”

    我看他神神秘秘的样子，然后点了点头。

    冯七吃了午饭之后又继续睡了，我看了一眼手机，距离约定的时间还有三个小时。

    我便起身找了个地方继续研读《度人经》。

    下午五点的时候，我把《度人经》收了起来，然后给冯七留个字条便走出了院子。

    我先去了一趟银行，办了一张银行卡，在里面存了七万块钱，剩下的一些现金被我随身装着。

    然后才拦了一辆出租车，向徽州宴驶去。

    之前冯七带我去的那家酒店在我看来已经足够奢华了，但是见到徽州宴之后，我才知道什么叫做真正的奢华。

    站在酒店外面，看着人造的喷泉，还有明显经过设计的风水石，顿时就给我一种贵气的感觉。

    我深深地吸了一口气，然后向酒店大门走去。

    “先生，请问您有预约吗？”

    酒店门口的服务员很客气的把我拦了下来。

    “我和林小姐约好了！”我开口说道。

    “林小姐？”服务员翻看了一下手里的平板电脑，然后抬头一脸歉意的道：“先生，很抱歉，预约名单里，并没有姓林的小姐，要不您再确认一下？”

    “没有？”我愣了一下，然后掏出手机给林诺拨了一个电话。

    “姜灵，你已经到了？”电话接通之后，林诺的声音传了出来。

    “我到了，但是酒店这边好像没有你的预约记录。”我开口说道。

    “怎么会没有我的预约记录呢？”林诺的声音里带着疑惑：“你等我一分钟，我也到了正在停车！”

    挂断了电话之后，我就看到林诺从远处小跑着过来了。

    她今天穿着一身红色的长裙，曼妙的身材在酒店的灯光下显得更加完美了。

    我看着她向我跑来，一时间竟然愣住了。

    这样的林诺看起来真的好美。

    “抱歉，让你久等了！”她走到我面前，带着歉意说道。

    “我也没来多久！”我连连摆手，同时有些紧张，她就站在我面前，因为距离太近，我甚至能够感觉到她的呼吸……

    她的身上略带香味，非常好闻。

    “我让我朋友预约了啊！三个人的座位！”林诺看向服务员：“你再看一遍，我叫林诺。”

    “三个人？”我愣了一下，没想到今天晚上除了我之外，林诺还邀请了其他人。

    “林诺！”就在这个时候，一道声音响起，紧接着就看到上次湖边的那个男子走了过来。

    他身上穿着西装，脚上是锃光瓦亮的皮鞋，看来就像是名门之后。

    和他相比，我虽然换了一身衣服，但是还是有不小的差距。

    “周全，姜灵先到一步，怎么没查到我的预约记录？”林诺看向周全，有些不悦的开口。

    “抱歉，抱歉，我预约的时候用的是我的名字。”周全连连道歉：“以内预约的时候酒店的普通位置已经满了，只能预约会员位，你又没有这里的会员，所以我就用了我的名字预约……”

    他解释了一句，然后看向服务员道：“你查一下周全的预约记录。”

    “这边已经查到了，周先生，欢迎您来徽州宴用餐！”

    服务员很快便查到了他的名字，并且满脸笑意的打开了大门。

    “林诺真的很抱歉。”周全一脸歉意，然后看向我：“你就是姜灵吧，我是周全，因为预约的太着急了，所以没有来得及通知你们，让你久等了，你应该不会介意吧！”

    他嘴上说着充满歉意的话，但是看向我的时候，眼神里分明没有半点愧疚的神色。

    “没事。”感受到周全的敌意，我没有在意，反正以后应该也不会有多少交集。

    “好了，赶紧进去吧！都站了这么久了！”林诺打断了我们，直接拉着我进了酒店。

    我被她拉着手，顿时感觉心跳加快，情不自禁的看了她一眼。

    这一看之下，我直接就愣住了。

