    “尧哥！！”

    尧庚年刚醒，就感觉怀里扑进来一团软绵绵的东西，原来是言灵儿。

    言灵儿这会泪眼朦胧的，说话里都带着颤音，好像是被什么东西吓得不轻。

    尧庚年狐疑地低头看过去，还没等自己问出口，就发现把言灵儿吓成这样的，正是自己。

    在大世界中所受的伤已经全数在自己的这具肉身上浮现，现在的他肉体残破不堪，惨白的骨头暴露在破损的血肉经脉处，显得十分骇人。

    好在尧庚年没有痛觉，就算受了如此重的伤，他依然感觉不到半点疼痛。

    “你不会疼么？”澹台晔站在一旁，冷冷地看着他。

    “不，很早就不会疼了。”尧庚年老实地摇摇头。

    “这不是好事。”

    “为什么？我来到这里的几次成功脱险，其中最关键的因素便是我感知不到疼痛，岂不是好事？”

    “若是连疼痛都无法感知，那你凭什么去感知这个世界呢？”

    “对于现在的我来说，这并不要紧。”

    “……”

    澹台晔没有回话，她顿了顿，又问道：“你经历了什么？需要我叫魂才能把你叫醒？”

    人死往生前，有弥留之际可唤魂归来，称为叫魂。

    叫魂者的功力越深，叫魂越容易成功，反之亦然。

    而叫魂同样可以适用于一些因外界因素带离肉身的灵魂，譬如误入萧余生的大世界的尧庚年便是被澹台晔叫回了魂，因此才逃得一劫。

    尧庚年整理了一下思路，一五一十地向众人说起了事情的经过——

    “我靠，你见到萧余生了？”东方九霄率先惊讶。“长得还和你一样？”

    尧庚年这时才发现人群里多了一个陌生的女人：“你是哪位？”

    “好家伙，你之前还说要拜我为师呢，怎么我换套衣服你就把我忘了？”东方九霄不满地说道。“我是——”

    言灵儿见东方九霄又要自夸，连忙打断了她的话，简单直接地说道：“她是那个和你关一个笼子里的糟老头子。”

    东方九霄的兴致被打断，只能瞪了一眼言灵儿。

    言灵儿也不客气，躲在尧庚年身后就对她扮了个鬼脸。

    这个时候尧庚年身上的伤也愈合得差不多了，澹台晔瞥了一眼他那白嫩的肌肤，转过身离开了石室。

    澹台晔的意思是让尧庚年和洛君尘一起洗一个澡，再找套新衣服换上，等他们两个把自己收拾干净之后再出来，她叫他回魂是有重要的事商量。

    说到这里，尧庚年才发现洛君尘也很狼狈，好像是刚从丛林里爬出来一样。

    “你这是……？”热汤里，尧庚年看着洛君尘身上零碎的伤口，试探着问道。

    洛君尘嘴一撇，压根不敢说东方九霄这只泼妇龙的坏话，只能草草说道：“被人欺负了。”

    ——被谁欺负了啊，连抱怨都不敢说。

    尧庚年摇了摇头，也没继续问下去，只是和他一同沐浴后换了一套黑衣穿上，长发也规规矩矩地束在身后垂下，看起来整个人精神了不少。

    看着一身黑衣劲装出来的尧庚年，澹台晔终于觉得他像个少年人了。

    这个时候尧庚年才发现，洛君尘这里的草屋好像是被人毁坏了啊？

    他左右瞧了瞧，眉头皱了起来：“师姑，这里发生了什么？我记得之前还好好的。”

    东方九霄闻言，眼神闪烁，左顾右盼，一副做贼心虚的模样欲言又止。

    澹台晔见状，干脆就略过了这个话题，开口就甩出了一个严肃的问题：

    “尧庚年，如果柳沉舟的人杀过来，你凭自己的力量能幸存么？”

    好问题。

    好像

    大概

    可能

    也许

    “不能。”尧庚年干脆利落道。

    “那你现在就跑。”澹台晔说。“你应该是被阿岳的金砖影响，进了我家主人的大世界，想必我家主人的分魂也见过你了，他应该教你些修炼的技巧，我助你逃离这里，待你学成归来，以柳沉舟为首的这帮天道走狗，就是你要铲除的敌人，还有……”

    澹台晔还没说完，尧庚年突然就打断了她的话。

    “萧余生不认可我。”

    澹台晔浑身一僵。

    “什么？”澹台晔问。“我家主人不认可你？”

    “对。”尧庚年十分坦然，他看着浑身僵硬的澹台晔，肯定地答道。“他不认可我，要我走，说我行事不磊落。”

    澹台晔沉默了许久。

    “师姑？”

    “我不是你师姑了。”澹台晔的态度也发生了变化，她对着尧庚年伸出了手。“把阿岳给你的金砖拿来。”

    言灵儿冲了出来，护在了尧庚年身前。一副护犊子的样子。

    “凭什么？我尧哥凭本事拜师，凭本事从师父那里拿到了法器，你是尧哥什么人？你哪来的权利夺走他的法器？”

    澹台晔没说话，只是目光中带上了杀意。

    “拿来。”澹台晔说。“否则生死自负。”

    言灵儿也不是吃素的，别看她平日里都是躲在尧庚年身后扮鬼脸，像这种关系到尧庚年切身利益的事，言灵儿向来是冲在最前面的。

    “偏不，你有本事就来抢，我尧哥的师父可还是仇铭岳呢，怎么？你想撕破脸？”

    “我家主人都不认可你，换做是阿岳在这，他也会要回来的。”澹台晔冷然道，只见她从袖中抽出了几根银丝夹在指尖，虎视眈眈地瞧着尧庚年。“要么交出金砖断绝关系，要么我就从你的尸体上拿回金砖，二选一吧。”

    金砖是不能给的。

    尧庚年清楚，这块金砖里的那九块石碑，块块都是宝物。

    就算萧余生的分魂不肯教他功法，但他靠着自己厉鬼之息的吞噬力量也能得到石碑里封印的力量。

    这等好物既然落到了自己手上，怎可随意交出去？

    可若是不给，便会与师姑结下梁子。

    若仇铭岳出来当真要与他断绝师徒情谊，那么这次的撕破脸便是永久的仇恨了。

    为了这九块石碑而与这十一人结下仇恨，当真值得么？

    交？还是不交？

    这时，尧庚年想起了而楚尘的话——

    你是灾厄啊。

    灾厄就该有灾厄的样子，弱者的善恶从不由己，你必须先变强，之后再说善恶黑白。

    这时，尧庚年便有了自己的主意，他拍了拍言灵儿的肩膀，将她拉到了自己身后。

    “对不起了，师姑。”尧庚年说。“这是我师父亲手交给我的宝物，除非他亲口交代，否则我身为弟子，不能随意将它交给别人。”

    “别人？”

    澹台晔脸色一沉，脱手便将那几根泛着寒芒的银丝打向了尧庚年。

    但尧庚年的身影却诡异的扭曲，随即便出现在了洛君尘的草屋之外！

    “霸歌诀？”澹台晔脸色一变。“我家主人不肯教你，你又是如何学会的？！”

    “他不肯教，难道我就不能学么？”尧庚年攥着言灵儿的手，口气不善。“师姑，得罪了。”

    “得罪？”

    澹台晔话音刚落，她头顶的石块便陡然崩塌！其中有三条黑影穿梭着攻向了澹台晔！

    这等攻击自然是困不住澹台晔的，东方九霄也灵活地闪了出去，唯有可怜的洛君尘，哀嚎着连滚带爬远了。

    ——这小子究竟在大世界里学会了多少东西？

    澹台晔惊疑不定，因此竟然没敢反攻尧庚年，此刻的尧庚年双目漆黑，瞳孔腥红，面色冷峻，一身黑衣飒爽，在澹台晔的眼中竟有几分萧余生的风采。

    本着对萧余生的敬意，澹台晔迟疑了。

    就在她迟疑的时候，尧庚年抓住了逃跑的机会。

    但他在离开之前，还是规矩地躬身行礼。

    “师姑。”尧庚年道。“楚尘让我替他带个话，向您问好。”

    “谁？！”澹台晔大惊。

    尧庚年当然是不理会的，他让言灵儿先进影子里等着，便快速地跑向了洛君尘，一把将这位炼丹师甩到了背上，一跃而起，潜入了地上数不清的道道阴影里。

    眨眼之间，尧庚年便借由着地面上斑驳的阴影，消失得无影无踪。

    东方九霄急了，她瞪了一眼澹台晔。“你说好要帮我解释的。”

    “事发突然，既然我家主人不认尧庚年，那我也没必要帮他了。”澹台晔凉薄道。“而你，自求多福吧。”

    “你！”东方九霄急得火烧眉毛，但又打不过澹台晔，只能干瞪眼，一时间不知道何去何从了。

    澹台晔留在原地，看着洛君尘坍塌的草屋，又望向了这属于清君门的幽幽群山。

    最终，她长长地叹息了一声。

    其实，她若是想要死追尧庚年，也不是做不到。

    只是澹台晔不愿。

    萧余生当年没有成功，也是因为他的心思太死，不会灵活变通，最终导致他们十一人落败，各自散去，只有她与仇铭岳念及主仆之情，替他守着大墓千年之久。

    如今好不容易遇见一个尧庚年，她怎么舍得轻易杀死呢？

    只是不知道自己这一逼再逼，会不会让尧庚年剑走偏锋，最终成为世界的灾厄……

    “不过他如果真成了灾厄的话，也好。”澹台晔喃喃自语。“只要能颠覆这天道规章，怎么样都好。”

    澹台晔不排斥尧庚年，但她也不能认可他。

    因为她的主人萧余生不认可。

    就算澹台晔明白眼前这个少年可能是颠覆天道的唯一希望，她都不愿违背萧余生的意愿。

    毕竟她已经守着这个人千年了，如果她在这个时候违背了萧余生，那么她之前的千年，又算什么呢？

    萧余生便是澹台晔的心魔，就算她明白他可能是错的，但她放不下，她不愿放下，她也不能放下。

    放不下心魔，便无法前进。

    无法前进，便只能永困心牢，一无是处。

    澹台晔站在原地犹豫半晌，她渴望地望向了尧庚年消失的方向，最终只能放弃。

    她明白，那个少年代表了未来与希望。

    可是她追不上这道新兴的光，因为她已经全身心地沉入了过去的泥潭中。

    泥潭不化，她便始终孤独。

    ——如果他能将自己强扯出这泥潭的话，该有多好啊。

    澹台晔落寞而去，只留东方九霄一人在原地懊恼。

    “靠啊，怪不得反天失败，办事这么不靠谱。”

    东方九霄气的不轻，她本以为只要绑到了尧庚年，澹台晔这等强者也会加入她的阵营，到时候联手对付柳沉舟就能更稳了。

    谁知事态变化过快，只是一转眼的时间，这里就只剩下东方九霄一个人了！

    她两手叉腰地站在原地骂骂咧咧，也只能骂骂咧咧。

    这时，尧庚年从一个树影里探出了头。

    “姑娘，留点嘴德吧。”

    “……你没走？”

    “洛君尘说这里是他一生的财富，怎么也得回来拿点东西再跑路。”

    “所以你听了？你就没想过万一回来了又碰上那个死男人婆呢？”

    “我这不是藏得好好的？”

    “……有道理，你牛，我服。”

    东方九霄对尧庚年竖起一个拇指，又问道。“喂，柳沉舟想杀我灭口，你帮不帮我？我们在冥洞可说好的，你帮我，我就带你去齐家找那个复活人的逆天之术！”

    尧庚年听后就看向了身旁的洛君尘。

    洛君尘立刻心领神会，猛摇头：“别看我，齐家这种地方神秘的很，我只活了三百年，更何况还是以凡人之姿，我见识少，你真要去齐家偷点什么，还得指望她。”

    说着洛君尘伸手一指，指向了东方九霄。

    东方九霄也双手一叉腰，哼哼了两声，看起来很得意。

    尧庚年见状就明白了，他若是想要去齐家偷学东西，目前真的只能指望着这条白玉龙了。

    可……

    “你说柳沉舟要杀你，为什么？”

    “这……”东方九霄一顿。“我，我是东方家的幸存者，这个柳沉舟要坏事做尽，你知道吧，所以他想杀我灭口，这样就可以……”

    “真的？”

    “……”

    东方九霄撒谎的技巧不是很熟练，她撒谎的时候会紧张。

    尧庚年狐疑地看着她，又问道：“你要是骗我，我就不帮你了，反正目前我带着洛君尘跑路，等日后慢慢修习，总是能变强的。”

    东方九霄闻言，立刻摆了摆手，忙道：“别啊，哎呀，我……哎呀，就是，哎，就是那个，我……”

    “你？”

    在尧庚年凌厉的目光下，东方九霄低着头，小心翼翼地将一颗拳头大的玉珠掏了出来。

    “这是什么？”尧庚年接过玉珠，上下端详了一番，只觉得这东西入手温热，看起来不是凡品。

    “这个……”东方九霄吞吞吐吐，最终说道。“是柳沉舟修习大世界用的魂器……”

    尧庚年把玩玉珠的手一顿：“你从哪弄来的？”

    东方九霄没回答，只是把这颗玉珠接回去抱在了怀里，温柔地抚摸着它。

    “这是龙魂。”她说。“是最上等的魂器之一，而我手里的这颗龙魂，它……是我父亲。”

    龙魂是可以直接用作大世界的魂器，且是最上等的一种材料，但前提必须是鲜活的龙魂。

    而想要将龙魂取出龙的身体，必须先杀死这条龙，可一旦龙死了，龙魂也会随之寂灭。

    除非用些邪门歪道的残酷手段，才能让龙魂在脱出龙体时保持鲜活的状态。

    龙魂尚存，龙身已死，这种状态是很诡异的。

    “乖乖，这什么邪术啊？”活了三百年，专门研究怎么活下去的洛君尘连听都没听说过，他由衷地感慨道。“光想想就觉得疼。”

    尧庚年没说话，他盯着东方九霄怀里的这颗温热的龙魂，心里已经明白了。

    他吞噬过尸龙的龙魂，他明白龙的骄傲。

    但他真的要为了这种不公平且残酷的事，现在就与柳沉舟、与清君门这等强敌对峙么？

    “帮帮我吧。”东方九霄哀求道。“或者带我离开这里，去……去你的那个世界。”

    要不要帮她呢？

    尧庚年沉默不语，只是看着面前这条悲伤的白玉龙。

    时间仿佛过去了一个世纪——

