    第264章军功都是你的

    “我的军功，只要你想要，都是你的。”高亚军一边开车，一边一本正经地说着。

    要不是知道平时高亚军的为人做法，何婉清都要以为，她是听到了世界上最动听的情话，这块木头，总是能在不经意之间就把自己撩的神魂颠倒的，倒是他自己，浑然不觉。

    被高亚军这句话直接说的心里甜蜜蜜的何婉清，终于不再找茬了，安安静静地坐在车上，直到车子开到高家大院门口。

    “回去吧，我要去执行任务了。”车刚停稳，高亚军也不跟何婉清啰嗦，直接把人赶下车。

    何婉清知道他赶时间，能送自己回来，也是他忙里偷闲，自己挤出来的时间了，何婉清已经很满意了，随即就把连忙下车，走进高家大院。

    高亚军是看着何婉清进的门口才启动了车子离开的。

    听到门口有车子声音的高家，走出来了几个人。

    “清清啊，你可终于回来了，吓死妈了啊，新闻都报道了，你们那个晚会出事了啊，你爸也去处理这个事情了，听说亚军也去了，你们没事吧。”

    出来的人正是赵慧，从听到那边出事之后，赵慧就连忙赶回高家大院了，她一直给何婉清打电话，但是都打不通。

    在媒体上看到的照片上，有一张何婉清被人搂住的，当知道那个人就是不法份子的时候，直接就把赵慧吓得半死，整个人在高家都坐立不安的。

    高老爷子直接被赵慧念叨得受不了，跑回书房去打探消息了。

    最后又听到晚会那边发生了爆炸，赵慧几次被吓得差点就心脏病发了，这要不是何婉清回的早，估计赵慧都要亲自出去找了。

    还好高奶奶带了双胞胎出来，让赵慧看着，顺便分散一下她的注意力，这才让人没那么急的。

    当赵慧听到门口有车的声音，就立马奔了出来，看到何婉清好好地站在门口，这心才放了下来。

    何婉清回到家，抱着双胞胎，听了家里人的描述后，不由得失笑，同时也为赵慧这么替自己担心而感动不已。

    “哦对了，清清，赶紧给你爸妈打个电话，他们也急死了，你赶紧先报个平安。”赵慧这会才想起来，亲家之前也打了电话过来问情况的。

    何婉清打了电话回去之后，并且让家里人最近没什么事，不要随便出门，然后就挂掉了。

    “那个人最后抓到没？爆炸是怎么回事？”赵慧比较关心这个，如果没抓到，会不会下次还来，这个可是谁也说不准的，万一再来，该怎么办。

    何婉清摇了摇头，“爆炸没事，只是一个小炸药，暂时没人受伤。”何婉清可不敢把那个炸药在自己身上，并且是高亚军亲自带走的事说出来，这要是说了，还指不定赵慧吓成什么样呢。

    “亚军呢？他不是也在那边现场吗？你俩没碰到吗？”儿媳妇没有事之后，赵慧终于想起关心自己的孩子来了。

    “不法分子挟持了J国代表团，亚军要赶在不法份子之前，先去把代表团的人救出来，刚刚是他送我回来的。”具体再详细的事情，何婉清不能说，说这么多已经是有些多了。

    赵慧也当即明白，这是军事机密了，知道儿子没事，这悬起来的心，当真是又轻松了一点。

    让赵慧帮忙带了一下双胞胎之后，何婉清就被高老爷子叫进了书房。

    高老爷子主要是问欧文的身份。

    等何婉清把欧文的身份说出来之后，高老爷子脸色沉重。

    “这么说来，他应该也算是一个恐怖分子了。”高老爷子一辈子在军权上掌握着，这些觉悟还是很明显的。

    “算是。”何婉清不知道该怎么定义恐怖分子这个名词，但是从欧文做的种种事情来看，应该也算是了。

    “这种人不能留在华夏，必须驱赶出去，或者直接消灭。”高老爷子说道，就开始提笔写着什么。

    直到最后，何婉清出了书房，也还是不知道高老爷子打算用什么办法把这个人驱逐出去。

    只是欧文一日存在的话，威胁一日都在。

    何婉清虽然不知道欧文这么极端的想法是怎么来的，但是何婉清相信，高亚军一定会把事情处理好的。

    接连两天，何婉清都没有去外交院上班，不是她不愿意去，是高老爷子强制她不能去，再加上赵慧和高奶奶的劝说，何婉清只好在家里带孩子了。

    双胞胎如今可以说上许多话了，何婉清在家里每天和双胞胎牙牙学语的，表面上过的还不错，但是就是每天都要担心高亚军的情况。

    高亚军自从那天之后，就没有传回来任何消息，何婉清虽然说要相信他的能力，但是很多时候，能力和危险不对等的，并不是何婉清相信就可以的。

    所以何婉清也只能是假装淡定地每天在高家，装出一副很轻松的样子。

    只有她自己知道，每当夜深人静，她都会梦到爆炸声，随后是高亚军浑身是血的出来，然后就会被吓醒的整宿都不敢入睡。

    直到三天后高亚军风尘仆仆地回到了高家大院，何婉清一颗悬起的心正准备放下，只见高亚军回到房间直接扑到床上昏睡了过去。

    这可把何婉清直接吓傻了。

    慌慌忙忙跑下楼去，撤了电话就给高家的私人医生打，说话都跟着哆嗦，一句话，愣是给她分了好几次才说完。

    挂了电话后，何婉清又急忙蹬蹬地跑回房间，把高亚军翻过身子来，小心地把手放到他鼻息下，直到有微热的呼吸呼出来，何婉清才没有再次被吓哭。

    等医生来了之后，帮昏睡中的高亚军做了简单的检查，直接就说了一句。

    “他太累了，只是睡过去而已，让他睡吧，醒来就好了。”话是这么说，但是怕高亚军体力不支，还是给他掉了一瓶营养剂。

    何婉清守在高亚军的身边，一刻也不敢离开，就怕自己一离开就又有什么变故一样。

    何婉清一直听着高亚军绵长的呼吸，她这么多天悬起来的心，终于可以放下来了。

