    第256章 神通再强也不及命格

    徐凡还没有高兴完，就被徐月仙打破了幻想。

    “师父，还有一件事，你最好看一下你的空间戒指。”徐月仙面色古怪的说道。

    “几个意思。”徐凡说着开始查看起空间戒指来。

    “我靠！！！”徐凡惊恐道。

    只见徐凡空间戒指中都是一堆了毫无灵气的粉末，还有一些没有粉碎的石块。

    看完空间戒指后，徐凡有种眼花的表情，随后又开始认真的查看起空间戒指里的东西。

    随着徐凡的表情慢慢的凝聚，徐月仙露出一丝惭愧的表情。

    徐凡凝固的表情直到一小时后，才慢慢缓过来。

    “我的空间戒指是我亲自炼制的。”

    “我敢说这是道器级别以下空间最大的空间戒指。”

    “为师大半的身家都在里边。”徐凡凄凉的说道。

    “师父，都是我的错，以后我会把师父的损失还回来的。”徐月仙说道。

    “算了，跟你没关系，算是为师自作自受或者说这是命中注定的。”

    “聚仙破财，破的财原来都是我的。”

    听到徐凡的话，徐月仙都不知道该怎么安慰徐凡。

    “师父，你没事吧。”徐月仙小心翼翼的问道。

    “没事，也就是损失了大半身家，努力好几年就回来了。”徐凡说道，相对于自己以后的路，这点损失顶多算作是九牛一毛。

    “真的没事吧。”徐月仙确定道。

    “把你体内的仙器器灵弄出来，我要把它简炼化了。”徐凡看着徐月仙说道。

    “哈哈，师父，没事我先走了。”徐月仙说着化为一道遁光消失在天空中。

    “等我能炼制仙器，好赖也得把你格式化了。”徐凡看着徐月仙的遁光说道。

    徐凡挥手撒出一片粉末。

    “看来阴阳起运术，还是抵不过月仙这个命格。”徐凡说道。

    随后，隐灵门宝库中的傀儡收到了一条命令，以后精禁止收入掌教任何东西。

    如果必须收取，也要放到”独立的宝库中。

    “这个命格等我到元婴期才能遮蔽一下。”徐凡头疼的说道。

    这时候，庞福回到了隐灵门让徐凡放弃了搜索。

    徐凡的小院中，庞福正在汇报近段时间的情况。

    “不愧是商道修士，这赚钱的本事真的是厉害。”徐凡赞赏道。

    庞福汇报现金流的时候，直接把当初徐凡给商会的基金，变成能数倍的财富。

    “从商会调转1亿上品灵石到宝库中。”

    “最近商会出了点状况，有点缺灵石。”徐凡欣慰的说道。

    徐凡现在的感觉就是养了多年的儿子终于开始赚钱的感觉。

    不单能赚钱，还能给家里贴补。

    “好，最近的商会的灵石的确是有点多。”庞福说道。

    近些年来随着隐灵商会售卖元婴期和化神期傀儡后，商会的灵石现金流就变得异常的充裕。

    现在就导致在二流商会中隐灵商会是其余商会最大的债主。

    每到账单到期日，总有十多个合体期大佬过来跟庞福套近乎。

    这就导致庞福有种错觉，合体期也就那样。

    这时，四架炼虚期傀儡出现在徐凡旁边。

    这是一号分身用宝库中的灵矿合成的沙雕牌道器级别的合金所炼制的傀儡。

    现在宗门一共才二十架。

    “这四架炼虚期的傀儡留着撑排面，顺便试探一下傀儡的价格。”徐凡说道。

    原本徐凡并不想这么早的亮出炼虚期傀儡。

    到谁让徐凡空间戒指空空，一毛灵石都没有。

    “这炼虚期傀儡可以量产了吗。”庞福激动的说道。

    按照徐凡以往的情况，只要是他让试探级别，那就证明这东西已经开始量产。

    “懂得还挺多，不过不可以，现在不能量产，只能一个个兼职。”

    “真的想量产，估计要等到几年年以后了。”徐凡说道。

    “好吧。”庞福有些失望，如果能够量产他能借此让隐灵商会变成一流的商会。

    “别心急，以后还有顶多的感动，还有更广阔的市场等着你去发挥。”徐凡笑着说道。

    “我明白。”庞福说道，但是内心深处还是担忧。

    隐灵门的进步他是看在眼里，随着隐灵门发展越来越好，他发现自己作用在隐灵门中变得越来越低微。

    最后他慢慢发展，就是随便来一个人都能做到和他一样效果。

    看着庞福担忧的表情，徐凡笑着拍了拍庞福的肩膀。

    “你在隐灵门的位置，无可替代。”

    “记住我说过的话。”徐凡说着身影像是在了庞福面前。

    看着庞福座驾远去的遁光，徐凡笑着说道：“心魔这东西还需自己处理。”

    这时候徐凡回头看着旁边的天吉龟说道：“老龟，你那个彩色泡泡能不能再对我用一下，看看我能不能得到好运。”

    徐凡身边的天吉龟淡淡的用兽语对着贝壳上的两只小鹿说道：“这个岛主是个傻子，你们以后要注意一点。”

    “你才知道。”小鹿用兽语回应道。

    “……”徐凡。

    那龟壳鹿肉火锅是怎么做来者。

    一艘星舟拖着一颗庞大的星辰慢慢的向着中心大陆飞去。

    千灵宗星舟上，星舟上所有弟子都有种迫不及待的想要回到宗门像别人炫耀彼次星舟之旅的见闻。

    在他们眼中，击败那五艘妖族巨兽战舰是他们的太上长老。

    随着星舟把星辰牵引到千灵宗百里高空之上。

    有两道伟岸的身影出现在星舟不远处。

    “二师兄，这次收获不错。”其中一伟岸的身影说道。

    “以后宗门的星舟可以完全放心的交给二师弟了。”另外一身影说道。

    “哈哈，以前我求你们的时候你们不愿意，只给了我宗门中最破的一艘星舟，现在看我厉害了，想要把另外的星舟交给我。”

    “想的美。”千灵尊者说道。

    以前由于他操作星舟失误颇多，没少对他冷嘲热讽，现在看自己支楞起来了，想要让自己白干活，想得美。

    这时，两道伟岸的神通化身变为了两个小老头出现在星舟的主控室内，对着千灵尊者吹胡子瞪眼说道：“千灵，你忘了当初为了让你操控星舟，千灵宗都经历了什么。”

    “现在好不容变好了，你尾巴就想翘到天上去！”

    (本章完)

