    成功！完美！

    这不是精密，这已经算得上周密了，雷书侠做出一个周密计划，有惊无险的实施完毕。

    大海里，他抱着索菲亚公主快速游动。

    “呼噜噜……”

    索菲亚公主的口鼻吐出大量气泡，双手双脚拼命挣扎，很明显的缺氧。

    雷书侠用嘴贴在她的嘴上，渡过去一口气，捂着对方的口鼻，再次向前狂游。

    “哗啦！”

    破水而出。

    “呼——呼——”

    索菲亚公主大口喘息，脸上全是死里逃生之后的庆幸，但庆幸只是几秒，立刻张嘴呕吐起来。

    “呕……呕……”

    这是被气味熏的，因为这里是入海的下水道口。

    “快走！”雷书侠说道。

    “太臭了，怎么走呀？”索菲亚公主一脸不情愿道：“换一条路，直接去星空宫殿，我父亲一定……”

    话还没说完就被打断。

    “你知道猎杀者无人机一般暗杀什么样的目标吗？总统级别！”雷书侠盯着对方的眼睛说道：“你知道你现在已经成为目标了吗？你觉得你能堂而皇之的回到星空宫殿吗？”

    索菲亚公主不说话了，但却注意到雷书侠的眼睛瞟向自己的胸口。

    海风吹来，一阵冰冷，她发现在逃命的过程中晚礼服已经被海水扯下，现在身上只有内衣。

    “不准看！”索菲亚公主一脸怒气：“快送我回去。”

    “是，公主殿下。”雷书侠挪开眼睛。

    他带着对方朝下水道里走去。

    “我不会走下水道的。”索菲亚公主拒绝。

    “你可以不怕死，但你现在穿成这样走出去……你是公主。”

    “我……”

    “快点走，命重要！”

    “……”

    这是没有办法，索菲亚公主深知在自己的国家里，女人的地位究竟如何。

    别说是平民了，就算她这个万千宠爱为一身的公主这样走出去，把身体暴露给男人们看，都会造成非常大的影响。

    轻了说会引起舆论，重了说可能会被暴怒的父亲永远禁足。

    所以这位公主捏着鼻子跟雷书侠钻进下水道。

    “哗啦！哗啦！……”

    两个人在下水道里深一脚浅一脚，走了很久终于从一个下水口钻出来。

    一辆车停在下水口旁边，雷书侠拉着索菲亚公主上车，用最快的速度离开这里。

    “我会奖赏你。”索菲亚公主说道：“但现在给我拿一件衣服。”

    “这样挺好。”雷书侠说道。

    “你说什么？”索菲亚公主满脸怒色。

    “身材很好，甚至比我女朋友的身材还要劲爆。”雷书侠看了她一眼说道：“亲爱的公主殿下，恐怕现在您得搞清楚一个事实——我不会送你回星空宫殿。”

    “这是我父亲的安排吗？”索菲亚公主问道。

    “跟你父亲有什么关系？”雷书侠扭头看了她一眼：“为了把你绑架，我浪费了上百微型侦察机以及一架很难搞到的猎杀者，你觉得我会把你送到星空宫殿吗？”

    “你——”

    索菲亚公主瞪大漂亮的眼睛，身体下意识的向后蜷缩，瞳孔中充满恐惧。

    “我有钱，我可以给你很多很多钱！”

    “我的女朋友被你父亲买了。”雷书侠一脸嘲讽道：“把你绑架来是为了救我女朋友。”

    “什么？我父亲怎么可能……”

    突然，索菲亚闭上了嘴，因为她知道自己的皇室圈子里很乱很乱，很多王子都在养女奴。

    “我让我父亲放了你女朋友。”索菲亚真诚的说道：“我一直都不喜欢他们的这种行为。”

    “颜面。”雷书侠说道：“你父亲是亲王，大权在握，现在事情已经进展到这一步，那么他不会放过我的。”

    “父亲最宠爱我，他一定愿意听我的，相信我好吗？”索菲亚急声道。

    “我相信，但我不相信你父亲。”雷书侠瞅着她说道：“我的女人受到什么样的伤害，我会变本加厉还在你身上。”

    声音不大，眼神也不凌厉，可传到索菲亚的耳朵里却让她惊悚不已。

    这位公主殿下可以发誓，身边的这个男人一定能做出疯狂的报复行为。

    原因很简单，他都敢在沙国布这样一个局来绑架自己，还有什么做不出来的？

    汽车飞快的驶出城市，进入荒漠之中。

    此时的城里乱成一团，到处都是部队，到处都是特工，警戒提升到最高橙色。

    码头更是聚集了搜救队，在海里搜寻索菲亚公主。

    “把我的索菲亚找出来！我给你们两个小时，如果还没有找到，全都得死！——”

    星空宫殿里，伯克亲王怒到极致。

    他本来兴致盎然的要好好尝试新到的货，可突然间传来索菲亚公主遭到攻击，并且失踪的消息。

    哪怕他的其他儿子失踪都不至于怒到如此，这是他唯一的宝贝女儿！

    “调动52师、26旅！”伯克亲王咬牙吼道：“立刻向阿杜瓦组织宣战，我要阿杜瓦的人头！”

    “是！”

    “……”

    在沙国的中心出现这种事，简直就是照着他伯克亲王的脸狠狠来一巴掌。

    而这件事又导致他的女儿失踪，就不是一巴掌的事了，而是硬生生的把他的脸扇肿。

    正如雷书侠所说，这件事不可能简单了，关系到伯克亲王的颜面，更关系到他在沙国的政治地位。

    不管怎样，他都不会罢休。

    ……

    这是沙漠山地。

    雷书侠把索菲亚公主带到沙漠里，而且还是一个沙山的葫芦口位置。

    流沙很深，重装车辆上不来，倘若部队来救援的话也只能靠双腿。

    葫芦口向内的中间平坦处，一根木桩立起，索菲亚公主被高高吊在上面。

    “嘟——嘟——”

    雷书侠拨打伯克亲王的视频电话，他把摄像头调整好焦距朝向吊在那里的索菲亚。

    “索菲亚！我的宝贝！”

    接通看到视频的那一瞬，伯克亲王发出心疼的叫声，随后马上跟雷书侠说话。

    “说，要多少钱，我给！”伯克亲王快速说道：“十亿，够吗？”

    “真有钱呀……”雷书侠说道：“我不要钱，我只要我的女人。你放了她，我就放你女儿。”

    “你没有跟我谈条件的资格，这里是沙国，这里是我的地盘！”

    “啪！”

    雷书侠直接挂断电话，开始进行伪装，把自己跟周围的沙漠环境融为一体。

    谈不拢就得打，钓鱼开始！

