
　　“贤王这话说的有意思。”

　　“方才以为四家打了鹿鹿，便喊着孩子的嬉笑打闹皆是小事。怎么，这会鹿鹿打赢了，便要个公道了？”

　　“合着在贤王的眼里，只有利于自己的才是对的吗？”

　　陆怀姜慢吞吞道，反正鹿鹿没吃亏，他急啥急。

　　镇国公老夫人牵着小世子站起身，对着太子行了一礼。

　　“是臣妇疏于管教，这孩子怨不得江姑娘。”

　　“要怨，只怨他没长脑子。”老夫人瞪了孙子一眼，方才在角落丫鬟已经说清楚了始末。

　　这孩子是被人算计了。

　　他哪里是要修身养性，他该做的，是回去补脑子。

　　“只怨他自己嘴贱不长脑，也怨他连个五岁女童都打不过。当真丢了镇国公府上的脸面。”小世子委屈啊，打赢了要道歉，打输了也要挨骂。

　　可说起来也确实丢人。

　　小世子手掌心还抓着一颗牙，正好换牙，直接让人打掉了。

　　那小丫头还是跳起来打的。

　　此刻祖母说什么，他也没脸反驳。

　　直接对着殿下行了礼，不敢靠近江怀鹿，被老太太拉走了。

　　温老爷这会心下气愤，却也不敢站队。况且嫡子被吓得尿裤子，还是被个五岁孩子吓的，温老爷也没脸。

　　“殿下，此事温家认了。孩子家的打打闹闹，不算什么的。”说完，牵着儿子灰溜溜的走了。

　　一步一个脚印，更是羞愤。

　　太子眉宇含笑：“此事还要多谢大哥说情，不然本宫只怕还要挨家挨户去道歉。”

　　“贤王大度，这个贤，果然与大哥相配。”太子眉眼高扬，林家与大皇子是相互倚靠。

　　如今在他眼皮子底下，林家丢了人，他那大哥还不能寻理。ŴŴŴ.23sk.com

　　与林家只怕也要生间隙。

　　一虚大师从瞧见鹿鹿那般嚣张霸气的模样，就一语不发。

　　这谁占便宜，显而易见啊。

　　没想到这丫头竟然心这么黑。

　　想起方才自己将她拎出来，一虚直冒冷汗。

　　“走吧，回去洗漱洗漱，瞧瞧你这模样，跟个皮猴差不多。”陆怀姜瞧见她那模样，就忍不住失笑。

　　江家都是斯文人，怎么出了这么个混世女魔王。

　　难道，是她嘴里时常念叨的神秘干娘？

　　陆怀姜私下查过，鹿鹿从未出过江家大门。一直被困于后宅，按理来说不会与外人结识。

　　但想想救世殿，陆怀姜又释然了。

　　她生来就是不凡的。

　　此刻带鹿鹿回了禅房，便有小丫鬟伺候着洗漱了一番。

　　“下次你还是给我备下轻便的衣裳吧，穿裙子打架一点也不方便。”鹿鹿还打出心得体会了，陆怀姜几乎让她给气乐了。

　　“过来。”陆怀姜低声道。

　　鹿鹿见他脸色不好，陆公公还给她打手势，急忙低着脑袋一副老实巴交的站在他面前。

　　“知道哪里错了吗？”

　　鹿鹿刚洗了头，头发还未干，陆怀姜伸手接过毛巾便给她擦拭起来。

　　“鹿鹿不该冲动，不该打架？”鹿鹿小心道。

　　“还是，鹿鹿下手太重了？”小姑娘眼底有些委屈，却不曾让陆怀姜看到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第481章 全都没脸免费阅读。https://xs.23sk.com 