    

    这幢小楼已经有年月了，朱立诚清楚地记得，他十二、三岁的时候，家里砌房子就是用的这种青砖小瓦，在当时，那就是一种时尚。

    朱立诚看见那虚掩的院门，心里踏实下来了，千万不要折腾了这么远，人家铁将军把门，那让人情何以堪。

    齐云此刻也注意到了朱立诚脸上的表情变化，他呵呵一笑，然后低声说道：“放心，有人在家呢！”说完以后，冲着对方做了一个请的手势。

    朱立诚会意一笑，迈开步子，带着齐云和王勇往前走去。

    到门口以后，齐云抢先一步过去敲门，可一连敲了几下，都五人应声，三人的耳朵里反而传来里面有人大声说话的声音。齐云看了朱立诚一眼，见对方微微点了点头，他便推开门走了进去。

    走进院子以后，只听里面响起一个男声，我说古夫人，这事我们沙场是很有诚心的，要不是考虑到古市长为了我们西山县做出过贡献，这个赔偿款是不会给到这么多的。如果你坚决不同意的话，那可就让我们难办了，万一要是……

    他说到这的时候，朱立诚等人已经走到了门口，屋里的所有人的注意力都集中到了他们身上。

    对方在观察他们的同时，朱立诚也在打量着里面的人，堂屋里除了坐着一个四旬左右中年妇人以外，还有两个二十五六岁的男人，头上油光可鉴，穿着西服，打着领带，一副人模狗样，不过正应了那句老话，穿了龙袍，也不像太子。

    妇人看见朱立诚等人已经走到门口了，立即站起身来，走到门口，警惕地问道：“请问你们找谁？”

    齐云听了这话以后，上前一步，笑着说道：“顾大姐，你好，我是泰方的小齐，前段时间，我们见过面，你还记得吗？”

    古尚志的爱人顾梅听他这样一说，再联系之前的事情想了想，头脑子里确实有这么一个人，她记得这位好像还是什么主任。古尚志在的时候，基本不在家里见客，所以顾梅对于市里的人了解并不多，认识齐云，是因为古尚志治丧期间，和对方有过接触，所以有个大概的印象。

    虽然古尚志才离开短短两个多月的时间，但顾梅所经历的，比她之前二十年遇到的事情还要多。这会猛地见齐云来访，她心里不由得出现了一个大大的问号，她看了对方一眼，笑着说道：“原来是齐主任，你好，你好，快请屋子坐。”

    齐云听了这话以后，刚准备向对方介绍朱立诚，却突然听见坐在八仙桌西面的那个“三七分”不耐烦了，他大声说道：“我说你倒是给句痛快话呀，究竟是搬还是不搬，我们照顾古市长的面子，你要是不想要的话，那可就别怪我们了。”

    顾梅听了这话以后，刚挤出来的那点笑容，顿时消失得无影无踪，脸上写满了无奈和尴尬。她低声说道：“郭场长，你看这事能不能过一天再谈，我这有客人来了，现在有点不方便。”

    那个被称为郭矿长的“三七开”阴阳怪气地说道：“我不管你有没有客人，我也不管那是齐主任还是乱主任，反正今天这事你得给我一个说法，我可是跑了好几腿了，再跑下去，谁还有那耐性？”

    他边说边弹了弹了烟灰，一副很吊的样子，根本没把眼前的众人放在眼里。

    齐云听了这货的话以后，很是生气，刚准备发作，见朱立诚已经抢先一步抬脚往屋里走了，他连忙紧跟了上去。王勇见两为领导都上去了，自然没有落后的道理，于是连忙跟着两人快步走进了屋去。

    这样一来的话，作为主人的顾梅反而落在了最后面，她一脸紧张地跟了进去。眼前这两个家伙是什么人，别人不知道，她再清楚不过了，要是丈夫在的时候，他们自然不敢上门放肆，但现在，唉……

    顾梅从市里回到老家过了一段时间的安稳日子，就在大约半个月之前，离她家不远处的县采沙联合公司的第三采沙处的负责人郭郧找到了她家，说他们沙场准备扩大规模，要动到她家的房子，让他们拆迁到别处去。

    顾梅虽然贵为市长夫人，但一直就在家里操持家务，并没有见过什么大世面，见对方拿出什么县里的文件出来以后，就有点傻眼了。

    郭郧见状，故作神秘地道：“顾姐，这可是县政府的决定，我们在赔偿款上面给你按最高价格算的，前面那两家可没有这么高的价格。”

    顾梅见这情况，也没什么好说的了，她本来都准备签字了，谁知到前面那两家一打听，人家压根就没接到拆迁的通知，也就是说，只有她家要拆迁。尽管也是个没这么见过市面的女人，顾梅也觉得这里面不对劲，于是就一直拖着没有在那所谓的协议上面签字。

    今天到了之前说的最后期限，按他们所说的，要是还不签字的话，那赔偿款将会降低百分之二十，并且县里不排除采取强拆的手段。顾梅正在犹豫之际，朱立诚等人进了她的家门。

    朱立诚进门以后，冲着“三七分”说道：“你好像并不太受欢迎，还在这信口胡咧咧，你见过姓乱的，还是自己就姓乱，说给我们听听看！”

    “你他妈的是谁呀，敢管老子的事情，也不睁开你的狗……”他刚说到这，只听见“啪”的一声，右脸颊上随即出现了五个清晰的指印。

    这一变故出乎了所有人的预料，当大家都在愣神之际，“三七分”啊的一声大叫起来，随即气急败坏地嚷道：“你敢打老子，我看你是活腻了，看老子不……”

    他刚说到这以后，只听见咚的一声，郭郧连人带椅子跌翻在地。

    朱立诚蹬了对方一脚以后，没有再跟上去，而是往后退了一步，冷声喝道：“嘴里再不三不四的，我让你吃不了兜着走。”

    郭郧刚准备张口再骂，听了这话以后，愣是生生用手捂住了嘴，生怕发出一点声音出来。他真被打懵了，不知道是怎么回事，这家伙怎么一言不发，上来就动手开打呢，难道是个暴力狂？

    见此情景，坐在郭郧身边矮个子连忙起身离座把对方扶了起来，他是跟在郭郧后面混的，现在见主子被打了，哪儿还敢咋呼。

    郭郧起身以后，刚准备开口，看见朱立诚正双拳紧握，两眼瞪着他，吓得抓起桌上的那几张纸，手忙脚乱地放进皮包里，然后迅速往门口退去。当确认已经安全以后，他才站着身子，大声叫嚣道：“你有本事给老……有本事别走，等会看我怎么收拾你！”

    尽管已经确认安全了，但想起刚才的那一巴掌一脚，郭郧还是有点心惊胆战，所以“老子”两字硬是没敢说出口。

    “行了，你可以滚了，一个小时之内，我都在这等着，你要去叫人的话，动作可快点！”朱立诚不屑地说道。

    “好，好，你等着！”郭郧简直被对方气得要抓狂了，边蹦跳边大声喊道。

    朱立诚见状，冲着对方竖了竖拳头，然后冷声喝道：“滚！”

    郭郧本来还想再说两句场面话，可看到对方那一脸冷峻的表情，他发自内心地感觉到了害怕，现在不光右脸颊生疼，两边的屁股也疼得不行，走起路来，一瘸一拐的。

    郭郧带着矮个子消失以后，顾梅连忙关切地说道：“齐……齐主任，你们还是快点走吧，他们是开沙场的，手下有一帮人呢，等到他们再过来的话，你们恐怕就走不了了。”

    齐云虽然不知道今天朱立诚这么做的原因，但从对方刚才的那番表现来看，他心里也有点数了，这是成心要把事情往大处搞。既然这样的话，就断断没有现在离开的道理。

    齐云上前一步，对顾梅说道：“嫂子，这位是新任的常务副市长朱立诚同志，他今天是特意过来看望你和若馨的。”

    古若馨就是古尚志和顾梅的女儿，现年十五、六岁，正在读初中，齐云对这个情况还是了解的，所以直接帮朱立诚说了出来。

    齐云话音刚落，朱立诚就上前一步，伸出手来，对顾梅说道：“嫂子，你好，我们来迟了，让你们受委屈了，真是抱歉呀！”

    朱立诚说这话的时候，真动有几分真情，他虽然到现在为止还不清楚刚才发生的那一幕究竟是怎么回事，但是有一点可以肯定，古尚志刚走，就有人欺上门来了。这种情况真是让人唏嘘不已，这些家伙目中无人到什么程度了，别说一般老百姓，就连常务副市长的遗孀都敢欺压，这让人情何以堪。

    顾梅得知眼前这个年青人竟然就是丈夫的继任者，这真让她很是吃惊。

    作为古尚志的爱人，她当然清楚丈夫为了爬上这个位置付出了多少努力和时间，看对方的年纪也就三十岁左右，这样的年龄竟然就已经是常务副市长了，真是货比货得扔，人比人得……

    想到这的时候，她差点忍不住哭出声来了。        

