    

    张景云一夜未眠。

    想着自己的战绩，他是实在没心情休息。

    可是楚枫好像知道他的套路了，在撤离的时候，完全就是避着摄像头走。

    就算偶尔被捕捉到了几个身影，也根本就无法辨别他究竟往哪个方向逃窜。

    导致他是一个头两个大。

    如今，若是再纠结下去。

    他怕最后抓到了楚枫，自己的战绩也是最差的那一个。

    他突然想起，薛长青给他的提议。

    如果先把重心放到抓捕其他参赛者上，他或许能够找到突破口。

    ……

    楚枫和22号一晚上休息的极好。

    可以说是一夜无梦，一直睡到了大天亮。

    当22号揉搓着眼睛醒来的时候，看着楚枫正在深思。

    “大神你在发愁什么？话说咱们两个昨天晚上消费了多少呀？包里的钱到底够不够？”

    22号有气无力的。

    明显是还没有睡醒。

    “你觉得爷是差钱的那种人吗？”

    楚枫回过头来，一脸的严肃。

    哪怕他才刚刚睡醒，可那一张容颜，还是引得22号看呆了。

    楚枫这张脸，简直是绝了。

    而且跟他接触的这两天的时间内，对方的气质也在不停的发生着变化。

    完全不像是从贫民窟里走出来的人。

    反倒是有点那种霸道总裁的意味。

    “大神，在下佩服！”

    22号直接拱手，“我都想认你做师父了！”

    “算了吧，我可看不上你这样的徒弟！”

    两个人对视一笑。

    他们当天晚上的消费一共是九千九百九十八元，刚刚账单已经传送到了房间门口。

    说实话，楚枫手中一共才有五千多块。

    加上22号手里的钱，也根本就不够啊！

    他是第一次来这个洗浴中心，还真不知道这里的消费竟然这么贵。

    看来要另想办法了！

    “23号怎么在发呆呀？不会是没有钱付账款吧！”

    “小哥哥给我你的账号，我现在就给你打钱！”

    “23号打肿脸充胖子，现在开始着急了吧？”

    “感觉节目组给23号开了美颜唉，怎么只有他这边是盛世美颜，其余的参赛者可都是满脸疲态！”

    “要我说呀，23号这完全是自作自受，找个便携酒店居住不行吗？偏偏来这么高档的地方，现在没钱付账款，那根本就是活该！”

    “大不了把22号压在这里，他再出去‘作案’几次不就好了，反正是手到擒来的事情！”

    “我要是他们俩的话就直接跳窗户了，到最后的费用，节目组肯定会结算的呀！”

    楚枫沉思的功夫。

    直播间里的各类猜想已经满天飞了！

    另一边，节目组的会议室里。

    节目负责人紧张的盯着直播间的屏幕。

    生怕楚枫又给他搞什么事情。

    本来还以为，“野兽”属于被动的一方，只有被抓捕的份。

    结果楚枫反客为主，好像整个直播间里都成了他的主场。

    除了吸引了一大群的观众之外。

    还给他们搞出了不少的事情。

    制造了诸多的话题。

    如今竟然乖乖的坐在房间里面发呆，这情况似乎有点不正常啊！

    “感觉他好像又憋着什么坏呢！”

    负责人小声的开口说着。

    他早就已经有这种预感了，好像一切都在跟着楚枫的节奏走，他们都被牵着鼻子。

    很难想象，这个参赛者只不过是一个家庭背景，简单到不能再简单的素人。

    他的表现，简直是惊乎常人！

    按照这个趋势，楚枫似乎都能够出道了！

    “领导，我觉得这样挺好的，因为这个23号给咱们增添了不少的话题度，你看现在各大网络上的热搜，全部都顶了上去！”

    工作人员将自己的手机递了过来。

    当他们打开互联网的那一刻，就看到了扑面而来的有关他们这一档直播逃亡节目的热评。

    点开搜索栏，热搜更是占据排行榜前3的位置。

    ＃23号小哥今天又牛掰了吗？＃

    ＃某直播逃亡节目，惊喜连连＃

    ＃猎人抓野兽，野兽耍猎人＃

    再看底下热议的话题，纷纷都挂上了有关楚枫的剪辑视频。

    可以说，仅仅通过昨天一天，整个节目组的官微就已经增长了千万粉丝。

    而他们的播放量也达到了惊人的五千万。

    这都已经达到了他们最初的预期，可这才刚刚过了两天而已。

    照这个形式下去，他们这档节目必然会大爆！

    咚咚咚……

    楚枫房间的门被敲响。

    一个穿着十分得体的女服务员款款而来。

    对方的脸上带着几分的娇羞，递过来了一个签字板。

    “这是您昨天一夜的消费情况，如果没什么问题的话，麻烦您签字付款！”

    对方的声音软软糯糯的。

    听着22号，骨头都快酥了！

    “我们还要在这里再多住几天，到时候一起付款！”

    楚枫面不红心不跳，说出来的话还极其的有气势。

    女服务员愣了两秒，多少有些犹豫。

    毕竟他们这里可是要求每日一结算的，按照楚枫的说辞，她根本就没有办法交差呀。

    “这位先生，真的很不好意思，我确实没有这个权利，要不然您就先付您昨晚的账款，到时候我向我们经理给您申请一个特权？”

    女服务员小声的说着，声音唯唯诺诺的，让人听着都忍不住的点头答应。

    可偏偏楚枫抬起了他那双眸子。

    嘴角含着几丝的笑。

    “你觉得小爷我是差钱的人吗？”

    一句话将服务员给问懵了！

    “那个……”

    “大神啊，你就别逗他了，要不然咱们就结算了吧！”

    22号有些看不下去了。

    楚枫这番行径与强盗无异了。

    欺负一个小姑娘，有点说不过去。

    楚枫看向22号，凛冽的眼神让对方直接垂下了头。

    他这是碰上了猪队友啊。

    成事不足，败事有余！

    “那我去找我们经理商量一下，如果可以的话，我再来告知你如何？”

    “好吧！”

    楚枫点头道。

    看着女服务员匆匆离开，22号迅速上前。

    “大神你跟我说实话，咱们现在是不是没有钱付账呀？”

    “笑话，爷是差钱的人吗？”

    楚枫板着脸回答。

    22号一脸的为难，总感觉楚枫在忽悠他，可他没有证据啊！

