 这个时代的工匠，脑洞真是大的吓人。李诚看见柳条筐的时候，首先想问一句，是我看错还是你们脑子进水了。但是接下来李诚看懂了，人家在里面垫了一层麻布。这样做最大的好处就是轻便，缺点是花费比较高。这

    个花费问题，用卞元的话说，其实没多少钱。柳条筐编制的成本很低，会弄这个人很多。前期派几个人在农村收就是了，以后直接在城里设点，等人送上门来。对于农户来说，不怕干活，而是缺一个干活挣钱的机会。还

    有就是水泥这个东西，前期的价格肯定很高，独家买卖嘛，包装上花点钱不是问题。

    李诚质疑了这个方案，原因很简单，太麻烦了。而且提出建议，去看看制造作坊那边，牛皮纸造出来没有。有了产品，直接上牛皮纸就是了。但是卞元表示，牛皮纸花费更高啊。李

    诚这才明白自己搞错了，这年月纸可真不便宜，甭管是什么纸，便宜不了。而且卞元还说，没必要那么麻烦，直接上木箱或者水缸就行了，还可以反复使用。柳条筐加麻布的组合，只是一个辅助的手段。李

    诚发现自己又错了，现在这点产量，自己想的太多了。指望这个量做起来，年底之前是不要想了。家里这么多买卖，管事的各管一摊，抓总的是李晋，管钱的是崔媛媛。就是这种作坊式的产业，想什么高大上的集团干啥？说

    到底就是受到了时代的限制，任何一个产业想做大，就得需要大量的人手。这时候李诚底蕴不足的一面就暴露出来了，农庄那点农户，根本不够用的。

    事情又回到了原点，当初搞兄弟会那套，才之最行之有效的办法。一个人的力量是有限的，人多了才好做事。方方面面都不用担心有人捣乱。只是那会自己太弱了，总会有人生出不该有的想法，现在不用担心这个问题了。但

    是兄弟们还能回到过去么？很明显不能了。今后就只能是单纯的利益关系了。心

    里有了定见，李诚反倒是放开了，交易所和钱庄，必须拿在手里，其他的丢出去无妨。

    山脚水潭边泡着水，草木灰擦背，花了一个时辰把自己收拾干净。头发还是湿的，暂时不管了，穿戴整齐一根带子扎好。从今天开始，不管是谁，都是我李诚带着你玩。这个念头一旦确定了，李诚就不打算改变了。“

    祖师爷，这天要下。”卞元上前说话，双手捧着蓑衣斗笠。李诚一点都不客气，穿上蓑衣带上斗笠，翻身上马，招呼一声：“走咯！”身后工匠纷纷躬身：“送祖师爷。”改

    良耐火砖，以煤为燃料，改良炼钢铁的技术，还出钱让工匠研发新瓷器，为工匠争一个未来。这声祖师爷不白叫啊。想到这些李诚心情好了许多，总归是留下了些东西。这次穿越，没白来啊。心情也好就想装逼，巧的是天上的雨下来了。

    下雨天跑马不方便，看看距离李庄野市不远了，翻身下马，牵着马缓缓步行在林间小路上。雨滴落在林间落叶上，沙沙响的雨点声。情绪来了，开装：“莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕，一蓑烟雨任平生。”拐

    个弯子，前方视线中出现亭子一个，有心上前避雨发现不妥，几个宫装女子在亭子里躲雨，外面围着一群仆妇。装B的兴致被打断，主要是不应景，下一句是“料峭春风吹酒醒”。算了，干脆继续往前，直接回家吧。

    一个人眼神好真不是好事，只是扭头看一眼，李诚的心脏就狠狠的跳了几下。一个少妇打扮的女人，坐在亭子里，眼睛里的愁思浓郁的难以化去。这少妇的颜值不在高阳之下，额头上似乎写着“高贵”两字，明明在人群中，又格格不入，游离在外。

    李诚呆了那么几秒，回头时告诫自己，非礼勿视，赶紧走过去就是了。但是心里还是忍不住想起那句歌词“只是因为在人群里多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜。”李

    诚是个很相信感觉的人，这个少妇就给他一种强烈的感觉，自己大概是没法忘记她了。因为她给了自己一种强烈的认同感，她是身在人群中却格格不入。自己何尝不是身在大唐，却又一直谨慎的包裹着自己呢？当然了，重要是有一定的颜值基础。想

    着李诚忍不住笑了，为啥要忘记呢？瞬间交错，渐行渐远，各奔东西，不是很美好么？

    人世间有太多美丽动人的东西，可以是一个美人，可以是一幅画，可以是一道风景。遇见了，就是缘分，看一眼就应该很知足了。

    “等一等，自成先生可否上前一聚？”亭子里传来了声音，扭头一看，不是别人认出了自己，而是后面拖着一根铁棍跟着走的李山出卖了自己。再仔细一看，高阳这个小娘子拎着裙子，站在亭子边上，似乎有冒雨冲出来的意思。

    想起来了，高阳的庄子就在附近，不过刚才看见的那个女子又是谁呢？没等李诚多想，高阳已经迈步往下走，激动的样子让李诚赶紧开口：“别下来，你穿着宫裙绣鞋，泥地里一走形象全毁了。”高阳赶紧站住，在喜欢的男人面前，形象不能毁。

    “李丽质见过自成先生，久闻先生大名，未尝一见，今日雨中偶遇，妾之幸也。不知先生可否入内一叙？”眼睛里愁绪慢慢的宫装女子，说话的声音真是好听。

    “原来是长公主当面，李诚冒昧。”李诚赶紧抱手躬身见礼，李丽质似乎不敢迎接李诚的直视，把脸扭开低声道：“先生客气了。”说着做个请的动作，李诚没立刻动步，而是看一眼高阳。这小娘子才是最麻烦的，先顺顺毛。

    高阳果然很开心的笑了，招手道：“先生快快上来。”李诚一看不上去不行了，再者也不抗拒这个，转身把缰绳丢给李山，信步往前，进了亭内。只一眼就明白，什么叫做奢侈。

    临时避雨的人，这会在亭子内摆了茶几不说，还有炭炉点着了火，炉上架着一个铜壶正在烧水，边上有装茶叶的竹筒。仆妇搬来一把椅子，李诚坐下后不免好奇的问：“怎么不见车驾？”没有车马，这些东西肯定不好带着。

    外头乌泱泱几十个仆从，都在雨里站着。只有姐妹二人和两个丫鬟在跟前伺候。

    “雨天车马不好走，让车驾先走一步，妾身和姊姊下了车在此避雨。回头家里自有抬撵来接。”说着高阳嘻嘻一笑，看了一眼李诚，眼神如同带着钩子似得，丝毫不掩饰。

    边上的李丽质倒是端坐的做派，斜了一眼高阳道：“本意出来散散心，不想天不作美。”高

    阳本来好好的挨着姐姐坐着呢，听了这话不禁眉开眼笑，往李丽质怀里一靠道：“姊姊说甚么呢？这雨天乃是天公作美，把自成先生送到跟前来呢。”这话就有点不害臊了。李丽质飞快的扫一眼李诚，脸都红了低声道：“瞎说。”

    高阳笑着坐直身子，兴奋的脸也有点红，对李诚道：“好叫先生知晓，姊姊最喜先生佳作。适才先生所吟的句子，姊姊听了很是喜欢，不知可有下半阙？”茶

    几上有笔墨，李丽质听了高阳的话，低眉剜她一眼，回头却是颇为诚恳的对李诚道：“高阳说的不错，妾身确实喜欢先生适才所念的句子。”说罢便提笔，落在纸上。李丽质的书法水平不差，一笔飞白别有风韵。

    李诚见她落笔如飞，适才那个靠着栏杆发愁的少妇，与眼前这个大方得体的公主，仿佛不像是一个人一般。想必方才那一幕，平时也是难得一见的。李诚觉得，方才那一幕的李丽质，才是他心中最动人的样子。女人果然善变啊！心

    里感慨，脸上确实很平静，看着李丽质写完，炉子里的水也烧开了。姐妹俩也不用侍女动手，李丽质放下笔，身子挪了过来取下铜壶放一边，打开紫砂壶，倒了一些竹筒里的茶叶进去。这才笑道：“这绿茶是先生所创，妾身班门弄斧了。”放

    了一会的铜壶，已经不再冒蒸汽，李丽质素手提壶，开水倒入紫砂壶内一些，盖上盖子轻轻的摇几下，将壶内的热水倒出，手法很是熟练。

    李丽质一边泡茶，一边平静的问：“适才先生所吟诗余，可有下阕？”

    长公主不是裴行俭，李诚不敢胡说八道，想了想道：“一时兴起之作，没有下阕。留待来日再补上吧。”李丽质多少有点遗憾，高阳却笑道：“先生曾言文章本天成，妙手偶得之。正是应在这里，残句便残句吧，强行补上下阕，反倒不美了。”

    李丽质幽幽叹息一声：“这秋风秋雨之中，得见如此洒脱不羁佳句，却不能窥全貌，心实有憾也。”说着倒水泡茶，放下铜壶时，似乎不经意的抬头，深深的撇了李诚一眼。李

    诚感觉到了，刚才那个多愁善感的，我见犹怜的少妇又出现了。 