    这几天网络的舆论都在热议接下来的新赛季KG战队将要如何走下去...

    在失去了最为强力的冠军阵容之后，他们该如何去挑选其他的选手来组成一个全新的阵容。

    要知道KG可不是普通的电竞俱乐部，虽然冠军成员走了，但LPL首冠这个荣誉是永远属于KG战队的。

    但凡在新赛季表现不好的话，不管是颜元本人还是整个KG俱乐部所要承受的非议都无比之多。

    只是在接下来KG战队则是再也没有公布其他消息，没有人知道谁将会转会到KG战队。

    而此时XZ战队俱乐部内，秦东岚揉了揉自己的眉心，她现在每天要做的事情就是去琢磨颜元为什么要这么做。

    完整的冠军阵容，就这样让自己买到了？按理来说颜元并不缺钱，只是不知道为什么他不跟这群队员续约，自己也曾经问过张伟他们，

    结果得到的答案让她觉得非常地可笑，

    颜元居然想要再打造出一支冠军之师吗？简直可笑之极！

    “其他俱乐部的知名选手合同都已经安排好了吧？”秦东岚询问自己的秘书，她可从来没有忘记自己来到海城的目的是什么。

    “已经全部谈妥了，但凡有些名气的职业选手都已经是再次续约，至于还有一部分是因为年纪大了基本没什么名气的自由人。”女秘书看了一眼报表道：“当中还有不少是打职业两年替补一年半的自由人...”

    “那就行了。”

    秦东岚倒是想要看看他颜元到底凭什么有底气再去争夺一个世界冠军！

    整个联盟但凡有点实力的职业选手都已经合同约束，能够在这个时候成为自由人的基本都是一些打了三四年但没有出成绩的或者是一些连当首发都没有机会的替补...

    这群人就算让颜元签到手了，那又有什么关系？

    他该不会觉得还真的能靠这些人能再次拿下一个世界冠军吧？

    ......

    而与此同时在KG俱乐部，硬币已经是作为完成了签约合同的程序只不过暂时还没有选择公布，他已经成为了新时代的KG战队中单，

    他现在每天的任务就是配合陈婉来挑选新的队员。

    在一开始硬币看到是一个女生来当战队教练的时候也是一脸懵逼，可当他看到陈婉在峡谷之巅的ID也是彻底心服口服了。

    难怪KG这群怪物能夺冠，他喵的...还藏了一个国服rank第一的人在这呢。

    电子竞技无非就是实力说话，虽然陈婉是女的但他也打不过啊，

    那能怎么办？

    认怂呗，要知道陈婉的身份现在不仅仅是KG战队的主教练更甚至是经理，他可得罪不起。

    今天他们好不容易将整理出来的一份名单交给了颜元，接下来只要颜元同意的话就会邀请他们过来试训。

    “还有要加的没？没的话我就把名单送过去了。”陈婉询问道，

    “应该没...哎，等等，我再加上一个进去。”

    这时候硬币看了一眼手机的微信，旋即也是在那份名单上面写上了一个“高兲亮”的名字。

    “这个人是谁？”陈婉露出了异样的神色道：“好像我没听说过这个人的名字...”

    “哦，一个打野的选手，一年前从次级联赛被提到了LPL联赛，好像打了一场效果不是很理想就直接坐冷板凳了。”硬币解释道：“他朋友跟我关系不错，知道我这边有队伍想要找人就希望我给个机会。”

    陈婉点了点头也没有多说什么，毕竟这只是一份名单，具体能不能过来试训还是需要老板过目之后才能做出决定，而且试训结果如何又是另外一回事...

    很快这份名单也就是送到了颜元的面前，最近他忙着设计新的队徽...

    好不容易把那几个狗东西给送走了，

    去的是XZ战队这一点倒是没有出乎他的意料，毕竟秦东岚可是连自己俱乐部煮饭阿姨都想要挖的人，更何况是成为“自由人”的冠军选手...

    “都是队友那就整整齐齐地一起转会，来年春季赛记得把KG新队给打爆就行了。”颜元嘀咕着，他觉得KG基本要进行大改动...

    要不是改俱乐部的名字太麻烦了，他都想要直接改头换面了，

    现在他只能换个队徽和队服的颜色，免得老是动不动就沾了冠军队伍的喜气...

    他怕啊，

    要是再赢下去可怎么办？

    万一真的有冠军名号加成可咋办？

    玄学有时候还是要信一信的，这时候有人敲门陈婉走进来道：“老板，这份名单你过目一下，如果没有问题的话我们就邀请他们过来俱乐部试训了。”

    “名单？”

    颜元听到这两个字顿时来了精神道：“来来来，让我看看...”

    这一次他可都是要好好把握一下队伍的阵容，绝对不允许再出现这么牛逼的职业选手。

    递交过来的名单倒是不少，

    上单和打野还有下路双人组都分类得清清楚楚，

    选手名字还有岁数甚至最好名次是什么都标注得一清二楚，

    “这个才打了两年，太年轻了。”

    “这个居然打过季后赛？要你干嘛？”

    “这个还是院长级的职业选手？滚滚滚。”

    “哎，这个一直混迹在次级联赛四五年的可以考虑一下。”

    “怎么打野选手都这么年轻？万一都是未来可期型的打野怎么办？”

    “擅长进攻的打野？算了，还是别...”

    “擅长控图的打野？还是不行...”

    “这个叫高兲亮的可以啊，打了两年次级联赛然后晋升LPL打一场就当了一年替补？就你了！”

    “下路双人组得好好看看...”

    随后颜元也是在这份名单里面标注了出了一批选手，然后递给了陈婉道：“按照我标准的名单喊他们过来试训吧。”

    陈婉接过来翻看了一下，顿时满脸黑线。

    老板这眼光怎么...如此独特？

    本来这份名单在陈婉看来其实质量都很一般，但她没有想到的是自家老板的眼光如此精准，在这个名单里面挑选出了一群质量最差的选手。

    尤其这个叫金贡的，都打了六年了，这对于一个职业选手来说是一个什么概念？

    “老板，这个名单...”陈婉欲言欲止，