    

    “你要搬出去住，找许胖子就行，他可是这一片最大的建筑商。”

    李昌宪笑着，继续提醒他说：“近段时间，万陵县来了不少二皇子和三皇子的人，估计还有其他势力的人，你一定要注意了。”

    李昌路有点气馁：“大哥，怎么来了这么多有身份的人，想不到小小的万陵县居然比扬州城还要复杂！”

    “哈哈，不用担心，这些人都是一些牛鬼蛇神，在绝对的力量面前，都翻不出什么大风大浪的。”

    李昌宪看看天色已晚，忙对李昌路说：“好了，歇息去吧，有什么事明天再说！”

    李昌路打了个哈欠，跟着李柱去休息了，而李昌宪却坐在凉亭里，思考着今天发生的一系列的事情。

    “张老，事情有点不妙，唐朝云已经住在我府里了！”

    第二天一早，李昌宪就来到县衙，和张克文一起谈论在李府内发生的一些事情。

    “事情确实不太妙，看来这些人是势在必得，万陵县这是山雨欲来风满楼，不得不防呀！”

    张克文也是感叹道，但是他也想不出什么好办法去打发这些人。

    出售这些大炮吧，恐怕会被一些有心人送到叛军的手里，然后在大晋朝内地攻城拔寨，兴风作浪，让众多的老百姓处于民不聊生且水深火热之中，那万陵县县衙不仅仅是大晋朝的罪人，还是和叛军同流合污的罪魁祸首。

    不出售吧，现在叛军的人来了，二皇子和三皇子的人也来了，恐怕用不了多长时间，大晋朝朝廷也会知道万陵县有神威大炮这个消息的。

    到时各方势力联合起来施压，万陵县还不是乖乖地拿出神威大炮让这些势力拖走，甚至有可能还不会支付一两银子的。

    “卖，必须卖！”

    李昌宪和张克文最终决定下来，出售这些神威大炮。

    但是不是他们现在使用的神威大炮，而是按照李昌宪的主意，要做出一些阉割版的神威大炮出来，而且神威大炮使用的火药也是不对外出售的。

    李昌宪认为万陵县不该阻止火器的传播，虽然会对大晋朝的军队造成一定的威胁，但是却能加快从冷兵器到热武器的研究步伐，使大晋朝率先进入热武器时代。

    火器的使用不仅仅对大晋朝内部产生巨大的影响，而且在抵抗西北部草原上的游牧民族的入侵也有积极的作用。

    火药和火器的使用决不是一种暴力行为，而是一种工业的，也就是经济的进步。

    至于万陵县的军队，只要不断发展新技术，万陵县的火器研发就永远走在各大势力的前面，万陵县的军队也就不屈服于任何人和任何势力。

    既然要出售，但是绝对不能明目张胆地出售给叛军，这个有悖于李昌宪和张克文的道德理念。

    至于其他势力买走后会不会交给叛军，就不是李昌宪等人所能考虑的事了。

    “你们可以找其他人来买神威大炮，价高者得。不管你们是通过谁，哪怕是二皇子和三皇子，还是其他人，只要不是以义军的名义来购买就行。”

    所以，晚上李昌宪一回到李府，就找到了唐南云，告诉她万陵县县衙可以出售神威大炮，你们可以派人来谈，但是不能以叛军的名义来购买神威大炮。

    “真的吗？”唐南云用怀疑的眼光看着李昌宪，然后又想到一点，“你怎么知道我们和二皇子和三皇子之间有联系？”

    “哈哈！”

    李昌宪冷笑了几声，叛军和二皇子和三皇子之间的事，纯粹是头皮上的虱子明摆着，还是众所周知的事情。

    只是皇家还想遮掩着这件丑事，不愿意公众于世。

    不过，吴大麻子为什么要和二皇子和三皇子合作？而不是单独去推翻大晋朝的统治。

    这是一个谜，而且李昌宪和张克文等人思考了好长时间，也无法弄懂的谜团。

    吴大麻子和皇族有仇，而且还是血仇大恨，按说他是仇恨所有和皇位有关的人，但是他偏偏和二皇子和三皇子结盟了？

    难道吴大麻子仇视的仅仅是老皇帝一人，恨他残酷无情，杀害了永王爷和吴大麻子的全家？

    如果从这一点考虑，也可以说得过去。

    但是他从一开始就是打着推翻大晋朝朝廷来的，为此而不惜起兵造反，祸害大晋朝的经济和政治。

    二皇子和三皇子与吴大麻子合作，无疑是与虎谋皮，难道他们就看到这一点吗？

    为了那个皇位，就不惜抛弃一切的礼义廉耻，甘于和一个反贼合作吗？

    李昌宪无形之中对二皇子和三皇子差生了无比的鄙视。

    要是让他选择一个要他支持的人，他一定会选择太子的，虽然太子为人愚蠢，还平庸的很，但是太子很听话，不做作呀！

    至于四皇子，文人皇帝没有一个是好东西，就会拿一些礼义廉耻的道德来奴役老百姓，而不能让老百姓受到实惠。

    五皇子还小，而且还是母强子弱，与其让大晋朝落在这些人手里，还不如让二皇子和三皇子夺得皇位。

    “记得多准备一些银两，购买神威大炮的不止你们一家，还是有很多人窥视的。”

    李昌宪好心地提醒了唐南云一句。

    “死要钱！”

    唐南云嘟囔了一句，她有点鄙视李昌宪的行为。

    “哈哈，人不为钱天诛地灭，而且人没有钱是万万不能的！”

    李昌宪大笑着离开了。

    第二天一早吃早餐的时候，李昌宪发现唐南云还在李府。

    “你为什么还没有走？”

    “我为什么要走？”

    唐南云理直气壮地回答道，好像这个李府就是她自己的家一样。

    “不对，这是我的家呀！”

    李昌宪意识到李府是他的家，要说理直气壮，也应该是他理直气壮才对，而不应改是唐南云，而且在一众女子当中，她是最没有资格的，恐怕还不如胡云娘。

    唐南云微笑着说道：“是你的李府不假，但是这也是王妹妹的家，王妹妹昨天答应我了，要留我在这里多住一段时间的。”

    “是呀，是呀，就是我说的！”王婧美在一边插嘴说。

    就连二丫和赵灵儿等人也附和道。

    “好好，李府都是你们的地盘，我争不过，躲着你们总可以吧！”

    李昌宪一口气喝完一碗粥，擦了一下嘴，就带着李柱离开了李府。        

