    “咚！”

    狼牙棒结结实实的砸到地面，发出沉闷的响声。

    “嗯？”

    大贵还以为红袍厉鬼会与他交手，却没想到她扑来的中途身形一变，拐了个弯猛然朝着墙角扑去。

    墙角处是女鬼素文，她正想着该如何帮忙，结果没成想自己就是红袍厉鬼的目标。

    她根本不会功夫，见红袍厉鬼扑来只会本能的伸手抵挡。

    “啊！”

    素文一声惊叫响起，她就已经被红袍厉鬼擒在手中，双手反扣动惮不得。

    “本来都已经逃脱了，结果非要回来找死，你说你图啥？”杨帆的身影突然出现在大厅内。

    “你怎么知道我会返回？”红袍厉鬼不可置信的看着杨帆，居然这么快就找了过来。

    “你这臭味儿迎风十里都散不掉，还用问别人怎么知道的。”杨帆用手捂住鼻子，一副特别嫌弃的模样。

    “混蛋！”红袍女鬼瞬间被激怒。

    她将素文一把拉到身前，整个身体都融进了素文的身体，两者突然合而为一。

    猛然爆发的阴气在素文的身上炸开，她整个人身边阴风大作，卷动头发和衣服上下飘飞。

    这便是红衣厉鬼杀个回马枪的真正目的，她并非犯傻，而是想要女鬼素文。

    她的体质特殊，原本就是双生魂体，可以跟别的鬼魂相融合。

    “啊？鬼上鬼身？”大贵明显没有想到会出现这种变故，面色大变。

    “师弟小心，她的实力还会增长！”傲天龙看到这一幕，赶紧提醒杨帆。

    鬼上人身实际上是借用了对方的肉体躯壳，所以很正常。

    鬼上鬼身就比较稀奇了，属于是相互融合，这种场面难得一见。

    完成赛亚人般变身的红袍厉鬼，速度提升到极致，冲着杨帆就直接扑了过来。

    速度比之前和杨帆对战时还要更快，只不过还是没能触碰到他。

    这是什么情况？

    消失后再次出现的杨帆，立刻发现了红袍厉鬼与刚才的不同之处。

    如果没有看错的话，这种融合方式正在疯狂消耗着素文的生命力。

    “师弟，她这是在使用素文的魂力！”大贵反应过来也赶紧提醒杨帆。

    这样倒是不太好下手了，杨帆皱起眉头，因为一旦攻击最先承受不住的是素文的鬼魂。

    “两位师兄，你们有办法将素文和她分开吗？”他只负责输出伤害，至于麻烦的事情自然都是别人去想。

    “有！快用师傅的发簪定住她。”傲天龙缓过劲来，抄起大剑再次与厉鬼交手。

    “老婆，发簪在哪里啊？你快去拿！”大贵也加入了战局。

    师兄弟二人配合攻击，顺利的牵制住了红袍厉鬼。

    梦梦跑到神龛前，打开一个盒子，从里面取出一条发簪。

    “怎么办，还是压制不住她！”大贵和傲天龙奋力合击，也就堪堪打个平手，根本压制不住对手。

    “二位师兄，你们牵制住她，我在布阵！”杨帆突然出声。

    数张符箓突然从他的身上散出，各自占据一个方位，双手飞快结印。

    “丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形，六丁六甲阵……起！”

    就在咒语响起的时候，傲天龙和大贵奋力一击，再借力后退。

    一道屏障瞬间升起，无形的压力即刻笼罩住红袍厉鬼，让她连挣扎都难以做到。

    “师兄接住！”梦梦这个时候将发簪抛给了傲天龙。

    接过发簪，傲天龙咬破手指，用指尖在发簪上一抹，甩手飞出。

    “唰！”

    发簪直接齐根没入素文的额头，瞬间将她定住，就像被突然点了穴道。

    “师弟，阵法可以撤掉，现在就是杀她的最好时机。”傲天龙转头对杨帆说道。

    “不行啊，你现在动手，素文也跟着完蛋了。”大贵赶紧阻止。

    “现在已经管不了这么多了，再不动手结果可能会更糟！”傲天龙举起大剑，将鲜血抹在剑脊，准备一击毙命。

    “师伯，你可千万不能动手啊。”运高一个滑跪，直接抱住了傲天龙的大腿，整个人盘在他的腿上，让他根本无法移动。

    “放开，再啰嗦就迟了！”傲天龙坚持己见。

    “运高，我们快把素文拖出来。”大贵一咬牙，趁着结界屏障消失，一把扯出素文额头的发簪。

    父子两一人拖住一只手，强行把两个鬼魂分开。

    “这下搞定了！”看到魂体分离，两人松了口气。

    “嗷呜！”

    还没等他俩缓过神来，脖子就被掐住，原来他们俩拖出的魂体就是红袍厉鬼。

    “唰！”

    杨帆剑气瞬间扫过，眼看双臂不保，红袍厉鬼迅速松开双手，让父子俩得以脱身。

    红袍厉鬼从素文的身体内分离出来，杨帆也就不再留手，数道剑气如同大网完全笼罩住了红袍厉鬼。

    避无可避之下，她硬生生挡下了这些攻击，身体上立刻被割出道道伤口，阴气缓缓流出。

    就在她被剑气攻击到的瞬间，杨帆突然闪现到她的面前，刚刚才遭遇剑气的打击，还没有缓过神来，紧接着她就被一记掌心雷命中。

    “轰！”

    这次她同样被打出门外，不过杨帆没有给她逃走的机会，又是一张剑气相互缠绕的大网笼罩下来。

    剑气打击刚结束，明晃晃的闪电再次袭来。

    红袍厉鬼这时候才明白，之前在镇外杨帆只是在耍她玩而已。

    现在他全力进攻的时候，自己竟然被打得毫无还手之力。

    这一刻，红袍厉鬼终于感受到了恐惧，想要逃跑。

    她很后悔为什么一开始没有直接跑远，回来并非更好的选择。

    虽然刚才短暂的和另一个鬼魂相融合，但是战力的提升对于自己的对手而言根本无用。

    若不是鬼魂相融，让这个人有所顾忌的话，恐怕从一开始战况就会呈一边倒的姿态。

    “轰！”

    又是一记掌心雷，狠狠重创了红袍厉鬼。

    一次就算了，勉强可以顶住，接二连三的掌心雷落下，红袍厉鬼完全无法顶住。

    就在她丧失反抗力的时候，一根奇怪的棍子捅穿了她的魂体，这一刻她感觉到自己的身体在迅速分解，湮灭在这个世界。

    【作者题外话】：这章写得有点仓促,时间不够了,我等下再改,感谢各位客官老爷的支持。

