    钟志强死了。

    这样的意外，任谁都没有想到。

    但是他却真实的发生了，刚才还在猖狂大笑的钟志强此刻却身首异处。

    这让人几乎不敢相信。

    “这个年轻人是谁啊？”

    “我去，当街杀人还是杀的钟志强这个超级富二代，这是嫌命长了么？”

    “看来今天光临城有大事要发生啊。”

    “用你说么？傻子也看得出来啊。”

    “哥几个，你们猜猜这个年轻人会怎么死？”

    “死？我看是生死两难哦，谁不知道钟志强的爹，钟半城是光临城里最有钱的人啊，家产亿万，能买下半个光临城。”

    “就是说啊！这个年轻人胆子太大了，竟然敢把钟志强杀了，简直是疯了。”

    ……

    很快里三层外三层的围观百姓都开始议论纷纷，讨论着陈修会如何死。

    很怪，马蹄声停住了。

    刚才还围得水泄不通的百姓迅速让开一条道。

    然后就看见一个大腹便便的中年人，穿着一身员外服。

    等到他走进一看。

    脸色一下变得惨白，差点就从马背上摔了下来。

    隔了四五秒的样子，才大声叫喊起来：“我的儿啊……”

    身边的两个保镖模样的中年人，两眼凌厉的扫视了人群一眼。

    “说出是谁敢的，奖励一万两……”

    “是我，一万两银子拿来。”陈修直接不等他把话说完，就接过话头。

    两个保镖愣了下，随即狠辣的一笑：“小子，一万两银子在我这呢，你来拿啥……”

    说完两人同时飞起。

    空中就拔出武器，直接向陈修的脖子和心脏位置攻来。

    周围围观的人都倒吸一口凉气。

    有不少身手不错的喃喃低语：“这两人竟然突破了武圣的境界，达到了传说中的人仙境，我的天，钟家是付出了什么代价才请动这样的人才啊？”

    “你说什么？这两人是人仙境……这不是传说么？怎么可能真有这样的人啊？”有人不相信。

    “呵呵，天真！没有的话，传说是怎么来的？”

    “可是，这……这怎么可能啊？人仙境能被商人雇佣？不是说武圣都几乎雇佣不到么？”

    “所以说你天真啊，武者修行需要天量的资源，这些资源难道是大风刮来的？越是珍贵的资源需要的金钱就越是天量，你以为他们是什么关系？不过是合作而已。”

    “这样啊……”

    这边围观的人，有见识的正在议论的时候。

    陈修则已经注视着两人的招式，轻轻一笑。

    两个说先后曲指一弹。

    兵兵……

    两声脆响。

    还没接近陈修的两名人仙境的保镖武器双双齐柄而断。

    两人大惊，不过招已发，已成剑在弦上不得不发的那种状态。

    所以两人硬着头皮。

    使出了平生绝招。

    刹那间。

    平地起惊雷。

    狂风大作，围观的不少人都被掌风激起的巨变，吹得东倒西歪。

    纷纷后腿。

    陈修眼睛里闪过一道光亮。

    手一甩，五道剑气快速飞出。

    这次的剑气已经凝为实质。

    几乎就跟真实的飞剑一模一样。

    两名人仙境的保镖大吃一惊，根本来不及躲避，最后只能用最笨的办法，自由落体。

    躲过了这要命的攻击。

    两人落地的姿势十分狼狈。

    看得围观的人都是惊诧不已。

    “这……我刚才看见了什么？”

    “我去！两名传说中的人仙境竟然一招都接不下来？”

    “天啊！这是真的么？我去，刚才我还以为这个年轻人毕竟死无葬身之地，这他么的打脸打得我晕头转向啊！”

    “谁说不是呢？这个年轻人一招就打败两个人仙境，这……这怎么可能啊？”

    “如果不是亲眼所见，别人要是这样给我说，我一定认为他脑袋坏掉了。”

    “谁说不是呢？这要不是亲眼所见，打死我也不会相信的。”

    这边正议论着呢。

    那个大肚中年男子怨毒的看着陈修。

    咬着牙齿一字一句的说：“谁能取下这小子的项上人头，我钟富贵愿意以一半家产相赠！”

    这话一出，围观里的人突然就跳出七八个人。

    “钟员外说话可算数？”一个满脸刀疤的人问道。

    “我钟富贵说话什么时候不算数过，不怕告诉你们，我一半的家产价值至少5亿两白银，只要你们谁能取下这混账的人头，我就立马兑付。”钟富贵眼睛血红，双眼仇视的看着陈修。

    5亿两白银的话一出。

    围观里的人又冲出来了不下十人。

    很快围住陈修的就有差不多20人了。

    身手都不低，最低的一个都是人仙境。

    这让陈修有点意外，随后他一想，就明白怎么回事了？

    幽寂山谷刚刚结束探险。

    各路人马应该有不少都会经过这个光临城。

    所以才会出现这么多的高手。

    陈修想明白这件事后，环视了一圈点点头。

    “你们想好了？”陈修问。

    “废话少说，虽然我们往日无冤近日无仇，但是人为财死鸟为死亡。你也就别怪我们了。”一个应该是仙王级别的人开口说道。

    “大家伙一起上，到时我们平分那5亿两白银，如何？”另外一个人高声喊道。

    陈修冷眼相看，一共18个人，如果真赢了，那么每人应该能分2700多万两银子，这笔钱如果按地球的粉票子算你的话，差不多是270亿的粉票子。

    基本上这个钱都能在全世界的富豪榜上有名了。

    而这个钟富贵身价十亿两白银，就是一万亿。即便分出去五亿两白银，也还有五亿。

    换算成地球上的粉票子就是5000亿，妥妥的全球超级富豪。

    这也是为何会这么快就冲出来18个人要围杀陈修的重要原因。

    也能明白陈修二话不说把钟志强杀了所引发的轰动。

    可惜，陈修不是其他人。

    或许杀一个超级富二代对于一般高手来说，是一件不可思议的事，但是对于陈修来说。

    他身为九龙战神，在地球上连一个国家的总统他都不是很在意，杀了也就杀了。

    比起他剑劈军舰，杀一个富二代反倒显得很一般了。

    可惜这些事，这围住陈修的18人永远也不可能知道，所以他们注定都是悲剧。

    “既然都想好了，那就怪不得我了。”陈修说完，身影一闪，整个人原地消失。

