    大年初二清晨，西山一栋小楼内，一位带着黑眼圈的五十岁出头女人坐在客厅里，一会儿站起来走到门口侧耳听听，一会儿又走回沙发坐下。

    蒙向伟看着妻子，温柔的说：“慧敏，沉住气坐一会儿。向红一会儿就到。”

    王慧敏白了丈夫一眼：“你坐得住我可坐不住。也不知道向红什么时候能到？”

    说话间，门铃响起。

    听到声音王慧敏立刻站起，快步来到门前伸手拉开了大门。

    “大嫂，过年好！”应声走进四个人，前面的是夫妻两人，男人面貌倒有三四分与蒙向伟相近，女人五官端庄只是法令纹颇深，一看也是久居高位的人物。

    两人身后跟着一儿一女，见到王慧敏也分别叫了一声：“大妈，过年好！”

    蒙向伟看到几人走进来，站起身笑着迎向四人招呼到：“老三来了，你们一家人来的还挺快。爱党、爱嘉也来了，不错不错。快到大爷身边来。”

    蒙爱党、蒙爱嘉听到招呼，换了鞋跟在父母的身后，来到沙发前。蒙爱党喊了一声“大爷”后，老老实实的坐在蒙向伟的身边，蒙向伟在燕京工作的时间不多，因此爱党对这个大爷是敬畏有余而亲切不足。

    蒙爱嘉则不一样，她挨着王慧敏坐下便搂住王慧敏的胳膊喊道：“大妈，您又年轻了。大半年没见了，好像一下子就年轻了好几岁呢。”

    王慧敏被逗的脸色爬满了笑容，慈爱的看着蒙爱嘉说：“还是爱嘉嘴甜，一会儿大妈给你个大红包。”

    这四人便是蒙家老爷子的三儿子蒙向正，三儿媳王薇，孙子蒙爱党、孙女蒙爱嘉。

    “爱党，新的工作岗位怎么样？适应了没？”蒙向伟问道。

    “大爷，还挺好的。我去新单位两三个月了，业务也基本熟悉了，领导也挺支持我的，年前在还办了两个案子。”蒙爱党一板一眼的回答到。

    蒙向伟点点头吩咐道：“去了华纪委就要好好工作，多跟老前辈学习，有了困难多动脑筋，要跟同事搞好关系。”

    蒙爱党认真的听着，一丝不苟。

    蒙爱嘉则在边上撇撇嘴对着王慧敏说道：“他们真没意思，天天都是说这些，好无聊。”

    王薇则在旁边微笑的看着女儿：“傻丫头，你大爷这是关心你哥呢。你哥要是能跟你大爷学到一两成，这辈子都受用不尽了。”

    蒙爱嘉吐吐舌头，做个鬼脸。

    “爱嘉，别管他们。说说你的学业怎么样？”王慧敏也笑着说话。

    “大妈，我学习好着呢，期末考试也不错。”蒙爱嘉一挺胸脯骄傲的说道。

    王慧敏是大学教授，自然对这个上大学的侄女的学业比较关心。

    蒙向正看着俩孩子也是比较欣慰。自家老大蒙爱党在华纪委业务七处工作，二十六岁的科级，可以说是前途远大，老二蒙爱嘉在燕京大学读书，成绩也令人满意，只是这孩子性子活泼天真浪漫，以后怕是不愿意从政。

    几人正说着话，蒙家老二蒙向光领着一儿一女进了门。屋里登时热闹起来。

    小辈四人便被赶到后院，让他们自己去玩了。

    大厅里坐了蒙向伟、蒙向光、蒙向正，还有蒙向伟的妻子王慧敏和蒙向正的妻子王薇。而蒙向光的妻子当年则是生老二时难产死了，担心孩子受委屈，蒙向光一直没有续弦。

    “大哥，您在西江工作要多注意身体。那边气候潮湿，平时多锻炼一下出出汗。”蒙向光问道。兄弟情深，大哥在外地工作，平时也是聚少离多，好容易见到了自然要多关心一下。

    兄弟三人一起坐着聊天的机会不多，几人都格外珍惜，也都很开心。两位妯娌则给大家沏完茶后，坐在一旁说起私房话来。

    又等了十几分钟，蒙向红一家三口也到了。蒙向红的丈夫何哲良是作家儿子何飞，是生意人。

    见到蒙向红一家到来，王慧敏坐不住了，招呼一声就拉着蒙向红走到旁边的一间客房询问起儿子的下落。

    “向红，快跟我说说那孩子的事情。”王慧敏还没坐下，就拉住蒙向红的手焦急的询问了起来。

    “大嫂，您先别急，听我慢慢说。”蒙向红理解大嫂的心情，便从刚开始接触满皓讲起。

    蒙向红并不知道刘秀慧去世前告诉满皓的收养经历，所以只是说了满皓住院，后来因为母亲去世而吐血。

    听到这里王慧敏心疼极了，她攥紧了蒙向红的手，手心都是汗水：“这孩子的身体，哎！”长叹一声红了眼眶。

    “大嫂，别担心。他毕竟年轻，之前是因为过度伤心，相信他慢慢的就会好的。”

    “这大过年的，那孩子一个人怎么熬啊。也没个人照顾他。”王慧敏流下泪来。

    蒙向红也叹了一口气说道：“大嫂，昨天那孩子给我打电话拜年，他除夕夜是在邻居家吃的年夜饭，只是看他情绪不太好。”

    “邻居家怎么吃饭啊，毕竟是个外人，他肯定挺难受的。哎。”王慧敏伤心的说，“向红啊，我想见见他。你看咱们能不能约一下他，实在不行我远远的看他一眼也好啊。”

    蒙向红摇摇头：“大嫂，我感觉这孩子有点倔，昨天我当时想叫他去我家，我给他做点好吃的，可那孩子不愿去。说是身体不舒服，不想动。我觉得这事儿最好还得过一阵子，毕竟母亲刚刚去世，咱们也得体谅孩子的心情啊。”说着抽出几张纸巾递给王慧敏，自己手里也攥着纸巾擦起泪来。

    王慧敏接过纸巾边擦眼泪边说：“也难为他了，这孩子身边没有人管，也不知道他缺不缺钱花。”

    “他应该也没什么钱。他和他妈穿的用的都是普普通通，那孩子平时一直是开车拉点活儿，赚钱给他妈治病，这病也费钱。”

    “我想给孩子买几身衣服穿，我这当妈的都没能管过这孩子。”说着王慧敏又抑制不住悲伤。

    “大嫂，您先别着急。现在还不知道他是不是咱们的爱国呢。这可不是着急的事情。”

    “向红，你有没有孩子的照片给我看看，他多高多重长什么样子？”

    “我倒是没有他的照片，他身高一米八左右吧，白白净净的戴副眼镜，就是瘦。这孩子最近家里发生这事，再加上身体不好住院没吃好，现在可能已经不到一百一十斤吧。这模样嘛，倒是挺像是咱们家的人。”

    听到满皓这么瘦，王慧敏又是心疼极了。想到自己的二儿子蒙爱军的不着调，这次过年虽然也回了燕京，却天天在外面疯玩，心里五味杂陈。

    客厅内，蒙家兄弟三人聊着彼此的工作，做到他们这个级别基本上已经是非常难前进一步了。级别都非常高。

    几人正说话间，蒙家老爷子在警卫员的搀扶下，盘跚着从二楼走下。

    这是一个身材高大魁梧的老人，只见他留着光头鬓角处有白色的短短的头发茬。眼睛不大却内蕴光芒，花白的眉毛向两侧垂下，鼻子长得是又大又直。整个人显得慈祥仁厚。

    见到老爷子从楼下走下，蒙家三兄弟、女婿何良哲、三儿媳王薇连忙站起齐齐的叫了一声“爸！”

    老爷子笑呵呵的走到沙发前坐下，招呼大家一起坐。然后扭头对警卫员吩咐道：“去后院把那些小王八蛋们叫回来。”

    孙辈们鱼贯而入，乖乖的站在蒙老爷子面前叫着爷爷、姥爷。

    警卫员搬来椅子，一家人坐着聊天。听到客厅的声音，王慧敏和蒙向红也都红着眼走了出来。

    门铃叮咚一响，蒙老爷子狐疑着环顾了一下周围，心里不禁纳闷：孩子们都来了啊。

    大门打开，一个漂亮的红衣年轻女子拎着年货走了进来。

    “蒙爷爷，我来给您拜年！祝您春节愉快，身体越来越硬朗。”

    “好好好，冰丫头，爷爷可是好几个月没见到你了。自从你当了副大队长以后，可是比我这几个儿子还忙啊。”蒙老爷子一直就喜欢这个丫头。

    蒋含冰笑着说道：“蒙爷爷，我听出来了。您这是埋怨我来的少了，以后我多来看您，把您的好吃的都吃光，到时候您别轰我走就行。”

    蒙老爷子开心的笑着：“哈哈哈，好啊。家里好吃的你随便吃，只要你不怕长胖。”

    蒋含冰跟屋里的其他人问好后，便撒娇似的坐在蒙老爷子的身边。

    随后一家人围坐在餐厅的大餐桌前，蒙老爷子高居主位，他的右肩受过伤，一直抬不起来。用左手端起一个很小的白酒杯。

    见蒙老爷子举杯，众人纷纷端着面前的酒水饮料站起。

    蒙老爷子开心的对着儿孙们说：

    “第一杯，祝祖国繁荣富强！”

    “第二杯，祝百姓安居乐业！”

    “第三杯，祝我党永葆青春！”

    待要再举杯，保健医就走过来劝蒙老爷子不许他再喝酒了。

