    月朗星稀，夜深人静。

    在雨姑娘的府宅内，婉儿浑身上下已经被自己挠的不成样子，血淋淋的。

    即便如此，她仍旧能感觉浑身上下刺痒难忍，还不敢伸手抓，因为更疼了！

    “雨姑娘，快救救我啊！我实在是受不了了！”婉儿朝着雨姑娘苦苦求饶。

    雨姑娘眸光微沉，看向一旁的大夫们。

    一位大夫连忙躬身，“雨姑娘，婉儿小姐的情况十分特殊，我们也看不出来究竟是什么原因造成的，恐怕还要再请名医才行。”

    另外几个大夫也都一脸愁苦，连连点头。

    “不知道原因？”雨姑娘脸色一沉，声音中带着明显的不满。

    几位大夫吓得直接跪倒在地，“雨姑娘息怒！婉儿小姐的情况的确诡异，我们也无从判断啊！”

    “是是是！婉儿小姐的情况像是吃了什么东西过敏，又可能是中毒，还有可能……”有一个大夫第一次看到这种阵势，吓得口不择言。

    雨姑娘闻言，眸子顿时一眯。

    中毒？

    “你见过云武之后，还见过谁？”雨姑娘看着婉儿，沉声问道。

    婉儿想了想，直接摇头，“我从茶楼离开后就直接回去了，谁也没接触！当时如果不是茶楼的掌柜的带着伙计们出现，云瑶恐怕不会那么轻易放我离开。她都已经猜到是我给云武下了药……”

    雨姑娘的目光陡然一深，声音冷然，“云瑶？”

    “是！”婉儿点头，“也不知道她为什么会出现！不过，如果不是她，云武也许真的会杀了我。”

    想到当时云武身上的杀机，她到现在还会觉得浑身冰冷。

    太吓人了！

    雨姑娘眼眸中的光芒越发深沉，“你跟云瑶可有过近距离接触？”

    婉儿不知道雨姑娘为什么这么问，想了一下，下意识的点头，“她曾经有一瞬间靠近过我……”

    “啪！”

    婉儿的话音刚落，雨姑娘眼底寒芒一闪，一个耳光就扇了下去，“废物！你害我！”

    她了解婉儿，吃过各种各样的东西，都没出现过现在的情况。她离开茶楼后又哪都没去，唯一的可能就是被下了毒！

    是被云瑶下了毒！

    云瑶既然已经猜到了三步倒，没理由不把婉儿扭送官府，除非是要找出婉儿背后的人！

    现在，云瑶那边应该已经得到消息了！

    婉儿仍旧满脸懵！

    她害雨姑娘？没有啊！

    “雨姑娘，您是知道的，我一直对您是无比的尊敬和仰慕，怎么可能会害你？这里面一定有什么误会！”婉儿连忙慌乱的解释。

    雨姑娘没有理会，眯起双眸沉思了片刻，唇角一勾，浮现一抹冷笑出来，“来人，去取一枚百花丸来。”

    就算云瑶知道是她指使婉儿接近云武，又能如何？

    云瑶奈何她不得！

    当初那一场鸿门宴，虽然是她出了丑，但也是因为一时大意，而且云瑶当时什么都没做，就那么一走了之，不正是因为奈何她不得吗？

    这一次暴露，无非就是婉儿不能再接近云武而已！

    除此之外，她还有许多办法可以对付云瑶，对付云家！

    婉儿一听百花丸，心中顿时一松。

    百花丸能解百毒，是雨姑娘身边的灵丹妙药！

    雨姑娘肯拿百花丸出来，她这一次必然无忧了！

    很快，百花丸被拿出来，婉儿服下之后，很快就觉得身上没那么痒了。

    “婉儿，你明日去一趟满江楼。”雨姑娘忽然开口，眼角飞快闪过一抹裹挟着浓重冷意的笑。

    婉儿一听立刻就想到了浑身冷的能杀人的云武，想要拒绝，但是又不敢，“雨姑娘，我能不能让我身边的下人去？”

    “不能！”雨姑娘声音一冷，“云瑶给你下毒，害你如此，你不想报仇吗？”

    “我想！但是……”婉儿想说云武太恐怖，光是那一身的杀机，她就承受不了。

    “没有但是！”雨姑娘寒声打断，俯身过去，在婉儿耳边低语了几句，“此事，你若能办好，我会给你一大笔银子！如果办不成，你知道后果！”

    “你的家人们，我会照顾的很好，你明日尽管放心去做就好。”

    婉儿顿时面如死灰，知道反抗不了，只能点头，“我按雨姑娘说的去做就是，还请雨姑娘不要伤害他们。”

    雨姑娘面色冷峻不语，冷漠的摆了摆手，转身走了。

    婉儿见状，只能暗暗的咬紧了牙，然后起身，快步离开了。

    ……

    与此同时，谢瑶三人也都没有睡下，围坐在桌前，讨论着最近发生的事情。

    “田泉似乎很着急回来，接到圣旨后，一天也没耽误，直接快马加鞭的往回赶。按照这样的速度估算，他回京的时间会提前不少。”谢老将军老眸微眯，说了一下从边疆传回来的消息。

    谢文物神色一正，“我们的人已经进了护国将军府，但暂时还仅限于接触上官玥，得不到其它方面的消息。而且不知道什么原因，上官玥最近对我们的人有些疏远，将进程拖慢了些。”

    “我们的人彻底打入护国将军府内部，还需要一些时间。”

    谢老将军闻言，眉头深了深，面露思索。

    原本以为时间充裕，现在看来时间却有些紧了。

    谢瑶看见祖父皱眉，笑着温声开口，“祖父，其实我们的人早些或者晚些打入护国将军府，并没有什么区别。等田泉回来，众人的注意力都在田泉身上，我们的人反而会被忽视，更容易行事。”

    “而且，等田泉回来，必然备受各方瞩目，并非是动手的最佳时机。等这股劲头降下去之后，我们再动手，也不会那么引起各方关注。趁着这个时间，刚好可以让我们的人彻底进入护国将军府。”

    谢老将军听完，老眸一亮，“瑶儿说的在理！好事多磨，我们不妨静下心来多等一等！”

    谢文武也笑着看向谢瑶，刚要开口，忽然一名暗卫出现。

    “启禀老将军，少爷，小姐，婉儿去了雨姑娘的府宅，离开时已经没了浑身刺痒的症状。”暗卫恭声禀报。

    ‘雨姑娘’三个字一出，气氛一凝。

    谢文武周身的寒意陡然浮现。

