    

    “你若是因为想要我离开，不必说这样的话来哄我。”沈温言的语气有些颤抖，但还是故作冷漠说道。

    “不是哄你。”

    萧昭耐心地回应这句话。

    “这是你最后的机会。”沈温言动了动嘴唇，吐出这么一句话，他神色有萧昭看不懂的疯狂。

    “嗯嗯，不是哄你。”说罢，萧昭露出一个甜甜的笑容，很真诚很真诚的那种。

    然后，她就被沈温言狠狠地抱住。

    “记住你说的话，不许给我伤到分毫。”

    “放心，不会的。”

    ......

    “絮絮叨叨到什么时候，你们还没商量好，那就都留在这里吧。”就在这时储嬴不耐烦地声音传来。

    “商量好了，商量好了，他们马上就走。”萧昭从沈温言的怀抱里面脱离出来，推着他往陆子吟他们身边走去。

    “大师兄，美人姐姐，你们先走吧。”

    “那昭昭保重。”陆子吟和岑清月点了点头，随后又说道。

    “好的，放心。”

    几个人从储嬴面前过去，走得那叫是个恋恋不舍。

    忽的，沈温言去而复返。

    “九师兄，你——”话还没有说完，沈温言一言不说地走来抱住了她，随后狠狠地亲了下去。

    “我等你。”

    说完，转头跟上了陆子吟他们。

    “哈哈哈哈，这小子竟然对你如此深情意。”一旁地储嬴见了这一幕，不由得哈哈大笑起来。

    原本萧昭还觉得没什么，但是储嬴这么一笑，她的脸咻地一下红了。

    挖草，沈温言，这么会的吗？

    【呵呵，宿主，我看你是忘了来到这里的任务了。】阴阳怪气的系统上线。

    萧昭瞥了他一眼，关键时刻没有什么用的狗系统，就会说风凉话。

    “这又不是这个世界的那女主，做个屁任务，闭嘴吧，阴阳什么。”

    “阁下将我留下，意欲何为？”理会完系统之后，萧昭将目光放在储嬴身上。

    其实，他觉得，这个储嬴并不像别人说的那般，甚至还觉得，他要是想出去，这个塔对他应该不算是什么难事。

    “那你这个小娃娃喊我大英雄又是为何？”

    萧昭挑眉，靠在与他相对的墙上，“那是因为我真的觉得你是英雄。”

    当然是被人束缚在墙上还能让人害怕的英雄，当然是放他们走的英雄了，哈哈哈。

    不过这些话她可不会说出来。

    “说来看看。”

    储嬴觉得万年以来，第一次有人说他是英雄的，他觉得很新奇。

    大概也是因为这个丫头的与众不同决定放过他们一马吧！

    “为了自己喜欢的人甘愿束缚在这里，不是英雄是什么？”

    听到萧昭的这句，他眼神一缩，随即一双无形的手掐住了萧昭的脖子，冷声道：“你说什么？”

    “我说，为自己喜欢的人甘愿束缚在这里，即便有能力出去也没有出去。如果是那些人将你压制在这里的话，你并非如此，而是你甘愿在这里，不是为了什么，而是为了赎罪，为了你喜欢的那个人赎罪。”萧昭用手撑着自己的脖子，以免自己呼吸不上来。

    趁着这空闲还能说话的份上，她缓慢地说出自己的猜想。

    不错，从系统说完之后，萧昭就觉得很不对。

    按照系统和虎爷爷的说法，如果那么储嬴真的那么厉害，这样一个厉害的人，仙门众人将人关押在这里已经是很难得，但是为什么他被铁链锁住，而且有一条还是贯穿琵琶骨的。

    除非，是他自愿。不然拴住他也就罢了，还能再将他的琵琶骨戳了，那绝非一个人两个人能做到的。

    那么多人进来，出去也是难事，谁会牺牲自己就为了贯穿他的琵琶骨。

    很显然，不会。

    “怎么，我说的不对，还是你不敢面对？”

    萧昭又说了一句，其实她也在赌，拿他的心结在赌。

    储嬴沉默了一会儿，忽的，“哈哈哈哈哈。你这女娃娃，果然和别人不一样。”

    他大笑，松开了萧昭。

    “咳咳咳。”真是阴晴不定啊！！

    “你是怎么知道的。”他指的是萧昭知道他有一个喜欢的人。

    “我当然是听他们说的。”

    “他们可不是这样和你说我的吧。”他看向另一个方向，有些怀念的记起往事。

    “他们只会和你说我是个叛徒，十恶不赦的罪人。”

    “的确，你还算有自知之明。”

    “你说什么？”他猛地回头看向萧昭，恶狠狠地语气。

    “我说您也算是自知之明了，但既然如此了解你自己，为何要不放过自己呢？”

    “如果我猜的不错，这穿过琵琶骨的铁链，是你自愿让他们弄上去的吧！”

    “不错，我自觉我自己有罪。”储嬴看了一会儿萧昭，沉沉说道。

    “万年前，我还只是一个小小的宗门弟子。我自幼被家里人视为怪物与不详，后来我来到了无量宗拜师修炼。原以为我的人生只有修炼这件事情。

    但是，后来，宗门的弟子对我冷眼相待，每日背后搞一些见不得人的动作，不过我并不在意。

    再后来，我遇见了她。”

    谈起代妙，他暗沉的眼里闪过一丝光亮，那是他仅有的世界。

    “不介意我的过去，不害怕我身上的那个东西，她与别人不一样。”

    “那后来呢？”

    “后来，为了她我努力修炼，想要护她无忧。很快，我修炼到了渡劫，很多人将我视为眼中钉。不过没有关系，实力说话，他们无法奈我何。”

    “之后，我就发现她很少来找我，甚至躲着我。我不明白，去找她问清楚，她不肯说，每日与别的男弟子在一起。这我怎么忍受得了，我杀了那名弟子。弑杀同门是大罪，果不其然，我被逐出了师门。”

    “直到最后，我才知道，那些人趁我出去历练的时候，玷污了她，所以她才会躲开我，不见我。而我努力修炼，最后没有保护好她。”

    “那个时候，我隐约有坠魔的迹象，杀了那些所有玷污她的人。仙门将我与魔族归为一类，对我追杀。

    你知道吗？在我重伤的时候，救我的人竟然是萧翎。我忽然觉得这一生有些可悲，亦正亦邪，孰是孰非，究竟是什么？”

