    

    许久之后，风晴雪悠悠醒来。

    她一醒来，脑海之中浮现的就是昨天自己在温泉之中被萧龙狠狠地侵犯，求饶无数次无用，昏迷几次的情景。

    而那个疯狂的男人，到现在都还压在她的身上。

    战斗早已结束，萧龙在风晴雪身上发泄数次之后，才好心好意地把她从温泉之中抱起来，放到了床铺之上。

    “你现在也满足了吧？是不是该履行自己的誓言了吧？”

    风晴雪有气无力地说道。

    萧龙一听到风晴雪第一时间居然还是询问百里屠苏的事情。

    心里颇为不爽，冷冷得说道。

    “誓言，我立下什么誓言了吗？”

    风晴雪脸色立刻就变得苍白起来。

    莫非，她就这样被眼前这个人给白白的凌辱了？

    细想之下，眼前这个男人，还真的没有立下什么誓言。

    顿时，一向自诩聪明机智的风晴雪的心里有一种羞耻感油然而生。

    一时间，风晴雪心里就有了死志。

    “一个死人，值得这样吗？你现在是我的女人了，所以说，我是不会允许你跟其他的男人勾勾搭搭的，至少表面上是不可以，你不要以为我不能够把你怎么样，要是你敢违背我的话，我会灭了整个幽都，就如同当年的乌蒙灵谷一样，你不要怀疑我有没有那个实力，对了，你也不允许死，不然的话，幽都也是之前的下场！”

    在享用过风晴雪之后。

    萧龙发现这风晴雪居然还是一个雏儿。

    顿时就在心里把百里屠苏那个蠢货给骂了无数次。

    这样一个娇滴滴的女人在自己的身边，居然还学那些坐怀不乱的君子。

    这也是够蠢的。

    不过，既然风晴雪是处女，那么萧龙当然也不可能让别人在沾染她了。

    所以说，才会有这样的话语。

    风晴雪怎么也想不到，眼前这个男人，凌辱了自己不说，居然还要长期霸占她。

    完全是把她当成发泄欲望的物品一样。

    顿时就有与他同归于尽的想法。

    但是不知道为什么，一直发不起力量来。

    一考虑到萧龙把四把凶剑给收拾，服服帖帖的，那种实力，绝对不是他们幽都可以匹敌的。

    说不定，他已经彻底地羽化成仙了！

    一想到这里，风晴雪整个人都是苦涩的。

    “这里有一本修仙功法，可以让你达到天仙，你给老子好好的修炼，到时候，老子会来找你的。”

    说完，风晴雪愣神地时候，给她传了一本修仙功法。

    这是萧龙从截教之中带来的，足以让人修炼到真仙。

    倒是面前适合风晴雪修炼了。

    然后，再继续吩咐了一些事情之后。

    就带着四把凶剑离开了这里。

    他现在还有事情，再加上风晴雪并没有完全地被萧龙收服，带回去说不定还会给萧龙带来一些祸端。

    所以说，就还是把她养在外面好了。

    当一个被自己保养的小三。

    风晴雪见到萧龙直接消失在这个世界，心里也不知道是什么滋味。

    在心里沉思了许久之后，终于踏上了返回幽都的道路。

    最终，她还是放弃了那虚无缥缈的复活百里屠苏的目标。

    那实在是太没有可能了，毕竟，连羽化成仙的萧龙都做不到。

    更别提她一个凡夫俗子了。

    萧龙离开了这个世界之后，去金庸世界之中，把郭靖等人带走。

    他们已经不适合继续待在那个弱小的世界了。

    萧龙把他们带回了封神世界，让他们自己在商国之中修炼，看看会不会遇到自己的机缘。

    然后，回到截教，把四把凶剑交给了通天教主。

    通天教主在见到萧龙给的凶剑之后，也点了点头。

    这些剑也带着非常浓郁的煞气，应该足够支持诛仙剑达到先天的级别了！

    做完了这些事情之后，萧龙并没有停留，他要做的事情还有很多，又离开了万仙群岛之中。

    因为，在不久之前，他想到了一件事情。

    那就是，这个世界，或许还有一件先天灵宝处于无主状态，在等着萧龙去得到。

    它并不属于封神世界，但是，未必没有可能存在于封神世界。

    那就是，先天灵宝——宝莲灯！

    要知道，宝莲灯，可是在电视剧宝莲灯之中最为珍贵的宝贝！遭到了无数人的哄抢。

    尤其是二郎神，为了得到他妹妹三圣母的宝莲灯，可谓是彻底地邪化！

    成为了宝莲灯之中彻头彻尾地大反派！

    既然二郎神在封神世界之中，那么，三圣母或许也在！

    “烛龙之鳞，让我瞧一瞧，二郎神在哪！”

    萧龙拿出已经晋级为后天高级灵宝的烛龙之鳞，然后运转特殊的秘法，让烛龙之鳞告诉他杨戬在哪。

    萧龙也是看中了烛龙之鳞的这点功效，才把他留下来，还花费一些资源来给他升级的。

    因为，这是一件辅助型的利器！

    想要找到三圣母，就得先找到二郎神。

    二郎神杨戬被阐教的十二金仙之一的玉鼎真人收为弟子，算得上是阐教三代弟子的第一人！

    在封神之战之中，也算得上是一个极为耀眼的角色，可以称之为战神！

    也不知道他现在有没有成为玉鼎真人的门人。

    没有的话，萧龙倒是有把他给拉到自己的门下来的想法，毕竟，一来杨戬的天赋不多说。

    二来，先天灵宝宝莲灯才算得上是彻底地逃不了他的手掌心！

    但是，结果却让萧龙失望了。

    杨戬已经被玉鼎真人收为弟子。

    而玉鼎真人也有金仙修为，再加上他居住在自己的道场之中。

    萧龙可没有胆子去强闯玉鼎真人的道场。

    因为那简直就是作死的行为。

    既然杨戬是没有了希望，那么，就只好把主意放到三圣母的头上了。

    可惜啊！三圣母现在还是一介凡人。

    按照某些传说看来，三圣母是在杨戬反天救母的时候，才成为了先天灵宝宝莲灯的主人。

    而后，兄妹齐力，大败天庭。

    最后，天庭封杨戬为二郎真君，封其妹为三圣母。

    这样说来，三圣母想要得到宝莲灯，怎么说也要等封神之后才有可能了？

    那还玩个屁啊！封神之后得到宝莲灯有个jb用啊！

    无奈之下，萧龙只得留下一个分身，看看能不能够把三圣母给泡了。

    然后，又留下数个分身，看看能不能够在桃山附近找到宝莲灯的踪迹。

    毕竟，杨戬反天基本上都是围绕着桃山进行的。

    杨戬跟三圣母的母亲是玉帝的妹妹瑶姬，跟凡间一个姓杨的人结合剩下杨戬，三圣母等三个子女之后被玉帝昊天镇压于桃山之下。

    所以说，桃山，也是一个极为重要的地方。

    萧龙也不能够放弃对他的搜查。

    该做的他都已经做了。

    如果这都得不到先天灵宝宝莲灯的话，那也只能够怪天意如此了！        

