    柳茹月没有被刘嬷嬷牵着鼻子走，并不响应她这个问话，执着的说道，“刘嬷嬷，你说你不知道豆腐和蜂蜜相克，那你为何一开始那么笃定就给夫人说是我做的菜害了小少爷呢？你不是信誓旦旦的说，你知道为什么小少爷有这些症状么？”

    “我……，小少爷除了吃了你做的菜，就没有吃过其他东西，我，我……是猜的。”刘嬷嬷当时只觉得柳茹月死定了，没想到她知道豆腐蜂蜜相克，也没想到柳茹月并不像乡下没见识的村妇，被护卫一绑就只会哭哭啼啼，哪里能如此条理清晰的为自己辩解。

    还反过来给她下套，这柳茹月当真狡诈！

    柳茹月柳眉微挑，“猜的？给人定罪这样的事情还能猜？你不做知县真是埋没了你的才能了，刘嬷嬷！要说猜，恐怕是猜中了我中午要做豆腐吧。”

    刘嬷嬷狗急跳墙的抓着柳茹月的语病就咬，“你胡说，我一直在车中照顾小少爷，未曾下过车，我怎么可能知道你要做豆腐，车里的丫环还有车外的车夫、侍卫都能为我作证，你叫我别猜，你现在不也是在猜！”

    “是，你今天没有到我车上拿食材，可是你昨天来了，当时黄豆正在盆子里泡着呢，黄豆得泡六七个时辰才能磨豆浆点豆腐，豆腐可不是今天我才做的。”柳茹月没有参与过宅斗，但看过她们斗，这种事儿一旦被拉入局就不可能善了。

    不是说自己不追究、点到为止对方就会放过你的，只能迎头而上，柳茹月双眸不再温柔似水，如鞭子抽向死不认错的刘嬷嬷，“你猜到我今天要做豆腐，所以早上提前给小少爷服用了蜂蜜水。”

    刘嬷嬷双手撑在地上，差点瘫软在地，继续做着垂死挣扎，“你胡说，我为什么要害小少爷，我是跟着夫人从刘家陪嫁到陈家的老人，伺候在夫人身边十三年了，小少爷若是有个好歹，我能得什么好处？我比任何人都希望夫人和小少爷健健康康、长命百岁！”

    “刘嬷嬷，你是见小少爷爱吃十娘做的饭菜，担心十娘会取代你的位置吧！”陈嬷嬷每一次开口，都抓住了重点。

    这话柳茹月不能自己说出来，她说算什么事儿？如若刘氏念着刘嬷嬷照顾多年的情谊，她这话就成了自作多情了。

    “你多虑了，十娘从未想过入陈府，她半路是要下车的，夫人也不是不念旧的人，你是对自己手艺没自信了，还是不信夫人的为人？”

    就是这陈嬷嬷说的这些话，就有些意思了，但这是陈家刘家仆人之间的事情，她一个外人，就不去琢磨许多了。

    刘嬷嬷因着陈嬷嬷的话，知道自己的所为被有心人看在了眼里，彻底软倒在地上，“夫人饶命啊！”

    “疼，娘，我肚子疼，我忍不住了，想臭臭。”

    就在此刻，陈尧气息虚弱的唔吟起来，脸上汗水宛如豆大，不断往下流。

    “快，带我儿去如厕。”刘氏立刻将孩子递给了在外伺候的杏雨，护卫们也是手忙脚乱的上前帮忙接人。

    孩子一脱手，刘氏就无力的靠在了车厢上，惫怠无力的抬起纤纤玉指指着刘嬷嬷，“刘嬷嬷，你看看你做的什么好事，我儿被你害苦了！”

    捏着帕子按着泪，满脸的哀戚，“这前不着村后不着店，也没个大夫，我儿可怎么办啊，难道要生生受着这些么？”

    陈嬷嬷抚着刘氏的后背安慰道，“夫人莫哭，既然这十娘知道豆腐和蜂蜜相克及其症状，应该也知道怎么解，对吧，十娘？”

    柳茹月对陈嬷嬷这种不亲自动手却能达成自己目的的人敬谢不敏，但孩子的确是无辜受累了，“夫人，我听说过一个方法，不过，不知道效果如何。”

    刘氏眼神一亮，就像看到了希望，“你快快说，什么法子？只要有效，我就不治你知而不提醒的罪了。”

    “谢谢夫人宽宏大量。”柳茹月垂着头谢恩，仔细说道，“这道汤叫做焦米汤，夫人可让人取一小碗大米，洗净后晾干，入锅干炒，炒至焦黄，香味溢出为止，再加三小碗水，煮两刻钟后起锅，服用之后，腹泻情况便能好转。”

    “那你快去做出来。”

    “是。”

    没人看得到垂着头离开的柳茹月眼中的不甚在意。

    她哪里有什么罪呢？按照大夫和她的要求做，不吃零嘴、只喝温白开，哪里有这么多事。

    这样的委屈，上一世她经历的可多了，于她而言，刘氏这句话也不算什么，毕竟主子哪里会犯错，犯错的永远都是奴仆。

    值得庆幸的是这一世她没有被卖为奴，不用继续遭受主人的冤枉、威胁、辱骂、发泄，与刘氏合作不愉快，也能抽身离开。

    刘嬷嬷自作聪明，陈嬷嬷暗中观察上眼药，这刘夫人又不是个有主见的聪明人，其他下人也各有心思，继续跟着她们蹭车，的确不是个明智的选择。

    她又没有卖身为刘氏的奴仆，只是合作关系，她付出劳动，换来车坐，算不得刘氏对她有恩情，这种家事她一个外人哪里能管什么，她又何必为这刘氏赚着厨娘的钱操着管家的心呢。

    想通所有的事情，柳茹月宛如卸下了包袱，叫陈顺帮忙将炉子搬下车，自己也手脚麻利的淘米，晾米。

    日头还算大，不一会儿在筲箕里被摊开的大米就晒干了。

    这一道焦米汤没有多复杂，做得极快，煮好之后，柳茹月先盛了一碗，吹凉了喂了些给狗娃吃，“狗娃，焦米汤吃了身体好，将来长得白白胖胖哦。”

    狗娃可不挑食，以前也是个娇贵的孩子，落到她手里之前也不知道受了多少罪了，有得吃，他都吃得欢。

    先给狗娃吃，也是为了让这些人不再疑神疑鬼，打消他们顾虑，免得他们又觉得她可能要害他们的小少爷。

    柳茹月这次可是记得要一一叮嘱所有细节了，“焦米汤不是药，我家孩子吃一点也没坏处，就是不能多吃，小少爷停止腹泻之后就少吃些巩固，但就不能多吃了，免得引起大便干燥。”

