        走出传送车，烈山殿里却不见人影。

    远处的空中隐隐有几个小点，正是姜家族老，聚在一起商议着什么。

    赵月如看了眼，嗤之以鼻，“生怕被山海经知道，都躲到上面来说话了。”

    “你们在这等我。”

    周舒直入云中，落到几位族老面前。

    见周舒忽然出现，几人都愣了下，姜黍行礼道，“尊驾有什么事？”

    周舒神色坦然，“刚才书老找过我，他说你们得到了十方达摩阵，能不能给我看看？”

    姜稷脸色微变，“书老又找了你？”

    姜菽则是一声冷笑，“看吧，书老现在是完全不相信我们了，找外人比我们要勤得多，多少年了我们想见他一面都不行，而才来这里没几天的人，他就是一直找，连这等秘密都说出去了。”

    姜黍定了定神，“尊驾，十方达摩阵，事关姜家根本，不能给你。”

    “不给，那我就自己拿了。”

    周舒也不在意，目光落在姜菽身上，似有所思。

    姜菽没来由感觉到一阵恐惧，心神猛地一震，急道，“你胡说什么，难道你还想抢不成？”

    姜黍和姜稷脸色都变了，拦在姜菽身前，正声道，“尊驾，你这句话是什么意思？书老到底和你说了什么？”

    “他说的话，你们应该都知道。”

    周舒平静的道，“在这种时刻，你们突然得到了十方达摩阵，心里就没有一点怀疑？”

    姜菽伸出半个脑袋，“那是我的运气……”

    “你住嘴！”

    周舒低喝一声，也不见有什么威压，姜菽却完全定住了，木偶一般的再不敢动。

    姜黍心神微震，显然周舒用了某种他们不知道也无法察觉的震慑手段，看来自己还是低估了周舒啊，他压住怒火，缓缓道，“我们怀疑过，也以为十方达摩阵有可能是魔族的阴谋，毕竟是在魔界周围发现的，但适才我仔细检视后发现，里面的确有极其强大的禅力，没有一丝魔力，其符理也和魔力无关，所以这阵法绝非魔族所为，尊驾的行为，有些过份了。”

    周舒冷笑，“谁说是魔族的阴谋？他们没有这样的本事。”

    姜稷连忙道，“也没有玄冥族的太阴之力，再说玄冥族不擅阵法，不像是假的啊，尊驾。”

    “和他们本来也没关系。”

    周舒皱着眉，袖中红光一闪，对着姜菽伸出去，“把阵法给我。”

    木然的姜菽脸色一下变得很难看，但手却不由自主的伸了出去，好像无法控制自己一样，与之同时，乾坤方圆戒闪出光芒，排列整齐的数千张阵符也显现出来。

    “怎么回事？”

    “你做了什么？快住手！”

    姜黍姜稷都呆住了，心知姜菽被周舒控制，却担心出事，不敢阻止，只能大声呵斥。

    周舒接过阵符，也不理他们，仔细翻阅起来。

    姜黍姜稷盯着周舒，满是愤怒，姜菽也脱离了控制，想抢又不敢，眼中带着些怨毒。

    好一会周舒抬起头，眼中闪过一丝寒光，冷笑道，“这不是什么十方达摩阵，而是披了一层禅力外衣的引星聚灵阵，原来如此，原来如此，我想到他们要做什么了。”

    对面几人一时愕然。

    姜菽忍不住了，“你在胡说什么，什么引星聚灵阵？他们是谁，又要做什么？”

    “我不知道你是装傻还是真傻，但这件事你别参与进来。”

    周舒看向姜黍，平静的道，“引星聚灵阵是被仙界禁制了的阵法，但在玄黄界的峨眉那里，却被当作重要的大阵使用，我自然认得出来，你们不信的话，我现在就可以做几张阵符出来，当然，你也可以让赵月如帮你做完整的阵法，要多少都行。”

    姜黍见周舒说得笃定，不觉犹豫起来，“尊驾，是假的十方达摩阵？不能阻隔魔气？”

    周舒点头，“自然是假的，至于能不能阻隔魔气，根本不重要。”

    姜稷疑道，“怎么会不重要呢？我们现在就是怕魔族进来啊。”

    “因为魔族不会进来。”

    无视了姜黍和姜稷的震惊，周舒看向姜菽，缓缓道，“两位族老，我了解到的一些重要的事情，还不到坦白的时候，因为我不知道，你们姜家里面还有没有……这些事情如果被他们知道，姜家和魁隗界就真的保不住了。”

    姜黍和姜稷对视一眼，目光都落在姜菽身上。

    姜菽滞了下，大声喊道，“二哥，三哥，你们都看我做什么？难道你们觉得我会把消息泄露给其他人，我会对姜家不利？怎么可能啊！我也是姜家人，地皇后裔！”

    “尊驾没说你会泄露消息啊，你急什么。”

    姜黍叹了口气，突然伤心，若说之前他还有点相信姜菽的阵法是真的，但现在是彻底不信了。

    姜稷想到了什么，却是不自觉的握紧了拳，“姜菽，你出去这十几年，到底做了些什么？你说你得到消息后，马上就从枯山界赶回来，可枯山界离我们这里至少有三年路程，你怎么一年不到就到了？你说，你是不是一直都在魁隗界外面等着，等着这个时机就立刻回来了？”

    姜菽脸色变了变，“三哥你乱说什么？我……我只是走得快了一些。”

    姜稷不觉冷笑，“哪有这么快，难道你也会做传送阵？”

    “别说了。”

    姜黍摆了摆手，淡淡一笑，“五弟，你去德源殿，你好久没见大哥，该去看看他了。”

    姜菽一下呆住，面如死灰的点头，“那我去找大哥，二哥三哥，要救我们姜家和魁隗界，你们就别信他的鬼话，我不知道他到底会做什么，但他肯定知道怎么蛊惑人心，不得不防啊！”

    两人都没看他，姜菽叹口气，不得已下去了。

    面对着周舒，姜黍正色道，“尊驾，你应该知道很多我们不知道的事情吧，我不指望你全都告诉我们，但我们很想知道，这次姜家还有魁隗界，能不能保住。”

    “是啊。”

    姜稷躬身行礼，无比诚恳，“尊驾，你救了我的命，现在很可能又救了一次，这次的危机，靠我们姜家自己是过不去了，希望尊驾能帮助我们度过去，只要能保住姜家，要我们做什么都可以。”

    “放心。”

    周舒神色淡定，“不能也要能，这是身为人皇的责任，我会做到的。”

    他现在差不多了解了对方的计划，可以做出承诺了。