    男子声音是非常的凶狠，那店员看这个男人凶神恶煞的样子，知道不是善茬，赶忙赔笑道：“先生，你等半个小时就行了，你带孩子去玩会，半个小时之后，我就将冰淇淋做好了。”

    可是男子却一掌拍在了那柜台上，恶狠狠的叫道：“你要是不给我冰淇淋，我现在就叫人将这个冰淇淋店给砸了，你可知道我是谁？”

    店员被他的动静吓了一跳，心里有些害怕，不知道如何是好，那男人再次喝道：“我给你三秒钟的时间，不给我的话，我就砸了这个破店。”

    电影无奈，看他的样子是不像好人，只好对秦风赔笑道：“先生，你看，要不你等等吧，我实在是没办法了。”

    秦风本来不想跟这个家伙计较的，外面有很多这样的人，如果什么人他都管的话，他也管不过来，再说这样的人自然有人会收拾他的。

    只不过今天是囡囡要吃冰淇淋，他就不会袖手旁观了，如果今天人就算了的话，对囡囡会有非常不好的影响。

    他不喜欢看到囡囡不开心的样子，更不喜欢让囡囡对自己失望，秦风就对那店员笑道：“我是先到的，所以这个冰淇淋必须给我。”

    店员一听，心里更是没有办法，只好低声说道：“先生这样行不行，待会我给你算是免费的，你就让给他算了。”

    秦风却是冷笑道：“那可不行，我的孩子现在也要吃冰淇淋，凭什么要给他。”

    就在这个时候，男子也听到了秦风的话，大喝道：“小子，你找死是吧，跟我抢东西，知道我是谁吗？”

    秦风呵呵一笑道：“我跟你又不熟，我怎么知道你是谁？”

    “小子你挺狂呀，那好，我就跟你说说，老子是这里的房东，整个游乐场都是老子的，你敢跟我抢东西，不是找死吗？”

    原来这个男子是一个包租公，不过他的地盘的确很大，整个游乐场，都是家的地产，这个家伙也是省城数一数二的包租公了。

    光是每年从这里得到的租金，都是上亿了，而且自己根本不需要做什么，白白就拿这么多钱，这些租客更是对他尊敬，生怕他翻脸，不将这里租给他们了。

    店员也不认识这个包租公，不过听他话，这才明白了，赶忙赔笑道：“房东好。”

    男子冷笑道：“现在知道老子的身份了，还不将冰淇淋给我，不然我让你连生意都做不了。”

    店员吓坏了，他也顾不得秦风，赶忙要将冰淇淋送到了那男子的面前，可秦风却一把将冰淇淋给抢了过来，随即冷笑道：“是我的东西，谁敢跟我抢。”

    秦风将冰淇淋送到了囡囡的手里，囡囡开心的说道：“爸爸，谢谢你。”

    秦风呵呵一笑道:“爸爸还要对付抢你冰淇淋的人，你先吃着。”

    囡囡点点头舔了一口笑道：“爸爸最棒，他们太不讲理了。”

    “就是因为他们不讲理，爸爸才要收拾他们的，如果他们讲理的话，爸爸情愿将冰淇淋送他。”

    囡囡连连点头道：“爸爸说的对，不讲理的人就不给。”

    听着囡囡的话，秦风是哈哈大笑起来，不过此时对面的男子却是一脸的铁青，他怎么也没想到，秦风这个家伙居然真的抢了他的冰淇淋。

    “小子，你找死，连我的东西都敢抢。”

    旁边的小男孩看到囡囡吃的正香，更是急的哭道：“爸爸，我要吃冰淇淋，我要吃冰淇淋。”

    男子赶忙哄道：“儿子不要急，爸爸将她的冰淇淋抢了过来。”

    说完这个男子居然伸手要去抢囡囡的冰淇淋，囡囡赶忙躲到了一边去，秦风一把将这个家伙的胳膊抓住冷冷的说道：“我看你是活腻了，敢动我女儿。”

    随即他一挥手，这个家伙整个人都飞了出去。

    男子飞出了十几米，幸好下面是草坪，要不然这一下足够他躺在地上爬不起来了，而此时那个店员看到这个场景，也是吓了一跳赶忙说道：“先生你敢打他，他可是这里有名的大混混，你赶忙走吧，再不走的话就走不了了。”

    秦风却拍拍手笑道：我是来这里玩的，没有玩好，我怎么走。”

    秦风抱起了囡囡笑道：“囡囡，爸爸收拾了坏人了。”

    囡囡忙道：“爸爸你真棒，亲一口。”

    囡囡的小嘴就在秦风的脸上亲了一口，秦风开心的笑了起来，而此时那男子也爬起来，他浑身疼痛，气的更是说不出话来了。

    “小子你给我站住，我跟你没完。”

    秦风看到这个家伙站起来了，一瘸一拐的走了过来，就笑道：“怎么？你还想让我打断你的腿吗？”

    男子拿起电话对秦风喝道：“小子，你有种的话就在这里等着，我叫人。”

    “好，我就在这里等你就是了，你叫吧。”

    秦风干脆就坐在了旁边打断凳子上，这一下可是将那店员吓坏了，他赶忙对秦风说道：“你还不走，他叫的人可都是混混，而且好多人，你待会被打了就走不了了。”

    秦风却摇摇头道：“混混怎么了？我就是专门收拾混混的，对了，你里面有水吗？给我一瓶。”

    店员也是无奈，不知道秦风为什么不离开，不过他还是将一瓶水给了秦风，就躲进去了，不敢出来。

    很快，从外面冲进来了一帮人，这一帮人齐刷刷的来到了男子的面前，带头的是一个五大三粗的家伙，手里拿着棒子，其他的人也都拿着家伙，他对男子说道：“老板什么事情？”

    男子指了指秦风说道：“给我将这家伙的手脚打断，将他给我扔出去。”

    大汉手握棒子走到了秦风的面前，看到秦风一边抱着囡囡，一边还在喝水，他也没有马上就动手，而是对秦风说道：“小子，你得罪了我们的老板，今天恐怕是走不了了，不过我看你带着孩子，我不想在孩子面前打你，你将孩子给他吧。”

    大汉指了指里面的店员，店员也赶忙走了过来，想帮秦风，不过秦风却摆摆手说道：“没事，我带着女儿一样可以收拾你们。”

    这话说的男子顿时就生气了，怒道：“老八，我让你收拾人，你怎么在这里磨蹭什么，他有孩子就不能动手了吗？给我上。”

