    坐在出租车里，白天秀进行了自我检讨。

    今天发生的事情实在太多了，从现实里到游戏里，耗费了太多脑细胞，他脑子有点短路。

    比如勇姐无敌离开的时候，说了要去一星训练营看看，白天秀当时居然没反应过来。

    直到看见葛文良发来的消息，他才发现嫂子早就意识到一星训练营的重要性。

    戴着耳机听了一会儿舒缓音乐，白天秀清醒了许多。

    片刻之后，他抵达了一区的一星训练营。

    游戏里有很多训练营，比如搏击训练营、射击训练营，还有眼前的一星训练营。

    一星训练营里面有很多专业教官，负责业务培训，主要传授一星进化者的各种基础常识和注意事项。

    这种培训是免费的，堪称新时代贵族的福利。

    大数据统计，打开基因锁的进化者，比例不到全人类的千分之一。这些千里挑一的高级进化者，才是人族对付变异生物的主力，每次有高级怪兽入侵，真正能抵御冲击的也是这些民众口中的超人。

    联盟为了栽培这些超人，也是不遗余力，免费提供了很多资源，比如不要钱的训练营，比如免费试住一年的进化名都，各种福利待遇，造就了【新时代贵族】这个称呼。

    到了训练营，白天秀和葛文良叙旧之后，爆发了学习热情。

    学习使人快乐，少年很快沉浸在一星进化者的基础课程中。

    他学了一整天，妙妙和茉莉还是没有上线。

    白天秀也不管那么多了，先给自己充充电再说。

    天知道二阶段任务会遇到多少高级怪兽，他对高级变异生物缺乏了解，正好在训练营补补课，免得见到妙妙和茉莉的时候，自己成了队伍里拖后腿的菜鸟。

    经过专业教官指导，配合教学视频，白天秀学到了很多东西。

    如何对付神户飞牛，他已经有了基本思路。

    首先，近战类进化者，对付神户飞牛很吃亏。

    就算是力量基因199点的一星九段巅峰，使用D级合金武器，也难以对皮厚肉粗的神户飞牛造成致命伤。毕竟这种怪兽的牛皮，可是用来制作【飞牛在天】战斗服的。

    世事无绝对，近战型一星超人，也有机会斩杀神户飞牛。

    白天秀看到了这样一段视频：一名力量基因199点猛男，使用一把小匕首，硬生生把扑过来的神户飞牛给捅翻在地。

    该视频发生于现实世界，那个猛男使用的匕首，赫然是C级合金打造！

    C级合金贵得吓人，分量极沉，即使是力量基因199点的超人，也只能使用小匕首。

    借助C级合金超强的硬度和锋利度，一刀捅进了飞牛脖子里。

    现实里大型狩猎公司的核心成员，买得起C级合金武器，通过这样的操作在荒原上大杀四方。

    但有个问题，游戏里的白天秀，目前最多使用D合金武器。

    相比之下，远程进化者对付神户飞牛，很占便宜。

    教学视频里有几个打开了基因锁的人，动用火焰刀、寒冰箭之类的超能力，直接把神户飞牛从天上打下来了。

    那些超能力，附带着某种隐藏加成，就像嫂子的黄瓜一样，威力大得惊人。

    除此之外，还有一种主流战斗方式：动用热武器。

    遇到神户飞牛这种飞来飞去的猛怪，近身搏斗太吃亏了，用枪的人就很占便宜。

    视频中有一个只是见习五段的士兵，动用重型狙击枪，一枪把飞牛给打下来了。

    还有一队士兵，也是见习段位，使用特制的穿甲弹，在神户飞牛起飞的时候，瞄准怪兽相对柔软的腹部一通扫射，也收到了效果。

    不得不承认，现代科技很强大，热武器永远有用武之地。

    这就是为什么，一星组斗兽挑战赛的视频，大多数参赛者都是用热武器搞定神户飞牛。

    问题又来了，二阶段任务那个祭坛空间，当初妙妙做过测试，不准携带热武器。

    值得庆幸的是，白天秀有166点敏捷基因。

    训练营几位经验丰富的教官说过，只要有150点敏捷基因，哪怕打不过神户飞牛，逃命肯定没问题。

    白天秀总结出来的最佳方案是：到了天桥上，直接撒腿狂奔，用最快的速度冲到祭坛中心。

    以他的速度和战斗服防御力，冲过去问题不大。

    唯一的问题，就是天桥尽头那只二星猛怪。

    为了解决那只二星猛怪，白天秀展开了针对性学习。

    历史上有过不少一星进化者越级挑战二星怪兽的先例，一星训练营里也有相关教程，只要学员愿意学，会有专人负责指导。

    不知不觉间，白天秀游戏里学习深造了三天。

    那是真的深造，别忘了他有一个加强学习能力的基因锁：龙悟！

    最近三天他学到的东西，顶得上别人恶补一个月。

    当他学得差不多的时候，贾思敏发来一条消息：“秀儿，我来啦。”

    白天秀所有的不开心，在那一瞬间烟消云散。

    世界上有一些人，能够给他带来温暖，有时候还能带来力量。

    一男一女又去看了星星，依旧停留在依偎和牵手的程度。

    白天秀很享受那个过程，他觉得自己算是正儿八经地纯爱过了。

    等到日出的时候，贾思敏又一次下线了。

    经过两次约会，白天秀心里那个大招，憋到了极限。

    正所谓事不过三，他决定第三次约会的时候，直接给女孩摊牌：“我现在是一星超人了，你有什么困难，跟我说说，我和你一起去面对。”

    为了让自己的大招更有威力，在第三次约会之前，他先得搞定二阶段任务。

    少年有理由相信，等自己拿到二阶段奖励，就有能力去守护他想守护的人。

    苍天有眼，不，应该说队友有眼，当他满脑子想着搞定二阶段任务的时候，茉莉老师突然上线了。

    茉莉老师的回复很给力：“去试试二阶段没问题，我最近休假，有的是时间。”

    白天秀闻言大喜：“你能联系到妙妙师太吗？”

    “那丫头居然没在线？”茉莉老师很惊讶：“你等一下，我给她打个电话。”

    过了几分钟，妙妙师太上线了。

    她给白天秀回了条信息：“南无欢喜佛陀，罪过罪过，老衲晚上吃得太饱，躺在沙发上看电视，一不留神睡着啦。”

    白天秀直接把全新的属性图贴了过来：“师太，我现在这属性，能去做二阶段任务了吧？”

    “大神你不愧是YYDS，这么快一星六段啦？”小尼姑很热血地回了个语音信息：“你这属性比我预期中高了一大截，绝对可以攻略二阶段，走起！”

    ……

