
　　乐天酒店。

　　“这是韩国最受欢迎的酒店之一，设施齐全、风格独特、服务贴心……”到达预先订了房间的乐天酒店，朴志勋为扎克伯格介绍道。

　　虽然没住过几次，但总要夸奖几句。

　　“都有什么设施？”扎克伯格兴致勃勃地问道。

　　“保险箱、书桌、咖啡设备、迷你吧……”朴志勋随口介绍道。既然扎克伯格因为自己一番话飞来韩国，他肯定要用心安排。

　　“挺好。”扎克伯格笑了笑。

　　什么样的酒店都住过，对这方面并不是太在意，他更好奇，朴志勋一个明星，怎么做到现在的这些？影视公司也就算了，投资公司可不是什么人都能玩转的，尤其还涉足高科技领域。

　　这跨度有点大！

　　从资料上得来的只是最浅显的印象，唯有接触之后才能真正了解一个人。

　　朴志勋给他的初印象是骄傲、自信、大气。

　　一行人在酒店安顿好。

　　“我们先聊一聊吧，不着急休息。”扎克伯格在朴志勋准备告辞前，抢先说道。

　　“好。”朴志勋也不想拖延时间。

　　一众助理全部离开，客房中只剩下两人，一边喝着咖啡、吃着糕点，一边交谈。

　　当然，朴志勋基本没碰糕点。

　　“你也看好ou露s日t？”简单寒暄之后，扎克伯格忽然问道。

　　ou露s日t，就是扎克伯格看好的公司。

　　这是一款为电子游戏设计的头戴式显示器，将虚拟现实接入游戏中，使玩家们能够身临其境。

　　不过，目前还没有产品问世。

　　去年月份，ou露s日t才刚刚登陆著名奖励式众筹平台kikstarter。去年年底，my投资公司以投资的方式获得这家公司4%的股份。

　　今年初，扎克伯格和朋友聊天时，偶然听到了这个项目，大为感兴趣。

　　于是。原本毫无交集的两人以这样一种方式见面。

　　“与其说看好ou露s日t，不如说看好这个趋势。”朴志勋放下手中的咖啡，抬头看向扎克伯格，毫不掩饰地说道。

　　扎克伯格眉头微微一皱。明白了他的意思。

　　原本以为和他会有很多共同语言，没想到，他居然是以投资家的身份看好这个项目。直白地说，就是认为有利可图，所以预先投资！

　　一瞬间。心底生出一股淡淡的失望。

　　不差钱，也不差赚钱的途径，只是很难遇到一个没有利益冲突、又能够谈得来、关键还是同龄的朋友。

　　“另外，比起技术，我更看重人才。”朴志勋好似没有察觉，依旧自顾自地说道。

　　扎克伯格倏地又是眼睛一亮，本能地便点了点头。

　　似乎，也不是那么差。

　　“不错，人才比什么都重要！”为了掩饰自己刚刚的失望，扎克伯格附和道。

　　“尤其是有着激/情和追求的人才！”朴志勋补充道。

　　“没错！”扎克伯格心底消失的对朴志勋的欣赏又逐渐回归。

　　论技术、论眼界、论身家……太多地方朴志勋都不及他。但论口才、论逻辑分析能力，朴志勋却在他之上。

　　朴志勋之所以青睐高科技领域的投资，原因之一就是fae波ok、谷歌、苹果等大型科技公司一直都在争抢这方面的人才。不要低估这些人的“任性”，有时候，单纯为了人才，就会收购一家公司！

　　而且，人工智能领域，也是这几家未来发展的重点没有人告诉他，是他自己分析得出，从这里就可以看出。朴敏雅为什么偶尔会偷偷泄气，有的人真的拥有与众不同的天赋！

　　扎克伯格重新审视了朴志勋一番。

　　他不是那种书呆子类型，怎么可能一见面就对人说看好某个项目，更何况又是前来收购朴志勋手中的股份。

　　他那样说。是为了削弱朴志勋心中的抵触。

　　早有过类似的经验，他很清楚，fae波ok收购ou露s日t这样的项目，肯定会遭到大量支持者的反对、甚至厌恶！所以，他才摆出一副志同道合的模样。

　　的确，他是看好这个项目。但又和ou露s日t的人不同，他对ou露s日t的硬件盈利能力不感兴趣，他收购ou露s日t，是希望借此创建一个平台，提供一系列的服务，比如增强现实的交流、虚拟商店以及广告等等，简而言之，就是将ou露s日t更多的应用到社交领域。

　　没想到，朴志勋居然不是那种传统的项目支持者，这下轻松多了。M.23sk.com

　　当然，也确实希望朴志勋能够和自己有更多共同语言，之前的失望并没作假。

　　“我对你手中的股份很感兴趣，说个合适的价格吧！”既然朴志勋是追求利益，扎克伯格也就不再拐弯抹角。

　　先把事情办好，然后再做别的不管什么都会轻松。

　　“很抱歉，短期内，我并没有出售ou露s日t股份的想法。”朴志勋摇摇头，说道。

　　扎克伯格“瞪着”他。

　　朴志勋坦然自若地回视。

　　片刻之后，还是扎克伯格最先败下阵来，心中又为朴志勋打上一个“厚脸皮”的标签。

　　虽然在邮件中是说为了认识下，但已经提到自己对ou露s日t的股份很感兴趣，不相信他看不出来！

　　在这种情况下还让自己过来，却又当着自己的面说“短期内没有出售ou露s日t股份的想法”，他的脸皮该有多厚？

　　“你还是先休息一下吧，等你休息好后，我带你去品尝韩国特色美食。”朴志勋转移话题说道。

　　越是面对身份、地位高的人，他的表现就越是自然、随意。

　　而且，扎克伯格和他同龄，甚至比他还小一些，为人也随和、没那么多讲究。

　　“好。”扎克伯格点点头。

　　已经明白，这次谈判怕是会很辛苦。

　　“那我就不打扰你休息了。”朴志勋留下自己和助理的手机号码后。起身离开。

　　在他和扎克伯格交谈的期间，不知多少人都将目光聚焦在他身上，猜测着他和扎克伯格的关系、以及这次扎克伯格前来的意图fae波ok官方没有任何信息。

　　即便三星李氏也不例外。

　　从一开始，李健熙、李在镕等人便关注着朴志勋的一举一动。

　　虽说李在贤一脉和他们不和。但毕竟属于李氏家族，朴志勋不可能从他们这里借力。不过，他们和朴志勋的良好关系本身就已经构成一道助力，怕是李在贤早已在猜测这背后是不是有他们的影子。

　　以他们的骄傲，自然不屑于去解释。

　　同时。也想看看朴志勋到底准备怎么做、能做到什么程度！

　　不料，大幕刚刚拉开，扎克伯格这个任何人都无法忽视的搅局者突然出现。

　　书房中。

　　李健熙和李在镕对面而坐，刚刚得到朴志勋在乐天酒店和扎克伯格聊了一会儿之后便离开的消息，谁都没有开口。

　　“他最擅长的就是借势。”一会儿之后，李在镕主动开口说道。

　　虽然不想承认，但他确实在观察、学习朴志勋的一些优点，所以对朴志勋的行事风格很了解。

　　这次扎克伯格的到来，他只能想到这点。

　　李健熙看了他一眼，缓缓摇头。没有说话。

　　李在镕顿时面色一紧，飞快地转动大脑，琢磨着如果把自己放在朴志勋的位置，自己会怎样做。

　　“扎克伯格的到来，对他并不一定就是好事。”李健熙看了李在镕一眼，自心中叹了口气，开口说道。

　　是自己太着急了！

　　本来就不应该强行将李在镕和朴志勋放在一起，一个是韩国最大的财阀出身，一个是贫苦家庭出身，谁都无法模仿谁。

　　然而。他非常欣赏朴志勋的能力、手段、眼光……很多、很多！在身体每况愈下的情势下，不免多了几分急迫，对李在镕的要求也苛刻了一些李在镕自身的能力和朴志勋的能力相结合，是他最满意的继承人。

　　所以。才会让李在镕表现地如此不堪，就好像让一个美声歌唱家去唱rap，能发挥出自己的本领才是怪事！

　　“是这样。”李在镕一经提醒便瞬间反应过来。

　　韩国市场，根本容不下扎克伯格这条大龙，一旦他要强势进来，遭到的肯定是联手抵抗！对引来扎克伯格的朴志勋。自然也会一同敌视。

　　“这么说，扎克伯格不是他故意请来借势？”李在镕轻声说道。

　　“不是所有的事情都会依照计划进行，总会有各种各样的意外发生。”李健熙缓声说道，“论及对意外危机的应对能力，年轻一代中，他是我见过的最强一人！”

　　一句“最强”，从他口中说出，即便李在镕都不禁生出一股嫉妒。

　　“有些东西，是与生俱来，别人无法模仿。”李健熙忽然一口气说道，“不过，我们却可以把拥有这份能力的人招揽为自己所用。即便不能招揽，也可以结为盟友。”他已经鲜少一口气讲这么多话。

　　这不是他的风格，如果把他换做李在镕，他肯定不会这样做。

　　但是，李在镕毕竟不是他！

　　“我知道了！”李在镕恭声应道。

　　即便在家中，李健熙同样也是说一不二，威势极重。

　　“看吧。”似是有些累了，李健熙向后一靠，闭起双眼，说道，“不知道能否看到一个传奇的诞生。”

　　后半句很轻，但李在镕依然听得分明。

　　不会吧？

　　联系之前的交谈，瞬间便明白了李健熙说的是什么意思，已经习惯了遵从的大脑却突然泛起这样一个念头。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百二十一章 交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 