    王启鹏认输了。

    虽然他很想硬气一点，但刀架在脖子上，容不得他不认怂，此刻王启鹏如同人质一般，让王艺臻用刀顶着脖子，一动也不敢动。

    “那个...”王启鹏紧张地道：“我都认输了，咱能不能把刀放下说话？”

    王艺臻似笑非笑地道：“不能，好不容易抓到你，你要是又跑了怎么办？”

    “...”王启鹏顿时傻眼了。

    “放你走也可以，把学分拿出来，我立刻放你走人，如何？”王艺臻淡淡地道。

    闻言，王启鹏脸色不太好看，他好不容易才得到一笔不菲的收入，如今就要拱手让人，这让他有一种强烈的不甘。

    但形式比人强，王启鹏现在可不敢轻举妄动，于是他便和我们谈起了条件：“只要你们放了我，我可以给你们一半的分数。”

    “一半的分数？”听了王启鹏的话，我略感好笑地道：“打饭要饭花子呢啊，你怎么不说给我们一包华子意思意思呢，真好意思说出口？”

    “这已经是我能接受的最大条件了，如果你们还要狮子大开口的话，那我就算是带着分数出局，你们也休想得到一点学分！”王启鹏怒道。

    “哟，居然还和我们谈起条件了，你真行。”王艺臻笑了一声，随后将目光看向了我，说问：“老四，这小子在威胁我们，你怎么看？”

    我走了过来，见王启鹏一副宁死不屈的模样，便冷笑道：“我不缺你那几百学分，既然你这么说的话，那莫不如就成全你好了。”

    “啥？”

    王启鹏一下子就懵逼了，按照正常的发展，自己的态度都已经如此强硬了，对方为了学分着想，不是应该和自己各退一步吗？

    这打开方式好像有点不太对吧？

    “咱们两个想到一块去了，我也不想惯着他毛病，还是直接送他回家吧。”

    王艺臻点了点头，接着笑眯眯地道：“不过在这之前，我也很好奇，究竟遇到什么程度的危险，才算是学校判定的危及生命的程度？”

    “切下来子孙根算吗？”我提出了建议。

    闻言，王艺臻摇了摇头，笑道：“这对于修炼者来说，应该不致命，不过...正所谓实践出真知，我们或许可以尝试一下。”

    听到这里，王启鹏汗如雨下。

    这也太不人道了吧？

    然而，王启鹏看着正一副跃跃欲试模样的我和王艺臻，他丝毫不怀疑我们真的会干出这种事情，当下他腿肚子都哆嗦了起来。

    虽然他可以随时自动退出考试，但问题是他没这个决心和勇气啊，否则他早就退出了。

    就在王启鹏惶恐不安时，我手持阳炎剑，上去一刀就朝着王启鹏的命根子落了下去，动作干净利落，没有一丝一毫的拖泥带水。

    “刀下留情！！！”

    在千钧一发之际，王启鹏终于崩溃了，声嘶力竭的大喊了一声，而在他开口的同时，即将落下的鬼气匕首，也一下子停了下来。

    多年后，当王启鹏再回忆起此事时，语气总是充满着唏嘘。

    “当时那把剑，离我那里只有零点零一公分，可是在一秒钟之后，那把剑的男主人将会放过我，因为我怂了，不过现在想来，在人皇大人面前认怂，也并非是一件什么丢脸的事...”

    没错，王启鹏确实怂了，老老实实的上交了自己的分数。

    遭殃的人不止他一个，55班的学生，除了刚才那四个主动认输的学生我承诺过不要他们学分之外，其他的学生也都和王启鹏一样上交了自己的学分，只保留了一点的基础学分来保障自己不会受到淘汰，这也导致55班彻底变成了贫困班级，相当的凄惨。

    而造成55班这么惨的原因，只因为王启鹏这个准班长太贪了，否则根本就不会有这种事，所以可想而知，在这件事之后，王启鹏就算不让自己班级的同学骂的狗血淋头，威信只怕也会大幅下降了。

    不过这又能怪谁呢，只能怪他咎由自取。

    和已经变成了穷光蛋的王启鹏等人相比，我和王艺臻可谓是富得流油，因为这次的战果不光有张雨辰给王启鹏的374学分，还有王启鹏本班的216分，也就是一共进账590分。

    我和王艺臻平分下来，每人有295分。

    而我原本就已经有423点学分，算上这295分，就意味着此刻我手里已经有七百多点学分了，这是一个相当恐怖的数值！

