    漆黑的夜，阴沉沉的天像是要塌下来一般。

    一束灯光照亮了漆黑的大楼，一辆黑色的雷克萨斯疾驰，一个甩尾急停在源氏重工楼前。

    车门打开，源稚生从车上下来，满脸阴沉地望着源氏重工。

    因为此时的源氏重工气氛十分诡异。

    墙壁上被轰出一个巨大的洞，所有的灯光都熄灭了，他能从破洞看清里面漆黑的一片，什么都没有，至少第一层没有任何人，寂静得诡异。

    事情闹得太大了，不过警视厅并没有把这里围起来。

    看来应该是老爹去警视厅那边找了理由糊弄过去了。

    但是再闹下去肯定会出事情。

    他提着‘蜘蛛切’朝着里面走去。

    可才刚走了两步，眉头就微微皱起。

    一股浓郁的血腥味从楼梯口上方飘下来。

    他的手握紧了刀鞘，一股怒火涌上心头。

    “那个混蛋，究竟在这里干了些什么！”

    源稚生提着刀迅速朝着楼上跑去。

    “啪嗒。”

    刚上楼他的脚下就踩到了液体。

    眼前的景象让他的瞳孔猛缩。

    是鲜血，不，是血海，那是一片血流成河的场景。

    整个走廊仿佛成了战场，楼道里倒着密密麻麻的破碎的尸体，死侍，还有源氏重工的职员，死侍抱着职员们撕咬，但他们都死了，情况不太对，这里死侍的数量未免太多了。尽管这些死侍都支离破碎，但他能看出来，这里的死侍数量至少是职员的两倍。

    他不认为这些普通的职员能够以一敌多。

    但死侍确实是死得更多，究竟是什么情况？

    还有，为什么他们的总部会出现死侍！

    他的内心越来越紧张，源氏重工如果被死侍正面进攻不可能毫无还手之力，但为什么门口并没有打斗的痕迹？甚至第一层格外的‘干净’。

    “啪嗒……啪嗒……”

    转角处传来脚步声。

    源稚生的眉头皱得更紧了。

    他能听出来这脚步声不对劲，脚步声很慢很沉，步履蹒跚，像是走不稳一样，看样子受了重伤？

    这些蛇形死侍不可能走成这样，他加快脚步过去查看。

    然后他呆住了……

    墙壁上一道蜿蜒的血迹从远处延伸过来，像是一柄沾满鲜血殷红扭曲的马来剑刺痛他的心脏。

    他看见那个女孩正扶着墙艰难地一步步向他走来，即使伤痕累累那个女孩在看见他的瞬间，也还是露出了笑容。

    这一层只有她一个人，但附近却全是死侍，源稚生无法想象这个女孩经历了什么，但他的心莫名地疼痛，一股愤怒压抑不住地想往外面倾泻。

    “少主……你……回来了……”

    她仿佛如释重负般顺着墙壁缓缓滑下。

    她感觉到了，一只结实的臂膀将她搂在怀里。

    “樱！！！！！”

    源稚生的怒吼声贯穿了整栋大楼。

    他再也忍不住了，血液开始沸腾，骨骼开始顿挫，他不由自主地进入了龙骨状态。

    他不知道自己为何会如此愤怒。

    但是他知道这是他从神社里带出来的女孩，而女孩现在身上满是伤痕，鲜血弄花了她那张漂亮的脸，但是她在笑，笑得比平时更美。源稚生从未见过樱这样的笑容。

    “少主！”

    远处传来呼喊声，源稚生冷漠地转头。

    是乌鸦和夜叉，他们带着人正从上面下来，他们听见源稚生的怒吼直接冲了下来。

    “！！”

    “樱小姐！”

    乌鸦看着少主怀里受伤的矢吹樱有些焦急。

    源稚生面无表情地将矢吹樱送到乌鸦手上，还递过了雷克萨斯的钥匙。

    “快送樱去医院！”

    乌鸦愣了一下，马上反应过来，夺过钥匙，抱起矢吹樱就往门外跑。

    樱还活着，现在不是废话的时候，他必须赶快把樱送到医院！

    “这里究竟发生了什么？”源稚生语气冰冷。

    “抱歉少主，我们没能保护好樱小姐……”夜叉咬着牙低下头，他很自责，感觉自己像个废物，什么事情也没做。

    “我问，究竟发生了什么？”

    源稚生燃烧的黄金瞳看得众人身体发颤。

    “源氏重工被入侵了！不只是本部的S级，还有大量的死侍军团，最关键的是，那些死侍是从上面下来的！我们根本不知道它们来自哪里！”夜叉说。

    “我明白了。”

    他没有问其他的问题。

    因为那不重要。

    他从未如此愤怒。

    “少主……”

    夜叉看着源稚生提刀朝着楼上走去的背影，张了张嘴，不知道该说什么。

    他发现他好像说什么都没有用，这里是蛇岐八家的总部啊，那个人是蛇岐八家的少主，怎么能从这里逃走？

    他们为大义而生，也可以为大义去死，这是由蛇岐八家世代传承下来的东西，与其让少主停下脚步，不如跟随他慷慨迎敌。

    夜叉跟了上去，其他人也默默地跟了上去。

    他们的‘皇’已经回来了，现在，是反击的时候了。

    ……

    寂静，走廊里除了众人的脚步声外听不见其他的声音。

    源稚生走在最前面。

    他看着一路上的狼藉，沉默不语。

    一路上都是死侍的残骸，并且都是一击毙命。

    他自认为自己也能做到，但是数量实在是太多了。他坚持不住把它们杀完就会被耗死。

    而这些东西要是下到地面上去，必然引起轰动，事情只会更麻烦。

    他的头脑逐渐冷静下来。

    他在整理这里发生的一切。

    “本部的S级闯入这里的目的是什么？”源稚生突然开口。

    夜叉愣了一下，“不……不清楚，我们一开始以为他是想破坏‘辉夜姬’或是盗走资料。但他好像并没有这个意思，直接去了更上层。”

    “上层……”

    源稚生再次沉默了。

    这些死侍就是从上面下来的吧，那么这个家伙的目的是为了清理死侍？不，他不会这么好心，况且他为何会知道源氏重工会被死侍入侵？

    就连他们都没有任何防备，这些死侍像是凭空出现的一样。

    源稚生眉头紧皱，他想到了不好的事情。

    如此之多的死侍凭空出现在源氏重工，只会有一种可能——有人在圈养它们，还是在他们总部里！

    他握紧了拳头，虽然他之前就在猜测蛇岐八家有内鬼，但究竟是谁？

    还有，本部的人怎么会知道？这个男人究竟还知道多少秘密。

