    比赛奖励得全服所有主城的比赛结束后才会统一发放。

    最后一场比赛，那都是强者对强者，无所不用其极，甚至比赛都改变了规则，最后一场的时间限制足足有一个小时。

    要把最精彩，最激烈的比赛呈现给大家。

    现在各大主城都在激烈的战斗中，像天龙教这种十分钟不到就速战速决的基本没有。

    奖励现在没法领，不如先去喝酒庆祝。

    “走！喝酒去！无双请客！”

    相比起夺冠，法力无边最开心的还是有人请客喝酒。

    纵横无双履行承诺，已经在酒馆开了包间。

    “太奸诈了，太奸诈了，我真傻，真的！”

    天龙教一众人一进包间，纵横无双就在大家耳边絮絮叨叨。

    步步生莲表示，纵横无双比赛结束后就是这个症状，一直没停过。

    可以看出，这家伙已经打懵了……得给他一段时间自我恢复才行。

    “连环尸爆……真没想到啊，死灵法师职业刚开放，你们就学到了S级的技能。”风行万里连连感慨。

    显然这小子也是有点不服，话里的意思很明显了，要不是你们学了这个技能，这局肯定是我们赢。

    法力无边却是笑道：“哈哈，就是为了这碟醋，才包的这盘饺子。”

    “？？？”

    风行万里微微一愣，步步生莲和其他几人闻言也俱是一脸震惊的看着法力无边。

    “无边老大，你的意思是，从十六强比赛一开始，你们就已经想出这个战术了？”步步生莲诧异道。

    一个人思维能领先别人一步，那就是聪明人，能领先别人三步，那就是天才。

    听法力无边这意思，这家伙显然早就有所预谋，难道是领先大家这么多步？太可怕了吧？

    “那倒不是。”

    法力无边摆摆手。

    “呼……”

    众人长舒一口气，看来他也不是未卜先知的妖孽。

    法力无边继续道：“对抗赛一开始，我就这么计划了。”

    “我……”

    纵横天下众人彻底愣住。

    王历道：“这老狗卑鄙得很，遛狗战术就是他搞出来的，为的就是隐藏这一招，最后当着所有人的面来个反转。”

    “懂我！”

    法力无边非常满意的看了王历一眼。

    天龙教这群家伙里，也只有王历能勉强跟得上法力无边的思维了。

    王历说得没错，连环尸爆这一招威力太过恐怖。

    对面人数远超于自己的敌人，难免会用一次，所以法力无边才搞出遛狗战术这个噱头，让所有人都是尽量缩减参战人数，这一招连环尸爆就很好的保留到了最后。

    如果纵横天下没有看穿法力无边的计谋，那么这个压箱底的技能就不会出现。

    偏偏纵横天下看穿了这个计谋，结果还是落在了法力无边更大的圈套里。

    这就是典型的法力无边思维。

    你以为我在前面给你挖了个坑你不跳是吧，往后走，还有更大的坑等着你呢。

    这就叫无路可走。

    王历早就把他看得透透的，这王八蛋，就是这么绝户……是不会给掉进他圈里的人留后路滴。

    “太奸诈了，太奸诈了！”纵横无双在一旁絮絮叨叨：“就不应该把他想得这么简单，我真傻，真的……”

    “能让无边老大从一开始比赛就算计，可见我们纵横天下还是很有牌面的。”风行万里是个很会给自己找脸的人，都被打成三孙子了他都能从奇怪的角度夸赞一下自己，这一手属实让天龙教一伙人大开眼见。

    直来直去的黛圆圆更是忍不住道：“我一直以为老大够不要脸了……想不到还有比他更不要脸的。”

    “哪里哪里。”风行天下嘿嘿一笑，丝毫不带脸红的。

    “你想多了。”

    法力无边无情的打击道：“我只是算计最后一场的对手，并不是针对你们。”

    风行天下：“……”

    “我们行会就七个人，不比你们八千多个。”法力无边道：“不把最后手段用到刀刃上，哪能震慑住那些图谋不轨的人，这一点倒是挺感谢你们的。”

    “感谢我们？为啥？”步步生莲就很好奇。

    “你们人多啊，炸起来那场面最大。”法力无边十分实诚。

    “靠！”

    纵横天下众人气得咬牙切齿。

    得亏两个行会关系好，不然就算当场死在这，也得给法力无边的脑袋来一酒瓶不可，这家伙也太气人了。

    王历也看不下去了，问纵横天下几人道：“你们是不是很想揍他？”

    “恩！”

    众人郑重其事地点头。

    “一百金币，我往他脑袋上砸个酒瓶。”王历很快就抓到了商机。

    “我靠！你要反水啊。”法力无边吓地跳了起来。

    “废话，你这么欠揍，我不得趁机捞点。”王历道。

    “笑叔太无耻了。”百步穿杨嚷嚷道：“五十金币我就干。”

    “三十！”

    “二十！”

    “十个金币！”

    天龙教其他人纷纷叫价恶意竞争，法力无边的人头价格从一百金迅速降到了十金。

    纵横无双掏出一个一千金的钱袋子扔在了桌上：“打吧！钱多的是！”

    天龙教众人纷纷把酒瓶子抓在了手里，蓄势待发。

    “你们这群垃圾！！”

    法力无边气急败坏。

    包间内一阵喧闹。

    ……

    一个小时后，所有主城的比赛全部结束，各个主城的第一行会诞生。

    天龙教和纵横天下都接到了去城主府领取奖励的通知。

    一行人浩浩荡荡来到了城主府。

    此时的城主府外已经围满了人。

    前八强行会的奖励是城主亲手颁发给各大行会的会长，然后由会长按照贡献发放给行会里的玩家，其他行会的奖励都是自动发放到玩家身上。

    城主府外站着的都是八强行会的玩家，他们在等奖励。

    已经挤进城主府的那几个行会老大甚至还想偷偷使个坏，故意让自己行会玩家把门堵住，不让天龙教进来。

    结果九星毒奶手中长剑一举，立马吓得所有人一哄而散。

    连环尸爆这个技能太恐怖了……天龙教又是一群无法无天的人，在城主府门口滥杀无辜对他们而言毫无压力。

    驱散了堵门的玩家，王历一伙人来到了城主跟前。

