    说实话，他救下李青梅，完全只是顺手为之，想要薅一把功德而已，但凡那尸煞再快一些，他早就自己跑路了，哪管李青梅是死是活。

    李青梅不知道他的想法，只是倔强的道：“恩公不必推辞，日后但有所需，青梅赴汤蹈火，在所不辞。”

    苏宁有些吃不消，只能无奈的点了点头，含糊了过去。

    他转移话题，对李青梅道：“李道友，你我现在当务之急，是如何走出去。”

    说着，他环顾四周，沉声道：“这洞窟之中四通八达，宛如迷宫，方才被尸煞追赶，我等已经深入其间，若是不想办法走出去，只怕会被困死在这里。”

    “恩公说的不错。”

    李青梅的神色也凝重了起来。

    他们先天境强者虽然实力强大，但也会饿肚子，也要吃饭，并不是餐霞食气的仙人。

    顶多辟谷个八九天，再久也会饿渴而死。

    看这洞窟的规模，想要在八九天里走出去，可能性不是一般的小。

    “这样吧，我们以脚下为起点，一路走一路留下记号，多试几次，总能找到出去的路线。”

    苏宁说着，看向李青梅道：“李道友觉得呢？”

    “一切听恩公的。”李青梅点点头，毫不犹豫的同意了，此刻，她已经完全信任苏宁了，对苏宁言听计从。

    “李道友，不要叫我恩公了。”

    苏宁有些无奈的道：“你我还是以道友相称为好，你叫我恩公，我总觉得有些怪异。”

    李青梅诧异的看了他一眼，点点头道：“是，恩公。”

    苏宁：“……”

    两人开始行动起来，按照苏宁所说，每走出十步，两人便在洞窟的石壁上留下一个标记。

    整整赚了数个时辰，终于，一条从未见过的新路出现在了两人眼前。

    苏宁和李青梅对视一眼，眼中都有些惊喜。

    这意味着，他们也许找到了正确的路！

    “去看看。”

    两人踏上了这条新路，走了没多久，便齐齐愣住了。

    “恩公……这……这不是我们出发的地方吗？”李青梅嘴唇微动，眼中满是不可思议。

    苏宁目光凝重，仔细的看着眼前的一切，不放过每一寸细节。

    片刻后，他吐出一口浊气，摇头苦笑道：“如果我们的眼睛都没出问题的话，是的。”

    一时间，两人都沉默了。

    兜兜转转大半天，结果又回到了原来的地方，任是谁都会感到无比沮丧。

    “看来，我们是碰到鬼打墙了。”

    苏宁看着四周，沉声开口道。

    “鬼打墙？”李青梅看着他，眉头微皱。

    “不错。”

    苏宁点点头。

    所谓鬼打墙，其实是幻术的一种，唯有实力达到幽怨层次以上的邪秽才能使用这种幻术。

    陷入其中的人会一直在原地转圈，不能打破幻术，便会被幽怨不知不觉的吸取精气，最终困死在幻术之中。

    “看样子，我们是碰到一只幽怨级别以上的邪秽了。”苏宁沉声道。

    幽怨级别以上的邪秽！

    听到苏宁这话，李青梅的眉头锁的更紧了几分。

    她沉吟片刻，对苏宁开口道：“恩公，让我用九曲黄泉章将那邪秽逼出来，破去这鬼打墙吧！”

    “不急。”

    苏宁摆摆手。

    他转过身来，淡淡的笑道：“你饿了没？”

    “啊？”

    李青梅一愣，被苏宁这突然的一问给问住了，片刻后她才反应过来，摸了摸自己的肚子，迟疑的道：“是有一点。”

    “正好，我也有点饿了。”

    苏宁说着，一拍腰间的储物袋，拿出了一口铁锅，干粮，水，一大块猪肉，各种蔬菜，瓜果，甚至还有一堆干柴。

    这阴森可怖的迷窟中，顿时变成了一个厨房，锅碗瓢盆，一应俱全。

    李青梅看得目瞪口呆，满脸愕然的盯着苏宁。

    “愣着做什么？你负责烧火，我来做菜，咱们吃饱了再说。”苏宁将火折子和一捆干柴扔给她。

    李青梅傻傻的接了过去，依旧没有回过神来，整个人恍如梦中。

    “咳咳咳……”

    在一片呛咳声中，李青梅笨手笨脚的开始生火，原本嫩白的脸上被烟熏的黑乎乎的，显得极为滑稽。

    但火却依旧没有升起来。

    “生火哪有你这样的，照你这办法，一百年都别想有火。”

    苏宁无奈的摇摇头，开口道：“你起开，我来吧。”

    李青梅委屈的让开了位置。

    她本就是红梅书院的大小姐，从小娇生惯养，十指不沾阳春水，何曾做过生火这种活儿。

    让她生火，简直是为难人。

    苏宁轻车熟入的将火折子吹燃，而后将引子点燃，放在了干柴下面，没多久，一团烈火熊熊而起。

    紧接着，他将铁锅架在了火堆上面，开始给肉焯水，洗干净，然后放上砧板，从储物袋中拿出天雪剑，打算切肉。

    天雪剑嗡鸣一声，微微颤抖了起来。

    苏宁眉头微皱，轻轻按在了剑身上。

    天雪剑再度嗡鸣一声，片刻后，方才平静下来。

    苏宁手握剑柄，将以这一大块肉切成了整齐的肉条。

    若是秦傲雪看见苏宁将秦氏的镇族灵兵天雪剑拿来当菜刀用，怕是会活生生把他掐死！

    切完肉之后，苏宁又用天雪剑切起了蔬菜，倒油，下锅，随着“嗤啦”一声，整个洞窟之中充斥着浓浓的香味。

    这一套操作行云流水，赏心悦目，看得一旁的李青梅目不转睛，心中对于苏宁的真实身份更加好奇。

    苏宁做菜的同时，看了李青梅一眼，随即皱眉道：“你别光站着，伺候火候，火小了添柴，火大了撤下几根。”

    “哦，是。”

    李青梅回过神来，乖乖的照着苏宁的话开始当起了烧火工。

    片刻后，一道道色香味俱全的美味佳肴装盘出锅。

    苏宁得意的看着自己的杰作，自己上辈子虽然只是个送外卖的，但这几样家常小菜的手艺，终究是没有忘记。

    正所谓，一个不会烧菜的剑客不是好和尚。

    苏宁拿出干粮和碗筷递给李青梅，而后又从储物中拿出一坛子酒，排开酒封，开始吃喝起来。

    还好自己有先见之明，提前有所准备，苏宁喝着小酒吃着肉，心中庆幸不已。

    李青梅夹起一块肉放进嘴里，只觉得满嘴留香，再看看四周阴森可怖的环境，有种不真实的感觉在心头升起。

    “这位恩公，到底是什么人啊。”她心中浮现了一个大大的问号。

    不过，这饭菜的味道还真是无可挑剔。

    李青梅摇摇头，抛去心中的杂念，学着苏宁的样子一口酒一口菜，大口吃喝了起来。

    吃饱喝足，苏宁剔着牙，站起身笑道：“李道友，饭菜可还合口？”

    李青梅想起自己方才风卷残云般，毫无淑女形象的吃相，顿时脸上一红，点了点头。

    “既如此，我们也该会一会那邪秽了。”苏宁眼中一厉。

    下一刻，他收起锅碗瓢盆，身上陡然爆发一股金芒。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    苏宁双手合十，佛门六字真言从他口中吐出，身上的罩袍轰然四分五裂，显露出了下方月白色的僧衣，和那一颗锃光瓦亮的光头。

    “和尚！”

    李青梅捂着嘴巴，整个人彻底惊呆了。

    “妖孽，还不显形，更待何时！”

    苏宁暴喝一声，朝着右前方重重一掌拍出，凝一个金色掌印疾驰而去。

    轰！

    那掌印落下的瞬间，一声凄厉的尖叫同时响起在两人耳中。

    “啊——！”

    霎时间，滚滚漆黑的怨气将苏宁和李青梅二人彻底笼罩了起来。

    一道诡异的身影浮现在两人眼前。

    “不是幽怨，是幽冥！”

    李青梅看到这道影子，顿时骇然失声，脱口而出。

