    

    是沈晔，他回来了！

    “四哥！”

    宋晚大步上前，将铁栏门推开，站到他面前轻唤一声。

    “嗯。”沈晔笑应，声音温和说：“买了早餐，应该还没吃过？”

    宋晚笑着摇头，“还没，正准备下楼觅食就听到门铃响了。”

    “不请我进屋坐坐？”

    见她还站在原地盯着自己发怔，沈晔忙挑眉笑问。

    “哦！”宋晚脸上一燥，她理了理碎发，微微侧身说：“走吧，咱们屋里说。”

    沈晔低笑一声，“好。”

    进了屋，两人坐到餐桌前。

    沈晔拿了早餐出来，每样东西都各两份。

    有油条和鸡蛋，还有两份瘦肉粥，以及两杯豆浆。

    早餐还挺接地气。

    宋晚还以为，像沈晔这样的大人物，早餐也会与众不同呢。

    沈晔解释说：“在小区超市旁买的，就这几样。”

    宋晚抿唇一笑，“挺好，都是我喜欢吃的。”

    她突然觉得眼前的一切有点梦幻。

    这种场景，前世在她梦里出现过无数次，从没想过，会在下一世实现。

    “也没吃过，不知道味道如何，快尝尝，不好吃咱们就出去吃。”

    沈晔把早餐分成两份，一份放到她面前，一份自己留着。

    “谢谢！”

    宋晚耳朵有些泛红，她接过沈晔递来的一次性勺子，轻声道谢。

    从头到尾，她都没问他什么时候回来的，不过，眼底的欢喜却被沈晔一览无遗。

    虽说小姑娘已经成年，可还是小了点，暂时还不能欺负。

    想起前世，自己明明有那么多次机会，却因为那份该死的尊严，矜持的不想先做主动的那个，结果错过了这么多。

    幸好老天有眼，让她再次回到他身边。

    这一世，他说什么也绝不会再错过。

    “吃个鸡蛋。”

    将剥好的鸡蛋递了过去，小姑娘的耳朵更红了。

    没想到，成天和士兵们打成一片的宋首领，也会动不动就害羞。

    沈晔眼中含笑，看着她接过鸡蛋，小咬一口。

    “对了，这个。”

    沈晔又拿来另一个袋子放到她面前，“水果摊刚到的货，我瞧着新鲜就给你买了些。”

    是两盒草莓。

    “谢谢！”

    这时候的草莓其实挺贵的，一大盒就得百来块，宋晚自己都舍不得买。

    倒不是她没钱，只是觉得这个价钱不值得。

    没想到，她自己不愿买的，沈晔倒是给她买了。

    “听陆怀修说，你昨晚帮他抓了人？”

    “嗯。”宋晚微微点头，“想着让他自己抓可能抓不到，所以顺手帮他一把。”

    沈晔轻笑，“他说今晚想请你吃饭，去天宇酒楼。”

    “今晚只怕不行。”

    “嗯？”沈晔扬眉。

    宋晚略显遗憾道：“我舅舅回来了，我今晚得回趟许家，劳烦让陆支队下次请。”

    “哦？”沈晔诧异，“许霆裕回国了？”

    宋晚惊讶，“你也认识我舅舅？”

    沈上校这幅身躯交友还挺广泛。

    “老朋友。”沈晔说完，笑说：“今晚我陪你去。”

    宋晚没拒绝，而是点头。

    早餐过后，她收拾东西期间，电话突然响了。

    “谁呀？”

    她给垃圾桶套袋子，回过头问。

    “玉树。”

    沈晔的声音淡淡的，还带着几分意味不明的低沉

