
星宇1176年2月21日早晨，自从飞天马雇佣兵团和百军雇佣兵谈判结束之后，颜铁龙就带领一万一千多人商队前往第三层冰与火大陆。

然而昨天，颜铁龙他们不但要面对冰与火大陆的昼夜，还面临暴风雪，于是颜铁龙不得已只是停下来让众人共同齐心合力建筑大型冰屋等待暴风雪变小在前进。

可惜直到今天中午，暴风雪都没有变小的迹象，而供暖出现问题这让不少商队成员出现感冒发烧情况。

其实最主要是颜铁龙担心冰屋生火导致让所有人缺氧向冥界报道，毕竟冰屋只有一个出口和五个换气口，其他都被冰砖封死了。

其实颜铁龙有些疑惑他们居然会遇到的暴风雪，而且时间那么长。

要知道颜铁龙为了避免遭遇暴风雪天气，他特意让狮特艾莉雅身上带上增幅气运炼金道具，同时也将黑暗勇者之盾放入特殊封闭气息露出的木箱中，做了那么多事的颜铁龙就是希望狮特艾莉雅幸运能避免暴风雪天气，但是他们还是遇上了。

颜铁龙经过昨天到现在思考，他认为商队近期有不少倒霉蛋，毕竟从人类世界到这里，近期倒霉事件要超过以往。

当颜铁龙认为是商队整体近期幸运有所下降才遭遇暴风雪，于是他将增加幸运饰品拿出来按照刚刚从系统总换增加幸运值阵法放置起来。

当然颜铁龙所按放的增加幸运阵法的确可以提升幸运，但是不是永久提升，而是维持一小段时间而已。

“团长，不好了，刚刚我们负责瞭望的兄弟汇报听到野兽的吼叫声！”。

听到负责瞭望的兄弟汇报，颜铁龙内心十分疑惑冰与火大陆地表怎么可能会野兽，不过他还是出了冰屋。

刚出冰屋，颜铁龙的龙之体也感受到寒冷，而且风雪不断干扰他有限视力。

来到三米用冰制作小型瞭望塔上，以颜铁龙拥有夜视龙之眼并没有发现有任何野兽，但是他也听到前方有野兽吼叫的声音。

原本颜铁龙召唤蝙蝠之眼前往前方看看是怎么一回事，结果蝙蝠之眼刚飞出瞭望塔冰屋就十米就被冻的失去飞行能力掉落地上化作黑烟消失。

见到蝙蝠之眼在这恶劣天气中完全失去侦查价值，颜铁龙只能从系统找找看冰系侦察召唤生物或者元素。

很快颜铁龙找到冰系几千种拥有侦察能力的冰系生物和元素，通过筛选，颜铁龙选择了元素生物白雪冰鸟。

白雪冰鸟强然是三级召唤元素生物，它的几乎没有物理攻击力，连魔法也只是会单体二级冰系魔法冰锥和二级范围冰羽箭阵二个魔法，而且物理防御也只是有些脆弱。

不过白雪冰鸟全身雪白就连眼睛都一样，所以它在冰与火大陆地表拥有天然的保护色。

而白雪冰鸟力量和物理以及魔法比其他三级魔法召唤生物和元素弱很多，但是它的速度十分快，一点都不比四五级以速度而闻名的召唤生物差，在加上它白天和晚上视觉能力都十分好，所以它现在对颜铁龙来说是最适合不过。

花了积分从系统中总换之后，颜铁龙立马开始召唤。

由于周围环境影响，颜铁龙十分容易就召唤出白雪冰鸟，而且还让白雪冰鸟晋级到四级雪冰亚凤。

雪冰亚凤全属性超越白雪冰鸟，但是它跟白雪冰鸟一样是物理攻击接近零的元素生物。

颜铁龙十分意外自己召唤三级元素生物居然直接晋级了；不过很快颜铁龙就想明白了，毕竟周围十分活跃的冰元素已经能说明问题了。

颜铁龙直接指挥雪冰亚凤飞向野兽嚎叫方向，他要看看是什么生物居然还能在那么恶劣的天气生存。

在颜铁龙他们据点一千多米位子，颜铁龙通过雪冰亚凤视线见到一头三米高雪白熊和一头三米左右像海像生物对质。

见到三米高的白熊，颜铁龙立马想起游戏中关于白熊介绍。

极冰狂暴熊：力量型和冰系亚圣兽，是冰与火大陆地表顶级猎食生物，成年拥有四到五米高，自身皮毛拥有跟绿皮角牙兽统身上骨甲差不多防御力，同时皮毛拥有极强的抗寒能力，据说在零下三百多度也能活下去；当然它也会九级以下大部分冰系攻击魔法。

当颜铁龙想着关于极冰狂暴熊资料之时，颜铁龙突然感觉到雪冰亚凤居然被锁定了；接着他立马让雪冰亚凤快速升空。

在颜铁龙让雪冰亚凤升空之时，几十道冰刃飞向雪冰亚凤；好在是雪冰亚凤在速度和物理防御强白雪冰鸟，不然被强化过的冰刃击中绝对会消失，毕竟冰刃也是有物理攻击属性。

等雪冰亚凤飞到安全高度之时，颜铁龙通过雪冰亚凤视觉就见到刚刚三米左右的像海象生物正发动冰锥魔法不断攻击还处于成长期的极冰狂暴熊。

颜铁龙快速分析二头魔兽战况，颜铁龙认为刚刚极冰狂暴熊将注意力放到他召唤的雪冰亚凤身上，结果像海象生物抓住极冰狂暴熊分心机会，它就对极冰狂暴熊猛烈攻击。

然而颜铁龙内心十分好奇是什么生物居然敢跟极冰狂暴熊刚，那怕那天极冰狂暴熊还没有成年也一样。

要是颜铁龙遇到没有成年的极冰狂暴熊，他的选择就是绕道走，要是躲不过也绝对不跟它刚，只会选择引极冰狂暴熊远离商队，毕竟现在天气就算有一万一千多人一起上都有可能全军覆没。

通过系统魔兽百科调查，颜铁龙才知道跟成长期极冰狂暴熊刚的魔兽叫双金牙海豹象，而它所以会有这个名字多亏了它二颗金色象牙，而双金牙海豹象的二颗金色象牙十分坚硬和锋利，可以破极冰狂暴熊的防御。

双金牙海豹象也是高级魔兽，成年之后雄性三米左右；雌性二米五左右，同时象牙十分短小，在水中能拥有猎豹一样速度也算是一流捕食能手，但是在岸上速度大幅度降低，这也让它成为极冰狂暴熊的目标。

毕竟双金牙海豹象拥有极高脂肪，可以当五头成年极冰狂暴熊一天口粮。

当颜铁龙查看关于双金牙海豹象资料之时，极冰狂暴熊抗住双金牙海豹象冰魔法攻击，它四支奔跑靠近双金牙海豹象要以肉搏解决对方。

面对极冰狂暴熊的靠近，双金牙海豹象居然利用腹部力量进行小幅度跳跃，速度方面一点都不比人类奔跑慢。

强然双金牙海豹象不断后退并以冰系攻击魔法阻击极冰狂暴熊，但是双方距离是越来越近。

当极冰狂暴熊快要追到猎物之时，双金牙海豹象居然不在后退跳跃，它反而向极冰狂暴熊跳跃；而它的双金牙就像二把利剑想要将敌人刺死。

然而极冰狂暴熊根本没有想过猎物居然以这种方式反击，它急忙刹车躲过了猎物跳刺。

强然极冰狂暴熊躲过双金牙海豹象攻击，但是双金牙海豹象攻击并没有结束，他拔出插入冰层二颗牙齿，然后一道蓝色光束从双金牙海豹象口中射出。

原本已经举起右熊掌准备攻击的极冰狂暴熊被蓝色光线击中，它立马被冰封；等极冰狂暴熊的右掌距离双金牙海豹象脑袋十厘米位置之时，它已经完全被冰封。

看到战场中的二头魔兽战斗，原本颜铁龙以为双金牙海豹象会对极冰狂暴熊补刀，结果双金牙海豹象开始逃跑。

正当颜铁龙以为双金牙海豹象跑走了，然后极冰狂暴熊破冰继续寻找下一个猎物之时。

让颜铁龙没有想到，通过雪冰亚凤视线，颜铁龙居然见到距离双金牙海豹象逃跑的方向左侧一团白色正在快速移动。

等颜铁龙看清白色团是成年极冰狂暴熊；而它面对双金牙海豹象跳刺之时，它居然小幅度侧移躲开双金牙刺击，然后一击右掌击中双金牙海豹象脑袋产生击飞效果。

见到飞到八米远的双金牙海豹躺着不动，颜铁龙以为它死了，结果成年极冰狂暴熊靠近，装死的双金牙海豹象突然醒来，接着一道蓝色光芒射中成年极冰狂暴熊，很快成年极冰狂暴熊变成冰雕。

然而成为冰雕的成年极冰狂暴熊不到一分钟就破冰；它见到已经跑四百多米的猎物，它快速追上，然后不给双金牙海豹象任何机会，一击将双金牙海豹象解决了。

后来颜铁龙看见三头极冰狂暴熊享用双金牙海豹象，而颜铁龙已经盯上了双金牙海豹象的象牙，他打算三头不同大小的极冰狂暴熊离开之后取二颗象牙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="61594501"  chaptername="第九百零九章：冰与火大陆魔兽之间的较量">加入书签</a>
</div>
