    与此同时，各种各样的战斗亦是同样在进行。

    由于空战部队几乎全灭，学园都市一方似乎认为俄罗斯隐藏了非常可怕的武器，因此派出了更大规模的部队，从海、陆、空三个方面向着俄罗斯进军，让战争的硝烟彻底的弥漫了整个俄罗斯的国土。

    俄罗斯方面亦是因为出现在眼前的突如其来的变化感到不知所措，可想而知，右方之火的计划并没有透露给俄罗斯一方得知，让俄罗斯彻底的失去了冷静，开始慌张了起来，只能做起困兽之斗。

    而伊莉莎里纳独立国同盟则是同样无法置身事外，在这个混乱的战场上，不得已的派出了几乎全部的军力，投入到战斗中。

    即使是远在另外一边的英国和法国，似乎都对这边的状况产生了反应，纷纷都行动了起来。

    再加上「伯利恒之星」的术式启动以后，世界各地的文化遗产结晶都被夺走，引起了覆盖全世界范围的混乱，各大国家也是都在猜疑和恐慌中被卷入了战争，以俄罗斯作为中心，开始派来了军队。

    一时之间，世界各国再也无法旁观战端的进行，因为一座浮空要塞的出现，全部都被牵动而起。

    更别说还有那一个个隐藏在各处的魔法结社了。

    目睹到了这样的奇迹，没有哪一个魔法结社是能坐视不理的。

    所谓的「伯利恒之星」在魔法界里可是有着不为人知的意义。

    十字教的人应该是清楚的。

    名为「伯利恒之星」的存在，其实本来是指预言家所看到的一个天体，在无尽的星空中升起的一颗星星。

    这颗星星的光芒，让预言家们确信了「神子」耶稣基督的诞生。

    于此，能够拯救世界和人类的奇迹才降临到这个世界上。

    右方之火将自己的仪式场称为「伯利恒之星」并且声称要拯救世界，那无论是哪一个魔法结社都无法忽视。

    所以，世界各地的魔法结社亦是纷纷都做出了行动。

    也就是说，从「伯利恒之星」升空开始，真正的世界大战才出现了。

    各大国家为了这个现象和混乱的状况发生了摩擦、猜疑乃至碰撞、冲突，最终掀起了战端。

    各大魔法结社为了寻求其中的意义和利益，同样产生了大大小小的争议。

    科学侧在席卷全世界的混乱中只能竭力的挣扎，甚至无时无刻不在担心那直径数十公里的要塞会不会突然从近万公尺的高空中坠落下来。

    要知道，在科学家们的探索中，曾经的恐龙时代可能就是因为数十公里的陨石击中大地，方才就此灭绝。

    若是「伯利恒之星」真的从半空中降下，直击大地，那恐怕人类得步上恐龙的后路，地球亦是会在一夕之间回到冰河时期。

    魔法侧则洞悉了更多的秘密，从「伯利恒之星」反馈回来的魔力跟术式的组成中分析出了许多的情报，得到的却是难以置信的结果和效力。

    ————「伯利恒计划」。

    这个计划的正体，右方之火还没有向谁透露过。

    可即使是这样，唯有一件事情能够确定。

    那就是，这个计划绝对攸关着人类未来的道路，以及世界的走向。

    绝对。

    而全世界的人们现在便都在为了这个结果的到来奋战。

    天空中，战斗机与轰炸机在穿梭。

    地面上，充满着战车与坦克的炮火。

    海洋里，舰队的交锋激烈进行着。

    哪怕是人与人之间都在产生着冲突。

    民众们在恐慌中产生了焦躁的情绪，已经渐渐的演变成了暴动。

    士兵们手中的枪械不停喷火。

    魔法师。

    圣人。

    能力者。

    以及普通的民众。

    各种各样的存在，都无法避免的沉浸在了暴力中。

    这一天，世界各地的所有人都在战斗。

    理所当然，作为世界大战的核心，那座浮空的要塞上，战斗同样在进行。

    “别挡路！”

    御坂美琴一边跑在长长的桥墩上，一边让铁砂之剑扫过四周，将一个个俄罗斯成教的魔法师都给打飞。

    “那么，接下来该怎么办呢？”

    食蜂操祈举着遥控器，一边对袭向自己的魔法师们按下按钮，控制了对方，一边不断的思考着下一步该怎么走。

    “无论如何，这个仪式场肯定就是最为关键的所在，如果能够找到构成仪式场的核心术式，将它破坏，那大天使的召唤就会被取消，世界大战也会得到缓解，右方之火正在盘算的计划更会终结。”

    土御门元春一边躲避着俄罗斯成教的魔法师的追击，一边有些焦急的徘徊在了要塞。

    至于席尔薇雅，自然正在对付着最为棘手的敌人，与足以毁灭世界等级的对手不停的在高空中激斗，激起一阵又一阵可怕的冲击波。

    这一切，全部都落在了右方之火的眼中。

    “没错，战斗吧。”

    右方之火手持镶嵌着远距控制灵装的法杖，站在悬浮于发光的魔法阵上的莎夏的前方，如同注视着全世界所有的争斗一般，言语出奇的平静。

    “你们的战斗，将会成为本大爷的食粮，让本大爷的「伯利恒计划」完美成功。”

    结果，连第三次世界大战的局势都在右方之火的掌控中。

    右方之火便感受着自己体内的力量。

    在那里，一股前所未有惊人的力量正在觉醒。

    “计划已经进行到最后一个阶段了。”

    右方之火如同想拥抱世界一样，伸出了手。

    “那么，最后一步也能开始进行了。”

    所以，右方之火该去取来了。

    取来自己最后所需要的一件东西。

    当然，右方之火没有忘记，自己身前那隐隐作痛的伤口究竟是谁带来的。

    不过，右方之火却露出了奸诈的笑容。

    “就让我为你准备一个最合适的对手，希望你好好享受。”

    说完，右方之火消失在了这里，前往了自己的目标的所在地。

    而方里，便如右方之火所盘算的那般，遇上了那个准备好的对手。

    “你…！”

    在要塞的一个角落里，方里便豁然停下了脚步，露出了惊愕的表情。

    前方，一道娇小的身影悬浮在了半空。

    “确认敌对性质，从现在起使用术式解析，构筑并执行对应的特定魔法，铲除外敌。”

    吐露着如同机械般毫无感情的话语，身穿纯白色的修女服，拥有着及腰银色的长发的年幼少女抬起了头。

    其眼中，已然没有任何的焦距，有的只是如同死水一般的灰暗跟仿佛魔法阵一样的纹路。

    看着这个少女，方里握紧了拳头。

    “右方之火…”

    方里的心中，前所未有的情感在翻腾。

    而拥有十万三千本魔道书原典的知识的禁书目录则是无情的宣布。

    “自动书记，启动。”

    名为茵蒂克丝的少女，成为了阻挡方里前往元凶身边的最后一道障碍。