    虚拟宇宙，雷霆岛最高处。

    成青灰色的古朴圆桌在无尽混沌气流环绕中，六把巨大的石椅围着这石桌，每一尊石椅的椅背上都有着复杂玄奥的雕刻，似乎在诉说着什么远古的故事。

    “乾巫，你坐在那边。”

    混沌城主微微一笑，指着古朴石桌旁的一个位置，眼神中是藏不住的喜色。

    “这······混沌师兄？”

    吴潜看着眼前这场景，翘了翘眉头，隐约想到了什么，心中闪过一丝激动。

    这古朴石桌旁的六个王座，每一个上面都有着雕刻，那一幅幅画面······有一名超级强者独战四方，有千千万万道刀影杀戮无数，有巨大的神影让无数强者膜拜······

    吴潜的目光落在自己的石椅上，乃是一抽象的人影握着仿佛要刺破虚空的长剑，而他的敌人，那浑身萦绕着黑色气流的强者却在这一剑之下肝胆俱裂。

    “宇宙之主······”

    吴潜低头微微呢喃，眼神之中闪过一丝火热！

    “看来你也猜到了。”

    混沌城主看吴潜的模样，微笑着说道：“乾巫，经过人类族群最高决议一致通过，你已是我人类族群第19位宇宙之主。”

    “以后，可就要叫你乾巫之主了。”

    混沌城主打趣说道。

    吴潜点点头，对于“乾巫之主”这个称号倒是没太多的反应。

    本来，“乾巫国主”这一称号，便只是对于吴潜身份的一个阐述，并不代表实力的高低。

    就像“星狱魔主”“混沌城主”“天蚀宫主”······称号跟实力没什么关系，只是和自己的家乡、至宝等有关。

    像一些人类的其他宇宙国主，如那炎晶宇宙国的国主，称号是“炎晶尊者”，而不是“炎晶尊者”。

    这一切都看个人的习惯。

    哪怕如今吴潜成为宇宙之主了，只要他还担任乾巫宇宙国的国主，那么称呼他为“乾巫国主”，也并非不可以。

    “若是乾巫你没什么意见，那么等下最高会议开始，便以乾巫之主相称了。”

    混沌城主看着吴潜问道。

    吴潜点点头，微笑说道：“吾自人族建立之初便镇守乾巫宇宙国，如今成就宇宙之主，以‘乾巫’为称号，也合乎情理。”

    混沌城主点点头。

    宇宙中强者的称号只是一个代号，自己定称号，其他强者不会来干扰的。

    只要不是太难听或者有忌讳等，混沌城主也不会去管。

    “乾巫，当年我们师兄弟十几人，你却是除了我、冰封、黑暗外，第四个成就宇宙之主的。”

    混沌城主看着吴潜说道，语气中颇有些感慨，更是有着一丝丝钦佩。

    当年拜在原祖门下的人类强者不少，不过每个人的潜力不同，地位自然也不同。

    混沌城主、冰峰之主、黑暗之主都是原祖的亲传弟子，平时带在身边耳提命面，后面成为宇宙之主，也没多少人意外。

    至于乾巫国主么······只是个外门弟子罢了。

    甚至混沌城主都认为，若是没有什么大机缘，这乾巫国主可能一辈子就是个宇宙尊者。

    “走吧，去和我见见老师。”

    混沌城主豁然起身，眸子中却闪过一丝追忆。

    吴潜沉默着点点头，当年乾巫国主虽然只是原祖的外门弟子，可是却也受到原祖不少指点。

    于情于理，吴潜都不能不尊重这位人类族群的始祖。

    。。。。。。

    两人朝着高空的无尽混沌气流飞去，沿着无尽气流不断前进，一直抵达尽头。

    虚拟宇宙的尽头。

    “到了。”

    混沌城主停下，转身看向吴潜，语气中满是唏嘘。

    “自老师被镇封后，乾巫你是第一次来见老师吧。”

    吴潜缓缓点头。

    当年原祖被镇封，那可是事关整个人类族群的惊天大事！

    人族为什么能压过祖神教，号称原始宇宙第一势力，甚至让整个宇宙海诸多宇宙之主胆寒？

    便是因为原祖。

    原祖一人，便撑起了一个族群。

    而原祖一倒下，那些被人族压得喘不过气的势力自然也都迅速反扑。

    好在人类族群一众宇宙之主齐心合力，再加上还有一尊最强者巨斧在，这才守住了人类族群的疆域。

    至于原祖的存在，却成了人类族群最大的机密。

    除了虚拟宇宙一脉的几位宇宙之主，否则就连巨斧创始者也极难见到原祖。

    ······

    周围无尽气流已然稀薄，无尽的虚空远处，正有着一座巍峨的高无穷无尽的雕像，无尽的法则波动尽皆从那雕像中澎湃而出。

    吴潜望着那雕像，神色微微一变，同时竟然也感到一道温柔的目光似乎落在自己的身上，就像是父母在看着自己的孩子一样。

    “老师······”

    吴潜微微呢喃着。

    只是吴潜并不知道，就在他的身前，一名穿着白色长袍，英俊无比的男子也在淡淡地看着他。

    “没想到当年那个小家伙，竟然也成为了宇宙之主。”

    原祖心中颇为惊讶。

    当年的诸多弟子中，他最关心的便是混沌、冰峰、黑暗这三个最有可能成为宇宙之主的弟子。

    其他的外门弟子，也就偶尔有空的时候指点一二，关注的并不多，大多任其自生自灭。

    可是，谁知无数纪元之后，自己认为那个天赋一般、平平无奇的乾巫，竟然成为自己一脉的第四个宇宙之主。

    “哈哈，没想到我也有看走眼的时候啊！”

    原祖自嘲地笑了笑，随即，目光便落在吴潜的星辰袍上，嘴角却露出一丝笑容。

    “这小家伙，还真是······”

    笑过之后，原祖只觉得心中畅快无比。

    多一尊宇宙之主，那他人类族群的根基便也更加厚重。

    “我被镇封之后，人类族群没有倒下去，反而愈加繁荣，我很欣慰。”

    原祖缓缓在混沌城主和吴潜身前走着，最终目光落在了吴潜的脸上。

    “混沌、冰峰、黑暗成就宇宙之主，都有我悉心教导，唯独你乾巫，你成为宇宙之主，单单只凭借自己的努力和机缘。”

    “未来，人类族群就靠你们几个咯！”

    原祖摇摇头，长袖一挥，便消失在这个地方。

    只是，至始自终，无论是吴潜还是混沌城主，都没有看见原祖，甚至都没有感知到。

