    酒店里，杨峰喘着粗气，看着赵敏熟睡的脸，轻轻的摸了一下，心里十分的满足。

    真是没想到，一般情况下，都是男人累的倒头就睡，到她这里，反倒是换了一样。

    她还像个孩子似的，将杨峰的另一只手紧紧地搂在怀里，看着她熟睡的样子，杨峰躺在她的身后，搂着她，满足的闭上了眼睛。

    第二天一早，杨峰是被说话的声音吵醒的，但是他能感觉到，这声音已经压得很低了。

    他洗了个澡走出卧室的时候，赵敏还在打电话，最后确定了时间和地点，随后又拿起沙发旁边的电话来，跟楼下的前台叫了两份早餐。

    杨峰走了过去，顺势将她抱在怀里，头搭在她肩膀上：“你怎么每天都起来的这么早，不累吗？”

    她的手轻轻的敲了一下赵敏的额头，笑着说了一句：“当初训练的时候养成的习惯，倒是你，在我家里的时候每天都起来那么早，怎么这两天倒是懒了？”

    这可真是让杨峰觉得有点难为情，哪里是犯懒，明明是头一天他们两个人消耗了不少的体力，杨峰就算体力得到了提升，但是也禁不住这么用。

    “刚才我听到你打电话，好像安排了什么事，是咱们回去吗？”

    “咱们带着这么大的一把剑，要是不想办法的话，还真是走不出去。”

    赵敏脸上自带的得意，还真是让人觉得有一点有钱人的那种自豪感，这也就是她这么有钱的人才能想得到的方法。

    “成，听你的安排。”

    杨峰连连点头，还以为会从容一些，谁知道赵敏是一个节约时间的人，把所有的时间都压缩在了一起，杨峰感觉自从和她聊完后，连坐下的机会都没有，一直到上了飞机，这才算是松口气。

    这是祁家的私人飞机，飞机上一共十几个人来伺候，一个个都是那么一副恭敬地样子，这也是在祁家经常看到的画面。

    有钱人的生活，那真的是以前只能在电视上看到，杨峰就算是口袋里有一两个亿，却也是不敢想象自己有这样的生活。

    要是没有什么底气的话，可真的做不出这些事。

    杨峰转过头去看了一眼窗外，那云朵就在旁边飘着，还真让人觉得有些梦幻。

    “杨先生，您要喝点什么吗？”

    “水就好，谢谢。”

    杨峰笑着转过头来，是一个二十岁出头的姑娘，这会儿看着杨峰的时候，脸上还带着一抹红晕，那眼神总让人觉得她好像认识自己似的。

    “既然咱们不是第一个找到圣剑的人，至少也得是最先回去的。顺便看看，他们还有谁还没有找到，咱们还能帮一把。”

    赵敏昂着头，那傲娇的样子，不服输的感觉，还真让人忍不住想笑。

    陪她聊了一会儿接下来要怎么去做之类的，至少有个心理准备，直到赵敏睡着，杨峰才起身走动一下，舒缓一下筋骨。

    他正看着外面的红霞，就听到身后有人低声的叫了一声：“杨先生？”

    杨峰转过头来，就是刚才问自己喝什么的姑娘，看起来干干净净的。

    “怎么了？”

    “你真的不认识我了吗？”

    她抿着嘴唇，看起来好像还有一点委屈似的目光，眼睛里水汪汪的，下一秒就要哭出来似的。

    这下可真的是把杨峰给吓了一跳，明明他们俩之间没什么好说的，可是这姑娘话里话外分明是有一些话的。

    “这个，我有点记不清楚了，咱们之前是见过的吗？”

    杨峰笑着问出这么一句的时候，那姑娘脸上写满了失望。

    不过她还是笑着摆了摆手，连忙说了一句：“没关系的，就算是杨先生忘了也没有关系，本来大家就是成年人，过去了就过去了。”

    这下可真让杨峰慌张，难道那天也有她一个？

    男人想要让女人见一次就念念不忘，除了皮囊之外，可能就剩下两件事，一个是男人的能力，另外一个就是有钱。

    杨峰十分清楚，自己身体上的变化，他的确是能力超凡，一般的男人应该比不了。

    而且他也从来都没有表现过自己很有钱，身边是七大家族的人，他手里的这点钱，还真算不上什么。

    “我不知道是不是跟你有什么误会，要是伤害过你的话，那真是对不住，我先跟你道歉了。”

    “不用的，杨先生，您没有错。本来就是你情我愿的事情，打扰您了。”

    说完，她转身就走，还没走出去两步，就刚好遇到了赵敏，她正一脸疑惑的看着他们俩。

    看来是说不清楚了，赵敏眉头微微的皱着，问了一句：“你们聊什么呢？”

    “大小姐，我只是觉得杨先生有些眼熟，问问是不是见过，看来是我认错人了。”

    她说完，低着头快步离开了。

    对杨峰来说，她就这么走了也好，至少不用费心思的去解释什么。

    况且，这本来就是要跟赵敏交代的事情，总不能因为一个姑娘的出现，他就要去说谎话来维护两个人之间的关系吧。

    不过，意料之外的是，赵敏根本没有多问什么，迷迷糊糊的回去，接着睡觉。

    杨峰的心里反而更慌张了。

    到达国内，他们从飞机上下来的时候，就看到有不少的人走过来，这个架势分明就是祁老安排过来接他们的。

    杨峰看着他们准备好了一个金属的箱子，专门用来装圣剑，杨峰诧异的看着这个箱子，只怕这个箱子也是价格不菲的。

    “咱们回去吧。”

    赵敏语气平静的交代了一句，带着杨峰上了车，这一排车队和气势，杨峰猛然觉得自己好像跟赵敏的财富上是划不了等号的，莫不是要当小白脸了？

    “祁家真是很有钱啊。”

    杨峰没有羡慕的口吻，反而有一点点的负担，就算是杨峰有一双超瞳，利用超瞳是可以赚不少的钱，可超瞳的秘密都被他们知道了，突然没有了超瞳，他什么都不是。

    “说的还真没错，要是把祁家的钱都数清楚的话，一周怕是都不够。”

    这可就有点炫耀的意思了，赵敏说话的时候，没有看杨峰，而是朝着窗外看，还轻轻的叹了口气。

