    　　见到这幕，李敏慧满心无语，心想还这么温顺？

    　　这男人怎么这么好福气？

    　　脑海一闪，李敏慧寻思陈旭那些讯息，顿时想到了白亦清三个字。

    　　资料上显示车奴西的妻子叫白亦清！

    　　通过三月之间的冲突，也是因为白亦清的唐氏而起。

    　　想到这，李敏慧联想到，两个女人中萧一妃看上去更像大房，那自然就是白亦清了。

    　　便笑道：“您一定就是白总了，我今天来是代表三月来道歉的，希望白总和陈先生能原谅三月！”

    　　萧一妃妖媚一笑：“李小姐认错人了，我不是！”

    　　“你不是？”李敏慧一愣扭头看向江傲雪。

    　　心想，难道白亦清是做小的？不像啊！

    　　见李敏慧目光投向自己，江傲雪道：“我也不是！”

    　　这下，李敏慧就惊呆了。

    　　难道刚刚那江傲雪说的姐姐们，是真的……

    　　李敏慧震惊的时候，白亦清从楼上下来。

    　　“李小姐是找我么？”

    　　白亦清清冷高贵，美艳无双，再次将李敏慧震撼。

    　　李敏慧见到冰美人白亦清后，下意识就又看了眼萧一妃。

    　　惊得眼珠差点爆出来。

    　　白亦清无论从姿色还是气质一点不逊于萧一妃。

    　　冰与火么？

    　　这艳福，连李敏慧这女人都嫉妒了！

    　　两人那么的不同，却又那么的惊艳。

    　　在加上风格完全与两人迥异的居家贤良淑德型的江傲雪。

    　　李敏慧不由暗叹，陈旭真的好艳福，竟三女共侍一夫！

    　　脑里闪过这些后，她又想起了陈旭不缺女人的话。

    　　想到自己刚刚居然还想用美色来引诱陈旭！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　简直……

    　　李敏慧都不知该怎么形容自己了。

    　　她现在悲催的明白，为什么刚刚陈旭一丁点反应都没有了！

    　　估计，自己在陈旭眼里也就是普通庸脂俗粉！

    　　想到这，李敏慧不由自主脸红。

    　　“白总好，我今天来是想请求白总和陈先生原谅三月冒犯的！”李敏慧这会儿哪还敢像之前那般施展美人计，温顺了许多。

    　　李敏慧想起自己之前的话不由脸红，什么三月跟她都是陈旭的？人家陈旭或许对三月的控制权有兴趣，但对她……兴趣肯定不大的！

    　　所以，李敏慧急转舵换方案，跟陈旭的合作是不行了，能求来原谅也是大功一件！

    　　白亦清笑着坐到沙发上说：“三月和唐氏本来没什么恩怨，唐氏也没想过要跟三月抢生意！至于冲突的起因，我想三月李小姐应该自己回去问问李成敏！”

    　　李敏慧一脸冷汗道：“是是！我知道白总说的，所以今天我们是来道歉的！顺便解除我们跟三月之间的误会！”

    　　白亦清淡淡一笑：“我们家，陈旭当家，我虽然也想冤家宜解不宜结！但还得我丈夫点头！”

    　　说完，三个女人目光都落到了陈旭脸上。

    　　李敏慧心头暗叹，自己这美人计真是太傻了。

    　　“陈先生，只要您能原谅三月，你提出什么要求我们都答应！”

    　　陈旭道：“事情自然是有些误会的，既然三月这么有诚意，那我就说说我的条件！一百亿米金赔偿，剥夺李成敏的继承权，外加他一双腿，事情我可以睁只眼闭只眼！”

    　　“……”

    　　李敏慧心头暗惊，这真是狮子大开口啊！

    　　一百亿米金？

    　　这等于是六百亿人民币啊！

    　　想到这，她经不住又看了眼桌上她之前拿出的五十亿华国币！

    　　难怪人家连正眼都不看！

    　　不过钱还不是最重要的。李成敏这条件太苛刻了！

    　　李敏慧也希望能让李成敏倒霉！可她更清楚，老爷子是绝对不会答应的！

    　　李成敏是老爷子最喜欢的子孙！是他铁了心要传位的人！

    　　见李敏慧不说话，陈旭笑了：“做不到就不用谈了！”

    　　“陈先生……”

    　　李敏慧还想说什么时，陈旭忽然手机响起。

    　　“抱歉！”陈旭丢下两个字后，去旁接电话。

    　　现场就剩下李敏慧面对三个气质非凡的女人。

    　　白亦清笑着说道：“李小姐喝茶，上好的金不换，凉了就不好喝了！”

    　　江傲雪笑道：“李小姐保养的真好，我以前看过您的采访，三十二了吧？看上去跟二十出头的姑娘一般！真羡慕你！”

    　　“……”

    　　李敏慧差点就崩溃了。

    　　萧一妃笑道：“对了，李小姐微整形了吧？你这鼻子、颧骨、还有眉角都动过吧！有没有相熟的医生啊！我也想整整，我们家陈旭老说我！”

    　　白亦清无语的斜眼萧一妃这戏精：“你还用整？哪个男人见到你不发疯？也就是陈旭能制住你！”

    　　“少来，姐姐你又在我面前炫耀，我不是想整一下，改变气质，学学你的冰山么？陈旭就吃你这套！”

    　　“瞎掰……”

    　　“……”

    　　李敏慧如坐针毡的听着三个女人你一言我一语。

    　　虽说话里，没什么明显的针对，但却每个字都戳在她的痛处。

    　　例如微整形！

    　　微整形过的她相比面前三个女人都不如，就更别提微整形前了！

    　　她想*的男人，却被三个比她更出色的女人争风吃醋！

    　　李敏慧这会儿是恨不得找个地洞钻进去。

    　　此刻她的心情跟来时的自信满满完全不同，已经被打击到体无完肤了！

    　　很快，陈旭接电话回来。

    　　见到陈旭，三个女人不再说了。

    　　李敏慧也才稍稍松口气。

    　　“陈先生……”

    　　“不用说了，现在你就算是答应我刚刚说的条件，我也不会放过三月了！没得谈！”

    　　“陈先生……”

    　　“不送！”

    　　撂下话，陈旭带着三个女人缓缓往楼上而去。

    　　李敏慧满脸遗憾，最终也只能先回去在想法子！

    　　而上楼后，萧一妃恶狠狠的拎住了陈旭的领子。

    　　“小男人，姐姐可警告你了，随便采野花，可是要付出无比沉重代价的！”

    　　“呃……你觉得我有兴趣她？亦清和傲雪我都还没吃上呢！哪有心思管这浑身上下没几样真家伙的女人！”陈旭无语道。

    　　听这话，白亦清和江傲雪俏脸都红了。

    　　萧一妃则妖媚的上前说：“浑身上下没几样真东西？你体验过？”

    　　“没有！”

    　　“那你是怎么知道的！”

    　　“……”

    　　陈旭无语了。

    　　三个女人都将目光盯在了陈旭的脸上。

    　　陈旭只能无奈道：“我是医生！望闻问切中，望字可是基本功！”

    　　“看一眼就能看出？”

    　　“血脉的流通是有特殊征兆的，当然，没有学过中医的看不出来！”

    　　“你看出了什么？”

