    电话是马元香打来的，乔梁立刻接通。

    “乔縣長，你晚上有空吗，我想请你吃顿饭。”电话那头，传来马元香沙哑的声音。

    “好，有空。”乔梁毫不犹豫答应了下来。

    确定了下吃饭时间，两人没有多聊，马元香告诉乔梁吃饭的地点后就挂了电话。

    “乔縣長晚上有约会？”何青青眨了眨眼，她听出电话里头是个女人的声音。

    “不是约会，有点事。”乔梁寻思着马元香找他是不是猜出了王安福临走前要说什么，想及此，乔梁不由有点期待，心里有点激动。

    “我还以为乔縣長有约会呢。”何青青笑道。

    “我在这凉北县孤家寡人的，和谁约会？”乔梁笑起来，看着何青青，“何主任想和我约会不成？”

    “乔縣長要是想，我没问题的。”何青青脸微微一红。

    “那咱们下次约。”乔梁嘿嘿一笑。

    何青青离开乔梁办公室，没多久，乔梁看了下时间，便开车离开县大院，马元香约的地方在城郊一家饭店，乔梁之前没去过，这会还得开导航。

    车子在县城一个红绿灯口停下，乔梁正查看着手机导航离目的地还有多远，“吱——”的一声，轮胎和马路剧烈摩擦发出的刺耳声音突然从身旁传来，乔梁抬头一看，忍不住靠了一声，撞人了！

    接下来的一幕让乔梁再次瞪大了眼睛，靠，我靠！那辆撞人的车竟然直接跑了！

    是一辆霸道。

    乔梁一眼就认出那是什么车，并且将车牌号记了下来，这会乔梁也顾不得红灯了，二话不说就开车冲了出去，想将那辆撞人的霸道拦下。

    车子在车流颇为密集的县城主干道行驶着，乔梁因为慢了半拍，距离前头撞人的霸道有点距离，不过这个距离并不远，乔梁紧紧咬住对方。

    “王八蛋，撞人了还想跑。”乔梁一边开车追着一边骂。

    前头的霸道车里，光头刀疤男坐在宽敞的后座上，对司机骂道：“特么的，你怎么开车的，我看你最近车技是不是越开越回去了？”

    “老板，对不起，这不是您赶时间嘛，我看到那个红灯口没人，所以就急着想冲过去了，哪知道那个老人会突然窜出来。”司机赶紧解释道。

    光头刀疤男没好气道：“以后注意点，别尽给我惹一些狗屁倒灶的事。”

    “老板您放心，以后我会注意的。”司机忙不迭点头，知道这一关总算是应付过去了，对于刚才撞到人的事，光头刀疤男明显不再计较了，以光头刀疤男的能量，这事显然也不会放在眼里。

    光头刀疤男确实没将这点小事放在心上，开车的司机是他的心腹，光头刀疤男又怎会真的将对方咋样，顶多训斥两句。

    两人并没有注意到，后头乔梁的车子紧紧追着他们，不过在一个岔路口，霸道车子拐了过去，乔梁正要跟着拐弯时，一辆货车从旁边超速加塞，一下子将乔梁的车子给挡在后面。

    “我擦。”乔梁看着那辆挡在自己前面的货车，气得直骂娘，尼玛，这混蛋司机，早不拐晚不拐，偏偏这时候超速加塞，这些超速加塞的司机，太特么可恶了。

    等到那辆货车开过去，乔梁急急拐弯，这时候望过去，哪里还有那辆霸道的身影。

    “草。”乔梁气得又骂了一声。

    尼玛，跑得了和尚跑不了庙！乔梁想到自己记住了那辆霸道的车牌号，回头还是能查到车主的，想到这点，乔梁郁闷的心情才有所好转。

    既然追不上那辆肇事的霸道，乔梁就开车顺着原路返回，这时候，事故地点已经有救护车赶来，现场还有交警在维持秩序，被撞的是一个老人，还有生命体征，救护车一来，就赶紧将人抬走送到医院。

    乔梁这时抬头往上看了看，发现红绿灯这边的路口灯柱上有监控，这不由让乔梁更加放心，嗯，凭着这监控，交警要揪出那肇事车辆也不难，自个倒是不用太担心了。

    眼看事故地点已经在有序处理，乔梁放心下来，便掉头离开，被这么一桩事耽搁，乔梁到达和马元香约定的饭店时，已经迟到了好一会。

    包厢里，马元香独自坐着，看到乔梁进来，马元香站了起来。

    “路上碰到了点事，让你久等了，不好意思。”乔梁一进来就道歉。

    “没事，晚上我也没啥事，不赶时间。”马元香脸上挤出一丝笑容，她的声音严重沙哑。

    乔梁能理解对方，丈夫的死，估计让马元香哭得死去活来，嗓子都哭哑了。

    “你丈夫的后事料理完了？”乔梁关心地问道。

    “嗯，今天就直接送到火葬场，料理完了，也没什么好拖的，他生前受了那么多的苦，我只希望他能早点入土为安，不想再让他受折腾了。”马元香眼眶红红的，因为这两天哭得太厉害的缘故，眼睛都已经明显肿了。

    乔梁点点头：“早点入土为安也好，现在有些人去世了，还要请人来做什么法事，一搞就是好几天，其实都是迷信，还不如让逝者早点安息呢。”

    马元香点点头，脸上挤出一丝勉强的笑意：“不谈这个了，过去的已经过去了，今晚我是来请你吃饭的，不是让你跟着我一起悲伤的。”

    “逝者已矣，其实我觉得你也应该早点走出来，人都是要往前看的，就像你说的，过去的已经过去了，我们不能沉浸在过去的悲伤里，而是要以崭新的心情去迎接未来的新生活，你说是吗？”乔梁安慰道。

    “嗯。”马元香点点头，丈夫走了，马元香心里悲痛，但最后这几个月，马元香尽了最大努力，付出了自己能付出的一切，马元香心里没有任何遗憾。

    这时服务员开始端菜上来，马元香要了一瓶酒，对乔梁道：“乔縣長，今晚吃饭的饭店简陋了点，我身上没多少钱，只能请乔縣長在这种小饭店吃饭了，还请乔縣長不要见怪。”

    “这有啥，咱们就算是在路边摊吃都可以，我都无所谓，你别把我想得那么金贵。”乔梁道，马元香请吃饭的这家饭店确实是普通了点，乔梁一进门就注意到这家饭店的档次非常一般，不过乔梁压根对这些都不会在意。

    “乔縣長真的是个好官，也很平易近人。”马元香赞道。

    “我也就是一个普通的干部，你别把我说的那么好。”乔梁注视着马元香，“对了，你今晚请我吃饭是……”

    “今晚请乔縣長吃饭，一来，还是为了感谢乔縣長之前对我的帮助，要是没有乔縣長的帮助，如今的我还会被那些高利贷的人纠缠，我都不敢想以后的日子会怎么样。”马元香苦笑，她打心眼里感激乔梁。

    “这事你之前不是谢过了嘛，何必再多此一举。”乔梁道。

    “之前虽然感谢过了，但再怎么感谢也不为过，乔縣長可能觉得那只是举手之劳的一件小事，但对我来说，却是能决定我命运的大事，被高利贷缠上的人，不知道有多少最后都家破人亡。”马元香低声喃喃道。

    听到马元香如此说，乔梁点了下头，没再说啥，不过他注意到刚刚马元香话里的“一来”，不禁道：“你刚刚说今晚这顿饭一来是要感谢我，那二来呢？”

    “二来，我想知道那天晚上我丈夫说要和您单独谈话，你俩到底谈了什么。”马元香道。

    乔梁看着马元香眨眨眼。

    接着马元香看着乔梁道：“乔縣長，咱们也别光顾着说话，吃饭吧，不然待会菜凉了。”

    马元香说完给乔梁倒了一杯酒，自己也倒了一杯。

    乔梁看着马元香：“你就那么想知道你丈夫和我谈了啥？”

    “嗯。”马元香点点头，“我丈夫和你素不相识，要不是因为你帮了我，他和你也不可能有交集，所以，我想不通他能和你单独谈什么。”

    乔梁听着马元香的疑问，没有回答，忽而问道：“那你知道你丈夫临走前最后要说的是什么吗？”

    “我也好奇，所以我才会请乔縣長吃饭，因为我也想弄清楚我老公临走前到底要说什么。”马元香皱起了眉头，“他陷入昏迷前突然说要见你，在他最后弥留之际，虽然看着我，但却握着你的手，直觉告诉我，他要说的话，可能和你有关。”

    “或许……你的直觉是准确的，但我也不知道他到底想说什么，不然我也不会问你。”乔梁苦笑，“他一直在说一个什么‘gui’字，你能猜出一点端倪来吗？”

    “我猜不出，所以我才要问你，我猜他要说的肯定和你有关，而且还和那天晚上你们俩的单独谈话有关。”马元香默默看着乔梁，“似乎，你有什么事瞒着我。”

    马元香的话一下让乔梁纠结起来，到底该不该和马元香把实情说出来呢？乔梁很想说出来，他有一种感觉，告诉马元香实情，这对马元香去猜测王安福最后要说的话可能有帮助。

    但乔梁随即又想到自己对王安福的承诺，瞬间感到很纠结。

