
第43章那是玩具枪

赵炎就等着暑假过来锻体呢，当下喜道，“那就说定了，我到时候长住这里，阿姨，你可别嫌弃我。”

“怎么会？”刘阿姨说完，又对苏冬梅道，“苏主持，你有空也来，阿姨拿手的可多呢，除了饺子还有好多好吃的！”

“太好了，那必须来！”苏冬梅灿烂的笑道。

刘阿姨并没有邀请李雨婷，很显然李雨婷并不受到欢迎，不过李雨婷也不在意，头上的警徽让她感觉必须要把这件事调查清楚。

李雨婷咳嗽了一声，又道，“赵炎，言归正传。我知道你是被社会上的流氓混混打击报复，但是那天晚上的事件涉及到了枪支，我们警方对此必须要慎重，所以请你配合调查！你放心，我们绝不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人！”

赵炎也很清楚，华夏对于枪支管理相当的严格。任何案件之中，如果涉及到了枪支，那就算是大案要案了。

他不想在这件事上牵扯不清，于是干脆回答道，“应该是一把吓唬人的玩具枪，枪声很响，但是没有杀伤力。”

“玩具枪？”李雨婷差点吐出一口血，对赵炎刚刚建立的一点好感瞬间又消失不见。

很显然赵炎又在胡说八道，太子哥对赵炎已经抱定必杀之心，怎么可能拿着一把玩具枪去找赵炎？

“赵炎，我希望你慎重回答我的问题！”李雨婷脸色又浮上一层冰霜。

赵炎没好气的说道，“你现在根本没有条件对我录口供，我回答你的问题就已经不错了！还要如何慎重的回答？我想要问问你，如果他不是玩具枪，对我开一枪我还能活着坐在这里嘛？”

李雨婷再次哑口无言。

根据管小虎的交代，太子哥对赵炎开了一枪被赵炎躲开。现在想想确实有些问题，就算赵炎能打，也不可能躲开子弹吧？

“那太子哥人呢？”无可奈何的李雨婷又问道。

“他打不过我，跑了。”

“这件事发生以后，你为什么不报案？”

“我又没受伤，报什么案呀？”

赵炎对李雨婷的问题，根本是对答如流，反应非常快，条件反射一般。

根据李雨婷学到的审讯方法来说，赵炎应该是没有撒谎；但是从李雨婷的内心，她又感觉到赵炎没说实话。

“好吧，今天的调查就到这里。如果你后边还想起什么情况，请你及时和我们警方联系。”李雨婷说着拿出一张名片放在赵炎的面前，又用一种挑衅的口气道，“当然了，如果我们找到新的线索，也会主动来找你！”

赵炎低头看看她警服被撑开的胸口，用手指了指里边的衬衣，“你警服小了一号。”

李雨婷低头一看，顿时花容变色。她恨不得踢死这个高中生，咬牙切齿道，“不用你管！”

今天跟踪赵炎的行动，对李雨婷来说是彻底失败；可是对苏冬梅来说却是非常的成功。

她发现了两条很有价值的新闻线索。

尤其是赵炎这一条，正是当下热议的事件，报道角度相当的刁钻，是她一贯的风格。

不过苏冬梅又敏锐地感觉到，董校长这一条新闻份量更重！

城市在发展，涌进城市的民工越来越多，他们对城市发展做出了巨大的贡献，可是他们的子女教育和上学却成为问题，目前还无人关注。

如果把这个话题炒热，这不但解决了千千万万民工子女上学的问题，而且也是苏冬梅自己个人的莫大成功！

……

等到李雨婷和苏冬梅离开，赵炎把李雨婷的名片随手扔掉，这才拉着董校长来到一边的房间，谈起了正事。

“董校长，我听说你以前做药材生意，现在和那些人还有没有联系了？”赵炎问道。

“你这都知道呀？”董校长苦笑一下，又道，“我以前是做中药材生意，可是这一行坑蒙拐骗，里边名堂太多了！我虽然都懂可是不屑于去做，弄到最后我的真货没人买，那些美容做假的药材，却是供不应求！我后来实在是看不惯，干脆离开了这一行，赚了点钱都投入了这个学校。”

赵炎点头道，“我就知道你对这个比较懂行，所以特意来找你。”

当下，赵炎就把自己的药材单子拿了出来。

“董校长，我想买这些药材，名单和数量都在上边，质量和年份请你给我把把关。”

董校长看了一下说道，“你要的这些药材，都是一些常用药，也有一些稀少的，不过也不是问题。现在关键是药材的年份，打个比方，三年生的红参和十年生的、三十年生的，价格相差巨大！”

赵炎说道，“年份和质量当然越老越好，这些药材都是我自己用，药效越强越好。”

董校长皱眉说道，“可如果那样的话，价钱方面……”

那些贵重的药材价格很昂贵的，如果赵炎对年份和质量要求很高的话，那将会是一笔绝对不菲的开销。

“金钱方面您放心，绝对没有问题。”赵炎拿出口袋里放着的两万块钱，这是太子哥准备跑路的钱。

他又说道，“药材一定要效果最好的，只要有效多少钱都没有问题，这两万块钱是定金！”

董校长收下钱，开始帮赵炎联系。赵炎也就离开了红星民工小学，只等高考过后来这里修炼。

至于李雨婷那一边，赵炎根本不担心。

太子哥的尸体早就被血佛项链所吸收，而那一把土炮也安静的躺在血佛项链的空间之中，李雨婷永远都别想再找到证据。

至于请董校长购买药材所需要的开销，赵炎也已经想好了，应该不是问题。

一天的假期匆匆而过，赵炎又一次盘膝坐在床上，打坐过夜。

五一劳动节几天过去，距离高考就只剩一个月的时间了，高三的同学们已经进入了高负荷的白刃战。

每天晚上学习到十一点才睡觉，第二天早晨六点就要起床，到学校上早自习。

上完早自习，再跟刚到学校的其他年级学生，一起来到操场上，做广播体操。

这本来是日常的安排，不过在这一天，却发生了状况。

“你们看，那上边有个人！”正在做广播体操的同学们都停了下来，只见在教学楼天台的八层栏杆外，站着一个白裙子的女孩。

“不好，有人要跳楼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994470"  chaptername="第43章  那是玩具枪">加入书签</a>
</div>
