
“四境！”

当老人真正展露实力的那一刻，沈令肯定了自己之前的猜测。

他在知道器宗的宗主是四境宗师武者之后，就推测这周围的宗门，宗主的实力应该都差不多。

就算元宗势弱，但既然还存在于这片土地上没有被灭。

就证明老人的实力起码不弱。

“呼。”

沈令呼出一口气。

他散掉了手上的长剑，换成了一把长刀。

在不开启意境和老人对冲的情况下，沈令的实力只能发挥出不到三成……

而在意境中，老人的实力是能够得到增幅的。

不开启意境的情况下，差距异常明显。

沈令试了试，发现貌似不行。

老人的威压太强了。

开山之意，启！

“轰！”

一声巨响。

一次对撞，老人的意境瞬间破碎！

和一境二境的那时不同，成为了四境宗师，也就是中品宗师之后，意境的效果更加明显了。

沈令的开山之势，所产生的效果就是在他的意境之内，满是高山的虚影，让人动弹不得。

而一把巨大到十余米的刀，此时立在沈令的身后。

散发着极强的威势！

“我输了。”

老人看了看沈令，面色突然有些惆怅起来。

他想过沈令会从他的手上取得胜利，但没想到自己修炼了这么久的意境，居然扛不住沈令的意境对冲。

瞬间被破，这打击不可谓不小……

“师父。”

沈令看着老人笑了笑，道，“那我现在可以去赴约了吧？”

“去吧，去吧。”

老人挥了挥手，看着沈令点了点头。

虽然不知道沈令是不是真心实意，但能从沈令的口中听到这句师父，老人还是露出了笑容。

他一生无后无妻，看着沈令，倒是有一种关爱晚辈的心情。

不过，沈令成长的速度实在太快。

他还没来得及关照什么。

沈令笑了笑，随后低声道：“那我就先去准备了，师父你就等我的好消息吧。”

说完，在老人的目送下，沈令返回了自己的小二楼。

“宗主，刚刚发生了什么？”

感受到了刚刚意境对撞的波动，姗姗来迟的陈建强看着老人，疑惑地问了一声。

“我输了。”

老人背着手，抬头望向天上，语气略带惆怅。

“输了？什么输了？”

陈建强一脸疑惑，满是皱纹的脸上充满着不解。

“我和他比了一番。”

老人轻声开口，摇了摇头，道，“不过，不论是否开启意境，我都没有赢。”

“您说的是沈令？”

这时，缓过劲来的陈建强似乎懂了老人在说什么。

整个元宗一共不足十个宗师，而能和老人相比的，除了那个闭关许久的大长老，就只有一个人还在宗里了。

“是他。”

老人点了点头，出声道，“我本来是想阻止他前往器宗，免得他出现意外陨落。不过现在看来，这小子倒是有趣，做事也比我想象中的沉稳许多。”

“我现在甚至怀疑，他加入元宗之前，就能打赢四境宗师了。之所以没去，一方面可能是感觉不把握，另一方面可能是为了一年之约。”

“不过他现在，对付我，已经没有任何压力了。”

老人的话语带着一点无奈，又带着一点高兴。

而听到老人话语的陈建强，嘴角则是抽动了一下，眼中满是震惊。

他之前也不知道沈令的实力具体如何，只是感觉沈令能无视他的意境，实力必然很强。

不过现在看来，他半年之前的那次评价和谨慎，绝对是正确的选择。

他在元宗生活了大半辈子，心里十分清楚，身为宗主的老人实力在四境宗师中绝对排名前列。

就连上两次对抗风宗和器宗宗主，都没有落入下风。

可现在，老人承认自己输了。

这就太惊人了。

思考了一阵，陈建强出声道：“宗主，那这次我们要不要跟着？器宗宗主那家伙卑鄙无耻是出了名的，万一沈令着了那家伙的道，可就不好了。”

“跟着当然要跟着。”

老人缓缓开口，随后看向了沈令所在的那间二楼，“不过，跟在暗中就好了，只要保证他安全活着，让他吃点亏，或许也不错。”

陈建强一脸同意的点了点头：“确实，年轻人不吃亏，哪里知道人间险恶。”

说完，老人和陈建强相视一笑。

一切尽在不言中。

这边。

沈令做好了准备，换下了自己的素衣，穿上了许久没穿的正装。

一番繁琐的穿衣准备之后，沈令照了照铜镜，脸上露出了笑容：“不错，很有精神！”

说完，他转身走出了独栋小二楼。

缓步上了山。

“师父！”

看到老人，沈令笑着开口，随后目光一转，“建强长老也在啊。”

两个人点了点头，老人轻声道：“准备好了？”

“准备好了！”

沈令应声道，“跟您说一声，我就出发了。”

“去吧。”

老人笑着开口。

沈令转身，开始一步一步向着山下走去。

这次他要前往器宗，距离元宗所在的山头，大概得有个七八天要走。

所以，他得提前出发一会。

在沈令出门之后，老人和陈建强也出了门。

只是，明明沈令才出发没多久的时间，但他们两个却已经找不到沈令的身影。

仿佛沈令凭空消失了一般。

“呜呼！”

“哈。”

沈令健步如飞，速度风驰电掣。

开启了奔雷之势的他，借着意境的特殊效果以及步法的加成，竟然达到了类似缩地成寸的感觉。

毫不客气的说，这一刻的沈令，跑得比马还要快一些。

那是飞一样的感觉。

这边沈令疯狂赶路，另外一边，无数准备看热闹的人，也在向着器宗所在的山头集结。

虽然他们中的绝大多数都感觉沈令不会来器宗送死，但人类看热闹的天性，是不分普通人和武者的。

一晃，就是好几天后。

器宗山门下的村子客栈瞬间爆满，客栈的老板笑得那叫一个开心。

不过，他也听出来了。

这些人都是来看热闹的，一些人甚至在阳光照射不到的地方开始打赌，就赌沈令会不会来……

虽然大多数人都坚持沈令不会来，不过仍旧有人看着那比例，暗暗动了心。

一时间，不理智的人也有不少，他们没有经住诱惑。

一个赌沈令会来的人每天站在村口，就这样等着。

如果沈令不来，那他就是妻离子散，将家底赔个精光的那种人。

这一刻，他无比期盼沈令的身影。

眼中甚至带光。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455368"  chaptername="第190章  赴约">加入书签</a>
</div>
