    第92章 力排众议

    施全、李梦瑶见兀术等人商量完毕，又说了许多闲话，方才离开凉亭，沿着湖边的小路渐渐走远。

    施全对李梦瑶说：“梦瑶，此事重大！你怎么看？”

    李梦瑶为难道：“施大哥！当前无非有两种方案可以歼敌！但梦瑶也不知采取哪种计策才好！还请大哥定夺！”

    施全见李梦瑶处事谨慎，追问道：“梦瑶，如今军情紧急，你究竟有哪两种计策？何不说出来，我们也好一起分析分析！”

    李梦瑶见施全真的着急，笑道：“第一种就是我们赶紧赶回大营召集将士，沿着兀术和漕帮的路径，追杀过去，杀他们一个措手不及！”

    施全分析道：“梦瑶，这个计策好！好就好在能将兀术等人的诡计提前扼杀，让他们不能和洞庭杨么合兵一处，便于我们个个击破！但困难在于我们六合军营目前只有一千士兵，而兀术和漕帮巢湖分舵至少也有一千弟子，相比之下我们数量上并不占优，而对方有不少好手，我担心如果贸然出击，不但不会获胜，反而会打草惊蛇，让对方有了警惕，不利于我军的下一步剿匪行动！”

    李梦瑶见施全分析的很合理，赞道：“大哥说的有理！看样子我们只能走第二条方案了！我们先不打草惊蛇，放任兀术、江河、洪水等人去洞庭湖与杨么会合！我们先撤兵回去，与岳将军商议后，再决定如何行动！”

    施全也道：“梦瑶，目前也只能这样了！我们只有放长线，才能钓到大鱼！我们即刻撤兵，返回建康，将这件事禀告岳将军，看大伙有什么好计策！”

    施、李两人主意已定，不敢停留，急速渡江返回建康。

    这时，岳飞等人在建康已募兵完毕，张浚、贾氏兄弟带领两千水师也赶到了建康，又收到宗敏、马飚带回的辎重、粮草、军械，顿时士气大振，建康城北延绵数十里的军营内彩旗飘扬、鼓声震天。

    岳飞见施全、李梦瑶两人平安归来，带来了兀术的最新动向，不敢专断，急忙请出钦差张浚，并召集众将前来中军大营商议！

    施全首先向张浚、岳飞等人说了自己奉命追击兀术的情形，又把那天自己看到兀术与漕帮勾结的事情说了一遍。

    张浚问道：“依施大人所见，我军应该如何应付强敌与草寇的这次联手?”

    施全答道：“大人，在下觉得我们应该采取‘放长线，钓大鱼’的策略！”

    张浚不解道：“施大人，该策略究竟如何？还请大人跟众位将军说一说！”

    施全回道：“遵命！如今兀术手下的人马已经损失殆尽，他只有依附漕帮的力量，才能对抗我军！虽然兀术收买了漕帮的两名舵主，但漕帮其他人未必服气他们，因此他们此次去洞庭湖，可能会酿起漕帮的一次内耗！因此属下认为我们应该放兀术他们入洞庭湖，而不加阻拦！等草寇内乱后，再来一个瓮中抓鳖！”

    张浚听了，叹道：“你的意思是要本帅下令沿江各路州，放兀术及草寇们一路向西，不加阻拦？”

    施全点头道：“张大人，在下正是此意！如有不当之处，还请大人指正！”

    张浚为难道：“此事重大，如今我军数万大军齐集长江下游，如果依施大人的部署，按兵不动，眼睁睁看着胡虏与草寇从眼皮底下逃走！如若这次剿灭草寇失败，必然遭到万岁和群臣的非议，因此本帅觉得此计太过冒险，尚需斟酌！”

    张浚说完后，又把目光转向岳飞，希望得到他的支持，问道：“岳将军，你是这次剿匪的先锋，你是怎样的看法？”

    岳飞见张浚虽然没有言明，但是心中必定是不太赞成，因此也不便直接支持施全，而是躬身回道：“大帅，是否放兀术前去洞庭湖，属下也难以决策！不过要对付漕帮的水匪，我们还是要问对人，我们不妨问一问两位国公！”

    张浚点头道：“岳将军，你的主意不错！”

    岳飞问身旁的贾演、贾源道：“两位国公，你们曾与杨么相处过一段时间，你们觉得杨么人品如何？”

    贾演上前回话道：“大帅！岳将军！杨么本是我们在梁山泊结义的兄弟！我们原以为他没有什么志向，一生只想坐一个山大王！哪知后来应天府皇陵一战，他突然临阵倒戈，背叛了老帮主、背叛了漕帮，更是带走了一大半漕帮的兄弟，去洞庭湖落草为寇！”

    岳飞沉思了一会，自言自语道：“如国公所言，这杨么的变化也太了！”

    贾源也道：“是呀！岳将军，施大人、李姑娘、宗姑娘，当年你们也参与了皇陵一战，如今细想起来，杨么当时的反常表现真令人费解！”

    宗敏不解道：“贾大人，我怎么没觉得他反常？当时我们处于被魔音围困的逆势，杨么迫于形势，在金人武力的威逼下，吓破了胆子，与张邦昌一同投降金兀术，能有什么异常？”

    贾演也问道：“宗姑娘说的也没错！二弟，你究竟发现什么了？”

    贾源回道：“大哥！这事我也琢磨了很长一段时间，也不能十分肯定！当时我方在皇陵一役中并不占上风，但至少还可以支撑一段时间！再说杨么也会武艺，江老帮主刚刚殉国，按照常理，他作为漕帮弟子，应该非常痛恨金兀术，怎么会毫无征兆、突然投降敌人呢？”

    岳飞点头道：“荣国公说的有道理！这的确是一个很大的疑点！我想起来了，当时我们在应天府四周埋伏了多路人马，那金兀术带领紫青黑白却能避实就虚，从天而降，打我们一个措手不及！当时施贤弟就认为我们内部一定有敌人的细作！我们却不太相信！”

    施全见岳飞和众人提起了往事，也道：“当时皇上和众人都一致认为内奸就是张邦昌，只有黄谦一人认为细作还有我王大哥！好在梦瑶说了话，证实了王大哥不是奸细！”

    王善淡然一笑道：“黄大人开玩笑的吧！看来只有梦瑶最明白我对大宋的忠心！我如果是奸细，当年嘉应神祠、扬州江边我就不会冒险去救皇上，万岁在临安有难，我王善也不会千里去救驾了！”

    张浚知道王善是宋高宗身边的宠臣，急忙站起身来，安慰道：“王大人请息怒！您如果是金国安插的奸细，那么我们大宋朝就没有忠臣了！”

    施全也道：“王大哥不要生气，小弟并不是刻意针对大哥，只是在分析当时的情景！”

    王善听了，只好拱手道：“此事已经过去很久了，我也没怎么放在心上！还请贤弟继续分析！”

    施全继续分析说：“按照贾大人的分析，结合当时张邦昌与杨么一起劝陛下摆下比武擂台，一起劝陛下投敌的举动，可以推断出他们俩事先是与金人商量好的，这一切都是有预谋的！杨么有可能就是另一名细作！”

    贾演听了，又摇头道：“施大人你的分析都有道理！但是那段时间杨么一直跟我们待在济州梁山泊，一起吃饭、一起睡觉、一起护送陛下去应天府，他哪有时间和神通避开我们，去投靠了金狗啊！所以这一点说不通！”

    王善也笑道：“施二弟，你太多疑了！当年那么多朝臣、那么多双眼睛盯着杨么，大家都不怀疑，因为大家都不想多事，不愿临危自乱！就你一个人怀疑这、怀疑那，又拿不出铁证来，如何让人信服！”

    宗敏见王善嘲笑施全，冷笑道：“施大哥多疑，那也是为了剪灭隐患，保护皇帝！哪像有的人自诩是大忠臣，可是当年皇陵血战，却单单不见他的踪影了？李姐姐，你说是不是？”，说完故意推了推身边的李梦瑶！

    王善见李梦瑶没有说话，故意笑道：“宗姑娘，你还没过门呢！也太护着我施二弟了！我不过是提醒一下施二弟，让他遇事要冷静！又不是责怪他！你心疼个啥？”

    宗敏被王善说的面红耳赤，羞的不敢再说话！

    这时，贾源突然想到了什么，插话道：“大哥，你还记得当年我们在梁山泊时，曾让杨么去洪泽湖请江老帮主！他却耽误了好几日！他回来后推说是不认识道路！当时我们见他请来了老帮主，也没多想！现在细想：说不定施大人分析的对，当时沂蒙淮水一带满是金光邪教的据点，说不定杨么没走多远，就掉入金人设置的陷阱中了！他暗自投靠了金人，也有极大的可能！”

    岳飞接过话题道：“大帅，诸位大人！既然荣国公和施大人都认为杨么是真心投敌，而不是迫于形势，被逼无奈！我不妨做一个假设，如果杨么真心投敌！我们下一步该如何？如果他当年皇陵一战只是迫于无奈，没有真心投敌，下一步又该如何？”

    张浚见岳飞又把话题绕了回来，只好道：“岳将军，既然是施大人发现了兀术和漕帮相互勾结的阴谋，这纵虎归山的主意也是他出的，下一步的主意当然让他去想？”

    岳飞见张浚处事圆滑，既想统领剿匪大局，又不想承担任何军事风险，只好对施全道：“贤弟，你可想到下一步的良策？”

    施全想了一会，建议道：“大帅，岳将军，依施某愚见：不管杨么是否真心投敌，他如今已经掌控了漕帮的五个分舵中的三个，已是漕帮名义上的教主！这时兀术在漕帮两个舵主的指引下，前去相投！你们觉得杨么会将现成的帮主之位拱手相让、完全听命于兀术吗？”

    马飙答道：“施二哥，这个问题还用问吗？就是三岁孩童也知道到手的东西，绝不能被人给夺了去！这杨么又不是孩子，他难道会听命于几个来投靠的金人？兄弟觉得杨么和兀术之间必然会发生火并！”

    宗敏也道：“马兄弟说的在理！我也觉得施大哥这招‘欲擒故纵’的战术可行！大帅，我们只要让兀术等人安然入洞庭湖，不用我们出师，杨么和兀术之间必然有一场生死较量，我们只要作壁上观，等时机成熟，再出兵一举剿灭匪患！”

    张浚还是不放心道：“万事都有例外，如果杨么不如大家所想的那样，而是率领整个漕帮完全听命于兀术，一心想依靠金国的势力来与朝廷对抗，我们又该如何？”

    施全答道：“大帅，属下觉得这样的可能性不大！毕竟整个漕帮不是铁板一块，让他们都听命于外族人，他们中的有识之士必会心有不甘！”

    张浚听了施全的话，十分为难，如果听从施全的建议，放兀术等人西行，这两股敌对势力必将合二为一，万一将来剿匪不力，朝廷必然怪自己糊涂，发现敌踪，却不再阻拦，任其西窜，自己这个朝廷元老必将名誉落地；如果不听从施全的计策，岳飞、马飙、宗敏等人必然都会站出来反对，如果岳飞等人不肯出力，那么还有谁愿意担任此战的先锋呢？

    王善看出了张浚的心思，提醒道：“大帅，诸位大人、将军，施二弟分析的非常有道理，但是万事都有例外，万一杨么和那些不听话的漕帮首领都被兀术手下的紫青黑白给制服了，那么两股敌人将更难对付！大帅，如今金兀术等人还未走远，我们还是要追堵他们的！”

    岳飞叹道：“大帅，还请三思！王大人的主意虽然稳妥，但如果我们追赶不上兀术，必然会让两股敌人都有了警惕，这将对我们的剿匪极为不利！”

    张浚叹道：“这堵截兀术不成，不堵截他们也不是！又该如何是好呢？”

    岳飞、施全等人觉得一时说服不了张浚、王善，而贾氏兄弟，林俊杰等人却一言不发，似乎两边都不愿得罪，一时军营中的气氛尴尬到极点。

    这时从人群中传来李梦瑶银铃般的声音：“诸位，依梦瑶所见！采用施大哥的计策较为有利，一来岳家军刚刚组建，两位国公的水师虽是精锐，但是西上堵截兀术和漕帮的去路，必然会惊动远在荆湖的杨么，如果杨么出其不意封锁鄱阳湖口，则我军必然难以溯江而上，这样一场出其不意的剿匪之战，就变成了持久之战，则胜负难以预料！”

    岳飞听了，赞道：“李姑娘一言，就如寒冬里的春风，吹散大家心中的迷雾！”

    施全没想到李梦瑶会在关键之时，支持自己，大喜道：“梦瑶，你接着说下去，大家都听着呢！”

    李梦瑶朝施全笑了笑，接着分析道：“我们放兀术等人西行，一来让敌人误以为我军没有防备，西去洞庭湖的门户必然畅通，这将有利我军的突然袭击！二来我们亦可以静观其变，如果两敌相互争斗，我军则可以趁机潜入，一举荡平匪患，活抓兀术！”

    王善见李梦瑶完全偏向了施全，心中按捺不住，问道：“梦瑶，如果不是你所想的那样！兀术入洞庭湖，杨么俯首听命，或者紫青黑白一举制服杨么，水匪并没有内乱，我军又该如何？难道也要放弃这次追击兀术残军的极佳机会吗？”

    李梦瑶笑道：“王大哥，除非杨么和漕帮是真心听命于兀术，否则即使兀术夺了杨么的指挥权，但是他们人生地不熟，又怎能调兵遣将，与我水军相抗衡？所以我认为，如果兀术去了洞庭湖，不动声色，仍然让杨么坐帮主，让杨么统领全军，这才是最令我们担忧的，其他情况根本不值得担忧！”

    张浚听到这里，方才听懂李梦瑶的心思，非常钦佩李梦瑶的睿智，叹道：“岳先锋，老夫刚来建康，还未熟悉军心民情，这剿匪的事情就多多依仗将军了！”

    岳飞赶紧回道：“大帅，属下不敢当！还请大帅主持大局！”

    张浚笑道：“岳将军，你手下有施全和李梦瑶这两个文武全才的能人，还有什么可推辞的？本帅料定此次洞庭剿灭杨么，只要岳将军出马，必定成功！”

    (本章完)

