    从班主任樊静那取了购买的灵石，张墨直接回家了。

    “我先看看这些大家族大机构送的什么东西？”

    回到家，张墨迫不及待的挨个打开时空石盒子。

    “灵石，品质不错，估计得有一二百万了。”

    “金源石，也是不错的矿石，这一大堆估计也得值个两三百万。”

    “水晶源石，比金源石值钱，也得有一百多万。”

    “这是万年冰，对小白好处不小，给小白留着。”

    ······

    张墨细数了一下，这些势力送给他的东西，总价值在两三千万左右。

    刨去放进御兽空间给小白的，剩下也有一千多万可以直接转化为强化点。

    “这下发达了！”

    闻着家中浓浓的金钱味道，张墨直呼有实力就是好。

    这个年头，实力等于资源，实力越强，资源越多。

    平复一会儿心情，把该放进御兽空间的东西也都放了进去，张墨便开始发动能量提取，将别人送的矿石灵石和自己买的灵石，全部转化为强化点。

    一共转化出了2700强化点之多。

    此时小白正在睡觉，正是加点的好时机。

    如果小白清醒，骤然承受突如其来的实力增长，可能有点承受不住。

    花费310强化点，将巨力技能升级到了LV20，力量加成达到了2倍。

    花费620强化点，游离技能提升到LV20，速度增幅为4倍。

    花费1550强化点，崩雪拳同样提升到LV20，攻击力和速度力量各提升10倍。

    这才是最可怕的提升！

    在技能加点促使下，小白实力提升了一个等级，达到士卒6级。

    全力爆发下，小白的力量和速度都是本体的五十多倍，那将是一个什么概念？

    张墨不敢想象。

    【宠兽名称：小白】

    【实力等级：士卒6级】

    【种族等级：将官中等】

    【宠兽天赋：中级力量天赋、中级速度天赋、高级寒冰天赋】

    【宠兽技能：】

    【1、巨力LV20 （0/42）力量增幅2倍】

    【2、游离LV20 （0/84）速度增幅4倍】

    【3、崩雪拳LV20（0/210）攻击力提升10倍，速度力量同时增加10倍】

    也许是感觉到自己有明显的提升，也许是感受到了张墨内心的惊喜，小白醒来了。

    只见它感受了一下自己，顿时嗷嗷大叫起来。

    主人，主人，我又升级了，而且我感觉现在力量爆棚，如果再遇到之前那只勇武兽，我根指头都能把它敲晕。

    我太强了！

    “知道你强，淡定点儿，别一副没见过世面的样子。”

    张墨笑着白了一眼小白，心意一动，将战斗经验丹、宠兽棍术、惊天一棍和那根云纹石棍具现在御兽空间中。

    小白看着四样东西悬浮在自己面前，挠挠猴头：？？？

    主人你要做什么？

    “先吃了这颗战斗经验丹，会增加你的战斗经验，以后就不至于在战斗中上对方的当。”

    张墨控制着那颗战斗经验丹飘到小白面前。

    这其实也是小白最需要的东西，空有一身本事，没有半点战斗经验，也是白搭。

    昨天小白与极冻虎对战时，那只极冻虎显然也没多少战斗经验。

    要是换做一直战斗经验极其丰富的极冻虎，当时小白发懵的瞬间，就很可能被对方KO掉。

    小白一点都不犹豫，直接伸头张嘴，一口将战斗经验丹吃进嘴里。

    下一刻，小白感觉自己大脑中多出了无数战斗碎片，仿佛在一瞬间，经历了超多的战斗，战斗经验一下子丰富起来。

    小白：嗷嗷嗷嗷···

    主人，虽然我好很小，但我自信现在参加任何战斗，我都不会胆怯，凭空出现的战斗经验，让我对战斗有了更多的理解。

    “那就好，战斗早晚会有的，还有好东西呢。”

    张墨控制着两本书籍一样的宠兽棍术和惊天一棍秘术，化成两道光，直接飞进了小白脑袋里。

    只见小白两只黑色的小眼睛绽放精光，整个猿猴的气质，也发生了一些变化。

    冷峻的外表上，又多了一丝武术宗师的气质。

    小白向前猛然窜出：嗷嗷嗷！···

    主人，我给你表演一套棍法，保证让你大开眼界。

    飞窜中的小白，伸手握住那根类似白玉材质的云纹石棍，兀自在御兽空间中挥舞起来。

    只见石棍在小白手中，犹如小白双手的延伸，变幻莫测，巧活灵动。

    时而快速旋转，似白玉盾牌，抵挡一切攻击。

    时而连续探出，似蛟龙出海，消灭一切来犯之敌。

    时而四处翻飞，似群英乱舞，攻守兼备。

    浓郁的灵气被石棍搅动，快速流动，形成了风。

    嗡嗡嗡···

    云纹石棍的破空声不断从御兽空间中传出，但在张墨耳朵中，却像是一首美妙的音乐。

    “小白现在真成猿猴棍术宗师了。”

    张墨通过御兽空间默默的看着，“不知道它以后会不会真的变成齐天大圣孙悟空？再者说了，这里有天庭吗？它砸啥？”

    此时，张墨抬了抬头，七星！

    小白一口气练了将近十分钟，才有停下的迹象。

    最后，只见小白双手抓住云纹石棍一端，身体后仰，摆出抡棍往前砸的姿势，而此时，云纹石棍也出现了一道放大数倍的虚影。

    惊天一棍！

    仿佛一根巨大无比的擎天之柱，带着难以抵御的恢弘气势，将面前所有敌人全部砸死。

    “打住，打住。”

    张墨见状，赶紧拦住了小白，没让它砸下去，“小白，我这御兽空间不知道能不能承受你这惊天一棍，看气势，应该是不能，你以后可以连棍，但千万不要在御兽空间是用惊天一棍，到时候我的御兽空间碎裂，咱俩就都完了。”

    一看就强到没边的惊天一棍，可不是闹着玩的！

    小白收起云纹石棍，一脸尴尬的摸了摸脑袋：嗷嗷嗷。

    对不起，主人，刚才练得实在太过瘾了，有点守不住，不过我保证，绝对不会在御兽空间使用惊天一棍。

    一白天时间，张墨一直在家，小白修炼棍术和各种技能，他则修炼精神力，以求尽快突破到二星。

    傍晚，姜竖白亲自来找张墨。

    白天那些组织和家族，为他准备了一个庆祝宴会。

