    第65章 再次进入冰火两仪眼：冰火练金身（2）

    听着小欣讲解，周星宇感到非常无语。

    老村长还是没有听取自己的建议，那本武魂十大核心竞争力笔记他可是给老村长看过了的。

    小欣第一魂环选取了一只四百年左右的魂兽（爬山虎），这是属于藤蔓类魂兽，年份是够了，特效也有，但是威力一般。

    第二魂环选取了一只七百年左右的魂兽（囚笼草），囚笼草非常坚韧，刀剑难伤，一旦被困住不使用超大强力一击，根本就无法突破囚笼。

    但是植物系魂兽的通病就是怕火，怕其它的属性攻击。

    “你这第三魂环虽然是千年的，但是才1300多年，而且还是植物系魂兽身上选取的，这死老头太随意了吧。”

    周星宇翻着白眼和小欣道，意思是她自己怎么不反抗下选取自己喜欢的魂兽。

    对于老村长，小欣是非常敬重的，老村长是她的救命恩人，再说了自己是女人，自己当时的想法也没太多。

    能够帮助村子里面的同伴干农活就行了。

    “星宇哥，村长他很好，你下次能不能不要叫他死老头。”

    说到这里，小欣的说话声明显有些变得认真了起来，就连语调都稍微响亮了一点。

    看到小欣那板着小脸说话，周星宇不禁乐了，不过他最终也没去和她辩解。

    老村长作为一个封号斗罗能带一个救来的小女生去猎取魂环，这已经是很好的待遇了，毕竟他平时真的很忙。

    作为一个宗门的宗主有很多事情都是需要他亲自去处理的。

    “小欣，接下来我带你重新选取仙草，顺便提升你的身体素质，不过可能会有点痛，甚至可能会有生命危险，你答应就点点头，不愿意我就给你选一株温和的仙草。”

    周星宇说这话语的时候双眼盯着眼前这名女生，他需要寻求她自己的内心想法，如果她想平凡过日子，那么以后的战斗他可能会放弃她了。

    植物武魂如果不走极限暴力控制，后面并没有多大的成长性。

    基本魂师达到七十级学会武魂真身后，防御植物系控制的能力将会大大增强，植物系的弱点实在是太多了。

    靠普通的控制想要击杀后面的封号斗罗强者，简直就是痴人说梦，除非像唐三一样走毒。

    殊不知后续唐三和封号斗罗强者大战都是用的领域加昊天锤，最多的还是唐门暗器，蓝银草要不是觉醒，后面真废了。

    小欣愣住了，她感觉到周星宇语气中有一丝丝的疏远之意。

    这是细致到极致的女生才能感觉到的，她觉得自己如果摇头，那么以后可能会再也追不上眼前这男生的脚部。

    他们两人之间的距离可能会越来越远，乃至若干年后，她只能仰望这少年。

    “我愿意！”

    小欣下意识的点了下头道，在她答应的那一刹那，眼前这名男生那黑色瞳孔内好像流露出了莫名的神色，她知道自己没有选错。

    周星宇点了点头，伸出右手抓住了小欣的左手。

    在小欣惊讶之中，重力室中的环境突然转变，她发现了一个震惊的事情，此时她和周星宇已经来到了另外一个世界。

    “这，这里是冰火两仪眼？”

    小欣此时的话语声有些颤抖，这环境世界的转变简直就是太不可思议了，就好像是在做梦一样。

    之前一秒还在重力室内。

    下一秒就到了落日森林那冰火两仪眼周围，可是落日森林的冰火两仪眼不是消失了吗？

    难道？小欣瞪大了双眼，双手捂住小嘴巴。

    难道周星宇是神？

    之前说两个人的小秘密，难道就是这个？

    当时她在半空之中往下看，其实就看到了突然消失的冰火两仪眼，和巨大的深坑而已。

    看到这傻女人一副见了鬼的模样，周星宇就知道要赶紧介绍一番了，不然等会不知道她会怎么样。

    “对，这里是冰火两仪眼，但是不在落日森林，它在我的魂导器之内...”

    经过周星宇一番胡说，小欣好像明白了怎么回事。

    原来之前这个冰火两仪眼被周星宇用一件神秘的魂导器收掉了，这件魂导器的空间超级大，而且内含空气。

    “对，对，就是这么回事，你千万不要跟别人说我有这么大的魂导器啊，这是我们两人之间的秘密，哪怕老村长都不行，记住了没？”

    周星宇就像是在诱拐小孩子一样，一步步把她骗进一个谎言之中。

    在忽悠住小欣之后，他转过身偷偷擦了下额头的汗水，这实在是要人命啊，骗人，特别是骗纯洁的小女生，实在是太难了。

    取出幽香绮罗仙品后，他拉着小欣的手往冰火两仪眼方向走去。

    这一次他要取的是八角玄冰草和烈火杏娇疏。

    他准备让小欣进行冰火练金身，强化她的身体素质，然后打造出一名强大的控制系魂师。

    在距离冰火两仪眼几十米开外，两人就觉察到了恐怖的威压，那是冰火两仪眼散发出来的威压。

    那是属于冰龙王和火龙王死后的龙威余波。

    周星宇指着左边冰水潭角落，那个位置的地面有着一层厚厚的冰层，旁边的岩石，还有草药上面都铺满了厚厚的冰晶。

    “看到没，那一株就是八角玄冰草。”

    在两块岩石中央，有一株闪着寒光的仙草，此时它顶部两片叶子上面正好掉下来一点点碎冰渣。

    这些冰渣掉落在地面发出了清脆的声音。

    周星宇看到小欣点头，然后又指着右边那个火红色水潭外围角落附近，那个位置几乎没有植物的存在。

    “那一株就是烈火杏娇疏。”

    烈火杏娇疏就像一株孤芳自赏的仙草一样，它的周围没有任何植物存在，就像天煞孤星一样。

    “等会，你就这样，那样，如此，这般.......”

    周星宇把一系列摘取仙草后使用的流程告诉了小欣，这也是为了防止等会出什么差错。

    这个水晶宫是他拥有不假，他可以无需动手去采摘。

    只需要一个念头，完整的仙草就会自动浮现，而且还能完美的留下种子，根本不需要像唐三一样狼狈。

    “哦”小欣头点的像拨浪鼓一样。

    最后听到冰火练金身的时候她脸色已经红成西红柿了。

    因为等会居然吃了仙草后要跳入这冰火两仪眼内吸收药力，而且是跟眼前的男生一起。

    可是他们两人明明还没有达到这个地步啊，连谈朋友好像还没开始，怎么可以一起在一个冰火两仪眼内吸收仙草呢？

    这和间接接触有什么区别？

    (本章完)

