    

    第二天一早，李辰南起床后，照常自外晨跑了一圈。

    当他回到家中之时，许若雪已经吃完早餐去公司了。

    “姑爷，你慢点吃，没人跟你抢。”

    餐桌前，看着左手一根油条、右手一个包子，正吞虎咽的李辰南，张妈忍不住笑道。

    “我不是怕人跟我抢，我是急着要出去办事。”

    一口将手中的大半个包子吞下，李辰南边吃边回道。

    “办事？姑爷是指小姐逼你找工作的事吧，唉，小姐也真是的，自己都这么大的家事业了，还差姑爷出去上班赚的那点钱么。”张妈轻声埋怨道。

    “张妈，其实找工作这事吧，也不能算若雪逼我，怎么说我也是个大男人，总不能成天待在家里吃软饭吧。”

    李辰南主动替许若雪辩解道。

    “话是这么说没错，可姑爷初到中沙，这人生地不熟的，短时间内要找份称心如意的工作，谈何容易啊。”

    “先前吃饭的时候，我提议小姐在公司帮你谋个职位，或者利用人脉帮你安排一下，结果小姐就是不答应，也不知道她怎么想的。”

    张妈愁眉苦脸道。

    “张妈，如果按照你的提议，让若雪帮我找工作，那我不还是吃软饭嘛。”李辰南淡然一笑：“其实啊，若雪就是想让我凭自己的本事去找工作。”

    “那看姑爷这意思，是已经找到工作了？”张妈眼神一亮。

    “已经有点着落了，只是还没真正定下来，我吃完饭就去办这事，对了张妈，前天来家里的那个林玲，你熟吗？”

    李辰南突然话题一转道。

    “林玲小姐当然熟了，在公，她是星海集团安保部的部长，经常贴身保护小姐，在私，她是小姐不多的几个好友之一，两人私下关系很好，经常来家里吃饭。”

    虽然不知道李辰南为什么会突然问起林玲，但张妈还是如实答道。

    “这么说，她算是若雪的闺蜜了...怪不得前天她会急着赶来救若雪...”

    李辰南较有深意的轻声嘀咕道。

    “姑爷，你突然打听林玲小姐做什么？”

    看出了李辰南神色不对，张妈面露异色道。

    “没什么，就是好奇若雪跟她的关系”李辰南随口回道。

    “姑爷，你可不能看林玲小姐长得漂亮，就瞎打歪注意啊，她可是练过功夫很厉害的，再说了，这要是让小姐知道，那还得了。”

    以为李辰南打听林玲，是动了不好的歪心思，张妈连忙开口劝道。

    “张妈，你想哪去了，我承认，那林玲是长得很漂亮，但再漂亮也比不上若雪啊。”

    对张妈惊人的联想能力，李辰南有些哭笑不得。

    “好了，我吃饱了，先出去办事了。”

    拿起桌子上的一杯热牛奶一饮而尽，李辰南简单的与张妈打了声招呼后，急匆匆的走向了电梯。

    自地下车库取了车，李辰南通过地图导航找到了星海集团的位置后，直接驱车离开了帝景豪园。

    星海集团距离帝景豪园并不算远。

    即便处于上班高峰路上堵车，李辰南也只花了不到半个小时，便来到了星海集团总部所在的星海大厦。

    星海大厦，这是一栋坐落在城南区黄金地段的独栋高楼，上下足有近五十层高。

    不同于一般的商业大楼。

    星海大厦的低层，并没有商场、酒店之类的存在，从其门头招牌“星海集团”几个显眼的立体大字来看，似乎整栋楼都属于星海集团所有。

    虽然整栋商业大楼独立，但在星海大厦的周围，呈八边形林立着八栋较低的矮楼。

    这八栋矮楼如众星拱月一般，将正中心的星海大厦护在中间，整个布局看上去极为独特。

    因为事先已经打过电话了，李辰南的车才刚一开进星海集团的室外停车场，便见到了早已在外等候的林玲。

    今天的林玲身穿一件淡紫色OL西服，虽然留的是干练的齐肩短发，但其浑身上下，依旧散发着让一般男人难以抵抗的女性魅力。

    除却林玲之外，在她身后还笔直矗立着七八位身穿制服的男性保安。

    这些保安的个头均在一米七五以上，不但长相年轻，而且个个身强体壮，压根就不是那些普通居民小区的保安可比的。

    “你好，李辰南先生，很高兴再次见到你。”

    停好车后，李辰南打开车门才刚一下车，林玲便带着一帮保安主动迎了上来，排面十足。

    “高兴归高兴，但林部长也用不着带这么多人迎接我吧，这不知道的还以为是来交接恐怖份子的呢。”

    看着面带微笑的林玲和她身后站着的一众保安，李辰南笑着打趣道。

    “李先生真幽默，你可是我诚心所邀的贵人，当然得以高规格来接待了。”

    在李辰南所开的陆虎车上瞟了一眼，林玲在心中意外的同时，笑着解释道。

    “用不着这么客气，我就是来应聘的，能不能应聘上还不一定呢，算哪门子贵人啊。”

    对林玲的热情，李辰南略显尴尬道。

    “应聘？林部长，这是怎么回事啊？”

    一听李辰南所言，林玲身后一位膀大腰圆的保安，忍不住皱起了眉头。

    此人名叫果盛，现任星海集团保安队队长。

    他本以为林玲一大早叫自己等人来迎接的，肯定是公司的什么贵客，却不曾想对方竟是来应聘的。

    “什么怎么回事？”

    对果盛的突然插嘴，林玲显然有些不太高兴，她语气冷淡的反问道。

    “我是问他怎么是来应聘的？”果盛直言不讳道。

    “李先生就是来应聘的啊，怎么，让你果大队长亲自来迎接，你不乐意啊？”林玲没好气道。

    “林部长误会了，你是我顶头上司，你亲自下的命令，我怎么敢不乐意呢。”

    听出了林玲语气中对自己的不满，果盛连忙笑着摇头道。

    “知道我是你的顶头上司就好，我今天叫你来迎接李先生，其目的有二。”

    “一是为了表示我们安保部对李先生的欢迎，二是我要宣布一则职位调动的命令，从今天起，由李先生接任你保安队队长的位置！”

    冷眼直视着果盛，林玲当着众人的面，大声宣布道。

