    第一场比赛的交战双方是候梓萌和一个叫陈栩生的选手。

    候梓萌的运气似乎一直都很不错，前四轮的对手实力都比自己低上一个级别，而这一轮她也依旧保持了下来——这个陈栩生恰恰是那三个非巅峰境之一。

    于是结局自然是显而易见，候梓萌成为了第一个晋级前十的选手。

    “这才叫运气逆天，五轮下来一局苦战都没有，直接顺风顺水的晋级前十。”看着台下的候梓萌，谢真摇头叹息，道：“和她相比我的运气简直差到爆啊...”

    “别这样想，光有运气好也没用，实力才是硬道理。”我开口问道：“话说回来，你那缕灵魂吸收的怎么样了？”

    “差不多吸收三成了。”提起这事儿，谢真脸上浮现一抹笑意，道：“我估计明天下午就差不多能恢复个十之八九了，到了那时就算没有完全恢复，我也可以继续修炼了。”

    “那你在二月之前定位到生命值门，有几分把握？”我点点头，继续问道。

    “十分。”谢真自信满满地道：“我现在和生命之门的感应越来越强，估计我的灵魂距那不远了，总而言之，一个月时间肯定够我突破了...”

    “看来这一届年轻一辈，圆满境的强者又要多一个了。”我笑着说道。

    在我们说话间，第二场比赛开始了，赵刑天对战黄旭。

    黄旭天榜排名十九，要说他的实力在灵调局也属于顶尖层次，但到了这一轮基本上都是神仙打架，他一个刚刚踏入巅峰境的选手完全不占据什么优势。

    何况他这轮的对手是踏入巅峰境已久的赵刑天，因此，在苦撑了几十回合后，黄旭还是落败离场，无缘前十。

    “以前觉得赵刑天很强，现在看看，也就那样...”我在台上一脸淡然地道。

    最近赵刑天老实了许多，也怎么和周家混在一起了，更不在处处针对我们，估计他也明白自己漂不起来了吧。

    “几天不见，居然这么强了，连赵刑天都不看在眼里了？”这时，一道带着一丝懒散的熟悉声音从背后传来，当下我的脸色便是一喜。

    “六六哥！”我们皆是面露惊喜之色。

    “巅峰境？”苏六六看着我，满意地道：“不错，进展很迅速，这个实力就算和赵刑天碰上，也足以一战了。”

    “嘿嘿。”我摸了摸鼻子，心里美滋滋的，好久没让苏六六这么夸赞了。

    “想不到你居然已经圆满境了。”接着，苏六六又看向叶雨幽，感叹道：“你的进展实在是太快了，再迈出一步就是二星，没准等过完年之后灵调局就可以庆祝新的二星强者诞生了...”

    叶雨幽有点不好意思，谦虚道：“哪里，我能有今天的成就，多亏了各位哥哥姐姐的指导。”

    要不怎么说叶雨幽讨人喜欢呢，小嘴说话可甜了，让人听起来感觉特别舒服，当下苏六六都有些笑的合不拢嘴：“主要还是你自身的天赋和努力，我跟秦玖久和小乔只不过是指条路罢了，呵呵，还要再接再厉啊...”

    鼓励了叶雨幽几句，苏六六的视线转到了林薇和张新宇身上，打量了两眼后，苏六六笑道：“你们二人的实力都已经达到一星中期的顶峰了，随时都可以准备突破。”

    林薇点头道：“我们打算比武大会结束之后就着手突破。”

    “嗯，好好加油，尽快提升自己的实力。“苏六六点了点头。

    “话说回来你怎么这身打扮？你要是不开口我都未必能认出来。”孙梓墨一脸诧异地道。

    苏六六戴着一个黑的鸭舌帽，一个黑框眼睛，穿着也很普通，和平时的苏六六完全是两个风格，也难怪孙梓墨会发出这样的疑问。

    “哎，别提了。”闻言，苏六六叹息道：“自从到了二星后期，麻烦事一大堆，那帮老家伙们什么事都要带上我，要是知道我来灵调局了，估计又得找我。”

    说到这儿，苏六六拍了拍一旁孙梓墨的肩膀，叹息道：“没办法！实力进展太快也是一种苦恼，梓墨啊，我要是也二星初期就好了，虽然菜了点，但至少没那么多事...“

    “......”

    孙梓墨差点气的吐血。

    得了便宜还卖乖，我看你就是故意的，拐弯抹角的说我进展慢，说我菜。

    为了挽回尊严，孙梓墨马上道：“我快二星初期巅峰了，再给我三个月，不，两个月我就能二星中期！“

    苏六六笑眯眯地道：“加油，我看好你。”

    苏六六和孙梓墨是老朋友了，每次见面都得互相伤害几次，不过最近自从苏六六突破到了二星后期，受伤的就一直是孙梓墨了...

    看着我们，苏六六露出了温和的笑容，笑道：“我是特意来看你们比赛的，一会好好加油啊。”

    我们纷纷点头。

    苏六六这么一打岔，第三场比赛已经结束了，对战双方一个天榜第九，一个是天榜第十三。

    二人经过了一阵激烈的战斗后，最后位于天榜第九名的王浩宸以微弱优势取得了胜利，成为第三个晋级前十的选手。

    顺便一提，这王浩宸是省城五大家族王家的人。

    接下来的第四场比赛非常具有看点，因为天榜第二的林枫上场了，他这一局对的是天榜第五的陈欣怡。

    这个林枫的名次比起谢真还高，所以实力自然是不必多说的，但最关键是林枫也定位了生命之门，突破到了圆满境。

    又出现了一个圆满境！

    算上林枫，已经有三个圆满境的选手了。

    “这林枫是什么时候突破的？”孙伟愕然道，他记得昨天林枫上场的时候还没到圆满境。

    “估计是昨晚吧，昨天他上场的时候我就感觉他快要突破了，想不到今天他居然真的圆满境了。”孙梓墨道：“不过这对你们来说也是一个好消息，至少你们已经知道，这一轮林枫没和你们相遇。”

    我们点了点头，对我们来说的确是个好消息，但对于陈欣怡来说可就不一样了。

    陈欣怡的实力在巅峰境都算极强的那一档次，但巅峰境终归是巅峰境，她自然不是圆满境的林枫对手，很快这场比赛便以林枫的胜利而告终。

    “今年阳省的年轻一辈很给力啊，这就三个圆满境了，说不定这届灵局大赛我们阳省能取得一个不错的成绩。”见林枫也突破到了圆满境，陈易心情大好，笑呵呵地道。

    往届灵局大赛，阳省分局的圆满境强者也就两到三人，而如今距离灵局大赛还有一个月，就已经走出来三个圆满境了，说不定到了二月会更多。

    陈易心中不禁想起了谢真和孙伟，这二人在他看来都是有希望在二月前晋级圆满境的，而且概率极高，这么说来，这届灵局大赛阳省的选手能有五个圆满境。

    接着陈易又想到了叶雨幽和他的约定——二月之前定位第二道门。如果叶雨幽真的能在二月前定位到两扇门，那这一届就真的要逆袭了。

    “只可惜周达和他们关系不合，这是唯一的遗憾。”陈易轻叹道。

    裁判宣布第四场比赛结果之后，众人都看向了我，接下来第五场比赛就轮到我了。

    “加油啊。”众人纷纷鼓励道。

    “嗯。”我点了点头，我来看台之前可是特意仔细洗了一遍脸，这轮我的运气应该不会太差吧？

    最好是和那两个非巅峰境的选手相遇，这样我就稳赢了。

    正当我内心盼望给我安排一个好对手时，台下的裁判宣布第五场选手上场，而与此同时，鬼气大荧幕也开始了实时更新。

    当我看到鬼气大荧幕上的信息时，脸色陡然僵硬了起来。

    这一轮，我的对手...

    是周达！

