    听到这里，林阳顿时满脸犯愁。

    没错，活动是没什么，只是这参加的人，可真是让人犯愁的。

    京城八大少，和京城八姐妹，都是富二代大小姐们组成的。

    这些人平日里本来就是桀骜不驯，谁都不放在眼里。

    尤其在之前的活动中，他们双方因为王瑜的事情本来就搞的不愉快。

    现在，八大少和八姐妹凑到一起，指定火药味十足。

    京城八大少都有修为在身，甚至很多人的实力已经达到了灵级以上。

    而苏羽柔的八姐妹这边，除了苏羽柔之外，其他都是普通人。

    纵然苏羽柔身上有些修为，也还弱小的很。

    对上灵级高手，还是没有一战之力。

    如果双方真的产生矛盾，苏羽柔一方必会吃亏，这是显而易见的事情。

    虽然，苏羽柔的八姐妹都是女人，一般情况下，大男人是不会对女人怎么样的。

    但是，八大少那些人，都是纨绔子弟。

    在他们的眼里，可不管你是什么男人女人。

    一番发生冲突，他们可不会在乎那么多。

    “活动的地点时间呢，知道吗。”林阳问道。

    “知道，当然知道。”

    “我知道你不放心，所以提前做了调查。”

    杜邵红轻声说道。

    这段时间来，苏羽柔整天都在跟她的八姐妹们在一起。

    至于在做什么，林阳一点也不知道。

    苏羽柔不说，自己也懒得去问。

    想不到，今天却要跟那京城八大少给对上了。

    夜晚八点，依旧还是苏羽柔旗下的那家酒店。

    酒店二楼，此时这里正进行着一场盛大的酒会活动。

    和上次一样，到场的基本上全部都是富二代们。

    说来也是奇怪，以前的时候，举行参加这些活动的。

    大部分都是一些上点岁数的商业人士，一般情况下，都是一些总裁董事长一类的人前来。

    但现在，这些人出现的照比以前少了太多。

    反而是他们的后辈们，经常活跃在商界的一线。

    看来，这些人应该是想退位，将公司大权交给自己后代了吧。

    “林阳，你怎么也来了？”在林阳来到会场后。

    苏羽柔凑上来好奇问道。

    “你可知道，今天还有谁参加活动？”林阳看了她一眼问道。

    苏羽柔轻轻摇头。

    “这，不知道。”

    “今天只是一次普通的商业聚会，到场的都是京城商界的人。”

    “我们八姐妹的事业刚刚起步，所以，过来见见世面。”

    苏羽柔轻声说道，看来，她是真的没在乎那么多。

    也更加不知道，今天来参加活动的，还有跟她关系不友好的人，

    “再说了，我们是来交朋友的，又不是来惹事的。”

    苏羽柔再次说道。

    林阳一脸无奈的看了她一样。

    看得出，在这两年的时间里，虽然苏羽柔有了一些改变。

    但骨子里还是单纯的很。

    “是啊，你是不会惹事，但你敢保证你的那几个姐妹也不惹事。”

    “这，我倒是没想过。”苏羽柔这才逐渐认真起来。

    没错，她苏羽柔善良，不会惹什么事。

    但是，她手下的那些姐妹们呢。

    一个个都是桀骜不驯的大小姐，搞不好会惹出什么幺蛾子。

    “你的修为，好像强了很多？”

    林阳打量着苏羽柔看了片刻，好奇道。

    “哦？我的修为？”苏羽柔低头看了一眼自己。

    “而且，你的修为，看不出段位，难道，你也脱离了古武者的范畴？”

    没错，林阳发现，苏羽柔的实力，自己并不能看出明确的段位。

    并不像其他古武者那样，一眼就能看出实力处于什么段位。

    而苏羽柔却没有这方面的特征。

    如此现象，只有一个解释，那就是苏羽柔也脱离了古武者的修炼范畴。

    和自己一样高，进入了正统的修炼行列。

    而更加让林阳好奇的是，苏羽柔怎么会脱离古武者的行列。

    尤其是她的实力提升非常快，

    她身上的气息，照比之前强大了太多。

    据他了解，苏羽柔最近一直都在忙着跟她八姐妹在一起进行商业上的事。

    甚至连飞云门总部也没去过几次。

    更加没有跟着李江和杜邵红等人修炼过。

    如此一来，她实力怎么会提升这么快。

    难道，是她自己琢磨修炼的？

    说实话，林阳不太相信，虽然苏羽柔有些天赋，但绝对还没达到天才的级别。

    就算是李江和杜邵红这些飞云门的高手全力指点。

    也不可能拥有这么快的提升和进步。

    “额，呵呵，这个你以后会知道的。”

    “对了，你说今天还有其他人来参加活动，谁呀？”

    苏羽柔故意急忙岔开话题，好奇问道。

    “是京城八大少，他们也会来的。”

    “我不放心，所以也过来看看。”林阳轻声说道。

    没有在苏羽柔的实力上多纠结什么。

    毕竟，苏羽柔的实力能得到如此大的提升，这对林阳对苏羽柔来说。

    也不是什么坏事。

    “八大少，就是，王瑜他们吗？”苏羽柔感到意外。

    显然，她也能想到，如果遇上这些人，搞不好会有什么麻烦。

    “是啊，不过这次港口的事情，八大少手下的公司也出过一些力。”

    “所以，如果不是特别大的矛盾，尽量不要产生太大冲突。”

    林阳轻声交代一番。

    没错，这次在港口出事的时候，龙天第一时间拿了十个亿过来。

    虽然这点钱对这次事情没有太大的作用。

    不过他们能在第一时间站出来，这还是让林阳对这些人有了一些改观的。

    “我明白，我会尽力约束他们的。”苏羽柔自然也明白林阳的意思。

    “呦呵，这不是京城八姐妹的小彤彤嘛。”

    “怎么你们也来了。”

    “是啊，我说你们这八姐妹，是在效仿我们八大少吗。”

    “你说你们八个小姑娘，能做什么，老实当个大小姐不香嘛。”

    就在这时，不远处传来了一些阴阳怪气的声音。

    转头看去，正是八个满脸纨绔的家伙走了进来。

    其中一人林阳是认识的，正是王瑜。

    不过还有一个人的出现，让林阳感到极为好奇。

    是龙天。

