    （感谢哈士企、黄上凌两位兄弟的打赏，看到打赏，刀客的心跳都是快了一分。）

    随着起床号“呜呜”的吹响，原本平静的钢七连瞬间热闹了起来。

    钢七连的日常生活就是训练，艰苦的训练。

    如今突然加入这么多的新兵，为了培养战士之间的默契，训练就更加的艰苦了。

    早晨的例行武装五公里，累倒了一大片的新兵。

    虽然同是五公里，但是钢七连的五公里与新兵连的五公里完全就是两码事。

    钢七连的每个人仿佛都是铁人一般，不知道何为累，何为苦，他们就知道一个劲的往前跑，往前冲。

    在那些钢七连老兵的影响下，刚来的新兵也不好标新立异，只能跟着大流，一个劲的往前跑。

    最终的结果就是，原本在新兵连里成绩都不错的一众新兵，在钢七连第一次训练中，就全成了垫底成了老末。

    这种结果是这些新兵不能接受的，试问谁又能接受呢！！

    原本在新兵连都是拔尖的众人，一下子就成了全连的老末，这其中的巨大落差，换成谁都是不能接受的。

    不过一个早晨下来，众人就已经精疲力尽了，钢七连能成为七零二团的尖刀连，那自然是有其道理的。

    钢七连里的训练，远远不是新兵连的训练可以相提并论的，哪怕只是钢七连的一个早晨，也要比新兵连的一天还要折磨人。

    五公里跑完后，新兵们终于是对钢七连有了一个全新的认识，之前的他们，只知道钢七连是七零二团的尖刀连，只知道钢七连很优秀，只知道人人都想加入钢七连。

    但是对于钢七连为什么是尖刀连，为什么那么优秀，为什么让得人人都想加入其中这些问题，他们却是一无所知，但现在，他们知道了。

    他们在为自己的成绩不甘心的同时，也是收起了心中的那点小骄傲。

    他们能从新兵连里脱颖而出，进入全团最优秀的钢七连，要说不骄傲，那自然是不可能的。

    只是很可惜，他们的这种骄傲之心才产生还没有多久，就被今天的训练给打击的支离破碎了。

    今天这种残酷的成绩让他们认清了自己，比起钢七连的老兵，其实他们真的不算什么。

    不过他们新兵也并不是一败涂地，至少还有一个陈煜。

    今天的五公里，他们的表现虽然与老兵相差太多，但是陈煜却是给他们扳回了一点颜面。

    武装五公里，最先到达终点的两人当中，其中一个就是陈煜，而另一人，则是伍六一。

    伍六一的强悍，是七连公认的，是所有人都知道的，陈煜能够和伍六一并列，无疑是给他们新兵狠狠的长了一下脸。

    五公里过后，就是队列训练了，相比于五公里，新兵们在队列训练上的表现就要好多了。

    这是他们唯一能和老兵表现的不相上下的科目，不过这个不相上下其实也是含有一些水分的。

    刚开始他们的表现的确不错，但是时间一长，他们的缺点也还是显露了出来。

    队列训练看似简单，但那只是表象，若真是较起真来，那也是可以很折磨人的。

    经过一个上午的训练，新兵的脸上再也没有了昨天那种进入钢七连的兴奋之色，此时的他们，有的，只是精疲力尽，只是饿，只是累。

    在所有人的期待之中，中午开饭时间终于是到了，七连的所有人在高诚的带领之下，高唱着军歌，一路向食堂走去。

    在几个连长的明争暗比之下，各个连都是拉唱了几首歌，其实那不叫唱，与其说是唱，那还不如说是吼，反正就是怎么有气势怎么来。

    最后赢了的七连，在连长高诚的志得意满之下，在其他连队羡慕的目光之下，走进了食堂。

    美美的饱餐了一顿后，陈煜并没有去休息，要想变强，就必须要付出比其他人更多的努力。

    早晨武装五公里之时，刘河就已经将自己的狙击步枪交给了陈煜，并且将狙击步枪的用法都教给了陈煜。

    虽然陈煜并不需要刘河教，凭借他枪械精通的技能，他自己也能很快就将其上手，但是有了刘河的教导，至少也是给了他一个借口，毕竟他以前从未接触过狙击步枪。

    向高诚申请了一下，得到了高诚的同意后，陈煜就直接去武器库将自己的狙击枪给拿了出来。

    他虽然有枪械精通这个技能，但是那只是纯粹的知识，具体的使用还是得靠他自己去熟悉，至少他是需要自己去校对一遍的。

    枪就是士兵的生命，是士兵最好的战友。

    在战场上，士兵若是不了解自己手中的枪，那他离死也就不远了。

    八五式狙击步枪，是仿制的前苏联的SVD狙击步枪，有效射程一千米，曾经在我军战士手中有过一千三百米的狙杀记录。

    陈煜看着手中这支八五狙，心中也是有点激动。男人最喜欢的三样东西：豪车，美女，枪。

    他虽然在新兵连里已经摸过枪了，但是那毕竟是八一杠，和手中这杆八五狙，是不可同日而语的。

    狙击枪，是号称一枪爆头的武器，有了狙击枪，那于万军从中取上将首级这句话就不再仅仅只是一句话，而是真的有了这个可能。

    当兵，就要用枪，当好兵，就要用狙击步枪。

    虽然好兵不一定就非得用狙击枪，但是用狙击步枪的兵，却肯定是好兵。

    此时的陈煜，也勉强可以算是一个好兵了！

