    第110章 被逼迫的第八次直播问答

    “杰克爷爷，你很不希望加入武魂殿吗？”小舞关心地问道。

    “当然。”

    老杰克没有任何犹豫地回答了小舞的话。

    “为什么呢？”小舞好奇地问道。

    “加入的别的势力，那就必须要听从别人的命令了。当一个圣魂村的村长多好啊。而且圣魂村山好水好，十分的适合修身养性。”

    “那就不加入呗。”

    “小舞啊，没有你想象的这么简单。对于武魂殿而言，只有自己人和敌人两种人。没有第二种选择。听说毒斗罗就是不愿意加入武魂殿，结果还遭到了两位封号斗罗的袭击。好在他遇到了雪星亲王，这才捡回了一条命呢。”

    老杰克详细地回答着小舞。眼中的神色相当的无奈。

    老杰克的无奈眼神，萧剑收入了眼里，愧疚在心里。

    诺丁城的武魂殿为什么突然来复核境内的所有魂师的魂师等级，自然是因为他萧剑了。老杰克现在被逼着两年后必须加入武魂殿，也是因为千仞雪看上了萧剑，想要让萧剑和武魂殿产生羁绊。

    萧剑知道千仞雪之所以这么做，就是想要以后战争全面爆发之后，萧剑必须和武魂殿站在一个阵营。

    萧剑找了一个借口，说是要外出一下。并且没有让小舞陪同。

    萧剑离开圣魂村，来到村子外十里外的一条河流旁边。

    当初，萧剑就是在这里捡到了化为人形的银龙王娜儿。

    “杰克爷爷，是我害了你。千仞雪，想不到你竟然这么卑鄙，竟然对我身边的人动手。你不让我身边的好过，我也不让你好活。这是你逼我的。”

    萧剑内心十分的自责。

    老杰克养他长大，结果现在还要受到他的连累。

    “系统，开始第八次直播问答。”

    萧剑吩咐着系统。

    不一会儿，全大陆的生灵熟悉的一幕出现了。七彩霞光出现，大陆诸多地方的半空中，出现了一个全息的光子屏幕。

    “请选择需要直播的事件。系统温馨提醒，播放的事件必须是已经发生和正在发生的事件。不可以播放尚未发生的事件。”

    “千仞雪的一生。”

    萧剑回应着系统。

    “宿主，你确定吗？”

    系统似乎感受到萧剑的想法，再次询问着萧剑。

    直播问答播放的事件，让萧剑间接地能够决定获得什么样的奖励。

    萧剑其实自己也不知道，他选择播放千仞雪的一生，系统到底会将什么东西作为最后直播问答的奖励。

    萧剑见过雪清河的时候，曾经也萌发过恶作剧的念头，播放千仞雪的一生，以此曝光伪装成雪清河的千仞雪。

    但，萧剑最后还是没有这么做。原因是他这样做，他不能确定他最后能够获得什么。

    萧剑获得的直播系统和别的系统不同，它是有次数限制的。达到十八次之后，直播系统就会主动和萧剑解散。就像系统和上一任系统的宿主一样。

    萧剑不确定他曝光千仞雪，最后能够获得什么，反而还会白白地浪费珍贵的一次直播问答。所以，他也只是想象而已。

    现在可就不同了。

    千仞雪已经将手脚伸入了萧剑的身边人。而且还是萧剑心目中地位很重的老杰克。萧剑觉着是时候报复千仞雪，给武魂殿添加一些麻烦。

    一旦千仞雪的身份曝光，那么千仞雪必须提前结束伪装的生涯。

    啧啧啧！

    一旦雪夜鼻息知道他的三个皇子都是死于千仞雪之手，可想而知，武魂殿必定会着力于应对它和天斗帝国的紧张关系。真到了那个时候，老杰克也许就不用在两年后必须加入武魂殿了。

    这，就是萧剑思虑再三。决定浪费一次直播问答的次数，也要选择曝光千仞雪的重要原因。

    “确定！”

    萧剑肯定地回复着系统。

    ……

    在一座城市内，天斗帝国的车队刚刚经历了一场埋伏，进入了城市中休养生息。

    埋伏天斗帝国前往武魂城参赛队伍的山贼，人人都心知肚明，一定是武魂殿下的手。武魂殿的目的很简单，想要除去史莱克学院的唐三。

    然而，宁风致还是出手了。在不堪大用、磨磨唧唧的菊斗罗月关的干预下，刺杀唐三的任务依旧失败。

    天斗帝国的车队进入这座城，一是为了补给生活用品，二是调动一部分的军队保护车队，防止出现同样的事情。

    “好的，太子殿下。这些人将会陪同你们，一起抵达武魂城。他们都是我们枫林城的精锐，有着他们的陪同，一定能够让那些人忌惮三分。”

    “嗯。”

    雪清河点头。

    突然，天空中荡起一股熟悉的波动。

    “直播问答要开始了？”

    雪清河脱口而出。

    不一会儿，回应着雪清河的是天空上果然出现了熟悉的七彩霞光。

    七彩霞光随着时间的推移，越来越亮和越来越多。在枫林城的半空中，七彩霞光凝聚成一个全息的光子屏幕。

    屏幕很大很大。不管站在城里的哪条街道上，都可以看到这个屏幕。屏幕先是出现大家都熟悉的雪花，之后才缓缓出现了影像。

    “不知道这次直播问答播放的事件是什么？”

    雪清河一想到即将开始的直播问答，内心就忍不住激动起来。

    雪清河，哦不，是武魂殿的大小姐千仞雪。

    千仞雪在之前一次直播问答当中，参与了一次直播问答。获得了凌天九剑和破天剑。

    无论是凌天九剑还是破天剑，都是了不得的魂技。

    千仞雪有信心，获得了凌天九剑和破天剑，她有信心有生之年洗刷她爷爷千道流身上的耻辱。

    通过直播问答，获得了好处的千仞雪，希望还能够获得更好的奖励。

    屏幕中，雪花消失之后。出现了一个座。

    “圣魂山！”

    千仞雪脱口而出。

    视频中出现的那座山，明显是武魂殿教皇殿所在的圣魂山。山下有着一座城，赫然是武魂城。

    ……

    武魂殿

    菊斗罗月关神色一怔，面色大喜：“冕下，快看。出现的画面是我们圣魂山。瞧，那座大殿不就是武魂殿么？”

    (本章完)

