    “还能怎么样，打回去呗，杀了她。”在这个时候，李七夜依然是坐在轮椅之中，眼睛都没有睁一下，淡淡地说道。

    　　李七夜这样的话让郭佳慧他们七个人不由面面相觑了一眼，一时之间都不知道该如何说话好。

    　　“可，可是，师祖，中域圣地乃是我们仙魔道统最强大的大教传承之一，听说，他们有可能还有长存不朽活于世间。”陈惟正不由犹豫了一下，不由谨慎。

    　　当然，陈惟正并不是怀疑李七夜的实力，相反，他相信李七夜的实力，但是，在不久前，他们护山宗已经是得罪了八卦古国了，杀了八卦古国那么多的弟子，把他们的巡使都废掉了。

    　　现在再把中域圣地都得罪了，那岂不是他们护山宗一口气得罪了整个仙魔道统最强大的两个大教传承。

    　　这样的事情，放在以前，陈惟正想都不敢想的事情，说不好听的话，在以前，如果让他与八卦古国或者中域圣地为敌，他一定会双腿直打哆嗦，完全没有那个胆量和勇气去与这样的庞然大物为敌。

    　　这也不怪陈惟正，这也并非是他胆小懦弱，相反，这是明智之举，毕竟，与八卦古国、中域圣地这样的大教传承相比，他们护山宗那只不过是蝼蚁一样的存在而已，时时刻刻都可以把他们护山宗灭掉。

    　　所以，在以前，对于陈惟正来说，与八卦古国这样的庞然大物相处，那怕是受到了再大的不公平待遇，他也只能把委屈往肚子里忍，否则，一旦惹得八卦古国不高兴，一下子就能把他们护山宗灭掉。

    　　现在一想到要与八卦古国、中域圣地为敌，陈惟正依然不由心里面发毛。

    　　“那你能怎么样？难道你服软，他们就能打消念头吗？”李七夜淡淡一笑，说道：“或者，你把圣贤冠让出去，让给八卦古国或中域圣地，让他们来立先贤？”

    　　李七夜这话顿时让陈惟正不由沉默起来，他在心里面当然是不愿意让出圣贤冠了，更不愿意让其他的大教传承拥立先贤。

    　　毕竟，他们护山宗若是再一次崛起之后，想确立在仙魔道统的地位，那必须有圣贤冠。当他们护山宗以后强大了，一旦他们护山宗有了先贤，那么，他们在仙魔道统的地位就完全不一样了，他们乃是始祖的正统。

    　　“既然你不能退让，那就只有打回去。”李七夜淡淡地说道：“你只有打到敌人不敢吭声，打到他们颤抖，那么其他人才会打消心里面的贪念。”

    　　“再说了，不就是一个圣地吗？又不是与一个道统为敌，就算是与一个道统为敌，那也是算不了什么事情。”李七夜这话说得风轻云淡，一点都不在意。

    　　“全凭师祖定夺。”陈惟正将心一横，向李七夜大拜。

    　　俗话说得好，贵富险中求，如果他们护山宗连这样的风险都不敢去面对，都不愿意去冒这样的风险，未来谈如何崛起，更何况，趁现在李七夜还在。

    　　“怎么样？你们想好了没有。”李七夜淡淡地说道：“不过，这就必须靠你们了，只有你们打回去，杀了她，这才能让你们自己强大起来。”

    　　郭佳慧他们不由相视了一眼，最后郭佳慧锵铿有力地说道：“我们会打回去的，但，我们还需要再修练修练。”

    　　虽然说，他们七人之中大师兄是李建坤，但是，现在道心最坚定、最果断的郭佳慧却成了他们之中的精神领袖。

    　　“这个周孜晴有好几件宝物很强大，不然的话，我们再修练一段时间，就有机会打倒她。”赵智婷犹豫了一下，说道。

    　　“宝物而已，有何难。”李七夜眼皮都没有撩一下，直接赐下了好几件强大无匹的宝物，这一件件的宝物都适合他们每一个人的特长，当这一件件宝物在手的时候，郭佳慧他们都觉得手中的宝物十分的趁手，似乎完全为他们量身打造一样。

    　　看到这一件件神光吞吐的宝物，这一下子让陈惟正看得目瞪口呆，一下子回不过神来，因为李七夜赐下的宝物，有真帝级别的，也有不朽真神级别的，威力绝伦。

    　　在他们护山宗还没有没落之时，的的确确是拥有这样的宝物，而且数量不少，时至今日，他们护山宗已经难拿得出来了，就算是有，那都已经是镇山之宝，用来留守宗门，不要说是普通的弟子，就算是他都不能带着这样的宝物外出。

    　　现在李七夜随手便赐给了郭佳慧他们如此贵重无比的宝物，这怎么不让陈惟正看得目瞪口呆呢，心里面无比的震撼。

    　　当然，对于当下的李七夜而言，这样的宝物已经算不了什么了，他拥有着丰厚无比的宝库，拥有的宝物之多，那是可以吓死人的。

    　　事实上，郭佳慧他们也被自己手中的一件件兵器、一件件宝物所惊呆了，他们长到这么大，还是第一次看到如此珍贵、如此强大的宝物，更让他们心里面震撼的是，现在这些宝物就握在他们手中。

    　　这样的事情，放在以前，他们想都不敢想的，现在却真实地手握着这珍贵无比的兵器、宝物。

    　　这简直就是像做梦一样，但，却又不是做梦，是真实无比的现实。

    　　“还不快谢师祖的恩赐，师祖对你们恩重如山。”最先反应过来的还是陈惟正，立即吩咐。

    　　郭佳慧他们回过神来，心神剧震，这一切都是李七夜赐于他们的。

    　　“多谢师祖恩赐！”郭佳慧他们跪于地上，对李七夜三跪九拜。

    　　“拼命修练吧，如果这都没能打赢他们，以后你们就别提我名字了，我丢不起这个人。”李七夜看了他们一眼。

    　　在这个时候，李七夜五指一张，听到“嗡”的一声响起，被打开来了一个空间，他吩咐地说道：“这是深层次的异空间，十年如一日，你们在里面给我拼命一点，否则，你们就别想出来了。”

    　　在郭佳慧他们还没有反应过来的时候，已经被李七夜直接扔入了这个空间中了，在短短的时间之内便进入了地狱式的修练。

    　　当在这个深层次空间修练的时候，郭佳慧他们才发现，在古战场修练，那简直就是一件幸福的事情，在这里修练，就是地狱深处的修练，那是一种十分痛苦的折磨。

    　　但是，为了不辜负李七夜的厚望，整支队伍在郭佳慧的带领之下，依然咬牙苦修不辍。

    　　看到郭佳慧他们被李七夜丢进了深层次空间修练，陈惟正既是担心，又是有些欣慰，毕竟，经历过这样的地狱般的苦修之后，他们的道行必定会突飞猛进，总有一天会独挡一面，笑傲天下。

    　　把郭佳慧他们扔入了深层次空间之后，李七夜又闭上了眼睛，好像是睡着了一样。

    　　就在郭佳慧他们被扔入了深层次空间没有多久，只见在古战场入口遇到的那个少女带着一群年轻男女气冲冲地往这里赶过来了。

    　　这个少女正是郭佳慧他们口中的中域圣地的弟子周孜晴。

    　　“他们人呢？”在这个时候，周孜晴气势汹汹，一副兴师问题的模样，劈脸就问陈惟正。

    　　“不知道阁下指的是何人？”陈惟正还算能沉得住气，说道。

    　　“就是你们护山宗的那七个弟子，那个头戴圣贤冠的丫头。”周孜晴冷冷地说道，一副颐指气使的模样。

    　　“原来阁下是找我们护山宗这七个没出息的弟子呀，他们已经出去修练磨砺了。”陈惟正还算能沉得住气。

    　　“出去修练磨砺”周孜晴冷笑一声，不屑地说道：“他们是逃走了吗？被本姑娘打破了狗胆了吧。”

    　　说到这里，周孜晴拔高了声音，冷傲地说道：“你就是护山宗的那个宗主是吧。”

    　　“正是”陈惟正应道。

    　　“那好，你给我听好了，哼，叫你们的弟子交出圣贤冠，手下败将，没交出圣贤冠就想逃！没那么容易，如果她不交出圣贤冠，休怪我不客气，我们中域圣地必会杀上你们护山宗，到时候，你们后果自负！”周孜晴乃是一副高高在上的模样。

    　　陈惟正心里面也不爽，他好歹也算是一名宗主，却被一个小丫头如此的斥喝，他不由沉声地说道：“我们护山宗历来与人无争，与人无怨无仇……”“什么无怨无仇？”周孜晴打断陈惟正的话，冷笑地说道：“你们护山宗的所谓先贤，已经败在我手中，她没有资格去戴这只圣贤冠，从今天开始，这只圣贤冠就是我们中域圣地的。”

    　　陈惟正脸色不好看，周孜晴如此的咄咄逼人，就算是泥人也有三分的泥性。

    　　“是吗？”在这个时候，淡淡的声音响起，说道：“你就这么肯定你能胜得了他们。”说话的正是李七夜。

    　　“你是谁”周孜晴一瞪李七夜。

    　　当然，她不知道符坤惨败的事情，因为这对于八卦古国来说也算是一件丢人的事情，没有向外说出去。

    　　“这便是我们护山宗的师祖。”陈惟正忙是说道。

