
　　“......嗯，我也想找你们聊聊这个。”左村微笑道，姿态很随意，“芹泽，新见，我想首先了解你们的立场。”

　　“对佐幕与倒幕，你们的观点，是什么？”

　　气氛一下子严肃了起来，和之前的嬉笑怒骂截然不同。

　　“我们的立场，吗？”芹泽鸭的脸上笑容消失。

　　“我是站在土佐的这边的，我们还在观望。”左村补充了一句。

　　“我们......左村，你应该知道，前两年的安政大狱吧。”

　　“了解过，一场恶劣的zz迫害，怎么了吗？”

　　“因为前两年的安政大狱，我们在水户藩被捕，关进了监狱，直到最近才释放出来。”芹泽失落的摇了摇头，“水户藩也因为这件事，现在和将军他们闹的不可开交，一桥庆喜在前阵子也被放出来了，现在又在幕府里面搅局。”

　　“我现在......有点不知道自己想干什么。”

　　虽然这么说着，但是芹泽和新见，早就对自己的未来做好了打算。

　　这个计划他们不能够告诉任何人。

　　左村说了，自己是站在土佐的那边。

　　也就是说，左村，是有立场的。

　　有立场的人，在涉及到zz的层面的交流，无论如何都不能相信，哪怕是朋友。

　　“这样吗。”左村相信了，他笑了笑，“那么，我能否邀请你们，和我，和我们一起，来共同对抗这个乱世呢。”

　　他知道芹泽和新见绝对是有着自己的偏向的，所以，他并没有说自己究竟是佐幕还是倒幕，而是说“共同对抗这个乱世”。

　　芹泽思考了一会，在两个人中，他是拿主意的那个，最终笑着婉拒：“果然还是不必了，与其走上属于你的道路，还是由我们俩找到属于自己的路吧。”

　　左村也没有强求：“好吧。”

　　这个时候，寺庙外面传来一阵嘈杂。

　　“看来，那些小孩子又来了啊。”左村的眼底闪过一丝怀念。

　　“哦！锦，去拿我的画板！”

　　......

　　把栞奈叫了出来，三个大人陪着一群小孩子玩了一会，左村就带着栞奈继续上路了。

　　他曾经经常在京都这一代活动，还是知道哪里有适合当根据地的地方的，而且如果勤王党真的能在京都之中获取一定的地位，说不定主要成员就都会进入京都城内，和朝廷以及幕府打招呼了。

　　左村找了个规模不大的废弃村庄，好像是被山匪劫掠过，房屋都有烧焦的痕迹。

　　左村皱着眉头，他从京都离开的时候路过过这里，那个时候，村庄还好好地。

　　“这真是......”

　　盗匪。

　　虽然每个时代都存在着这样的一批人，但是这个宛如地狱的时代，他们的身影格外的多。

　　“京都的附近，都不安全了吗。”左村摸了摸焦黑的墙壁，眉头紧锁，“幕府那群人到底在干什么？”

　　“即便现在处于公家和武家结合的暧昧时期，也不应该对京都及周边的安全问题轻视到这种程度吧！”左村长叹一声。

　　栞奈站在左村的身边，眼睛有些朦胧，身体都在发抖。

　　“怎么了？栞奈。”左村蹲下身来，看着栞奈的脸。

　　他不太敢直视栞奈的眼睛，只能看着栞奈的鼻子。

　　“我记得......我们家被袭击之后，家里也是这个样子。”她看上去马上就要哭出来了。

　　左村沉默了。

　　栞奈这是触景生情，想起了让自己崩溃的那天。

　　轻轻抚摸了一下栞奈的头发，左村叹气：“我们另选个地方吧，这个地方已经不适合用来当作行动的根据地了。”23sk.Com

　　左村还知道周边有其他村庄。

　　栞奈点了点头，安静的跟在左村的身后。

　　走了一会，两个人行走到了一个丘陵的半山腰上。

　　左村听到了什么声音。

　　周围钻出来几个人。

　　明明是大冬天，这几个人却穿着便于行动但是无法保暖的短衣。

　　左村的眼神冷了下来。

　　山匪。

　　而且这些山匪的腰间，个个都带着打刀。

　　“明明是武士，却选择当山匪。”左村讥讽的说到，“你们难道不知道你们腰间的打刀正在哭吗？”

　　“住田先生，他好像也是个武士，我们还动手吗？”一个山匪紧张的握住自己腰间的打刀，看着站在那里宛如一柄剑的左村。

　　“肯定上......”

　　山匪头子话还没说完，就看见左村已经抽出了刀，并非是打刀，而是胁差雉羽。

　　“当着孩子的面，太血腥可能会吓到孩子。”左村将雉羽一立，映射着幽幽寒光，“所以拜托你们，安静的站好。”

　　说完，左村就消失在了原地。

　　“什么！”

　　“在哪里！”

　　山匪们顿时骚乱起来。

　　左村停滞在空中，观察着山匪们的位置。

　　他要在山匪接触到栞奈之前，把山匪清理干净。

　　“栞奈！闭上眼睛！”左村在空中大吼一声。

　　吓到发抖的栞奈一瞬间就闭上了眼睛，而山匪们也顺着声音的方向发现了左村。

　　但是已经无济于事。

　　“新羽轮——别翼之贰！”

　　左村旋转了起来。

　　“雉散！”

　　翠稚卷山风，落尘不染血。

　　山匪们看着从空中轰下来，宛如飓风的左村，想要四散奔逃。

　　“为时已晚！”

　　轰————

　　连惨叫都没有发出，一半左右的山匪就直接毙命。

　　他们的尸体被雉羽斩成好几截，内脏都掉落在地上。

　　左村没有停歇，除了跳，突刺他同样擅长，只是没有冲田总司的无明三段突那样恐怖。

　　不到五分钟，十几名山匪尽数殒命。

　　呼出一口浊气，左村抖了抖没有沾染鲜血的雉羽，轻轻归鞘。

　　“走吧，栞奈，不要睁开眼睛哦。”左村的语气很温柔。

　　“......嗯。”栞奈的声音仿若细蚊。

　　拉着栞奈的手，左村快速离开了这个布满了山匪尸体的山道。

　　感受着被自己握在手心，还在微微发抖的小手，左村没有说话。

　　栞奈没有睁眼。

　　她知道发生了什么。

　　左村是一位实力很强大的野武士，虽然没有正规的身份，但是所有知道左村的人都很尊敬他。

　　强大的武士遇到了山匪，会发生什么，栞奈一清二楚。

　　闻着空气中飘来的淡淡的血腥味，栞奈忍着眼泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百四十章 翠稚卷山风免费阅读。https://xs.23sk.com 