    呆小妹已经快哭了。

    她现在感觉全世界都在针对自己！

    如果她有错的话，请直接枪毙她，干嘛老让这些大佬把她给盖过去！

    什么嘛！

    这样她还怎么让林爷爷记住自己？！

    她越想越委屈，眼睛都红了一圈。

    可就在这个时候，她陡然间听到了林玄的声音。

    当听到林玄说有看到自己的打赏信息的时候，呆小妹直接绷不住，眼泪瞬间冲出眼眶，从她脸颊上滑落。

    这一刻，她觉得之前受的委屈全部都消散了，心里剩下的只有一阵暖流。

    原来林爷爷一直有看到自己！

    这就够了，作为粉丝她觉得光是这样就已经够了。

    谁曾想，林玄居然还特例让她再点一首歌！

    “如果你想的话，你可以再点一首歌。”

    这绝对比她懵懂少女时听到的情话还要动听！

    这可是她的偶像啊！

    “林爷爷，我……我想再听一首修炼爱情！”

    呆小妹激动的双手，颤颤巍巍的打下这一段话来。

    “好，那就再唱一首修炼爱情。”

    林玄笑了笑，拿出吉他来，开始弹奏。

    呆小妹听的全程流泪，显然是被林玄给感动到了。

    “林爷爷这也太好了吧，要我是林爷爷，绝对不可能看到老女人的！”

    “要不然你以为林爷爷为什么会火哦？就是因为林爷爷够好好吧？”

    “MD，我要是老女人，我现在也得幸福死，偶像专门为自己又破例唱了一首，啊啊啊！”

    呆小妹的直播间里，全部都是羡慕的声音。

    而呆小妹这边，则是赶紧打字：“林爷爷你唱的太好听了，我永远永远是你的粉丝，我太爱你了！”

    “哈哈哈……谢谢。”

    林玄看到这段话也很开心，哈哈一笑之后，又道：“那么我也该下播了，下次直播应该会在一个星期后，大家敬请期待！”

    林玄下播前还做了一个预告，这样可以给他的歌迷们增加期待感，那样等待他下次直播的人会更多。

    不管你的实力再怎么厉害，也不能说抱着是金子就会发光的想法开播，一些商业手段还是要用上的。

    待到林玄这边结束之后，林玄这五首歌的热度一如既往，在接下来的几天时间里，彻底火爆了。

    甚至还被林玄的粉丝给顶上了热搜，让越来越多人听到了林玄的歌曲。

    如此一番良性循环下来，林玄现在一天就算不直播的收益，都有足足一亿人气值。

    当然，这个速度只是前几天，到了后面几天就会慢慢缓下来，只有创造更多的作品，他才能获得更多的人气值。

    “对，就是按照这种感觉来设计，另外，张导，最好帮我请几个真正的狱警来，这样拍摄起来才会有感觉。”

    “设备方面准备好了吗？免费给我用？不行不行，这怎么可能免费？全部都按最好的来！”

    “这次我的资金准备投入十个亿，不够我会再追加，只管还原我的剧本就行！”

    直播过后的几天里，林玄一直都在忙碌着电影拍摄的准备。

    其实除了和张晓某剧组那边的沟通，林玄最最最在意的还是主演们这边得情况。

    按照分配，薛浩天来演绎主角安迪，胡小天来演配角瑞德，两人的戏份可以说是全局最多的，也是最考验演技的。

    林玄必须要每天都让他们来对一次戏，然后通过他对原电影的记忆，不停的精雕细琢，要求非常苛刻。

    上到眼神，下到手指的一个动作，林玄都会不停的改正，力求最好。

    因为整部电影的核心精髓，其实就在他们几个主演身上，整部电影想要表达的核心思想，也只能靠他们来完美的演绎出来。

    “这一幕，三姐妹把你骗到仓库，你一开始要表现的不知情，然后再是恐慌只是一瞬间，之后就是坚定的反抗！

    李生这个角色，非常的有毅力，对待很多事情也非常的坚定，尤其渴望自由，喜欢自由，你必须要把这个性格刻在你的骨子里，把他演出来。

    还有天台打扫的这段戏，当狱警要把你推下楼的时候，你不仅要害怕，你也要坚定，要冷静的去告诉这个暴躁的预警，你有方法让他避税！”

    “好的！”

    林玄的要求苛刻到了极致，换成一般人，估计都能被林玄给逼疯。

    可薛浩天不同，他对演戏非常的热爱，又好不容易靠着自己的努力，拿到了主角这个位置，哪怕林玄不苛刻，他都会对自己苛刻。

    这一个星期的准备时间里，薛浩天不仅仅是在林玄面前练，吃饭的时候也会看剧本，甚至在晚上做梦的时候，都会梦见自己在演。

    已经完全陷入了一种狂热的状态！

    胡小天和王翔宇两人也一样，哪怕王翔宇饰演的狱长戏份并不多，但他也非常的努力，甚至在练戏的时间上，比起胡小天和薛浩天都要多！

    这点其实也不难理解，王翔宇本来是主角，却因为演技不行被刷了下去，要说没有打击肯定是假的。

    为了能够赶上两人，他必须要付出更多的努力！

    胡小天就更不用说了，他本身就热爱演戏，完全有当主演的实力，天赋也在线，很多地方都不需要林玄去指导。

    唯一让林玄不是很满意的，就是杨俊宇等人。

    倒不是说他们不够努力，只是比起胡小天等人来说，他们在天赋上输的有点惨。

    未来也不是说要丢弃掉，就是注定只能演一些配角。

    在这样不断的对戏背台词，不断的挑刺改进自己持续了一个星期后，终于到了开拍的日子。

    拍摄地点在一个改建好的旧监狱里，当天所有员工都准时到场，尤其是主演，提前两小时到达，在那对今天的几场戏。

    “都准备好了么？”

    林玄到场后，看了一眼蓄势待发的众人，微微一笑，询问道。

    “准备好了！”

    胡小天等人带头，齐声回应。

    “准备好了就开拍！”

    林玄一声令下之后，所有的工作人员都开始忙碌了起来。

    这个原名《肖生克的救赎》，现名《夏谷的救赎》正式开拍！

