    “你说什么？徐建超受伤了？！”

    韩为就在上嗨拍戏。

    所以收到消息也快，从电话里听说之后，趁中午午休之际就开车去医院看他。

    刘元脸色很不好看，徐建超退五之后或者没退五之前家里做什么的他都无所谓。韩为是不知道徐建超做大队长的时候对威风，但刘元是知道的。

    很不高兴。

    尤其见到之后，看到周朵在那哭。周惢也安慰，徐建超躺在那还昏迷，手臂挂彩。

    “我靠~”

    韩为咧嘴看着尤华：“什么鬼？”

    周惢看到韩为有主心骨了，过去也是眼圈通红：“我爸还在打听呢。阿为你说怎么办啊？”

    “没事没事~”

    韩为揽着她抱着：“哥在呢。”

    示意周惢：“扶你姐去休息一下，人不是没醒呢吗？”

    周惢知道他们有事谈，拉着她姐出去洗脸。

    周朵路过韩为的时候看着他，韩为点头：“我知道了。我尽力。”

    两人出去，韩为示意刘元：“你在这看着，华子跟我出来。”

    刘元不用吩咐都呆在身边。

    等两人出去之后，韩为看着尤华：“怎么回事？”

    尤华拿出一支烟点燃，此刻是在医院楼梯偏僻的地方，倒也没人管。看着韩为：“之前你说不关你事，而且那个富二代打电话你也这么说，我和徐建超就谈了。他也没当回事，就正常多派人呗，反正也是业务范围内，不算什么强出头。”

    韩为指着病房：“那个富二代干的？”

    尤华开口：“中了一枪，幸好是打中胳膊，一会就能醒。”

    “枪？！”

    韩为咧嘴：“中枪？！”

    尤华扯起嘴角：“所以你知道现在情况了吧？”

    韩为下意识挠挠后背，忠国治安是全世界最好的国家之一。但是没办法，人口太多了，有钱人也越来越多。能保证这种治安程度已经是所有警察的极大功劳。

    但现实不是电视剧，几乎有案子就能被男主角破掉。

    每年很多悬案堆积着，破不了的还是很多。只能说借用越来越先进的高科技还有网络以及摄像头等等这些工具防范。

    其实破案还不算难，难就难在真正有权有势的根本都不会自己动手的。出事了顶罪呗，你能抓到因为刑事犯罪的富二代官二代有几个？就算下马几乎都是保护伞出了事，不然基本屡见不鲜。只是普通老百姓占人口的绝大多数，一般还到不了碰见这种事的层次。

    明星就是很可悲很复杂的群体，你要说层次他们可以接触到很多大人物，可是真的实力能力权利势力又只是陪衬而已。

    就如同古代的花魁没什么两样。迎来送往的都是大文豪或者高官宰相甚至是皇帝，可真有谁要对付一个花魁不是什么难事，只能说青楼背后的大老板罩得住。不然的话花魁算个屁？

    这也是近年来公众都不算秘密的，顶流后边都有金主。

    挠后背是因为刚刚兴起一点荒诞不真实的念头，就因为那一刀伤疤给彻底冲散。他自己就是这种事亲身经历差点死掉的，也就没有理由觉得徐建超遇到的事不真实，至少他还没死，自己是真的死了。只是因为前世的灵魂穿越到现在。

    “玩这么大？报警了吗？”

    韩为下意识开口。不是说要报警，是因为这种事想瞒着警方也不容易。

    尤华无奈：“警察第一时间就来了，而且人也抓到了。居然是流窜犯，身上背着命案。”

    韩为笑：“这么巧？流窜犯之前没抓到，轻易被徐建超碰到了。不说他是保安公司老板，家里还有背景。就说他自己还是身手不凡。”

    尤华开口：“幸亏身手不凡，只是没想到对方有枪太突然。所以现在只是重伤，倒是没有生命危险。”

    韩为沉默，不远处突然传来声音。

    周政道已经过来了，韩为迎过去：“周叔叔。”

    “韩为来了。”

    周政道过来，周惢周朵也来了，过来就哭着抱住周政道：“爸~”

    “没事没事~”

    周政道安慰周朵：“小徐父母呢？”

    周朵抽泣：“坐飞机过来，估计快到了。”

    周政道推着她俩：“你们进去看着。”

    周政道看了一眼，大致是没事，和韩为尤华过去重新走到楼梯。

    “你们怎么惹到李明强了？”

    周政道皱眉。

    韩为疑惑：“谁？”

    尤华看着韩为：“那个富二代吧？”

    韩为开口：“周叔叔你查到了？”

    周政道摇头：“不算什么大关，我这个身份地位不可能不了解。关键我们家里没有关场的，认识一些人却也够不着。李明强顶着外国国籍在国内闹，出了事了就往国外一跑。”

    韩为咧嘴：“跑了？”

    尤华突然皱眉：“这不是个事啊。韩为你那天电话里可是没轻喷他，小心点别之后对付你。”

    “暂时不会。”

    周政道反而开口：“如今人抓到了，轻易就认罪了。警方那边也没办法，人家就说是无意中碰到的惹起来了，不说有什么主谋。而且李明强已经出国了。”

    韩为想了想：“我就说觉得哪不对。”

    尤华看着韩为，韩为开口：“这点涵养可不像什么高干子弟，再说了，一个保镖拦着他都气急败坏，然后找人就敢这么直接开枪？”

    周政道笑着点头：“聪明。”

    看着两人，周政道开口：“他家里惯着但不会公开。真惹事家里也能脱身。而且也因为如此教养不行。”

    韩为明白过来，尤华不懂：“可是怎么盯上娱乐圈了？还盯上宋楹？这曝光度这么高，他是真不在乎。”

    韩为摇头：“不说这些了。”

    看着周政道：“周叔叔，这事怎么办？”

    周政道思索，看看病房：“等他父母来再说吧，毕竟他父母家里也不是一般人。”

    尤华犹豫片刻，韩为开口：“你什么意思？”

    尤华开口：“对方明显还是冲着宋楹去的。咱们不管的话就没事了。当然我只是客观分析，我不是说认怂。毕竟咱们都不是徐建超，等他醒来如果要碰一下，我们也参考他的意见。”

    “爸，建超醒了。”

    几人一起进去，徐建超勉强坐起先是和周政道打招呼。

    周政道让他好好养着，其他先不用管。而且人已经在国外了。徐建超脸色肯定不好看，也可能是受伤导致的。

    周政道把调查的大致情况说了。

    毕竟是长辈，来看看就行了。还能一直陪着吗？这些都是年轻人，所以嘱咐周朵好好照顾，等他父母来了接到周惢别墅住。到时候他再出面招待。

    等他走了之后，徐建超脸色就撂下，看着韩为：“这事没完，我长这么大没吃过这亏。我是玩枪的祖宗，给我来这一套？当兵我没中枪，混社会中枪了。我算他狠。”

    尤华无奈：“别激动。你都转行了，怎么又来了？”

    周朵也哭着：“你让我省点心吧？还以为找你能有安全感，谁知道你先中枪。”

    “哈哈。”

    韩为没忍住笑出来，周惢嗔怪拽他，尤华也偏头笑。

    周朵瞪着韩为：“你还笑！！都是你，介绍个大麻烦过来！！不是那个什么宋楹也没这么多事。”

    韩为咧嘴：“我咋就天天背锅呢？！我跟你老公说过不关我事，说得明明白白的。”

    徐建超拽着周朵：“的确没他事！！”

    看着韩为：“我跟你说，这次和你无关。我自己搞定。”

    “你搞定个屁你搞定！！”

    周朵骂着：“人家都在国外了。再说你就想你自己……”

    徐建超正哄着周朵，突然外面有声音。

    敲门进来，居然是孙媛。然后一个戴口罩的身影走进来，看到韩为愣住，随即没说话急忙上前摘下口罩，宋楹。

    “徐总你没事吧？”

    周惢惊讶：“宋楹你怎么来了？”

    韩为见宋楹居然看都没看自己，或者说看到跟没看到似的。就笑了。对着孙媛：“真好。背后求我的时候忘了，见我不帮忙有人帮忙，跟没看到似的。招呼都不打，只关心人家伤势。真好。”

    宋楹咬着嘴唇看着他，开口道：“你也在？”

    韩为没说话，反而对着周朵：“也是啊。徐总这一次怎么这么热心？为你这个女朋友都没中过枪。”

    周朵表情凝固，站起看着宋楹：“你们什么关系？！”

    宋楹哭笑不得：“我们就是正常客户……”

    韩为打断询问徐建超：“怪不得不用我管，什么这事没完。”

    徐建超无奈：“韩为你别乱说。”

    韩为举手示意：“好好。我是外人，你们自己搞定。我来看你也尽到心意了。”

    周惢嗔怪推着他：“你别添乱了。先走吧不是要拍戏吗？！”

    刘元在一边也看着笑，不过韩为闹归闹，却把刘元留下了，只是示意尤华：“先走吧。”

    尤华哭笑不得追出去：“你就坏吧你。”

    果然，屋内周朵声音高昂：“怎么回事？你们是不是上次宴会联系上的？！”

    “不是周姐你别误会。”

    “谁是你周姐~”

    “哎呀周朵，没有的事。”

    “是啊姐，你别多想，韩为乱说。”

    两人走出去之后这声音才渐渐听不到，却一直没断。

