    “食堂的饭菜不太好吃，之前我和明离一直都在食堂吃饭，我吃了这几天都不习惯，明离肯定也不会喜欢。”

    “难得明离没有因为顾媛的事情迁怒于我，和我的相处很不错，我总不能丢下他不管，一个人吃好吃的。”

    “所以，带饭这件事，我就和明离说好了，明天开始我会将他的那一份一起带了。”

    说者无意，听者有心。

    一听到是白明离，顾夫人的眼神就更加的明亮了。

    原来是明离啊！！

    她之前就觉得明离这孩子不错，看起来是一个沉稳的性格，第一次上门的时候她看着就喜欢。

    结果一问，明离居然是顾媛的前男友这件事让她有些大失所望。

    本来以为是无缘这样的女婿了，现在看来，这是要柳暗花明又一村了？

    要是是明离的话，家世一般般没有关系，到了顾家这种地步，联姻对于他们来说，并没有多大的意义，顶多就是锦上添花而已。

    惜时也不是一个喜欢联姻的人，因此她从未插手过惜时以后的婚姻。

    明离的性格沉稳，惜时注定要接手顾家的一切，这是她作为长女应该承担起来的责任。

    至于顾媛，她作为小女儿，而且性格一直都很跳脱，成绩一般般，看不出任何聪慧，公司让她打理，她怕不出两天顾家就得破产。

    因此自己是打算给顾媛多一些分红，让她以后靠着惜时吃饭就好。

    惜时虽然对顾媛严厉，但是对顾媛一直都是很维护的。

    只要顾媛不闹出任何的事情来的话，惜时一定会照顾好顾媛的。

    既然重担是要惜时来承担的话，那么惜时的另一半，最好也是一个沉稳的性格，这样的话，即便对方帮不上忙，也不会给惜时带来麻烦，增加惜时的负担。

    听说明离在学校的成绩极好，长得好看，性格沉稳，人也聪明，和惜时多般配啊！！

    “为什么是你自己做饭？直接让家里的厨子给你做就好了，妈妈还不了解你，你可从来就没有下过厨，别等会把厨房炸了。”

    把厨房炸了不要紧，别等会把自己弄伤了。

    当然，最重要的一点就是，顾夫人担心自己的女儿是一个厨房杀手，等会要是做出了什么黑暗料理，岂不是让她未来女婿受委屈了？

    “明离说他想要吃我做的饭。”

    顾惜时开口说道，答应的事情就要做好，即便对方并不知道是不是自己做的，也不能随便敷衍。

    “是明离说的啊？”

    顾夫人的语气明显轻快了不少，惹得顾惜时疑惑的看了看她。

    明离要吃她做的饭，有什么问题吗？

    “没事没事。”

    顾夫人连忙摆摆手，糟糕，一不小心激动了一些。

    事情还没有到最后一段落，自己可不能因为自己的激动就把事情搞砸了。

    惜时到现在还没有明说，说不定是想要等事情水到渠成的时候再和自己说。

    或许现在没有出手，就是因为担心白明离是顾媛前男友的事情自己会反对。

    亦或者是担心顾媛不能接受。

    自己可不能让惜时知道自己已经猜到了她的想法，这一切都得悄悄的来。

    她就等着惜时将她的大女婿带回来的那一天。

    “你也没有做过饭，我让大厨进来教教你，好歹是给别人做饭，你把自己吃坏了不要紧，可别把明离吃坏了。”

    这么一说，顾夫人可能是觉得自己的态度有些偏心，又加上了一句。

    “你妹妹的事情，本来就是我们对不起人家，你可别等会把人吃坏了，这样一来，人家说不定觉得遇到我们一家，当真是倒了八辈子霉了？”

    顾惜时也没有多想，毕竟在原主的记忆中，原主的母亲是一个温柔但是却又不失强势的女强人，所做出的每一个决定，都是有一定的原因的。

    因此顾惜时没有怀疑顾夫人说的原因是真是假。

    顾夫人出去让人将大厨叫回来，教顾惜时学做饭。

    顾惜时本身就是有基础在的，怎么可能会学不会。

    不过作为一个初学者，总不能一帆风顺，所以顾惜时一不小心在切菜的时候把自己的手切了。

    吓得大厨连忙将这件事揽过来做。

    起锅烧油的时候，顾惜时放油的时候不小心倒得比较多，锅烧的很烫，油下锅的时候瞬间就是噼里啪啦的作响。

    顾惜时的手一不小心被油锅里的油溅到，立马就红了一片。

    不过好在小麻烦不断，但是大致上没有出任何的问题。

    顾惜时除了受了一点伤之后，那菜还是十分顺利的出锅了，没有糊了，也没有把厨房给点了。

    大厨尝了一下之后，确定味道是没有问题的，这一道菜算是成功了。

    成功学会炒菜的顾惜时，满意的点了点头。

    三菜一汤，才会了第一道，接下来还有的学。

    知道顾惜时是新手，不会切菜，厨师就将所有的食材处理好了之后，才开始教顾惜时另外两道菜。

    至于汤，这个比较简单。

    一道汤好不好，主要还是要靠熬，只要将材料放进去，加适量的水，然后放进专门熬汤的锅里，慢慢熬，熬够了时间，那汤的味道就绝对不会差到哪里去。

    这个完全不需要操心，只需要记得别让火将汤底熬干了就好。

    剩下的，因为顾惜时是新手，加上是明天就要出师的缘故，厨师也只能尽可能的往简单的教。

    有一次差点将厨房点了，还好厨师看情况不对，连忙关了火才没有将厨房点了。

    顾惜时经过好几次的失败之后，终于做出了让厨师满意的菜，成功的出师了。

    至于被顾惜时做坏了的菜，为了不浪费，顾夫人都让顾媛消灭了。

    反正就是有一些不小心烧糊了而已，吃不死人的。

    顾媛吃得两眼泪汪汪，一看就知道心里很感动。

    惜时第一次炒的菜，居然是让她一个人吃了，这是多么荣幸的事情。

    以至于顾媛吃撑了之后，抱着水壶死活不放手，不停的给自己灌水。

    咸死她了！！

