    微积分一岁戒奶的时候特别困难,她小小年纪，倒是继承了纪深海的表演天赋，委屈巴巴泫然若泣的样子，连林月光都不由得啧啧称奇,差点动了恻隐之心，继续给她喂奶。

    但是林月光这喂奶的日子也过够了，再加上工作上的不方便，只能咬咬牙看微积分受委屈了。

    小公主长开之后浑身圆乎乎软绵绵,皱巴巴的褶子褪去了，白嫩的脸上留下一双漆黑明亮的大眼睛，和林月光很像，脸部轮廓现在还看不出来,只是依稀能从微卷的长睫毛和小巧的嘴唇看出一副美人胚子。

    纪深海不得不开始工作了,毕竟他现在还在星创的合约期,公司也需要他一直吸金，只是在他不知道的情况下,林月光和唐宇琛已经在为投资娱乐公司做准备了。

    但纪深海却是出奇的恋家,他恋家的程度甚至比林月光更甚。

    林月光到底受到了自己原生家庭的影响,对一个房子，一个地点这种意义领会不到太多,她也一向不是多愁善感的人，所以结婚之后,两个人还是住在公司给纪深海配的公寓里面。

    但是纪深海却格外重视有林月光和微积分的房子,他考察了好几个新小区,要安静的，绿化好的，安保好的，房型也特别合适的，从选房到装修一直是他在操心，毕竟装修好了离住进去还要有一大段时间，家具和油漆有味道，他担心微积分的健康。

    纪深海原本不是很爱更微博，账号其实一直是公司在打理，只有新剧上映或者参加活动传照片的时候，才会发一两条。

    结果在微积分出生后，纪深海开始把微积分的各种姿态拍到网上去，反正一两岁的小孩长大肯定会变样，他倒是不担心微积分受到太多的影响。

    微积分会爬的时候，对相机还是很好奇的，当那个圆圆的镜头对着自己，而爸爸藏在镜头后面的时候，她会觉得纪深海在跟她玩躲猫猫的游戏。

    可是脑袋比相机大，一眼就看到了呀。

    微积分睁大双眼，莫名其妙的看着纪深海以各种姿态藏到照相机后面跟她躲猫猫。

    结果，小公主好奇的样子被一天天的传到微博上，P成了各种表情包。

    纪深海采访的时候，更是几句话离不了老婆孩子，当然一些敏感话题他已经回答很多次了，可惜媒体依旧乐此不疲——

    请问您太太比您有钱你会介意么？

    答：会，因为在各种需要消费的法定节日，她都没有体现出大款一掷千金的豪迈。

    请问您太太有进入娱乐圈的意愿么？

    答：她不在？那为什么总被炒上热搜？

    请问您和太太这么早就生娃了，会再想要一个儿子么？

    答：不会，我做不到像爱微积分一样爱他，所以还是不要让他出来受委屈了。

    看来您真的很爱自己的女儿啊！

    答：她和我老婆长得很像。

    小公主微积分两岁的时候，隐隐有一种意识，那就是爸爸要么呆在家，要么一离开就是很长时间，爸爸离开的时候就钻到电视里去了，在电视里活蹦乱跳，穿稀奇古怪的衣服。

    晚上陪着她妈看电视，就看爸爸在电视里面玩耍，妈妈一边看还一边笑，她就挣扎着从林月光的手里爬出来，到电视机面前戳戳纪深海的脸。

    电视里的纪深海一袭白衣，手中拿着一柄折扇，白玉冠束发，翩翩公子玉树临风，他微微侧过头，对着面前的女主笑道：“姑娘说笑了，我未婚配，哪来的孩子。”

    微积分惊悚的看着屏幕里的纪深海，回过神来，愤怒的朝电视机上纪深海的脸拍了拍，下一个镜头，纪深海消失不见了，微积分哇的一声哭了出来。

    林月光靠在沙发里笑的肚子痛。

    后来纪深海回家，莫名其妙的受到了小公主的冷遇，在‘刑讯逼供’林月光后，纪深海决定再也不给微积分看自己演的电视剧。

    微积分三岁的时候，能跑能跳，精神头更足了，感兴趣的东西更多了，折腾的家里翻天覆地。

    林月光根本就拽不住她，一不留神，微积分咣的一声就撞在了阳台的玻璃门上，一屁股坐在地上，额头上起了个大包。

    把林月光给心疼坏了，一边揉一边吹，但是小公主的眼泪就是止不住，而且大有决堤的趋势，一双黑黝黝水汪汪的大眼睛看着自己，小奶音委屈巴巴道：“妈妈，疼。”

    林月光真是心都化了。

    她突然就想起，有一次在高中课堂上，大夏天，她偷吃了个冰激凌，那时候正是月经期，下午疼的她趴在桌子上，默默流眼泪。

    纪深海问她：“怎么了？”

    她躺在桌子上，有气无力的委屈道：“纪深海，我疼，但是你不懂。”

    那天下午，纪深海的卷子几乎没有什么进展，被老师叫起来也是接连语塞，林月光还挺莫名其妙的，学霸也有偷懒溜号的时候？

    老师愣愣的解释道：“这道题你不是在考试里做对了么？给大家讲一下你的方法。”

    纪深海低着头惭愧：“不好意思，我注意力没集中。”

    林月光在一边着急的小声道：“哎呀大题最后一道，函数那个，答案三分之二！”她还偷偷帮纪深海把卷子给翻了过来。

    纪深海看了她一眼，摇摇头，站着听了一节课。

    下课后林月光还疼里偷闲幸灾乐祸道：“好学生第一次罚站吧？有没有打开新世界的感觉？”

    纪深海莫名其妙的说了一句：“托你的福。”

    林月光一脸懵，她给他提醒了啊，是他不好意思顺着她的话说，这就不怪她这个同桌不仗义了吧！

