    他们在黑翼之巢的边缘站定，这次前往拜访黑龙领主的使团，总共一百人，这些人中只有三人是奉命前来交涉的谈判使者，剩下其实全是作战人员。

    虽然如果真的爆发冲突，一百人的战斗部队在黑翼之巢无法翻起风浪，但这至少能让使团拥有一定自保之力，可以将时间往后拖延，不至于立即沦陷。

    是的，只要不当初崩盘就可以了，这支使团里有大法师，也准备有魔法奇物，真要出现什么问题，他们有能力打开虚空传送门。

    后方精灵之森部队已经做好作战准备，如果真走到那一步，精灵王可以立即作出反应，即刻支援。

    加西亚准备得相当全面，如临大敌，这还没开战呢，就已经这样兴师动众了。

    毕竟，无论怎么说，对方到底还是一头五色龙，而五色龙给其他智慧种族带来的认知观感是根深蒂固的，加西亚不得不考虑一些突发情况。

    使者和外面巡游的豺狼人说了一声，然后用一种充满蔑视的心态沉默等待。

    在他看来，撇开传奇龙种不谈，真龙之中除了金龙和银龙，其他一切龙类都不值得尊敬，以这种姿态求见拜访一头邪恶五色龙的行为简直可笑，对方甚至都不是五色之冠的红龙！

    提雅精灵虽然是善良种族，但并非所有精灵都抱着和精灵王相同的看法，作为从远古年代流传至今的精灵裔，他们很难向其他生物卑躬屈膝。

    当然，提雅精灵不可能去苛责自己的领袖，只能将错误归咎在森林妖精身上，这些无知、愚昧且弱小的森林妖精……

    不过抱怨归抱怨，命令还是要执行的，使者知道自己肩负重任，要想方设法将精灵之森的族人们接回家，所以他很快调整了心态，将个人情绪抛在脑后，安静地等待着。

    很快，离开的豺狼人就回来了，和它的同伴用豺狼人语交流了几句，也没引领，只是让开了道路，盯着精灵使团过去。

    还好，玛古希尔给了他们一份地图。

    要前往树冠堡垒，首先要跨越绿野河，在抵达那里之前，他们先听到了汹涌的水声，沉吟不绝，犹如九头蜥的咆哮，使者看到绿野河有着不少支流，有的明显具有被开辟痕迹。

    这些邪恶氏族居然会开辟河流？

    望着浑浊旋转的河流，使者脑袋里闪过这个念头，他心头微微一悸，黑翼之巢似乎与想象中有所不同。

    不过当前正事要紧，使者也没空深入多想。

    说实话，今天天气非常糟糕，随着距离逼近，树冠堡垒在暴雨中浮现，犹如一尊高大幽灵。

    精灵们逐步靠近，心头不安也随之滋生，骤雨中似乎能嗅到那头可怕黑龙的气息，疾风里弥漫着一股对力量的压制味道，临行前，加西亚陛下给他们看过黑龙领主的模样，那是根据奇美拉玛古希尔的口述绘成的画本。

    时隔三年，它是否有变得更强大？

    使者环顾四周，发现周围的丛林里交错密布着无数飞龙巢穴，一双双红色的眼睛，狡猾而残忍，透过漫天雨水注视着他们，充满贪婪的味道。

    这些邪恶的双足飞龙虽然并未发起攻击，但还是令人不寒而栗。

    “迦勒，你要小心。”

    时隔不久，使者还清楚记得加西亚陛下的叮嘱：“所有的五色龙，无一不是贪婪暴戾的恶种，它们喜怒无常、情绪多变，自尊心极强，一个不经意词汇都有可能造成它们的勃然大怒。而且。龙类很少会有宾客权力这个概念，你既出使，务必谨慎，千万不要触碰龙的权威和自尊。”

    “我清楚龙的禀性，请您放心，陛下。无论怎样，我都不会辜负您。”精灵之森所有年轻的、未结侣男性精灵，没有一个是不爱慕加西亚·语风陛下的，所以哪怕对这件事颇具微词，迦勒也绝对会尽心竭力完成命令。

    树冠堡垒走出一名豺狼人，孤零零单它一个，手里拎着武器，站在那里冷冷地打量前来拜访的使团，任由雨幕浇洒。

    迦勒活了近三百年，见多识广，他看得出那头豺狼人的强大，自然也认出它手里的传奇武器。

    精灵使官张大了嘴，手臂不自主的颤抖着，他还没见到传说中的黑龙皇帝，对真龙所建立的一切理解认知就已经尽数崩塌。

    龙类不都是视财如命嗜宝如魔的家伙么，怎么可能会将这样的传奇武器赐予自己的眷属，即使那些龙类中的怪胎，历史上赫赫有名的异常体，也没一个会这么做。

    难不成之前一切全都是谣传，黑翼之巢的主人根本就不是一头龙？

    不可能，玛古希尔明明见过它了才对。

    直到最后，迦勒也没想明白这到底是怎么一回事，一行人暂时驻足，等候使团大队人马跟上。

    看了一会，霍格打开树冠堡垒厚重的大门，向精灵使团点头致意，示意他们可以进入黑翼之巢真正的核心区域。

    一直让他们有所期待的黑龙领主，这一刻终于出现在使团面前。

    不论之前心里对五色龙是如何蔑视，哪怕已经见过恺撒的画像，但当真正面对需要将颈脖九十度仰视的龙之王时，迦勒还是丧失了语言，所有的豪言壮语都灰溜溜钻进羞耻的地洞，浑身战栗。

    只有亲眼见过它，你才能亲身感受到那种从骨头蔓延至全身的惶恐。

    那头一看就知道天赋异禀、凶狠残忍的龙裔飞龙头目，这时候却乖巧地像只安静的小猫，静静地匍匐在黑龙领主脚边，体型姿态的对比更添几分戏剧色彩。

    在翡翠王宫的大厅中，迦勒硬着头皮鞠躬行礼：“您好，传说中的龙之王。我是精灵之森派遣拜访邻友的使者，觐见于您。陛下，我谨代表提雅精灵、巨鹰族、奇美拉裔……”

    这家伙的开场白冗长繁复，恺撒没兴趣听，他盯着使团扫视一圈，猩红的眼神立即引起阵阵不安和警戒。

    “使者，我知道你们为何而来。”

    大黑龙咧着嘴，无声地笑了笑，用恶龙最擅长的方式开门见山：“前些日子，精灵之森派遣了一支强悍的部队，试图进攻黑翼之巢。”

    “之后，它们的鬼祟举动被我的手下所发现，便立即陷入狂暴，没有任何解释便对我的眷属们发起进攻，让黑翼之巢的子民付出了惨重代价。”