    “我去，这些雾气什么时候出现的，昨天还没有的，今天怎么这么多了？”

    “可能是变天了吧？出现个下雾天气也是正常。”

    “所料不错的话，这应该就是鬼界的招牌，鬼咒毒雾了。”

    说话的玩家去鬼界闯荡过，自然能认得出这片毒雾的真实身份，在这群小白玩家面前，他显得倍儿有面子，用一副过来人的语气说道，“你们千万别去触碰这片毒雾，沾染上很麻烦的！”

    “你的意思是……鬼族攻占万兽之森后，连鬼咒毒雾也带来了？有点扯淡了吧？”

    “这鬼咒毒雾能有多厉害，你解不了不代表别人解不了！”

    其他玩家对于鬼咒毒雾一点也不了解，天生的好奇心让他们忍不住的想要去触碰，就好像多天的凉铁千万不能用舌/头舔是一样的道理，明知道不能干，偏偏还有很多人中招，这就是好奇心惹的祸。

    “大家伙都听我说，咱这么多人，区区这点毒雾怕什么，都冲过去，看看这毒雾后面究竟隐藏着什么！”

    这个玩家唯恐天下不乱，率先冲了出去，在他的带动下，不少人也都发起了冲锋，浑不在意的冲进了毒雾区域。

    紧接着。

    所有冲进毒雾区域的玩家全都变了脸色，忙不迭的往后退去。

    “卧槽，我的血量强制减少了三分之一！”

    “这毒也太猛了，我的速度降低了一半！”

    “我的弟弟小了一截！”

    “卧槽，你一个娘们哪来的弟弟？”

    “你讨厌，人家真是男的，不信你过来看看……”

    “滚！”

    玩家们都被鬼咒毒雾折磨的不轻，纷纷逃了出去，可让他们感到不可思议的是，无论他们使用多少药剂，都无法补充损失的状态，连倒计时都不体现，这也太邪门了！

    “我说什么来着，你们偏不信，现在倒好，吃亏了吧？”

    之前阻止过他们的玩家，现在倒是有话说了，幸灾乐祸的说道，“你们也不用瞎忙活了，这鬼咒想要解除非常麻烦，只有特殊的手段才能解除，现在先忍着吧！对了，你们谁有风系技能，或者是此类的特殊卷轴，宠物都行，这种毒雾就怕风系能力。”

    “正好我的铠甲有一招风暴特技，我来！”

    一个手持大砍刀的战士走了出来，让他一个战士，使用群体法术技能，着实有点为难他了，本以为这是一招废招，没想到还能在这里大放异彩，确实挺意外的。

    这也说明一个问题，所有技能都有存在的价值，只是还没有它施展的机会罢了。

    “我有风系宠物。”

    “我有风系招式。”

    一个个玩家都主动站了出来，来了个八仙过海，各显神通。

    在风系技能的肆虐下，鬼咒毒雾被吹散开来，露出了一条通往万兽之森的通道，里面一片森寂，危机随时都有可能发生。

    可就算如此，也阻挡不了玩家们的热情，毕竟这万兽之森只不过是中级地形，他们现在的等级普遍在40级左右，就算遇到兽群，也难不住他们，这点信心还是有的。

    然而。

    他们连一只兽族怪物都没见到，挡在他们面前的，却是一只只的鬼差，露出狰狞的面容，朝着他们包围了过来。

    “大家都注意，杀掉它们有可能会掉尸鬼珠，这是鬼咒的克星，千万不能放过这些鬼差！”

    这玩家对于鬼界的规矩非常了解，无私的将攻略贡献了出去。

    【尸鬼珠】（特殊）

    使用后增加诅咒之力的抗性，有一定几率无视诅咒之力的存在，受到鬼族怪物攻击时，伤害减少10%，效果持续时间为30分钟。

    “真的？”

    那些中招的玩家顿时燃起了兴致，他们现在对身上的异常状态烦的不得了，巴不得快点将这些诅咒解决掉，现在有了机会，自然不会放过了。

    这群人主动作为先头兵，朝着鬼差杀了过去，他们生怕爆出的尸鬼珠被别人抢了去，卖力的朝着面前的鬼差输出，效率一下就提上去了。

    还别说，在他们的不停杀戮下，鬼差很快便死掉了几十只，爆出了几枚尸鬼珠，被他们抢到了手中。

    可就在此时，不舞之鹤扛着巨剑走了出来，笑眯眯的看着众人，戏谑道：“诸位，杀的可曾痛快？”

    “你是……不舞之鹤？！”

    “你怎么在这里？你不是被关押进死牢里了么？”

    “见鬼了！”

    “他就是一只鬼，叛变人族的叛徒！”

    “不舞之鹤，你还真好意思出现在这里，滚回你的鬼界去！这里不欢迎你！”

    “我现在算是明白了，为什么鬼界通道会这么快打开，原来是你搞的鬼！”

    玩家们在认清了不舞之鹤的身份后，顿时气不打一处来，什么话难听说什么，一点面子也没给不舞之鹤留。

    “你们说够了没有？”

    不舞之鹤曾经为天榜高手，自然有属于他的傲气，对于这群人的羞辱声，他又怎么能忍受得了，他现在拥有万名鬼差，对付这些玩家没有多少难度，根本没将这些人放在眼里，等这些人稍稍消停，他便开口说道，“实话告诉你们，神魔两界已经没落，鬼族统领这片大陆，只不过是时间问题，顺从我，加入鬼族，才是你们的出路！”

    “与鬼族对着干，只会是死路一条！”

    不舞之鹤甩了甩手中的巨剑，继续说道，“等鬼族攻占神魔大陆，将没有你们的容身之地！给你们一分钟的时间考虑，归顺我，保你们荣华富贵，若是还想与我对着干，那就休怪我对你们不客气了！”

    “我了个大槽，不舞之鹤，你啥时候变得这么不要脸了？”

    一个脾气暴躁的玩家在听完不舞之鹤的话后，当场骂道，“你特么的不过是人族的叛徒，刚抱上鬼族的大腿，就来找麻烦，真把你自己当成一个人物了？煞笔！”

    “说得好！不舞之鹤，你不过一个死囚犯，好不容易逃出死牢，不在你的鬼界躲着，还敢出来闹事，真是活腻歪了！”

    “不舞之鹤，别以为你成了鬼族的一员，就能胡作非为了，这世界上还有人能治得了你！我朋友拥有覆水大神的好友，让他对付你，看你还能不能笑出声来！”

    不舞之鹤被关押进死牢的事情人尽皆知，之所以被覆水难收克制，全都是因为那生死命帖，他们都清楚，这才将覆水难收摆到了台面上来，为的就是让这小子滚回鬼界，别在这丢人现眼了，死囚犯而已，装什么牛逼人物！

    随即，所有玩家都将嘲讽的话语丢了过去，不舞之鹤的脸色越来越黑，牙齿咬得嘎嘣响。

    “你们很好，好得很！”

    不舞之鹤迈步朝着前方走去，面带煞气，“既然你们要和我对着干，那还有什么好说的，去死吧！”

    话音刚落，不舞之鹤便高高跳起，高举骷髅巨剑，朝着下方劈了下去。

    他一上来就使用了绝招，一只巨大的骷髅头在空中凝聚而成，宛若一颗陨石，狠狠的砸落在了地上，这群人都受到了波及，一个个的都被迷失了神智，眼神中只剩下了恐惧，连身体都控制不了了。

    “都给我杀！”

    不舞之鹤成功的让这群玩家失去身体的控制权后，没有任何迟疑，直接扑了上去，展开了血腥杀戮。他还不忘将所有的鬼差都派了过来，涌进人群，局势瞬间逆转，死伤进一步扩大。

    这群玩家在回归意识后，身边的队友已经死伤过半，他们哪里还有勇气与不舞之鹤对着干，连忙朝着远处逃去，想要快点逃离此地，保住这条小命。

    奈何鬼差的数量实在是太多了，将他们堵得死死地，一点机会都没给他们留，这让玩家们心生绝望之色，在临死前，不停的辱骂着不舞之鹤，意在发泄心中的怒火。

    不舞之鹤没有给他们逃生的机会，亲自动手，直接了结了他们，耳边瞬间清净了不少。

    这是进入神魔大陆的第一战，不舞之鹤以绝对的优势，全歼这群玩家，这是个好兆头，预示着他已经拥有了成为一方霸主的资本，就算来再多的玩家队伍，他都不怕！

    杀掉这些玩家后，并没有让不舞之鹤骄傲自满，继续扩展着地盘，争取在下一波玩家攻来之前，将万兽之森的所有地形全都占领，就会获得大量的荣耀值，找鬼王萨比换取更多的奖励，去提升自身的实力！

    论坛上，在这些玩家卖力渲染下，不舞之鹤再度进入了大众的视线。

    所有人都已经意识到了，这次鬼族通道开启，全都是因为不舞之鹤的缘故，将他们平静的生活给打乱了。玩家们几乎把不舞之鹤骂出了翔，一个个的自发组织了反鹤联盟，纷纷朝着万兽之森杀了过去。

    不舞之鹤却没拿着当回事，他已经选择了鬼界阵营，就已经和人族成了对立面，骂他是正常操作，一点也没放在心上。

    就算成为人人喊打的过街老鼠又能如何，这个世界拳头大才是硬道理，等鬼族彻底拿下神魔大陆，看这些人还敢不敢骂他！

    在不舞之鹤的刺激下，来了将近三十万人，他们已经有了对付鬼咒毒雾的方法，很轻易的进入了万兽之森内部，可让他们感到意外的是，翻遍了整片森林，也没有见到不舞之鹤的身影。

    “哇哈哈，不舞之鹤那小子逃了！”

    “算他命大，下次若是还敢出现在神魔大陆，绝不绕他！”

    “兄弟们，都去找鬼族通道，毁掉它！”

    三十万人已经是不小的规模，寻找鬼族通道理应不难，可他们忙活了半天，什么也没有发现。

    此时的不舞之鹤已经折返回了鬼界，他在霸占万兽之森之前，杀掉了十几只五人队伍，获得了不少荣耀值，可惜也损失了不少鬼差，为了方便在神魔大陆发展，他打算去找鬼王萨比换取点奖励，这一万鬼差远远不够，要是能提升阶位，那胜算就更大了。

    没想到他这次离开，躲过了三十万人的围剿，也算是歪打正着了。

    但他来到鬼王殿之后，这才发现，舒心自然竟然还在这里，并没有急着去神魔大陆，至于在这里做什么，这点他就不知道了。

    “你回来做什么？遇到挫折了？”

    鬼王萨比俯视着下方的不舞之鹤，冷声道，“一万鬼差还剩下不到一半，你太让本王失望了！”

    “大人，我这次回来，是来换荣耀值的。”

    不舞之鹤知道鬼王萨比误会了他，连忙将这次的目的说了出来。

    换荣耀值？

    一旁的舒心自然在听到这句话后，眉毛下意识的挑了挑，心中也已经有了计较，她清楚张猛的性格，没有获得大量的荣耀值之前，是不敢当着NPC的面说大话的。

    看来，这么短的时间里，张猛也已经有了不小的收获，舒心自然倒是没有羡慕，只想知道他这段时间到底做了什么。

    “噢？换荣耀值？你现在拥有多少了？”

    鬼王萨比用冷冽的目光盯着不舞之鹤，“死了这么多鬼差，所获得的荣耀值若是不能让本王满意，定要惩罚于你！”

    “大人，我已经获得了3000多荣耀值了。”

    不舞之鹤对于他所拥有的荣耀值有着足够大的信心，毕竟他杀了这么多玩家，还霸占了整片万兽之森，这些要是让鬼王萨比知道，绝对不可能惩罚他的。

    “这么多？”

    鬼王萨比感到甚是惊讶，“这区区几个小时，你是怎么做到的？”

    “是这样的……”

    不舞之鹤清了清嗓子，这才用平淡的语气，将在万兽之森的经历都告诉了NPC，也没有刻意回避舒心自然，一脸的自得。

    “什么？”

    鬼王萨比激动的站起了身子，大步走到了不舞之鹤的面前，“你拥有了释放鬼咒毒雾的能力？”

    “这是我获得右将官衔的时候，稀里糊涂得到的，那啥，这不是禁招吧？”

    不舞之鹤感觉事情有点不对劲，下意识的后退了几步，这鬼王萨比要是收回这招能力，还不得后悔死？

    舒心自然紧盯着不舞之鹤的背影，面挂寒霜，神色变得有些复杂，不知道在想些什么。

