    一块接一块元婴期的妖肉被吃了下去，一进入张天英胃中，就瞬间被身体所吸收。

    张天英甚至还没有开始修炼铁布衫，但现在，他却感觉，自己身体吸收的速度都能够与自己修炼铁布衫时相比。

    虽然身体在以最快的速度吸收着养分成长，但张天英的脸色却是越来越难看。

    他现在已经发现，修炼铁布衫虽然只要是食物就都可以吸收，但最好也是对自己修炼最有利的，却是比自己刚好高一个境界的食物。

    巅峰期妖兽他早已经试过，以他现在的实力，完全无法压制这种等级妖兽身体之中本能的波动，使用这样等级的妖兽肉来修炼，完全就是自己给自己找麻烦。

    他现在不过铁布衫第三层，差不多等于这个时间的元婴期，可是数千斤元婴期的妖兽肉吃下，居然还有一种没有吃饱的感觉。

    虽然刚才汇集了全身气血与力量的全力出手，道法的符文在加持在枪法之中时，从身体之中扫过，明显感觉基因之中的妖兽基因抵抗力变弱了许多，让身体处于吸收最快的时期，可张天英也绝不愿意一次吃下这么多的食物。

    不是因为任何原因，只是一次吃下这么多食物，让张天英感觉到了厌烦。

    就算张天英现在的身体境界，吃元婴期的妖肉时都是直接用吞的，可他也毕竟是普通人的身体大小，又没有修炼法天象地，以普通人的身体大小吃下这么多食物，心情又怎么可能好的了。

    白老的笔记之中并没有记录下铁布衫修炼到更高等级之后食物的问题，显然这样的问题对于修炼铁布衫的战士来说，就是一个常识问题。

    但张天英却因为一直是一个人修炼，最为缺少的，就是这种修炼过程之中的常识。

    看到孟氏几女又一次打开鼎盖，容器之中的食物又多出了许多，想到自己刚才对她们说过，食物越多越好，张天英也是不禁摇头苦笑，对又一次要向鼎中放入妖肉的孟氏等女道：“先停一下，今天先不吃这个了，我在试试别的！”

    挥手间，一堆龙牙米树结的龙牙米已经出现在张天英眼前。

    在阳神时间的时候，龙牙米可是巨龙的食物，就算是低等级世界之中不可能出现真正的巨龙，最多就是带有龙族血脉的妖兽，但毕竟也是带了一个龙字，身体就算是不如张天英现在强大，也绝对是差别不大。

    自得到龙牙米后，张天英可是一直全力培育，在空间之中早已经积累了一大批龙牙米。

    更是因为把已经将铁布衫修炼到巅峰的黑衣人栽种在五色土之中，让五色土和龙牙米树都得到了一次巨大的成长。

    张天英原本还准备，在有其它可以代替的食物的时候，将这些龙牙米先积累起来，在自己最紧急的时候使用，但现在，不过才修炼到了第三层，居然就要使用，让张天英也是在心中暗暗感慨人算不如天算。

    “把妖肉先放在一边，将这些龙牙米蒸出来吧！”

    孟氏与武媚娘一脸忧色的看向张天英，在很久以前，张天英就说过，龙牙米是修炼资源最为紧张的时候才会使用的，也知道张天英存了许多龙牙米。

    进入这个世界之后，不断的杀掉小妖，妖肉越积累越多，张天英却反而要使用龙牙米，只有一个可能，现在这种等级的妖肉，已经完全无法满足张天英的修炼需求。

    “不用担心，没事的，我已经有办法了！”

    感觉到几个女人担心的眼神，张天英回头轻轻安慰。

    不过张天英也知道，自己原本在这里修炼到铁布衫第四层的计划，现在需要改变了。

    毕竟现在想要用元婴期的妖肉来支撑自己修炼到铁布衫的第四层，每天所需要的食物太多，让自己完全无法习惯。

    而且就算是修炼到铁布衫的第四层，自己也将乱星海外海的化神全部干掉，可第四层的铁布衫使用化神期的妖肉恐怕也与自己现在使用元婴期的妖肉一样，完全就是事倍功半。

    念动之间，永恒国度已经飞到了岛屿的上空，而天星岛主与一众天星岛的修士则是出现在岛屿之中。

    这些修士一出现，第一眼看到的，就是上方带给自己无穷压迫力的永恒国度，在这一刻，每一个天星岛修士都在心中暗暗发誓，将来自己若是能够修炼到化神境界，一定要炼制一件这样巨大的法宝出来。

    “将岛屿之中的灵脉全部抽出来，还有灵脉之中的灵石和灵脉上面的灵土与灵根，统统给我收进来，动作快一点，我还要去下一个地方！”

    一众天星岛修士这才看向自己落脚的岛屿，呼吸之间，就已经能够感觉到，这里的天地灵气绝对远超天星岛。

    在外海之中，元婴后期修士的修炼之地也远远无法与此地相比，让一众天星岛修士看向上方永恒国度的眼神之中已经带出了无尽的激动与狂热。

    在这样的地方，却有这样的修炼环境，就算是不用想都知道，必然就是化神修士的修炼之地。

    可现在，整个岛屿之中却没有一个生灵，神识从岛屿之中扫过，首先感觉到的，就是十几条灵脉，每一条灵脉之中都填着满满当当的灵石，一众天星岛的修士以前如何见过这样的地方，对于能够将这样的地方占下的张天英心中更是增加了无穷的敬意。

    “是！”

    大声答应一声之后，立即以最快的速度将灵脉之中的灵石向着储物袋之中装去。

    自知道张天英是化神修士之后，每一个人都互相打听化神修士的消息，这么长时间下来，每个人都多少知道了一些化神的厉害，最少这些天星岛的修士知道，在这个世界上，化神就是无敌。

    这样的存在却连修炼之地都没有保住，这样的战斗也许是这个世界之中发生过的最为激烈的战斗，而现在自己等人居然有机会参与其中，一个个激动的心情简直无以言表。

