    成天壁和丛夏确实没想到，他们会得到这样一个答案。这个答案可能比庄尧基于某种目的而隐瞒他们还要糟糕,因为就像庄尧说得那样,这个答案暂时没有任何参考价值，反而让他们心头疑窦丛生，还对禁区进一步加深了恐惧。

    丛夏叹道：“你和孙先生有什么猜测吗？”

    “有好几个,但是没有七成把握以前,我是不会说的。”

    “那我们什么时候去禁区？”

    “以目前的状态,至少要休整三个月,我和唐大校和孙先生都一致认为，应该让所有自然力进化人都突破三阶之后，再挑战禁区。”

    “三阶……”

    “沈长泽和姚潜江自然没问题,目前进度最慢的是吴悠和黛奎琳，他们两个都进阶得比较晚,如果集中两个月的时间在格尔木修炼，他们应该能突破三阶。完全元素化太重要了，不只是对团队整体实力的大大提升，有了这个能力，他们在任何情况下都能活命的几率能达到97%。自然力进化人和傀儡玉同等重要，但是傀儡玉没拿到可以以后再来，自然力进化人死一个就少一个，这是我们绝对承担不起的损失。”庄尧看向丛夏，“还有你，丛夏，我要求你在去禁区之前必须突破三阶，不只是你，团队的每个人都必须在三个月内把自己的实力提升至少一个档次，所以这一次，很多人都要去格尔木。”

    想到格尔木，丛夏打了个寒战，他对那个地方又抵触，可又跃跃欲试，他道：“可是，傀儡玉已经被我们拿走了，格尔木还有以前的效果吗？”

    “这个我们早考虑过了，昨天就已经让容澜去格尔木看了看，那里遗留的寒武能量并没有因为失去傀儡玉而减少多少，依然是修炼的最佳场所。格尔木显然不全是因为傀儡玉才具备这种环境的，否则我们在北京也没少接触傀儡玉，怎么唯独到了这里才快速进化呢。孙先生分析过，格尔木是个大盆地，寒武能量浓度极高，跟它的地形不容易释放能量有关。我打个比方，假如傀儡玉是个火炉，可以释放高热量，你要取暖，挨着它肯定暖得快，但是傀儡玉在格尔木释放热量——也就是寒武能量的时候，格尔木特殊地地形把能量留住了，并且越积越多，现在整个格尔木就是个大能量池，比单个傀儡玉能提供的能量多多了，这才是格尔木是最佳试炼场的原因，哦，不对，禁区可能才是‘最佳’的，只是没人敢进去而已。”

    丛夏果断道：“好，我们都去。”为了变强，他们必须涉险。这一次的战斗，让他看到了自己的严重不足，无论是补充能量的速度，还是疗伤的速度，都已经供不上战场的需求，在来青海之前，他们没经历过这么大规模的战斗，就连去青海湖的时候，他也没同时供应那么多人过，现在他却要同时供应七个自然力进化人的能量，还有随时可能出现的伤患，以他现在的实力，是远远不够的。

    庄尧道：“你们再休息几天，等所有人准备好了，我们一起出发，这次只要不进市里，随时转移，还是比较安全的。”

    丛夏沉重地点了点头。

    成天壁说：“我们进入青海已经快四个月了，如果再等三个月……我担心北京那边会着急。”

    庄尧道：“现在可能已经开始着急了，但是没办法，我们一定要先做好准备，这次的格尔木之行就是试水的，结果很明显，我们现在还不适合去禁区，这三个月我们会想办法从禁区再搜集一些情报，我不相信里面真的什么都没有，否则不可能很多进去的人和动物都彻底消失了。”

    丛夏忧心道：“我很担心，万一北京那边着急了，再派人进来……”

    “那也是好事，我们可以多一些帮手，运气好的话说不定北京会给我们增援一个部队和足够的物资，再次也会把李道蔼送进来。孙先生和唐大校这几天一直在研究通讯，自从我们拿到两枚傀儡玉，并且用软金属包裹起来削弱了它们的能量场后，青海结界就薄弱了一些，阴雨天的时候偶尔能闪现几下信号，北京那边肯定也在努力联系我们，如果能恢复一会儿通信，哪怕一分钟，都会对我们产生很大的帮助。”

    “这是好消息，证明青海结界真的是傀儡玉造成的。”

    庄尧眯起眼睛，“是啊，所以现在我们的难题仅仅是‘如何得到那最后一枚傀儡玉’，如果北京等急了，再派人进来，是大大的好事，我巴不得他们把剩下的三个自然力进化人都送进来，我就不信以那样的实力，还不能挑战禁区。”

    “我二叔不会那么做吧，如果不能恢复通信，他宁愿把自己送进来，也不会把自然力进化人送进来的，至少不会全送进来。”

    “所以要赶紧建立通信。”庄尧看了看，“你看，你们又浪费我半个小时的时间，真是受不了。”他站起身，伸了个懒腰，“各忙各的去吧。”

    邓逍握了握他的腰，“啧啧，这小细腰，你有没有好好吃饭啊。”

    庄尧推开他，“关你什么事。”

    “关心你都不行啊，你这孩子性格可真够拧的。”邓逍一副大人的口吻。

    庄尧撇了撇嘴，“没你吃的多，也没饿着。”说完大摇大摆地走了。

    邓逍叹了口气。

    丛夏笑道：“怎么了，唉声叹气的，害怕了？”

    “哪儿呀，我想我妈了。”

    丛夏想到那气焰十足的螳螂女皇，那么强烈的性格，确实很让人难忘。

    邓逍从口袋里掏出皮夹，翻开里面的照片，“不知道她是不是也着急了，如果我是从这里出去之后才找到她的多好，这样她也用不着惦记我，我也不会惦记她了。”

    “就算你们之前没见到，她也会一直惦记你的，只不过现在惦记得更厉害一些。”

    邓逍又叹了口气，看着照片，眼神里满是思念。

    柳丰羽也跟着叹气，不过想想邓逍，自己还是比他幸福一些，至少可以和自己的父母真正团聚。

    有了牵挂的人，人真就不一样了，走到哪里都心系着远方，这种牵挂使人脆弱，也使人刚强。

    众人足足休养了一个礼拜才缓了过来，其实身体的伤早已经痊愈，需要恢复的是体能及精神，尤其是后者，格尔木一行给众人留下的阴影，需要很长时间才能平复，虽然没有任何人承认自己害怕。

    自从来到玄冥城之后，他们就一直没见过容澜和楚星洲，容澜是大门不出二门不迈，为了避嫌，不跟任何玄冥城的人接触，连带着光明城的人除了吃饭几乎都不出屋了，楚星洲则不知道在忙什么更重要的事情，倒是他的红獒多吉，每天都精神饱满地咆哮着，时不时就能看到它火红的身影在院子里、街道上蹿过。

    阿布他们一开始都不太喜欢多吉，也许是因为感觉到了威胁，阿布最喜欢的始终是白灵，常常跟白灵趴在一起睡觉，虽然白灵不怎么跟它玩儿。过了几天，寂寞又多动症的多吉开始试图接近其他变异动物，但因为性格急躁，看上去又凶，一直遭到拒绝甚至是敌视，如果不是一直有人负责看管他们，有好几次多吉差点跟熊、豹子之类的咬起来。

    又过了两天，多吉不知道为什么，对阿布产生了强烈的兴趣，总是有意无意地接近阿布。阿布自从突破二阶后，智力水平提高了很多，性格比以前要沉稳了一些，渐渐变成了唯一一只能和多吉和平相处的变异动物，每天都能分享多吉捕回来的肉——众人多少有些怀疑阿布的目的。

    对于这点，庄尧的反应是哼了一声，“这才我的猫。”

    邓逍也对阿布赞赏有加，“我们家阿布就是聪明，都不用自己去打猎了就有好吃的。”

    丛夏含笑点头，“阿布的智商至少提高了一半，现在懂得交朋友了，真不得了。”

    唐雁丘不解地问：“阿布为什么喜欢白灵呢？”

    柳丰羽眯着眼睛沉吟半晌，“是美貌吗。”

    “什么？”

    “长得漂亮的人总是互相吸引。”柳丰羽拨了拨头发，“要是你们长得太难看，我才不跟你们做朋友。”

    丛夏无奈道：“柳哥，当时你好像也没有别的选择吧。”

    柳丰羽轻哼了一声，“这是命运的安排”。

    唐雁丘皱了皱眉，正经地说：“皮下三寸都是白骨，怎么可以以貌取人。”

    柳丰羽嬉笑道：“我就是以貌取人啊，要不我怎么看上你了。”

    唐雁丘一愣，脸色沉了下来，转身走了。

    柳丰羽傻了傻，“哎，呆子，我开玩笑呢……”他赶紧追了上去了，“唐雁丘！”

    庄尧撇了撇嘴，“傻了吧唧的，你们聊，我忙去了。”说完摸了摸阿布就走了。

    邓逍摇了摇头，“柳哥这个嘴贱的毛病是不打算改了吧。”

    丛夏笑道：“柳哥被宠坏了，改不了的。”

    成天壁道：“阿布喜欢白灵，应该只是因为毛色接近，阿布虽然不是纯白的，但是大面积都是白毛，除了白灵和小舟，没有其他动物是白毛了，阿布自末世之后就没怎么见过同类，可能对相近毛色的动物比较有好感。”

    邓逍眨了眨眼睛，“难道阿布是太寂寞了？”

    丛夏摸了摸下巴，“有可能啊，阿布已经成年了，但却没有合适的母猫……”

    阿布也不知道听没听懂他们在说什么，静静地趴在一旁，紫眸一眨不眨地看着他们，尾巴在背后甩来甩去，好像在等他们说完话了过去陪它玩儿。

    邓逍走过去，坐到了阿布的爪子上，把身体陷进阿布的毛里，就在雪地里站了十分钟，他就冷得有点受不了了。

    阿布舔了舔他的脑袋。

    丛夏和成天壁坐到了另一边的爪子上，聊起了他们最近修炼的进度。

    又过了三天，决定去格尔木修炼的人准备出发了。

    除了成天壁六人，各个变异人组织和那些青海的高等级变异人都打算去，最后几乎是全员前往，毕竟能快速强大的机会，谁都不愿意错过，而且现在还有丛夏在，本来很多人进阶时都伴随着至少五成的死亡风险，因为有了丛夏，也几乎降到了零。

    另他们意外的是，一同前往的人里还有一个熟面孔，那就是易东的弟弟易南，那个白狐异种人，易南见到他们果然没什么好脸色，但是他们现在的实力今非昔比，易南也不敢放肆，他们互不理睬，也就相安无事。

    一行人此时体力充沛，不到三天就赶到了格尔木附近的一个小县城，这里离噩梦一般的市里还有三十公里，周围虽然也有不少东西，但无法对它们构成威胁，实力较弱的人在这里修炼就足够，实力强大的人则可以随时往返市区，也很方便。

    他们在这里找到一间还没倒塌的酒店，简单收拾之后就住了进去，之后几个月的物资将由玄冥城和光明城一起提供。

    第二天一早，几个自然力进化人和高等级变异人再次去了格尔木市区，孙先生带着庄尧和唐汀之赶回他设在光明城的实验室，其他人则留在这里修炼。

    时间在焦虑和期许中度过。

    半个月后，沈长泽和唐雁丘达到了三阶的临界点。

    沈长泽毫不意外地元素化了，并且火焰的颜色变得比上次还要白了，他进阶的时候，考虑到他的能力太危险，特意给他搭了间帐篷放在屋外的空地上，果然在他能量核进阶的一瞬间，整个帐篷在刹那间灰飞烟灭，连带周围的雪都被烫化了，当沈长泽化作一道金白烈焰出现在众人面前，并且慢慢在火焰中显出人形的时候，真是宛若天神下界、威震四方。

    唐雁丘突破三阶后，终于具备了完整的生物雷达功能，目前有效范围为半径68米，也就是说在他周围68米的范围内，任何生物，无论如何隐藏能量波动，都会□裸地暴露在他面前，等到他能把生物雷达的范围扩大到跟自己的箭射程同步时，那么哪怕他闭上眼睛，世界也再没有死角，在某些特殊情况下他会比自然力进化人还致命。

    又过了几天，柳丰羽和姚潜江也到达了临界点。

    柳丰羽的进阶过程很顺利，在他进阶的一瞬间，大王花的味道发生了异变，从原本的恶臭，变成了一种带着诡异味道的香，那种味道无法直白地定义究竟是香还是臭，因为说它臭，它又不算臭，但那味道着实让人不舒服，似乎带着某种蛊惑的能量，让人一闻到就想远离。柳丰羽对这个改变真是喜忧参半。除了味道的改变外，消化液的腐蚀性也增强了不少，花瓣也变得比以前更大、更坚韧了。

    姚潜江进阶时也没有发生意外。当他的身体呈透明的水凝状从房间里走出来的时候，丛夏有种看高科技电影的感觉，不得不说，姚潜江当时的状态又美丽又强大。姚潜江低头看着自己透明的、水波浮动的身体，尽管水凝结成的五官没有颜色，但众人还是从他上翘的唇形看出了他的喜悦。

    第三波突破三阶的是邓逍和小舟。

    邓逍顺利进阶，变身之后身体增高了三十多公分，整个人大了一圈儿，皮肤表层的皱皮更厚、更坚硬了，无论是毒液、爬行能力、行动速度还是攻击力，都有了实质性地进步，甚至他一直苦练而成果不佳的伪装色能力也获得了，这个能力让邓逍兴奋得不知如何是好，光着膀子就倒在雪地里，皮肤慢慢跟纯白的雪融为一色，不仔细看真的看不出来地上还躺着个什么东西，当然，这个笨蛋乐极生悲，被冻得直接冬眠了。

    小舟突破三阶的过程较为危险，若不是丛夏帮忙，可能会爆体而亡。进阶之后他变得更大、更强壮了，但能力方面没有明显地改变。动物异种人因为天生的体能优势，在变异的最初期是最霸道的一个变异方向，但是他们受异种动物本身制约很厉害，比如一个跟老虎异种的人，在最初可以轻易杀死一个进化程度相等的自然力进化人，但是若是一个跟麻雀异种的人，基本除了飞行就没别的能耐了，因此动物异种人后期的发展，也同样受到了异种动物的局限。

    不知不觉，一个半月过去了。这期间陆续有人突破二阶或者三阶，因为有了丛夏，进阶时50%的死亡率降到了零，丛夏也在整个队伍里获得了不亚于自然力进化人的地位。

    成天壁等人每隔几天就会回来一次，补充一些物资，但是往往吃一顿饭就走了，丛夏看得出来，这些人已经陷入了一种修炼的狂热状态，现在没有任何事比他们回到格尔木让自己变强重要，他们几乎是日夜兼修地强化着，只为了在面对任何敌人时，都能保护自己和想保护的人。

    他们在这里呆到两个月的时候，丛夏终于也到达了三阶的临界点。

    成天壁和庄尧得到消息后，全都赶了回来，丛夏和别人不同，其他人进阶，丛夏可以帮忙，但丛夏自己进阶，却未必有人能帮他，上次丛夏进阶，昏迷好几天就是个例子，当时所有人束手无策的感觉非常可怕，所以丛夏进阶，每个人都有些紧张。

    丛夏看到大家都在身边，很是感动，但他自己一点担心都没有，甚至很兴奋，能变得强大是一方面，能更深入地接触古玉也很让他期待，上次进阶之后，他制造出了能量防具这个保命的东西，这一次，不知道他会收获什么。

    丛夏准备好后，就正式开始进阶。

    这次的一开始，跟突破二阶时没有什么太大的分别，因为是主动进阶的，一切都在他的控制内。似乎过了很久，他体内的能量一直不温不火地运行着，能量核也始终不起反应。渐渐地，他感觉全身徜徉在温暖的水中，意识越来越沉，他明明大脑还在思考，但是其他感官都停止了工作，他听不到、闻不到、感觉不到外界了，这跟上一次倒也挺相似，所以他并没有紧张。

    时间静静地流淌，他果然再一次被拉进了古玉的世界，然而这一次，他却没有看到熟悉的绿光和熟悉的梵文墙，这个世界一片漆黑，他什么都看不见，不，应该说这里什么都没有，而之所以他知道这是古玉的世界，仅仅是凭借着感觉。

    他在那黑暗的空间里“走”了很久，越走越心慌，这跟上次碰到的情况截然不同，他不知道怎么应对。最后，他朝着虚空大声瞎嚷嚷。

    过了很久，一个苍老的声音毫无预兆地响起：“你来了。”

    丛夏一愣，“我、我来了？你是谁？”

    那苍老的声音叹息，“来了，终于来了。”

    这一声叹息跟他最初得到古玉时听到的声音一模一样。

    丛夏喊道：“前辈，你是谁？这个世界怎么了，这块玉是什么？拜托你告诉我！”

    “你终于来了，既然来了，便来到一切的始源地，你心中的疑问，自会有答案。”

    “始源地是哪里？是禁区吗？在那里有末世的答案吗？有阻止末世的方法吗？”

    “一切都在那始源地，等着你。”

    “前辈，始源地有什么!你要是知道就告诉我一些啊，我不想白白去送死，前辈！”

    “一切都在那始源地。”那个苍老的声音重复着。

    丛夏突然意识到，这个声音并非在跟他对话，这恐怕跟古玉里留存的信息一样，都是早就存在的，只是因为他来到这里、突破三阶，触发了某个“机关”，所以古玉给了他提示，让他去“始源地”。而所谓的“始源地”，几乎可以确定是禁区无疑。

    禁区里有末世的答案吗？有一切的答案吗。

