    “说他是人，倒不如说是一个混世魔头。”

    “被人关押封印在嗜血森林的最深处。”

    “凡是有人进入必死无疑。”

    “而且那个家伙太过强悍，快要冲破封印，到时候神界将不再安稳，迎来一片腥风血雨。”

    东方白解释道。

    把自己所知的一五一十的说出来。

    “当然，天塌下来有个高的盯着，我们目前不必太在意。”

    “本少所在意的是星辰小队的性命，咱们的人不许参与。”

    “那个家伙一直想找人帮其破开封印，不按照他的话行事，便会下杀手。”

    “本少曾经被他胁迫过，废了九牛二虎之力才逃脱，九死一生。”

    “若是几大门派比拼一下，估计那家伙出来的几率很大，总有人贪生怕死，也总有人自高自大往里深入。”

    “少爷，你何不阻止一下？”

    小蝶抬头说道。

    “问题我拿什么阻止？

    本少时时刻刻能认清自己的身份，不说我在天地门只是一个小小的炼丹师，即便长老级别能阻止吗？”

    “身为门主可以吗？”

    “最大限度，天地门不参加罢了，但其他几个门派呢？”

    “事情难办。”

    东方白苦笑摇摇头，“咱顾好自己就够了，大势所趋，一些事早早晚晚要发生。”

    “没有几大门派，说不定那个魔头也即将破开封印。”

    “上次时候，那个家伙就说自己快要破开封印，过了三年，时隔那么久，想来也快到时机了。”

    “神界该乱了。”

    东方白望着高高苍穹，感慨万千。

    “少爷，我们是以不变应万变吗？”

    “只能如此。”

    几天后，七个门派聚集在一起，各自派出三十名弟子进入嗜血森林。

    只要不是长老，一派之主，都可以参与。

    获得第一者，奖励丰厚。

    这样的较劲不是第一次了，几乎每十年便来一次。

    一来是他们的体量大致相同，都为二流，相互之间可以相互交流一下经验，相互学习。

    二来，他们就是谁也不服谁，谁都看谁不顺眼，以前闹过大矛盾，而且很凶。

    当时杀红了眼，为了门派能够存活，不至于比破吊散，拼个家底朝天，就提出在其他方面一分胜负。

    慢慢的演变至今。

    每家派出三十位弟子，没偏没向，进入嗜血森林之前，都经过搜身，除了兵器，空的储物戒指之外，任何东西不许带入。

    凭本事说话，凭内丹定输赢。

    “方门主，你这作弊太严重了吧？

    你这三十人里有一半都是大年龄者，尤其最左边的那一个，胡子都白了，修炼的岁月可不短。”

    “少说一些没用的，我没破坏规矩，此人名叫李狗剩，可以去我门派打听打听，他绝对不是长老。”

    “反倒是你廖掌门，牵夺命是你派长老，他为什么可以出战？

    我想听你解释一下。”

    “牵夺命以前是长老，现在不是，在三年前因为破坏了规矩，被贬为内门弟子，不再有长老之位。”

    一个个都是老阴货，早已失去比拼的意义。

    “呵呵，三年前被贬为弟子，等比试一完，恐怕又会官复原职吧？”

    “看他表现了，知错能改善莫大焉，只要能改，表现良好，恢复长老职位有何不可？”

    “你耍赖！”

    “没什么耍不耍赖，此乃事实。”

    人人不是傻子，不承认也看透了恶心伎俩。

    “既然如此，再争高下有什么意思，我水流门退出。”

    一位老者摇头晃脑，当即弃权。

    从他宣布的这一刻起，也就是说以后都不会再参与。

    太坑爹了！这样玩拿不了第一，不如直接撤。

    即不丢了面子，也不损失宝物。

    可天不如人愿，也有人想占便宜。

    “等等，水流门可以退出，但宝物不可以拿走。”

    “凭什么？”

    “不参加，那就早点打住，现在大家都到场了，也派出弟子到了嗜血森林，你现在不参加等于弃权，等于认输，宝物自然留下。”

    “说的对！”

    “嗯，我赞成方门主的说法。”

    “你……你们……”“二选一，放下宝物走，要么就进入嗜血森林，咱们公公正正的比一场。”

    “公正？

    呵呵！”

    除了冷笑只有冷笑了。

    也不知怎么说出口的，不要一点碧莲。

    “到底如何？”

    “老夫参加，就算某些人卑鄙，也要比一场，岂不是让你们白拿了去？”

    “参加就少废话，也别说一些没用的，大家准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “进去吧，三天后在此集合，没有及时回来也算输。”

    七位门主在外等待着，门下弟子进入嗜血森林之中。

    说是弟子，七家最少三家作弊，绝对有长老级别的人物混杂其中。

    没底线，没道德。

    下次再办的时候，要么有半数退出，要么都开始作弊。

    修为高，说明他们在嗜血森林可以更加深入，杀戮更高等级的神兽。

    从而获得比试的第一名。

    其中有一家集合了两位神尊境，完全可以猎杀七级神兽。

    甚至可以与八级神兽抗衡。

    神兽等级越高，越稀少少见，一般不会群居，单独一个八级神兽，是可以抗衡一番。

    这家门派叫做红袖门，在七家之中，实力排进前三。

    他们三十人没有在外围停留，到了中段也保持着缓慢的前进。

    在预期之中，只要不遇到八级神兽，其余都可以肆意杀害。

    嗜血森林的中段，大多都是四五级的神兽，遇到就杀，夺取内丹。

    遇不到就保持前行。

    他们一点点前行，踏入了嗜血森林的深处。

    前后遇到了两只六级神兽，一只七级神兽。

    在围杀七级神兽之时，弟子死了三名，重伤五位。

    后有遇到了一只八级神兽，这只八级神兽可了不得，攻击力惊人，杀伤力十足。

    二十多人的小队，几乎被团灭，只剩下八人，结果还被神兽跑掉，没有猎杀成功。

    赔了夫人又折兵。

    此时他们已经接近最深处了。

    气氛凝重，阴森的感觉加剧，多待一会就多一分压迫感。

    “三长老，我们回去吧，这次进来有些冒失了。”

    目前都是自己人，说破身份也没事。

    

