    看着对面的七星念师，他不禁面色相当难看。

    说来，去年的时候，他倒是蛮幸运的，因为除了前年那位单人选拔的贵宾是七星念师，其他单人选拔的报名者，除了他之外，都低于七星实力，最高的也不过是六星实力。

    所以，他一路直接势如破竹的打败所有对手，最后站在了前年那位单人选拔的冠军面前，最后经过艰难的战斗，幸运的打败了对方，成为了去年单人选拔的冠军，同时也是去年的贵宾之一。

    报名者的资料，对战场次，在战斗之前，都是保密的，所以，他并不知道这次的参加者，到底有多少个七星念师，而现在第一场安排他出场，他还能理解，但是，第一场的对手，就是一位七星念师，这让他不禁心中微沉。

    因为这有很大的可能说明了一件事，那就是，这次报名单人选拔的七星念师，只怕很多！

    这对于他而言，绝对不是什么好事。

    看着对面出现在自己面前的七星念师，他心中的压力不禁越来越大。

    这名女子看了一眼马克的脸色，随后微微一笑：“这位上台的先生，就是我们的另一位七星级念师了，名为科胡，想必他现在有很多想对我们大家说的，来，让我们听一听他的肺腑之言。”

    很快，这女子迈动脚步，迈着性感的猫步，来到了这名念师的身边。

    科胡身高两米多，身体魁梧无比，在雪辰城邦这种冰雪连天的地域，穿着完全不同于其他人，果露着两条手臂，上面肌肉扎结，看起来充满了摄人的震撼力。

    女子微微抬起来头，凝视着科胡满是胡须的下巴。

    她的个子和科胡相比，实在是相差太多了，只能够看到他高扬的下巴。

    “呵呵。”看了一眼这女子，科胡接过她递过来的念音贝，微微一笑。

    随后他目光转向一旁面色沉凝的马克，微微砸吧了一下嘴巴，随后科胡轻轻出声：“身为上一届哀霜城的贵宾，你也是时候退位让贤，把这种尊贵的位置留给更优秀的人了，比如……”

    声音略微顿了一下，科胡伸出大拇指指了指自己：“我！”

    话音落下，科胡下巴抬起，将念音贝还给了女子。

    女子伸出手接过来念音贝，随后微微一笑：“好的呢，科胡先生对马克先生做出了挑衅呢，而且看起来非常的自信，那么，我们来看一下我们的马克先生是什么感想？”

    看着周围兴致勃勃的群众，女子不禁微微一笑。

    作为单人选拔的第一天的第一场比拼，当然是要勾起众人的兴趣和情绪。

    现在，显然已经达到了之前想要的效果。

    看着靠近过来的女子，马克眼神阴翳的扫了她一眼，随后又偷偷打量了下坐在高台上，闭目养神的哀霜城城主。

    聪明的他，此时哪里还不知道，这是在借助他，来煽动周围观众的情绪。

    “对于你的言辞，我觉得非常有趣。”看了一眼脑袋扬起的科胡，马克微微眯了眯眼睛：“但是，说实在话，这个世界，一切都是要凭实力来说话的，全靠一张嘴，最后的结果，那就只能是……”

    话音微微一顿，马克转过头看向科胡：“那就只能是碎一肚子牙。”

    “呵呵，是吗？”科胡同样转过头来，目光俯视着对面的马克。

    “我希望，马上开始。”马克眯了眯眼睛，随后将念音贝还到女子手中。

    “好的呢，现在看样子，两位选手都已经迫不及待，并且都十分自信呢，那么，就让我们来看一看，到底谁更胜一筹，那么，比拼开始，被击下比拼台，或者主动认输者，亦或者失去反抗能力者，为失败者，比拼也将结束。”女子看了一眼两人，随后开口说道。

    话音落下，她直接走到一旁，随后脚下开始下降，不多时就消失在比拼台上。

    “呵呵，就让我看看，你的实力有没有你的嘴巴这么厉害。”马克冷笑一声，随后眼睛一眯，瞬间七颗银色仿若星辰的光纹出现。

    科胡冷冷一笑，随后眉心之中微微一闪，也出现了七颗仿若星辰一般的银色光纹。

    马克伸手一指，刹那间，他眉心之中仿若星辰一般的银色光纹，直接微微一闪，随后一股恐怖无比的冲击波出现，朝着对面的科胡冲去。

    恐怖的冲击波掀起无数灰尘，看起来宛若一条恶龙，想要一口将对面的科胡直接吞并下去。

    看着那恐怖无比的冲击波，科胡面容淡然，丝毫不变。

    随后他踏前一步，下一刻，他眉心中宛若星辰一般璀璨的银色光纹，散发出淡淡的光辉，无数水珠突然在他身边凝聚了出来。

    “哼。”略微冷哼一声，随后科胡大手一挥，瞬间这些水珠凝聚成了一颗颗小冰珠，随后前赴后继的朝着那股冲击波冲去。

    这些小冰珠和这恐怖的冲击波一碰撞，刹那间炸裂了开来。

    “轰！！”一声惊天动地的巨响从比拼台上传来，随后无数烟尘弥漫，恐怖的余波朝着四面八方冲去。

    但是，这些余波刚刚冲出比拼台周围十多米，仿佛一层无形的屏幕矗立在那里，直接将这些恐怖的余波完全抵挡在外，再也无法越界分毫。

    显然，在比拼台边缘十多米之外，有一层类似于保护罩的东西，在保证着比拼台上造成的余波不会威胁到观众台上的观众们。

    毕竟，念师只是一小部分，大部分都还是普通人，如果这种程度的余波冲击到身上，那么，必然只有一个结果，那就是粉身碎骨。

    “轰轰轰！！”结果，比拼台上的烟尘还没有散去，又传来一连串的恐怖爆炸声。

    “乘风，你说，谁会赢？”哀霜城城主转过头来，轻轻睁开眼睛，看了一眼旁边带着面具的小正太。

    小正太头都没转，微微撇了撇嘴：“那个马克已经输了。”

    几乎就在他话音刚刚落下的一瞬间，比拼台上传来一声惨叫，随后烟尘逐渐散去，最后露出了上面的场景。

    直见科胡正直直的站在比拼台上，衣服上染了很多血，最明显的，就是他小腿上有一道恐怖的伤口，正不断的朝外流着血，但是他却连眉头都没有皱丝毫，似乎没有痛感一般。

    而马克，此时正半跪在比拼台下，满身伤口，眼中满是难以置信和绝望。

    因为输了这一场，就代表着，他是最先被淘汰的。

    上一任的哀霜城贵宾，就这么成为了最大的笑柄，一切的一切，都将离他而去……

    “呼……”微微呼出一口气，马克有些艰难的从地上站起身，仿佛失了魂一般的，朝着离开的通道走去。

    “好的，很显然，我们的科胡先生，以让人难以置信的强大实力，碾压了我们上一任的贵宾选手，马克先生，这实在是让人出乎预料，想必现在，我们的科胡先生有很多话想要跟我们说呢。现在，等我们的医疗人员为我们的获胜者科胡先生略做治疗之后，再对他做出采访。”那负责主持的女子重新回到比拼台上，用着澎湃汹涌的语气煽动着众人的情绪。

    科胡面无表情的站在原地，任由医疗人员为他止血疗伤，目光从一个个观众脸上扫过，微微一闪。

    这些医疗人员显然一个比一个要专业，很快就将科胡的伤口完全处理好。

    女子微微一笑，随后靠近科胡，露出一丝微笑：“科胡先生，作为彼此单人选拔第一场比试的获胜者，以完胜战胜上一届的单人选拔冠军，请问您有什么感想，想要跟现场的观众说一下吗？”

    科胡淡淡的瞥了一眼这女子，随后接过来念音贝：“我只想说，马克，和我想象中有些不一样。”

    “不一样？请问您口中的这个不一样，到底是如何的呢？”女子愣了一下，随后开口问道。

    “知道我之前为什么要对他说那些话吗？”科胡瞥了一眼女子，随后面无表情的说道。

    “这个，难道科胡先生不是因为自信吗？”女子有些诧异的说道。

    “愚蠢的女人啊，呵呵。”科胡微微摇了摇头，让女子面色微微一沉，不过立刻就恢复了笑容。

    “请问，科胡先生为什么这么说呢？难道科胡先生是因为别的什么目的？我想大家都很好奇呢，不知道科胡先生能不能分享一下？”女子使劲的呼吸了一下，随后继续开口问道。

    “很简单，我想激怒他，让他对我全力以赴，本来我以为上一届单人选拔的冠军，全力以赴的前提下，同为七星念师，怎么着也该能和我打个平手吧，结果……失望，太失望了。”科胡微微摇了摇头，叹了一口气。

    女子不禁微微一愣，就连现场的很多观众也是一阵楞然。

    见过装b的，没见过这么会装b的。

    “好了，期望我的下个对手会有点意思，能给与我一些压力。”科胡微微摆了摆手，随后走到一旁，身子很快随着升降台降了下去。

    “切，真装b，看着就膈应。”一个观众吐了口痰。

    “敲里马，谁把痰吐我头上？”一个一脸懵逼和愤怒的观众伸出手摸了摸自己头发，随后恶心的差点吐出来。

    他周围的观众一个个憋着笑，一个个眼观鼻鼻观心。

    “这小子，有点意思。”哀霜城城主伸出手捋了捋自己的银色长发，随后嘴角勾起一丝弧度。

    “乘风，你知道这个人的信息吗？”脑袋微转，哀霜城城主目光放在旁边的小正太身上。

    小正太微微撇了撇嘴：“华阳国度有一个流浪的念师，此念师最喜欢掠夺华阳国度各个势力的货物和物资，得罪华阳国度无数势力，被人想要除之而后快，但是此人在众多势力的围剿之下，却没有被抓住过，一直逍遥快活，甚至多次将许多势力的追兵玩弄于鼓掌之间，让其损失惨重。”

    话音微微一顿，小正太继续开口：“城主每年一度的贵宾选拔从不问来历不问出身，报名胜出即可。所以，此人报名之名字，应该是伪名。”

    “哦？有趣。”哀霜城城主手指轻轻动了动。

    “没人请乘风杀了他吗？乘风全是这普天之下，业务最广的杀手了吧。”哀霜城城主手指一顿，脖子侧伸，靠近禹乘风之后，低声说道。

    “我只杀该死之人。此人不算，我不接。就像有人让我杀城主你一样。”小正太面无表情的淡淡一句。

    “哈哈哈，乘风还是没变，一样有趣。”哀霜城城主微微笑了笑。

    “有趣吗？你也不差。”小正太淡淡的瞥了一眼小正太，淡淡的说了一句。

    “哈哈哈。”哀霜城城主嘴角先是勾起一丝弧度，随后哈哈大笑。

    很多观众不禁望了过来，有些不太明白，他们尊贵的哀霜城城主大人，为什么突然像发了神经一样的狂笑不止。

    不过，还是有一些人，在愣了几秒之后，竟然跟着哀霜城城主一起笑了起来。

    其他本来有些困惑的人，在微微愣了一阵之后，也紧跟着笑了起来。

    管他在笑什么呢，反正哀霜城城主狂笑，我们也跟着笑，肯定是没错的。

    这一下子，就像是起了一个引子，顿时在场的观众一起跟着笑了起来，一时之间，整个演武场，充满了欢乐的气氛。

    “他们是傻子吗？”呆毛金鼠靠近希霜的耳朵，小声的问道。

    “或许这就是影响力吧。”希霜这次倒是没有再趁机损呆毛金鼠，而是颇为认同的点了点头。

    “切，什么影响力，我家小哥，知道不，在我们那里，影响力一等一。”呆毛金鼠指了指周易，傲娇的说道。

    希霜撇了他一眼，随后给了他一个眼神：“你个糟老头子，我信你个鬼。”

    “切。”呆毛金鼠显然领会了希霜的眼神，随后跳到周易肩膀上：“真的是，没有对比就没有伤害啊，和这魂淡一对比，还是我家小哥惹鼠爱啊。”

    话音落下，呆毛金鼠低下头，在周易脸上香了一大口。

    