    

    轰隆隆

    一道惊天炸雷在天目山脉顶处响起。一瞬间，天地出现异变，巨大的五彩能量漩涡，在他们的头顶上空出现。

    漩涡像一个巨大的龙卷风，不断地旋转着，周围山脉之中，远远不断的能量，正在朝着漩涡中汇聚。

    可怕的是，漩涡成长到一定程度的时候，想成了一道能量龙卷风，一头链接着他们头顶上空的天空，另一头像是一只巨大的触角，快速地朝着他们身前的火山口接触而来。

    “要开始了！准备好！”

    噬金鼠族的族长金石，语气变着有些凝重。周围形成的一道道罡风，犹如刀割般，将他身上的灰色短袍吹着哗哗作响。

    劲风之强，哪怕就是那八只斗王巅峰境界的噬金鼠，也是艰难地站稳着身形，以至于不被风给吹走。

    情况大约持续了十几分钟，在之前的火山口处，那潭数百来平方米的水池，已经被注满了血红色的液体。

    “就现在，主人，你们该动身了！”金石招呼道。

    “嗯。”

    萧寒瞄了一眼纳兰嫣然，身形一动，迅速闪掠而出。呼吸之间，已经进入了火山口，身子紧贴着血潭。

    俯瞰着身下的红色液体，萧寒能够感应到，脚下的液体中，蕴含着十分浓郁的能量。

    除开脚下的天山血潭，周围火山口的峭壁上，也是遍布了浓郁的五彩能量。那些五彩能量仿若苔藓一样，沾在峭壁之上，流光溢彩。咋看上去，仿若仙境！

    “萧寒，怎么了？”纳兰嫣然的声音，飘入萧寒的耳畔。

    “没什么，进去吧。想必，等你从里面出来之时，必然是一位斗宗境界的强者！”萧寒微笑道。

    斗宗？

    纳兰嫣然芳心一动。曾几何时，这可是加玛帝国之中巨无霸的存在。

    一旦踏入斗宗，她也就能够脚踏虚空，开宗立派了！

    想到这，纳兰嫣然莞尔一笑：“那……我就借你吉言！”

    噗咚

    纳兰嫣然说完，亟不可待，身形一动，跃入血潭之中，激起了大小无数的水泡。

    说是水泡，不如说是血泡。

    那些血泡形成了没一会儿，便是相续破裂，从泡泡中散发出一缕红色的烟雾。血潭之中的能量，竟然蕴含着如此的恐怖。

    “不愧是能够助人突破瓶顶的神奇之地，蕴含的能量果然是惊人啊。若是我有焚界炉，天目山脉绝对是极品的炼丹材料。”萧寒心中忍不住感慨着。

    焚界炉，那可是超出天鼎榜的混沌级炉鼎。单单以它能够炼化天地，就足以甩黑鼎十万八千里。

    “虽然不能炼化这座山脉，不过，想必依靠着眼前的天山血潭，足以让我朝前跨进一大步吧！”望着脚下的血潭，萧寒心中也是忍不住有些小小的激动。

    噗通一声，萧寒落入了天山血潭之中。

    进入天山血潭，被红色的液体包裹，萧寒的四周，传来一阵阵无比温暖的感觉。

    和纳兰嫣然有所不同，萧寒没有动用斗气隔绝液体，而是全身完全和红色的液体接触着。

    “这就是斗圣强者吗？”

    火山口的半空中，金石并未离开，而是悬浮在那里。略微诧异地俯瞰着下方的萧寒，喃喃自语道：“血红色液体的能量十分的霸道，主人竟然能够和它们直接接触，这肉体可真是够强悍的呐！”

    咻

    萧寒仅仅停留了一会儿，身子朝着血潭底部游弋而去。

    身子完全进入血潭中，血红色的能量，给人一种十分压抑的感觉。这感觉，就好比将一个人全部埋在了沙子里面。如果没有良好的心性，简直能够将一个人给逼疯呢！

    随着萧寒距离血潭底部越来越近，身周红色液体的能量也是越来越浓郁，越来越精纯。

    身形下沉之中，萧寒已经不知道他究竟下沉了多少米。在他下沉了几分钟后，他已经感受到，周围火红色的能量中，已经掺杂着越来越浓郁的火毒。

    算起来，这是萧寒第三次深入火山内部的世界。萧寒敢肯定，这一次遇到的火毒绝对是有史以来最浓郁的一次。

    在萧寒继续下沉了三四百米后，火毒的能量，已经开始侵蚀着他的皮肤，让他的周身产生一股瘙痒的感觉。

    这些火毒，并非是产生于刚才的天地潮汐能量，而是这座火山弥漫而出，经过长年累月的积累，已经达到了一个恐怖的程度。

    “主人，我们只能到这里了。”

    跟随着萧寒的一只噬金鼠，无奈地对着萧寒说道。

    身为一个斗王巅峰境界的强者，这里已经是它能够承受的极限。在这里，有着噬金鼠族开发出来的十座凸起物。若是在这里吸收血潭中的能量，的确十分的方便。

    “嗯。”

    萧寒点点头，心念一动，森白色的火焰缭绕着他的周身。顿时，在他的身周形成了一个真空地带，那些掺杂着火毒的液体，无法靠近他周身一米。

    “我倒是要看看，这火山口底下到底有什么？”

    萧寒身形继续朝着更深处下坠。

    随着身形的下坠，周身的眼神越来越深，其中掺杂的血毒自然也是越来越恐怖。

    好在，萧寒拥有着异火，完全能够无视这些火毒。另外，他又拥有斗圣的修为，身体的强度达到了一个恐怖的地步，能够承受住周身的压力。

    随着身形下坠，周围血红色的液体，已经变为了紫红色。液体距离萧寒的肉体，也是越来越近。

    等到液体全部变为紫色，液体距离萧寒只有两公分的时候，萧寒终于来到了这座火山口的最深处。

    “原来，这里什么都没有！”

    萧寒心中略微有些失望。眼瞳全部变为墨色，在眼瞳武魂之下，视线也只能洞穿周身两米。

    在萧寒的脚下，有着淤泥似的红色黏稠液体。

    “虽然这里没有什么特别的东西，不过，这里的能量却是十分的可观。嗯，恐怕我能够提升一个星级！”

    萧寒心中如是喃喃自语着。

    吸收？

    怎么吸收？

    萧寒自然不会和那些斗者那样傻傻地冥想修炼了！

    他是谁？

    他可是诸天万界的主角，天上最闪亮的星星。他的一生，注定了要走和普通人有所不同的道路。

    “黑洞武魂，出来吧！”

    萧寒双手紧攥，身周出现两个光环，自上而下，颜色黑黑！

    少倾，在萧寒的身后，出现一个黑洞。黑洞的周围，有着两道颜色不同的涟漪。

    “给我……吞！”        

