    洛基不对劲？

    “怎么了班纳？”伊凡赶紧问。

    “他...变了！”班纳似乎不知道怎么形容。

    来到楼上洛基的房间，此时的洛基躺在他的床上，整个皮肤都变得蓝了，呈冰霜巨人之貌！

    “伊凡...”

    洛基声音虚弱，他睁开眼，抬起手，手也是蓝白色的...

    “洛基，说说怎么回事吧...”

    伊凡猜测这和洛基今天的出行有关。

    “我想我应该是...中招了。”

    洛基轻声道：“那个女人，不简单，我活不了多久了。”

    闻言伊凡皱起眉头，他不认为这次洛基是装的，因为他没有必要露出巨人形态。

    班纳深吸一口气说：“他刚刚躺在床上，忽然就那样了。”

    雨噼里啪啦地打着窗户，伊凡坐在洛基的床边，用手指探了一下洛基的额头...

    冰凉...

    下一秒，伊凡开启了灵视，在特殊视角下，他看到了洛基的额头乃至整个颈部都被绿气覆盖着，那股诡异的气正蠕动着不断侵蚀洛基的皮肤！

    “伊凡，不瞒你了，我变成这个样子，是因为...我其实是冰霜巨人后裔。”

    洛基淡淡道：“这个原形...代表我快死了，也没什么好瞒的了。”

    闻言伊凡不再耽误，尝试在洛基的身体表面注灵，一道蓝光迅速布满洛基的整个身躯！

    是的，这是体外注灵！

    体内注灵目前伊凡还不敢胡乱尝试！

    霎时只听滋的一声，就如火焰被熄灭的声音！那股绿色的气被灵能完全吞噬消灭！

    然而洛基就‘噔’的一下坐了起来！

    之前那股虚弱欲死之感荡然无存！

    “这，伊凡，你刚刚...干了什么？”洛基眨着眼睛，神情充满了惊讶！

    伊凡笑了笑：“给你的身体表面注了个灵！”

    那股绿气和当初雅各布的遭遇有点异曲同工，伊凡就尝试着用灵能把那未知物质给抹杀掉了。

    洛基感受着自己的身体，他只觉那蔚蓝的灵能就像是弗丽嘉的双手般抚摸着他，有些痒，却无比舒适！

    这种感觉真是太好了！比之刚才就像从地狱到了天堂！

    自幼在阿斯嘉德成长，洛基因体质强大从未患过病，但刚刚那一场病却让他感觉到了死亡的威胁！

    很快，覆在洛基表面的灵能消散了，那种舒适感也消失了，取而代之的是正常的感觉，就像之前什么也没发生。

    自己还是那个洛基！

    “伊凡，刚刚那个什么注灵...可以的话，我还想再来一次！”洛基皮了一下。

    伊凡摇头笑道：“别扯了洛基，下次感觉不对劲就早点说，现在还是说说你是怎么惹上这东西的吧！”

    “就是去看电影的过程中遇见的...”

    洛基把之前遭遇的事细细说了出来，这回伊凡明白之前洛基所说的女人是什么意思了！

    “从这个来看，她明显是恶意的。”伊凡思忖着说。

    “我最开始以为她是华纳神族某个倾慕我的女神。”

    洛基这么道：“但她很不正常，后来我感觉我想错了，想甩掉她时发现她竟然能无视幻术。”

    “无视幻术吗？这倒是是个很强的能力。”

    伊凡思忖道：“你觉得她是法师吗？”

    “不是，至少我没看到她有任何施法。”洛基道。

    眼前两人的讨论完全超越了一旁班纳的所知范畴，他挠了挠头说：“洛基，你没事就好。”

    “谢谢。”

    洛基回以一笑，这一个月里洛基和班纳同住一间房，两人的感情不知不觉上升了许多。

    “不过，洛基，你刚刚说你是...冰霜巨人？”

    这点让班纳很懵逼，冰霜巨人他是知道的，早先伊凡也和他说过了，洛基怎么和冰霜巨人扯上关系了？

    伊凡简略地解释了一下洛基小时候被奥丁收养的事，班纳这才恍然！

    而更惊讶的是洛基！

    ——伊凡是怎么知道我生平的？怎么好像我小时候的事，他亲眼看见过一样！

    嘿嘿！伊凡还真看见过在电影里洛基婴儿时的模样！

    “你从...一开始，就知道我是冰霜巨人？”

    洛基简直不敢置信！

    伊凡坦然一笑。

    “嗯，没错！”

    洛基现在只觉得伊凡这个人实在太深不可测了！自己的一切在他眼里就像透明的一样，什么也无法隐瞒！

    “伊凡，你...”洛基似乎想要问什么。

    闻言，伊凡轻拍洛基的肩。

    “不用纠结，有些事我总是不知不觉就忽然知道了！神秘，但我无法解释。”

    听伊凡这么说，洛基不再多问，他想了想道。

    “伊凡，其实我有一件事一直没说，也许它是个无关紧要的事，但未免你以后不知不觉忽然就知道了...并因此怪我瞒着你！所以我打算现在把它告诉你！”洛基盯着伊凡，这么道。

    “什么事？”伊凡很好奇。

    洛基深吸一口气。

    “就是那把被你放在柜子里的心灵权杖，它被破坏前是我和齐塔瑞人的沟通工具！而它被破坏了，齐塔瑞人联系不到我，会因此提前攻打过来。”

    伊凡呼了口气：“还以为什么事，这个我早想到了。”

    “我还有几件无关紧要的事...”

    “得了，先说说那个女人吧，你从哪撞见的？”

    “嗯...”

    洛基想了想说：“在德怀46号街附近遇见的，现在她去了哪我不知道...她很快，那个时候她一眨眼就不见了！”

    伊凡点点头，回想起洛基回来的时候，洛基那时的表情分明就像是女人刚刚还在他旁边。

    ——会不会有一种可能，那女人也是一条灵魂？或者说...恶灵？

    ——洛基没看到她，也许并不是因为她太快，而是她主动隐藏了自己，因为灵魂状态本身是能偷窥而不被别人看见的，而自己当时并没处于灵视状态下，所以也没看见。

    “明白了洛基，别担心。”

    伊凡淡笑道：“咱们房子是注灵过的，没人能再伤你了，就安心休息吧。”

    洛基一愣，这话说的怎么好像自己是个宝宝一样？

    这时伊凡已经起身。

    “而我，去会一会那个神秘的家伙吧。”

    他面色忽然冷酷起来！

    ...

    来到屋外，雨仍就噼里啪啦的下着。

    伊凡行走在雨中，被雨所规避着。

    很快他上了自己的车，以念力驱使着轿车朝德怀街的方向行驶！

    这一过程他始终保持在灵视状态下，集中于感知！

    周围一切无主的灵魂俱被他所察觉！

    万魂无所遁形！

    “我...感知到你了。”

    手握方向盘，伊凡侧过头，目光锐利！

    两千五百米外，有一股巨大的能量正以恐怖的频率波动着！