    宁天和宁笑都没有听过方别这个名字。

    所以说当商九歌说方别救命的时候，都有些莫名其妙的感觉。

    方别是谁?

    别说方别，你就算喊破喉咙也不会有人来救你的。

    因为真的没有人叫破喉咙。

    对于在一旁的宁笑而言，他当然知道宁天的折扇中是有名为清风散的麻药的，这种麻药无色无味，却能够缓缓地通过口鼻的吸入迟缓别人的行动，麻痹其感官，在折扇开合中，清风散自然如同清风一般弥漫四周，然后伤人无形，凡是和宁天交手的人，都毫无例外地中招，然后毫无例外地死去。

    因此，也从来没有人知道宁天的这个秘密，毕竟死人是最能保守秘密的。

    但是宁笑作为师弟，当然知道，可是即使宁笑知道，他也不会在这个时候告诉商九歌，不要说商九歌刚才差点砍下来他一条手臂，就算商九歌刚才对他好声好气礼贤下士，他也不会对商九歌这个敌人假以辞色。

    于是事情进展地很顺利，宁天使劲全身解数和商九歌纠缠战斗，并且伺机让清风散彻底弥漫在空气中，让商九歌尽可能地在战斗中吸入，毕竟没有听说过谁打架时候是不呼吸的。

    如果有这种打架不呼吸的人，请千万要介绍给我。

    就好像有人在讨论最讨厌室友的什么行为的时候，张口就说出最讨厌室友的呼吸声，因为他一呼吸就会干扰自己睡觉。

    这里，太平间欢迎你。

    总之，虽然扯远了，但是至少打架不呼吸的人短期内是不存在的，所以宁天几乎从来没有失手过。

    这次当然也没有失手。

    直到商九歌开口喊方别救命的时候。

    宁天不明白商九歌为什么要喊一个无名小卒的名字——就算这个人真的在这里，并且能够出来。

    但是这个藉藉无名之人，真的有把握战胜这里他和宁笑两个人的组合吗？

    正在宁天这样想着的时候，听到有一个清净无奈的少年声音从阴影处响起：“哎呀哎呀，你什么时候这么不要脸了。”

    在这个声音想起的同时，这个少年从黑暗中走出，一步一步有些懒散地来到了商九歌面前：“所以你现在也可以无耻到打不过就喊救命了吗？”

    方别对于这样的商九歌感到极度不满。

    “但是我中毒了啊。”商九歌理直气壮地看着方别说道：“打我还是能打得过的。”

    方别耸肩，回头看向宁天和宁笑：“让你们见笑了，不过老实说，为什么你的清风散是纯正的麻药呢？”

    “这和我平常看到的剧情不太一样啊。”

    “因为我平常很少和女侠交手。”宁天认真说道：“我并不是采花贼，所以加了别的料也没啥用。”

    听到对方如此诚恳的解释，方别瞬间决定原谅了对方。

    “好吧，也有道理，主要是江湖上的女侠太少了不是吗？”

    这样说着，方别回头指了指商九歌：“我把她带走没意见吧。”

    方别这句话说的异常平静毫无心理负担。

    宁笑和宁天是很想笑的，但是不知道为何就是有点笑不出来。

    眼前这个少年究竟是什么无名小卒啊，偏偏面对他们就真的一副无所谓的样子，没有一点畏惧，交谈起来也不卑不亢。

    其实宁天是很想过去一只手掐断对方的喉咙，看看方别的脖子是不是和他的嘴一样硬。

    不过姑且，宁天看着方别，静静问道：“你是什么人?”

    “令狐冲。”方别说道。

    “刚才她明明叫的是方别。”宁天看着方别说道，一脸看傻子的表情。

    “事实上我是令狐冲。”方别回头看着商九歌认真说道：“华山派大弟子，师傅是岳不群，师娘是宁中则，有一个二师弟叫做劳德诺，有一个小师妹叫做岳灵珊，后来还收了一个不得了的小师弟，叫做林平之，以及我师叔祖是风清扬，我的剑法主要是从他那里学的。”

    方别说这段话的时候一点犹豫都没有，这么一长串的人名，任谁都会不由自主相信方别说的都是真的。

    只有商九歌不。

    因为商九歌这些名字真的一个都没有听过。

    以及糟糕的是现在商九歌身上的清风散已经逐渐发作，少女站都站不稳了。

    商九歌刚想说方别胡说八道，她怎么不知道华山派有个令狐冲。

    宁天倒是没有被方别唬住，他本能感觉方别是在胡说八道，但是这章口就来的本领确实有点太强了。

    所以宁天看着方别：“你是华山弟子？所以说你也会用剑？”

    “略懂。”方别不好意思地说道。

    他顺手从商九歌的手里夺过绯夜剑，在手中比划了一下看向宁天：“实不相瞒，我其实挺厉害的。”

    “自己说厉害没有用，要别人说厉害才是真的厉害。”宁天这样笑道，他现在基本上已经确定方别是在虚张声势，况且他江湖榜甲榜第七十一的实力外加上谨慎的性格，让他阴沟里翻船的可能性小到了极点。

    “那就手底下见真章吧。”这样说着，宁天手中折扇一展，就要向方别杀来。

    方别叹了口气，静静举起绯夜剑，摆了一个有些虚弱不堪的架势。

    剑尖斜斜向上，不伦不类。

    但是宁天马上就不冲了。

    怎么冲啊，按照方别那个剑尖的方向，宁天过去就被刚好串成糖葫芦。

    而在方别的身后，商九歌原本已经迷糊糊的大脑看到这一剑不由眼睛一亮。

    “好厉害。”

    “厉害个毛线。”方别回头弹了商九歌一个脑瓜崩：“还不是你没用。”

    方别是被迫营业出来帮商九歌收拾残局，虽然说当初他对于商九歌过来找宁天挑战并不看好，但是商九歌自己兴致勃勃，他也想过来看看宁天的深浅，就一起来瞧瞧。

    结果深浅瞧出来，商九歌人也打过了，情势一片大好，但是少女突然就中招了。

    中招就算了，偏偏张口就叫自己救命。

    难不成方别现在还能把商九歌留在这里让宁天感受一下商九歌床上的风情？

    回去可能要被何萍打死，并且商九歌身上已经有了那么多的投资，总不能全当沉没成本吧。

    所以，方别找不到不出手的理由。

    但是商九歌却开始看起了热闹，这让方别很不开心。

    商九歌捂住脑瓜，憋出来一个疼字。

    现在她很弱，真的很弱。

    光是不晕过去就要竭尽全力了。

    而方别则回头看着宁天：“继续？”

    方别淡淡说道。

