    “老三，准备。”

    一边说着九尾狐一边交出了两段位移快速的朝着中路的不知火舞突袭而去。

    同一时间章老三也是直接闪现向前想要用一技能控制住不知火舞。

    在中野联动上九尾狐和章老三二人已经不知道练习了多少遍了，二人的默契值也非常高，在同时动手抓人的时候从来没有失手过，可是今天他们他们却失手了。

    就在章老三向前闪现的第一时间不知火舞便果断也按出了自己的闪现，不但躲开了章老三的控制而且还顺带躲开了韩信的突袭，最恶心的是不知火舞在交出闪现躲开二人的技能后还反身扔出了一把折扇打在了九尾狐的身上，瞬间就打掉了九尾狐一格的血量。

    “这……这反应速度也太快了吧，这是人类的反应速度么？”

    看见已经进入到安全范围内的火舞九尾狐依然有些难以置信。

    “怪不得教练说这个人有点东西，看样子确实有成为核心的资本啊。算了算了，我还是平稳发育吧，你去帮帮队长他们吧。”

    章老三也是一边后撤一边无奈的摇了摇头。

    不用章老三说九尾狐就已经转身撤退了，他才刚刚到达四级，还没有进人家防御塔内打架的资本。

    而且现在敌方的火舞也随时有可能到达四级，一旦火舞有了大招恐怕都有机会将他反杀了。

    第一波gank就这样以失败告终了九尾狐的心里多多少少有些失落，不过好在九尾狐并没有在中路耽误太多的时间。

    “队长，还是你控一下线吧，我清一波野区去帮你抓好了，对面的中路还真不好抓。”

    回到野区九尾狐一边刷着野怪一边跟许培然沟通起来。

    “好，那我控一下兵线。”

    许培然随即便开始为下一波的gank创造机会。

    “不对劲，小心一点吧，他们开始控线了，说不定要有人过来抓。”

    辅助黑魔不愧是NR.G战队的第二个核心点，看见许培然控线很快便发现了端倪同时也提醒了身边的无心。

    无心倒也是果断，听完黑魔的话后干脆直接走到了防御塔下准备补塔刀，看样子面对许培然还真的给他造成了很大的心里阴影。

    “行了，你不用来了，我一控线他们干脆开始塔下猥琐了。看看别的地方能不能找到突破口吧。”

    看见敌方的反应后许培然也是一阵无语，见过保守的还没见过这么保守的……

    更无语的人莫过于九尾狐了，他倒是记住了九哲教练的话想要快速帮队友建立优势，可是这中路不好抓发育路也不给机会。

    无奈之下九尾狐只能继续控野区资源。

    刚走到暴君处九尾狐便看见娜可露露也骑着大鸟飞了过来。

    憋着一肚子火的九尾狐二话不说直接朝着娜可露露的脸上跳了过去。

    现在二人的经济和装备都差不多，鹿死谁手还真不好说，只能看两人的操作了。

    一番互殴下来最终还是九尾狐的韩信更胜一筹，随着手中霸王枪扫下韩信也是成功拿到了娜可露露的人头。

    然而这还不算玩，看见娜可露露在河道被击杀发育路的无心和黑魔两人便有些着急了。

    从自己的野区绕过去二人便想要把残血的韩信收下来帮队友报仇。

    敌人的这点小心思怎么能逃过许培然的眼睛，看见黑魔的牛魔后撤时许培然便已经猜到了。

    “小九，发育路的两个人好像去抓你了，小心一点。”

    许培然提醒的本意是想让九尾狐赶紧离开这个危险的地方可是没想到九尾狐却另有打算。

    “队长，我觉得我可以卖一波，我技能马上好了，你跟古王过来咱们三个能不能把他们两个收了，哪怕我死了都赚。”

    想快速为队友建立优势的九尾狐选择铤而走险，他说的没错，只要能把发育路的两个人头收下哪怕是用他的阵亡来换都是稳赚不赔的买卖。

    “可以试试，你贴着河道墙站吸引他们一下，我有大招，说不定能把你保住。”

    一直拿不到优势许培然也非常心急，但是他却不想用队友的牺牲来换取利益，可是还没等他说话古王便直接答应了下来，随后便朝着河道的方向走了过去。

    现在这种局面许培然已经是箭在弦上不得不发了，快速的清理掉面前的两个小兵后许培然也是一个翻滚到达了河道处。

    此时牛魔和虞姬正好从河道处的缺口走出，牛魔顶在前面正好看见许培然一个翻滚靠了过来。

    “走！”

    一股危险的感觉从牛魔的心中突然迸发，挤出一个字后牛魔便果断的开始后撤。

    但是一旁的无心却有些不明所以，虽然他也看见许培然朝着这边赶来了但是他却并没有看见古王的位置，面对一个残血的韩信吸引力实在是太大了。

    短暂的犹豫后无心还是没有跟着牛魔一起后撤而是继续向前走了一步，在他看来这个韩信只需要他一个大招就可以轻松解决，而且许培然的位置距离他还是比较远的，收下韩信后也可以轻松的逃脱。

    就在这时，草丛里一个表盘飞出，直接飞到了他的脚下。

    草丛内埋伏的古王抓住机会直接一个大招扔出。

    一直作为诱饵的九尾狐在看到孙膑技能出手的一瞬间也是无影步跳了上来补上了控制。

    古王再次开启二技能，移速的加成让距离稍远的许培然也快速赶到了战场，一套技能补足伤害，可怜的虞姬一个技能都没有放出来便直接被许培然他们三人合力给击杀了。

    不远处的牛魔亲眼目睹自己的射手被三个人一顿爆锤，虽然恨的牙根痒痒但是也无可奈何，虽然现在返回他有可能收下韩信的人头但是他也必然难逃一死，咬了咬牙牛魔还是放弃了追击回到了防御塔下。

    这一波许培然三人通过完美的配合成功的拿到了优势，接下来就是对无心的折磨时间了。

    再次上线的无心直接丧失了线权，经济也慢慢被许培然给拉开了。

