    

    她话还没说完，顾瑾渊便用调羹舀起一勺汤，直接伸手送到了她嘴边，“没毒你纠结什么，快喝汤。”

    说着，他还沉了沉嘴角，低声抱怨道，“真是，催了你几次都不愿意动手，朕只好自己来了。”

    调羹已经被送至唇边，姜绾芸想开口说话都没办法。无奈之下，她只好顺应他，按照他的话，将勺子中的汤一口气喝下去。

    温暖的汤汁顺着咽喉滑下，汇入胃中，瞬间，便也让胃温暖起来。淡淡的甜味还没来得及在嘴里划开，顾瑾渊第二勺汤，便又紧接着送到了她唇畔。

    他动作不急不缓，每当姜绾芸咽下口中的汤，才把第二勺送至她唇畔。

    可他又把节奏把握得很好，姜绾芸除了张口喝汤之外，根本没有机会开口说一句多余的话。

    就这样，有皇帝陛下亲自动手“照顾”，一碗温热的红枣山药汤，很快就见了底。

    直到汤盅见底，顾瑾渊才佯装不知情，淡淡问道，“你方才想说什么来着，说吧。”

    姜绾芸：“...没什么。”

    她想说这种事情不需麻烦皇帝陛下，她可以自己来。那这位，根本就没有给她说话的机会，汤一勺一勺地送至她唇畔，她除了接受，并无它法。

    现在，汤已经喝完了，她还能有什么话说呢？

    这会儿再跟他说没用，已经没有任何意义了...

    “不想说就算了，朕也不强求。”顾瑾渊假装什么都没瞧出来，神色如常道，“既然东西送回来了，汤也看着你喝完了，那朕就先回去了。”

    “下午还约了几名大臣谈事，上午得把今日递上来的折子看完。”

    “陛下，妾送您。”随着顾瑾渊起身，姜绾芸也连忙跟着站起来，准备送他。

    见她要送自己，顾瑾渊也没拒绝，只是点点头，便允了她。

    在里面的福禄听到外面的动静，也紧跟着走了出来。不过，作为裴贤盛带出来的得力助手，他自然也是非常有眼色的。见到姜选侍已经亲自起身相送，他便只远远跟在后面，将空间留给了前面两人。

    “陛下，这边请。”姜绾芸起身之后，便主动担当起了替顾瑾渊引路的角色。

    而顾瑾渊也没有拒绝，只是稍稍放慢脚步，无视掉她需落后半步的规矩，与她保持同一速度往前走。

    同时，他还不忘淡淡出声告诉她，“朕上次允你的事情，已经办了一半了。”

    “什么？”姜绾芸微微一愣。

    她完全没反应过来，皇帝陛下这突如其来的一句话是什么意思。什么允诺她的事？她什么时候求过他什么了？

    姜绾芸用疑惑的目光望着顾瑾渊，但顾瑾渊却没有与她解释的打算，只是紧接着自己方才的话，继续道，“不过，后面一半，还得再等等，现在不是合适的时机。”

    “什么...意思？”她完全没有明白，这位到底在说些什么。

    顾瑾渊知道她上次只是无心之言，所以也未多说，只道，“下午会有人来传旨，你等着就行了。”

