    安培拉星人自爆，威力大到可以重创整个光之国，最后还是奥特之王以一己之力，挡住了即将到来的灾难。

    但是接二连三的打击，让这个活了几十万年来的皮特老爷子也有些扛不住了。

    连句话都没来得及交代嘱咐，就直接化作无形的光粒子消散，可见严重程度。

    诺亚带走了黑暗扎基，奥特之王阻止了灾难的发生，力量耗尽，不知什么时候，才能恢复过来，就剩下黑暗路基艾尔和银河奥特曼在对决。

    黑暗BOSS中，也只剩下它一个生物存活，这让它心态有点儿炸了。

    果然，还是战胜不了光之巨人，黑暗BOSS的陨落，带来的是光之阵营的士气大振。

    而那些怪兽们，则是如丧考批，老大都死了，凭借它们这些炮灰能有什么用？

    投降是不可能投降的，就算是投降，也不见得对方会放过它们，所以一个个都在进行殊死抵抗，能杀一个是一个，杀两个还赚一个。

    奥特港口，埋藏了数之不尽的黑暗与光明，一如当初的露露耶遗迹那样。

    大战形势一边倒，黑暗路基艾尔毫无疑问被银河给消灭了，地球上空笼罩的怪异磁场也在逐渐消失。

    这场莫名其妙的大乱斗，以奥特一族，或者说光的胜利为结局而落下帷幕。

    赛文，泽塔，维克托利等奥特战士直奔战场，帮助族人彻底解决那些负隅顽抗的怪兽。

    等到最后一只怪兽倒下时，意味着这一场战斗，已经彻底结束，且不说代价几何，光的确是战胜了黑暗。

    奥特一族的战士，遍布整个战场，每个人身上或多或少的都有着烟熏火燎的痕迹，也有一些战士受了重创，倒在废墟中，连站起来都做不到。

    不过脸上尽皆带着劫后余生的微笑，那个笑，如释重负，又对未来充满希望。

    不过奥特之父堕落成为了黑暗战士，目前来说，奥特之王又不在。

    可以说，光之国现在是群龙无首，就在这个时候，皮特老爷子，也就是奥特之王开口说道：“今后光之国不再有奥特之父，决议由佐菲，初代奥特曼，艾斯，杰克，赛文，梦比优斯，泰罗等七位战士来敲定实施。”

    也就是说，不再有一言堂，以后大小事，都要由奥特之王钦点的这七个人商议，然后制订具体措施来实施。

    这对于光之国来说，这是一场变革，至于最后是好是坏，那就要骑驴看唱本，走着看了。

    以后的事情都有这七个人进行民主决议，苏落觉得挺好的，佐菲身为光之国的老大哥，这个时候当仁不让的站出来，开始吩咐大家如何来处理接下来的事情。

    “留下来一队打扫战场，其余的人，跟我去奥特会议室开会，我们必须要回到宇宙中自己的位置上去。”

    不过这一切，都跟江合没有多大关系，不管是谁当家做主，自己有恩于光之国，所以他上去提出条件，想必也不会拒绝。

    江合看着卡蜜拉三人，迈步朝着光之国内部走去，道：“我现在就带你们去找可以变成光的巨人的方法。”

    只需要借用一些等离子火花的能量，用来洗刷三人体内的黑暗力量。

    闻言，佐菲也是想都没想就答应了，只是借用一些力量而已，没什么问题。

    佐菲大手一挥，就让赛罗奥特曼带着江合还有卡蜜拉他们朝着等离子火花塔走去。

    赛罗和黑暗迪迦也是老朋友了，彼此之间也不陌生，赛罗好奇的看着江合，道：“你真的能把他们转化成光的战士？”

    江合点点头，道：“能，这有什么好奇怪的？”

    赛罗道：“那你是不是可以拯救奥特之父？”

    黑暗迪迦摇头，道：“不行。”

    “为什么？”赛罗十分不解。

    “因为二者完全不是同一个概念，卡蜜拉他们，都是身在黑暗，心想光明，而奥特之父则恰恰相反，他是内在变了，所以没有办法用光的力量来给他洗净，内心堕入了雾的黑暗。”

    “原来是这个样子。”赛罗点了点头，觉得有点儿可惜。

    奥特之父，竟然堕落了黑暗，身为光的赛罗其实非常讨厌黑暗巨人。

    不过江合不在这个范围，他不是纯碎的黑暗巨人，他还能吸收光储存在体内。

    “还要什么问题吗？没有的话，我就要开始动手忙了。”

    “没有，你忙吧，我在一旁看着。”赛罗说道，已经退到了一旁位置，安静的看着。

    江合点点头，扭头看着卡蜜拉三人道：“一会儿我将会向你们体内灌输一些光的力量，来洗刷你们体内罪恶的黑暗力量，这个期间不要心生抵抗，或许有些难受，但是结局是美好的，你们都可以变成光。”

    卡蜜拉三人都是郑重的点点头，这对他们来说，有一种即将脱胎互换的感觉。

    从黑暗变成光，这在以前还是说不可想象的，但是现在黑暗迪迦告诉他，可以做到。

    赛罗想要看一看，这几个黑暗巨人是如何变成光的，他们身上都弥漫着沧桑，久远的气息，想必是幸存了很久的黑暗巨人。

    黑暗迪迦已经是三千万年前的人物，而这几个人，恐怕也是和黑暗迪迦同时代的人物。

    于是，在赛罗惊悚的目光中，黑暗迪迦直接把手插进了等离子火花当中。

    又把当初正木敬吾变成光的设备给取出来，牵着卡蜜拉的手，不停地的注入光的力量。

    把黑暗巨人变成光，老实说江合干了已经不下两次了，所以这方面的业务能力已经是非常熟练了。

    大概一个小时，可以洗刷一个奥特曼，三个人就是三个小时，而江合也不会再像当初那样，动不动就虚弱了。

    现在他的实力，今非昔比，很快，三个小时过后，卡蜜拉，希特拉，达拉姆三个人再度转化成了光之巨人。

    卡蜜拉看着自己的样子，感受着身体和力量的变化。

    ps：

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

    里面老司机，闷骚群主，萌新作者应有尽有

