    顶尖动物系的恢复力，那当然是极为强悍的，而且草帽那个小鬼其实打出的伤害并不高，更多的是磨掉了凯多的体力之后才一拳定音的，那躺一会儿自然就是醒过来了。

    库洛从他身上站起来，就那么站定着，等着凯多直起半身坐起，才道：“是啊，我赢了啊，你的海贼团全被我给抓了，玲玲也死在我手里了。”

    “玲玲...”

    凯多瞳孔一缩，这时候才发现在他不远处的位置，那个熟悉的身躯和脑袋都在地上。

    他顿了顿，又大笑出声：“噢啰啰啰啰啰！这个老太婆终于死了吗，活了那么多年，还是死掉了啊！”

    “你好像并不伤心啊，你们曾经都是洛克斯船上的船员吧？”库洛问道。

    “从出海的那一刻起，我们都是要死在大海的，库洛，你也不例外！这有什么好伤心的，他总归是要死，难道要躺在床上等死吗，噢啰啰啰啰！”

    笑罢，凯多眉头一竖，瞪向库洛：“喂，库洛，放了老子，老子能帮你统治和之国！”

    “别听他的！”

    突然，一旁坐在那的大和大声道：“他不会帮你的！就像是御田那样，他明明答应了御田，但依旧骗了他！这是一个骗子，他只会杀了你！”

    库洛朝她看了一眼，又看向凯多，挑眉道：“真的是你女儿？”

    “噢啰啰啰啰，是老子的女儿，和你同岁啊，库洛。”

    “我是御田，我是男人！”大和又叫道。

    “和我同岁？”

    库洛像是看到了什么有趣的事物，上下打量了一眼大和，又对凯多道：“你教育女儿看来不太行啊，被洗脑的这么严。”

    这话让大和狂躁起来，她直接站起来，晃得身上锁链一阵震荡，大叫道：“什么叫洗脑！我是要成为御田的人，我会让和之国开国，我不会辜负那些曾经在山洞里陪伴我的武士们！”

    “哦？”库洛看了她一眼，又看向了凯多。

    凯多呵呵笑着：“这小子以前说想要当御田的时候，被我丢进了关押那些俘虏的山洞里，和那些武士缔结了友谊呢。”

    “初心不错嘛...不过她好像不太明白一件事，立场这个东西可不是她想改就改的，世界也不是非黑即白。”库洛笑了笑，也没再理大和。

    又不是他女儿，讲那么多干嘛。

    她不懂，凯多还不懂吗？

    单凭她是凯多子女这一点，她就不可能会当上所谓的‘御田’，不会成为和之国的将军。

    和之国是凯多暴力统治的，还需要黑炭大蛇来充当合法性，这个国家对他们的仇恨是非常大的，就算草帽赢了，那个御田的儿子当上了将军，然后大和充任新一任的‘凯多’？

    或许治理方式会有所不同，但那和之前又有什么区别，如果自己是野心家，单凭这一点就能让和之国继续动乱下去。

    这种立场转换，是非常艰难的，这个女人明显没有想到这一层。

    “你要放了老子吗？”凯多狞笑道。

    库洛翻了个白眼，“你拿我当傻子？给你机会你估计能把我捶烂，现在这个机会可是很难得的，我怎么可能会放了你。”

    “噢啰啰啰啰，你们海军抓我那么多次，结果不还是一样吗！”凯多大笑着，随着他的笑声，捆住他的海楼石锁链颤动的更为厉害。

    确实是这样，‘最强生物’这个称号不是他自封的，是世界根据他的特性而得来的。

    作为海贼，他这一生有七次败北，单独一人向海军以及四皇发起挑战而被捕过十八次，受过千次以上的严刑拷打，被叛过四十多次死刑。

    基本什么样的死刑他都尝试过了，绞刑会把锁链扯断，断首会把铡刀给崩碎，枪刺也只会让长枪自己断掉，押送他的巨大监狱船被他自己一人击沉过九艘。

    单挑最强，天下无敌，这一点库洛自己也承认，真论生死，他估计干不赢这家伙。

    他可没有草帽那么耐打，虽然自己的伤害是够了，但未必能扛得住。

    而现在这种情况也是一样，捆住他的锁链可不全是海楼石制造的，这个世界没人有那种工艺，都是添加海楼石，而其他的材料，对这家伙而言，随着休息的时间越长他的力量就会越大，迟早会给他崩断掉。

    蛤？

    海楼石会让能力者没力气？

    你当他刚出道呢？

    库洛握紧罗鬼，抬头看着凯多，沉声道：“你知道的，对于你这种大海贼，上面一般是要走程序的，那样处死你才有威望。可是你也听到了，我得到了不少权力，所以未免出意外，我这边就不走程序了，趁着你体力没有恢复完全，我就这里给你处刑吧！”

    嗡！

    空气一颤，刀锋直指凯多咽喉。

    “有什么遗言，现在说，我给你的时间不多。”

    他是真不敢给凯多时间，他能感觉到这家伙的力量在回复，锁链也震颤得更为厉害。

    这家伙始终都没放弃挣脱开锁链的机会。

    凯多盯着库洛，牙齿龇开：“噢啰啰啰啰，你好像从一开始就打定主意了啊，不会让我活下来。”

    “废话，你可是难死的，和你手底下的那些人不一样，你这种等级的，有机会我一般是直接杀掉的，没有意外，不留后患，非常安全。”库洛淡淡道。

    除了香克斯那个主动放弃抵抗的人，余下他遇到的那些大海贼，库洛从来没想去抓。

    因为抓了有很大概率会跑，不是那么容易能把他们放进推进城的。

    不如直接干掉，这最省事。

    凯多盯着库洛半晌，又低眉扫了眼卡在他咽喉的罗鬼，身形一松，让锁链停止发出响动。

    “老子要酒。”凯多沉声道：“把我的酒葫芦给我。”

    “酒可以，什么酒的话就不要想了，摩尔，去船上拿几瓶酒来，就那个我经常喝的，高级的冬佩利。”

    “是，是...”

    摩尔打了个哈欠，身形一闪便消失，再出现的时候，手里已经拿了四瓶酒。

    库洛接过一瓶，单手大拇指起开塞子，紧接着酒瓶就自己起浮，飞到凯多嘴边，凯多伸头一咬，咬住瓶口就咕嘟咕嘟几口咽了下去。

    “呸！”

    他脑袋一甩，将空瓶给甩在地上，直接将其摔碎。

    “不如老子的酒好喝。”

    “喂！”

    库洛眼角露出一团黑线，“我记得你喝的是甜酒吧？那种酒量就不要再说好不好喝了。”

    “噢啰啰啰啰啰！”

    凯多仰头笑了几声，又扫了一眼周围，道：“花之都啊...当年御田被处刑的地方，现在到老子了吗！就这里吧，就在这里，库洛，你有资格当老子的处刑人！”

