
孙旭从玲珑塔中走出，俯视下方。

赤犬和黄猿恰好抬头。

四目相对。

孙旭手掌一晃，金箍棒在手中出现，一句话都没说，直接朝赤犬砸下去。

同一时间，赤犬也动了，手臂化作翻滚的熔岩，一拳轰向天空。

轰隆。

金箍棒倒飞而回，岩浆也被砸的粉碎，四处散开，不知道烧毁多少植物。

孙旭落在地上，冷笑道：“赤犬你不在马林梵多当你的元帅，居然跑到新世界来追杀我，是因为天龙人的命令吗？真是条好狗啊！”

赤犬不为所动，表情硬的像是一块石头：“你这种穷凶恶极的罪犯，我每时每刻都想要除掉！”

孙旭不屑：“没找到我，就对两个小女孩下手，你们还真是海军的好元帅，好大将呢！”

“她们既然加入了成为了海贼，就要有这种觉悟！”赤犬冷冷道。

“你他妈眼瞎了？”

孙旭破口大骂：“你哪只眼睛看到我们是海贼团？是，我是被通缉了，但那和她们有什么关系？向两个善良的小女孩下手，你们还真他妈做的出来！

正义？正义你麻痹的正义！就你们这些天龙人的走狗，也好意思自称正义？

说这两个字的时候，你们不觉得脸庞发烫吗？”

“你一个穷凶恶极的罪犯，懂什么正义！”

赤犬表情没有任何变化，黄猿一直懒懒散散的，谁也看不出他的真实想法。

能走到这一步，两人都是意志极为坚定之辈，又岂会被三言两语说破防？

孙旭表情突然平静下来：“赤犬，不管你如何狡辩，都掩盖不了天龙人制造了无数罪孽的事！作为天龙人的走狗，你们根本配不上正义二字！

你，还有天龙人全部都是这世界上的毒瘤，将来必有被扫入尘埃的那一天！”

赤犬面无表情，晃了晃身躯：“或许吧，但你肯定是看不到那一天了！因为，你今天就会死在这里！”

“来吧！顶级超人系、动物系的能力者我都见识过了，正想试试顶级自然系能力者有什么本事呢！”

孙旭淡淡道：“黄猿，你们一起上吧！”

“好可怕啊！”黄猿慢吞吞道：“居然要同时挑战我们两个，现在的小鬼还真是自信呢！”

孙旭没有把他的话放在心上，“一口一个好可怕，一脚一个超新星”的事谁不知道？

事实上，在三位海军大将中，他最警惕的就是黄猿。

不是黄猿的实力比青雉、赤犬强，而他的速度最快！

闪闪果实，天生就具有急速的特点。

孙旭速度很快，学会筋斗云后，长途奔袭不怕任何人，但是，短距离的速度，恐怕没人比的上黄猿！

凭借着飞行和速度这两个优势，面对青雉和赤犬，他都能牢牢掌握主动权，不想打，随时可以逃跑。

但是，有黄猿在，想撤离就没那么容易了。

“啊啦啦啦，你找过来了，真是太好了，我正头疼呢！”

气氛剑拔弩张，三人正要动手的时候，旁边突然响起一道声音。

沙沙沙。

一个身材高大的男人从旁边的阴影中走了出来，一手扶额，一手捂着嘴打哈欠，仿佛没有睡醒似的。

他身后还跟着三个娇小的，看到孙旭后，三人全都神色一喜，一溜烟跑到他身边。

“孙旭大人！”*2。

“老板！”

孙旭神色缓和下来：“你们没事吧？”

“没事。”

白星摇摇头，指了指青雉：“这些人找上来的时候，这位大人突然出现，把我们救了出来，还带我们逃到了这里。”

“阿啦啦啦，不用客气。”

青雉懒洋洋道：“不过，这三个美丽的小姐太警惕了，一直握着那根金色头发，让我很是苦恼呢。”

孙旭看了看，果然，白星三人全都拿着他给他们的分身，随时都能够激发。

他笑了笑：“等你加入我们，自然可以得到她们的信任。”

赤犬看不下去，冷声质问道：“库赞，你到底在搞什么鬼？为什么要和这家伙搅在一起？”

青雉淡淡道：“萨卡斯基，我已经退出海军了，做什么是我的自由。”

“那你就要去做海贼吗？”

萨卡斯基看起来十分生气。

“萨卡斯基，我很清楚自己在做什么。”

青雉并无细说的打算，简单地提了一句，就不再开口。

嗡嗡。

玲珑带着艾尼路等人出现在孙旭身后。

海军也有许多士兵汇聚过来，默默站在赤犬和黄猿身后。

这些海军不愧是真正的精英，看得出来，他们对青雉的出现都非常惊讶和好奇，但是没有一人擅自开口。

“库赞，等会儿你不用出手。”

孙旭淡淡道。

之前他答应过青雉，不会逼他和海军为敌，他还不会言而无信。

青雉叹了口气：“我帮你拦住萨卡斯基，希望你可以尽量留那些海军一命，他们都是无辜的。”

虽然离开了海军，但是，感情不可能一刀斩断。

这些海军中，有不少还是他的熟人。

青雉不想看到他们横尸当场。

孙旭略一思考就同意了。

赤犬和黄猿并没有带其他中将过来，高端战力上是他们占优的。

但是，黄猿和赤犬都是自然系能力者，杀伤范围非常大。

真打起来，他们讨不了好！

更重要的是，他们刚刚才和BIG  MOM海贼团、凯多大战了一场，体力、精神都不在最佳状态。

尤其是玲珑，用了一次大威力炮击，能量还没有完全恢复，继续战斗，有一定的风险。

如果青雉加入就完全不一样了，同为顶级自然系能力者，虽然他曾经被赤犬打败了，但是要拦住赤犬还是没有问题的。

而且是全方位的拦截，作为相反属性的力量，他能让赤犬的力量完全影响到不其他人。

“库赞！”

赤犬怒吼一声，看着青雉双目喷火。

这不是形容词，是真的喷火了。

两人共事数十年，不久前还大战了一场，他太清楚青雉的实力了。

加上孙旭这个麻烦在，如果青雉执意要和他们为敌，那此行的目标恐怕很难达成了。

而且，不仅仅是这一次，以后他们会变得更有威胁，这都是因为青雉的决定！

他不能理解，青雉为什么会如此堕落，就算他退出海军，也不应该做这种事情才对！

青雉脸色平静，迎着赤犬愤怒的眼神，淡淡道：“萨卡斯基，回去吧！你们不可能抓到孙旭，不要做无谓的牺牲！”

“大喷火！”

赤犬挥舞着拳头冲了上去。

“冰块‘暴雉嘴’！”

青雉挥动手臂，一直冰晶凝聚的飞鸟迎向赤犬的拳头。

冰与火撞击，发生巨大的爆炸。

一个月后，曾经海军的两位大将，再次打了起来。

孙旭观察了一下。

他发现青雉和赤犬出手时不仅仅是果实能力，还使用了武装色霸气。

两人的武装色霸气等级都非常高，可以隔空释放，穿透重重防御伤到对方，而且和果实能力融合的非常完美。

“那么，我们也开始吧。”

孙旭收回目光，看向黄猿。

他身体倏而消失，与黄猿背后出现，金箍棒横扫而出。

咔嚓。

黄猿从腰部被切开，身体断成了两截。

孙旭脸上却没有任何喜色，对于自然系能力者，如果没有抓住他们的实体，别说断成两截，就是切成碎片也不会有任何作用。

他举起金箍棒，就要再来一击。

这时，黄猿的两截身体化作一团光芒飞向数米外，重新凝聚出身形，身上没有任何伤势。

“果然，你有种很麻烦的力量，不用武装色霸气也能捕捉到我们的实体。”

黄猿慢悠悠地说道：“不！应该说那种力量比武装色霸气还要更麻烦一些。”

作为世界上最大的组织，世界政府和海军早就搜集了孙旭所有情报，很清楚他的各种能力。

作为此次带队抓捕孙旭的大将，黄猿对这些自然也不陌生。

孙旭没有说话，再次逼近。

这次黄猿没有躲避，而是凝聚出一把金色长剑，和孙旭对轰起来。

双方的速度都非常快，不仅仅是移动速度，也包括出手速度。

金箍棒和金色长剑被两人舞成了一团幻影，激烈地碰撞，转眼间就交锋了数百次。

“光速踢！”

黄猿突然抬起脚，脚上闪烁着刺目的亮光，横扫而至。

这一脚条块了！孙旭来不及躲避，只能把金箍棒一横。

咚。

他被踢飞出去，撞断十几棵大树吼才停了下来。

“这脚可比山治的有力多了。”

孙旭扯下身上破烂的衬衫，咧嘴笑道：“可惜我这身在德雷斯罗萨高档成衣店买的衣服，刚刚才换上，又被打成了破布。”

他脚尖一点，瞬间又返回了战斗的地方。

“我觉得泽法的评价有失偏颇了。”

孙旭站在树杈上：“你的体术可一点都不弱啊！”

“你见过泽法老师？”

黄猿诧异地看了他一眼：“那个老头子的要求可是很高的，看不上我的体术也正常。”

毕竟，泽法是凭借纯粹的体术和霸气当上大将的，这两方面肯定比更依靠果实能力的黄猿更强。

两人都没有再动手，身上的战意也渐渐平息下去。

因为赤犬和青雉也停手了，战斗的动静正在减弱，冰雪消融，岩浆也冷却了。

不同于上次争夺元帅之位，这次不管是赤犬还是青雉，其实都没太多战斗的心思。

虽然退出了海军，但青雉对海军依然有所牵挂，总他非常不认同赤犬的理念，但也不想无故和他发生战斗。

对赤犬来说，他是来抓孙旭的，不是和青雉打架的。

更重要的是，两人都清楚，他们的战斗短时间内是分不出胜负的。

在离托特兰海域这么近的地方，他们根本不可能无所顾忌的战斗。

另外，赤犬也很清楚，这次抓捕行动已经失败了。

从青雉决定出手那一刻起，就注定了。

他刚刚动手只是发泄愤怒。

孙旭回到其他人身边，青雉也走了过来。

赤犬和黄猿站在一起，脸色难看地看着他们。

对他来说，看到敌人就在面前，却不能抓捕，这种感觉简直太糟糕了！

可恶的库赞！

赤犬心中怒吼，恶狠狠地盯着他们。

深深地看了他们一眼，孙旭道：“我们走！”

随后，玲珑化作一尊巨塔，载着他们离开。

赤犬脸色难看。

一个海军从后方走上来，拿着一个电话中，小心翼翼地看着他：“元帅，总部的消息。”

“嗯？”赤犬疑惑地接过。

听着电话虫对面情报人员的话，他的脸色越来越难看。

“BIG  MOM海贼海贼团？百兽凯多？”

赤犬再也压抑不住怒吼愤，向前挥出一拳，火山爆发般的熔岩喷出，将前方的所有树木全部毁灭。

他有些后悔，刚刚就不该放那些人走，应该尽全力把他们消灭在这里，哪怕付出巨大的牺牲！

他们已经是正义的巨大威胁。

一旦人数膨胀起来，会比之前的白胡子海贼团都棘手！

至少白胡子海贼团不可能同时应对BIG  MOM海贼图和凯多联手。

实际上，现在赤犬就觉得非常棘手了。

那个孙旭能压制凯多，那个叫玲珑的女人能和夏洛特·玲玲打个平手，一个海贼团中两个这种等级的强者，现在青雉又加入了他们……

赤犬鼻孔中喷出两道热气。

难不成，下次围剿他们要整个海军倾巢而出吗？

但现在想追上去也不可能了，对方的尾气都看不到了。

“撤退！”

赤犬转身向外走去，身上的气息压抑。

没想到他刚接任元帅就遇到了这么大麻烦，天龙人和世界政府那边还不断地催促他们剿贼，想想他就一个头两个大，这可比当大将麻烦多了！

“真是，好可怕啊。”

黄猿看了一眼孙旭等人离开的方向，神色也郑重了几分。

电话中的声音他都听见了。

毫无疑问，又一个皇帝级海贼诞生了。

“明天早上新闻就会传遍世界了吧？”

黄猿收回目光，朝海岸走去。

登上军舰后，海军没有停留，直接驶向本部。

这里离托特兰海域太近了！

而且，凯多此时也在这里，哪怕有赤犬和黄猿带队，他们也不敢久留。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68430916"  chaptername="第三百三十四章短暂的战斗">加入书签</a>
</div>
