
　　“喂！你们有没有在听我说话。”

　　R国女人拔高声音，“我们社长不会放过你们的。”

　　商以柔挑眉，“敢问你社长尊姓大名？”

　　“我们社长是坂本……那样的大神！”

　　……她莫名其妙有种他们社长是个十几岁小孩的感觉，真的太中二了。

　　那女人似乎觉得不够有震慑力，她又说道：“你知道我是谁么？我可是珍下梓微！”

　　商以柔蹲了下来，手里多了几根针，“不巧，我叫佳荣沫沫。”

　　你看我扎不扎你就完了。

　　她拉过梓微的手，那针在上面比划着，“其实吧，你看我在你手上划，其实，我是想在你脸上刻字，我现在在犹豫刻什么好呢……”

　　珍下梓微一瞬间瞪大了眼睛，“佳荣沫沫，你要是敢乱来，我就让我们社长折磨死你！”

　　“哦？你社长叫大青煌弟？”

　　“……”

　　在佳荣沫沫的不断努力下，梓微终究还是难挡酷刑，说出了真相，“这个海岛是我们早前先辈的研究基地，我们社长得到了一个大型传送卷轴，来这里找到先辈的研究基地，可以变成道具带回去。”

　　难怪突然间这么多R国人出现，佳荣沫沫，哦不，商以柔站了起来，“我们现在弹药什么的应该也够吧，而且这些人比我们有优势啊，他们知道自己传送了多少人，这些人又是谁，完全不怕人机影响。”

　　“他们现在的状态比我们团结得多，他们的目的一致，但我们首先就在互相残杀，之后又有人机叛徒，还真不好对付这些小R国人。”

　　祝就看向那个R国女人面露难色，然后又看向商以柔，“大姐，你问问她，敢不敢把他们老大叫什么名字说出来？”

　　现在内忧外患，自己不团结也没他们这些人装备厉害，而且中间还有叛徒，就只能试试擒贼先擒王。

　　他们都能冒风险来到华夏找什么基地道具，那玩意儿就绝对杀伤力很大，所以，一定以及肯定得拦下来。

　　“嗯，”商以柔点点头，直接开始套路，“你社长我看来就是个笑话吧？连什么名字都不敢让我们知道。”23sk.Com

　　“谁说的，我们社长是茶风林！”

　　“卧槽，”祝就一转头，“这话我听懂了大姐你不用给我翻译，他们老大的名字好茶啊，一听就不是什么好人。”

　　“喂，记得躲喔。”

　　略带少年音的语气从窗外传来，下一秒，整堵墙都被子弹打穿。

　　乱射之中商以柔抱紧俞赐从楼梯围栏滑了下来，身后是拉了一把祝就直接从另一面窗户跳下三楼的温行止。

　　云七月距离楼梯和窗户都很远，一时间无处可躲。

　　但是在窗外扫射的人连自己的同伴都杀死了，却没有伤到她一丝一毫。

　　扫射结束，一道身影从窗户外跳了进来。

　　少年抬手，五指轻轻弯了弯，“下午好啊，我亲爱的女士。”

　　云七月歪了歪头，小裙子有些乱，她整理了一下裙子，然后，掏出了……加特林。

　　“抱歉，你的话，老子听不懂。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百五十八章 大吉大利今晚吃鸡(36)免费阅读。https://xs.23sk.com 