    

    沉默两分钟后，皇后收敛了一下心神道：“你白天的表现，已经引起公孙羊注意，把你交给公孙羊，你只有两个选择，臣服，成为公孙羊的手下，拒绝加入，人头落地。”

    “所以你不是保我，是怕我加入公孙羊麾下？”

    祝觉笑眯眯看着皇后，那丰腴身材，多一份则臾少一分则瘦，让人忍不住想要按|在|床|上仔细品尝。

    “可以这么说。”

    皇后并没否认，皇室权谋争斗在正常不过，有些事挑明了更加利于发展。

    “所以，你是打算怎么选择？”

    “我拒绝加入任何阵营，你也会杀了我吧？”

    “你惊扰了圣驾，只有将功补过。”

    皇后摇曳身姿走过来，眼眸中闪渴望。

    “让我满意，你才能活的更好。”

    “等等！！”

    祝觉叫停。

    皇后停住脚步。

    “卖艺不卖身！！”

    “咯咯咯！！”

    皇后噗嗤一声笑了出来。

    对她来说，王阎加入阵营更让她兴奋。

    能坐在今天这个位置，自然不会只用下半|身控制思维。

    这只是享受正常生理需求而已。

    “你就在里面的房间休息吧，现在的皇宫并不安全，天色不早了，明天我会将一些利害关系与你讲清。”

    皇后示意两名侍女为祝觉引路。

    “嗯！”

    祝觉也没废话，在侍女的引领下，来到了里面一间房间。

    沿途经过一间诺大寝宫，祝觉被一阵呼噜声吸引。

    扭头看去，正看见小皇帝浑身赤果果的躺在床上，四脚朝天，鼾声大起，周围还有一群美女作陪。

    祝觉此时都在考虑，是不是应该尽快动手。

    他怕这小东西说不定哪天就精*尽|人亡。

    这些是连排房间，祝觉休息哦房间与小皇帝相隔五间寝室。

    在进皇宫之前，祝觉从未想过皇宫能这么随便，随随便便就让一个外人住进来，可这就是事实。

    这其实只有一个解释，现在的皇室政权风雨飘摇。

    躺在床上，祝觉想了一下接下来计划，其实他目标很简单与明确，就是杀掉小皇帝。

    现在麻烦的一点是，杀掉小皇帝之后怎么脱身。

    这样拖下去，他可能就要卷入皇权争斗中了。

    这种玩权谋的东西，祝觉觉得自己不太玩的来，也不喜欢。

    “看来要尽快行动才行。”

    “要不然，来个挟天子以令诸侯？”

    祝觉想着，又查看了一下系统。

    他现在有接近五万的轮回积分，大部分都是击杀饕餮兽获得。

    从长城防线到皇宫，一路上祝觉没好好休息过。

    躺在温暖的床上，祝觉渐渐陷入沉睡。

    在这里入睡祝觉很踏实，这里是皇宫，外人即便想图莫不轨都找不到门路。

    至于皇后，他现在就在皇后掌心，皇后想动他很简单，不必用什么多余心机。

    祝觉躺在床上幽幽睡去。

    不知多久过后，祝觉睁开眼睛，半睡半醒间似乎看见，一名侍女朝着自己走了过来。

    侍女脸色冰寒，手中拿着一把匕首接近他。

    祝觉想要起身，可是竟然发现自己无法动弹。

    “怎么会这样，是梦？”

    这种感觉有些像鬼压床，祝觉能够清晰感觉，那侍女像是被什么操控一样。

    侍女接近祝觉，匕首落在祝觉胸口。

    哧！！

    匕首缓缓刺破皮肤，锋利尖刃慢慢刺进血肉。

    “死！！”

    祝觉终于能动，巨剑横扫。

    侍女拿着匕首的那条手臂飞出。

    祝觉迅速起身一脚踹在侍女胸口，侍女倒飞摔倒在地。

    没等侍女起身，祝觉直接一脚踩在头颅上。

    祝觉盯着侍女眼睛看了几秒，那双漆黑的瞳孔空洞洞，根本没有意识。

    嘭！

    祝觉一脚踢飞侍女头颅。

    就在这时，祝觉背后有种毛骨悚然的感觉，转头看去，发现有一双眼睛在盯着自己。

    那双眼睛来自门外，赤果果的小皇帝正趴在门框，目光有些恐惧的盯着祝觉。

    见到祝觉向自己忘了过来，小皇帝扭头就跑，简直怂的一比。

    看着光着|屁|股狂奔的小皇帝，祝觉有些无语。

    而且，这小东西突然变得神秘起来，因为侍女身上那种恐怖的感觉，正是来源于小皇帝身上。

    “噩梦之源！！”

    祝觉呢喃一句，看来这个任务不是随意发布，有一定用意。

    祝觉看了一眼外面，天色尚早，但是已经放亮。

    看来自己这一觉睡得很踏实，竟然一觉睡到了现在。

    祝觉转身回到房间，侍女的死，肯定会惊动皇后。

    祝觉坐在床上，安静等待皇后出现。

    没过多久，皇后带着一众御林军匆匆而来。

    “发生什么了。”

    皇后看了一眼侍女尸体，那脑袋是被生生踢爆，场面有些惨不忍睹。

    “这侍女被邪物控制身体，企图杀我。”

    “邪物？”

    皇后突然看见祝觉胸口，匕首刺的并不深，但流了很多的血。

    “公孙羊这么快就动手了，不为他所用，就要除掉你。”

    皇后这话，也有说给祝觉听的意思。

    “有机会的话，一定杀了他。”

    祝觉随口说道，没有解释小皇帝的事。

    “接下来确实有个机会。”

    皇后忽然轻柔笑了笑。

    祝觉问道：“怎么？难道要和公孙羊开战？”

    “这就是我白天准备找你谈的事情。”

    皇后面色严肃。

    “我不想参与你们之间的战争。”

    祝觉没等皇后邀请，就直接拒绝。

    “可是你没有选择，公孙羊已经盯上你，不归顺本宫，你走出皇宫大门就会被杀。”

    “即便死，我也不想归顺谁。”

    祝觉平静说道。

    他已经预感到公孙羊阵营有轮回者存在。

    现在事情有些偏离轨道，不仅小皇帝不正常，又多出一股大臣方面势力，而且这些人军力比皇后还要强，也许掌控当权。

    接下来他多半会与皇后合作，现在跟皇后欲拒还迎，只是在增加自己筹码。

    “不想归顺，那就合作也无妨。”

    皇后让步的这么痛快，让祝觉有些措手不及。

    “说说，怎么个合作法。”

    祝觉感兴趣的看向皇后。

    “现在的朝廷看似是我垂帘听政，可是实际上，现在的皇权早已名存实亡，朝廷政权支离破碎，掌握在不同势力手里，皇帝不争气，这些年全靠本宫维持局面。”

    祝觉看着真情流露的皇后，看样子皇后已经很久没有这样敞开心扉说实话了。        

