    没有人知道闻仲临死前喊了什么，更没有人知道闻仲临死前看到了何等可怕的场景。

    姬发神力无边，修为手段已经超乎了眼前所有人的预料。

    闻仲死了！

    人神陨落，大荒世界一片血雨飘落。

    药物双手掌一抖，江山社稷图收起，将所有人都推出了社稷图内。

    然后众人二话不说，做鸟兽散去。

    “闻仲虽然死了，但尸体却留下来了。闻仲的尸体怎么办？”药物双看向了白泽。

    “扔在这里，会有人来替闻仲收尸的，闻仲乃大商的脊梁，不论如何大商人王都绝不会叫任何人亵渎闻仲尸体的。”白泽说完话转身离去：“快跑吧。没有众人遮掩天机，接下来等候大家的就是人王雷霆之怒。”

    话语落下，惊鸿远去，身形消失在了天地间。

    众人跑了，西伯侯也随之遁逃。

    “混账！”一道惊天动地的怒吼，接着就见子辛驾驭真龙，几个起落已经降临于场中。

    “糟了！”正在与吕纯阳纠缠的雷震子顿时额头见汗，眼神里露出一抹惶恐：“吕纯阳，闻仲已死，你又何必非要与我分出个高下生死不成吗？”

    吕纯阳没有回应雷震子的话，只是手中先天剑气越加冷厉：“我只恨克制不得你那雷公锤，否则今日定要亲手将你斩于剑下。可惜纵使杀不死你，我也要将你纠缠住，叫你逃无可逃。上天入地，绝无任何遁逃的机会。”

    “雷震子，你竟然敢勾结外臣，坑害我大商同僚，简直是找死！”

    子辛暴怒之音响彻整个苍穹，接着就见一道顶天立地的人影浮现，然后一把浊煞之气缭绕的斧头跨越时空而来，锁定了雷震子。

    “大王饶命！”面对那开天辟地的斧头，雷震子眼神中充满了惶恐，连忙声音凄厉的惨叫了一声，雷公凿与雷公锤升空而起，向那斧头迎接了过去。

    “噗嗤~”

    失去了雷公凿与雷公锤，雷震子如何是吕纯阳的对手，只见血液喷溅，下一刻雷震子的脑袋被吕纯阳一剑枭首。

    恐怖的先天剑气迸射，破坏着雷震子周身的所有生机，那雷公凿与雷公锤被子辛一斧劈飞，然后斧头下滑，沿着天道轨迹，刹那间将雷震子立劈，整个人化作两半。

    然后一道真灵卷起，雷震子的真灵裹挟着雷公锤与雷公凿，携带着雷神本源出现在了封神榜内。

    人神之境强者雷震子身亡！

    一日之间大商接连陨落两尊人神强者，可谓是实力遭受大创。

    “多谢纯阳真人援手，孤王感激不尽。”只见那魔神法相一收，子辛已经来到了场中，一双眼睛看着坠落在大坑中的闻仲，目光里充满了凝重的味道。

    “可惜了，还是来晚了！”吕纯阳悲叹一句。

    “可还有救？”子辛问了句。

    “真灵已经入了封神榜，怕是无力回天。”吕纯阳摇了摇头。

    “闻太师乃我大商老臣，三朝元老，为我大商鞠躬尽瘁，可否将其尸体归于我大商？”子辛看向吕纯阳。

    “帝君请便。”吕纯阳道了句。

    “谁动的手？”看着闻仲焦糊的身躯，已经有些不成样子，体内真灵、精气神已经被烧散，不由得面露悲痛。

    “来得太晚，再加上被雷震子纠缠，我还不等杀过来，对方已经遁走了。”吕纯阳眼中露出一抹剑气。

    自家师傅一脉就此断绝，这是何等因果？

    简直是在给他找麻烦。

    子辛闻言沉默，然后抱起闻仲尸体，消失在了群山之间。

    一场争斗，伴随着雷震子与闻仲陨落，从而落下帷幕。

    远处群山

    姬发拿着那竖眼，打量一会后才轻轻一叹，然后将其按在了眉心处。接着只见那竖眼散发出一道神光，就像是水滴一般，没入其眉心祖窍，不见了踪迹。

    细看其眉心处，多了一点殷红色的朱砂。

    重阳宫

    吕纯阳一路径直来到了封神台，抬起头看向悬挂的封神榜，目光内充满了凝重：“我知道你一直有意志守护在这里，你能听得到我说话。闻仲现在还有没有救？”

    朝歌宫阙内

    虞七不由得轻轻一叹：“没救了！他的真灵已经入了封神榜，如何救活？除非待到日后封神之时，做些手脚，相助其重塑肉身。”

    “封神大劫太惨烈了，现在就已经有人神强者陨落，真不知事情到了后面，会有何等可怕的场景。”吕纯阳站在封神榜前，眼神中充满了凝重。

    “未来大劫？”虞七坐在宫阙内，眼神里露出一抹神光：“现在还不过是小打小闹而已。真正的大争之世尚未开始，现在出头的都是炮灰。”

    这算什么劫数？

    不过是一些开胃小菜罢了。

    所有的折腾，都是蛟龙罢了，为真龙开道。

    别看现在这群人搅弄风云，可是待到真正黄金大世降临，也要化作真龙的资粮。

    摘星楼上

    子辛抱着闻仲的身躯，一路径直来到了摘星楼顶端，然后看着闻仲焦灼的身躯，猛然手掌化刀，直接刺了进去，插入了闻仲的胸腔内。

    然后猛然一攥、一掏，接着就见一颗金黄色的心脏被掏了出来。

    “轰~”

    看着眼前那金黄色的心脏，子辛瞳孔急剧收缩，脸上皮肤不断抽搐：“被骗了！被西伯侯给哄了。”

    这根本就不是七窍玲珑心，只是一颗最为普通的心脏罢了。

    子辛面色苍白，抱起闻仲的身躯，一步一步沉如泰山，整个身躯似乎是背满了疲惫，下了摘星楼后一路径直向虞七处理事情的大殿内赶来。

    “大王怎么来了？”虞七面色诧异的看着子辛，脑海中慧剑流淌，刹那间将子辛与魔祖的状态看的一清二楚。

    他知道，子辛完了！

    彻底被魔祖给沦陷了。

    魔祖步步为营，攻破了子辛的心神。

    “救救他！为兄知道，你有那个起死回生的本事。”子辛一双眼睛盯着虞七，目光中满是哀求。

    虞七闻言沉默，静静的坐在那里，半响不肯言语。

    “有办法吗？”许久过后，子辛又问了句。

    “若闻太师真灵不入封神榜，我倒是有办法起死回生。”虞七略作沉吟，然后回了一句。

    听闻此言，子辛身躯一颤，手中闻仲的身躯坠落在地：“孤王对不住他！太师乃三朝元老，为我大商鞠躬尽瘁死而后已，孤王对不住他。”

    虞七闻言沉默，没有说话。

    “我有办法！”魔祖的声音在子辛耳边响起：“只要你能放弃自己的肉身，本祖就有办法叫闻太师起死回生。”

    “不可能！绝不可能！你休想！”子辛闻言气急败坏的破口大骂：“都是你！都是你！错非你误导孤王，孤王又岂会做出这等事情？坐视着闻太师陨落？都是你这魔鬼，我要与你拼了。”

    “莫要将所有责任都推到本祖身上，分明是你自己的内心私念作祟，怎么能怪到本祖的身上。”魔祖嗤笑了一声。

    子辛抱着闻太师的尸体远去，留下虞七站在宫阙内，看着子辛远去的背影不语。

    “他还有救吗？”妲己来到了虞七身后，与其一道看向子辛的背影。

    “他已经沦陷了，魔祖随时都可以吞了他的心神。现在之所以不肯动手，只不过是尚未完全掌握十二魔神而已。待到魔祖完全掌握了十二魔神，到那时便是子辛与魔祖融为一体之时。”虞七叹了一口气。

    “为了你的变法，放出魔祖这个大祸害，值得吗？”妲己问了句。

    “我并没有放出魔祖，相反我是将魔祖给固定了形体。你要知道，存在于众生心头的魔祖，是没有办法降服的，只要稍有风催草动，就会随时随地的溜走。唯有叫其自子辛身上显化，将子辛化作了其本体，咱们才有机会镇压了魔祖。”虞七叹息一声。

    他与子辛之间的是是非非，恩恩怨怨早就说不清楚了。究竟是恩大还是仇大？

    还是恩怨已经一笔勾销？

    说不清楚，这是一笔糊涂账。

    他现在放任子辛自生自灭，也是一种了却因果的办法。

    “不知道西伯侯回到西岐，会不会惹出什么风波。等到西伯侯回到西岐，这天地间的大局才算是真正拉开序幕。”虞七话语落下，整个人化作清风远去，再出现时已经到了西岐地界。

    西岐大地，一座华丽的坟冢之前，虞七提着酒水、花篮，站在墓碑前，看着那熟悉的字体许久不语。

    “虞六娘之墓。”虞七念诵着墓碑上的字体，然后缓缓将香火点燃，纸钱漫天飞舞。

    “现在，你后悔了么？”虞七看向墓碑，眼神中露出一抹思索。

    “你大可以不必那么悲伤，虞六娘虽然死了，但真灵还在封神榜内，日后混个长生不死的神祗也未尝不好。”一道声音响起，姬发自远处走来，站在了虞七后背：“他们的世界，你我不懂。就像是咱们，永远也不会理解这些人的世界一样。”

    燕雀安知鸿鹄之志！

    夏虫不可语冰！

    在已经证就长生不老的人面前，普通人的情感世界，实在是叫人不能理解。

