    “有一样东西，我们有，但晨星联邦没有。”

    “而且这样东西跟科技水平无关，哪怕晨星联邦再发展一万年也不会具备。”

    这时，某人幽幽地说道。

    所有人的目光，看向了圆形会议桌的同一个方向。

    发出声音的，正是“星灵族”的精神领袖“预言者”。

    如果不是经常待在一起，可能这里的很多人已经认不出来他们看到的就是“预言者”。

    “虫族”入侵后，“预言者”从一个中年人迅速地变成了一个老人。

    在接下来很长的一段时间之后，经过了精心调养的“预言者”又恢复了自己的青春活力，变成了一个年富力壮的中年人。

    但是，在“晨星联邦”和“虫族”再一次出现后，“预言者”又开始了他迅速地衰老。

    这样的衰老，其实并不稀奇，在过度透支他的精神力时，“预言者”就会这样。

    以“星灵族”的生物科技水平，只要“预言者”停止透支他的精神力，迟早又会调养回来的。

    但是这一次不同，在“萨尔那加族”出现后，“预言者”就没有停止过自己的衰老。

    到现在为止，他看上去完全就是已经透支了所有生命力，衰老到随时都有可能死去的样子。

    “幽能？”

    “您是说幽能吗？”

    “预言者”的话说到这份上，那些“超级强者”怎么可能还不明白，一个“超级执法官”吃惊地问道。

    “晨星联邦，说到底其实就是人类文明。”

    “萨尔那加族在创造人类的时候，在他们的基因中植入了幽能这个东西。”

    “但是幽能这种力量并不适合所有物种，如果说我们的幽能力量就是一颗恒星的话，那么某些人类具备的幽能力量，大概也就是一堆篝火，根本不可能相提并论。”

    “这就是我们和晨星联邦的不同，或许这就是创世族选择了我们，而没有选择更合适做盟友的晨星联邦的原因。”

    慢悠悠地说着，只是短短的几句话，“预言者”就像是耗尽了所有的力气，却是半倒在宽大的椅子上大口地喘着气。

    在他的身后，一个雌性族人连忙拿起一瓶特制的饮品递到了“预言者”的面前，墨绿色的药水会让“预言者”迅速地恢复一些体力。

    “看来应该是这样了。”

    “那么我们接下来要讨论的是第二个关键的问题，萨尔那加族在要求我们迁过来时，再三声明要我们举族迁移。”

    “我们出于谨慎的考虑，只是带上了一半的舰队迁了过来，借口称因为还有更多的物资和人员需要时间准备，无法一次迁入过来。”

    “但是事先再三通知我们要尽快举族迁入的萨尔那加族，为什么在我们过半迁入过来后，却又绝口不提先前再三的声明了呢？”

    这时，一个“超级执法官”开口了。

    他的话，又让大家沉默了下来。

    “预言者，您怎么了？”

    半晌后，一个紧挨着“预言者”的“超级圣堂武士”感觉到了异常，扭头看过去时，他发现了紧闭着双眸身躯正在颤抖的“预言者”，却是紧张地问道。

    并没有回应他，当一些人忍不住想要触碰他搞清楚状况时，一直站在“预言者”身后的族人却是阻止了他，并且伸手指了指“预言者”的脑袋。

    虽然觉得在这样的会议上突然使用“预言”的能力有些奇怪，但大家还是接受了这个事实。

    “星灵族”走到今天，已经没有几个人关心持续过度透支体力的“预言者”，是不是会突然死去，他们更关心的是“星灵族”怎么才能继续生存下去。

    “预言者”的死亡，并不会影响到“星灵族”的将来，因为按照以往的规律，在一个“预言者”死亡后，现存的“星灵族”所有人当中，就会诞生一个新的“预言者”。

    耐心而紧张地等待着，与会的所有人停止了讨论，他们只是紧盯着身躯剧烈颤抖着的“预言者”。

    数十秒后，“预言者”终于缓缓地睁开了眼睛。

    满是褶皱的苍老的面颊上很难看出来表情，但是几乎所有人一瞬间在“预言者”浑浊的眼睛中，看到了深深的恐惧。

    “想尽一切办法向留在原来星域的舰队发送信息，让他们马上离开。”

    “不要再考虑击败虫族收复母星什么的，也不要等我们了。”

    “马上，就是现在。”

    本来应该平静下来的身躯仍旧在剧烈地颤抖着，而这一次显然并不是因为能力的使用，而是深入骨髓的恐惧，“预言者”用变了调的声音竭力地喊道。

    他这句话一出，与会的所有人脸色都变了。

    “您……您到底看到了什么？”

    瞬间后，几乎有七八个人同时开口问道。

    …………

    …………

    “领袖，可以确定了。”

    “我们试验的七十六种源于超级生命体的基因，都完美地与实验体融合。”

    “而且一且和我们预料中一样，只是用了很短的时间，变异体就达到了和基因源泉的超级生命体一样的综合实力，而且还在持续变得更强。”

    同一时间，在庞大的“生命之舟”中，一个穿着研究服的“萨尔那加族”生物学家正在和萨蒙视频通话。

    “最后一批标本昨天已经运过来了。”

    “加上前面四批，我们一共拥有多少种基因标本？”

    萨蒙淡淡地问道。

    “一共有七百六十三种，我们先后一共筛选出了一百零八种基因，在智脑建模分析当中，这一百零八种特殊的基因标本，都可以与我们的基因结构完美地契合。”

    生物学家显然已经掌握了足够多的信息，却是瞬间张口就回应了萨蒙。

    正想在说些什么，萨蒙面前的平台上，又响起了一个通讯连接请求的警示音。

    皱了皱眉头，萨蒙还是接通了。

    “领袖，我们检测到了一个规律性的空间波动，同样的空间波动在一个月以内出现了三次，而且都是那一片区域。”

    “根据您先前的要求，我已经将异常区域星图传送了过来。”

    另外的光屏上出现了一个族人，却是恭敬地向萨蒙说道。

    萨蒙干脆地点了点头，随后结束了通讯。

    然而当他打开刚刚收到的消息后，眉头却是在瞬间紧拧了起来。

