    天道凶刃、截天匕！

    这都是天道神物，每一柄出世都惊天动地，孕育着可怕的死神力量，代表着绝对的凶杀，不要说神级的食神草，即便是天神挨上一下，怕是也要生死道消。

    而此刻。

    大魔王动用了圣阳闪电与荒天神能，这是比圣阳神力还要可怕的力量，由它们来催动凶刃，不是食神草可匹敌的，瞬间就能斩断。

    “嗡！”

    这时，三株食神草自大魔王身后杀来，其上一朵花蕾绽放，无尽花粉洒落下来，试图将大魔王迷惑，从而吞掉。

    可是。

    大魔王并非是一般的武神，他没有打出凶刃，而是直接催动神锏，令其上黑雾弥漫，淹没向花粉，巨重更是突破了黑雾打向了食神草。

    “嗤嗤……”

    当花粉碰触到黑雾时，发生了诡谲的一幕，那淡粉色的花粉，像是遇到了天敌，立刻湮灭，如同烧尽了的煤灰，一层层地凋零，而黑雾则是不受阻挡，禁自地打向了三株食神草。

    “砰！”

    “嗤！”

    神锏比黑雾先落下，将三株食神草拍碎，而这时黑雾落下，将其生息湮灭，进一步地撒向了汪洋中，惊得食神草都远远地躲开，它们对这种黑雾非常的忌惮，根本不敢碰触。

    而最先遭到黑雾侵蚀的三株食神草，则是极速枯萎，在眨眼间化成一地的碎末。

    “蹭蹭！”

    与此同时。

    凌风身前有五株食神草杀来，凌风则是毫不犹豫地打出了四重石，利用巨重将其完全压爆，而后，天道凶刃射出了一道闪电，将五株食神草齐根斩断，令其不可再生而出。

    “再斩！”

    凌风心定了下来，无论是天道凶刃、截天匕，还是神锏都是食神草的克星，有此防御，这些食神草很难伤到他，而他则是可从容地飞入真空地带。

    但是。

    他知晓食神草的可怕，没有将其彻底镇压前，他还是要小心谨慎，因而他毫不犹豫地打出了三种神兵，令其飞进了汪洋中，尽情的厮杀。

    “轰隆隆……”

    这是神锏激起的尘浪，掀起了一大片食神草，将其连根拔起，而黑雾则是极速粉碎，恐怖的不可想象，令得食神草都在竭尽全力地躲闪。

    而天道凶刃、截天匕则是势如破竹，横推一大片，令得本来整齐繁茂的食神草汪洋，变得七零八落，残碎一地。

    “嗡嗡！”

    但是。

    这并没有彻底吓退食神草，有几株非常可怕的神草飞来，主茎粗大是之前的两倍，而花蕾绽放开来的花粉则是呈现出粉红色。

    不止一株出现，而是整整十株，气势凶悍，令人心惊。

    更恐怖的是，它们的气势太强，直达神王境界，令大魔王都心生惧意，直面这么多“神王”，除非是真正的神王来临，否则都要倒血霉。

    “不与你们争锋！”

    凌风怒喝，动用寸神极速，险险地避开，而那十株食神草则是紧追而来，主茎在半空中画出一个圆弧，生猛地杀向大魔王。

    “吓唬我啊？”

    凌风撇嘴，森冷的笑起来，而后他指尖一闪，轻点在噬灵珠上。

    当那十株食神草飞来的时候，凌风指尖飞出了一道淡黄色的光芒，似如豆灯火，并不显目，可当它洒落下来的时候，食神草乱颤，极速遁走，甚至于有几株食神草，拔地而起，挥动着根茎撒丫子狂奔。

    只因，那淡黄色的光是黄泉水！

    九幽入黄泉。

    它是阴冷的代表，是死神的莅临，腐蚀性超脱寻常，在这样的黄泉面前，食神草那点小性格，简直被秒杀个干净，连真神清漪都不敢碰触的恐怖神物，根本不是这些神草可媲美的。

    “你们继续啊。”

    凌风淡定起来，将天道凶刃、截天匕、神锏全部召唤回来，指尖直闪，打向四方，黄泉水弥漫而出，但凡与其接触的食神草，瞬间湮灭，蒸腾起一股土色的烟尘。

    “我就是给你们洒洒水，让你们更能健康生长。”

    凌风笑呵呵的说道，黄泉水不断的喷出，专门针对先前那几株刺头，而且更狠的是，他还真的向其根茎处喷水，令得食神草根基灰飞烟灭，整株的倒下。

    这一下。

    整个汪洋全乱了，食神草再也不敢杀来，一株株像躲瘟神一样拔地而起，撒丫子狂奔，这个时候没有任何一株食神草敢于吞噬大魔王，那黄泉水太精准了，指哪打哪。

    别说花粉，即便是花蕾都会被湮灭，而且这个魔王很记仇，谁向他吞噬过来，就会被盯上，即便是远追十里，跑出了个反方向，他也会杀来。

    手中有黄泉水这一禁忌，他根本无所顾忌。

    “没出息！”

    凌风望着远飞十里，躲开他的“汪洋”，很是嫌弃的鄙视了一句。

    “……”

    食神草大片的哆嗦，它们都是生灵，尽管灵智不及人族，但也能够听懂大魔王语气中的蔑视味道，可偏偏它们连反驳都不可能。

    第一次！

    它们远远地望着一位血肉生灵，却不敢上前吞噬，更是被其吓得直跳，这是对食神草一族的侮辱。

    它们很想说：“有能耐将黄泉水放下，单挑！”

    可惜，它们不能开口。

    “没事，别惹我！”

    凌风迈步向前，他也非常心疼，黄泉水本来就不多，就这么消耗太奢侈了，无奈下他只能飞向四周，将打出去的黄泉水收回。

    但有一部黄泉水在湮灭食神草的过程中消耗掉了。

    “我是暴脾气！”

    凌风施施然的前行，在食神草汪洋中散步，所过之处，食神草如避蛇蝎，更是怀着敬畏的目光，将大魔王送进了真空地带。

    直到这时，食神草才飞回，扎根入地，但依旧很警惕，觉得它们不是最可怕的，还有一种生灵比它们更生猛可怕。

    ……

    真空地带。

    空前的寂静，那凶恶的食神草也远远地避开，唯有草中王才有这样的待遇。

    而就在凌风走进的那一刻，地面尘土飞扬，一株食神草从中飞出，一根枝条直杀而来，粗壮的如同一座小山，直压而下，狂暴与巨重一同打了过来。

    “洒死你！”

    凌风怡然不惧，黄泉水洒落在神锏上，令其放大，直接迎击过去。

    “砰！”的一响。

    凌风岿然不动，在巨重上，即便是真神都不能与他抗衡，何况是这株气势上才迈入真神境门槛的生灵，而且黄泉水也命中了那一根枝条，令其快速的焦枯，一层层地凋零。

    而地下的那株草中王浑身直哆嗦，黄泉水的霸道让它真正的领教到了，不过它与其他食神草不同，非常果决地斩断了那一根枝条被腐蚀的部分。

    “轰！”

    下一刻，它冲出地面，巨大的躯体向着大魔王杀来，整整九根枝条全部打了过来，特别是那根主茎，一座山那么大的花朵彻底地盛放，洒下无尽花粉。

    殷红如血，流淌着令人心骇的气息。

    “喀擦！”

    地面爆碎，裂开了一道大裂谷，这完全是花粉造成的。

    “洒水！”

    凌风飞上神空，黄泉水再次出手，全部打向那朵花，与此同时他身上的气息还是狂暴，以疯狂的势头直冲真神境，一道道圣阳闪电出现，整整八道。

    这就是绝壁之境的奇妙之处，它不是固定的，会随同武修本身的境界与所凝练的力量变化，但也不过是基础的力量，而不可能诞生八道荒天这种妖孽之力。

    但是。

    就是这八道圣阳闪电也狂暴到吓死神，当它们与其他七道神力并列的时候，那就是整整十五道神力，比真神境的神还要可怕，举手投足间，都有种睥睨天下的气质。

    “斩你何妨？”

    凌风大步向前，根本不惧任何食神草，手中天道凶刃挥下，在闪电间断掉了草中王的一根枝条，浩瀚的神力诛灭真神力，不可阻挡。

    “呛！”

    一道光闪过，截天匕穿透虚空，刺穿了草中王的主茎，削下了几片花瓣，惊得草中王直炸毛，根本不敢向前，这太过匪夷所思，有谁可在武神境凝练十五道神力？

    “噗！”

    但在它愣神的时候，神锏从天空中落下，六亿巨重超脱了空间束缚，打得草中王都在哀嚎，三根枝条粉碎，遭到黑雾湮灭，不可再生。

    “砰！”

    凌风行动果决而迅速，天道凶刃杀出，直接抽在了草中王的花瓣上，打得它横飞，七荤八素，剩余的花瓣都吓炸了，这到底是哪里跑出来的恶魔，神界怎么都不镇压？

    “服不服？”

    凌风再次迈步先前，飞到草中王的近前，四重石化成一道神虹，“啪”的一声，扇在了草中王的花瓣上，打得它再次横飞，再也没有了先前凶悍的模样。

    哆哆嗦嗦地向地下缩回。

    “轰隆！”

    下一刻，凌风擎起神锏，生猛地砸在地面上，击裂了整个真空地带，将草中王掀翻出来，“扑通”一声摔落在地上，狼狈不堪。

    “服不服？”

    凌风手执神锏，临天而立，大有向前杀来的势头，吓得草中王撒丫子狂奔，根本不敢回首，而那小心模样与那传递过来的神念气息，正在显示它的惧怕与臣服。

    “回来！”

    凌风呵斥，他本就没有立刻毙掉草中王的意思，它可封杀神王，坐镇在灵域前方，可避免自己被打搅，而且他心中还有一个伟大的梦想。

