    孟清雪拉着陈阳大步往外走。

    张子琪这时候反而“咯咯咯”的笑了起来。

    她猛的快速跨了几步，一把抓住了陈阳的另外一个胳膊，又一次死死的抱在自己的怀中。

    张子琪朝着孟清雪笑着说道：“哎呀！孟姐姐，你别这么小心眼嘛！”

    “陈阳又不是你一个人的，干嘛非要拉着他往外走呢？不愿意让我接触陈阳是不是？”

    孟清雪皱着眉头，气呼呼的瞪了一眼张子琪，她看到张子琪竟然死死的抱着陈阳的胳膊，而且很用力。

    孟清雪朝着张子琪说道：“张子琪，你现在怎么变成这样了？”

    “你是一个女生，和陈阳又没有关系，你现在这样的动作会不会太轻佻了？”

    张子琪笑了起来，立即说：“怎么没关系？我可是陈阳的女朋友呢！刚刚周围的男生都听到了。”

    “啊，我知道了，孟姐姐你是不是也喜欢陈阳呢？”

    “没关系，要不我分你一半，你看咱们俩都做陈阳的女朋友这不就和平解决了吗？”

    孟清雪气的大声说道：“放屁，谁要和你都做陈阳的女朋友，你快把手撒开，陈阳，快跟我走。”

    张子琪立即拉着陈阳的另外一个胳膊说道：“凭什么让他跟你走呀？既然你不是他女朋友，我是他女朋友，那他得听我的才对。”

    孟清雪皱着眉头说道：“你胡扯什么？陈阳他已经有老婆了，再说了我是他的债主，他欠了我五个亿呢，当然得听我的了。”

    孟清雪说完，猛的推开了张子琪，拉着陈阳的手朝着外面快步的离开。

    张子琪站在原地得意的笑了起来，朝着孟清雪和陈阳的背影笑着喊道：“陈阳，别忘了咱们的约定啊！我们可以一起去小树林的。”

    “另外如果孟清雪也想加入的话，可以咱们三个人一同，哈哈哈……”

    张子琪在后面娇笑了起。

    陈阳一脸的无语，孟清雪更是气的脸色通红。

    从来没想到张子琪这女人现在竟然变成了这个样子，如此的过分。

    以前的时候，大学三年，她和张子琪真的不熟，但是，也经常会听到张子琪的大名。

    张子琪被称为平民校花，所有人都说她很害羞很清纯，从来不和男生多说一句话，哪怕和男生正常的交流都会脸色透红。

    可是现在看到的张子琪，害羞个屁，这女人简直就是一个现代版的狐狸精，还是很不要脸的那种狐狸精。

    周围男生已经彻底的惊骇石化。

    所有人看着三个人那剪不断、理还乱，错综复杂的男女关系，心中一万匹草泥马奔腾而过。

    “这张子琪嘴里面都是什么虎狼之词呀，他竟然愿意和孟清雪同时分享一个男朋友。”

    “关键是这个男朋友还是个有妇之夫。”

    “这些也就罢了，张子琪还说要和陈阳孟清雪一同三个人一起去小树林，这……这车速太快了吧？”

    “更更更让人不解的是，陈阳他只是一个保安呀，一个土里土气的饭桶保安，可现在竟然同时得到两大校花的青睐。”

    “张子琪就不说了，像个狗皮膏药一样不停的黏着陈阳，而孟清雪竟然借给一个小保安五个亿。”

    “我的神了！保安这个职业现在已经这么吃香了吗？”

    梁勇颤抖着双腿，突然他神情猛的一变，脸上露出了决绝之色。

    随后梁勇转身大步朝着学校的后勤保安部门快速的跑去。

    接着更多的学生，呼啦一下朝着保安科拔腿就跑。

    这时候他们突然发现了一个新的光辉无比的职业，保安！

    如果说能够到保安科应聘到保安的话，那么是不是以后再也不缺极品女朋友了。

    孟清雪这时候黑着脸，拉着陈阳快步的往学校门口走。

    陈阳嘀咕着说道：“孟清雪同学，你这是要拉我干什么去啊？”

    孟清雪听到这话反应过来，她气的把陈阳的胳膊甩到一边。

    “哼”了一下说道：“陈阳，你怎么能这么不自爱呢？和张子琪那种女人混在一起，实在是太令人生气了。”

    陈阳听到这话，忍不住挠了挠头，嘀咕着说道：“不是我要和会和她混在一起的，是那女人有点奇怪，非要说做我女朋友，我也没办法呀！”

    孟清雪瞪了一眼陈阳：“你们男人……哼，都是一个样，对于这种送上门的狐狸精反正是不会拒绝的对不对？”

    陈阳撇了撇嘴开口说道：“行了，行了，别扯这些了，你找我到底干什么？”

    孟清雪反应的过来，说道：“给郝教授看病去，他的病很奇怪，反正我第一反应就是找你来帮忙，赶紧走，她就在对面的附属医院里住院了。”

    莫清雪和陈阳大步往附属医院走去，陈阳奇怪的说道：“郝教授是谁？得了什么奇怪的病？”

    孟清雪一边走一边简单的介绍说道：“郝文清教授，是咱们学校历史考古学的副院长，也是咱们青州市里文物保护专家。”

    “之前的时候，他带着三个学生进到了一个古墓里面，准备先行考察，看一看古墓是什么情况。”

    “打算做好上报准备，看看是对古墓进行封存，还是进行发掘，结果在古墓里出事情了。”

    “郝教授被古墓里的怪物撞倒之后，胳膊上划破了一个口子，回来之后她就开始肚子疼，后来住进了医院。”

    “医生给他打了B超，检查了身体之后，说郝教授怀孕了，反正就是乱七八糟的，你就跟我过去看看吧。”

    孟清雪带着陈阳进了医院，到了一个秘密的高级看护病房中。

    七八个专家站在里面，其中王洪俊也在这些人中。

    这些专家看到孟清雪全都点着头，显然这些人都知道孟清雪的身份不简单。

    陈阳看到这一幕倒是有些惊讶。

    他没想到孟清雪这个女学生不仅在学校里混得开，在这个省级的三甲医院里，竟然也被这么多专家教授尊重。

    孟清雪朝着其中一个老头说道：“刘教授你好，我身边这位就是陈阳。”

    “他对于中医还是挺了解的，所以我把他请过来，一起看一看郝教授的病情。”

    刘教授立即朝着陈阳点了点头。

    这时候王红俊赶忙说道：“哎呀！师父，我刚刚就想过要请您过来的，不过再一想，这涉及到妇科病，担心你没有什么经验，所以就没给你打电话，没想到孟清雪倒是对你更有信心了。”

    周围的专家教授听到王洪俊称呼陈阳为师父，一时间更是对陈阳客气起来。

    很快一个老医生，便在旁边充当实习学生的角色，在那里详细的给陈阳介绍了一下郝文清教授的病情。

    郝文清从古墓里出来之后发觉肚子疼，便来到医院里就诊。

    在经过一系列检查之后，发现她的子宫内，有一个类似于小孩一样的东西在生长。

    关键是在郝文清教授已经五十多岁了，而且她最近又绝对没有和老公在一起，所以她是万万不可能怀孕的。

    可现在郝文清教授肚子疼，又检查到她子宫内怀有了异物，所以医院便准备进行手术，清理子宫内的异物。

    医院请了最著名的妇科医生王文娟亲自主持手术。

    结果，王文娟手中的手术刀，才刚刚划破郝文清教授的肚子，王文娟主任突然之间就失去了意识，整个人昏迷在床上，脸色铁黑，现在还在重症病房里住着！

    原本只有一个郝文清教授得了病，现在郝文清教授和王文娟教授两个人同时躺在了ICU病房里面。

    这些专家教授聚集在一起，正在讨论这两例奇怪的病例。

    而他们两个人之所以现在还能活着，完全是靠了孟清雪给他们的丹药，能让他们维持生命，没有出现其他的岔子。

    陈阳听完这一切点了点头。

    他的目光扫过俏丽无比的孟清雪。

    这时候陈阳已经很肯定孟清雪的背景非常不简单。

    之前孟清雪接触自己的时候，向自己询问关于炼丹药的一些方法，那时候陈阳就隐隐猜测，孟清雪很可能是来自某个中医古世家或者是炼丹家族。

    不管是古中医世家还是炼丹家族，能够接触到真正的丹药，那么必然不是一般的小家族。

    炼丹这种东西，不是普通的家族能够接触到的，现在又听医生介绍说孟清雪直接拿出两颗丹药维持住了两位教授的生命，他就更加肯定了。

    怪不得这些人都对孟清雪如此的客气呢！

    陈阳也没有推辞，说道：“那我们先去看看王文娟教授的病情吧！”

    “听你们的描述，王教授应该是被煞气侵入身体导致的昏迷，想来治疗起来应该简单一些。”

    几个人一同进了ICU重症病房。

    病房里面两个老太婆躺在床上，身上插满了各种仪器和管子。

    她们只是简单的盖了一层床单。

    陈阳先是走到了郝文清教授的旁边，他揭开床单，随后脸有些红，他没想到在这重症病房病房里，病人是什么都不穿的。

    虽然说病人是一个老太婆，可是陈阳还是有点挺难为情的。

    他看了眼郝文清身上的异常，随后陈阳嘴里默默念诵手指，在自己额头处快速一点。

    “天法清清，地法灵灵，阴阳结晶，气灵显形，通天达地，真形速现，急急如律令！”

    “天眼望气术！疾！”

    打开天眼望气术，陈阳再一次看向郝文清教授。

    郝文清教授身体其他部分倒是挺正常，唯独在她的腹部子宫处，一团浓郁的如同实质般的黑色煞气，在快速的旋转，形成一个黑色的漩涡。

    陈阳看到这一幕，眉头一皱，没说什么。

    然后转头到了旁边的王文娟教授。

    王文娟教授是著名的妇科医生，根据刚刚的介绍，王文娟是在准备给郝文清动手术的时候，突然之间晕倒的。

    陈阳用天眼望气术打量过去，果然，只见王文娟教授周身隐隐约约缠绕着一团黑色的煞气。

    那黑色的煞气在猛烈的朝着她的心脏和大脑中冲击而去。

    不过在王文娟教授的心脏和大脑处，明显有什么药物阻挡了煞气入侵。

    陈阳点了点头说道：“的确是孟清雪同学的丹药起了作用，不然的话，恐怕现在王文娟教授已经彻底的变成植物人了。”

    “她的病情很严重，但是治起来也简单，只需要业火符驱散它周身的煞气就可以了。”

    陈阳一边说着，一边从背包里掏出业火符，嘴里念念有词。

    “茫茫酆都中，重重金刚山，灵宝无量火，九幽诸罪魂，急急如律令！”

    “业火符！疾！”

    接着业火符“轰”的一下燃烧一团浅白色的火焰。

    火焰碰到王文娟的身体周围煞气，立即剧烈燃烧，随后又瞬间涌入了王文娟教授的体内。

    下一课，火焰旋转之下，黑色的煞气不停的往外散去，然后消失在了空中。

    接着病床上的王教授慢慢的睁开了眼，她转头看向陈阳，然后微微点头表示道谢。

    刚刚虽然她在昏迷，但是身体上发生了一些病情，她还是很清楚的，周围人的谈话她也是知道的很清晰。

    陈阳说道：“王教授，您现在身体已经没事了。”

    “主要是郝教授子宫内的东西太过强大，当你对她动手术的时候，它感受到了威胁，所以便要杀掉你。”

    “另外郝教授的病情的确很麻烦，那东西藏在它的子宫内，必须要取出来才行。”

    “但是，取出来的时候对方肯定会反抗，要么它会把做手术的人给杀掉，要么它就会剧烈反抗，把郝教授的生命给吞噬。”

    “所以现在完全没办法通过手术的方式除掉她体内的邪祟，只能采用引诱的策略，把那子宫内里的邪祟给顺利的引导出来。”

    王教授从病床上爬了起来，快速的穿上了衣服，她身体很虚弱，但是精神头十足。

    她赶紧朝着陈阳说：“陈先生，你过来看，看一看郝教授体内到底是什么东西？我怀疑是一个发育不完全的胎儿，但是又完全不像。”

    王文娟说着，拉着陈阳走到一边，掏出了几张片子，片子上是四维的彩超，是在给郝教授治病的时候拍下来的。

    四维彩超上能够明显看到，在郝教授的子宫里面有一个拳头大小的东西在活动。

    那东西没有手没有脚，只有一张脸。

    而且是一张人脸。

    那张人脸静静的蛰伏在子宫内，不停的吸收着郝教授的精华。

    陈阳看到这里眉头一皱，开口说道：“这是人脸蛾，这东西我本以为早已经消失，却没想到现在竟然又看到了。”

    王文娟激动的问道：“人脸蛾那是什么东西？是未知的昆虫吗？”

    陈阳点了点头说：“的确算是一种昆虫。”

    “人脸蛾是一两千年以前，术士常用的一种保护墓葬的手段。”

    “这东西平日里在墓葬周围休眠，一旦有入侵者，鲜血会把他们给唤醒，他们行动速度很快，能够顺着鲜血和伤口钻进人的体内。”

    “如果是男人，他们就会直接在男人的脑子里进行繁殖，如果是女子则会在子宫里进行繁殖。”

    “这东西长的速度很快，他那张人脸大约生长到足球大小的时候，便会急速的分裂，分化形成上千只蛾子，蛾子会吞噬受伤者的躯体。”

    “这些蛾子飞出来之后，每一只都很凶猛，速度极快，喜欢吞噬人的血肉和脑水。”

    周围的孟清雪、王洪俊等人听到陈阳这么说，全都惊讶地张大了嘴巴，以至于众人心跳加速，很是忐忑。

    陈阳开口说道：“现在想要救郝教授的命，必须要抓紧时间，把人脸蛾之前沉睡时候的罐子取出来，利用罐子中的气味再加上一些药物和符箓，把它们驱赶出子宫。”

    “让他们如同是生产小孩一般自己生产出来，进入培育他们的罐子才行。”

    “一旦错过这三天的时间，三天之后郝教授就彻底的没救了。”

    周围的专家教授大都是西医出身，完全不相信这一套无稽之谈。

    可偏偏眼前的事实已经发生了，他们不得不相信。

    王教授咽了口唾沫，然后点头说道：“那好，那我们立即再一次组织人手，进入那个地下墓穴，找到陈先生所说的罐子。”

    “另外，陈先生你也会进入地下墓穴的，对不对？”

    陈阳听到这话愣了下，然后下意识的立即摇头。

    陈阳犹豫着说：“我……我就不下去了吧，因为特殊原因，我这个人对于地下墓葬比较的恐惧。”

    “下去之后恐怕会出事。”

    陈阳很抱歉的笑了笑。

    他说的是实话。

    当然，并不是因为陈阳害怕地下墓穴。

    他其实既不害怕鬼魂，也不害怕僵尸，甚至是墓穴里的那些毒气机关，陈阳也不恐惧。

    但是陈阳害怕进入地底，害怕见到那个吹着唢呐的新娘，那个和苏荆长得一模一样的怪物，才是陈阳真正的恐惧之源。

    所以陈阳下意识的便拒绝了王教授的要求。

    众多的专家立即到了会议厅。

    大家通过网络开始寻求各方面的帮助，解救郝教授。

    按照陈阳的说法，必须要再一次进入墓地，找到人脸蛾之前冬眠时候的罐子才行。

    这时候三男一女四个学生走了进来。

    四个人很是恐惧，但是他们对视了一眼，还是勇敢的站出来开口说道，“各位专家教授，那个地下墓穴实在是有点恐怖。”

    “而且里面有一只速度很快，如同幻影一样的怪物，上一次就是那只怪物，把郝教授给吓倒在地，才被划伤了胳膊的。”

    “所以我们建议这一次进入地下，希望能带一些法力强大的道士，和尚，风水师之类的，如果能带上猎枪或是其他的装备就更好了。”

    站在前面的李院长点了点头，他说道：“你们四个来的正好，一会各部门的管理者都会进入会议室，进行线上会议。”

    “再加上现在陈大师也在这里，你们等会就把发现墓葬的所有详细过程以及关于墓葬的猜测，详细的说一下，以方便我们接下来制定计划，营救郝教授。”

