    这时候赵刚也回来了。

    赵刚说：“旅长，我们进屋说吧。”

    旅长回头一看，只见院子里边已经聚集了不少战士在看热闹，便指了指李云龙说：“你小子，我都让你气糊涂了。”

    当下旅长便跟着赵刚进到屋里。

    李云龙也蔫头耷脑的跟了进去。

    王岩原本想溜，结果脚还没动，旅长的声音就从屋里传出来：“王参谋，你先不要急着走，也一块进来吧。”

    王岩没辙，也只能跟着进了屋。

    旅长一眼看到矮几上放的汾酒，笑道：“小日子过得，不错嘛。”

    李云龙这会已经调整好了心态，嘿嘿一笑说：“旅长，你要喜欢回头让你捎上两瓶，可我记得你不喝酒呀？”

    旅长说道：“谁说我不喝酒了？”

    “爱喝啊？”李云龙道，“那好办，回头让你带一箱回去。”

    这次打虎亭据点，还缴获了不少酱油醋酒盐，都没有统计进去。

    “你少来。”旅长一挥手说道，“一箱汾酒就想把我打发了？美得你。”

    “哪能啊。”李云龙嘿嘿笑道，“旅长你都亲自过来了，怎么着也得让你吃饱喝足了，再捎带一点好处回去。”

    旅长气道：“吃饱喝足再捎带一点好处？我怎么感觉，就跟一个乡下穷亲戚来找你这个土财主打秋风似的？”

    李云龙道：“嗳呀，没办法啊，该打秋风还是得打呀。”

    赵刚便赶紧小声劝道：“老李，你怎么跟旅长说话呢？”

    “没事，让他说。”旅长笑道，“这回还真让他说着了，我就是来打秋风的，总不能只许我打他秋风，却不许他发发牢骚吧？”

    笑了笑，旅长又问道：“李云龙，你就跟我说句实话，这回捞了多少好处？”

    李云龙张口就想回答，旅长却又抢着说道：“先说明，别跟我打马虎眼啊，老韩这会可就在你们独立团的后勤部，刚租下的新仓库里。”

    李云龙闻言，一张脸便立刻又挤成一个苦瓜。

    赵刚便说道：“旅长，其实你都已经猜到了，这回我们先是在魁头岭设伏，一举全歼了黑岛联队，紧接着趁胜追击一举拿下虎亭据点，将黑岛联队囤积在虎亭据点的足以维持半个月作战所需的弹药及物资都给夺了，斩获颇丰。”

    旅长又问道：“具体的缴获数字呢？有多少？”

    赵刚回答道：“共计缴获了三八式骑步枪688支……”

    听着从赵刚嘴里冒出的一个接着一个的数字，旅长的眼睛也亮起来。

    独立团这回可真是打了个前所未有的大胜仗，战果都快赶上平型关大捷了！难怪山西日军就跟疯了似的到处乱窜。

    旅长笑着说道：“李云龙，这回缴获的军马加上你原来就有的军马，别说组建一个骑兵营，就是组建两个骑兵营都绰绰有余了，你小子得了这么多的好处却一声都不吭，是不是想给我来个先斩后奏，组建三个骑兵营啊？”

    “哪能啊。”李云龙笑道，“独立团要是闹三个骑兵营，那不就成骑兵团了吗？咱老李就是一步兵，可干不了骑兵团长。”

    “知道自己干不了骑兵团长就好。”旅长哼声说道，“留足一个营的马匹装备，剩下的马匹还有装备都给我送到旅部去。”

    “旅长，其实我就是这么打算的，我就想着等老阎清点完了，再把多余的马匹装备给你送到旅部去。”李云龙嘿嘿一笑，又道，“你今天就是不走这一趟，我也会把多出来的马匹装备送去旅部，真的，不信你问王参谋。”

    “是。”王岩忍着笑，说道，“团长是这么跟我说的。”

    “是吗？可我怎么不太信呢？”旅长轻哼一声又道，“还有，机枪就算了，但是迫击炮还有掷弹筒，你各留两门以及相应的弹药，剩下的都给我送旅部。”

    “旅长，你这是干吗？”李云龙急了，“不行，这个绝对不行！马匹装备可以给，掷弹筒也可以给，甚至弹药也都好说，但是迫击炮真没得商量。”

    顿了顿，李云龙又加重语气，连声说：“不行不行，绝对不行！”

    这八门迫击炮，李云龙得留着组建一个炮兵连，他都花了12挺机关枪从丁伟那把于承柱给换回来，结果连长有了，迫击炮没了，这哪行？

    “不行？”旅长哼声道，“那可就得说道说道了。”

    “旅长，你怎么又来啊？”李云龙道，“你说我缴获几门迫击炮容易吗我？你就让我留下这几门炮闹个炮连怎么了？”

    “看把你能的。”旅长道，“你一个团就想闹个炮兵连，那我这一个旅……是不是就该闹个炮兵团啊？”

    王岩险些笑破肚皮，心说旅长你说错了，应该说我是不是就该闹个炮兵营？

    李云龙苦着脸说道：“旅长，你这就叫不讲理了，你都已经有一个炮兵营了，咋就不能让我组建一个炮兵连呢？”

    “行行。”旅长老脸一红说，“那你就留下四门炮。”

    “旅长。”王岩小声提醒道，“一个标准迫击炮连，应该有6门迫击炮。”

    “王参谋，你怎么也变得跟李云龙一个德性了？这可真的是近墨者黑。”旅长的脸立刻黑下来，又道，“行行行，那就留下六门炮，剩下的两门炮还有全部掷弹筒，对了，还有相应的弹药，全都给老子送到旅部去。”

    “我走了！”旅长说完站起身就往外走。

    “旅长这就走啊？”李云龙笑逐颜开道，“不吃了饭再走？”

    旅长没好气的道：“他娘的你看看伙房，连个鬼影子都没，这冷锅冷灶，像是要留我在你这吃晚饭的样子吗？虚伪。”

    旅长气呼呼的转身离开了。

    不过等出了杨村，却又对着跟上来的韩副旅长开怀大笑。

    韩副旅长纳闷道：“旅长，你刚才还气得不行，怎么突然就这么高兴了？”

    “刚才我是装的。”旅长哈哈大笑道，“刚才我要是不端着，真担心会忍不住夸奖李云龙几句。”

    “可不能夸。”韩副旅长忙道，“这小子不经夸。”

    “所以我才端着。”旅长笑道，“不能让李云龙这小子尾巴翘到天上去，不过说真的，这一仗打的是真的漂亮！”

