    二十万个座位！

    老祖们都能够看得出来，并非是为他们准备。

    毕竟，他们才多少人，怎么可能做得下二十万个位置。

    必然是给其他人准备，比如前来皇城看热闹的年轻人们。

    让他们看看真正的天骄是什么实力！

    莫要井底观天！

    见见真正的天地有多大！

    至于是被打击还是被激励。

    就看修士个人的道心是否强大了。

    其实也算是好事！

    没有强大的道心，走的路必定是不够远！

    早早的认知到自身的局限性，选择放弃并非是件坏事情。

    神牧老祖们觉得圣师的想法非常的好！

    必须是坚定地支持下去！

    “只是！”

    突然，有位老祖道：“我们的包厢在什么地方？”

    神牧老祖们肯定是要参加比赛。

    但是不可能坐在二十万露天的观众席上。

    并非是他们自持身份高贵，不去跟着小辈修士坐在一起。

    而是他们身为神牧的老祖，别人会因为他们的身份而放不开。

    所以，凡是遇到比赛，老祖参加必然是坐在包厢内，暗中的偷看。

    “你们是没有登上铁塔吧！”

    这时，一位老祖从身后出来，提醒道：“从铁塔的高出！可以一览无余的看到场馆内的情况！哪里有着数个的包厢，供给我们使用了。”

    “铁塔上还有这样的布置？”

    没有登上铁塔的老祖们意外的很。

    他们都当做铁塔只是个景观性的建筑。

    竟是没有想到，铁塔跟着鸟巢建筑是相辅相成。

    “我们去看看！”

    当下几位老祖就站不住了。

    纷纷转身向着铁塔的方向走去。

    他们的速度并不慢，而且还有领路的老祖带路。

    所以，很是顺利的就来到了铁塔的顶端！

    铁塔四周只有简单的铁网防护，地面时纯玻璃的制造。

    不论是前后左右，都可以看得十分的清楚。

    屋内！

    摆着简单着的桌子和椅子！

    足以供给数十人坐下欣赏。

    不过，神牧老祖们注意的还不是这里。

    而是搭建在屋内四面上的几个包厢。

    他们完全的悬在半空中，跟着屋内摆置的桌椅并不是在一个平面线上。

    也就是说当有人坐在包厢内的时候，也不会阻碍着屋内的人观看鸟巢那面的情况。

    不论是屋内的桌椅！

    还是悬空的包厢都设计的非常大精美。

    跟着这座铁塔相得益彰的融合起来。

    “太精巧了！”

    锤天老祖感叹的道：“不愧是出自圣师的手笔啊！”

    “你以为就这些了嘛？”

    带路的老祖领着他们来到包厢内，指着包厢内的一个按钮道：“这里！还可以将包厢升起和降落，让你调整自己最适合的观赏的区域。”

    说着，这位老祖伸手按下了按钮。

    果不其然，包厢开始快速的上升起来。

    视野变得越发的开阔起来！

    不仅仅是鸟巢内的情况一览无余。

    就连着周边的情况，都可以看得几位的清楚。

    也就是这座铁塔的高度不是最高，否则老祖们不怀疑是可以看到整个空间内的所有建筑。

    “你们看！那个是牧老三吧！”

    虽然无法看到陌生空间的全貌。

    但是景丹老祖发现了个熟悉的身影。

    顺着他指去的方向，所有人都看到了牧老三正悠闲的欣赏着陌生空间内的建筑。

    毕竟，他是最先进来的人。

    对于陌生空间要比在座的诸位老祖更加的明白。

    “走！我们找他去！”

    锤天老祖虽然只是看了一眼，但足以做到熟练地操控包厢的降落，气冲冲的道：“这家伙！来到陌生空间，也不知道先回来跟我说下，竟然害我们晚了他一步。”

    “对！”

    “他做的太不仗义了！”

    “必须让他给我们个说法！”

    其他的老祖非常支持锤天老祖的建议。

    一下子，数位老祖哗啦啦的走下铁塔。

    顺着记忆中的方向！

    一路向着悠闲的牧老三赶去。

    此刻，牧老三正在脑中勾勒陌生空间，惊道：“这座空间的占地范围也就是百里！圣师难道是按照推倒重来的那座建筑的大小来构思的？”

    他是要比其他的老祖进来的更早。

    并且，他在建筑上浪费的时间也不多。

    仅仅是看着建筑的外形奇特，但没有进去。

    要是进去看了的话，他现在还逛不过来呢。

    “要是真的如此的话！”

    牧老三还不知道正有一群老祖向他狂奔而来，遗憾的道：“那真的是浪费了圣师如此细心的设计！如此多的样式的建筑挤在陌生的空间内，反而是没有变得冲突，相互非常融洽的融合起来，太可惜了。”

    他是快要看完整个空间内的建筑了。

    对于这里面的建筑的全都有印象，脑海中也全都勾勒出来位置了。

    也正是由于了解的足够的深！

    牧老三才会不同其他老祖关注的是建筑的效果的点，而是观察着这座空间的建筑的美观的点。

    “不行！是要跟着其他的老祖说说！”

    牧老三自言自语道：“不能局限在区区的百里地界，可以...”

    “牧老三！”

    突然，一声暴喝打断了牧老三的话。

    吓得的他直接掏出了沈天赏给他的破天刀，警惕道：“来者何人！”

    然后，他就见到数位老祖哗啦啦的出现。

    见到是诸位老祖！

    牧老三无语的松了口气。

    弄得像是要打我一顿一样！

    他收起了破天刀，笑道：“诸位！我有件事情想要跟你们...”

    “喂！你们要干什么？”

    牧老三的话还未说完，直接惊慌的瞪着诸位老祖。

    这时，神牧老祖们一拥而上的将牧老三给抓住。

    “好啊！你小子！”

    锤天老祖更是直接捏住牧老三的脖领子，道：“发现好东西！竟然不跟我们分享。”

    “我...”

    牧老三一时间还有点反应不过来。

    锤天老祖直接下令道：“拉到隔壁的巷子里面！先打一顿再说！”

    “我有重要的事情要说！”

    “我有要紧的事情要谈！”

    “你们...！@@$@#$%...”

    牧老三仅仅是说了两句话。

    他后续的话就已经说不出来了。

    这种情况，持续的时间也不长。

    很快，诸位老祖就从小巷内走出来。

    牧老三扔掉破碎的衣服，换了身新的干净的衣衫，满脸的郁闷，骂道：“干嘛呀！我不知道怎么出去！怎么通知你们啊！”

