    “别，别PPT了，你把简历放在独立办公室区入口门禁那边的文件筐里就好。”

    鹿阳笑得脸都麻了，强压着内心的不耐烦，对着门口一个年轻小胖子尽量用和缓的语气解释，

    “小兄弟放心，我昨天也还是Level0，懂得你的心情，简历我一定会看的。”

    好说歹说，总算把这位同事送出门打发走，秘书用的小隔间门口已经又被不知道从哪里跑来的三个年轻女孩堵住。

    “鹿主管，我在群里看到你昨天和杨总的照片了，你好帅啊！”

    另外两个女孩还没来得及说话。

    “砰！”

    什么仙女也不能打扰我搞算力！

    鹿阳赶紧把隔间的门关上，拿起手机，拨通了内线666。

    “行政部吗？我是鹿阳，早上六点半打过电话来的那个。请问你们有没有帮忙在高管独立办公室门禁放好文件筐啊？”

    一个年轻的女声：

    “鹿主管你好，这边文件筐已经放好了哦，邮件也已经发出，现在全公司都已经知道投简历要到门禁了。另外已经有两个文件筐满了，什么时候给你送来？”

    “已经放好了吗？那先收着，我下班的时候会再给你们电话，等我不在的时候再送到办公室。谢谢！”

    “鹿主管，请稍等一下，不要挂断，我们王经理要跟你说话。”

    电话话筒嘟嘟两声转接，另一边换了个人，是昨天那个行政部经理王丽娟热情的声音：

    “鹿主管啊，你这样王姐就要说你几句了。同事们都是带着一颗诚心给你投简历的，尤其很多小姑娘，昨天晚上熬夜不晓得废了多少心思，你不认真看一下人家投的简历太过分了一点吧？”

    “啊，是王姐啊！哎呀，理解理解，我比他们还着急啊，恨不得马上跑过来把简历都看一遍。白总可是给我订了三个月的期限，如果三个月做不出点成绩出来我就要滚蛋了！”

    “那我叫刚才接电话的小姑娘给你把两个装满了的文件箱送过去？”

    鹿阳一口老血差点没吐出来，

    两个文件箱，估计得四个人才搬得动送过来吧，

    四个人来了，每个人来个PPT展示，一个上午全没了。

    “不用不用，这种装文件的箱子最重了，人家小姑娘哪里拿得动。我自己过来就好！”

    话筒里声音突然大起来，好像故意再说给旁边的人听：

    “哎呀，小鹿你好会为女生考虑啊！”

    鹿阳赶快抓住时机：

    “王姐，现在有个问题，我出不了门啊！”

    “啊？怎么出不了门？”

    “”8814门口一直都堵着人，要我看他们的简历啊！”

    “哎呀，那你就看一下有什么关系，我们这边也不着急，你在办公室待着慢慢看就好了。”

    鹿阳心心念念用昨天到手的远程设备管理器，哪里有心情看什么简历，只好暗带威胁：

    “王姐，昨天钱秘书跟我说88楼区域管理很严，行政部工作很到位。没有相应权限不能进入管理层办公区的，这些人怎么进来的啊？”

    电话对面王姐好像愣了一下，语气马上变冷：

    “这样啊，我们行政部管理是很严格的呀，每个员工的工卡都进不了更高级别门禁的。你门口的员工到底怎么回事，说不定有什么特殊情况，你自己问一下呀。”

    鹿阳想起昨天钱秘书对王丽娟也是一副敢怒不敢言的样子，知道这位估计背后也有什么大人物，根本不怕威胁，马上转变策略：

    “王姐，你误会了。我不是说行政部工作没做到位，我的意思是我门口这些同事都太热情，每个人自带U盘。我刚才一开门，就都要进我办公室来给我现场讲解自己的简历。我想这样讲个五六个人，不就没有时间赶到行政部看你那边的简历了吗？”

    电话对面王姐声音马上高了八度：

    “怎么回事？这些人也太不懂事了吧！老赵，老赵呢？老赵，你带保安部的人去一下8814办公室走廊，把那里的人都叫来管理层办公区门禁这里投简历，不要让他们打扰鹿主管。”

    “谢谢，谢谢王姐，门口没人了我就过来哈！”

    鹿阳对着电话一通狂吹，并拍胸脯自己和白总通个电话马上就过去行政部。

    总算挂断了电话。

    一直坐在会客区沙发上的王明耀再次打开笔记本电脑，办公室落地窗另外一面的墙壁上顿时出现蓝天白云的计算机桌面投影

    他心有余悸：

    “鹿老大，还连接远程设备管理器吗？这办公室这根刘秘书说的网线怎么一连上就自动投影啊，外面要是有个不长眼的闯进来这么大一面墙，还不看得明明白白，盗用算力的锅真是死死扣在我们背上，再也甩不掉了啊！”

    “废话，昨天冒着得罪杨总的风险不就为了公司服务器的算力吗？我一秒都等不了了，赶紧开始吧！”

    “哎，本来昨天晚上没人，把这事神不知鬼不觉的搞定多好啊。”

    “怪我喽？三瓶六粮液啊，谁顶得住，你还是我帮你叫车送回去的！我硬撑着回公司，想在沙发上躺一下就起来，结果醒来就六点半了。”

    “怎么能怪你呢，都怪杨总一直劝酒，现在刘秘书和杨总电话都打不通，8807办公室也没人，估计都还醉死在家里。真特么害人啊！”

    “哈哈哈，老王你现在胆子真的大了啊，连杨总的怪话都敢说了。”

    “别，我还是胆小，要我说，我们等到今天晚上再用远程设备管理器吧。以前杨总都不太敢在公司直接远程控制！”

    “没听见吗，行政部王经理已经叫保安来把门口那些同事赶走了，现在肯定安全。再说了，我刚才找到钥匙把隔间门锁上了，就算真有人那么爱表现，一定要进来PPT演讲，也开不了门啊。”

    王明耀咬咬牙，还是怂了：

    “我还是怕，要不我教您怎么用这个系统。教完我先走，您自己看着办什么时候想用就什么时候用。”

    鹿阳一想，自己要试试公司服务器的算力怎么被模拟器识别到，确实不能让他全程看到。

    答应道：

    “行，那你快教教我，主要是这个权限怎么设置。”

    远程设备模拟器操作还是挺傻瓜的，

    在王明耀的指导下，鹿阳十几分钟就明白了它的使用方法。

    其实就是远程连接到一台专用的中转服务器上，通过这台服务器远程操作科技公司所有1823台服务器，比如在上面安装一个模拟器的终端。。。。

    王明耀看鹿阳已经明白了，把笔记本留下，到门口偷听一会。

    对着鹿阳比个大拇指：

    “外面没声音了，行政部真要行动起来效率还真高，那。。。。”

    鹿阳迫不及待想看公司服务器的算力够不够开始另外一次模拟，巴不得他赶紧走。

    “去吧去吧，记得从外面把门锁上！”

    王明耀谄媚笑着出门，

    “咔哒。”

    门被锁上了。

    鹿阳迫不及待地把手机通过数据线连接到笔记本电脑上，

    选择【模拟器算力收集终端】

    这是扫描二维码后，模拟器安装在手机上的算力收集程序，鹿阳昨晚就拷到了自己的笔记本电脑上。

    右键——

    拷贝，

    切换到【远程设备管理器】

    黏贴。

