    第151章最好离她远点

    张颖不否认，“对。”

    在整个财务部所有人的心里，蒂娜就像是个灭绝师太的存在似的，独断霸道，从来不听别人的意见，听秋琳说被她骂走的新人都已经有三四个了，还有一个是直接哭着走的。

    最令人气愤的是她不管做什么事从来都没有章法，就好像什么都要看她的心情似的。

    她开心了，她们的方案就能过。

    她不开心了，就直接看都不看一眼，打回去让她们重做。

    而且还各种挑刺，他们做了整整一晚上的表格规划，她看都不看一眼，连原因都不跟你说，一句不行就直接打回去让你重新做了。

    入职到现在也有一个月了，很多时候，张颖心里不是蒂娜没有怨气，只是她比较能忍，所以才从来都不说蒂娜的坏话。

    但是要真的让自己拍她的马屁，她还真的说不出来。

    她天生就不是会拍马屁的人。

    见她不说话了，庄井继续道，“想让你帮我个忙，就是不知道方便不方便。”

    发过去后，庄井想了下，又学着助理给他女朋友发短信的那样，选了个Q图发了过去，这是他第一次给别人发这种图。

    有一点小小的不习惯。

    但又想到反正在张颖的心里，现在的自己不是庄井，而是法务部的苏菲，顿时又觉得很正常了。

    她们女生不就很喜欢互相发这种图吗？

    想着，庄井看着屏幕。

    这时，王嫂敲门，“庄总，定好得礼服送过来了。”

    庄井抬头，应了声，“好，先放在我的卧室吧。”

    王嫂应了声好，然后就转身走了。

    门口的动静消失了，庄井视线再次回到电脑屏幕上。

    张颖，“什么忙？”

    不知道为什么，张颖总有种预感，苏菲请自己帮的忙肯定是和蒂娜有关系的，因为她从加自己到现在，话题几乎不离蒂娜。

    本来就想着好端端的，自己跟苏菲又不熟，她怎么突然想来加自己的好友了，肯定是有什么事找自己帮忙。

    果然被她猜中了。

    躺在床上，张颖翻了个身，拉过旁边的抱枕抱在怀里，侧躺着看手机。

    “叮咚”一声，他的短信来了，“之前法务部调研，有人举报财务部蒂娜篡改账单，私吞了一笔钱，而且数目还不小，你是财务部的，我想请你平时做账单的时候留意下，说不定能发现些什么。”

    看到这，张颖瞳孔猛地一缩，蒂娜私吞公司财产?这可是犯法的啊！

    可是让自己去调查。

    张颖皱眉，“要是她真的这么做了，肯定不会随便把账单给我们看到的。”

    况且凭蒂娜的性格，如果她真的私吞了公司的钱，她肯定弄的神不知鬼不觉，一点痕迹都不可能留下，更别说是被她查到了。

    庄井却不以为然。

    苏菲，“没事，你平时留个心眼注意下就行，提醒你一句，最好离她远点。”

    本来张颖也不喜欢蒂娜，怎么可能还会离她很近，看到这话时，就没放在心上。

    就应了声，“嗯。”

    话说到这，两人就没话再说了。

    庄井打开自己挑选礼服的那家网站，不知道为什么，下意识的就点进女士礼服的页面。

    刚点进去，视线就被屏幕上的一条蓝色抹胸长裙吸引住了视线。

    (本章完)

