
　　烈逸还在寻找黎嫣，他找了许多黎嫣可能去的地方，可是就是找不到人。

　　最后还是江英南给他出了主意，让他去找邹芊芊。

　　烈逸这才想到黎嫣也没什么朋友，只有楚凌熙和姚嘉嘉，这个时候黎嫣肯定不会找这两个人，所以那就必定是找了邹芊芊。

　　再一次来到芊芊礼服定制馆，她们家的生意仍旧那么火爆，烈逸直接进了邹芊芊的办公室里。

　　“哟，这是哪阵风把烈少爷吹来了？”

　　“邹老板，请你告诉我，嫣儿究竟去了哪儿？”烈逸一本正经地看着邹芊芊。

　　这个风姿绰约的女人莞尔一笑，“这我可就不知道了，我这个人向来不多管闲事的，她辞职了，爱去哪儿去哪儿，那是她的自由。”

　　烈逸却根本不听邹芊芊的这套说辞，“你肯定知道，别卖关子了！”

　　“哎哟，烈少爷呀，我这个人爱钱如命这是出了名的，我管那个闲事干什么？反正她给我也赚不了多少钱，随她去哪儿。”

　　烈逸紧紧地盯着邹芊芊，盯地邹芊芊有些发毛。

　　“我最后问你一次，你究竟知不知道？”

　　邹芊芊仍旧笑的花枝乱颤，“真不知道。”

　　烈逸站起身来，“那打扰了。”

　　说着他就向外走。

　　邹芊芊没有想到烈逸会这么好打发。

　　烈逸刚走到门口，侧转过头来，“对了，以后不要叫我烈少爷，我已经不是烈家的少爷了烈家把我赶出来了。”

　　说完烈逸欲走。

　　“等等！”邹芊芊立即喊住了他，“你说你被烈家赶出来了，为什么？”

　　“为了嫣儿。”烈逸转过身来，十分笃定地回答，“当然，也为了我自己，为了自己活一次。”

　　邹芊芊倒是对烈逸有几分钦佩。

　　“邹老板，我知道你重情义，可你应该知道嫣儿，她是个大小姐，吃不了什么苦，好不容易在你这里落了脚，勉强能混口饭吃，可她碰见的是你这样心肠好的人，倘若她碰见的是别人呢？”

　　邹芊芊仔细思量着烈逸的话，烈逸说的没错，她迅速拿起纸笔写了一个地址拿给了烈逸，“你们这对苦命鸳鸯啊，如果到时候成了，记得我可是你们的大媒人！”

　　“一定！”烈逸拿着这张纸迅速离开了。

　　黎嫣躲在了一个小县城里，是邹芊芊以前开的店，后来邹芊芊做大了，便把这家店卖了，去了大城市开了一家更大的店。

　　和那个老板还算有几分交情，所以便把黎嫣安排在了这里。

　　黎嫣也只是想先躲在小县城一段时间，等过了这段，她再去别的城市，毕竟烈逸怎么也想不到她会躲到一个小县城去。

　　可是这里的一切她都不习惯，小县城的条件太差了，房子是那种筒子楼，几家共用一个厨房和厕所的那种，黎嫣竟然不知道天底下还有这样的房子。

　　没办法，这个小县城实在太落后了。

　　工作也不尽如人意。

　　这家店做的还是私人定制，哪里都有穷人和富人，这个小县城也不例外，也有一些富家太太的，只不过这里的富家太太都是一些暴发户罢了，没有涵养，没有品味。天籁小说网

　　像黎嫣这种大城市来的设计师，做出来的衣服自然不能让她们满意。

　　一个富家太太穿着黎嫣设计的衣服正在破口大骂，“这是做的什么东西啊？这能穿出去吗？我要的是一件旗袍，你知道什么叫旗袍吗？”

　　黎嫣翻个白眼，今天已经是第三次遇见这样的女人了，她的耐心全都耗光了，“不好意思，你的身材只能设计成这样的衣服，你的身材不适合穿旗袍，那样只会把你的缺点暴露出来了，所以只能做成这种改良版的旗袍，我也花了很多功夫的。”

　　“什么？我身材怎么了？你把话说清楚！”胖女人指着黎嫣的鼻子大骂。

　　“你的身材自己不知道吗？不知道的话去照照镜子！”

　　黎嫣的忍耐也是有限度的，说完她回到自己的位置上，还有其他顾客的设计稿没有出来呢，她没有那么多时间浪费。

　　“你给我回来！我是顾客！顾客就是上帝！还是大城市来的设计师呢！就设计了这么个东西！你不就是破裁缝吗？有什么了不起的！”

　　胖女人一番话也彻底把黎嫣惹毛了，“我是没什么了不起的，那你自己呢？你有什么了不起的吗？不就是仗着老公有几个臭钱吗？我呸！”

　　“你还敢呸我！你算什么东西！我就是仗着老公有钱怎么了？你有本事你也去找一个有钱的老公！就你这种下贱胚子，只配给人做三儿！”

　　黎嫣笑了笑，“好啊，我明天去勾引你老公！看看你这水桶腰能把你老公栓多久？”

　　“你——”胖女人抬起手来朝着黎嫣就挥了过。

　　黎嫣怎么可能站着被打呢，她刚准备抓住女人的手，却发觉自己扑了空，再一抬头，那胖女人粗壮的手臂被烈逸抓在了手里。

　　烈逸将胖女人的手臂用力甩了下来，站在了黎嫣面前，“有话好好说！”

　　胖女人一看这小裁缝竟然还有个小白脸！

　　“这就是你相好的吧？小白脸一个！一个看上去像只鸡，一个看上去像只鸭，你们俩倒是挺般配的。”

　　胖女人大笑起来。

　　“你说谁呢？”黎嫣见这女人口无遮拦，一个没忍住一伸手便把女人头上的假发扯掉了！

　　她早就看出这女人是假发了，扯掉假发，这女人原来有些秃顶。

　　没有了头发的庇佑，胖女人顿时慌了神儿，“你个小贱蹄子，你给我等着！”

　　她一边用包捂着自己的脑袋一边逃也似的离开了这里。

　　烈逸和黎嫣对视一笑。

　　可很快黎嫣就把笑容收了起来，“你怎么来了？”

　　“我来找你。”

　　“你找我干嘛呀？”黎嫣撩了撩自己的头发。

　　就在这个时候，老板走了过来，“你说说你，来了几天啊，把我的顾客都得罪光了，这是你这几天的工资，赶紧拿着工资走人吧，亏了邹芊芊还说你是知名大设计师，就这水平！”

　　一个信封丢给了黎嫣，黎嫣拿着信封收拾东西准备离开。

　　她又失业了。

　　她抱着东西走在前面，烈逸就跟在她身后，寸步不离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第455章 把她找到了免费阅读。https://xs.23sk.com 