    师兄妹边说边走，半个时辰后，从僻静的羊肠小路拐入官道。

    官道一下子就热闹了，不是寻常意义上的热闹，而是官道两边，聚拢着许多流民。

    他们穿着破破烂烂的衣衫，有的在努力刨着草根树根，有的在干坐着发呆，有的躺在枯草垛上，气息奄奄。

    人群里，还有一顶顶简陋的帐篷。

    这里距离城池极远，他们聚在此处作甚，又没东西吃.........褚采薇看在眼里，有些困惑。

    当她收回目光，望向前方的杨千幻时，发现他头上已经戴了一顶帷帽，垂下的并非轻纱，而是厚厚的棉布，超凡武夫都看不穿的那种厚棉布。

    “娘，我好饿.........”

    路边，一个六七岁的男孩，蜷缩在母亲的怀里。

    母子俩蓬头垢面，饿的瘦骨嶙峋。

    “再熬一会儿，熬一会儿就不饿了。”

    年轻的母亲把孩子抱在怀里，一边在寒风中发抖，一边说：“等你睡着了就不饿了.........”

    年轻母亲脸上有多处淤青，手腕处有暗红的鲜血，嘴唇发白，似乎有伤病在身。。

    褚采薇的眼睛里，倒映出年轻女人无奈又麻木的表情，倒映出孩子对食物的渴望，对饥饿的恐惧。

    她缓步走过去，在母子俩面前蹲下来，从随身的鹿皮腰包里摸出牛油纸包裹的两只馒头。

    霎时间，一双双冒着血丝的眼睛看了过来，泛着难以言喻的光芒，可怕的仿佛不是来自人类。

    年轻妇人接过馒头，摇醒昏昏欲睡的孩子，急切道：

    “快吃，快吃.........”

    同时，她一边往嘴里塞馒头，一边抓起了放在身边的,打磨尖锐的石头,用凶狠的目光扫过周围吞咽口水,跃跃欲试的流民。

    过程中，她不停的催促孩子吃快点。

    褚采薇见男童噎的双眼翻白，忙取出水囊递过去,轻声道：

    “慢点，喝些水。”

    趁着男童喝水时,褚采薇望着年轻妇人,问道：

    “你们聚在此处做什么。”

    在她的所见所闻里,流民的生存方式大概分三种，一种是落草为寇,洗劫其他百姓，宛如蝗虫过境，而被洗劫的百姓也成了流民,规模越来越大。

    一种是堵在城外,靠着朝廷的施舍度日,或者漫山遍野的找能吃的东西。

    一种是应招入伍,成为民兵。

    最后这种情况，选择的人最少,首先是朝廷粮草有限，养不起太多的民兵，其次青州正在打战,成了民兵，很快就会被输送到青州战场。

    而这批流民聚在这里,前不着村后不着店，坐在寒风里等死？

    年轻妇人咬了两口馒头,就不吃了，握在手里,声音嘶哑的说道：

    “前面六里外有一座山，山上有山大王，他们隔三差五的出去抢东西，每次抢完回来，就会派人过来送些吃的。”

    年轻妇人见孩子吃完了馒头，把手里的那只递过去：

    “吃吧.......”

    她接着看向褚采薇，一番审视后，低声哀求：

    “姑娘，你能带我孩子走吗？”

    褚采薇一愣，她肯定不能带着一个孩子啊，这男童看起来和许铃音差不多大，但瘦弱怯弱，明显没有许铃音好养活。

    而且她是被司天监放逐之人，四处游历，体弱的孩子那里受得了奔波之苦。

    正要拒绝，忽听年轻妇人哀声道：

    “我快保不住他了，那些人看他的眼神越来越奇怪，昨晚有人悄悄把我的孩子带走了，还好我醒来的及时，就跟他们死打........”

    褚采薇忽然明白她脸上的淤青和手上的暗红血迹是怎么回事。

    这一刻，褚采薇几乎无法呼吸。

    这时，她耳廓一动，听见了马蹄声。

    她起身，朝前方官道望去，看见一支骑队疾驰而来，为首的是一个穿黑裙的秀丽女子，眉浓眼大，英气勃勃。

    “哗啦啦........”

    死气沉沉的流民们瞬间“活”了过来，一下子从地上弹起，朝着这支骑兵靠过去。

    啪！

    黑裙女子抽动马鞭，逼退涌上来的流民，呵斥道：

    “排好队行，谁敢冲撞，姑奶奶直接抽死。”

    流民们对她似乎极为忌惮，安安分分的排好队形。

    骑卒们翻身下马，人手一个布袋，布袋里装着馒头，每人一只的发过去。

    每个流民都领到食物时，布袋也空了。

    黑裙女子骑在马背上，上下打量杨千幻和褚采薇，道：

    “看你们的打扮，不像是灾民，哪儿的人啊。”

    褚采薇正要说话，便见杨千幻浮空而起，背对众人，缓缓道：

    “手邀明月摘星辰，世间无物这般人。

    “天不生我杨千幻，大奉万古如长夜。”

    包括流民在内，在场众人瞠目结舌，一脸敬畏。

    黑裙女子满脸忌惮，却不敢造次，沉声道：

    “阁下来此有何目的？”

    她悄悄握紧了刀柄。

    不久前，官府还曾派兵攻山，试图剿灭他们。

    虽说最后被打退，但李郎料定官府不会善罢甘休，在这个节骨眼上，突然冒出一位修为不俗的神秘人物，极有可能是朝廷派来的高手。

    杨千幻缓缓道：

    “吾来此，拜访友人李灵素，尔等可有听说？”

    ............

    太阳温吞的挂在天空，带不来一丝一毫的温暖，这座易守难攻的小山寨里，炊烟袅袅。

    一个穿着破旧棉衣的男人，拎着竹篮，来到山寨口的瞭望塔，纵声喊道：

    “下来吃饭了。”

    “好的.......”

    瞭望塔上，负责望风的家伙应了一声，这时，他忽然纳闷道：

    “咦，四当家回来了，怎么带回来那么多人？”

    黑裙女子快马加鞭来到山寨外，与瞭望塔上的守卫完成“安全回来”的手势。

    寨门缓缓敞开。

    “四当家，你怎么把外头的那些灾民给带回来了。”

    一位守卫殷勤的上前牵马，同时，他目光不断的飘向身后的黄裙少女。

    大大的杏眼，略显瘦削的脸蛋，娇俏精致的五官，是个极为难得的美人儿。

    黑裙女子淡淡道：

    “这些不是我们的人，先随便安置一下。”

    简单的解释了一句后，她翻身下马，带着褚采薇往里走。

    一路上行，穿过一座座简陋的木屋、黄土屋，他们抵达了目的地，依旧是黄土屋，但外面多了一圈栅栏。

    黑裙女子高喊道：

    “李郎，出来，有故人寻你。”

    俄顷，屋子里走出来三人，居中那位俊美无俦，器宇轩昂，是个俗世佳公子。

    右边是穿白裙的秀美女子，气质斯文，左边是紫衣女子，皮肤白皙，眼儿水灵。

    都是极有姿色的美人。

    白裙和紫衣看到褚采薇后，眉头微皱，眼神变的警惕。

    “采薇姑娘！”

    早与杨千幻有过联络的李灵素丝毫不惊讶，左顾右盼，道：

    “杨兄呢？”

    就在这时，屋顶的瓦片上传来杨千幻吟诵般的嗓音：

    “天不生我杨千幻，大奉万古如长夜。

    “手邀明月摘星辰，世间无我这般人。”

    众人回首望去，黑瓦之上，白衣人负手而立，衣袂翻飞。

    这让不知底细的白裙和紫衣女子心生敬意，认为这是一个世外高人。

    而即使是听过两句诗的黑裙女子，依旧满脸惊艳。

    李灵素朝三位女子说道：

    “我给你们介绍一下，这位是司天监的杨千幻，你们喊一声杨师兄就好，他可是监正的三弟子。”

    接着又介绍了三位女子。

    白裙女子叫“赵素素”，父亲是县令；紫衣女子叫“于含秀”，父亲是当地某个江湖势力帮主；黑裙女子叫“蓝岚”，师从襄州覆云宗，炼神境的修为。

    “素素精通算术，能帮我持家做账，管理整个寨子的开支。秀儿以前常帮她爹训练、管理教众，寨子里的秩序全靠她。岚儿修为最强，负责跟我出去抢地主。”

    李灵素说道：“妙真说的没错，我不是带兵打仗的料，她教我也学不会，好在我的认识的情缘里，人才济济呐。”

    杨千幻憋了半天，吐出一句话：

    “不愧是你！”

    李灵素摆摆手，请杨千幻和褚采薇进屋喝茶，道：

    “你们怎么会来的？可有要事处理？”

    戴着帷帽，背对众人而坐的杨千幻，沉默不语。

    褚采薇说：

    “杨师兄为了让自己风头盖过许七安，打算把司天监的财物全捐赠出去，惹来宋师兄的不满，把他给举报了。于是我们就被监正老师放逐了。”

    李灵素憋了半天，吐出一句话：

    “不愧是你！

    “那采薇姑娘你怎么也出来了？你何必参与其中？”

    褚采薇有些不好意思的说：

    “拿人吃的，替人做事。杨师兄请我吃饭了嘛。”

    不愧是你........李灵素心里吐槽。

    这时，杨千幻说道：

    “我把途中遇到的那伙灾民带回来了，打算与你这般，聚拢流民，占山为王。粮草方面，我会处理，但他们暂时得栖身在李兄的寨子里。”

    李灵素看一眼管开支的赵素素，见她点头，当即应承道：

    “好说好说，以杨兄神出鬼没的传送书，劫掠为富不仁之辈得粮库，那是轻而易举。”

    杨千幻摇摇头：

    “我不劫掠，想要粮草，直接买便是。”

    赵素素闻言，浅笑道：

    “杨师兄，这可不是一笔小开支，如今粮价涨的..........”

    话没说完，便听褚采薇说道：

    “我们离开司天监时，监正老子给了我们每人五万两。”

    李灵素瞠目结舌：“五万两白银啊，司天监果然阔绰.........”

    褚采薇摇头：

    “是黄金。”

    杀人劫财吧.........李灵素心说。

    杨千幻沉声道：

    “我此番的目的，除了不忍百姓苦难，施以援手，最主要的目的是希望聚拢成势，成为一支不容小觑的大军。”

    “然后去青州打仗？看来杨兄和我是同道中人啊。”李灵素感慨道。

    ........杨千幻沉默了一下，道：

    “这当然是目的之一，另外，这其实是我想出的、压制许七安的办法。”

    虽然不知道凭什么这样能压制许七安，但李灵素听着“压制许七安”五个字，心里就开心，忙问道：

    “何出此言。”

    杨千幻淡淡道：

    “许七安这狗贼，仗着逢迎百姓，屡出风头。我无论如何也追赶不上，实在让人心灰意冷。”

    他的红颜知己个个非同寻常，实在让人心灰意冷.........李灵素深表赞同：“唉，杨兄知我。”

    杨千幻语气依旧平淡，因为自信：

    “但我近来，突然有一妙计，只要成功，就能让杨千幻三个名字，盖过许七安。”

    ..........

    PS：错字先更后改。

