    　　柳修城很愤怒。

    　　大长老背叛，对柳家来说，无疑是一个巨大的打击。

    　　一尊大长老，对整个家族有举足轻重的作用，不仅仅是修为强大，也是众多长老的楷模。

    　　刺骨的目光，朝剩余的几名黑衣人看去，柳修城心中的怒气，只能拿他们来发泄。

    　　“告诉我，你们是什么人。”

    　　柳修城一字一顿的说出来，杀意凌然，恐怖的地玄之势，锁定他们的身体，让他们无法动弹。

    　　被柳修城杀死一人，还剩下五人，另外两人站在柳无邪面前。

    　　几名黑衣人相视一眼，从怀中拿出大量的灵符，朝柳修城投掷过去。

    　　他们心里很清楚，面对地玄境，他们逃生的希望极其渺茫。

    　　哪怕是千分之一的机会，也要去试一试。

    　　“爷爷，抓活的！”

    　　柳无邪提醒一句，杀死他们，线索那就彻底断了。

    　　三名黑衣人投掷出来灵符之后，身体迅速朝远处遁去，一刻不敢逗留。

    　　“想走，门都没有。”

    　　柳修城伸手一扫，爆射而至的灵符，全部被震飞，在空中炸开，无法靠近分毫。

    　　大手一抓，直奔三名黑衣人而去。

    　　“快杀了那个小子！”

    　　可能是意识到自己无法活下去，三名黑衣人一声大喝，务必要杀死柳无邪。

    　　柳修城想要抓住他们，就没有时间顾及柳无邪。

    　　顾及柳无邪，三名黑衣人就会从他手底下溜走，让他很是为难。

    　　“爷爷不用管我！”

    　　柳无邪知道爷爷担心自己的安危，大声一吼。

    　　包围柳无邪的两名黑衣人，手持长剑，恐怖的灵玄八重之势，朝柳无邪狠狠的碾压下来。

    　　欲要一击致命。

    　　杀了柳无邪之后，想办法从这里逃走。

    　　“小子，给我死吧！”

    　　两人发出狞笑声，杀死柳无邪，这次任务就不算失败，因为柳无邪，才是他们的真正目标。

    　　柳修城还在犹豫当中……

    　　是抓住黑衣人，还是救自己的孙子。

    　　而就在这个时候，柳无邪一声厉啸，身体腾空而起。

    　　周围的罡风，迅速朝两侧退去，承受不住柳无邪的神龙之力。

    　　“五行大手印！”

    　　祭出飞龙在天之后，柳无邪再一次施展五行大手印。

    　　上次诛杀鲳鱼王兽，并不是很完善，毕竟是第一次施展。

    　　现在不一样了，面对的是人族，他们不像是鲳鱼王兽那样，懂得躲避，而且也有自己的道术抗衡。

    　　犹如五指巨山，狠狠的碾压下来，填满了整个峡谷。

    　　原本通道就不是很宽，限制他们交战。

    　　施展五行大手印之后，两名黑衣人，避无可避，只能硬抗一击。

    　　柳修城眼眸一缩，孙子祭出这一招的时候，他已经知道，立于不败之地。

    　　“这是什么鬼道术，怎么生生不息。”

    　　右侧的黑衣人，发出一声大吼。

    　　他说的没错，这就是五行大手印的奥妙之处。

    　　五行之力，相生相克，不断的循环。

    　　除非你切断一种元素之力，才能打破五行平衡。

    　　如若不然，五行大手印，只会越来越强，最后幻化出一尊五行大磨盘，遮天蔽日。

    　　当然！

    　　柳无邪现在距离真正的大五行神术，相差太远，不过小小的道术而已。　　以雷霆般的气势，狠狠的碾压下来。

    　　“王者之剑！”

    　　这个时候，两名黑衣人一起施展同一种剑法，非常的精妙。

    　　“你们果然是王家的人。”

    　　不仅柳无邪认出来了，柳修城也也认出来，四长老也认出来。

    　　王家有一种武技，极其厉害，自称王者之剑。

    　　但是跟真正的王者之剑，相差甚大，只是名气响亮而已。

    　　四大家族彼此的武技，大家都不陌生，比如柳家的几种武技，其他家族同样知晓。

    　　柳无邪自始至终，没有修炼过柳家的武技，虽然也有灵阶，却不适合柳无邪。

    　　“轰隆！”

    　　王者之剑被震碎，化为无数碎片，消失在峡谷之中。

    　　滔天巨掌，落在两人的头顶上。

    　　随着声音的落下，两人连惨叫都没来得及发出，直接一命呜呼，化为齑粉。

    　　直接人间蒸发掉了。

    　　只有两枚储物戒指，落在地面上，柳无邪伸手一招，落入掌心。

    　　爷爷那边战斗，也接近尾声，一掌镇压死两人之后，剩下一人，直接被爷爷活捉。

    　　四长老伤势基本压制住了，暂时没有大碍。

    　　一步步走向大长老，坐在他面前。

    　　“到底是为什么！”

    　　四长老说完，两滴泪水从他眼角滑落。

    　　他们一起长大，一起修炼，虽不是亲兄弟，却情同手足。

    　　如今手足相残，换成任何人，心里都难受。

    　　柳无邪心情也很沉重，虽然他们早就知道，那晚谁潜入家主的书房，却一直没有拆穿。

    　　“四长老，节哀顺变！”

    　　柳无邪站在四长老身后，他很理解四长老此刻的心情。

    　　虽然被大长老一掌打伤，对他却没有一丝恨意。

    　　“你们是不是早就知道大长老背叛柳家了。”

    　　四长老站起来，目光看向家主跟柳无邪。

    　　家主突然出现，绝对不是巧合，而是早有预谋，知道今日会发生这种事情。

    　　“是！”

    　　柳无邪点头。

    　　四长老一脸落寞的朝远处走去，他需要冷静一段时间。

    　　柳无邪想要说些什么，却一个字说不出来，嗓子里面堵得慌。

    　　“让他静一会吧，老四的秉性我知道，很快就能解开心结。”

    　　柳修城拍了拍柳无邪肩膀，示意他不用想太多。

    　　他们隐瞒了四长老，还让他以身犯险，险些死在大长老之手，其实也是在赌博，毕竟有欺骗的成分在里面。

    　　提前告诉四长老，以四长老对柳家的忠心，也会毫不犹豫的答应。

    　　四长老为人耿直，提前知道的话，路上肯定会露出马脚，这也是柳修城不肯告诉四长老的主要原因。

    　　幸好大长老没有彻底泯灭人性，没有对四长老下狠手。

    　　两人目光一起看向被活捉的黑衣人。

    　　面罩撕下来，面孔有些陌生。

    　　“你不是王家的人。”

    　　柳修城第一时间发现此人不对劲，他并非王家弟子。

    　　四大家族，彼此太了解了，尤其是那些巅峰灵玄境，他们的身份地位崇高，基本都被熟知。

    　　“喋喋碟……”

    　　被抓住的黑衣人大概四十多岁，突然发出一连串的狞笑。

    　　以防他自杀，第一时间，柳修城封住了他全身穴道，就算嘴中含有毒药，想要自杀也不是那么容易。

    　　“你们柳家活不了多久了，很快就会彻底覆灭。”

    　　黑衣人发出狞笑之后，突然说出这样一段话来。

    　　绝非无故放矢，一定另有隐情，只是柳家不知道罢了。

    　　仿佛有一张巨大的黑网，笼罩在柳家上空。

    　　从柳修城中毒开始，柳家就不断的衰退，尤其是最近几年，可以说到了举步维艰的程度。

    　　柳大山被迫离开柳家，导致柳家失去继承人。

    　　柳修城神秘中毒，演变出来家主之争。

    　　单凭柳笑天一个人，根本撼动不了整个柳家。

    　　只要找到巴焦，所有的谜底就能解开，当人就是巴焦给爷爷下的毒。

    　　“既然你不肯说出来，那就休怪我无情了。”

    　　柳修城说完，神识强行进入黑衣人脑袋，搜刮他的魂海。

    　　黑衣人丝毫不惧，仿佛经过了特殊训练，对死亡一点惧怕之心都没有。

    　　奇怪的是，黑衣人没有发出惨叫声，柳修城眉头紧蹙。

    　　“爷爷，发生什么事情了。”

    　　柳无邪连忙问道。

    　　爷爷可是地玄境，连他的神识，都无法进行搜魂吗？

    　　“他的魂海很奇怪，被一道印记封锁住了，常人神识无法进入其中。”

    　　柳修城没有隐瞒，刚才魂力进入黑衣人魂海的时候，发现他的整个魂海被一道印记包裹，外面的神识，无法刺穿这道印记。

    　　连地玄境都无法撕开这道印记，难道说，这道印记是天玄境布置？

    　　“还有这种事情？”

    　　柳无邪祭出自己的神识，进入黑衣人的脑袋。

    　　神识犹如水银一般，不断的渗透，很快抵达黑衣人魂海表层。

    　　他修炼煅魂术，守护自己的魂海，除非对方也修炼过类似的魂术。

    　　事实并非如此，黑衣人没有修炼任何魂术，因为他的魂海上，出现一道类似蚯蚓一般的印记。

    　　这道印记很诡异，柳无邪都没有见过。

    　　神识触碰这道印记的时候，突然扭曲起来，释放出强横的力量，柳无邪的神识驱赶出去。

    　　“有意思！”

    　　柳无邪来了好奇之心，钻研起来这道印记。

    　　绝非灵纹，也不是封印，应该是某个失传已久的秘术。

    　　天地秘术太多了，许多柳无邪也没见过。

    　　“你们别枉费心机了，我的魂海，没有人可以进入其中，休想从我口中打探到一丝有用的信息。”

    　　黑衣人脸色狰狞无比，发出冷笑声。

    　　柳无邪想过严刑逼供，很快放弃了这个想法，这道印记跟黑衣人魂海融为一体。

    　　身体遭受重创，就会激发这道印记，直接抹杀黑衣人。

    　　逼供这条路行不通，搜魂又被拦住了，难道他们真的查不到一丝有用的线索吗。

    　　柳无邪没有灰心，调动神识，继续冲击黑衣人的魂海，每一次都无功而返。

    　　眉宇紧锁，柳无邪绕着黑衣人走了一圈，想要从他身上看出一丝端倪。

    　　神识查看了全身，除了魂海之外，黑衣人的丹田也跟常人不同，里面处处透着诡异，他们修炼的真气，带着一抹异样的金色。

    　　这可不是锐金之气，而是一种神秘物质。

    　　“天道神书，出现！”

    　　柳无邪无奈之下，只好祭出天道神书，这是他最后的希望了。

    　　希望天道神书，能知道这道印记的来历，或者将其吸收，成为天道神书中的一道序列。

    　　天道神书出现的那一刻，如同万丈神光，照耀黑衣人的整个魂海。

