    李云海有一句话说的不错，在直播平台上，的确是有这么一回事。

    金四哥被杨峰给比下去以后，这一哥的位置，自然而然是要让贤的。

    眼下，除了还有两个人能跟杨峰之间有得一拼，其他人还真是没什么办法，根本没那个能力，抬不上去。

    更何况，再想要培养人也没那么简单。

    李云海私下里已经联系过其他有些能力和影响力的大主播，想要用比拼的方式，把人气从杨峰那抢回来。

    否则，杨峰要是离开的话，会带走很大一批人。

    可是那些人却都推脱，没有一个愿意跟杨峰比拼的。

    上一次的比拼结果已经很清楚了，所有人都知道，杨峰是有能力的，这种能力，连金四哥都比不上，更何况让他们搭上自己的人气呢？

    如果不是这样的话，李云海也不会上赶着找上来，说要签约这件事了。

    杨峰虽然不知道这些内情，但是看着李云海现在苦苦哀求的样子，显然自己在直播平台上已经造成了一定的影响。

    李子翔也追了出来，脸上依旧是诧异的表情，根本不知道发生了什么，不过他可是从来都没有见到过父亲对谁这么低声下气过。

    在直播平台，主播主动找签约的事情也不在少数，能像杨峰这种被领导叫到公司里来，好说好商量的简直是头一份。

    赵敏微笑着转过身来，看了看李云海又朝着旁边的李子翔看了看，笑着说：“这是李叔的儿子吧？我倒是有所耳闻，游手好闲的在公司里挂闲职，在外面总是把李叔的名号挂在嘴边的富二代。”

    这么一番话说完，杨峰都觉得有些过份了，别人家里的事情怎么样跟他们也没有关系，至于别人怎么处理这件事，那也是别人的事情。

    赵敏只是一个外人，怎么能插手这些事呢？

    杨峰偷偷的拉了一下赵敏的衣角，示意她不要乱说。

    谁知道，李子翔却一个箭步冲上来，朝着杨峰说了一句：“就凭你，还想要在我家的直播间当什么大主播，门都没有。我爸被你给蒙在鼓里了，我可是个明白人，也不知道你用了什么手段，以为傍上了祁家的人就可以作威作福了？你……”

    啪的一声，一个响亮的耳光打断了李子翔后面的话。

    这可真是所有人都没有料到的事情。

    李云海对这个儿子可是很宝贝很溺爱，这些年来，他的身边从来都不缺少过女人，加上他本身就有生育障碍，孩子只有李子翔这么一个，连大声斥责都没有过。

    今天竟然当着大家的面直接动手了，一点面子都不留。

    李子翔脑袋里嗡的一声，他也没料到会被打，一时间有些不知道该往哪里看了。

    赵敏笑着耸了耸肩，俨然一副碾压的姿态说了一句：“李叔，我看这件事也不用再议论了。杨峰，咱们走。”

    电梯门打开后，杨峰跟着赵敏进了电梯，看到电梯门缓缓关上的时候，李子翔那迷茫又失魂的样子，还真是叫人回味啊。

    “你和李子翔怎么会有过节？按理说，你刚到云川这边，应该不会遇上他这种人。”

    “还不是上一次去玉石市场遇上的，他女朋友是我高中同学，我家境不好她也知道。也不知道为什么，见着我以后就说了一些羞辱的话，我也没招惹过她啊。”

    杨峰长长的叹了口气，有些事情也就只能到这里了。

    “在女朋友的面前撑场面，在富二代的眼中是很寻常的事情。可也不至于他这么恨你，你们就没发生过什么让他没面子的事？”

    “那可能是打赌吧。”

    赵敏一愣，打赌的事情马多来说了，只是他并没有说对方是李子翔，就用一个富二代带过了。

    没想到，这个富二代就是李子翔，真是冤家路窄啊。

    “原来是那件事，既然都已经发生了，就过去了。只是这个李子翔的脾气，先是你赌石赢了，今天又让他当众被李云海打了一巴掌，只怕他就此要记恨你了，以后可要小心一点。”

    赵敏的话说完，还以为杨峰会回一句什么话，至少会说没事之类的。

    谁知道他竟然什么都没说，转过头去正好对上他看着自己的眼睛，看的她心里有些发毛。

    “你这是担心我？”

    杨峰突然冒出这么一句话来，在这个封闭的电梯里，还真是让人有点不知所措。

    好在这个时候电梯门打开了，赵敏哼了一声昂着头，那雄赳赳气昂昂的样子，杨峰笑着跟了出去。

    说一些开玩笑的话倒是也不打紧，还能让杨峰觉得跟赵敏相处的时候轻松一些。

    特别是面对赵敏一本正经的时候，他总觉得气愤压抑的很。

    “今天的事情我给你搅和了，你会不会觉得我多事啊？”

    赵敏带着几分嘲弄的口吻说出这么一句话的时候，还不等杨峰回答，继续说：“这个李云海，表面上说要给你很大的利益，以方便你签下合约。一旦签下合约以后，事情就不简单了。”

    “他会明目张胆的坑人吗？”

    杨峰不敢相信，连合同都已经签了，老板还敢做点什么别的事情？

    赵敏哼了一声，笑着说：“你接触的人也都太好了吧？也没有人坑过你，你被坑了几次以后就明白了，无商不奸这句话是什么意思。”

    这个道理倒也是，他们当了这么多年的董事长总经理的，一定是占据所有优势，做生意的人，利润才是最重要的。

    “这要只是我自己来的话，说不准还真被他三言两语的好处给劝说了。要不是你，我只怕都看不透这一层，这不是有欠你了吗？”

    杨峰笑着这么说完，突然凑近一点，赵敏连忙把手挡在他们二人中间，下意识的拉开了一点距离。

    看来她已经了解了杨峰的套路，只要他一张口，都知道他下一步要做什么了。

    杨峰嘿嘿一笑，说了一句：“欠你的人情，我都会还的，只要你需要我，开口我就去办。”

    “这可是你说的，别到时候真的需要你了，你反倒是不承认了。”

    听到赵敏这么说，杨峰的心里咯噔一下，感觉好像自己挖了一个坑跳进去了。

