    “咳咳咳，晚辈，晚辈冒犯，多谢前辈手下留情！”

    擂台上，韩庆艰难的起身，从自己的储物戒指中取出一枚丹药服下，面色稍有恢复的对着褚青低头说道。

    谁也无法看见，低下头时的韩庆眼中，究竟是带着多么怨毒的恨意。

    这一切的恨意他全部都加诸在了韩立的身上。

    如果不是韩立，他是才也不会因为怒气上头，不管不顾的对褚青出言不逊，让得自己在褚青的眼中评价降低了不少。

    要知道。

    褚青可是一位绝美的女子。

    如此美丽的绝世佳人居然因为韩立这么一个废物出手，还要将韩立破格收入天武宗门墙之下。

    这让得韩庆心中几乎极度的质壁分离。

    “赛事，继续吧！”褚青美眸凝视韩庆几秒后，收回目光转身回到了观战席上。

    褚青离去后。

    韩庆也恢复了原本的气度。

    仿佛不见了之前的癫怒与疯狂，相反有种温润如玉的浊世佳公子姿态，让人顿生亲近，但许多人都明白藏在韩庆这张面带温和的脸下，究竟有着多么疯狂的愤怒。

    “韩立，你给我等着！”韩庆眼中带着森然的冰冷，一双怒目好似恨不得撕了韩立一样。

    话音一落。

    韩庆便是转身来到了罗瑶，方如龙等人的身侧。

    他本就是黄品九等命魂的天才，还有着炼气境二重的修为，若非是因为韩立的原因，根本不可能亲自下场。

    现在，随着褚青的插手后。

    韩庆也收敛了心中的愤怒，强行压抑着怒气，坐等前十的决出。

    场上十九个人。

    要将多余的九人赶出擂台，前十的排名才会继续下去。

    “我们联手，一起将韩立驱逐出擂台，然后在决定出我们之中谁能进入前十！”

    除去韩庆等五大家族，郡侯府的六人外。

    剩下的十二人，都将目光落在韩立的身上。

    之前韩立与韩庆的一战，他们都看在眼中。

    知道韩立是个不好惹的狠茬子。

    但是与和韩立一战有所消耗后的韩庆相比，韩立才是最佳的排除之人。

    毕竟韩庆的身后，有着韩家的资源倾斜，身上究竟有着多少韩家提供的丹药，或者武技他们都不清楚。

    可韩立不同。

    韩立与韩庆约战的消息。

    早在当天就已经传出了南山郡，被南山郡的人所知晓。

    也知道韩立不可能有机会动用来自韩家的资源，因此他们都觉得，在韩立的身上，能用来恢复真气之类的丹药并不多。

    因此选择先联手，将韩立这个多余的强敌给排除出去。

    “柿子先挑软的捏？这就是你们的选择？”

    韩立望着达成一致，共同围向自己的十二人，淡淡的说道。

    “你已经与韩庆一战消耗了太多，现如今我们十三人联手，自然要先将你给排除出去，怪只怪谁叫你是黄品一等命魂，还只是个煅体境九重呢？”

    有人出声的说道。

    “不错，既然你已经消耗了不少实力，我们自然要优先把你赶出去。”

    “你已经有了天武宗的入门资格，又何必与我们一起继续竞争接下来的前十名列呢？”

    十二人中，有人握紧武器的看着韩立，身上真气涌动，似乎随时都会暴起，向着韩立攻杀而去一样。

    “这都是你们的选择吗？”韩立沉默片刻，将目光望向他们询问地说道：“我是黄品一等命魂，没错，但你们就不考虑一下，我有可能将你们之中的所有人都给赶出擂台吗？”

    “哼，那也得你有这个本事再说。”

    “动手！”

    随着一声冷哼落下。

    十二人联合的阵营，同时向着韩立出手。

    各式的兵器附着着真气，好似能撕破一切地向韩立杀去。

    这十二人中。

    也包含了此前韩立在擂台上看到的实力较为强劲的黄衣用刀青年，善用长枪的女子，以及挥动巨斧的壮硕男子。

    十二人的攻势。

    犹如铺就成了一张密不透风的大网，将韩立笼罩。

    大量喷薄而出的真气，充斥在韩立的身边。

    仿佛是一柄真气化作的刀刃，让韩立全身的毛孔都有种刺痛的感觉。

    十二个人。

    都是淘汰战中，大浪淘沙后留下的强者。

    他们的修为，都普遍在煅体境九重之上。

    完全没有一丝要给韩立喘息的机会，似乎要直接将韩立给一击联手推出擂台。

    “看来，我也该动点真本事了。”

    韩立嘴角微微勾勒起一丝的笑意，他抬手一招，插入地面的噬血刀顿时响应，在地面摇晃轻颤了几下后，便是挣脱地面的束缚，落入韩立手中。

    那一刻。

    微风无故拂来。

    青衣随风而动。

    血色的狭长血刀入手。

    鬓角的两缕发丝摇曳在虚空中。

    刀在手，眼若含星辰，身如苍松挺立，气质从一刹那转变。

    好似从柔弱书生，在一瞬间，转为了一尊无上的刀道强者，长刀在手，韩立就像是一尊刀中君主。

    明明是很平淡的眼神，却给人一种难以言喻的压迫性威慑。

    “意境，是他的意境！”

    有人惊呼一声。

    顿时就感受到了落在自己身上的沉重压力。

    仿佛是担起了一座巨山般。

    恐怖的压力，让得他们的动作都不由得有些迟缓了起来。

    这就是意境吗？

    武道意境？

    怎么会这么恐怖？

    有人心中胆寒地想到。

    他们万万没想到，当韩立的武道意境落在他们的身上时，那是一种何其难以言喻的压力。

    就像是面对一尊不可战胜先天境武者。

    十死无生！

    “什么武道意境，我的刀足以劈开一切！”黄衣青年持刀，艰难的说道，旋即便是挥刀凌空跃起，重重的斩落。

    好似撕开了天地，撕开了空间！

    所有人的眼中，只有一道闪烁白色炽芒的刀光闪过，却有中心悸的死亡感。

    “老子也不信什么武道意境，敢压我打破就是，我牛不凡可不是被吓大的。”

    握着巨斧的壮硕男子同样如此。

    他一双脚掌狠狠地踏落在地面上，一脚便是将地面踩得皲裂破碎。

    使用长枪的女子，也使出如百鸟朝凤般的枪法，从极度刁钻的角度出枪，一刹那间就点出上百道星光，让人犹如看到了星空一般的唯美，但杀机四溢。

    “你们都很不错，可是选错了人！”

    韩立望着似乎无视了他无间刀意的意境冲来的三人，颇为认可这三人的实力。

    并不是想其他人一样，看似强大，实则金玉其外败絮其中。

    只是个中看不中用的样子货。

    眼前的三人，韩立从他们的出招中看出，都是有着丰富的战斗经验。

    显然不缺乏与人厮杀，甚至于妖兽厮杀的经历。

    是他要面对的这群人中，真正有实力的几个人。

    但这些，都并不能让韩立离开擂台。

    他抬起噬血刀，刀身举过头顶，真气灌入其中，霎时间，噬血刀就像是化作了一柄火焰长刀，足有两三米长。

    “这武道盛会的魁首我要了！”

    话音落。

    火焰长刀，也应声而斩！

    ……

