    经西岛瑠美撰稿，白木桂马润色后的检讨书很快上交了编成委员会，而编成委员会毫不犹豫就下发给了制作局全体员工，以及转发给了台里各部门的各级负责人——都给我看清楚了，和新台长做对是没有好下场的，就是千原凛人这种功勋之臣也得乖乖检讨，要是换了你们，直接砍掉狗头！

    至于千原凛人已经发下去的钱，提都没提，直接把这件事往杀猴骇鸡方向表达！

    一时之间，关东联合电视台上上下下都知道这件事了。有人兴灾乐祸，有人兔死狐悲，有人哀声叹气，有人替他不平，但更积极的举动没有了，毕竟官大一级压死人，只要还想在电视台混，台长绝对是可以左右职场生死的存在之一，哪怕背后说坏话都得好好掂量一下。

    而没用了一天时间，这事甚至都传到了电视台之外，不少圈内人都听到了消息。

    一个一个或是询问情况，或是安慰，或是试探的电话向着千原凛人拔去，而千原凛人正等待进一步处罚，反正也没事干，干脆就在办公室煲起了电话粥。

    “千原老师，我倚老卖老说一句，以后不要再做这样的事了，不然等蹉跎了大好青春，后悔就晚了。”

    长野信哲和千原凛人交情匪浅，更是见多了这种事，打电话来问了问情况，便开始规劝，而千原凛人微笑道：“我知道了，长野前辈。”

    长野信哲还不放心，继续叮嘱道：“不要再把事闹大了，你毕竟还有许多地方要依靠电视台，尽量不要得罪台长。”

    千原凛人笑道：“放心，真不会了，我检讨都写了，怎么可能再闹事。”

    《奥姬》这部剧不止可以影响到加盟台的巨额广告合约，更是文教科学省、奥陆地区政府关注的文化工程，要是电视台敢揪着不放，敢把他发的钱再强行收回来，他是准备挑动这些政府机构闹事的——这剧中也有文教科学省、奥陆地区政府赞助的经费，虽然不多，但真要是烂尾了，这些机构去找大桥瑛士抗议也顺理成章，绝对能让他觉得头痛到爆。

    甚至只是为《奥姬》这部剧提供咨询的三十多名专业顾问，都有几位可以直接把电话打进首相官邸，转而施压让电视台自打嘴巴子，重新把钱还给工作人员，以保证《奥姬》不会烂尾。

    当然，现在不用了。

    目前的处罚力度还在他能接受的范围内，扣了几个月的薪水，损点面子，连专务的职务都没动，那他自然不会想着再把矛盾扩大化，不需要走到这一步了——目的都达到了，真没想再闹，要是大桥瑛士把这事算了，那他也就算了。

    都到收尾时刻了，没什么比把剧拍好，避免前功尽弃更重要的事！

    长野信哲还是不太信，但他只是站在朋友的立场上提醒两声，说到这就够了，哪怕是好话说多了也惹人厌，这道理他又不是不懂，又说了几句让千原凛人静静心安安神的话便把通话结束，而千原凛人则又诚恳道谢了几声——虽然不用长野信哲提醒，但他这么大人了，好意恶意总能分得清，该谢就得谢。

    随后电话更是一直没停，像是菅野信、相马博、鲸井美咲、有川麻美等演员都先后打了电话过来，不过半个字没提“检讨书”的事，都是问候一下他的身体，关心一下他的健康，一切尽在不言中，仅有有川麻美多问了几句关东联合电视台要进行战略收缩的事。

    也是她倒霉，原本和朝月电视台合作的好好的，结果朝月电视台的上级报社海外投资失败，预算大降，她就跑到关东联合电视台来了，而跑到这边才一年，刚出了点成果，结果关东联合电视台又出问题了，简直流年不利。

    千原凛人也没隐瞒她，把实情说了一遍，明年他的情况都很难说，保证不了什么，要是她有什么别的打算，完全能理解，大家好合好散，不影响个人交情。

    有川麻美道了声谢，但没把话说死了，估计还想再看看情况，转头又说自家菜园子里新收了些有机萝卜，要派人送他一筐尝尝鲜，千原凛人也没拒绝，直接笑纳了——朋友间的小礼物嘛，加深交情用的。

    他接电话把手机接没了电才算暂时清静，一抬头便笑道：“怎么，也想来安慰安慰你师父？”

    近卫瞳一甩马尾，一脸认真道：“师父，您真是条汉子！您是我一生的榜样！”

    千原凛人笑骂道：“行了，你要能像我三分，我死了也能闭上眼了，没事赶紧滚去工作，我用不着你安慰。”

    近卫瞳道：“您想哪里去了，我没想安慰您啊，是泉水让我来的，看看您情况好不好。”

    千原凛人愣了愣，无奈道：“她现在怎么样了？”

    近卫瞳低低叹了声气：“您有宁子姐姐了，她怎么可能好得了？”

    千原凛人一时没了话说，他又不是木头人，坂泉泉水的情意偶尔间也能感受得到，只是装不知道罢了——双方一直保持着工作上的关系，他抄歌当主题曲时，只要质量靠谱就会交给坂泉泉水来演唱，而坂泉泉水也可以给他的电视剧增色，帮着拉升收视率，算是双赢。

    但双方有缘无份啊，这又怎么办？

    自己已经很自觉了，根本也没撩拨过她啊！

    近卫瞳看他一时没说话，小心翼翼问道：“那个，师父，我怎么答复泉水呢？您可以大胆说，我是您的人，就算宁子姐姐问我，我也不会说的……当然，您要是愿意给她打电话就更好了。”

    千原凛人看了她一眼，怎么，你想让我找情人啊？成全朋友也没你这个成全法！

    他马上没好气道：“胡思乱想什么！你就告诉坂泉小姐，我……我这边一切都好，没什么大事，让她放宽心。”

    “就这样吗，师父？”

    “就这样！”

    近卫瞳哀声叹气着走了，估计好友感情没着落，她也有点为难——她见坂泉泉水偷偷哭过，也见过坂泉泉水黯然神伤过，想帮帮忙，但宁子对她也不错，夹在中间真的头痛。

    她走了，千原凛人也觉得挠头，坂泉泉水估计没少从近卫瞳那里打听自己的事，还一直隔着近卫瞳关心自己，心意极好，但也不是个事啊——坂泉泉水喜欢的不是他，是他的“作词谱曲才华”！

    这也没法解释，只能等坂泉泉水自己慢慢死心了。

    好像有点对不起她……

    千原凛人胡思乱想了一会儿，感情方面的事就不是他擅长的了，也不知道该怎么处理，摇了摇头便拿了张白纸出来，开始思考明年怎么办——要是回头理事会的追加处罚不大，就忍了，也别再和台里对着干，抓紧把《奥姬》好好拍完，但明年呢？

    电视台这个熊样，明年估计没多少预算可以用，那拍点什么好？

    他一时陷入了深思。

    …………

    也不知道是他认罪伏法态度较好，还是大桥瑛士一时顾不上他，理事会的追加处罚迟迟没来，千原凛人又等了两天，也不耐烦了，感觉很浪费时间，但也没有自己主动催这种事的，干脆不管了，爱怎么着就怎么着吧，拍拍屁股又回NHK的拍摄基地了，开始对《奥姬》这部剧抓紧收尾。

    这事暂时好像是过去了，虽然在电视台外丢了些面子，引起了些议论和讥笑，但旗下各剧组的工作人员都很领他的情，对他的尊敬之意普遍上升，甚至有不少人知道了小工资的25%是他私人出钱，都想把钱还给他——千原凛人没要，又把钱退回去了，表示这是说好的事，大家不用心里太在意。

    一千余万円还不够让他失信，而村上伊织被他提醒后，也重新开始专注于工作，不再考虑乱七八糟的事，尽了最大努力安抚人心，以保证各剧组拍摄继续平稳推进。

    意外影响被他们努力消除了个七七八八，各剧组的收视成绩也只是受到金暴风暴的影响出现了一定波动，而千原凛人最关心的《奥姬》一剧，也在大半周后的放送后，收视成绩有了小幅回升，再次朝着破纪录前进，再无阻挡。

    同时，时间离学院赏也越来越近了，相关人士的关注度又开始了回升。

    …………

    “大桥台长，打扰了。”一身贵妇打扮的大桥喜代美直接进了台长办公室，优雅一笑：“有时间共进午餐吗？”

    大桥瑛士已经得到了秘书通知，看着妻子进门，莞尔道：“当然，不胜荣幸。”

    喜代美见他这么配合，心情更好了，在他办公桌前坐下，环顾了一下四周精致的摆设，名贵的书画，笑问道：“瑛士君，当台长感觉怎么样？”

    “非常好。”大桥瑛士也有些志得意满，了解了这么些天，感觉以前真是小瞧电视台了，真是潜力巨大，也许能像报刊业一样统治未来五十年，确实有点想在这里长期干下去了，但这些不用对妻子说，转而问道：“你怎么突然过来了，有事？”

    “有，两件事。”喜代美和丈夫关系倒不错，毕竟利益与共，笑道：“我问了一下，关东联合好像还没有正经的‘太太会’，我想组织一下，你的意见呢？”

    一般家庭的家庭主妇，老公去上班了，当然是在家里做家务，但家庭富裕的人家往往有保姆佣人，杂事很少，这些家庭主妇们就会出去交际，组成各种“太太会”，每个人从言行举止到妆发服装都很讲究，连吃个意面卷多少圈都有要求，甚至十人以上的大型聚会，明明桌尾完全听不到桌头说的是什么，还得一脸附和的陪笑。

    而放在一个企业范围，在“太太会”中的地位就是由老公在企业中的地位，喜代美这是感觉老公终于当了一个大机构的负责人了，也该轮到她被人捧捧了，所以很想成立一个“关东联合太太会”——这东西有用，很多男人不好直接说的话，可以通过家里的女人进行交流，更可以让很多交易神不知鬼不觉就完成。

    大桥瑛士没意见，以前他在报社时，喜代美就是那边高级“太太会”中的一员，助他良多，那现在在关东联合复制一下也没什么，直接就一口答应了：“可以，回头我找个人帮你处理经费。”

    对这事他根本没怎么在意，又随口问道：“还有一件事是什么？”

    喜代美主要就是为这件事来的，另一件事在她看来是顺便，又开始看摆设，不在意道：“还有一件小事，早纪拜托我的，你帮她办一下吧！”

    “早纪？”

    “三浦早纪，嫁人后改姓北田了，就是我在女子大学时最好的朋友。”

    “哦，是她啊！”大桥瑛士印象中有这个人，无所谓道：“她家里有人从事演艺工作的吧？想参演电视台的节目？”

    “不是，是你们电视台有个不知好歹的家伙抵制学院赏，让她老公很为难，她想让你帮个忙，让那家伙老老实实去参加。”

    这在喜代美这种交际型贵妇看来，真是很小很小的一件事了，名字都没记住，拿出记事本翻了翻才说道：“好像还是个名人，叫千原凛人，就在你们制作局工作。”

    大桥瑛士猛然眉头一皱：“是他？”

    他这段时间没闲着，还真全面了解了一下千原凛人以及《奥姬》这部剧，对千原凛人的能力以及《奥姬》的影响力终于有了点谱，这也是他没急着追加处罚的原因——那小子大概是害怕这剧烂尾了会被骂，所以冲动了些，但认错态度还行，也没影响到大局，饶了他也没什么关系。

    喜代美不是剧迷，她喜欢的是宴会，对千原凛人几乎不了解，有些奇怪道：“怎么了，他不是你的部下吗？一个部门中的小干部，平时都见不到你吧，你吩咐他一声，他高兴都来不及，有什么问题？”

    大桥瑛士对千原凛人和放送学院之间的矛盾有点印象，一时有些迟疑：“这人有点问题，还是前台长派的人，我吩咐他……”

    “我听早纪的意思是打算给他个奖，让他领奖还不乐意？现在你是台长，直接收服他不就行了。”喜代美没想到这点小事办不了，有些不快道：“我已经答应早纪了，不行我去求爸爸好了。”

    大桥瑛士想想也是，反正有点想在电视台长久干下去了，收服千原凛人也是早晚的事，更何况之前犯了错都没在严厉追究，也算给过他面子，总不能他还敢违抗两次命令——自己能成为集团高层，岳父也是帮了不少忙的，为了这点小事让妻子去麻烦他，这倒显得自己能力有问题。

    他起身笑道：“好了好了，我们去吃饭，回头我会和他谈，肯定让他去参加。”

    收服他时，顺嘴提一下就好了，确实不是什么大事。

    