    第564章 送簪子的人

    苏言初都已经这样说了，玉蒹葭自然没有办法，只能答应学习阵法。

    然而，一两个月的时间，能学到的，其实也不多。

    但是苏言初觉得，够用了。

    两个月后的早晨，他们就开始出发了。

    因为宗门大比一般都是在丰城外的千机峡谷举行。

    所以，苏言初等人是要朝着千机峡谷出发的。

    出发前，苏丝语来给她送行，跟苏丝语一起来的，还有刚从西澜赶回来的苏佑安。

    苏佑安之前跟陆川一起将厉依依送回了西澜，又在西澜停留了很长一段时间，才回来。

    这前前后后花了不少的时间，直到昨晚才回到了天门宗。

    回到天门宗之后，苏佑安听说苏言初要离开去参加宗门大比，所以休息了两个时辰，就匆匆忙忙跟着苏丝语，来送苏言初。

    “我倒是没有想到，我刚刚回来，你们又要离开了。”苏佑安看着苏言初，开口说了一句。

    苏言初笑了笑，开口说：“你们这次回来，一路可还顺利？”

    苏佑安认真地点点头：“我们挺好的，之前你传信说，你们去了圣殿又从圣殿回来了？”

    如果不是知道他们已经安全离开了圣殿，估计和他和陆川这次也不可能在西澜待这么久的。

    苏佑安想着，又开口问：“言初，听说这次父亲也去了，说是你们想要去找母亲？最后你们找到母亲了吗？”

    “找到了。”苏言初开口解释了一句，“母亲就是圣殿的圣女，因为母亲已经失忆了，所以，并没有跟我们回来。”

    苏佑安听了苏言初的话，表情带着几分惊讶，随后笑着说：“母亲不回来就不回来吧，只要知道她还活着就好了。”

    以前他们都以为母亲是死了，特别是父亲，一直都是痛不欲生的。

    后来父亲又觉得，母亲还活着，所以费尽心思去寻找母亲。现在倒是好了，清楚地知道母亲没有死，还知道母亲在哪，父亲也不用一直外出寻找了。

    这样一想，也是一件好事。

    事情当然没有苏佑安想象的那么简单。

    但是苏言初没有将事情全部告知苏佑安。

    不过，看着苏佑安的相貌，苏言初心中有些疑惑。

    按照苏盛年的说法，苏佑安也不是他和白浅笑的孩子。

    可是，苏佑安为什么会长的跟白浅笑挺像的。

    难道，只是巧合吗？

    不过，无论是不是巧合，苏言初都不会去查证这件事了。

    反正这件事就算是过去了。

    其他的事情，以后再说了。

    苏言初说想着，开口道：“你风尘仆仆赶回来，回去休息休息吧。我们要出发了。”

    苏言初说完，就和玉蒹葭他们提步离开了。

    苏佑安点点头，在目送苏言初等人离开之后，才终于和苏丝语回去了。

    -

    路上也就几天的时间，苏言初的等人就来到了丰城外的山庄之中。

    丰城外的山庄，叫千机山庄，就在千机峡谷旁边。

    山庄其实由一个建筑群合并而成。

    这里边，有各个宗门自己的殿宇和院落。

    也就是说，虽然是同一个山门进去，但里边的建筑，却分属不同的宗门。

    每次宗门大比，各个宗门就会在这里集合。

    天门宗之下，有玄门宗、岳麓宗、文武宗，此外，还有一些比较小的宗门。

    一般宗门，在这里都会有自己的殿宇和院落。当然，一些新兴小宗门，就没有。

    不过，就算是没有自己的院落，也可以住在公共的院落之中。

    天门宗毕竟更是当今的第一宗门，所以他们到达的时候，还是十分热闹的。

    不少人都是围在山庄外，想要见识见识第一宗门的气派。

    这一次，天门宗来了五十几人。

    除了带队的三位峰主，和参赛的二十五人之外，还有二十几人，是跟着来见抚着衣食住行的外门弟子和管事弟子。

    天门宗作为第一宗门，在千机山庄之中，占的殿宇和院落也是最多的。

    苏言初五人被安排在了同一个院落之中，除了他们五个，还有几个是负责他们衣食住行的外门弟子。

    苏言初安顿下来之后，就将自己关在房间之中，开始盘腿修炼。

    她最近发现，灵魂之中的朱雀契约，越来越活跃了。

    显然是有了松动的迹象，只怕距离朱雀力量全面觉醒，已经不远了。

    所以，她一有空，就会开始修炼。

    她最近的修炼方法有些特殊，一般情况会在经脉之中，一遍一遍地游走天火，通过天火来淬炼经脉的强度。

    这过程，其实并不比平时血脉觉醒轻松。

    天火释放了全部力量，在她的经脉中游走一圈，她也疼的不行。

    几圈下来，她就有些难以忍受了。

    只能停止这个修炼，然后尝试吸收玄武冰玉的力量，去修复经脉和对抗天火的灼烧感。

    渐渐的，苏言初就感觉自己经脉之中天火留下的气息，消失了。

    天火对她经脉的影响，也因为玄武冰玉的作用，完全消失了。

    不愧是卷轴之中记载的东西，果然是有效的。

    正是因为如此，她对于卷轴提到的浩瀚心法和那个什么炼魂神丹，就有了不一样的期待。

    若是能找到这两样东西，或许真的可以让这具身体承受朱雀力量的完全觉醒，也不一定。

    只是，这两样东西，能到哪里去找，她是一时半会，也没有想法。

    苏言初见没有头绪，就再次用开始修炼。

    等她再次睁开眼睛，已经是第二天早上了。

    她洗了个澡，又洗漱了一番，换好衣服，坐在梳妆台前，开始给自己梳头。

    梳好头之后，苏言初本想随便拿一根簪子将头发绾起来。

    但是目光触及云北寒送她的青玉簪子的时候，还是将它拿起来了。

    她一手抓住自己挽起来的发髻，一手细细摩挲着手中的青玉簪子。

    第一次见到这个簪子的时候，苏言初就感觉这簪子之中，蕴含着河汉星云图。

    现在，这簪子之中的河汉星云图，似乎更加耀眼了。

    她看着簪子，忍不住想到送簪子的人。

    他们也有两个多月没有见到了吧？不知道他现在可好，在做什么？

    (本章完)

