
眼瞧着上官先生距离地上的长剑越来越近，全身血肉模糊的老道突然心头一动，他的右掌之上，登时凝聚出一个圆球。这个圆球是用血雾凝聚而成，看起来是那样的诡异。

“呼！”

老道猛地一掌拍了出去，血雾圆球直接射向上官狄。

此刻的上官狄已经来到长剑旁边，他用脚尖一勾，长剑立时被挑了起来，他刚要伸手去抓，便听到背后有一股极为浓郁的尸臭味袭来。上官狄心头一紧，长剑刚好弹到身前，他下意识的一把抓住长剑，跟着扭过身子，反手一扫。

“刷！”

一道剑芒好似银虹，可惜上官狄并没有料到，那攻向自己的并不是老道，而是一个血雾凝结出来的圆球。

剑芒扫了个空，却听“噗”地一声，圆球正正好好打中上官狄的肋部。

上官狄身上的白光瞬间烟消云散，身子不由自主的向前抛飞出去。

“呃……”

他闷哼一声，一口鲜血直接喷洒出来。

上官狄直接左肩之上挨了一下子，已经影响到他的左臂活动，肩头一直疼痛。这次再实打实的挨上一招，哪怕是他的修为了得，也是吃不住的。

毕竟上官狄所面对的敌人，实力本身就在他之上，先前能够取巧刺瞎对方的眼睛，可在硬实力的对抗上，挨上一招，绝对是受不了的。

老道见上官狄摔倒，直接朝上官狄冲了过去。上官狄中招的声音，张禹也听得清楚。逃窜中的他，转头一看，见上官狄被打飞出去，老道已然迫近，张禹不由得心中叫苦。

眼下这种局面，只有自己和上官狄联手，才有可能取胜，才有可能保住华雨浓的姓名。如果说上官狄死了，那自己是绝对没有可能救走华雨浓的。

虽说自己的五雷掌在对手面前，好像已经不太管用，可在法器都打出去的关头，也只能依仗五雷掌了。但是，一翻之下，张禹突然意识到一个问题，那就是自己的身上没有镇尸符了。

镇尸符并非常用的符纸，提前画个几张，基本上也就够用了。实在不够的话，还可以现场再画。可是眼下，现场再画的话，显然是来不及的。老道都已经扑向上官狄，转眼间就会冲到上官狄的旁边，那个时候，上官狄还不是必死无疑。

张禹急的赶紧朝怀里摸去，正了巴经的进攻法器，都已经打空了，一摸之下，只找到一块太极镜。

之前张禹用九玄镜破译了这块太极镜上的符文，知道是叫夺天镜。这夺天镜是一件奇妙的法器，镜面上的太极分一阴一阳，如果催动阳面，就会射出来一道金光，直接就能点燃对方身上的衣服，跟着烧穿对方的皮肉。相反，如果说催动阴面，那就是射出来一道白光，白光会透过皮肉，进到人的体内，令人的筋骨冻僵。

被阳面照伤的，如果再原来的方位用夺天镜的阴面照射一下，那就能直接化解。同样道理，被夺天镜阴面照伤的人，如果再用夺天镜的阳面照一下，同样也能化解。

张禹手头再没有别的，他只能用夺天镜去照老道了，他赶紧默念真言，“阴阳明道，太极不生，夺天一镜，可死可生。”

在张禹催动夺天镜的功夫，老道已然抢到了上官狄的身边，上官狄连忙就地一滚，不敢让老道迫近。老道见他就地打滚，手上跟着浮现出血雾凝结而成的圆球。

可以说，只要这个圆球打中上官狄，上官狄就算是不死，怕也是再也无法动弹了。

“看你还不死！”老道狠狠地说了一句，手里的圆球这就要打出，

“刷！”

也就在这档口，斜刺里猛地有一道金光照射而来。

这金光的速度极快，远要超过很多法器的速度，一下子就照射到老道的背部。

紧接着，便听“嗤”地一声，一道青烟从老道背上中招的地方冒了出来。

“呃……”老道疼的闷哼一声，身上弥漫出来的血雾，顿时消散了将近一半。

老道明显不敢逗留，甚至都顾不得上官狄了，急忙朝乌龟壳那里逃窜。

“还想跑！”张禹一看到老道不敢恋战，竟然直接逃跑，马上意识到，这件法器对尸修的杀伤力极强。张禹哪能让老道就这么跑掉，大喝一声，催动神行马甲拔腿急追。

他的速度本来就在老道之上，加上手里有夺天镜，不住地朝老道照射过去。

“刷！”“刷！”“刷！”……

一道道炽热的金光从后面射向老道，老道只能是斜线逃跑，无奈两个人之间的距离是越来越近，这一次，张禹又催动夺天镜，金光“刷”地一下，从后面照向老道的背心。

老道还想逃跑，无奈距离太近，哪里还躲得开。

“嗤！”

在老道的背心之上，又是冒出一道青烟，老道身上的血雾一下子全部消散，露出那血肉模糊的身子。

“嗷……”

老道疼的嚎叫一声，但是他却猛地一转身，伸出双臂，朝张禹扑了上去，最里更是吼道：“我跟你拼了！”

他的面目无比狰狞，尤其是现在只剩下一只眼睛，那血红色的眼睛，散发出好似要吃人的目光。普通人若是看到，估计都得被吓尿裤子。

可张禹终究不是普通人，他完全能够看出来，老道已经到了强弩之末。

两个人的距离极近，张禹却连躲都不躲，只管催动夺天镜，朝老道的前心罩去。

“刷！”

又是一道金光射向老道，如此近的距离，老道岂能躲得开。

“嗷……”

老道的胸口之上，登时冒出大量的青烟，疼得他不仅仅是发出凄厉的咆哮，双臂还跟着不停地乱抓，仿佛是在挣扎。

但是这种挣扎，又是何等的无谓。张禹继续催动夺天镜，一道一道的金光不住地照向老道的身子。

“刷！”“刷！”“刷！”……

老道的身上青烟大作，他手舞足蹈，嘴里爆发出凄厉且无力的嚎叫，“嗷嗷……嗷嗷……嗷嗷……”

伴随着他的咆哮，旋即又是“扑通”一声，老道仰天摔倒在地，身子还在不住地哆嗦，身上依旧不住地冒出青烟。

“嗷嗷……嗷嗷……嗷嗷……”此时此刻，躺在地上的老道，嘴里发出哀嚎，他的脸上无比的痛苦。本来就血肉模糊的脸，现在已经扭曲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46100891"  chaptername="第3415章  最后的底牌">加入书签</a>
</div>
