    　　此时，对于这些被困于祭坛中的圣皇来说，就算不为了自己，也为了自己的族人，哪怕他牺牲自己，都要以无上禁术打开禁坛的天地大牢。

    　　“轰”的一声巨响，鲜血喷涌，圣皇以自己的鲜血、以自己的身躯燃烧了无上禁术，以强大无匹的姿态击在天地大牢之上，天地大牢摇晃了几下，依然没有攻破！

    　　“不——”见到连圣皇牺牲自己都无法攻破这天地大牢，这让被困在祭坛中的修士都不由得为之绝望尖叫。

    　　在祭坛中，最强大的就是圣皇了，然而圣皇血祭自己，祭出了无上禁术，依然无法撼动祭坛的天地大牢，这怎么不让人绝望呢？

    　　至于被困在祭坛中的凡人更绝望了，他们根本无力改变什么，在这里，他们只能等待死亡。

    　　一时之间，绝望的气氛弥漫着四个祭坛，在这祭坛的天地大牢中，不论是凡人还是修士，都跌坐在那里，完全瘫软，他们已经绝望了！

    　　“差不多了！”见出去虏掠的诸大门派传承都回来了，四个祭坛装满了人，卫神侍卫长沉声说道：“各门各派所有强者镇守着四大祭坛，包括诸位老祖，都给我守住祭坛，我可不希望在血祭之时发生意外。”

    　　卫神侍卫长一声令下，诸大教疆国齐应一声，瞬间，无数的鬼族强者包括老祖全部都奔向四大祭坛，就算有大教老祖不愿意，此时只有遵从命令。

    　　一时之间，天陵的气氛变得无比压抑，在天陵之外，一些暗中躲藏的老祖宗完全断了救人之心。鬼族这么多的强者，可以说有几十万之众，还包括许多老祖全部都镇守着四大祭坛，此时就算他们有通天之力也无法救出祭坛中的凡人。

    　　“哼，鬼族此举不怕招天谴吗？”此时，一声冷哼响起，一个人踏空而至，此人踏空而来，仙光吞吐。

    　　“仙凡——”当看到这个全身被仙甲所笼罩的人，镇守在四大祭坛的不少鬼族强者心里为之一凛。

    　　人的名，树的影。仙凡乃是愚山老仙国的传人，而且还是与帝座平手的了不得天才。

    　　“此处不是你一个晚辈所能插手，速速退去。”有鬼族大人物见仙凡出现，沉声喝道。

    　　虽然仙凡来了，镇守四大祭坛的鬼族也不见得惧怕他。要知道，在这里，鬼族可是有几十万的强者，而且还有几十个大教老祖为靠山，这样的实力，任一个帝统仙门攻过来都无所畏惧！

    　　更何况，愚山老仙国在木域得到宝物之后就撤离第一凶坟，留下的仙凡只不过是留在土域攻打坟墓以为磨砺修练而己。

    　　此时，在鬼族的所有人看来，虽然仙凡在年轻一辈难有人能敌，但是在鬼族几十万强者之前、在几十个老祖之前，也难以翻出风浪。

    　　“杀——”仙凡懒得废话，一声长啸，一把仙剑瞬间飞斩而出，在这石火电光之间，他以无比绝伦的速度攻向了东面的祭坛。

    　　“啊——”仙剑飞斩而出，瞬间鲜血狂飙，仙凡一剑之下便斩杀了几百个鬼族强者。虽然镇守在祭坛的鬼族强者有几十万，但是不是个个都无敌，其中有大量的王侯真人、古圣圣尊，至于圣皇也只是少数，至于大教老祖这样的存在不过几十个而己。

    　　一剑飙血，仙凡瞬间冲到祭坛之外，“铛”的一声，他身上的五行仙甲在刹那之间化为两把长剑，他整个人长驱直入，两把仙剑宛如仙炼一样横扫万里。

    　　“啊——”顿时，鲜血狂飙，当仙凡两把仙剑横扫而过，一颗颗头颅飞起，鲜血狂飙！此时此刻的仙凡宛如无敌一样，勇往直前，有着大无畏的气势。

    　　“杀——”镇守在这个祭坛的鬼族强者狂吼一声，在这刹那间，无数的宝兵冲起，全部轰杀向仙凡。

    　　然而仙凡连躲都未躲一下，任何宝兵攻来，只听到“砰、砰、砰”的声音响起，全部都被仙凡身上五行仙甲散发出来的五行仙光挡住，根本伤不了仙凡。

    　　仙凡身上的五行仙甲实在太逆天了，根本难以攻破，一般的宝物兵器对五行仙甲难以构成威胁，除非是帝器。

    　　仙凡冲过，顿时天空下起血雨，一颗颗头颅飞起，鲜血喷溅。

    　　“休得行凶——”见其他强者挡不住仙凡的无敌之威，终于有圣皇坐不住了，沉喝一声，挟着一件大贤真器攻了过来。

    　　“滚——”仙凡霸气无匹，帝威浩荡，在刹那间，他使出霸道无比的帝术，五仙行甲瞬间化出一把巨大无比的巨锤，在帝术之下，这把巨锤就像天谴之锤一样，“砰”的一声巨响，将这位圣皇砸飞了出去。至于这位圣皇的大贤真器在巨锤之下，一下子被砸飞到天边。

    　　仙凡身穿五行仙甲，简直无敌一般，一般的兵器根本攻不破五行仙甲，根本无法撼动他！

    　　“小辈，太狂了！”在这瞬间，好几位圣皇都坐不住了。他们这么多人镇守在这祭坛前，竟然被一个小辈杀得马仰人翻。

    　　在这刹那间，几位圣皇联手攻了上去，仙凡毫不畏惧，长啸不止，他的五行仙甲时而为他化出龙枪，时而化出天刀，时而化出战锤……

    　　而几位圣皇虽然强大，但是他们啃不下仙凡的五行仙甲，他们手中没有帝器，根本攻不破五行仙甲的防御，最多只能阻止仙凡攻进来的步伐而己。

    　　仙凡一个人与几位圣皇战得天崩地裂，久战无功之下，仙凡也怒了，长啸一声，大喝道：“给我滚！”话一落下，宛如仙女散花。

    　　“噗、噗、噗……”在石火电光之间，五行仙甲化出无尽的仙刃，仙刃如滔天巨浪一样瞬间淹没天地，瞬间淹没对手。

    　　刹那间，惨叫声响起，几位联手的圣皇再强大都躲不过这滔天巨浪一样的仙刃，几位圣皇都受了伤。

    　　“够了——”终于，一位大教老祖坐不住，一声沉喝，抬手就是一个翻天印镇压而下，“砰”的一声巨响，顿时将仙凡震得咚咚咚连退好几步！

    　　大教老祖就是不一样，一出手就击退仙凡，这就是大贤与圣皇之间的差距。仙凡有五仙行甲在身，又修练了最逆天的帝术，若是圣皇手中没有帝器，根本无法与他争锋。

    　　但是大教老祖不一样，就算是手中没有帝器，依然能镇压仙凡！若是大教老祖一出手便是帝器，只怕仙凡必伤无疑。

    　　“小辈，看在愚山老仙国的份上，你现在立即离去，本座当作什么事都未发生。”大教老祖出手，气吞山河，就算没有帝器在手，依然自信十足。

    　　事实上也是如何，除非遇到妖孽如李七夜这样的人，否则年轻一辈再逆天，也无法与大教老祖相比。

    　　“是吗？我倒要战一战大贤！”仙凡霸气得紧，依然没有丝毫退避的意思，长啸一声，在这刹那间，他身上的五行仙甲散发出璀璨夺目的光芒。

    　　“轰”的一声巨响，此时，仙凡身上五行仙甲所有的光芒捏成一股冲天而起，此时，仙凡身上显化种种异象，有神树擎天、天火焚灭、瀚海汪洋、神藏开启……

    　　“杀——”仙凡霸道，长啸之下，神树庇护，天火滚滚，神藏开启之时，一件件天兵神器落下，炼妖壶、万神塔、九龙杯、分仙镜……

    　　当神藏打开之时，无数的天兵神器滚滚落下，挟着无敌的帝术以逆天的姿态轰杀向这位大教老祖。

    　　“开——”如此霸气的攻伐，大教老祖也脸色一沉，不敢掉以轻心，免得阴沟里翻了船，大教老祖长啸一声，直接祭出自己的本命真器，挡住千百件的天兵神器。

    　　一时之间，仙凡与大教老祖战在一起，仙凡虽然未占优势，但是他却越战越勇，他只有一件五行仙甲，却宛如有着千百万神器一样，五行仙甲为他组合变化出一件又一件强大而逆天的兵器。

    　　看到仙凡这样的年轻一辈竟然与大教老祖战在一起，这让镇守在这里的鬼族又恨又怒。

    　　前不久人族的一个李七夜就已经傲视他们鬼族，斩他们鬼族天才，灭他们鬼族老祖，现在又冒出一个仙凡，圣皇已经无法挡住他的神威，达到挑战大贤的地步了，这也太逆天了吧。

    　　“杀——”就在仙凡与大教老祖战在一起的时候，一声娇叱响起，一个影子瞬间闪来，天命流转，帝威浩然，一道道天轮斩下。

    　　“天命秘术——”有人大惊，见天轮斩落，立即祭出自己的宝物，但是已经迟了。

    　　“噗——”天轮斩落，鲜血高高溅起，满天血雨，一颗颗头颅飞起。

    　　“命河天回！”一见到这样的天命秘术，有圣皇立即认出这项绝学，沉喝道。

    　　此时，在人群中站着一个女子，灵韵动人，这正是千鲤河的蓝韵竹。

    　　“杀——”蓝韵竹话不多说，以绝伦的速度扑向祭坛急欲救人，但是镇守在这里的鬼族又怎么会让蓝韵竹如愿呢？

    　　在刹那间，大量的古圣圣尊围了上来，瞬间困住蓝韵竹，蓝韵竹娇叱，天命璀璨，挟着无敌的帝威横扫而出，顿时血雨满天，一个个古圣圣尊被屠。R1152

    　　S

