    天瑶界主府中，气氛凝重，唯有小白在享用着界主府中的各种美食，吃得口角流油。

    “唉！”

    在萧叶的注视下，天瑶界主脸色变幻了数次，这才叹息了一声：“我和真言年轻的时候在三千大界历练，曾经出手轰杀过，一位巫族圣阶强者的圣身。”

    “如今这位圣阶强者的真身，突破到圣尊境，所以出手报复了。”

    “巫族？”萧叶神色一变。

    对于这个种族，他自然不陌生，因为和妖族走的很近，和人族的关系变得极为紧张。

    曾经，巫族的一位天才巫圣，还和他争锋过。

    只是随着他化圣，巫族在三千大界中销声匿迹，很少听到关于这个种族的消息。

    “我听闻巫族只是一个小族，而我人族乃是大族，他们敢击杀我族界主，难道圣殿能坐视不理吗？”无敌大帝愤怒道。

    无双大帝很沉稳，但此刻也有些义愤填膺。

    堂堂人族，竟然任由自己种族的界主，被其他种族伤害？

    “呵呵！”

    “我们人族圣殿重视的，实际上只是界主这个身份而已，并非是我本人。”

    “而且这位巫族圣尊，没有将我就地格杀，只是重创了我，给予圣殿足够的时间，来剥离我的天瑶界心。”

    “就算我陨落了，天瑶大界也会依旧存在，你觉得人族圣殿，会为了我，和一位圣尊厮杀吗？”

    天瑶界主脸上泛起苦涩。

    萧叶、无敌大帝、无双大帝都沉默了，只感觉心头发堵。

    的确。

    一个圣阶强者，就可以庇护一个弱小种族的安稳了，更别说圣尊强者了。

    即便在古族中，圣尊也绝对是巨擘般的存在。

    这就是残酷的现实。

    不能怪人族圣殿无情，只能怪命运无常。

    “曾经我以为，一尊圣人，便算是踏入三千大界顶尖层次了，但如今看来，圣人也只是稍微大一点的蝼蚁。”

    “修行之路，坎坷难行。”无双大帝摇头感慨道。

    “好了，今日之事，已经消耗了天瑶界主太多的心神了，我们不要再打扰了。”

    萧叶起身道。

    天瑶界主的命运，无法改变了，他们能做的，其实很少，但萧叶依旧想要尽一份力。

    他带着小白和无双大帝、无敌大帝退出了界主府，退到一座星域中，在默默守护。

    因为天瑶界主全面封锁了消息，所以霍图为首的五大圣王陨落，让外人都以为，这五大圣王，是死在和天瑶界主的火拼之中，连萧叶所起的用处，都不太受人关注。

    各个大界都有各种言论传出。

    天瑶界主临死前，也要拉着圣王一起陪葬吗？

    一尊即将陨落的圣王，就是个疯子，无所顾忌了，谁敢招惹？

    一时间，想要降临天瑶大界的各方圣阶强者都止步了，选择观望，但依旧有诸多势力蠢蠢欲动，卷动风云。

    一转眼，半个月时间过去。

    小白返回了万龙窟。

    太古龙族老祖，对小白极为的严厉，能放对方离开半个月，已经极为宽容了。

    况且，小白现在的身份还不能暴露，不适合长久停留在人物地盘。

    “小白还是没变，还是个吃货。”目送着小白离开，萧叶苦笑了起来。

    这半个月，小白和他相聚，至少吃掉了两百枚圣源。

    “嗯？”

    萧叶目光一闪，朝着不远处一颗古星看去。

    一身灰色长袍的无双大帝，面色淡然的闭目静坐，鼻尖呼出的气息，好似和诸天形成共振，给人以祥和宁静之感。

    “无双大帝修炼的大拙古经，真是太惊人了。”想到当日无双大帝出手的景象，萧叶惊叹不已。

    无双大帝看似平凡，但实则锋芒内敛，不鸣则已一鸣惊人，大拙古经已经登堂入室，未来的成就绝对不差。

    “无敌应该是受到刺激了，也在疯狂修炼。”

    感受到另一颗古星上，无敌大帝也在全力修炼，萧叶微微一笑，手掌一翻，一把两米的漆黑长刀出现在手中，正是无极圣刀。

    拍卖会一行结束后，萧叶这才有时间来研究这把中品圣器。

    锵！

    萧叶并未催动，无极圣刀便发出颤音，金戈交鸣的音波好似可以贯穿万界。

    “嗯？”

    萧叶身体突然一颤，一股凌厉无匹的刀气冲天而起，让方圆百万里的宇宙都碎裂了。

    轰！

    一颗古星，毫无征兆直接被刀气贯穿，成为了虚无。

    嗡！

    萧叶手持无极圣刀，身上涌动出一股圣法的气息，好似长江汹涌奔腾，刀道自动运转了起来，并且速度越来越快了。

    “那种感觉……又来了，我倒要看看，到底是怎么回事！”

    萧叶眼中精芒一闪，并没有阻止，任由无极圣刀带动刀道圣法，像是脱缰的野马疯狂运转。

    伴随着时间的流逝，刀道很快就达到了运转的极限，每一缕刀气都能毁掉一方星域。

    但似乎无极圣刀并不满足，在这个基础上做出了延伸。

    轰隆！

    萧叶的圣力海洋像是爆炸了般，不断朝着无极圣刀涌去，这件兵器像是变成了一尊盖世强者，在不断对刀道圣法进行着改造。

    同时，萧叶像是刀中霸主，身上所爆发出的刀气越来越恐怖了，密密麻麻，挤满了这方天地，引发诸天共振。

    “这是怎么了？”

    无敌大帝和无双大帝被惊醒，吓得连忙闪身退出老远。

    萧叶也是满脸惊骇之色。

    刀道这卷圣法，只是他在圣殿中随意挑选，用来催动烈焰圣刀的，是圣人境的圣法，并不算晦涩难懂。

    但此刻，在无极圣刀的带动下，刀道诸多运转轨迹都发生了改变，圣法内容不断被扩充。

    “这绝对不是圣人境的圣法了！”

    “难道是无极圣刀，长久跟随无极刀圣杀敌，拥有了灵性，自己加强了刀道圣法吗？”萧叶错愕片刻，狂喜了起来。

    圣器得到圣阶强者本源之力的淬炼，拥有灵性，但谁能想到，无极圣刀竟然还有这种能力，这次他捡到宝了。

    当下，萧叶收敛心神，认真记下被加强的刀道圣法。

    直觉告诉他，被无极圣刀改造后的圣法，威力绝对很惊人。

    这个过程，足足持续了一个月这才结束。

    「第三更到，求下推荐票呀！」

