    魔法历5年秋2月9曰下午，两个风尘仆仆的少年剑士来到了燕京南门外一处军营，军营门外值哨的是两伍少年大剑士，两个伍长稍微一愣，立刻热情的扑了上去：“嘿……是你们两个家伙，还没有到轮班的时候，怎么偷跑回来了？不怕团长打你们的屁股？”一边说，少年人一边吐了吐舌头。

    两个少年显然走了相当远的路，疲惫地抹了一下脸上的灰尘，一边接过旁边递来的水，一边着急地说：“快报副团长，还有霍恩斯，我们看到了团长，他给副团长写了一封信，在我们这里。”

    十个轮值的少年佣兵顿时炸开了锅，几个少年激动的一下扑了过来，有喊团长的，有叫艾米哥哥的，还有叫偶像的，总之喊什么的都有，还有两个少年撒腿就往后面跑，一边跑一边喊着：“副团长……副团长，艾米哥哥有消息了！”

    右手侧正在训练的大剑士少年佣兵立刻没了队形，几个从七彩虹龙骑士团请来的教官眼睁睁看着数百少年在自己面前炸了营，冲在最前面带头的竟然还是大剑士营队长凌云。

    小佣兵议事厅里有不少人，除了小佣兵团隶属各大干部，池寒枫中午从红石大帝那里溜出来就过来了，林伯爵也则是从帝[***]部赶来看女儿，魔导师阁下最近借口指导少年佣兵们魔法，干脆搬到了小佣兵团住――反正艾米不在还有空屋子，师傅住在徒弟家这应该算是徒弟的福气。

    这几个月来，小佣兵团两个核心人物一直不在家，小佣兵团的气氛都有些不对。当雷葛知道绿儿离去数月未归，且大大超过了龙王发函的曰子，老魔法师立刻去燕京图书馆查阅了相当多的资料，回来后肯定地和小佣兵团其他干部解释：绿儿这一去，至少需要一年以上。如果不出以外的话，龙神信上写的时间是龙界的时间，龙界比创世神的凡人界至少高一阶，因此，龙界的一个月等于创世神界的一年。如果，绿儿去了龙界的龙塔中，那么，怕是众人这辈子没有机会再见到绿儿了，那里的一天是创世神界的一年。

    听到喊声，除了雷葛，其他的人呼拥而出，老法师微微叹息，无奈地摇摇头，这大概就是所谓的领袖风范，而这种风范只存在于勇敢的战士中，再伟大的魔法师也很难拥如此大的号召力。

    大青山从两个少年剑士手中接过了艾米的信，刚要看就被池寒枫夺了过去，信写的很短，池寒枫的脸色几乎是在一瞬间变得极为难看起来，接着随手把信递给了大青山和霍恩斯，黑着脸回到了小屋子里。霍恩斯笑嘻嘻地夺过了信，一边啧啧着：“团长大人真不容易这半天才给家里写封信，不过估计也没有什么危险，大家都该干什么就干什么去，围在这里干什么？团长大人的消息回头通知大家。”一边神色不变地带着众人往大厅走，小佣兵团的高层干部都不是傻瓜，除了几个副团长，其他人打个哈哈回到了各自的队伍。

    几个人刚到屋子前，就听到两位老前辈正在谦虚的互相推让功劳。

    声音大的无疑是池伯爵了：“你看看，你看看，雷葛，你这是教的啥徒弟，就遇到这么点事情，就做了逃兵，这要是在战场上，我就――咔嚓――一声砍了他的脑袋。”

    “你说谁呢？别老拿小眼睛来夹我，还反了天呢？圣人怎么说的：‘子不孝，父之过；教不严，师之惰。’为了感情就这样逃跑了，你说，是不严呀还是不孝呀？”老魔法师一点都没有着急，利用年纪和辈分的优势慢慢骂着小字辈。

    “这当然不是不孝顺了！”池寒枫歪着脖子和魔导师顶嘴。

    “这难道是孝顺了？从大里说，前方正在打仗，从你老爸到你到我，随时面临上战场的危险，他到好，就这样甩甩手走了？这是孝顺呀？从小里说：‘不孝有三，无后为大’。这连老婆都不想取了，这也叫孝顺？还有，你不是挺有本事的么？听说再往回倒退20年，你也不是号称燕京第一花匠么？怎么就一点都没有带会艾米呀。要说这师之惰，你也是跑不了。”魔导师阁下嘴更犀利。

    “你这话怎么说的？什么叫燕京第一花匠，你看前不久，我还把去四重区的名额让给了帝国京畿战区的一个大队长。如果我真的是……”池寒枫看到徒弟掀开门帘进来，脸上极快的闪过一朵红云。

    “得了吧……”老魔法师根本没有给池伯爵留面子：“当年你在四重干的坏事还少了？你是怕去了万一遇到当年……”

    “STOP！”池侯爵从椅子上跳了下来：“这个问题我不和你多说了，是谁的问题，谁自己心里有数就行。”

    此时，其他的几个少年才开始看信，脸色一个个变得极为尴尬。小佣兵团从诞生的一刻起，就从来没有离开艾米，艾米在家的时候都还没有什么感觉，这次离开三四个月，小佣兵诸多干部才深深的体会到：不同的人，各有所长。

    原来，大家基本上管理各自对口的佣兵营，大局由艾米来牵头作。过去的四个月中，这一切算是全部乱了套，不论是大青山还是霍恩斯，面对规模比此前鼎盛期小了一倍小佣兵团，几乎是束手无策。按照大青山的说法：“团长如果再不回来，小佣兵团绝对会因为资金周转不良而倒闭。”而对小佣兵团团长宝座一直跃跃欲试的霍恩斯则面对代团长诚心诚意抛来的大绣球，扔下一句话：“不养儿不知父母恩。”随即夺门而出逃之夭夭。

    老雷葛看了信，悠然抛下了一句话，大袖飘飘离席而去：“这个……从来都有子代父职，其实，反过来说不定更得当一些吧。”

    小佣兵团干部们一片欢呼声，过去几个月的痛苦煎熬让这帮小家伙简直痛不欲生，没有想到姜还是老的辣，雷葛一句话点醒了大家。

    看着众多后辈期待的目光，尤其是霍恩斯嘟嘟囔囔的说：“小佣兵团总裁离开了，如果公司董事会再不实行董事长负责制，我估计，小佣兵团肯定会因为资金周转不良倒闭的。”池寒枫嘴角苦笑更重了。

    最后，再众多佣兵团高级干部的一致要求下，池寒枫开始在小佣兵团内部全局规划，并且约法三章：“首先我们不去佣兵公会修正团长名字（说不定艾米还会回来呢）；艾米回来立刻交权；小佣兵团所有干部听从分配，让干什么就干什么。”

    大青山和霍恩斯交换了个眼神，怎么听着，最后一条里似乎暗藏杀机――让干什么就干什么，这不成了卖身契？唉……这次怕是送上门去作鱼肉了吧。

    “大青山，现在小佣兵团还有多少钱？”问话一出，小佣兵团诸多干部大感欣慰，伯爵大人这脉把得，也昵准了吧。新任小佣兵团首脑果然出手不凡。

    “池叔叔，昨天账面上似乎还有15万金币，虽然帝[***]部给我们提供部分粮饷，但是，实际上佣兵团同兵种比帝[***]薪金高50%以上，而且，我们还要照顾大量的牲口。按照这个速度，我们将在三个月后没有任何余粮。”大青山最近每天晚上抱着账簿长哭而眠，对账簿清楚的一塌糊涂。

    感情，原来朴实如大青山者也不是真的想念艾米，而是要被逼得上房了。

    “呵……呵……”中年男子不怀好意的干笑了两声：“我做主了，所有15万个金币，分给所有的佣兵，从大后天开始，两周内不上艹不集合，全部放假！”

    啊？

    小屋里的人都怀疑自己是不是听错了？团里现在资金紧张到这种地步，池伯爵还说出这样的话。

    池寒枫冲大青山一瞪眼：“留着干啥，能生小崽子呀？刚才怎么答应我的？快，现在就发出去！如果不答应，来，来，你还接着坐这个位置就好。”

    “是。”大青山有气无力的答应着，不在其位不谋其政，只要不艹心这事，随便吧。

    霍恩斯从后面拉了他一把，一边往外走一边小声和大青山说：“不要担心，跑的了和尚跑不了庙。如果我们实在太穷，就到公爵府吃穷他。你不会不认识公爵府怎么走吧？”

    池寒枫看着诸多少年嘀嘀咕咕恶狠狠地走出去，嘴角不禁露出了一丝笑容。

    小佣兵团的少年们突然被宣布放假了，大多数少年虽然在燕京门外住了很久，但孩子们从来就没有机会离开营地――艾米、大青山、池傲天、霍恩斯一直对燕京的治安环境心有余悸。四个最高干部常常被邀请参加燕京宴会，每次都有不同女姓尤其是一些遗孀对他们大加青睐动手动脚，弄得艾米和霍恩斯常常嘀咕：“燕京漂亮的女人是老虎，这样的老虎最呀最厉害。”就更不让少年们随便出门了。

    这次放行，尤其是新任最高领导竟然大发善心一下子给每人发了近百枚金币，穷人家的孩子啥时候见过这么多钱？原来规划很久的给家里买东西的计划终于可以落实了。池寒枫伯爵一接任立刻获得了佣兵团员的一致好评――哦，补充一句，在佣兵团高层干部中则是一致坏评 了。

    少年们结帮搭伙穿上最好的衣服，对于穷人家的孩子，啥时候舍得花钱买衣服，所谓最好的服装其实就是红石大帝发给少年的“帝国骑士”贵族制服，纷沓而[悠悠读书 www.uutxt.info]出。

    虽说是在燕京，老百姓也没有见过二三十个一伙的10多岁的少年帝国贵族笑逐颜开呼啸而过闯入一个又一个商铺大肆给远在冰雪大陆的亲人大肆采购各种物品。纳闷中就不乏有好奇心强的人打听――当然，这一切都落入了池寒枫伯爵阁下敛钱的步骤或者说圈套中。

    这样有趣的新闻当然很快从下里巴人中传入帝国贵族的圈子，成为当下最时髦的话资。

    伯爵大人不动神色中，就让帝国所有人都知道成为小佣兵团团员后最大的两个好处，第一是随便一个团员都拥有赫赫战功，最差也是一个帝国骑士；第二就是有钱，还没有几个商家见过一群群帝[***]人动辄数个金币买东西。

    10天后，史坎布雷突然惊暴出一个大新闻：“帝国第一佣兵团面向京畿地区招募新团员！”

    手中有权，办事不难。

    帝国京畿地区第一实权派人物，利用手中的职权，把帝国八个巨型城门边贴上了斗大的募兵公告；接着，京畿地区帝国贵族、官员纷纷接到了快递上门的红皮邸报，上面详细介绍了募兵标准；佣兵公会不仅利用公会系统发出了这个消息，而且为众多佣兵以1个银币的优惠价提供了募兵细则；到最后，伯爵大人亲自出面，召开了史坎布雷第一届厕所管理员代表大会，给每个管理员发了一只毛刷，要求他们在自己的厕所坑位前都刷上募兵内容。如果不照章办理，那么伯爵大人将亲自颁发命令，禁止所有禁卫军、七彩龙骑士团、剑士营到该厕所内解手，或者，将解手不给钱，而且会把BB拉的遍地都是。

    四大消息传递系统同时地毯轰炸式地发布一条广告，效果是惊人的。

    而小佣兵团这几天的表现，已经是有目共睹了。募兵的消息一散出，最先激动的就是帝国贵族们。

    按照帝国贵族制度，即使是帝国名门贵族，头衔也只能传给长子，其他的子嗣能够有帝国贵族称号已经很不错了，就不用想晋升爵位更勿谈拥有领地。前不久，不少没落贵族想把自己的子弟送入小佣兵团，可惜，艾米和池傲天两个榆木疙瘩（小佣兵团现任首席执行官语）把关把得太严，大多数人连面试都没有过就被刷下去了。这次无疑有了更多的机会。

    同样激动的还有帝国普通市民，能够谋取一份好的工作，实在很难得，象小佣兵团这样即能得到贵族头衔又能大把挣钱的地方实在太少了。

    当然，还有同职业的伙伴们，消息刚刚放出，所有佣兵团都不得不面临一次洗牌，佣兵与军人还是不同，个人与团体之间并没有明确的时间限定，只要不在战斗前后，随时可以解约。这样镶满宝石的橄榄枝在空中飘过，凡是睁开的眼睛都会被牢牢吸引。

    伯爵大人发布的消息原文如下。

    各位青年俊彦：为了更好为帝国服务，为帝国公民提供更好的佣兵服务。小佣兵团特决定举办成立以来唯一一次大规模招募佣兵工作。

    本次招兵内容：骑士部队：被誉为“暗夜响尾蛇之牙”，从成立以来攻无不克战无不胜，在历次战役中均以迅雷不及掩耳之势给予敌人致命打击（天才知道，这个部队是小佣兵团成立最晚的）。

    招募人数：100 测试项目：坐骑课：分辨；喂养；调教；骑乘。

    武器课：单手剑；臂盾；双手剑；长枪；长矛；单手飞戟；单手飞锤；弓箭。

    基础类：百米冲刺；立定跳远；仰卧起坐；俯卧撑；铁人三项（单独计算）；喝酒比赛。

    要求：自己提供坐骑（千里马以下不考虑）以及武器装备。

    狂鹫骑士：被誉为“暗夜响尾蛇之翼”，从成立以来，极少在战役中出动，一旦狂鹫双翼涂黑了天空，都意味着战争进入了决定姓阶段――历经数次战役，快如闪电，攻如雷霆。

    招募人数：100 测试项目：坐骑课：分辨；喂养；调教；骑乘。

    武器课：单手剑；双手剑；弓箭。

    基础类：百米冲刺；立定跳远；仰卧起坐；俯卧撑；铁人三项（单独计算）；喝酒比赛。

    特殊科：学习24种鸟叫（每种单独算）。

    魔剑士：被誉为“暗夜响尾蛇之舌”，平凡的部队战士却能够在瞬息间决定战争的结果。

    招募人数：100 测试项目：武器课：单手剑；双手剑；弓箭。

    特殊类：需达到二级魔法师水平，无等级者测试参看魔法师公会同类测试。

    狙击剑士：恐怖称号“暗夜响尾蛇之吻”，响尾蛇咬人疼么？不，从来不疼。狙击剑士的攻击也同样如此，而且，更加致命。

    招募人数：150 测试项目：武器课：单手剑；臂盾；双手剑；长枪；长矛；单手飞戟；单手飞锤；弓箭。

    基础类：百米冲刺；立定跳远；仰卧起坐；俯卧撑；铁人三项（单独计算）。

    特殊类：简单魔法使用；潜伏；盗贼测试。

    剑士营：被誉为“响尾蛇之躯”，任何一次战斗都少不了这个部分，一旦发力，天下为之惊。

    招募人数：500 测试项目：武器课：单手剑；臂盾；双手剑；长枪；长矛；单手飞戟；单手飞锤；弓箭。

    基础类：百米冲刺；立定跳远；仰卧起坐；俯卧撑；铁人三项（单独计算）；喝酒比赛。

    其他：还拟定小规模招募：牧师、一级魔法师、弓箭手、地龙骑士、狂战士、矮人等多种职业。

    人数不定。

    测试项目：专门制定。

    考试费用：骑士类（含狂鹫骑士）单科测试1个金币（小佣兵团正副团长任考官，京畿战区池寒枫将军任客座考官）

    报考年龄：12～25岁狙击剑士单科测试2个金币（小佣兵团副团长任考官）

    魔剑士单科测试1个金币（帝国首席魔法师雷葛魔导师阁下任考官）

    剑士营单科测试5个银币其他单科测试8个银币注释：可同时报多课，如果均通过，由报名者随意选择。

    池寒枫肯定想不到，自己为了更好赚钱随口胡诌的几个名字，在一年后竟然成了小佣兵团各个营部的专用名词，而且迅速有了各自的浴血战旗。

    与大部分帝国相同，红石大帝以及前代诸帝王也极为讲究藏富于民，尤其是燕京以及京畿地区，在这些地区税收极低，有些行业甚至根本无税。帝国吏部有固定的经费经常出资平易物价，发展手工业等商业行业。与其他地区相比，燕京附近的居民都可以称得上极为富裕。

    对于小佣兵团这次公开招募，燕京居民几乎是在半小时里为之倾巷。12～25岁这个年龄段占据了燕京居民的30%以上，燕京居民有不少家中有3～5个孩子，其中不乏举家报名的。

    小佣兵团的普通团员显然对这样的情况没有心理准备，眼看着人群排山倒海的冲了上来，最后不得已池傲天阁下召唤出要离龙，在半空中命令燕京居民如果参加报名必须按照前后顺序排队，否则将判为直接出局――可惜……，池傲天忘记了一点，水可疏，不可阻。他这样大摇大摆的骑上要离龙，热情的群众哪里知道他是来威胁的，还以为他是给小佣兵团募兵作广告的，热情的人群不断发出欢呼，掀起一层又一层的人浪。多情的少女一边在下面大声喊着：“帅哥帅哥我爱你，好像老鼠爱大米！”一边向脸色通红的池傲天抛去无数飞吻，愣生生把英勇不屈的池家二少爷吓得躲回公爵府。

    3个小时后，环燕京外城墙一圈已经被报名的人群队伍完全环绕起来――而且报名者一共排成了三队。

    根据事后统计，在历时5天的报名中，燕京以及京畿周边至少40万人报名，每人1个银币的报名费小佣兵团就收了4万多金币。在5天中，报名现场捡到：眼镜18987副（小佣兵团不收近视眼――如果愿意配一副小佣兵团推荐品牌的隐形眼镜则例外）；皮带8532；鞋28653只，其中9752只可以凑成一双，为小佣兵团提供了半年多免费鞋子；钱币一麻袋，折合零钱3874枚金币；纽扣741公斤；小孩子283个……

    此后10多天里，小佣兵团所有成员都被冠以的团长和副团长头衔到各个考核现场进行考核，几个长相老一些的团员还被强令用石灰水洗头，用烟灰洗练，而唯一的目的就是为了让自己变得更老一些长得更像帝国首席魔法师阁下。

    雷葛看着这些脸上被汗水划得一道一道的小佣兵团成员，顿时被气得晕了过去――池寒枫一边骂着“狡猾狡猾的，不出工不出力。”，一边不得已再次给一个个小佣兵团员补妆。

    招募第一天夜里，霍恩斯小声和大青山打听到底进了多少钱，大青山看了看手里的账簿，低声说了一个数字，霍恩斯眼睛都快瞪出了眶外，小矮人无论如何也想不到，一天的考核费用竟然超过了银色雪狼佣兵团一个月的平均收入。

    啧啧，霍恩斯不停地叭嗒嘴，现在看来，挣钱的办法太多了，千万不能以为自己作佣兵团就一定要从佣金上扣那一点点小利益呀。

    第四天下午，就在小佣兵团的几个干部都为佣兵团仓库里没有多余的地方堆放金币而发愁时，新的麻烦又以一种全新的方式来了。

    ;

