    既然不是三大爷重男轻女，那又是什么矛盾，让阎解娣百般不愿回家？

    吴奎一直没开口，只等着父女二人说开。

    然而，三大爷却也是沉默了下去。

    “到底是怎么回事？你们在纠结什么事情，也许我能帮你们捋一捋？”吴奎看两人都倔强地背着脸，不免心累。

    看来，他真是个劝架来的。

    “奎子哥，其实也没多大的事情，但是我就是想不明白。我哥哥嫂嫂们对我爸妈那么不好，为什么他们二老就无动于衷！我着急，就找我哥理论，我爸反过来骂我！我真是想不通，就觉得我爸应该是偏袒他们两个，我根本就是可有可无了。”阎解娣本没有这么坦率，但看到吴奎脸上没有情绪波动，就觉得他是可以信赖的人，将事情原委和盘托出。

    这下子，吴奎终于是恍然大悟。

    原来阎解娣不是叛逆少女，而是真心对父母还算是孝顺的。

    只可惜，三大爷不知道在固执什么，哪怕被于莉恶劣对待，也坚决不松口。

    这就让阎解娣无法接受了。

    她的倾心付出，对三大爷而言，到底是什么！

    与其在家再看着于莉碍眼，她还不如自己出来工作，落个清净。

    这段时间，阎解娣压根也没跟两个哥哥联系。

    其实联系也跟不联系没什么区别，两个哥哥根本也不管她。

    之前阎解放年轻的时候，可能还嘻嘻哈哈，愿意帮衬一下小妹，但是他也成家之后，就被老婆管得严严实实的。

    如此一来，其实阎解娣不知道三大爷在家的情况，而三大爷也不知道阎解娣的下落。

    “三大爷，现在说开了，您怎么想？”吴奎没想到在阎解娣都说完之后，三大爷还是一脸木然地呆坐着，根本没有表态的意思。

    这样一来，哪怕阎解娣没有对三大爷露出期许的目光，吴奎也忍不住催促了。

    三大爷这是在等什么呢？

    你女儿已经说的很清楚了，就是因为心疼你，才对你的处境看不过眼的。

    现在三大爷在家的情况，也几乎完全如阎解娣的预料一般，陷入根本没有着落的下场。

    所以，三大爷还在固执什么呢？

    “奎子，这话我跟你说，可能不太合适，但是吧，我还是传统的思想，觉得最后还是儿子给我们老两口养老比较体面。”三大爷再三犹豫，看吴奎脸上都露出催促的神情，终于是把他拉到一边，向他坦白了。

    吴奎听了三大爷的话，心里说不上是什么感觉。

    这倒的确是个理由。

    毕竟，相比于一大爷家无儿无女的情况，三大爷家可是有两个儿子在前面顶着呢！

    一个都靠不上的话，说不准街坊邻居怎么笑话他呢！

    但，理想归理想，现实归现实。

    三大爷的理想状态是两个儿子孝顺得很，儿媳妇们也性格温顺，然而实际上，只一个于莉，就把整个四合院里闹得鸡犬不宁了。

    数来数去，两个儿子加起来，可能还不如一个阎解娣对三大爷和三大妈真心关心。

    吴奎甚至还记得，阎解娣不在家的这段时间，每个月还给三大爷寄钱。

    这女儿，养得忒贴心了。

    像是朝夕相伴的于莉夫妇，反倒是倒坑了三大爷一把，自己拍拍屁股跑了。

    只不过，吴奎也不知该如何劝三大爷。

    他想了想，一个很现实的例子，不就在自己身上。

    “三大爷，您这个逻辑不过分，毕竟你家有两个好大儿呢，但是，咱们做任何事情，都要结合实际情况。您想，一大爷家没孩子，对吧，但是我跟雨水，两个跟他们没血缘关系的，反而最愿意孝敬他们老两口。有时候，人何必舍近求远呢，您说是不是？”吴奎没有直接挑明三大爷的两个儿子不靠谱，只是让三大爷自己把自己摘出来，再好好他当下的处境。

    与其选择根本靠不住的儿子儿媳们，何不选女儿？

    加上女儿也真的贴心。

    就算她以后嫁人了，三大爷也能先舒坦几年。

    这个道理，其实不用吴奎来啰嗦。

    三大爷其实也懂。

    只不过，他就是迈不过儿子那道坎。

    “奎子，你说的这些，我也明白，再怎么说，我也是认字懂理的人。可是，我有两个儿子，却一个都靠不住，甚至要让女儿为我操心，看到院子里的人眼里，他们会怎么想，又会怎么说？”三大爷踟蹰半晌，还是一脸为难地看着吴奎。

    噢，我的老天爷，这点道理都转不过来吗？

    吴奎调整了下心态。

    他是年轻人，思想观念转变很是容易，然而三大爷在面对墨守成规一辈子的铁律被打碎的时候，自然是多了几分无助。

    一下子让三大爷放弃两个儿子，选择好好培养乖女儿，还真是有点强人所难。

    “院里的人怎么说我不清楚，但如果今天你不能跟阎解娣说清楚，以后您可能真就是孤家寡人了。这笔账，您总该会算吧？”吴奎也想不出什么好招，毕竟，真正有用的招数，要三大爷他们父女齐心，一起去想。

    吴奎作为外人，能给出的建议，是相当有限的。

    “是啊，今天咱们是特意找来解娣的，我……哎，我得先把她劝回去，对吧？”三大爷在一长串的唉声叹气之后，终于是开悟了。

    “没错，您再放任她一个女孩这样独居，能放心吗？我记得解娣也到了年纪了，再过不久，您就可以考虑给她说个靠谱人家了。”吴奎又给了三大爷一剂猛药。

    三大爷，抓紧时间，再犹豫下去，女儿就成别人家的媳妇了。

    “哎呦，你说的这个，还真是！等等，奎子，你好像提醒我了，我现在就跟解娣认错！”谁知道，三大爷听了吴奎的话，没有预料中的手忙脚乱，反而想到什么好主意似的，镇定了下来。

    他整理了一下衣襟，兴冲冲地又回到阎解娣面前。

    “解娣，爸知道自己以前的观念是老旧的了，从此以后，爸妈都要好好对你，还是你跟爹妈最贴心！这样，这地方到底是有些阴冷，你跟爸回去怎么样？”三大爷的态度算得上诚恳了。

    他这是发自内心要好好对这唯一的女儿了。

