
　　阿邦特.赫伊姆，一个漂浮在两万公尺的高空上，如同陆地般的空中要塞，它即是战神阿尔特休创造出来的幻想种，也是天翼种如今的驻地城市。

　　“拉斐尔，吉普莉尔呢，怎么不见她人？”

　　刚从外面将一支侵入领空底下大地的妖魔种军团，歼灭回来的阿兹莉尔，她在发现吉普莉尔似乎并不在赫伊姆后，就向着坐在水晶座位上、显得有些无所事事模样的天翼种女孩询问道。

　　“你问吉普莉尔啊，她说自己最近听到一些有趣的传闻，刚好自己又有点无聊，就离开似乎是要去找一个在底下大地上，妄称神之下第一强者的家伙去了，说是要把那家伙的首级给带回来，让大家一起看看说出这种狂妄之语的家伙，到底是长着怎样的一副蠢样子的。”

　　“什么时候去的？”

　　“十天前吧。”

　　拉斐尔有些不确定地说道，对于寿命几乎等于无限的天翼种来说，时间概念实在是有点模糊，没有什么必要性得记住的。

　　“这么久了，吉普莉尔还没回来，难不成是出事了？”

　　阿兹莉尔皱起眉头，有些担心起来。

　　“前辈你还是老样子爱操心啊，特别是对我们之中最小的吉普莉尔来说，不过，她就只是出去散散步、狩狩猎，哪怕要狩猎的目标真的有很强大的实力，但吉普莉尔也不是笨蛋，遇到打不过的，自然会懂得战略性撤退的。”

　　拉斐尔耸了耸肩。

　　“别忘了，吉普莉尔可是我们之中的独特个体，她掌握了我们都不会的龙精种独有的空间转移术式，这个世界上除了少数具有强大封锁空间技术的种族外，其他家伙根本就阻止不了她的撤退，前辈你担心个什么，难道还担心她撤退不成功，被敌人抓住干哭了不成？哈哈……”

　　“好了，拉斐尔，闭上你这张老是好的不灵坏的灵的乌鸦嘴，我下去的时候，还顺便探查了一下其他种族的部署动向，其中，地精种和森精种似乎在从彼此交战的区域，逐步往自身的后方撤退，而其他种族，除了机凯种和巨人种、以及妖魔种外，却也有同样有着收缩战力的举动，倒是把不少游荡在野外的妖魔种放进我们的地方。”

　　“这不很好嘛，在没事无聊的时候，姐妹们就可以很快在自家的领地上，找到可以去砍下首级的目标对象了！？”

　　拉斐尔有些不解地看着天翼种的大姐头，不明白她在担心些什么。

　　“我是有些担心那些种族停手的情况，其实是在私底下互通有无，准备联手先对付位于夹在中间位置的我们。”

　　“哈，前辈，你该不会以为那群杂碎，就算真的联起手来，就能战胜我们天翼种与战神阿尔特休大人了吧？”

　　不屑的表情在拉斐尔的脸上，很是明显地显露出来。

　　而这也是事实。

　　神灵种里面，就属她们天翼种的创造者，战神【阿尔特休】的实力最强。ŴŴŴ.23sk.com

　　若不是阿尔特休大人，打算等待能够挑战自身的家伙，于这个世界出现在自己面前的话。

　　让自家眷属种选择积极参战，那么，天翼种很快就能把一些除了少数强力种族之外的敌人，全部都给从这个世界上抹除掉，结束掉如今所谓的小打小闹的战斗。

　　“不，我们天翼种的目标就只有一个，那就是狩猎其他的神灵种。”

　　阿兹莉尔摇摇头。

　　天翼种被创造出来的目的，就是为了弑杀其他的神灵种，这点是毋庸置疑的事情！

　　“只不过，森林之神凯纳斯，锻造之神欧肯，被祂们创造出来的眷属种族，森精种和地精种，似乎都弄出了一些奇特的精灵力技术。

　　我虽然没有亲眼见过，但阿邦特.赫伊姆却捕捉到，在这两方驻扎之地，曾发出的一些奇特的、有些强大的精灵力波动……”

　　阿兹莉尔顿了顿，接着说道：“预测造成波动的精灵力技术，其中爆发的能量可能已经赶超了我们天翼种，被战神阿尔特休大人赋予的、所拥有的最大威力招数——天击！”

　　“这怎么可能？”

　　拉斐尔不敢相信，天击的力量来源于战神，每一个天翼种都是战神用自己的翅膀羽翼制造的，虽然她们发出的天击，只拥有很少的战神之力，但里面存在的这部分力量，却也是与其他种族拉开质的差距的关键。

　　现在听大姐头说，其他种族似乎已经开发出来了，超过她们天翼种天击的精灵力技术，无疑就等于是听见了凡人已经用自身的力量，触及到神之领域的情况，这让作为天翼种的拉斐尔怎么能相信、并且接受呢？

　　“这是已经确认的事情，我已经向阿尔特休大人禀报了。

　　而阿尔特休大人，则回应我说。

　　其他的种族，都有着发展的潜力。

　　只有我们天翼种，是诞生即巅峰的个体。

　　而这个巅峰，是其他种族个体终其一生，都难以逾越的高度！

　　但是，这种高度，却不是不能逾越的。

　　只是，需要成百上千年乃至是数万年时间去积累……”

　　【现今，不过是终于出现了，在大战中，不断汲取自身失败得到成长的种族，终于触摸到了神明之力的程度……】

　　而这完全不出阿尔特休的预料，更或者说，这就是天翼种的造物主期盼着的事情，能够挑战自己的挑战者在这个世界的出现……

　　“成长和巅峰……”

　　阿兹莉尔扭过头，就发现拉斐尔的关注点居然在这个上面。

　　“别想了，我们都是完全体的天翼种个体，实力已经固定住，唯一还能够继续成长的，就只有吉普莉尔一个。

　　小吉是阿尔特休大人意外制造出来的缺陷个体，虽然不完美，诞生出来后的实力也比我们任何一个姐姐都弱，但却是也有着继续成长下去的潜力。”

　　“是啊，小吉是个努力的好孩子，总是去挑战各种比自身更为强大的个体，我丝毫不怀疑在未来的某一天，她将完全超越我和阿兹莉尔姐姐。”

　　一个天翼种女孩飞过来，趴在了水晶石头上说道。

　　“本来，我是想把她找过来，好好教育一下她，就是代表我们天翼种的未来。”

　　阿兹莉尔说道。

　　“教育小吉，我也要加入。”

　　而她的话，则是引得听到动静后，过来这边的天翼种姐妹们的闹腾。

　　一个个的，却都是纷纷表示，要作为天翼种前辈、姐姐，来教育这个最小的妹妹。

　　“不过，现在她不在，我们也只能是等她回来再说了。””

　　有个天翼种姐姐道。

　　“也不知道她在干什么，十天了都不回来。”

　　拉斐尔有些郁闷，她也想做做姐姐的派头。

　　。。。。

　　“阿嚏，好冷，腿已经没知觉了……”

　　幼小模样的吉普莉尔穿着一身粗布麻衣，就抱着自己的双臂有些踉跄地走在黑灰遍布的雪地上，在抽着自己鼻头上流淌出来鼻涕的同时，也是带着哭腔地在叫苦道。

　　“感受弱者之痛，体验弱者之苦，领会作为弱者的无奈，唯有这样，你才能设身处地站在这个世界的弱者的角度去思考，这个世界为什么会变成如今这副模样，而导致变成如今这副模样的那些事情，是否是为正确的、正义的东西……”

　　吴克逼逼叨叨的声音，已经不知道多少次在吉普莉尔的耳边响起，嗡嗡嗡的，仿若苍蝇在身边飞舞，搞心态的同时，却也让吉普莉尔深刻地感受到，那种作为弱者在受苦时候，却发现自身对此无可奈何的崩溃之感。

　　“我受够了，我不走了……”

　　小号的吉普莉尔直接瘫坐在地上，她翅膀上属于自身的精灵回廊被封堵了与外界的联系，没有时时刻刻的精灵力补充、在充盈着身体，哪怕纯以肉身强度来说，她依旧比普通人类、乃至是比一些下位妖魔种更强，但却也遭不住连续不休息地徒步行进。

　　吴克眯起眼，不动声色地把手掌从衣兜里抽出来，走到吉普莉尔的旁边就是一句询问的话：“你的屁股是不是消肿了，坐下去已经不痛，甚至能让你感觉到舒服？”

　　闻言，吉普莉尔连忙用小手捂住自己的小屁股，将屁股缩藏在少年看不见的自己身后，很是利索的摇摇头：“不，它还没消肿，坐下还很疼。”

　　“我不信，除非你让我看看。”

　　吴克根本不相信这家伙的话，真当他的透视眼是摆设的吗，还以为穿着衣服、然后捂住屁股不让他看，就真的能让他察觉不到，自己后面那肿胀起来的地方，早已经消肿掉了的这个事实吗？

　　“别打我的屁股，它是无辜的，错在我的腿，它在发软、有些抬不起来，要打你就打我的腿吧。”

　　吉普莉尔眼泪汪汪，眼前这个家伙抽她屁股的时候，可是一点都不留情的，却是打肿了她的屁股、打得都发紫了才会停手。

　　痛痛快快给她一下的痛苦，吉普莉尔认为自己能够忍受，但这种软刀子磨的股之肿痛，在不听话被打肿了几次、体验过几次后，如今的吉普莉尔却是后怕不已。

　　特别是吉普莉尔有些呈现心形的屁股，软肉还是属于特别多的类型，在那些软肉被打硬、打肿后，走起路来却叫一个酸爽，是属于吉普莉尔不能忍受的疼痛。

　　所以，比起让屁股继续受伤，她宁愿让自己的腿遭殃，就算被对方扭断也好过屁股被打的事情。

　　吴克细细端详了她一会儿，就伸出自己的手掌。

　　而面对魔掌的接近，吉普莉尔的身体明显地颤抖起来。

　　她闭上了眼睛，只不过想象中被强制压制住，屁股被掰过来打击的疼痛感，却并没有传来。

　　相反，一阵舒爽的感觉，却是从她腿上传来。

　　睁开眼，吉普莉尔就看见自己都走麻了的腿，现在却被那个恐怖的家伙抓起。

　　而对方的另一只手，则在自己小腿下方的软肉上行动着，掐、捏、按、揉……

　　百八般犹如专业技师的按摩手法，那叫一个娴熟地被吴克展露了出来，经过透视观察，吴克发现吉普莉尔还真没说谎，血液都集中在她的小腿上，而那地方的肉块都已经发硬，几乎是普通人抽筋后的那种情况，而显然对方就是在这种情况下继续前行……

　　想来，若继续被自己逼迫地走下去，或许，哪怕她是高位种族的生命，也会因为精灵力被自己封禁的缘故，让腿部肌肉群受到不可逆转的伤害，让对方受苦、受难可以，但若是换成可能残缺、甚至要命，倒没到那种程度。

　　“来，背个这些天我教你的和平精要概述，以及描述友好向善思想的三字经给我听……”

　　吴克一边抓着女孩僵直的腿，按揉着面坚硬的肉块，一边却对她吩咐说道。

　　“你不打我屁股了？”

　　吉普莉尔有些惊异地询问道。

　　“你终于有了这种爱好了吗？”

　　吴克反问。

　　“没有、没有、没有……”

　　吉普莉尔赶紧否认三连。

　　“那就好，若你真觉醒了能从痛苦中获得快感的能力，这还真的有些不太好办了，不过，也请你放心……”

　　吴克停下手上的按摩动作，拍了拍吉普莉尔的肩膀，语重心长地说道：“虽迟但到，若是你背错了和平精要的概述，或者是背不出三字经，那么，你就得做好准备让你的屁股，替你的脑子受过的准备了！”

　　吉普莉尔：“……”

　　严厉对她的吴克突然温柔用手掐揉她的腿部，刚才让吉普莉尔产生了一些斯哥摩尔综合症的状况，她是发自内心地感受到了一些暖意，对加害自己、让自己受罪的家伙产生了正面情绪。

　　只不过，这种暖意却在对方平淡说出【背吧】的两字后，就被隐隐作痛的股痛替代了。

　　【这就是个混蛋，突然对他产生感激之情的自己就是个大笨蛋……】

　　“和平、富强、平等、团结……

　　命之初，性本善……”

　　在受到人身威胁的情况下，吉普莉尔就用起软糯的声音，开始背诵起要求的东西来。

　　只是，她背到了有些被魔改的三字经中途的时候，就有些被卡住，支吾了起来，却是背不下去了……

　　吴克笑摸冒出冷汗的小吉脑瓜，像是教书先生看见其实是很不错的学生，眼神里却是充满欣慰，轻飘飘地给对方忘记的地方一点提示，果不其然，只是续了一句后，后面的东西，吉普莉尔就很顺畅的全都给背了出来。

　　吴克点了点头，这可比那个森精种的小笨蛋公主聪明多了，是个非常可教之才，只要多跟自己亲近亲近、多接触自己的和平友爱思想，未必就不能理解和平的真意，成为新的和平教团教友！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，397 论斯哥摩尔综合症患者的培养！免费阅读。https://xs.23sk.com 