    “轰！”

    楚然没有给中年太多的反应时间，五阶铠甲巨人战阵覆盖全身的瞬间，整个人就朝着中年扑来。

    中年并未躲避，抬拳相迎。

    两个被战阵笼罩的巨人，转眼就轰杀在了一起。

    本身就是一名体修，再加上五阶铠甲巨人战阵对体修力量的加持，让楚然的力量，已经完全不逊色于中年。

    两人交锋之下，完全达到了势均力敌的地步。

    饶是中年自己，眉头也不禁蹙在了一起。

    第一次凝聚铠甲巨人战阵，就已经达到了如此契合的地步，而当年，他走到这一步，整整花了将近十年的时间！

    而伴随着两人交锋的次数越来越多，中年竟隐隐感觉到，单凭力量，自己面的眼前少年所化的巨人，竟越发无力！

    这也就说明，对方已经越发适应了铠甲巨人战阵！

    同时，也印证了一个他早就产生的一个猜测。

    铠甲巨人战阵，更适合体修！

    看着眼前少年，在释放战阵之后，所获得巨大力量加成，铠甲巨人战阵，简直就是为体修而定制的。

    “也该结束了！”

    也就在完全适应了铠甲巨人战阵之后，少年的眼眸，闪过一抹冷冽。

    他，已经无需再僵持下去了。

    心中一声低语之后，口中蓦然吐出四个字：“天·影极战！”

    话音落下的瞬间，化身巨人状态的楚然，瞬间一化二、二化四……

    不过呼吸间，这整条街道上，就出现了不下两千道幻影。

    两千道幻影，直接将中年合围了起来。

    让中年的脸色登时一变，忍不住低呼了一声：“这是什么战技？”

    第一反应他就是避闪，可楚然出手的速度太快了，到处都是影分身，让他避无可避。

    他的眉头紧皱着。

    不过，面色却并没有太多改变，依旧十分平静。

    他，本就是来杀少年的。

    无论少年用出多少手段，结局终究不会改变。

    的确，被五阶铠甲巨人战阵所覆盖的少年，所拥有的力量，让他都有些无力。

    现在这突然出现的上千道分身，更是将他完全压制。

    可又能如何？

    “看来，还是要动用阵法。”

    中年轻轻的摇了摇头，陪着少年，已经玩了这么久，也是时候该结束了。

    唯一可惜的是，一个天赋卓绝的天才，就要这般陨落了。

    这也怪不得他。

    要怪，也只能怪其招惹了他们罗家！

    死，便是唯一的归宿！

    “起！”

    中年手中掐动法诀，口中低低一语。

    瞬间，一道道无形的力量，就从他的手中释放而出，并没入周围街道之中。

    随后，他便平静的站在原地，没有再动。

    只是在等。

    等阵法的开启！

    可是左等右等，却也只是等来了周围两千道少年幻影手中凝聚的力量越来越强。

    阵法，却始终没有出现！

    这让中年眉头顿时皱了起来。

    阵法，怎么会没能启动呢？

    这阵法，是他亲手布置，是不可能出现任何问题的。

    “起！”

    他再一次掐动法诀。

    但还是同样的结果，阵法依旧没有立刻出现。

    这一刻中的中年，脸色终于变了，也是第一次真正的变，眸底深处，甚至已经出现了慌乱之色。

    “给我起！！”

    他低吼一声，第三次掐动法诀。

    结局依旧。

    但这一次，却迎来了一道淡淡的声音。

    不，并不是一道。

    而是两千道！

    两千道将他完全围拢起来的幻影分身，皆口吐一言：“不用再浪费时间了！”

    听到这话的中年，先是微微一愣。

    随后猛然反应过来，顿时双目圆睁的盯向一众幻影分身，怒吼道：“是你，在我的阵法上动了手脚？！”

    可是，却并没有任何回应。

    只有两千道幻影分身那突然抬起的手，每一只手上，都包裹着滚滚黑色的灵力。

    并且这些灵力都在疯狂的吞噬着周遭空间中的天地灵力，并凝聚于一指之间。

    中年的身体，狠狠的颤了一下。

    他死死的看着一众幻影分身，嘶声低吼：“这不可能，你是怎么做到的！”

    “别忘了，每一名战阵师，都是一名强大的阵法师！”

    这一次，中年终于得到了回应。

    也是最后一个回应。

    随后，只闻三个经过两千道身影加持的字眼：“寂灭指！”

    声音威芒极盛，直冲天穹。

    也就在三字落下的瞬间，两千道身影，皆同时出手。

    两千道寂灭指，将中年彻底覆盖。

    “啊！！”

    身在寂灭指覆盖中央的中年，怒吼着将体内的一切力量都释放了出来。

    狂暴的炼魂境九重力量，宛若一方喷发的火山，其中还夹杂着诸多宝物威芒。

    可即便是再多的力量，也完全被两千道威芒冲天的寂灭指湮灭。

    没有可怕的爆响。

    更没有庞大的能量余波。

    在两千道寂灭指覆盖之下，整个世界，都仿佛陷入了沉寂之中。

    寂灭指消失，寂灭指覆盖之中的青年，也随之消失。

    就好像，从来不曾出现过一样。

    只有一个充满无尽不甘的声音，依旧还在街道两旁的房间中来回传荡，久久不息：“不！没人能在不被我发现的情况下，动我的阵法……”

    听着中年的遗声，楚然轻轻的摇了摇头：“我，就动了！”

    阵法，的确是他动的！

    在他出现在这条街道上之后，就已经发现了布置好的六阶灵幻大阵！

    只是，阵法尚未激活。

    走在街道路上的时候，楚然就已经用精神力，将附近完全搜索清楚。

    并找到了阵法对应的阵眼、阵基。

    因为阵法并未处于开启的状态，所以并没有运行轨迹。

    也正是因此，才给了楚然动阵法的机会。

    他也只是将一抹精神力，附着在一枚阵基之上。

    当中年要启动阵法的时候，他的精神力，已经将这枚阵基隔绝。

    少了一个阵基，阵法自然无法启动。

    而阵基又未被破坏，中年也自然无法察觉到哪里出了问题。

    当然，这有一个前提，就是中年的精神力，不超过楚然。

    一旦精神力等阶，超过了楚然，就会立刻知道楚然的这个小动作。

    楚然也是在赌。

    赌自己的精神力，不弱于对方。

    最终，他赌对了。

    中年的精神力，做多与他同等品阶，黄阶中级精神力！

    并未超过他！

    也正是因此，最终他才实现一举将中年击杀的目标！

    这里，毕竟是皇城，根据当初洛星觅所言，皇城罗家的势力极大，甚至覆盖了整个南疆境。

    一旦被中年发现不对，将消息传回罗家，那么这一次，死的可能就是他了。

    索性，中年托大，并未给罗家传回消息，最终才是这样的结局！

    看着原本中年站立的位置现在已经空无一人。

    楚然不禁轻吸了一口气，眼中流露着一种淡淡的忧伤。

    可惜！

    可惜对方直接在两千道寂灭指之下，化成了齑粉，不然的话，他肯定能在对方的身上，收获极大！

    当初的司徒风雅身上的宝物，至今，可都让楚然无法忘怀。

    罗家同样是皇城大族，东西也肯定不少。

    可惜了！

