    阿尔弗雷德给的真的太多了。

    他很舍得。

    但只要能让韦恩家族安然有序地流传下去不至血脉断绝，那对阿尔弗雷德来说绝对是千金难换的。

    韦恩是在他的照顾下从孩子一步步长大，又到如今中年慢慢变老。

    他是个管家，可角色更靠近一个父亲。

    双重身份之下。

    阿尔弗雷德自然希望韦恩早点整个孩子出来。

    不论男女。

    有就行！

    韦恩家族早就不缺钱了，就算现在付出手中大部分财产，不管是流动的还是用来增值投资的，未来总能再依靠布鲁斯、阿尔弗雷德与韦恩企业的共同努力重新赚回来, 他们都有那样的底气，有钱人赚钱本来就比穷人简单得多。

    然而孩子不一样。

    布鲁斯不愿意，阿尔弗雷德再怎么苦口婆心地劝说都没有意义。

    也许，阿尔弗雷德那满头的白头，不少都是出自对于韦恩家族未来的担忧。

    蝙蝠侠虽然名气大，但他终究是个普通人, 总有寿终正寝的那天。。

    阿尔弗雷德已经年迈，要是有生之年看不到布鲁斯的孩子, 他可能死都很难瞑目。

    不夸张地说, 他的确是为了韦恩家族尤其是布鲁斯·韦恩操碎了心。

    洪非对此非常感动。

    “好的，阿尔弗雷德先生，我记住了，你可以先准备好我的礼物了，我比较喜欢那些有增值潜力的资产，不是为了钱，只是为了精神愉悦。”

    说罢，洪非收起手机，而来自于布鲁斯的未接电话数量已经快爆了。

    找到蝙蝠侠的崽完全属于意外收获，虽然他心里已经对此有了初步的想法，但这事儿也不能操之过急。

    洪非又不是想直接用女人和孩子来威胁布鲁斯。

    那太没水准了。

    完全沦为不入流的小反派了。

    作为一个大反……英雄，洪非自然不至于如此轻浮、浅见且毛躁。

    眼下不理布鲁斯是其一，联络阿尔弗雷德是其二。

    阿尔弗雷德应该已经因为洪非突然提及此事而有所猜测, 但要说直接猜到布鲁斯在外面留了种也不至于, 因为布鲁斯以往的保护工作的确做的很好，不次于他的蝙蝠侠事业。

    如此, 阿尔弗雷德便不会急于和蝙蝠侠沟通, 以免让他心里有所防范，从而破坏了他和洪非之间的秘密协议。

    而布鲁斯那边更不会主动跟阿尔弗雷德讲起米兰达的事情，要不然阿尔弗雷德就会继续旁敲侧击地对他“催婚”或是“催生”，而且他作为中年人对此等事情的秘而不宣而在情理之中，无关信任与否。

    这样一来，蝙蝠侠和管家明明想的都是一件事，却又偏偏很难凑得完整。

    这就很有意思了。

    虽然他们最后还是会知道，但每晚一天知道，洪非就能多一天快乐。

    而等他们知道米兰达之后，洪非还能再抛出他的儿子来，到时候又是一份快乐。

    洪非想着想着，笑得愈发开心。

    不一会儿，房门拉开，米兰达抱着婴儿走了出来。

    她看了眼洪非便挪开目光，一路走向奶粉柜。

    婴儿已经醒了。

    当米兰达从洪非身旁走过之后，洪非扭头看向这個崽儿。

    婴儿独有的娇嫩皮肤在光线下变得透亮可人，一双水汪汪的大眼睛懵懂地望着洪非，水润的粉唇微微撅起，甚是可爱。

    如果没有错误的话，他未来的名字叫做达米安·韦恩。

    一个任性、倔强、傲慢、盛气凌人的熊孩子，乍一看这些性格特征似乎完全没有遗传到他父亲的内敛，但一方面达米安由恐怖分子米兰达按照影武者武士的方法培养成人，另一方面，布鲁斯小时候因为痛失双亲而早就了如今的个性，否则他恐怕和达米安也是一个卵样。

    布鲁斯·韦恩难道不任性、不倔强、不傲慢吗？

    他都有！

    只不过这些个性特征相较于那个夜晚的所见所想，便也无可避免地在后续的成长道路上被深深地埋藏起来。

    所以，他们真的是亲生父子。

    说到这个。

    洪非想到了BVS和正义联盟的导演原本关于后续剧情的规划。

    大致就是，BVS以后超人死亡，布鲁斯和超人女友露易丝生出感情并做了些什么，而后在复活超人的时候布鲁斯陷入纠结，再后来的一堆剧情之后，布鲁斯先是没有主动站出来而导致露易丝死亡、超人黑化、地球陷落，最后因为闪电侠穿越时空告诉布鲁斯，露易丝已经怀了他的孩子，所以布鲁斯选择牺牲自己拯救露易丝，避免超人黑化。

    最后，超人认了这个儿子，并且还很自豪地让他成为蝙蝠侠。

    唔，咱不说那种剧情的什么冲突或张力，咱也不懂电影剧本的转折与构造，就单独说这个剧情。

    太阴间了。

    大概这就是同时侮辱了布鲁斯·韦恩、克拉克·肯特以及露易丝·莱恩。

    要让洪非来看，就算布鲁斯为了救露易丝而死，最后超人抱着怀孕的露易丝，却得知那是布鲁斯干的好事之后，当场红眼黑化都不奇怪。

    真要这么拍，其他人怎么想洪非不知道，反正他觉得这种剧情转折比“玛莎”还要更不靠谱。

    类似饭里掺屎，屎里还他妈下了毒。

    洪非也不知道，假设没有他出现，这个世界的未来剧情会不会如此发展，如果会，那他支持超人赶紧毁灭吧，直接开始不义联盟。

    似乎这些老外们总是喜欢在感情与身体的归属和交流上做一些大文章。

    但现在。

    这是不可能的。

    莫说洪非没想过BVS以后一定要超人死亡再复活那么繁琐，就算超人真的意外死掉了，布鲁斯如果真的和露易丝发生点什么，出于对那个刚见过几面的克拉克的好感，他也会毫不犹豫地把他们的灵魂直接送给路西法。

    况且，依据洪非目前对布鲁斯的了解，这种事情真的很难发生。

    布鲁斯到底为什么会去喜欢并招惹他之前想要杀死的超人女友露易丝，露易丝又为什么会在丧偶之后和之前想要杀死超人的蝙蝠侠搞在一起？虽然误会是解除了，但心也太大了些。

    洪非想不明白，但他大受震撼。

    谷助

    再看眼前的娃娃，洪非回归现实，亲和一笑。

    婴儿似是愣了愣，而后张嘴就哭。

    米兰达立刻开始哄娃，同时还回头看了洪非一眼。

    洪非低头陷入沉思。

    似乎每一次他觉得自己能够用笑容俘获某些幼小可爱的生命的时候，结果往往会背道而驰。

    难道只有大人才能理解我笑容中的亲和吗？

    刚刚明明是发自内心的！

    可恶！

    从今往后，一切幼年体生物都是我洪非的一生之敌！

    米兰达很快哄好了婴儿，然后抱着孩子熟练地完成了冲奶粉的程序。

    虽然她看起来很劳累且不方便，但洪非没有想要上去帮忙。

    一来米兰达不一定信任他，二来不管是抱孩子还是冲奶粉他都不会。

    片刻后。

    洪非与米兰达相对而坐。

    洪非的一生之敌就躺在米兰达怀里一边吸奶瓶一边瞅着洪非。

    “我还不知道你是谁。”米兰达抬头轻声说道。

    洪非：“我是钢铁侠。”

    这句话他已经可以说得非常顺畅了。

    米兰达稍稍一愣，便白眼说道：“你哪怕告诉我一个假的名字和身份。”

    “我真是钢铁侠，布鲁斯和阿尔弗雷德都承认了。”

    “好吧，那么托尼·斯塔克先生，你来找我做什么？”

    “虽然我是钢铁侠，但是我不叫托尼·斯塔克，我姓洪，目前是纽约市皇后区警局警长，蝙蝠侠的敌人，超人的朋友。”

    些微有那么一点儿长的后缀让米兰达惊愕不已。

    “你有那么多身份？你还认识超人？”

    “是啊，我捡着跟你说呢，其实还有很多，比方说纽约联邦储备银行劫案的主使者，纽约市皇后区警局警长，贝尔里夫监狱和阿卡姆精神病院的劫狱者，天使长加百利的神，地狱之子玛门的后爸等等。”

    米兰达快速眨眼，婴儿也在她怀里做出同样的动作。

    “是你做的？”她有些震惊。

    洪非皱眉：“你问的是哪件事？”

    米兰达眼角一跳：“联邦储备银行。”

    洪非点头：“是我。”

    “可你还是警察？”

    “请叫我洪警长，谢谢！”

    “你还劫狱了？”

    “两次。”

    “天使长和地狱之子又是什么意思？”

    “字面意思。”

    米兰达停止询问，看向洪非的双眼中充满审视。

    洪非：“你怀疑我说谎？”

    “这不正常吗？如果你不说天使长和地狱之子，那我也许就信了。”

    洪非想了一下，点头：“有道理。”

    蝙蝠侠是已经存在的，超人虽然离谱，但他是外星人而且外星飞船都来过了，所以也不奇怪，但对于普通人而言，你说天使长和地狱之子，那就是扯淡。

    众所周知，信仰并不等于全盘的信任。

    两人略微沉默，一时只能听到婴儿对着奶瓶不断嘬嘴的声音。

    好一会儿，米兰达笑问：“你一见面跟我说这些，不怕我告诉布鲁斯？”

    洪非咧嘴一笑：“短时间内，你见不到布鲁斯。”

    米兰达闻言丝毫不惊，反而问道：“你想利用我来威胁他？”

    “浅薄了。”洪非摇头，“如果我要威胁他，那我会在哥谭放上十来颗核弹，对，就像你们之前做的那样。用一个女人和一个不满周岁的婴儿来威胁别人，我丢不起那个人。”

    米兰达立时笑了起来。

    洪非又看了两眼正在喝奶的婴儿，旋即起身：“行了，我该走了，虽然我知道你不想被布鲁斯发现，但我还是要说一句，别联系他，你也联系不上，你现在没有任何支持，我会派人过来保护你的安全，同时也是一种监视，放心，我对你们没想法。”

    米兰达抬头：“我们才刚见面，你就要软禁我，还说不想用我威胁他？”

    “放心吧，真的只是为了照顾你们，影武者联盟刚刚被我清扫接管了，我要不派人过来，你就得自己开车出去买东西吃，说不定还要出去找个班上。”

    米兰达眼睛一眯。

    “别那么看我，那老头本来也活不了多久，他死了比活着好。你想报仇的话，我们可以约个时间，你放心，看在布鲁斯的面子上，我不会打死你。”

    “是你杀了他？”

    “嗯。”

    “那你还敢来见我？”

    “我只是觉得，你跟他的感情也未必有那么深刻，对吗，初为人母的米兰达女士？”

    长达十余秒的寂静之后。

    米兰达低头看了看孩子，而后望着洪非的眼睛轻声说道：“我想，我明白你的意思了。”

    洪非笑了笑，瞬移消失。

    米兰达眼瞳骤缩。

    婴儿也抱着奶瓶吓得一个激灵，瞪着眼四处观察。

