    三千米的距离，对于皮特来说仅仅是瞬息之间，我只来得及看到一道黑影闪过，下一霎皮特便直接出现在了鬼婴面前。

    “咿！”

    见气势惊人的皮特出现，鬼婴被吓得都破音了，仓促间便朝着另一侧逃了过去，不过它又怎么可能逃得过皮特的手掌心？

    “轰！”

    只见一个鬼气大手出现，下一霎鬼婴便让皮特一手抓住，接着皮特隔空一划，鬼婴的肚子便是让他犹如切菜一般轻易划开。

    伴随着一阵凄厉的惨叫声，一股股黑气顿时从鬼婴的肚子里迅速向外溢出，接着血肉模糊的杰克逊便是从中落了下来。

    “这么惨？！”

    在看到杰克逊的凄惨模样之后，我险些没有认出来他，他浑身的皮肤都被腐蚀的差不多了，脸上也血肉模糊。

    就连他的实力也跌了很多，从二星中期跌倒了二星初期巅峰。

    实力跌落一个境界这种情况其实很少见，只会存在于灵魂受损极度严重的修炼者当中，此时的杰克逊灵魂强度已经不足以支撑鬼气大门打开，自然鬼气大门就会随之关闭。

    不过杰克逊还没死，就是受伤比较重罢了。

    “哼！”

    见杰克逊半死不活的，皮特脸色铁青地冷哼了一声，然后将还在大喊大叫的鬼婴一把丢了出去，然后鬼婴便跟如蒙大赦一般，朝着远处飞快逃去。

    “皮特大人，我...”

    看到皮特之后，脸上全是鲜血的杰克逊试图说些什么，不过皮特显然没有听他说那么多废话的打算，只是冷冷地道：“杰克逊，你太让我失望了，我的脸都让你给丢尽了。”

    话音落下，皮特拎着半死不活的杰克逊转身离去，临走之前他的目光淡漠地看了我这个方向一眼，然后便头也不回的走了。

    “我这是让一个大人物盯上了吗？”

    望着皮特迅速离去的背影，我心里不由得泛起了嘀咕，这个皮特看样子是记住我了，让这么一个强者惦记心里还真有点不踏实。

    “算了，想那么多干啥，再强也没我爸厉害。”

    想到这里，我摇了摇头，不管怎么说，只要皮特将杰克逊带走，那就证明了一件事：杰克逊被淘汰了。

    否则不论如何，皮特也没有理由将杰克逊带走，最多也就是将鬼婴撵走。

    不过话说回来，皮特没有杀死鬼婴，就意味着鬼婴依旧还停留在尼国境内，也就是说我们未来三天并不是安全的。

    鬼婴能把杰克逊一口吞了，理论上能吞了除了我以外的所有人，而且我也不是它的对手，基本上是谁碰见谁完蛋。

    运气好还能支撑到救援赶来，运气不好就成肥料了，危险系数非常高。

    “可惜，皮特没杀那鬼婴，那鬼婴威胁太大了，这几日可不能放松警惕。”我略感惋惜地道。

    虽说最大的对手杰克逊已经让我淘汰，但我们接下来可不能过于放松警惕，毕竟尼国境内依旧存在着一些巨大的危险。

    “先回去看看，别让大家等得急了。”想到这里，我转身便朝着尼摩城的方向飞去。

    ......

    尼摩城。

    在我和杰克逊离开尼摩城后，这里依旧聚集着大量的选手，他们留在这里的原因，就是为了看到最后的结果。

    而在这种漫长的等待之中，各国选手都在队内进行着讨论，纷纷猜测这场战斗谁会取得最终的胜利，因为最终胜利者将会左右整个大赛的局势。

    可以说，谁赢了，谁所在的国家队就是冠军，甚至可能以一己之力，强行改变大赛格局，毕竟他有这个力量。

    不过由于他们看到的战斗最后一幕，是我落荒而逃的场面，这几乎让所有队伍的选手都有一个相同的判断。

    那就是胜者肯定是杰克逊！

    在众多选手几乎一面倒的站向坚国队时，却没有发现，原本还自信满满在尼摩城内等候杰克逊归来的坚国队一众，不知道在什么时候悄无声息的溜了。

    其实，坚国队选手当中，和杰克逊注射同种药剂且有一定血缘关系的沃克，能凭借一种说不定道不明的血脉之间的联系，感知到杰克逊存在。

    然而就在不久之前，沃克发现自己与杰克逊的那丝联系已经消失了，这意味着要么杰克逊已经离开尼国了。

    虽然这种依靠血脉之间联系的方式进行判断不是很靠谱，但出于保险考虑，坚国队一众还是选择了离开，以防万一。

    而在坚国队离开之后，其他队伍的选手基本上都没发现这件事，还在互相用各自的语言议论纷纷，争论着自己的判断。

    “我看那个华国队的小子赢不了，应该已经输了。”

    “是啊，都让人追着打了，怎么可能赢。”

    “也不一定吧，那个叶炎也不是省油的灯啊！”

    “什么不一定，我刚才看得清楚，华国队的人都跑了，这已经很说明问题了，连他的队友都不信任他了。”

    “哎，看来坚国队还是一如既往的强啊！”

    “......”

    在众人内心几乎都认定结局一定是杰克逊获胜时，远处的空中突然传来一阵刺耳的音爆声，接着一股强悍的气息便是自远处迅速接近。

    “这是，叶炎？！”

    感受到气息之后，众多选手一脸惊色，此时只有我一人飞了过来，而杰克逊却不知所踪，那岂不是已经可以证明最后的获胜者是谁了？

    就在众人内心翻江倒海之时，我也终于来到了最开始的战场。

    “不知道大家还在不在...”

    环视了一下四周后，我发现仅凭目力是无法一眼看清楚藏在各处的选手的，于是当下我的精神力便是朝着四面八方横扫而出。

    “杰克逊已经落败，最后的胜者是我！”

    在精神力扫荡出去的同时，我的声音也在这一刻出现在了精神力覆盖范围内的所有选手的脑海之中。

    其实我这波操作的目的有二，其一是用精神力寻找华国队的选手，其二是通知附近所有选手这个消息，我相信他们还没走。

    后者的目的很明确，那就是告诉所有参赛队伍最后的胜者，一方面可以震慑他们，另一方面也是扬我华国国威！

    “他居然赢了？！”

    在得到我的确切消息之后，众多选手脸上皆是浮现了一抹震撼之色，我能取得最后的胜利着实出乎了他们的意料。

    用了三支药剂的杰克逊，居然都败给了他？！

    “走吧，留在这里已经没什么意义了。”看到这一幕，樱花队和印国队的选手叹了口气，纷纷转身离去。

    他们本来是想亲眼看见我落败，这样一来还能出一口恶气，但既然最后赢得是我，他们也就没有留下来的必要了。

    “华国队和坚国队的选手都不在这么？”扫了一圈之后，我发现我最想看见的两支队伍都不在。

    这不奇怪，我早就通知过华国队，一旦我有落败的迹象，就立刻跑路，苟到比赛结束，所以他们离开是我意料之中。

    但我没想到的是，坚国队的选手居然也跑了，也不知道是不是提前收到了消息，还是说谨慎的习惯使然。

    不过，这对我来说已经不是什么大事了，没有了杰克逊的坚国队不足为惧，而且我相信会有很多人帮我寻找到坚国队的。

    至于华国队选手，要想找到他们应该也不难，不出意外的话我获胜的消息将会很快传遍尼国，到了那时华国队自然会知道我获胜的消息。

    因此，我只要等在这里就好了，相信用不了多久他们就会找到我。

    事实也确实如我所想的那样，就在这之后不久，华国队和罗刹队的选手便找了过来，他们没有离开太远。

    而在我们汇合之后，由于快要入夜了，我们便是直接停留在了尼摩城。

    与此同时我获胜的消息也犹如风一般迅速地传遍了整个尼国。

    这个消息自然是引起了轩然大波，毕竟我取得了最终的胜利将意味着大赛的冠军基本上就是冠军队没跑了。

    除了获胜的消息以外，还有一个消息也得到了众多选手们的重视，那就是坚国队正在被华国队通缉。

    能够提供线索的，将会得到华国队的帮助！

