
　　组织了一下言语后，韩爌才接着说道：“今天从宫里得到了一个好消息，李太妃训斥我们的人，只是李太妃自己的主意，并不是陛下指使的。”

　　“坏消息则是陛下对于这件事情没有反对，而且大有任李太妃安排的意思。”

　　“这么说事情还没有到最糟糕的程度。”

　　赵南星一直皱着眉头顿时松了下来。

　　“虽然还没有到最糟糕的程度，但是也差不多了。”

　　这时候，孙慎行突然开口说道：“如果没有什么意外的话，接下来的选后大典，恐怕没有我们什么事了。”

　　“而皇后恐怕会是浙党的人，两位贵妃也有可能是浙党的人。”

　　扫了一眼众人后，孙慎行接着说道：“现在陛下已经不待见我们了，到时候加上枕头风一吹，会有什么下场，想必大家都可以猜到吧。”

　　听到孙慎行的话，众人纷纷沉默。

　　“李太妃那边能不能走走关系？”

　　沉默了许久后，高攀龙开口说道。

　　韩爌连忙问道：“高兄可有门路？”

　　闻言，众人纷纷看向高攀龙，在官场上混的，没有人是迂腐之辈，哪怕如同海瑞一般的清官也知道搞好同僚关系，像拉关系，走门路都是常见的操作。

　　听到韩爌的话，高攀龙顿时脸一红，“这个…暂时没有。”

　　对于高攀龙的话，众人也没有什么失望的，毕竟李太妃一个不受宠的选侍，在光宗还没死的时候都没人会去走她的关系，更何况光宗死了，要不是当今陛下捧她，估计没人会记得还有这么一个人。

　　“别说没有，就是有也没用，至少曹毅那一关就过不去，没有曹毅的同意，谁能干扰到选后大典？”

　　周嘉谟摇了摇头，虽然曹毅现在不在宫里，但谁敢小瞧曹毅对宫里的掌控力度。

　　“周兄，这个倒是不用担心。”

　　孙慎行开口说道：“因为曹毅有事离京，陛下已经将选后大典的事情交给了魏忠贤。”

　　“这么说，只要我们速度够快，在曹毅回来之前将选后大典的事情定下来，那么就算曹毅回来，也奈何不了我们了？”

　　听到孙慎行的话，众人的眼中都爆出了一道耀眼的亮光。

　　对于众人的目光，孙慎行摇了摇头，“哪有这么简单，想要快速确定下皇后之位，除了李太后，还要摆平魏忠贤，以曹毅在宫中的威势，我可不觉得魏忠贤会冒着生命危险帮我们。”

　　“以曹毅在宫中的地位，连李太妃都不会得罪他。”

　　嘭！

　　这时候，韩爌猛然拍案而起。

　　“诸位，现在我们已经没有退路了，如果能够得到皇后之位，那么就算我们现在被打压得再惨，以后也有再起的时候，当初顾老他们能够拼着老命不要，也要争国本，为我等争出了个未来，现在轮到我们了，我们又有何不可。”

　　“韩兄的意思是？”

　　韩爌的话让众人瞳孔紧缩，周嘉谟脸色凝重地看着韩爌。

　　“不惜一切代价，动用所有的力量，推动选后大典，推我们的人上位。”

　　韩爌斩钉截铁地说道，一股破釜沉舟的味道扑面而来。

　　“那魏忠贤那边我去谈吧。”

　　孙慎行率先开口。

　　“李太妃娘家那边我去吧，尽可能让李太妃睁一眼，闭一眼吧。”

　　赵南星也接着说道。

　　分配完后，众人再度陷入了沉默中。

　　“诸位，我之前听过一个消息，魏忠贤最近似乎正在寻找进宫前的妻子和女儿。”

　　这时候高攀龙突然说道。

　　“真的？”

　　听到高攀龙的话，孙慎行顿时眼前一亮，本来他对于劝说魏忠贤并不抱太大的希望。

　　毕竟现在的魏忠贤可以说是宫里有头有脸的人物，加上皇帝也信任他，堪称前途无量，想要人家抛弃大好前程，冒着丢脑袋的危险跟你，真当你是天命之子，一开口，别人就冒着生命危险，义无反顾地帮你不成。

　　“应该是真的。”

　　高攀龙点了点头，他之前确实听手下的人说过这件事情。

　　“高兄，党内的力量任你调遣，找到她们，控制起来。”

　　韩爌拍板说道。

　　“好。”

　　高攀龙也没有拒绝，事情是所有人的，就是脏事也得做。

　　………

　　辽阳城。

　　女真人大营。

　　“杜度，现在伤势如何了？”

　　努尔哈赤端坐首位，下方是众多女真大将，为首的是脸色苍白的杜度。

　　“回大汗，末将新接上手臂还没有完全恢复，恐怕短时间内没有再战之力了。”

　　杜度脸色苍白地摇了摇头，没有逞强，他不是新兵蛋子，知道轻重，一旦逞强又撑不住的话，说不定就是一场大败。

　　“那你撤回沈阳协助防守吧。”

　　努尔哈赤也没有强求，杜度的伤势，他也心中有数。

　　“雅木布里，让你联系范永淳，联系得如何了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　努尔哈赤看向另一个女真大将。

　　“回大汗，启用了一个暗子，可是现在辽阳城戒严，至今也没有收到暗子的回应，不过大同范家那边派了人来辽阳，等他们进了城后，应该就能清楚了。”

　　雅木布里恭敬地问道。

　　“多关注一下，如果有机会，那就攻城。”

　　努尔哈赤点了点头，又叮嘱了一句。

　　“是，大汗。”

　　雅木布里应了一声后，便回到了座位上。

　　“范文程。”

　　努尔哈赤朝门外喊道。

　　“奴才在！”

　　听到努尔哈赤的召唤，一直站在营外的范文程连忙走进了大营，并直接跪了下去。

　　“我让你去蒙古人那边招降他们，现在结果如何？”

　　努尔哈赤淡淡地问道。

　　“回大汗，奴才已经和巴根三人搭上线，对方提出了三个条件。”

　　听到努尔哈赤的问话，范文程连忙说道。

　　“什么条件？”

　　努尔哈赤眼睛微眯，这些蒙古人拦在城墙前，想要攻城，必须先解决这些人，不然攻城就是个笑话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第八十七章 下定决心免费阅读。https://xs.23sk.com 