    

    装着各种化妆品的瓶子落在地上，当场砸成了碎片。

    瓶子里的液体流到了地上，现场一片狼藉。

    但是，无论是化妆师还是CHL的工作人员，都不敢发出任何声音，一个个噤若寒蝉。

    安妮特直接掀翻了好几个化妆台，听到耳边传来接连不断的碎裂声，心情才算是稍微好了一点。

    “该死的方子茜，我绝对、绝对……不会放过你的！你给我等着，你敢惹我，就别想在时尚圈混下去了！我一定会让你跪着来求我的！”

    安妮特咬牙切齿地诅咒了一声，提着包，冲出了化妆室。

    ……

    而另一边，方子茜跟洛晨曦手牵着手，一起离开了后台，心里还一阵雀跃。

    “小曦曦，你今天真的是太帅气了！刚才安妮特那么嚣张，我还以为没办法治她了呢，没想到，你会突然出现，而且，竟然还正好拍了那么关键的视频！你简直是从天而降的白马公主，我的女神！”

    方子茜对着洛晨曦，就是一顿狂吹。

    刚才洛晨曦突然出现的时候，她真的有种他乡遇故知的感觉，特别是洛晨曦展示那个视频的时候，方子茜都快感动哭了。

    果然，还是她家小曦曦最厉害了！

    刚才两人联手对付安妮特的时候，让方子茜有种错觉，仿佛又回到小时候。

    虽然那时候她们在孤儿院里，缺衣少食，也没有父母亲人疼爱，但是，她们还有相依为命的彼此呀！

    那个时候，小曦曦就跟现在这么厉害了，无论碰到多么难缠的坏人，都能有办法给对方一个深刻的教训。

    然而，比起方子茜的激动兴奋，洛晨曦的心情却复杂多了。

    她听完方子茜的吹捧，依然面无表情，“少拍马屁了，我今天怎么就帅气了？我每天都这么帅气的好不好？不许岔开话题！”

    方子茜噎了一下，“咳咳，小曦曦，你生完孩子之后，好像比以前脸皮更厚了……”

    “呵呵，方子茜，你还好意思提我生孩子的事情！你可是我们家灰灰的干妈！结果呢？你除了灰灰出生第一天的时候看过他一次，后来，就没有再出现过了吧？灰灰满月没出现，百日没出现，上个月灰灰周岁，你还是没出现。有你这么做干妈的吗？”

    洛晨曦听她提起旧事，一下子就爆炸了。

    刚才看到方子茜的那一刻，她确实是又惊又喜，但是，除了惊喜之外，她也觉得非常生气。

    虽然知道方子茜会离开T市，是因为她跟白世勋之间的感情纠葛，洛晨曦也是过来人，知道一个人一旦深陷在感情之中无法自拔，很容易做出各种欠考虑的事情来。

    但是，方子茜离开华国的时候，甚至都没有告诉她！

    只要想到这一点，洛晨曦就气不打一处来。

    方子茜怎么能这样呢？她到底有没有把自己当成好闺蜜？她难道不知道，她就这么偷偷离开，会让朋友们多担心吗？

    是不是谈了恋爱之后，眼里就只有白世勋，没有她了？

