    要不是因为在宫里，两人早就抱在一起互啃起来！

    小别胜新婚，又是温香软玉在怀，皇甫啸雲几乎用尽了所有的克制力，才压下了体内的那头野兽。

    “怎么提前回来了？”玉手捧上男人尽显疲惫的脸颊，眸子里是道不尽的心疼，“你是不是没有好好休息？”

    “昨夜抓到凶手，交代完后，本王就连夜赶了回来。”

    阿韵的身体还是那般娇嫩柔软，淡淡的清香吸入鼻腔，令他昏昏沉沉的脑袋瞬间清醒了过来。

    “我们现在就回府休息。”

    幸韵星亲了亲干了起皮的双唇，还用粉红的舌尖舔了舔，在她无意识的挑逗下，皇甫啸雲绷紧了身体，眸底的那一簇直白又炙热的火苗被染上了厚重的情欲。

    “等本王向皇上复命后就回府。”粗哑的嗓音沉声道，“韵韵，你瘦了……”

    “你不在家，人家睡不好，也吃不好……”她瘪嘴说道，一双水汪汪的眸子饱含委屈，泪珠儿浴滴未落，“以后不许再丢下我了。”

    “是本王不好。”皇甫啸雲将人儿搂紧在怀里，信步朝石亭走去。

    “给母后请安，皇上。”花园里没有外人，皇甫啸雲又舍不得放下阿韵，便抱着她行礼道，“聂大人亲自押送犯人，下午就能到盛京。”

    “雲亲王果然没有辜负朕对你的期望，五日内破了此案。”龙颜和善，缓缓说道，“朕想过，不如你就留在盛京，同样能为朝廷效力。”

    “臣弟谢过皇上，镇守朔城至关重要，北可御敌，东可平南越，西可痛击狄戎。”

    “如今你已大婚，长年不在府中，甚是不妥。”

    “臣弟想好了，明年开春，带韵韵一起去朔城。”

    “如此也好。”太后找准时机接话道，“二人要在一起才行，方才阿韵还在与哀家说，要去运城找你。”

    “韵韵粘本王惯了，儿臣此去运城查得是命案，担心伤及韵韵，这才将韵韵留在王府里。”低柔的声音安慰着肩膀上的人儿，“日后无论本王去何处，都将你带上。”

    “你是王爷，说话得算数。”她娇嗔道，声音又轻又柔。

    “行了，回去吧。”太后起身，在将手递与皇上的同时说道，“皇上，送哀家回慈明宫。”

    “恭送母后。”

    太后与皇上走后，幸韵星挺起脖子，正要吻上阿雲时，被大手按趴在了肩膀上。

    “本王怕克制不住自己，回府后，本王定会好好疼爱王妃。”

    然而，出了宫，上了马车，二人就难舍难分的啃在了一起。

    文柏一路闷声驾着马车，他的脸，忽红忽热，等到马车停在府门前时，王爷又吩咐所有人回避，不必行礼。

    王妃被王爷抱下马车，依然是挂在王爷胸前……

    “阿雲……我要掉下来了……”

    幸韵星挪动娇臀，朝上爬了爬，他竟使坏，就让自己如此虚挂着。

    “本王回府，竟不见王妃出府相迎，王妃说该不该罚？”

    他人虽在运城，但阿韵这几日都做了哪些事情，他皆一清二楚。

    让他在意的是，皇上看阿韵的目光带有别样情愫。

    “人家在宫里，不知道你提前回府。”

    “阿韵以为皇上如何？”憋在心里的话，最终还是问出了口。

    “你该不会连皇上的醋都吃吧？”

    瞧他冷着一张脸，宛如一个争宠不到的孩童在赌气。

    “本王见你与皇兄共同赏花，其乐融融。”

    他若不是皇上，皇甫啸雲定会找个罪名，先打他个五十大板！

    “其乐融融？”幸韵星不禁低声笑道，“我当时站在母后身旁，吓得不敢说话，莫说赏花了，我连那些花是什么花都不知道。”

    “韵韵，你是本王的！”

    “是非你不可……”

    酥软娇媚的低音，直接将二人推进缠绵悱恻的漩涡。

    再出东院，已是三日后。

    三天里，会发生很多事情，例如:皇甫沫漓被易少霆接回易府，襄侯、宣平侯登门拜访，皆被回绝……

    “王妃慢点。”

    熊娇娇搀扶着王妃去北院煮牛奶，她还未完全掌握火候，倒是试过，大家喝了后，并未出现不适症状。

    “阿雲那个混蛋，是吃了药吗？”幸韵星一手扶腰，艰难的迈出脚下的步子，“娇娇，我现在这个样子是不是特狼狈？”

    “狼狈倒不至于，就是……”熊娇娇羞于说出口，一抹红晕飞上脸颊，她感觉脸上作烧，像是偷窥春光时被抓了个正着。

    “就是什么？”

    “王妃还是别问了。”

    既然她不说，幸韵星便不再追问，不过，她还真有事情要问熊娇娇。

    “娇娇，你是喜欢文柏还是霍陵？”

    听完王妃的问话，熊娇娇的脸颊更红，也更烫手了。

    “王妃……”熊娇娇难为情的娇嗔一声，眼角眉梢的那一抹娇羞，是少女怀春是特有羞涩。

    “你若是不说，王爷再赐婚，我便不管你了。”

    皇甫啸雲对霍陵是绝对的信任，虽时时发脾气、让霍陵背锅，但霍一如往常的任劳任怨，可见二人的主仆情谊深厚。

    “我……”熊娇娇被王妃的话唬住，“霍大哥一日不娶，我便一日不嫁。”

    幸韵星就看不透了，既然娇娇的意中人是霍陵，为何那日阿雲赐婚，她要推脱？

    “既然你喜欢霍陵，为何还要推掉王爷的赐婚？”

    “之前，我拿霍大哥当三哥在看，霍大哥待我也像妹妹那般亲切，后来……”

    熊娇娇突然就停下来不说了，像是有难言之隐。

    “后来怎么了，可是霍陵欺负你了？”幸韵星最怕说话只说一半，她的心不由自主的就跟着悬了起来，非得刨根问底才行。

    “霍大哥并未欺负我，我听说……霍大哥之前在魏相府中做教书先生，与魏相幺女暗生情愫，被魏夫人发现后，赶出了魏府，魏小姐至今待字闺中，一直未嫁，应是在等霍大哥……”

    最后的那句话，熊娇娇说得声音极小，是自卑，也有对魏小姐忠贞不渝性情的钦佩。

    “我怎么不知道还有这事？”幸韵星停下脚，转身往回走，“扶我回去找阿雲。”

