    第2158章

    顾夜瑾双手擦裤兜里，英挺的后背随意抵到门上，他看向安静的回廊，但眼睛余光还是被那边悉悉索索的衣服声吸引。

    不是有什么好看的，而是特别好看。

    他滚了一下喉结。

    叶翎将衣服撩上去，喂给小甜甜吃，但是“嘶”一声，她当即痛的双腿绷直。

    “太太，忍一下，习惯了就好了。”月嫂安慰。

    可是五分钟过去了，月嫂摇头道，“太太，不行，小甜甜没吃到奶，你尽量放轻松。”

    叶翎拽紧了月嫂的手，眼里的泪水哗哗直流，她哭道，“好疼，我好疼......”

    月嫂一看她哭了，迅速伸手给她抹泪，“太太啊，我的小姑奶奶，月子里不可以掉眼泪的，对眼睛不好，赶紧别哭了。”

    顾夜瑾听到叶翎哭了迅速侧眸，大概真痛厉害了，床上那点的小身子都在颤。

    他心疼到不行，迅速上前道，“算了，吃不到就喂奶粉吧，也不是非要母乳喂养的。”

    “好的先生，我把小甜甜抱走，先喂点奶粉。”

    月嫂将小甜甜抱走了，顾夜瑾走到床边，叶翎的脸蛋上还挂着泪珠，那模样很可怜。

    顾夜瑾伸手将眼泪拂去，吻了吻她的额头，轻声道，“疼就算了，现在的宝宝大都都吃奶粉的，不用母乳喂养。”

    叶翎嘟着唇，摇头，“不要，我刚只是太疼了，等我习惯这种疼，我再试试。”

    顾夜瑾看着她勇敢的眼眸，心里软到一塌糊涂，“恩，你是最勇敢，最棒的，你一定行的。”

    叶翎将被子拉高，盖到她的肩膀下，一只小手在被子里悄悄捂着她泛疼的地方，她觉得眼睛打不开，又想睡觉。

    “睡一觉吧。”顾夜瑾爱怜的摸着她的小脑袋。

    “恩。”叶翎闭上了眼。

    ......

    叶翎是睡着了，小甜甜却开始哭。

    月嫂抱着小甜甜哄，但怎么都哄不好，一丁点大的小婴儿扯着嗓门哭，将一张小脸哭的通红。

    月嫂手里拿着奶瓶，奶瓶里是冲的牛奶，“先生，小甜甜太聪明了，刚给她吃了一点太太的奶，现在怎么都不肯吃奶瓶了，我把奶瓶递到小甜甜嘴里，她就给吐出来，这会儿又肚子饿了，所以嚎哭不已。”

    “要不，我们让太太再试一试，再给宝宝喝点奶吧？”月嫂试探性的问道。

    月嫂是豪门圈里的黄金月嫂，去过无数个豪门，豪门里的女人没什么地位，生了孩子必须要喂奶，毕竟母凭子贵，才不会管女人什么疼不疼。

    但是月嫂也看出来了，这位先生将太太当心肝宝贝，很舍不得。

    “翎翎已经睡着了，不要吵醒她，小甜甜交给我吧，我来抱抱她。”顾夜瑾走了过来。

    