    第2892章蚀骨的相思

    同时，叶琳琅又格外的提醒在场的医护人员，一定要注意防护和注意保暖。

    毕竟……任何时候，身体健康，才是最重要的！

    “叶教授！”

    一位年轻的医生，兴奋的拿着一个笔记本来到叶琳琅的面前。

    “您是我的偶像，你能给我签个名吗？”

    虽然，叶琳琅平时都在帝都医科大学附属医院，但在外科这个领域，大部分医学生都还是从别的老师的嘴里知道叶琳琅的存在。

    在其他老师的口中，叶琳琅不仅临床厉害，科研也特别出色。

    最最最关键的问题是，叶琳琅还是一个特别无私的人，只要有问题，愿意给她发邮件探讨，她都会知无不言，言无不尽的告诉他们自己的观点。

    这也让大部分的医学生，都在心里将叶琳琅给神化了。

    “好。”

    叶琳琅认真的签上了自己的名字。

    甚至还体贴的用上了专门的TO签。

    她还特别特别细心的写上了一句祝福的话。

    拿到叶琳琅签名的医学生，都特别开心。

    “我最近一周，都会在这里，你们有什么问题，都可以直接来问我！”叶琳琅签完最后一个名字，温柔浅笑的看着面前这一张张年轻又朝气的脸庞，心道：这就是我国医学事业的未来，“不过，在来问我之前，一定要做好功课，因为，我超凶的哦！”

    叶琳琅说到最后，故意板起脸庞。

    但她长相娇美，那怕故意板着脸庞，却依旧有一种别样的美感。

    忙了一天后，叶琳琅终于可以回到自己的房间休息。

    她先是用手提电话，给谢绪宁打了一通电话。

    “绪宁，你今天我在医院遇上谁了吗？”叶琳琅说。

    谢绪宁知道叶琳琅出差所在的大概位置，他一下就猜到了，轻声问道：“你该不会是遇上沈心澄了吧？”

    “恭喜你，答对了。”叶琳琅取下绑着头发的皮筋，她稍微活动了一下脖子，甩了甩散开的头发，道：“我也没有料到，我会在这里遇上沈心澄，不过，以沈心澄和谢家的孽缘，遇上好像也是情理之中。”

    谢绪宁轻轻地笑了。

    “你说的没有错，的确是孽缘。”

    叶琳琅去给自己倒了一杯温水，轻声道：“可现在的问题是，我要不要管沈心澄这事？一个小姑娘遇上这样的事，其实是真的蛮可怜的。”

    倒不是叶琳琅圣母心发作，只是，如果遇上沈心澄这事，是一个陌生的，她不认识的小姑娘，她肯定是不会袖手旁观的。

    诚然，沈心澄在言杉月流产的这件事上，是罪该万死。

    可这与沈心澄在这个案子上面是受害者，是完全没有冲突。

    叶琳琅又不是那种看见沈心澄这样的小姑娘遇上这样的事，就会幸灾乐祸的人。

    要今天真没有遇上，叶琳琅或许还会有些心安理得的不管这事，可真是遇上了，叶琳琅还是心软了。

    “琳琅，这事你甭管了，我让二哥来处理。”

    谢绪宁的声音，放得又轻又柔。

    “沈心澄那人还是随了她的亲生父亲程隽，你帮了她，她也不会因为你帮了她，就念着你的好，但你不帮她，她恨你那肯定是一定的。”

    ?  ?推荐一本书，有兴趣的姐妹，去看看呀！书名：《疯批小娇娇在偏执指挥官怀里撒野》，只对男主娇软的疯批小娇娇VS只对女主偏执的禁欲指挥官，1V1，双洁，超甜！

    ?  

    ????    

    (本章完)

