    ;

    秘术催动，尸身柔化。

    女尸赤条条躺在木盆，仅仅温水，却令她娇嫩的肌肤立刻一痛。

    “烫…”哀求，楚楚可怜的眼神。

    “是么…”宁凡眼露无奈，指尖在水中一探，水温应只比常人体温，略高几分，并不烫的。

    或许是女尸习惯了冰凉的尸身吧。

    对敌人，可以冷酷，对自己妻子，爱护些倒无妨。

    虽说女尸并非其妻…不过与慕微凉的好感，加上与女尸的春宵一度，与妻子也不差多少了。

    屈指一弹，冰力没入一丝，木盆之中，水温立寒。

    而女尸秀眉一松，露出舒适的表情，甜甜一笑。

    “光…谢…谢…”

    “嗯，不要乱动，我给你洗澡。”

    女尸惨白的俏脸上，仍有见骨的腐烂，但眼神，却纯净无思，柔荑拨动雾水，抚着一片片淡红的花瓣，轻轻哼着童谣。

    这一刻的神情，恍惚间，让宁凡想起了思无邪。

    “思无邪…”

    默默无言，宁凡把衣袖挽起来，持着布巾，为女尸腐烂的娇躯，小心擦拭身体。

    外人恐怕很难想象，外界传闻得沸沸扬扬的魔君，有这如此温柔的一面。

    在元婴初期之时，他无法将魔气收发于心，但中期之后，心境提升，他做得到…

    “微凉，疼不疼…”

    尸魔应该不知痛、不知冷热的，但这女尸既知冷热，亦知头痛，否则，元光伏魔阵只会将其定住，不会引发如此剧痛。

    “不…疼…”女尸摇摇头，秀发被宁凡抹上香草药液，揉的起了泡泡。

    纯净的明眸，大感有趣，抬其葱葱玉指，点破一个个泡泡。

    而后，指着自己，臻首轻轻一偏，好奇道，“我…叫…微…凉？”

    “嗯，你叫慕微凉，我叫宁凡，不过在无尽海外海，你得称我周明…”

    “不…你…是…光！”女尸坚定不移，一定要这般称呼。

    “随你喜欢…”宁凡失笑，手掌抚过女尸的青丝，脸颊，下至锁骨，酥胸，小腹，甚至双股之间，都细细为之洗净。

    每每被宁凡碰到敏感处，女尸都会娇躯紧张。

    甚至，数次眼露绿芒，几乎要发作，但每一次，都被宁凡威胁。

    最后一次，她刚一闪烁凶芒，竟转而自行压下，这倒是一个好兆头。

    对宁凡的抚摸，亦勉强不再排斥。

    “好了，你休息一会儿…”

    女尸裹着浴巾，上了床榻，却露出困惑之色。

    “休…息…是…什…么…”

    “嗯，忘了，炼尸不必睡眠，那你可以刺绣，我为你研磨药液，防止肉身腐烂…”

    数日间，宁凡足不出户，在宫内研磨灵药，并为女尸敷上。

    而女尸虽不喜过于亲昵的举动，但渐渐，对宁凡的亲昵行为适应起来。手持着宁凡的内衬白衣，在其上，绣了一朵别致的黑色花饰。

    那花，非人间所有，宁凡未亲眼见过，只在乱古记忆中得见，记得，是叫‘优昙花’。

    炼尸失去生命活动，伤口不会自愈，宁凡只能以药液防腐，并以祭炼炼尸的方法，在火焰中，将女尸伤口炼制如初，并以秘法，遮蔽了尸魔尸气。

    起初女尸望着天霜地火，颇有些惧怕，但与宁凡熟悉之后，她终于壮着胆子，进了火海。

    伤口，渐渐愈合…

    换上一袭白衣，再不露一丝尸气。

    除了俏脸仍是惨白，淡唇无血，弱弱生怜，其他的举止，倒与常人差异不大。

    黑发如瀑，被女尸自己梳至一边，而那银针，也被女尸作为兵刃收在袖中。

    不开口，则无人怀疑女尸身份。

    不动武，则无人知女尸竟是堪比化神中期的恐怖尸魔！

    当宁凡领着俏生生的女尸，走出宫殿，所有女卫，皆是目光一亮。

    好个不食人间烟火的女子…虽然眉目纯净，但淡眉间，那一丝高高在上的尊崇，让人不敢轻亵此女国色天香。

    这圣洁，就好似思无邪。

    但其纯净、淡然，又好似慕微凉。

    “恭喜主人又得新妾…”冰灵月灵姐妹，立刻盈盈一礼，而宁甜儿、宁萍儿等女卫，亦是娇柔声声，纷纷施礼。

    “嗯，在丹鼎门待得有些久了，你们先回鼎炉环吧，日后有机会，会让你们出来透透气。”

    “是！”

    …

    出关！

    前后近三个月的闭关，但宁凡的实力，却再次增涨不少。

    元中法力修为，元初妖力修为，银骨巅峰的炼体境界，元婴巅峰的神念。

    开启《阴阳变》的第二层神通，以及勉强算收服了女尸。

    虽然眼下这女尸，无法控制杀戮之心，还不算战力…但若是有朝一日，女尸可派上用场，则宁凡手中，便有石兵、女尸两个化神级打手！

    三个月，萧万罗仍在石关外苦等。

    当宁凡与女尸走出后，他立刻迎上，只是立刻便暗暗一惊。

    此刻宁凡的修为，他竟看不出一丝端倪！

    其气势沉凝，与三月之前，好似天壤之别！

    若非早知此人便是杀人如麻的魔头周明，他萧万罗定会以为，眼前的宁凡，只是一个寻常凡人公子，而那白衣女尸，他亦看不透，只道是宁凡的某个鼎炉姬妾，并未在意。

    他知道宁凡真实修为，只是元婴中期，宁凡突破天劫，他亲眼所见。但宁凡的战力、手段，却绝对比大修士更强几分。

    闭关之前，可败项辽，闭关之后，领悟抽魂之术，只怕外海之地，化神之下，根本没有几人，能是宁凡对手。

    “恭喜周道友修为大进！”

    “呵呵，客气。”宁凡抱拳微笑，而萧万罗愣住了。

    笑！

    周明那狂魔，在笑！

    这真是…太可怕了！

    传言厉害的魔头，对杀气收敛随心，越是笑，越是说明心里杀机已动。

    萧万罗浑身不自在，难道自己开口第一句话，就惹到周明老魔了？

    否则，为何此魔头，偏偏要对自己笑…真他娘诡异的笑容！

    “周道友，对老夫有意见？”萧万罗小心翼翼地问道。

    “意见倒是没有，不过萧道友在我石关外等候，难道是有事相求么？”

    “呵呵，确实有事相求，想来以周道友心智，已猜出几分。明人不说暗话，老夫想请道友，成为我丹鼎门老祖！”

    “丹鼎老祖？”

    宁凡微感讶异，他本料萧万罗顶多求自己做个客卿长老，想不到，竟求自己当丹鼎老祖。

    客卿长老是什么？简单的说，就是丹鼎门的打手，有偿出力。

    老祖是什么？简单的说，就是萧万罗自降一辈，认宁凡为长辈了…

    说出去，丹鼎门老祖不是萧万罗，而是宁凡，那么丹鼎门，也就无人敢惹了。

    只是这么一来，丹鼎门，也可谓易主了…

    “萧道友，莫非是在说笑…”宁凡大有深意望向萧万罗，能让一个半步大修士，自降身份，认‘贼’作父，这萧万罗，究竟打得什么目的。

    若是阴阳锁可以窃听男子心事，宁凡都准备听听萧万罗在想什么了。

    “周道友莫要误会，老夫确实是真心实意，请道友做我丹鼎老祖，摆脱眼前困境。听说道友与凌老有旧…”

    “没好处的事，周某不做。至于拉关系…大可不必！”宁凡很直接。

    “自然，自然少不了道友好处…”萧万罗面不改色，心中却暗暗可惜，看来想凭凌鬼哭的关系，让宁凡自愿相助，怕是不易。

    “首先，道友花费拍卖会上的数千万仙玉，将全数奉还…其次，我丹鼎门从今日起，所训练鼎炉，皆为道友一人所用！”

    说到此，萧万罗顿声，观察宁凡脸色，却见宁凡根本神情不动。

    对刚出道的菜鸟，这许诺的两个好处，就好像两个天大的馅饼，必定动心，但对宁凡而言，这两个好处，根本是空头承诺。

    “周某若想要仙玉，杀你萧万罗，如探囊取物！需要你奉还么！至于鼎炉…丹鼎门中，所有鼎炉已被周某一人收走，想要再培养出元婴鼎炉，怕还要数百年不止…你这承诺，太空！若无诚意，休怪周某翻脸无情！”

    收了笑意，宁凡眼光一冷，而萧万罗立刻后退数步，满头大汗。

    “周道友莫急，莫急，老夫话没说完！还有好处，还有最大的好处！”

    “说！”

    “道友可知‘欢魔宗’！”

    “十宗之一，如何不知，听说此宗以贩卖鼎炉为业，周某本欲他日前往此宗一行，购些鼎炉，岂会不知。”

    宁凡收了寒意，而萧万罗稍稍松了口气，暗道这个周明还真不好糊弄。

    不错，前两个许诺，都是空头承诺，第三种，才是他真正有信心打动宁凡的地方。

    只是这第三个好处，未免代价太大，若非迫不得已，他绝对不愿将这好处，送给宁凡。

    “周道友有所不知，那欢魔宗的鼎炉女子，不少都是从外海劫掠而来，更多的…却是从内海所掳获…此宗水深，据说是某内海七尊之一，安插在外海的宗门。而此宗的鼎炉拍卖会，共分三个阶层。其一，是金丹级。其二，是元婴级，其三，是大修士级，且并非所有大修士都能进入，非得持有‘欢魔令’的修士，才能进入。道友实力惊天，但若无欢魔令，则即便到了欢魔宗，只怕也无法进入大修士级拍卖会，因而买不到称心鼎炉。”

    “哦？有这等事？但这和周某成为丹鼎老祖，有何关系，又有何好处？莫非道友恰有一枚欢魔令，而周某若成丹鼎老祖，道友愿将此令相赠？”

    “不错！此令是我派无数年前某个半步化神的祖师，与欢魔宗交好，所得信物。道友若在我丹鼎门挂名老祖，则欢魔令，老夫必定拱手奉上！且此令，还有一个用处…若持此令，参加大修士级拍卖，更可获得欢魔宗所赠的…‘地母冥乳’！”

    “地母冥乳？”

    宁凡暗暗讶异，此物他听说过，一滴冥乳，可提升10甲法力，珍稀之极，若持令便可获赠此物，那么也难怪将欢魔令交出，萧万罗会肉疼了。

    但更让宁凡在意的，却并非地母冥乳，而是…地母之心！

    地母冥乳，是地母之心分泌的石乳。那欢魔宗既有地母冥乳，则多半持有地母之心…

    地母之心，传言服下此物的元婴巅峰修士，将可提升1成几率，晋入化神！

    突破化神，本是艰难，百分之一都不足。提升1成几率，可谓逆天！

    若有地母冥乳的好处，则此欢魔令，倒是价值不菲了。

    只是宁凡很难想象，十宗之一的欢魔宗，更是被某内海七尊扶植的宗门，会以赠送地母冥乳这等代价，笼络外海大修士？有这个必要么？

    世上不会有掉馅饼的好事。尤其是在‘无利不起草、杀人头点地’的外海。

    持有这欢魔令，以丹鼎老祖身份，参加欢魔宗拍卖，可服食一滴地母冥乳，可参加大修士拍卖会，但恐怕，这滴冥乳不是白给，多半此宗还对持令修士有所要求，需要付出某些代价。

    宁凡眼光一闪，深深望着萧万罗。

    这萧万罗，定是只说好话…坏话掖着，没说！

    “你话没有说完…持有欢魔令，恐怕还要履行某些义务吧…”

    “哎呀，看老夫这记性。一时糊涂，竟忘了说，忘了说…确实，持有此令，好处不小，可得一滴冥乳。不过到了欢魔宗，必须听从此宗吩咐，入‘碎界秘境’，搜集些‘小东西’，作为任务完成…任务确有危险，但若小心一些，完成不难，且即便任务失败，也没关系。那一滴地母冥乳，简直是白送啊！”

    萧万罗嘿嘿堆笑，额头却满是大汗，面对宁凡，想隐瞒一丝一毫，都做不到。这宁凡，不好糊弄。

    “危不危险，我自会判断！却不是你隐瞒我的理由！你且退下，此事我会考虑！”

    “是，是！”萧万罗叫苦不迭，连忙退去。看起来，自己言不尽实的态度，让宁凡不悦了。

    在宁凡面前，他是一点元后修士的傲气，都表现不出。

    哎，但愿宁凡接受丹鼎老祖的身份…否则，他萧万罗是真的只能跑路了。

    萧万罗走后，宁凡于暗处唤出石兵，并将萧万罗所言，向其求证。

    石兵自是知无不言。

    “此人没有说谎，欢魔宗，确是有‘地母之心’，并赠送持令者1滴地母冥乳，而代价则是入‘碎界秘境’，猎杀妖兽，搜集妖丹…那秘境，欢魔仙岛的海域海底，唯有化神以下修士才能进入，而此宗所求妖丹，却是…荒兽妖丹！”

    “荒兽？堪比化神的荒兽？入秘境猎杀荒兽，夺妖丹…此事，还不叫危险？简直是…疯狂！”宁凡皱眉。

    “说是荒兽，其实又有不同，说起来，那秘境亦是古怪…金丹妖兽进入其中，在数百年时光后，便可晋升为化神级荒兽…但这荒兽，又似强行提升，妖力堪比化神，但妖术、境界、手段，又只是金丹水平…若是大修士中巅峰人物，倒也能猎杀一些…进入秘境无功而返，可获赠一滴地母冥乳，而若能猎杀1颗荒兽，得一颗妖丹，上交至欢魔宗，便可兑换1滴冥乳。传闻曾有一名大修士，在此秘境一次猎杀11只荒兽，11颗妖丹换取11滴冥乳，直接便提升110甲法力…你若想突破元婴后期，去此秘境，倒是不错的选择。”

    “徒有化神法力、却是金丹手段的‘伪荒兽’么…1颗妖丹，1滴冥乳…这倒是一笔好生意。此行欢魔宗，除了可购买鼎炉，还可秘境一行，若是真正荒兽，我自然要退避的，但只是伪荒兽…则杀之，不难！千颗妖丹，便是千甲法力！而若有机会，能将欢魔宗的地母之心盗走，则再好不过…不过如此珍贵之物，说不定根本就未存放于外海，多半在那神秘的内海七尊手中握着…”

    “你要去欢魔宗，我没意见，不过，你答应我的事，又如何…”石兵又开始啰嗦。

    “放心，我离开蓬莱之前，会去找北小蛮！”

    宁凡不耐，一指按下，将石兵变作法宝石偶收起。

    几乎在片刻间，已有了决定。

    想去欢魔宗、一探秘境，需应下萧万罗的请求，以丹鼎老祖身份，持令前往此宗！

    …

    在被收起的一瞬，石兵惊鸿一瞥，目光扫过女尸。

    一霎，女尸眼中，露出不悦，幽芒一闪。她不喜欢被宁凡以外的男子窥探！

    一个目光，几乎让石兵石身颤抖，令石兵不解、忌惮、震惊！

    “此女没有一丝法力，为何给我如此恐怖的威机感！难道她是…化神中期？！那周明，又驯服了一个化神中期的打手？！”(未完待续。)