    阮潇潇和阮玲珑都以为顾棉棉会选择开个甜品店。

    因为以前的顾棉棉，最喜欢的事情就是做甜品，对于她来说，画画是美好生活的一部分，而甜品是她的梦想。

    阮玲珑看着女儿，十分担心她：“棉棉，你不是最喜欢做甜品店吗？你还是选择你最爱的事才行。”

    顾棉棉摇摇头：“妈妈，我现在想画画，我有很多情绪想要宣泄，画是我发泄的途径，但我现在做不出美味的甜品了，也……不想做。”

    如果不曾知道自己为什么会想要做甜品，那么她也许会无所顾忌，继续坚持自己想要的这份梦想。

    但现在，她已经知道了。

    她的第一个蛋糕是为慕战辰做的，小小的，五岁的顾棉棉，捧着那个粗糙的巧克力苦杏仁蛋糕，许下了一生的愿望。

    希望以后，自己可以成为最棒的甜品师，做能叫自己喜欢的人笑出来的蛋糕。

    那样懵懵懂懂，跌跌撞撞，一路上却执拗的把愿望贯彻到底的她自己，顾棉棉回头看看，又感慨又心酸。

    她的甜品老师曾经说过，做甜品想要好吃，就不能忘记第一次为了重要的人，做甜品的心情。

    可现在的她，只有满腹的苦涩。

    或许做出来的蛋糕也是又苦又咸，而且她想要变得出色，想要变得有名。

    那样的话，他会不会看到自己呢？

    电视也好，杂志也好，会不会偶尔看到自己，想起两个人之间的点点滴滴。

    或者有时候他能从朋友那里听过自己，在谁的家里，看到自己的画，会不会这样呢？

    顾棉棉知道，自己和慕战辰之间，若非是有过那段契约，永远都不会有交集。可她想要慕战辰不要忘记她。

    我看不到你，你遥远的就像天上的日月，但若我散发出光芒，你能不能看到我呢。

    顾棉棉不知道哪儿来的那么多奢望，可现在这就是她想做的。

    阮潇潇深深的望着顾棉棉，问她：“你决定好了吗？”

    顾棉棉点头：“决定好了，这几天我画的那幅画，我再另外画两幅以后，会把他寄去参加一个国际画展，上次我那幅画比赛拿了第一，所以那边邀请我送展。”

    画展也并不是什么人都可以把画挂上的，尤其这些新锐画家，都是邀请送展。

    展出越多，名气越高，买家越多，个展开的越快。

    顾棉棉的导师深知这点，所以就叫顾棉棉多参加这样的展出。

    阮玲珑还是担心女儿会走上自己不喜欢的人生路，劝道：“棉棉，家里也不需要你赚什么钱，贴补什么家用，你开开心心做你最喜欢的事就好。”

    阮潇潇在一旁道：“妈，棉棉不是小孩子了，她的每一次决定，都是深思熟虑的，就让她放手去做吧，我想现在她所选择的就是她最想做的。”

    顾棉棉感激的看阮潇潇：“谢谢姐姐你的理解。”

    这的确就是她最想做的。

    她不能停下来，什么也不干，这样她会想慕战辰想到发疯的，她要让自己忙碌起来。

    顾棉棉做了这个决定之后，学校那边也得继续去上课。

    慕战辰的事在整个网络上都闹的沸沸扬扬的，但实际上顾棉棉的身份半点没有曝光，学校里的氛围，还是像往常一样，但是顾棉棉发现，任娇娇竟然没来上课。

    她请假就罢了，任娇娇怎么也没来。

    顾棉棉忍不住拉住叶寒追问：“任娇娇什么情况啊？她怎么也没来？”

    最近几天她因为慕战辰的事，也没心思去管其他的，都不知道任娇娇没来学校。

    叶寒茫然道：“我二哥也没回家，两个人是请假约会去了吧。”

    顾棉棉嘴角抽了抽：“这太酸臭了吧。”

    叶寒点头：“我也这么觉得。”

    两个人都理所当然的以为叶楠不回家，任娇娇请假，肯定是两个人躲在哪里约会，或者去旅游了，没想到有别的变故。

    叶寒更是不知道自家大哥已经回来过了，家里的下人都被叶楠叮嘱要瞒着叶寒，叶寒就这样一所无所知。

    叶云笙在医院里打了两天的营养针，其实也没什么作用。

    第三天，就准备出院了，叶楠天天来，送了饭就沉默寡言不说话，临出院的时候，对叶云笙道：“我给你找了心理医生。”

    “没用的。”叶云笙平静的穿好衣服，从镜子里头看叶楠：“我想去世界各地走走，马上就出发了，以前都没好好去哪儿玩一玩，现在就去。”

    叶楠严肃道：“我陪你去。”

    叶云笙皱眉，有些不悦：“你说什么蠢话，你还有演绎事业需要经营。”

    叶楠倔强执拗的说道：“我不经营了，我陪你去。要不然你就不去，呆在这里好好治病，要不然我带着心理医生跟着你。”

    叶云笙回身，无可奈何的看着叶楠：“你何必强求？你觉得亏欠我吗？其实你没有窥见我。”

    亏欠你们的是我，若不是因为我，爸妈不会死，你们也不会度过那样的少年时代，您们现在还有父母嘘寒问暖的关心你们。

    是我亏欠你们，还不起。

    叶楠抿着唇，觉得在医院里吵架不好，就叫叶云笙先回家。

    两个人知道，大概谁都没办法改变对方的想法，于是就回了家。

    当天晚上，叶楠想了许久许久，终于拿起外套起身去任娇娇家。

    而任娇娇在反复看了叶云笙的那些照片之后，在家里的洗手池里，把那些照片烧掉了。

    看着那些燃烧的火焰，任娇娇出神了。

    那一天，烧着大火，母亲用最后力气把她推出去，然后母亲声嘶力竭的喊，叫她要好好活着，车子紧接着爆炸，火光冲天。

    她有许多话，没有对爸爸妈妈说，有许多来不及做的事，就在前一天晚上她和妈妈吵架了，她准备了道歉的信，藏在妈妈背着的包里。

    母亲，没来得及看，她连与妈妈和好都没能做到，就已经没机会了。

    从那之后她发誓，再也不做让自己后悔的事。

    再也不要发生这种事了。

    要她眼睁睁的看着这样的叶云笙，她做不到。

