    秦云狰狞一笑：“不服输？”

    “你已经输的一无所有，不服，又能怎样？”

    说话间，他一步一步踏上龙阶，气势汹汹。

    紧接着，冲进来的锦衣卫紧张提防，几十把箭弩对准了王敏。

    王敏却出奇的淡定，立在原地，泰然处之。

    眉眼忽然冷漠：“秦云！这都是你自找的！”

    “函谷关我给过你机会，可你骗……”

    话没说完。

    啪！！

    一个清脆的耳光响彻在空荡荡的女帝宫。

    丰老，月奴，锦衣卫皆是为之一颤！

    这个以权谋心计著称的可怕女帝，没有被一刀劈死，而是被率先赏了一个耳光，其震撼力十足！

    王敏被一巴掌扇倒在龙椅上，精致嘴角滑落出猩红血迹。

    双眸死死的盯着秦云，一声不吭，眼神倔强，偏执，疯狂。

    咬牙一字一句：“秦云！我就是不服！！”

    啪！

    秦云又是一个耳光，毫不怜香惜玉。

    “贱人！”

    “因为你，大夏至少牺牲二十万人，你拿什么偿还，拿什么偿还？！”

    “杀了你，你都无法赎罪！”

    暴怒的秦云，不断动手，似乎要宣泄这两年的愤怒，仇恨。

    王敏本就是重伤之身，此时被秦云全力扇了几个耳光后，双眼恍惚，险些晕倒。

    她咬破嘴唇，才提起一点力气，侧头讥讽的看着秦云。

    “秦云，你就是一个懦夫！”

    “你除了打女人，还会什么？”

    “当初你不就是为了哄我高兴，殴打萧皇后吗？”

    “这些你都忘了吗？！”

    闻言，众人一愣。

    秦云眼神变换，那不是他干的，是身体前主人干的。

    “休要强词夺理！”

    “你这毒妇，该打！不仅要打，还要杀！”他双眼射出一抹厉芒，单手提起王敏娇弱的身子。

    虽然她可以还手，但也知道于事无补，丰万道、月奴就在旁边，自己又是重伤之躯，根本构不成威胁。

    便不管不顾的再次轻蔑一笑，嘴角喋血，甚是美艳。

    “你说大夏二十万军队因我而亡？”

    “笑话，笑话！！”

    “哈哈哈！”

    她仰天大笑，白皙的脖颈显露，浑身抖动，笑的非常开心。

    众人蹙眉，这西凉女帝实在是难以揣摩。

    秦云双眼充血，将其扯到自己面前，低吼道：“你什么意思？死到临头，还敢猖獗大笑！”

    “信不信，朕把你剁碎了喂狗！”

    王敏仍旧在笑：“哈哈，难道没有我王敏，这些仗就不打了吗？”

    “我告诉你，依旧会打，并且打的更加严重！”

    她神情忽然凌厉，死死看着秦云的双眼。

    “西凉前司马家，拥兵自重，早就不服朝廷管束，暗中有了诸多谋划，无论是军备还是民备，都是做好了划地而治的准备！”

    “不然，你以为我能够那么快拉扯起大梁吗？说白了，大半都是死去的司马全族准备的！”

    闻言，众人一震，竟还有这样的内幕。

    秦云嘶哑，掐住了她的脖子：“那这就是你称帝的理由？”

    王敏呼吸困难，脸色涨红，却依旧咬牙道。

    “还有！”

    “突厥！”

    “大沽口，谷轧河，泗阳驿的所有战争，没有我王敏，一样会爆发！”

    “夏朝积弱，突厥狼子野心，他们迟早要北上的！”

    “说到底，都是朝廷内忧外患，而导致这些的根本原因就是你年轻时候的窝囊无能！”

    “怪的了谁？！”

    闻言，秦云目光剧烈闪烁，其实王敏说的有一定的道理，那些战争没有她一样会爆发。

    只不过她的存在，提前了这些战争，并且尖锐了某些矛盾。

    但这也不是王敏为祸天下，开脱的理由！

    “说完了吗？！”

    “说够了吗？！”

    秦云咬牙：“你犯下的死罪可不止战争！”

    “你心里比谁都清楚，不需要朕多说！”

    他的手越发用力，直欲掐死王敏。

    只见王敏那双金丝绣花鞋都已经离开了地面，而秦云全身的肌肉都在暴起！

    她呼吸困难，几乎窒息，玉手死死抓住秦云的衣襟。

    “秦云！”

    “我一开始反你，是因为你太过窝囊无能，我有什么错？！”

    “后来，都是你逼我的！”

    “我跟突厥合作，割地，但你可曾看见突厥人接手城池了？那只不过是我放出消息，刺激你罢了。”

    “凭什么你可以在帝都跟萧皇后那个贱人活的风花雪月，而我却要龟缩在西凉这苦寒之地！”

    “凭什么！！”

    秦云更怒，怒斥道：“贱人，闭嘴！”

    “你也敢辱湘儿！”

    “你连她一根头发都比不上！”

    砰！

    王敏被重重的砸在地上，打了好几个滚，惨不忍睹。

    她大口呼吸，擦拭血迹，狼狈不堪，可依旧很美艳，甚至神情很倔强。

    这时，秦云又冲了上来，破口大骂。

    “死到临头，还不知悔改！！”

    “你就该下无间地狱！”

    噌！

    他顺势从锦衣卫的腰间，拔出了一根长刀，凶威赫赫，杀气十足，完全没有半点要停手的意思。

    王敏嘴角浮现一抹惨笑，她知道自己难逃一死，可她就是不服气，不肯低头。

    “秦云，我就是做鬼也要缠着你！”

    她说完，闭上了双眼，等待着秦云的一刀。

    秦云脑海中浮现了无数的记忆，都是这个王敏弄出来的滔天大祸和各种麻烦。

    她从皇宫时就不是省油的灯！

    越想越气，秦云目呲欲裂，大吼道：“王敏，受死！”

    “结束吧！！”

    长刀扬起，被光线照耀，反射出犀利的芒。

    所有人聚焦而来，神情激动，紧张！

    因为要被屠的是西凉女帝，陛下又是持刀人，这个结果可以说是最好的结局。

    届时天下鼓舞，士气大振。

    报英魂之仇，打突厥之脸，可谓是大大的西征硕果！

    突然。

    砰！

    喀喀喀……

    突然有十几个雕刻花纹的铁盒子被扔了进来，发出咔咔的声音，似乎是机关。

    不仅是宫内，还有外面，都被人突然投掷了密密麻麻极多的铁盒子。

    哗啦！

    铁盒子有异，猛然散发出白色的迷雾，铺天盖地，速度极快！

    “陛下，小心！”

    丰老，月奴疯狂扑来，以防不测！

    这时，王敏猛的睁开桃花眼，惊疑不定的看着眼前一切，是谁在出手？！

    “死！”

    秦云不管不顾，大吼一声，长刀依旧落下。

    天王老子来了，他也要先砍了王敏。

    “砰！”

    一个从迷雾里发出的暗器，让他的长刀改变了轨迹，没能砍死王敏。

    只是削断了她的一缕青丝，然后噗呲一声砍进了龙柱。

    秦云愤怒大吼，杀气如麻：“是谁还敢来救人？！”

    “朕要诛其族！！”

