    在一切准备妥当之后，一行人这才进入了阿姆谢绿洲。

    陈墨的身边跟着杰克，以及一队他重新调制过后的泰坦暴君与血帆号的吸血鬼水手。

    这些家伙的武器虽然都是冷兵器，但在这种密林之中，泰坦暴君高大的身躯与吸血鬼水手手中的弯刀都是很好的开路利器，并不会因为草丛和树林过于密集而找不到方向。

    而且这些家伙显然都不能算是人，对于普通人而言崎岖难行的原始森林着实谈不上什么阻碍。

    与之相比，阿德贝带领的普通士兵和奥康纳等人就显得有些狼狈了。

    阿姆谢绿洲在阿努比斯的神力庇护下已经存在了五千年，在这期间鲜有人迹。

    在几千年岁月里这里的草木一直在肆无忌惮的生长，用一句林深草密来形容一点也不为过。

    有些草丛甚至长到了一人高，地上倒塌枯死的树木甚至有数人合抱那么粗壮，而头顶枝繁叶茂的树木更是将天空遮蔽的严严实实，即便他们是在大白天进入的，也依旧感觉昏暗无比。

    “我们明明行走在森林里，为什么还是感觉这么闷？”一行人向着金字塔前进，伊芙琳却有些闷得受不了，向奥康纳低声询问着。

    奥康纳自己也是又闷又热，感到非常的憋闷，但还是向伊芙琳安慰道：“可能是空气不流通，没有风吧。”

    “可是我觉得，就算有风也还是一样很闷，这该不会是什么阿努比斯的诅咒吧？”一旁的乔纳森用手不断地对自己扇着风，喘着粗气的同时，脸上的表情也是一样的难受。

    听到他们的谈话，陈墨瞟了他们一眼，这才对他们解释道：“这只不过是自然现象而已，因为这里是绿洲，有着足够的水汽，但同时又是沙漠，蒸发量非常大，导致空气中水蒸汽的饱和度非常高，所以你们才会觉得又闷又热。”

    说到这里，陈墨却停下了脚步，抬头看了看头顶被密林遮蔽的天空，感受了一下空气中水汽二代情况，对负责带队的阿德贝说道：“让所有人准备避雨，等雨停了再继续前进。”

    阿德贝正感到有些奇怪，就算他们身在绿洲，沙漠里也不应该下雨才对。

    然而就在他准备向陈墨质疑的时候，他们的头顶上却忽然下起雨来。

    “这？”阿德贝感到一阵惊讶，他有些不太理解，但还是很快传达了陈墨的命令，让队伍停下，各自找地方避雨。

    “为什么这里会下雨？这是在沙漠啊！”乔纳森一脸的不解，虽然雨下的不大，但还是把他的衣服淋湿了。

    阿德贝带来的士兵都有雨披，快速的取出披上之后，他们这才理解为什么这次携带的装备里居然会有雨披这种明显沙漠地区用不上的装备。

    而此时陈墨才施施然的打了个响指，在头顶撑起一片魔法护盾，将自己和杰克笼罩起来之后，开口解释道：“这片绿洲的存在是由阿努比斯神的神力维持的，但即便如此几千年下来，这里的植物固化了水土。

    加上地处热带沙漠带来的高温，水汽不断蒸发，空气湿度非常大，这就导致了这片区域不正常的水汽聚集。

    让整片绿洲变成了热带雨林的同时，也让这里的气候非常的不正常，随时会下雨不是什么奇怪的事情，应该很快就会停了。”

    陈墨在加勒比海盗世界获得了科莉布索的海神神格和神力之后，就用了一些泰坦之血和海神神力为自己做了一枚戒指，这枚戒指除了可以召唤出一个海神化身之外，同时也极大的增强了陈墨对水元素的亲和力。

    因此他可以很清晰的感知到周围水元素的变化，判断出是否会下雨，又或者雨什么时候会停。

    当然，陈墨如果愿意的话，也可以驱散这些降雨，但他同样也感知到整片绿洲都笼罩在阿努比斯的神力之下，在这样的情况下他不会贸然的动用来自于另一个世界的神力。

    毕竟是来自另一个世界的神力，万一引发什么反应，让阿努比斯亲自下场，那可就不好玩了。

    好在阿努比斯的意志并没有一直笼罩在这片绿洲，这里有的只是他遗留下来的神力，只要陈墨不主动作死，还是不会出什么问题的。

    一行人等到雨停，这才继续上路前进。

    整个阿姆谢绿洲相当的大，如果开发出来的话，其实完全可以支撑起一座城市。

    但是很显然，这里并非是什么天然绿洲，更不是适宜人类生存的地方。

    他们只是前进了没有多远，便看到了路旁被堆起来的干瘪人头，和人头旁边插着的罗马军团的各种标志。

    “这是凯撒的军队吗？”联想起之前陈墨讲过的东西，奥康纳向身旁的伊芙琳问道。

    “应该是，而且应该是凯撒手中最精锐，也最值得他信任的军团，没想到居然会全军覆没在这里，连军旗都被留下了。”伊芙琳走上前去，仔细察看了一眼这些军旗，脸色也变得有些凝重。

    虽然她不觉得自己这群人会弱于当年的罗马军团，但眼前的这些东西却在告诉她这里到底有多危险。

    而随着他们继续往前走，路上出现的更多的人头也证明了这一点。

    “亚历山大大帝的军队、拿破仑的军队……”看着路旁被累在一起的干瘪头颅，奥康纳也脸色变得难看：“看来这里的守卫相当的难对付，陈墨陛下，靠我们这点人手真的能对付得了吗？”

    由不得奥康纳不担心，拿破仑对于欧洲人来说，简直就是战争之神，不败的统帅，虽然因为在滑铁卢马失前蹄，但谁也无法否认拿破仑是欧洲历史上最出色的统帅之一。

    他的军队都在这里折戟沉沙，足以让奥康纳心头蒙上阴影了。

    然而就在陈墨准备回答他的问题的时候，周围的草丛和树林却骚动了起来。

    陈墨抬头一看，顿时明白是怎么回事，于是对奥康纳说道：“人家已经来了，能不能对付，还是用事实说话吧。”

