    霍桑坐在邢氏大厦的办公室里，看着小星星递过来的iPad，有些愣愣的看着上面的新闻。

    她忽然就想起了那天她用陆霖坤和自己的电影上映的各种片花视频来将安青丝的那条采访视频给压下去的事情。

    她再看看面前的这条新闻，怎么看，她手里的这条新闻比起当日那条来要更加火爆。

    “妈咪，妈咪！”

    小星星伸出手在霍桑面前晃了一下，试图将她的注意力给吸引回来，他的小脸上都是笑意，好像是知道了什么高兴的事情一样。

    霍桑眨了眨眼，才回过神来，看向小星星，再看了看手里的这个大新闻标题——

    上京顶级豪门大少邢臣佑将与霍桑不日举行婚礼。

    对，就是这么一条简单粗暴的消息，直接刷爆了网络，因为配上的还有邢臣佑和霍桑的照片，虽然不是婚纱照，但是，凭借两个人的高颜值，在网友圈里还是引起了一片关注。

    所有人都认为这是天生一对。

    小星星笑眯眯的，“妈咪，爹地和你求婚了吗？”

    他默默地朝着自家妈咪的手上看去，但是，没在妈咪的手上看到戒指了，心里还是有点疑惑的，爹地都要和妈咪结婚了，怎么妈咪手上都没有戒指。

    霍桑摇了摇头，显然还没有完全从这个消息里消化过来，“没有啊。”

    邢臣佑不仅是没有求婚，甚至都没有和她提起过结婚的事情。

    这种事情，要么是突发惊喜的求婚，来一场浪漫的婚礼，要么，难道不是互相商量之后再举办婚礼么。

    但显然，她的婚礼，不属于这两个，毕竟，她自己都不知道，也没有被求婚。

    小星星的小嘴巴都撅起来了，很是不满，“爹地怎么回事啊，都要和妈咪举办婚礼了竟然都还没有求婚！妈咪，爹地要是不求婚的话，我们不结婚！”

    他心想着，很久以前，爹地的打算明明是先和妈咪求婚，然后婚礼也是给她一个惊喜的，这个事情，还是雷叔叔告诉他的。

    可现在，爹地和妈咪马上要结婚的事情都放出去了，现在竟然都没有求婚，戒指都没有一个！

    霍桑没说话，显然神情之间还有些呆滞，她捧起刚刚秘书倒的咖啡抿了一口。

    小星星还在一边嘀咕，想着爹地和妈咪的婚礼上，他一定是要做花童的，但是，花童需要两个，除了她之外，还有谁能做花童呢？

    “小星星，我出去一下。”霍桑想来想去，想不明白这个消息是真的还是只是邢臣佑放出来吸引大家注意力的消息，毕竟，她先前也用陆霖坤和自己的视频来夺人眼球。

    她心里还是有点吃不准，她想来想去，这样的事情，还是要问问雷克，雷克是邢臣佑最信任的人，他怎么想的，怎么安排的，雷克应该也是非常清楚的。

    “嗯嗯，妈咪，你去吧！”小星星笑眯眯的，抱着iPad在沙发上坐下，爹地和妈咪要办婚礼了，他现在还是超开心的。

    霍桑下了顶层，下去找雷克。

    “恭喜霍总。”

    “恭喜霍总。”

    “恭喜霍总，祝霍总和邢总百年好合，早生二胎！”

    霍桑下去的时候，在电梯上，在过道上只要是遇到人，就会对她道喜，他们的脸上洋溢着笑容，好像要结婚的人是他们一样。

    “雷克呢？”

    霍桑找了一圈没找到雷克的踪影，她就去秘书室找了秘书。

    秘书立刻就打电话给雷克。

    霍桑这才是想起来，自己可以给雷克打电话，但是她看着秘书给雷克打电话了，她也就在旁边等待着。

    秘书很快打完电话，然后抬头微笑着很是恭敬地对霍桑说道，“霍总，雷特助马上过来。”

    霍桑点头，然后就懒洋洋的倚靠在这里，等着雷克过来。

    说实话，雷克看到网上传出来的消息的时候，也很震惊，根本没有想到。

    大少没有和他一起商量过这件事，就是爆出消息，也没有和他商量过，现在，官博直接就卡了，公司里也一下子遇到了很多紧急事情要处理。

    他匆匆就赶到了秘书室，一眼就看到了坐在沙发上倚靠着的霍桑。

    霍桑眉头紧锁着，嘴唇也紧闭着，往常很冷静平常的脸上现在却多了一些茫然。

    雷克看到了霍桑这个样子，心里呼出一口气来，心想，好歹被吓到的不是他一个人，夫人也被大少这忽如其来的举动给吓到了。

    他想到这里，忽然就笃定起来。

    “夫人。”雷克喊道。

    霍桑立刻坐直了，然后站起来朝着雷克看去，“网上的消息，是真的么？”

    “是真的。”雷克知道的不多，现在也只能回答这一句。

    霍桑皱了皱眉，“我不知道，他没跟我提起过，怎么忽然就要办婚礼了，现在事情这么多，不是个办婚礼的好时期。”

    雷克在沙发上坐下，给自己倒了杯水，提起这件事的时候，脸上也有点无奈。

    “的确不是个好时期，但是，是大少提出来的，微博也是大少发的，有关消息也是大少让人发出来的。”

    霍桑更怔了一下，怎么都没想到这婚礼还是邢臣佑提起来的。

    他明明应该知道的，他明明应该是最清楚的，现在不是办婚礼的时候。

    雷克笑了一下，“夫人不用担心，既然大少已经公布消息了，接下来你就好好等着做新娘子，一切有我们大少呢，就算是天要塌下来，也有我们大少顶着的。”

    似乎是看出了霍桑的紧张和无措，雷克就说道。

    霍桑勉强点了点头，心里有很多情绪闪过，最后都成了肿胀的情绪在胸臆之间撑满了。

    “那我……先回办公室了。”她勉强站了起来，准备回办公室。

    雷克却摇了摇头，想了想，笑着说道，“夫人，你现在还是先蓝心湖吧。”

    霍桑皱眉，“那公司的事情怎么办？”

    她想到了办公桌上堆积的文件就有些头疼，忍不住想，以前邢臣佑每天面对这么这么多工作还没疯，真是超强定力！

    “有我在，不会有事。”雷克的神情从容自信。

    霍桑没再犹豫，她的确很像回蓝心湖问一问邢臣佑。

