    誓死保卫温中堂？

    少爷，画风不对啊，我们是来誓死诛杀温中堂的！

    栓柱急了。

    刘德等人也是傻眼，怀疑自己耳朵是不是听错了。

    可贾大人伟岸认真且无比激动样子不可能错的。

    前方大帐中的温中堂听到了乱枪之中传来的誓死保卫他的呼吼声，心中诧异不知何人如此忠勇护他，又为何声音如此陌生，好奇之下便要一看究竟, 奈何视线受弥漫黑烟影响无法远眺，不能识此英雄。

    躲在马车后面正同手下商量是不是先撤的穆大人也听到了，转头一眼就看到用手指着他的汉军前锋贾东阁。

    “你干什么！”

    穆大人惊怒万分。

    “开枪，快开枪！”

    临时跳帮的贾六连喝数声，只恨手中无枪，否则必然“咻咻”两下, 结束掉这帮隐藏在国本八旗之内的害虫，为大清除害！

    “打！”

    刘德一个激灵, 顾不得多想率先起身将火枪瞄向了那位满洲章京。

    “砰”的一声, 还没有搞清楚究竟怎么回事的穆图就被击中，脑袋往车轮上重重一砸，身子往下滑落的时候，两条腿仍在那试图蹬地。

    福建营兵纷纷起身，一阵枪声后，追随穆图的那些清军被击中十数人。余者见状，惊恐万分，哪还顾得了去看穆大人死没死，借着夜色掩护迅速遁去，眨眼间就消失在混乱的大营中。

    “跟我来！”

    贾六带人摸到马车后面，发现穆图倒霉催的是喉咙中枪，虽然两只眼珠子还在转，可大罗神仙来了也救不活。

    心中大定，起身便要向温中堂报喜击毙反贼的功劳，想想却又蹲下将手伸进穆图怀中乱摸。

    没想穆大人并没死透，不仅两眼瞪大愤怒的盯着贾六，右手也猛的一把死死拽着贾六伸往他怀中的手。

    “别这样, ”

    贾六右手被穆大人死死拽着腾不出来，只好用左手去合穆大人的眼珠。

    一合、两合，穆大人就是不闭眼。

    无奈，只好随他去了。

    然后两手齐用力，一只只的将穆大人的手指掰开。

    别说，人之将死，力道还特足，费了贾六不少力气。

    心中也是期望满满，穆图如此抗拒搜身，说明他身上有好东西。

    结果还真摸出一只布袋，里面有鼓鼓的类似纸张的东西，贾六大喜四下看了眼，不动声色将布袋揣进裤腰带中，不忘将腰带扎紧，免得布包掉进裤衩再从裤腿给掉了。

    做完这些，起身再呼：“誓死保卫温中堂！”

    众人却没跟着喊，一个个眼神都很迷茫。

    无它，贾大人太他妈的不要脸了。

    就连杨遇春这个半大孩子也默认这是真的。

    “快跟着我喊！”

    贾六不在乎众人如何看，他只知道此时必须营造出他个人忠勇形象, 甭管温中堂信不信, 先把人设立住再说。

    众人无奈，只好硬着头皮跟着一块喊：“誓死保卫温中堂！”

    谷戚

    效果来了，大帐那边有人问了：“你们是哪部分的！”

    “回太...回大人话，卑职是正蓝旗汉军前锋校贾东阁，特来保护温中堂！”

    贾六直接报名，他怀疑温福未必知道他究竟是谁。

    大将总指挥有几个知道中校团副名字的，哪怕他让人调查这个团副。

    对面没有话传出来，似在商量什么。

    不一会，便有声音传出：“汉军前锋校贾东阁听着，温中堂有令，着你速带本部人马护住粮仓，不可让贼人攻占破坏！”

    不愧是当中堂的，知道大军存粮是仅次于他这总指挥的命脉所在。

    “嗻！”

    贾六没有因为温中堂不让他过去失望，相反这正是他想要的。

    “反贼”头子穆章京已被他击毙，其余同党还能闹多久，估摸不一会这场大乱就能平息了。

    因此这会到温中堂身边继续塑造忠勇形象没多大意思，不如去白捡守护大军粮仓的功劳。

    至于之后的事，肯定就是检举揭发以“富升阿、穆图”等为首的八旗小团伙了。

    操作得好，温中堂说不定一高兴给他连升三级呢。

    当下带队回去召集其他人准备去守粮仓。

    四面八方“杀清狗”的浪潮并没有减弱，反而越演越烈，混乱也在加剧。

    贾六他们离开时有很多听到大帐号角声赶来的乱兵也没有被放进去，而是被里面的将领喝令在四周布防，显然里面人担心会有反贼混在乱兵之中。

    这让贾六心理更加平衡。

    火势也越发的大，差不多半个大营都叫烧着了，要不是知道这些是他自己同穆图那帮人搞出来的，贾六还真以为番贼里应外合杀进大营了。

    唉，这回大清的损失大了去了，恐怕这仗还得多打两年。

    “跟紧了，别走散了！”

    四下里乱兵太多，贾六多次停下聚拢队伍，免得回去一数少了一半。

    主心骨的价值被完美体现。

    如同汪洋中的逆风的小船，在贾六英明指挥以及团队高度凝聚力影响下，突击失败改换门头的小分队安全回到出发地。

    祖应元同鲍国忠带领的小队已经回来，一众队员都很紧张。

    一方面是为他们做了惊天大事而后怕紧张；另一方面是担心贾大人这边没有得手。

    “大人？”

    贾六刚进来，祖、鲍二人就靠了上来。

    贾六刚想简单说下行动虽然失败，但局势依旧在他掌控中时，张十三带人慌里慌张的跑了进来，跟见了鬼似的喊道：“快走，高原人反了，高原人真反了！”

    “不可能，”

    贾六正想说是另一帮人同他们想到一块去了，远处却传来惊天爆炸声，冲天火光将整座大营映得跟通红。

    意识到不妙的贾六一把推开挡在前面的几人，快步冲出四下一看，到处都是杀清狗的喊杀声，到处都是溃逃的清军。

    见不远处有座哨塔，贾六急忙奔过去爬上，到了高处一看，心凉了半截。

    大营里面到处是正在砍杀清军的高原人，而大营外面的山上，更有两条长长的火龙向着大营飞驰而来。

    不是两家撞桥，是三家一块撞了！

