    姐妹三人说笑着，白墨羽瞧了眼天色，拍了拍手上的残渣，起身说道：“快中午，走，今天中午我做东，二姐请客，咱们仨去外边搓一顿！”

    白玥薇气道：“什么叫‘你做东我请客’？我什么时候说要请客了？还有，搓什么呀？搓背啊？”

    白墨羽勾住她的背，嘿嘿笑道：“二姐去了就知道了！”

    赶在楚修白还没回府，她赶紧带着姐妹二人上了马车，没多会儿便到了金鹤楼！

    马车停下，白玥薇率先下了马车，抬眼一瞧，她顿时火更大了，“白三丫，你说的‘搓’就是吃饭呀？不知道的还以为你要搓澡呢，恶心人！”

    白墨羽跟着下了车，回道：“是你自己想恶心了好不！走了，进去！”

    看她二人手拉手先进去了，白清芸犹豫了下，也跟着垂了垂首，小碎步走了进去。

    姐妹三人除了白墨羽，她跟白玥薇都还未嫁，左右还是黄花闺女，平时出门逛街也就罢了，公然来酒楼吃饭，多少还是有些不妥。要是让祖母和爹爹知道了，少不得又要找她们说教。

    只是看她们姐妹两个很是高兴，自己又不忍泼冷水。

    好在，白墨羽直接带着她们上了二楼厢房，没有了那么多的异样目光，她方才觉得舒服些。

    白玥薇比她好点儿，但显然有些小兴奋。临窗坐下，她趴在窗沿上往外看去，将街头的小摊铺一览无余。

    金鹤楼在平都城可是出了名的，饭菜好吃，地点又是平都最繁华之地其一。一边紧邻中街，另一边则是……

    白墨羽端了杯茶在手里慢慢转着，目光掠过街头，看向那条宽大闭巷里的大宅子-丞相府！

    一直到她们点的饭菜上齐，白墨羽才看到有人匆忙进了府去。没多会儿，就出来了一个人。

    这个人不是旁人，正是姜涟漪的哥哥姜鹏！

    前两日，姜涟漪以看望祖父的名义回了趟丞相府，有关祖嬷嬷的事，她没有跟自己祖父多说，而是告诉了姜鹏。

    兄妹二人商讨之下，担心丫鬟莲儿会误事，于是姜鹏便找上了千手门，希望石恩能出手杀了莲儿。

    石恩当日心情不错，再加上姜鹏给的钱多，他就接了。

    按着姜鹏的意思，他极敷衍地做了个莲儿畏罪服毒自尽的样子，不料被凌少煌看出来了，并且很快地顺藤摸瓜查到了他身上。

    石恩这个千手门的二当家，本身就是吊儿郎当的不羁样子，就算被查到了他也没什么好惧的，反而跟凌少煌杠上了！

    只不过他这做法，到底是惹着姜鹏了，于是这位丞相府的公子爷就开始犯浑了，让自己的亲卫扮成千手门的人，去暗杀白墨羽，然后再嫁祸给千手门。

    这计谋他自认严谨没有纰漏，然而千算万算，没有料到白墨羽居然会功夫！或者说，有人在暗中保护这个小丫头！

    没能杀了她，这个环节一旦出了错，便牵动了他所有计划。

    得知凌少煌这几日接手了案子，姜鹏有些坐不住了。

    就在刚刚才，他午膳还没吃，下人来报，说千手门的石恩要找他谈话，这小子才气势汹汹地出门了。

    白墨羽看着他上了马车往东城方向去了，小丫头不慌不忙地擦了擦嘴角，说道：“长姐二姐，你们先吃着，我去方便一下！”

    姐妹二人并没多想，白玥薇嘟囔了她一句：“就说你直肠子吧，还不信！”

    白墨羽冲她做了个鬼脸，没再多说，吩咐又夏又雪照顾着，自己则推门迅速下了楼。

    担心楚修白会派暗卫跟着她，还特意从金鹤楼的后门出去了。上了街，一路往东城方向奔去。

    膝盖的伤虽然还没有完全消肿，但丝毫不影响她发挥。循着上一世留下的记忆，她很快找到了姜鹏在东城处的别院。

    扫了眼门口的马车，确认姜鹏还在里边，她绕到别院后墙那边，纵身一跃，蹿上了房顶。

    提着裙子猫着腰，在房顶上寻找着姜鹏可能会出现的屋子，同时竖着耳朵听着。

    约莫着快要到主厅的时候，她身形顿住了。

    只见前边的房顶上，那位一身骚气、金面具遮了半张脸的“石娘娘”，此时正悠哉地翘着二郎腿躺在那儿。

    那双狭长深邃的眸子透过金面具，正似笑非笑地看着她。这模样，俨然就是在等她。

    白墨羽眼珠转了转，神色很是淡然地放慢了脚步朝他走过去。

    离着还有两步远时，石恩说话了，他故意压低了声音，说道：“小姑娘，我们又见面了！缘分呐！”

    白墨羽眨着无辜的大眼睛，又往他跟前挪了挪，说道：“确实有缘，不过、你怎么知道我会来？”

    “啧啧！”石恩啧了两声，回道：“我可不知道你会来，我是等姜鹏那小子的，谁知道还能有意外收获！”

    也是！她记忆里，石恩可没这么聪明！

    按下这不说，白墨羽长话短说道：“你跟姜鹏之间有什么交易，告诉我。”

    听着她理所当然的语气，石恩不乐意地嘶了一声，“凭什么啊？”

    白墨羽鄙视了他一眼，道：“凭我能帮你证明，挟持我的人不是你们千手门的！”

    她语气坚定，显然胸有成竹。

    石恩没问缘由，却反而很认真地思索片刻，说道：“告诉你也不是不可以，不过除了证明这个，你还要帮我一件事！”

    “你胃口挺大啊！我帮你证明这个已经够意思了，别给脸不要脸！”白墨羽嘟着嘴，奶凶奶凶地对他龇了龇牙！

    石恩嘿嘿一笑，抬手从怀里摸出一个手绢，当着白墨羽的面儿慢条斯理地打开，露出了里边还带着血迹的朱钗！

    不用细看就知道是自己在树林里扔掉的那支！

    白墨羽嘴角抽了抽，气得骂道：“我掉！你变态啊！别人扔掉的东西你也捡！你们千手门已经穷到这种地步了吗？”

    话说着，她伸手就去抢。

    石恩早料到她会如此，拿着朱钗的手往头顶一伸，白墨羽扑了个空，身子砸在石恩身上，闹出了点动静来。

    下一瞬，就听别院里有人喊道：“什么人？”

