    片刻之后，白虎城宫殿大厅。

    “尊敬的国主大人，下午好！”

    兰斯特微微欠身，颔首行礼。

    王座上坐着一位面容威严的中年男人，穿着笔挺的军服，坐姿端正，胸前挂满了金光闪闪的勋章。

    这个不怒自威的将军，正是泰泽拉公国国主，龙涎河联合王国的镇南大公——南宫宣武。

    “你好，兰斯特先生。”南宫宣武朗声道。

    情报大臣挨近国主，在其耳边小声说道，“大人，他很可能就是那个神秘组织的组织者。”

    “嗯……”南宫宣武微微点头，表示知道了。接着他转头面向兰斯特，说道，“兰斯特先生，我们对朋友从来不会吝啬招待，但是对一些别有用心的人，我们也从来不会手软。”

    说到这里，他目露锋芒，说道，“兰斯特先生，有人指控你私下接触泰泽拉军队，可有此事？”

    兰斯特点头说道，“是的，国主大人，我曾经接触过一些军官，并向他们询问意见。”

    大概是没想到对方会直认不讳，南宫宣武面容一冷，沉声道，“你可知道，私下接触别人家的军队，可以按间谍罪论处。”

    面对国主的质问，兰斯特却表现得十分淡然，缓缓说道，“那我也想问一下，南宫王族宣誓效忠的是哪一家？”

    他抬起头，直视着对方的眼睛，“是马兰花皇族，还是妖妇翠丽丝，亦或是北方的恶魔公主？”

    南宫宣武缓缓起身，脸上带着王者的威严，居高临下地望着兰斯特，说道，“南宫王族侍奉的对象……”

    “永远是马兰花皇族！”他语气郑重，不容置疑。

    “那我想再问一句，南宫王族是否承认马兰花皇族四皇子乔安·马兰的正统继承人的合法地位？”兰斯特问道。

    “我们承认贵族继承法之内所有继承人的合法地位。”南宫宣武回答道。

    “乔安·马兰是马兰花皇族唯一的合法继承人！”兰斯特高声强调道。

    “是不是唯一……”南宫宣武顿了顿，说道，“这个不由我们判断。”

    “冰蓝城皇后、马兰五公主、马兰四皇子，都有合法的继承权。”

    “南宫王族受命于先皇，世代镇守南疆，从不过问国事，从不参与宫廷纷争，就是为了一心一意，专心做好自己的本分。”

    “抵御来自沙漠民族的威胁！”

    兰斯特颔首致意，“千年以来，南宫王族对国家一片赤诚，忠心耿耿，天日可见。”

    “但我必须提醒国主大人，南宫王族宣誓效忠的对象是马兰花皇族，不是篡国妖妇。”

    “我已经说过了！”南宫宣武面露愠怒，“这个不由我们判断！”

    “我们的本分，就是替王国守护南疆，抵挡沙漠的骆驼骑兵！”

    “所以你任由妖妇祸国，魔女篡位，却什么都不做，置身事外，这就是你对皇族的忠诚？”兰斯特厉声质问。

    “我再次声明泰泽拉公国的立场！”南宫宣武大声道，“谁是正统，谁是妖孽，谁该坐在冰蓝城的王座上，这些不由我们决定！”

    “镇守南疆，不问世事，这是先皇授予南宫王族的使命！”

    南宫宣武深深地吸了一口气，语气缓和下来，“自从龙河内战开始，泰泽拉的间谍活动变得频繁起来。”他语重心长，“千百年来，沙国一直对东部平原肥沃的土地虎视眈眈，现在国内一片混乱，又出现大规模尸潮，我们实在没有精力参与王权之争。”

    “我们只需要护国军。”兰斯特说道，“白夜风华率领大军包围大东庭，冰蓝城正是兵力空虚之时。”

    “四皇子此时率军归来，必定举国响应，到时候城内部队里应外合，必定能驱逐妖妇，还王国一片清明。”

    “南宫国主，现在正是夺回正统大权的天赐良机”

    一番交锋之下，兰斯特终于说出了此行的目的。

    “现实都是什么时候了，你们怎么能……”说到一半，南宫宣武有些说不下去了。他本想说，现在尸潮来袭，举国上下必须同心协力，共抗天灾。

    然而，乔安身为皇子，却不顾全大局，不想着如何帮助国家渡过劫难，而是一心想着趁乱夺取王位。

    如此行径，实在让南宫宣武感到心寒。

    “危难之时，方见真心！”

    “现在正是南宫王族报答马兰花皇族的时候了！”兰斯特高声说道，“四皇子说了，只要他回归王座，南宫王族就是皇族之下，龙涎河第一家族！”

    南宫宣武看着眼前俊秀的年轻人，眼中的光彩逐渐黯淡。

    虽然他嘴里说着中立，翠丽丝阿丽雅都有继承权，但实际上，他的心是偏向马兰四皇子的。因为乔安是老国王钦定的继承人，他对老国王的“仁心治国”的理念充满敬意。

    而如今，乔安却失去了老国王的仁爱之心，尸潮之下，却想着如何谋取私利，实在让他失望至极。

    失望莫过于心死，他甚至觉得，四皇子还不如翠丽丝识大体。起码翠丽丝宠信的对象陈兴，虽然有些行为让人不齿，但大是大非上，却坐得端正。

    比如这次尸潮，原本白夜风华已经包围大东庭，随时可以插旗决战，却主动退军三十公里，并表明在尸潮结束前按兵不动。

    相较之下，这位四皇子就显得有些小家子气了。

    沉默了许久，南宫宣武蠕动着嘴唇，艰难地开口道，“四皇子的意思，我明白了。”

    “身为泰泽拉公国的国主，我必须遵守对先皇诺言，镇守南疆，不问世事。”

    “我不能下令给你们军队。”

    “但是……”

    南宫宣武揉着眉头，甩了甩手，“有多少人愿意跟你们走，就走吧……”

    “谢国主成全！”兰斯特躬身行礼，退出了大厅。

    “大人，你怎么能答应他！”兰斯特前脚迈出大厅，情报大臣后脚就急急忙忙地上前劝说。

    “罢了罢了……”南宫宣武摆着手，叹息道，“由他去吧……”

    “南宫王族世受皇恩，就算是最后的报答吧。”

    

