    在所有人惊骇的目光中，小光，也就是疯祸之子教会的，所谓的圣子，缓缓从马婶后背上拔出了自己的刀。

    那一刀极其准确地刺在了马婶的要害上，拔出刀的时候，鲜血像涌泉一般流出来。

    小光苍白的脸，冲着武玉容怪异地笑了笑，他松开手，任由刀落地，自己则转身朝着六芒星阵中间的巨大设备跑去。

    “抓住他！”武玉容悲愤至极地喊出这句话，两个干员立刻朝着小光扑过去，而她自己，则冲到马婶跟前，把她扶着抱在怀里。

    马婶的腹部，猩红的鲜血如同涌泉一般，汩汩地流出。武玉容哭花了漂亮精致的脸，她试着用手去按住马婶腹部的伤口，但小光这一刀扎的太狠太准，鲜血根本止不住。

    “小光……是个好孩子。”马婶的脸渐渐发白，嘴唇也变成了惨白颜色。她竭尽全力冲着长腿姑娘露出一个凄然的笑容，“原谅他，放过他……好不好？”

    “婶儿！到现在您还说他是好孩子！”武玉容哭出了声，“他捅了你一刀！”

    “玉容，他，我相信……相信！”马婶用力握了一下武玉容的手，那一瞬间的力气，竟然握的武玉容手上生疼。

    接着，妇人的手，无力地垂了下去。

    那张让老唐痴傻憨笑的，虽到中年依然明亮温和的双眸，也永远闭合，不再睁开。

    武玉容双眼燃烧着愤怒的火焰，抬头看了小光一眼。

    她眼里的怒火是如此浓郁，几乎像喷薄的火山一般。

    她冲着两个干员高喊一声：“抓住他！不要让这个人渣跑了！”

    两个干员都是她的老部下，也对这个弑母恶魔痛恨不已，不用武玉容多说，自己就朝着小光扑了上去。

    此时的小光，已经攀爬到了大机器的顶部。

    他冲着三人冷笑一下，转身坐到了那个王座上。

    圣子看着下面的人，苍白的脸上，表情极为诡异地睁大了眼睛，嘴角勾起极为欢快的笑容。

    像一个暴力情绪控制障碍的少年，正在撕扯洋娃娃时的表情一般。

    “你们想抓我？晚了。”他的手在王座的某个位置拍了一下，“血祭，已经完成了，你们，都会变成……母亲的养料！”

    周围的土地一震。

    武玉容和两个干员趔趄了一下。

    她看到，马婶和自己之前的流的血液，变成果冻状的凝胶物，像是有生命一般，朝着六芒星阵的每条线蠕动过去。

    血液蠕动到六芒星阵上，整个六芒星阵开始逐渐被染红。

    接着，一阵刺耳的声音猛然响起，那声音里充斥着混乱而疯狂的念头，只短短的一刹那，武玉容就觉得自己的脑子要炸开一般。

    无数邪恶、混乱、亵渎的念头凭空出现在她意识里，她感觉头昏脑涨，同时心中充满疯癫的念头。

    离王座更近的两个干员，受到的影响更加严重。

    他们两人已经彻底瘫倒在地，动弹不得。

    两个干员的脸上露出各种各样癫狂的表情，时而充满杀意，时而疯癫憨笑。

    武玉容心中涌起无限的恐惧，她强忍着头痛和满脑子混乱的念头，冲着两个干员打交道：“快离开那儿！”

    但是，晚了。

    两个干员瘫倒在地上，随着他们表情越来越癫狂，身体也剧烈地颤抖起来。

    他们的脸上和身上，像是开水沸腾一般，皮肤开水蠕动沸腾，四肢也极为不正常地扭曲起来。

    骨节扭曲，肌肉隆起，警服被撑破，头以奇怪的角度歪曲进胸腔里。

    几十秒后，两个精锐的警视厅干员，变成了两坨不可名状的可怖肉块。

    武玉容一扭头，看到马婶的尸体，也在逐渐扭曲，变形。

    曾经温婉清丽的妇人，此时变得极为狰狞恐怖了。

    不仅如此，武玉容还惊恐地看到，从车间外面，有许多同样诡异的肉团，正在一点点朝着王座的方向蠕动过来。

    那些肉团上，有些残留着邪教徒的衣物，甚至有几个还带着青山城士兵的衣物！

    武玉容意识到，这些都是在这场攻防战中，死去的人。

    “血肉，会变成母亲的养料？”武玉容想起了圣子那句话。

    她不敢再犹豫，强忍着头痛和混乱的念头，一点点朝着更远的地方爬去。

    一阵急促的脚步声响起。

    “玉兰！”老唐一眼就看到了地上那团蠕动的狰狞的肉团，并且从破烂的衣物上，认出了那团肉团是谁。

    他一下子红了眼，表情充满绝望悲愤，发出一声充满绝望的哭嚎：“不！！！”

    肉团，已经逐步覆盖到了整个王座上，并且继续朝着王座上方弥漫上去。

    这些肉团逐步蠕动着混在一起，包裹住了王座，又逐步包裹住了小光。

    疯祸之子的圣子，在逐步包裹住他的肉块中，脸上更加苍白了。

    但他苍白的脸上，露出兴奋、狂热的灿烂笑容。

    “母亲！母亲马上就要复活了！你们很快就会成为母亲降临人间的第一批养料！”

    肉块，渐渐把他淹没了。

    在肉块包裹他的最后一瞬间，周遭所有人，听到一声癫狂却充满幸福的大喊：“母亲！我感受到你的拥抱了！”

    “攻击！”老唐顾不上悲伤，指挥着干员们，朝着王座上那团渐渐拔高的肉块，发动了攻击。

    不仅是警视厅的干员，随后赶来的超凡者部队的军人们，也顾不上多说，朝着这团肉块，纷纷使出了自己的能力。

    一时间，枪火，毒素，冰火，雷电，怨灵……

    各种各样，五花八门的攻击，雨点般落在那些巨大的肉团上。

    然而，那肉团过于巨大，又不明原因的防御力惊人，他们的攻击打在上面，竟然只是掀起一个个小小的浪花。

    那团巨大的肉块继续生长，变大。

    渐渐的，它开始呈现出人体的样子——伸出四肢，长出头部。

    四肢越来越清晰，头部也渐渐蠕动出狰狞的五官。

    它开始尝试着站起来。

    干员们和超凡者们脸色都有点发白，许多人脸上露出了恐惧的神色。

    怪人最终长到大约五米高的时候，停止了生长。

    它抬手，朝着人群最密集的方向挥了一下胳膊。

    刷刷刷！

    它的手臂，变成无数条狰狞的触手，朝着人群猛然刺过去。

    那些触手在接近人群的时候，有些变得更加尖锐，有些则爆开，变成腥臭有毒的黑雾。

    有些甚至变成口器的样子，露出满口锋利的牙齿，发出刺耳的，让人几乎要发疯的声音。

    瞬间就有几个士兵受了伤。

    林中尉高喊着：“先后退！得请更强大的超凡者来！咱们不是对手！”

    “不行！谁也不许退！”这次行动的总指挥，一个胸前戴着鞭子图案的少校军官，眼里带着冷漠的神色：“这是战争！”

    中尉大怒道：“郭少校！搞清楚，你只是这次行动的指挥，不是艾利之眼的军官！你没权利让我们的人为你送死！”

    “说的好。”那个军官冷漠地笑了笑，“既然我是这次行动的指挥，我就有权利要求你们按我的命令办事……没有我的命令，任何一个撤退的人，都是战场抗命，临阵脱逃！”

    郭少校指了指远处那个正在疯狂攻击的血肉怪物，语气冷漠，甚至连自己的命都不当一回事：“我的命令，是不惜一切代价消灭它，所以，我就必须做到。”

    “郭少校，我也是军人，军人没有贪生怕死的！”林中尉带着愤怒的情绪，“我只是不希望这样无谓的送死！我们可以拖住它，然后求援！”

    郭少校极为冷漠地点点头：“你说的对，所以我已经发出求援信号了，但在这之前……你们仍然不可以撤退，因为——我们要尽可能地，削弱这个大家伙。”

    “哪怕死伤惨重？”

    “哪怕死伤惨重。”

