    第78章 莱克斯.卢瑟

    “如你们所见，这是一枚苏联的沙皇炸弹，是我从咸海号上拿到的，威力怎么样，想必不用我多说，你们也有所耳闻。”

    拿出沙皇炸弹，韩少卿心平气和对活下来的7位议员说道：“其实我是一个爱好和平的人，并不喜欢战争。”

    “……”

    鬼才信！

    议员们对于韩少卿的话嗤之以鼻，不过还是被韩少卿拿出来的沙皇炸弹所震慑。

    能够轻易从数千里之外将核弹放到五角大楼的会议室，如此能力，让人防不胜防。

    一旦对方不计后果引爆沙皇炸弹，纽约市瞬间就会化为废墟，数以百万计的人都会死于非命！

    他们所拥有的一切，都会随之化为乌有。

    观察着议员们的反应，韩少卿接着道：“核弹爆炸的后果你们很清楚，如果你们不希望和平解决，我只能核平解决。”

    说到此处，韩少卿抬起了脚，霍华德终于恢复了自由身，揉着脸起身：“你到底想要做什么？”

    “我来这里只为三件事，公平、公平，还TMD是公平。”

    韩少卿说得义正言辞。

    疯子！

    霍华德的想法瞬间被白皇后感知到，白皇后没给霍华德面子，当场就开口：“海王大人，他在心里骂你。”

    “我尼玛……”

    霍华德顿时惊出一身冷汗，看向白皇后的目光，又气又惧。

    心里的想法都知道，变种人的能力也太不讲道理了，这个碧池……

    白皇后实时翻译：“他还骂你是碧池。”

    “我没有，你别信口胡说。”

    霍华德连忙辩解，不然真的会死人的。

    韩少卿看了白皇后和霍华德一眼，接着和颜悦色道：“看来你们还不服气。”

    话语落下，韩少卿一抬手，万有引力顺势而发。

    扑通！扑通！

    韩少卿目所能及之处，所有的议员、将军、文员和保镖都感受到一股无形吸力自下方传来。

    整整齐齐的跪在地上。

    一时间，物品掉落，和惊慌失措的叫声此起彼伏。

    不止会议厅，连带过道的人也全部跪倒在地。

    除了埃里克等人外，五角大楼中的所有人都感觉自己的腿被大地牢牢吸附，无法移动半分。

    大厅、过道、楼梯，卫生间、栏杆上都跪着人……

    埃里克知道韩少卿可以控制重力，但如此精准的大范围控制，还是出乎了他的预料。

    白皇后、黑亚当、红魔鬼、红坦克和剑齿虎等人都陷入沉默。

    尤其是红魔鬼，他之前还想过找机会背刺，干掉韩少卿。

    但现在，冷汗瞬间湿透了他的背心，老老实实的站在一边。

    会议室中的人都看着韩少卿，无不心惊胆战。

    一瞬间，不少人暗自下定决心，无论韩少卿提出任何要求，都第一时间答应下来。

    环顾四周，确保没有遗漏，韩少卿说道：“我的意思很简单，以后大家和平共处，谁赞成，谁反对？”

    “赞成。”

    “赞成。”

    “我也赞成。”

    人为刀俎，我为鱼肉，眼下谁还敢反对，韩少卿一开口，几个议员就纷纷表态。

    “他们是真心的吗？”

    韩少卿看向白皇后。

    “算是吧。”

    白皇后微微点头，谁言不由衷，她一眼就可以看出来。

    这些人尽管心中不忿，但确实是怕了。

    至少在没有想到对付韩少卿等人办法前，不敢再随意妄动。

    “那么去下一站。”

    将沙皇炸弹重新收回乾坤戒，韩少卿和白皇后，埃里克，红魔鬼等人手拉着手，转眼消失。

    前往了苏联，照葫芦画瓢，解决八人，杀鸡儆猴，武力威慑。

    事后韩少卿让埃里克前往香江和X教授他们汇合。

    找了个空档，韩少卿动用【心灵传输】独自回到美国曼哈顿，在一处无人的角落，领取了莱克斯.卢瑟。

    伴随一道光芒闪过，一个留着长发的青年白人出现在韩少卿的视线当中。

    “你好啊，boss。”

    青年时期的卢瑟看上去也就而是出头的样子，还没有聪明透顶，看上去有些小帅。

    打量了莱克斯.卢瑟一眼，韩少卿说道：“卢瑟，我要你想办法到九头蛇卧底，最好是成为九头蛇的高层，能够做到吗？”

    卢瑟面带微笑：“我对自己很有自信，不过在此之前，得知道九头蛇属于什么性质的势力？”

    “这个不难。”

    韩少卿发动《双全手》的蓝色手，将自己知晓关于九头蛇的信息，直接传输到卢瑟的脑海中。

    感受到脑海中浮现关于九头蛇的信息，卢瑟的笑容越发灿烂，有些玩世不恭道：“砍掉一个头，再长出两个头取而代之，似乎很有意思，保证完成任务。”

    韩少卿拿出一小袋珠宝：“这是给你的启动资金，身份问题，你自己想办法，如果遇到无法解决的麻烦，可以打这个电话求助。”

    说到最后，韩少卿给了卢瑟一个电话号码，然后就让卢瑟自由发挥。

    拥有九级智慧的卢瑟，可以说是地球上最聪明的人之一，就算比起钢铁侠，也不遑多让，而且行事更加不择手段。

    在DC世界当中，卢瑟给超人造成了很多麻烦，要不是超人有主角光环，早就凉了！

    现在的莱克斯.卢瑟还比较年轻，但韩少卿并不担心卢瑟的安危，要是连这点事都做不好，留着也没用。

    眼下奖励当中，只剩下媚拉没有领取。

    考虑了一下，韩少卿还是没有立即领取，打算把埃里克等人安置之后，在行处理。

    心念一动，韩少卿通过【心灵传输】回到香江。

    次日。

    美苏两大国的报纸上都报道着古巴事件。

    “两国舰队在加勒比海遭遇神秘生物袭击，全军覆灭。”

    “震惊，史前生物出现，两国将何去何从？”

    “美苏达成和平共识，停止冷战，一同揭秘。”

    ……

    对于变种人的事，两国都下了封口令，一致将锅甩给神秘生物，避免国内产生不和谐声音。

    为了增强说服力，还让帝王组织公开了一些泰坦巨兽（哥斯拉）的信息。

    全球哗然，帝王组织顺势崛起，获得了一笔不菲的启动资金。

    至于真相，往往只有少数人知道。

    华夏，香江。

    休息了一晚，众人齐聚一堂，商讨后续事宜。

    查尔斯已经醒来，知道事情的经过，沉默不语，显得情绪低落。

    韩少卿没有劝说什么，而是正色到：“美苏方面虽然暂时掩盖了古巴事件的真相，但他们对变种人恐惧到了极点，必然会千方百计的想办法对付变种人，未来的方向，我已经有了方案，建议把变种人分为两个类型，分别安置。”

    (本章完)

