
    第1062章地位超然的杂役弟子

    结果，这群人服下医伤续骨的丹药后，没走多远，又屁颠屁颠的回来了。

    不过从它们脸上堆着谄媚的笑意来看，这回肯定不是来找麻烦的——

    “嘿嘿嘿，那个……辰师兄，我们看见您的屋子破了。”

    “刚好小弟几个多少会些泥瓦手艺，辰师兄若是不嫌弃，倒不如让我们给您重盖一间屋子吧？”

    “对对对，辰师兄大人大量饶了我们，我们不做点什么补偿，良心上都过意不去啊！”

    辰申眉梢一挑：“哦？你们这帮强盗还能良心发现？真是难得啊！”

    “我看你们赎罪是假，怕哥在背后使坏、把录有你们罪行的留影水晶呈给执法堂才是真吧？”

    说话的同时，这少年已经开启了识人目，逐一扫过他们头顶的光晕。

    他发现，包括杜大麻子在内的十个人，头顶上的光晕都呈现出了淡淡的绿色，代表着比较友善。

    其他几人，虽没到绿色的程度，却也是中立的黄色，想来应该没有暗藏祸心。

    “不不不，辰师兄您言重了。”

    “就是，我们可都是真心赎罪，别无他想。”

    辰申嘴角一勾：“行了，说得多不如做得多。”

    “哥既然说了要饶过你们，自然不会在背后捅刀子。”

    众人交换了一下眼色，顿时明白过来：“好嘞！您就瞧好吧！”

    杜大麻子撸起修管儿，一声炸喝：“兄弟们，开工干活喽！”

    “瘦猴儿，你把地基挖的更深些。”

    “大刘，你去弄些新的泥瓦来。”

    “小庄，你负责搞顶梁木。”

    “王二，你负责……”

    十多个玄师境好手，盖房子的速度都要比普通工匠快得多。

    对于能修炼到玄师境的人物，举起万斤重物易如反掌，徒手抓住扑飞中的蚊腿都难不倒他们。

    因此，无论是体力活还是精细活，对他们而言都不在话下。

    就连那些需要晾干的泥石衔接部位，由风系玄能和火系玄能者配合，两三下就能搞定，你说说盖房子能不快吗？

    这群人从清晨开始忙活，还没等日上三竿呢，新房子就已经盖成了。

    就连里面的家具也都一应俱全——杜大麻子让这个从自己家里搬张桌子、让那个从自家里搬几个凳子，那添置家具的速度叫一快。

    “辰师兄，搞定了！您看看还满意不？”杜大麻子一瘸一拐的走到辰申面前，满脸堆笑的问。

    虽说他服用了续骨丹，可辰申捏爆脚踝的伤势却没那么容易好。若想痊愈，怎么着也得一年半载的。

    辰申看着焕然一新的院内小屋，翻新的地板和内饰，满意的点了点头：“不错。”

    嘴里吐出两个简单明快的字眼后，他随手一挥，便取出那颗留影水晶，在白皙的墙面上投影出之前与众人乱战的图像。

    就在杜大麻子等人面面相觑、不知道这少年葫芦里卖的什么药之际，耳畔突闻一声脆响——

    “咔嚓！”

    那枚留影水晶直接被辰申捏爆成渣：“这下你们可以放心了吧？”

    众人这才恍然，敢情对方刚才放出那些影像，就是为了证明他此刻毁掉的留影水晶并不是被偷偷替换过的冒牌货。

    “辰师兄果真大人大量，够意思！”

    辰申摆了摆手：“行了这里没你们什么事了，别都堆在这哥看着碍眼，散了散了。”

    “是是是，那我们就告辞了？”

    “以后辰师兄有什么用得着小的们的地方，尽管吩咐。”

    一群人恭恭敬敬的离开。

    经过今日这一战的威慑，不只是杜大麻子一伙人。其他小的团伙也都不敢再把主意打到辰申的头上。

    没过几天，辰申的大名就传遍了丁葵峡谷平原。

    所有杂役弟子都知道，那个新来的少年郎绝不是个好惹的主儿。

    而且大家也都渐渐摸清了这少年的性子，知道他喜欢清静，如果有谁胆敢吵到他睡觉，那就等着挨揍吧！

    最重要的是，辰申将那个生活类傀儡、还有他种植的灵田视为瑰宝。

    你要是吵醒他睡觉，或许挨一顿揍就能了事。

    可如果你胆敢破坏到他的灵作物，嘿嘿，那你就等着被砍瓜切菜吧！

    君不见，当日杜大麻子以毒害灵田相威胁，最后硬是被辰申揍成了“杜大瘸子”？

    这还是辰申手下留情的结果。

    倘若当日杜大麻子的小瓷瓶里装着的，真是那什么“毁灵液”，只怕早就性命不保喽……

    于是乎，接下来的小半个月，除了杜大麻子偶尔带些好酒好菜、引着瘦猴儿来孝敬辰申外，其他人早已将辰申所居住的这一亩三分地视为了禁地。

    当然，华岿还是会时常往这边跑跑的。而且自从他听说了杜大麻子来挑事，最后却被辰申反劫了一遭后，对这个少年的态度比之先前更柔和了几分。

    这就是实力所能带来的地位，放诸四海皆准。

    现在，华岿已经闭口不谈要收受“贿赂”、帮辰申转地方的事儿了。因为他已经看出这少年似乎志不在此，绝非池中之物。

    作为丁葵峡谷平原的总执事，这不修边幅的壮汉对自己治下的每一件役物都极为的了解。

    随着时日的推移，他渐渐发现辰申的稻草人耕种的十六亩灵田绝不简单，假以时日，定能造就超过十亩的优质灵作物。

    相信要不了多久，这少年就能获得一次与外门弟子结伴、接取历练任务的机会。

    以他的修为，比绝大多数外门弟子都强悍，与内门弟子相比也差不了太多。

    说不定这小子会被某个核心弟子看中，招为亲信，那可就真是一步登天了。核心弟子的人，就算是丁葵峡谷平原的总执事，怕也要笑颜相对……

    堂堂华总执事尚且如此，更何况旁人？

    平日里，那些杂役弟子若想去别的地方串门，宁可远绕十几里的山路，也绝不敢横穿辰申治下的这片灵田。

    他们生怕自己脚一滑、踩坏了泥石小道旁的灵作物，那可就悲剧了……

    这一日，杜大麻子又从某个小弟的鱼塘里顺了一条灵阶上品的“大眼鲨”，提着三壶老酒，屁颠屁颠的来给辰申献殷勤。

    谁曾想，他还离着老远呢，就见院门大开，辰申高声道：“你来得正好，快去给我把华总执事找来！”
