    萧逸眼中的疯狂之色，减缓了几分。

    缘由，自然是下方那道倩影，重新跃空而起。

    依依虽脸色煞白，嘴角挂着腥血，但并无性命之虞。

    八宗总殿主，虽个个带伤，却同样不至于有性命之虞。

    依依再度跃起，化作一道血芒，直袭药尊总殿主而去。

    七杀剑君冷眼凝视，“你还没资格拦本剑君杀人…七杀，寂灭。”

    一剑，便要再度轰向依依。

    啪…

    仍是那有力的苍老手掌，忽而握过了七杀剑君的手腕。

    “药还真？”七杀剑君脸色凌厉，“你先死快些，本君也可以先成全你。”

    在七杀剑君眼中，此刻的药尊总殿主，早已不复无敌君境的无敌气势，反倒气势还在不断削弱下降。

    “呵。”药尊总殿主脸色苍白，却是轻笑，“百家，就这般自信？”

    药尊总殿主，一如第一次出手时那般，眼眸无视了七杀剑君，扫视各方，“老伙计们，再不开始，咱们这八绝界限可就真要撑不下去了。”

    另外七方，七位总殿主点了点头。

    “开始吧。”洛前辈冷漠而言，脸上除却冷漠，便只余决绝。

    “这一日，早便料到了，不是吗？”风刹总殿主轻笑一声。

    “这算遗言吗？”绝风道君狞笑一声，直取而来。

    “禁。”风刹总殿主瞥了眼，口中吐出一声。

    轻淡一道音符，却一瞬间威严到极点，宛若天地祗令。

    绝风道君的身体，忽而定格，宛若被天地禁锢。

    “怎么…”绝风道君瞳孔一缩。

    此刻的风刹总殿主，气势已不复无敌君境，且气势还在不断下降，愈发虚弱，却是一道音符间将他绝风道君禁锢？

    嘭…风刹总殿主身上，一股滔天气势忽然爆发。

    气势之恐怖，甚至超过了之前的全盛巅峰之时。

    本已然跌落无敌君境之下的气势，此刻忽而停止了下降，反不断飙升，甚至一瞬间重回无敌君境层次，且气势之飙升别无停止之迹。

    下方。

    药尊总殿主身上，同样一股滔天气势爆发。

    不过七杀剑君，反应显然比绝风道君快得多，连忙七杀剑一震，破空而逃。

    药尊总殿主嘴角泛过一道冷笑，并无追袭。

    嘭嘭嘭嘭…

    八个总殿主，身上气势瞬间飙升。

    ……

    苍穹上。

    萧逸看着那疾速飙升的八股气势，眉头紧皱。

    古元天君，却是脸色平静，似是早有预料，“要开始了吗？献祭。”

    “可惜…”古元天君顿了顿，忽而放声大笑，“哈哈哈哈。”

    下方。

    风刹总殿主抬头凝视，竟是丝毫不惧天君之慑，“死到临头，还笑？”

    那般自信，是风刹总殿主有史以来头一回。

    古元天君冷笑，“你当我们天源地境不知晓你们八殿的真正底蕴何在？”

    “偌大中域，各大总殿麾下，皆有数百万分殿。”

    “各座分殿底下，皆有大阵。”

    “八殿分殿遍布中域，根本就是一座覆盖中域的庞大阵法。”

    “不过，你们想调动，而今却是不可能了。”

    风刹总殿主皱了皱眉。

    古元天君冷笑，“你当我们为何要等萧逸此子用了灵脉增幅方才现身？”

    古元天君继而狞笑，“本天君知道你们八殿已然灵脉不多了，就剩那区区十二万。”

    “而今六万系于萧逸此子身上，一并被封锁在八龙锁天之内。”

    “剩下那区区六万灵脉，可远远不够你们触发遍布中域的百万大阵。”

    然而。

    古元天君的话语落下。

    八位总殿主，却齐齐嘴角咧了咧。

    “嗯？”古元天君见状，眉头一皱。

    一旁飘渺天君同样皱眉，“怎么回事？”

    “按理说，他们的灵脉远不够触发遍布中域的大阵，此刻气势的飙升会因灵脉支撑不住而就此停止才对。”

    下方。

    猎妖总殿主冷笑，“你古元老贼能想到的事，老夫焉能想不到？”

    “谁告诉你我们八殿只剩下十二万灵脉了？”

    “就凭半年前那危急之际，我们从各处分殿费尽力气才能凑够十二万灵脉给萧逸小子前往九荒？”

    古元天君眉头紧皱。

    修罗总殿主嗤笑，“那不过是我们知晓萧逸小子凭这十二万灵脉，就足够纵横九荒罢了。”

    药尊总殿主摇头轻笑，“各地分殿，乃是我们八殿之根基；支撑其中各处分殿的灵脉，我们怎可能会调用。”

    八位总殿主的气势，仍在疾速飙升。

    最下方，偌大座风刹总殿，此刻仿佛成了一个巨大的阵心。

    天地之下，四面八方，无数股灵气游龙聚集而来。

    这一瞬，八位总殿主，宛若天地无敌！

    “糟。”古元天君脸色一变。

    周遭各天君，亦是同时脸色一变，“开始了。”

    “八殿真正的底气，焚绝。”

    无上天君眉头紧皱，“可惜，这份底气却是要无数生灵的性命去支撑。”

    下方风刹总殿内，源源不断的力量，以骇人的速度爆发，尽添于八位总殿主身上。

    但，这些力量中蕴含着的，除却精纯的力量外，竟还敛着精纯的生机气息。

    萧逸的目光，看向八位总殿主。

    八位总殿主，也同样看向萧逸。

    九双目光，一瞬间碰撞。

    萧逸的目光，乃是恍然。

    难怪他半年前还回去的十二万灵脉未动，也难怪他而今只能调动其中六万灵脉。

    八殿，八座总殿，每一座都是一处牵系整个中域无所大阵的巨大主阵。

    此刻，数千万里之外，亦是风刹东域之外，那里，只是个寻常地域，那里，也有着八殿的分殿。

    数千万里，并不多远。

    对于在场强者而言，亿万里之外的事情尚且能知晓，何谈区区数千万年？

    此刻，那寻常地域内的一座座分殿，已然被一个个大阵所覆盖，其内阵法力量涌动。

    分殿之内，一个个殿内任职武者，包括分殿主、总执事、执事之流、执法队，以及寻常的殿内武者，尽皆虚弱倒地。

    他们身上的气息，正以惊人的速度削弱着。

    他们身上的生机，则被覆盖分殿的大阵所快速吸摄着。

    而这样的画面，而今爆发在中域所有八殿分殿之内。

    这一刻，整个中域的灵气都在暴走。

    整个中域的武者都面露惊骇地看着苍穹，不知发生了什么，却也莫名感受到那让人难受的压抑感。

    风刹总殿，上空。

    八股滔天气势，此刻根本充斥天地，却又近乎压制天地。

    强如八天君，在这八股气势的充斥下竟也难保身躯平稳。

    百家先祖加起来的气势，也不过如大海浮萍，不堪一击。

    “飙升至帝君层次了。”六合天君脸庞抽了抽。

    “八个帝君战力。”无上天君的脸色凝重到极点。

    古元天君脸色难看，“哼，八殿，拿所有八殿武者的性命去支撑你们的战力？”

    “即便你们战力滔天，可代价，便是你们偌大中域无穷无尽的八殿武者尽数惨死陨落。”

    “一座分殿有多少武者？”

    “一座总殿，麾下便有动辄百万计以上的分殿。”

    “整个中域，有多少分殿？将陨落的生灵，又将有多少？”

    “为了萧逸这等恶贼，你们要这无尽生灵陨落？”

    八位总殿主，未有理会八天君，仍旧只看着萧逸。

    萧逸脸色略带几分复杂。

    是的，这才是八殿最大的底气。

    八个老人，第一份底气，来自于自己的八绝舍利，仅能支撑数分钟滔天战力，却足够应付几乎所有的危机。

    第二份底气，便是这焚绝大阵。

    八个老人，从不肯轻用这些底气。

    这第二份底气，则从未用过；因为一用，便是八殿危难存亡之际。

    这，可是整个八殿无数武者生机‘焚’尽的代价。

    曾经守护中域的八殿，今日，要反过来让得中域武者陨落无数？

    “小子。”

    目光的对视中，天机总殿主率先打破了沉默。

    天机总殿主叹了口气，“你不必惊讶，也别这副面容目光看我们。”

    “焚绝大阵，并非邪阵。”

    “这是第一代总殿主们创立八殿时便一并留下的给予八殿的最大的底气。”

    萧逸不语。

    猎妖总殿主脸色轻淡，直视萧逸，“小子，可还记得你当年问过我们的话，以及我们的回答？”

    “八殿的存在，从来不是为了这片大陆的生灵，而仅仅是为了这片大陆的安定。”

    “当时，你不懂而今区别，而今，可懂了？”

    萧逸仍旧不语。

    修罗总殿主一如以往地目光深邃，宛若一个洞悉万物的智者。

    “八位第一代先贤，眼光比我们长远，见识过的这世间凶恶，也更多。”

    “即便八殿武者不损，但若小人昭昭，有一次危，便有两次、无数次危，八殿、中域、大陆，终无平静。”

    “而即便八殿武者死了个尽，只要根基还在，那便大可和这些小人同归于尽，还大陆一片安宁。”

    “八殿根基还在，只要留有一丝希望，终可再燃八殿薪火。”

    “你，便是那道希望。”

    “我们八殿本身，包括各座分殿，不会受损；往后，凭你的能力，让八殿再度恢复巅峰，并不难。”

    洛前辈冷漠而笑，“千万年前，东边大海之内，八位第一代总殿主以陨落的代价给那场大战和岁月划上了休止符。”

    “今日，对手同样是天源地境；便拿我们，以及所有八殿武者的性命却结束这一切。”

    “小子。”修罗总殿主眼含光芒，凝视着萧逸。

    “你可知，为何世人皆称八殿为磐石，我们八人则为擎天？”

    萧逸，终于缓缓张开了嘴巴，“因为擎天可折，磐石却永远不倒。”

    八人闻言，尽皆露出了一抹会心笑容，点了点头。

    那是会心的笑容，也是满意的笑容，更是留给这个年轻人最后的笑容。

    猎妖总殿主率先收起了笑容，直视八天君，眼中没有冰冷，没有诸多复杂，唯余痛快。

    “八天君，若在中域之外，我们确实难杀你们。”

    “但这里，是中域。”

    “今日来了，便不必走了！”

    这里，是风刹地域，中域之内！

    中域，是八殿的地盘，是磐石所在！

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

