    这般宣战，令白玲珑亦是泛起了无穷战意，似乎无论是何等比试，还是天下万道，只要有战，便会让这位白泽族第一人泛起必胜的信念！两者四目相对，一股股精神力不断碰撞，风起云涌，暗流涌动，令躲在身后的梵万星不禁哆嗦，他只觉得这比武道厮杀也不输凶险。

    然而，令秦逸尘没想到的是，片刻过后，却见白玲珑周遭凝聚精神力，化作一尊护盾，随即，便冷声道：“你的精神力也不过如此，要比，我自当奉陪到底，不过，还是等三个月的考核之时再一较高下吧。”

    说罢，白玲珑扭头就走，梵万星也是连忙跟上。

    而白观星一众见状，也连忙跑到秦逸尘身边，满是关切：“先生，你没受伤吧？

    难道是白玲珑怕了你了？”

    秦逸尘缓缓摇头，环顾四周：“不好说，她应该是担心我与她斗丹，两败俱伤，然后，被你们自爆识海偷袭。”

    毕竟，虽然文晴公主一众根本不会炼丹，可是，自爆识海和白玲珑玉石俱焚，还是能做到的。

    而且，白玲珑防备的不只是白观星一众，还有其余化作丹师的竞争对手。

    “我也有同样的顾忌，你看邪飞泠虽不会炼丹，刚才却明显是在运转识海，在尝试自爆识海的力量。”

    秦逸尘望着白玲珑离去的方向，语气也渐渐变冷：“现在我和白玲珑都不愿意让人趁火打劫，所以才各退一步。”

    “那……”文晴公主有些疑惑：“那木头，刚才你们交手，能试探出她的深浅么？

    比你相差多少？”

    秦逸尘思索片刻：“同样不好说，但是绝对不比她所化的这具丹师差。”

    “先回咱们的洞府再说。”

    这片丹殿是那么的真实，而像秦逸尘这样的弟子，皆是有各自修行的洞府。

    洞府之内，众人盘坐一团。

    秦逸尘审视自身：“可惜，这具躯体只能说是寻常金仙，而我的元神，还在炎黄世界炼丹。”

    他的元神，已然准备突破成神。

    而且他的元神是经过无数锤炼的，远胜过如今所化的这位丹师。

    “不过白玲珑的元神也是一样，这一点，还是一样公平。”

    初步的了解情况过后，秦逸尘扫视一众同伴，有些遗憾：“所以，你们都不会炼丹是么？”

    文晴公主直接低下了头，而孔武则支支吾吾道：“之前找回的百草经，我也曾翻阅过，简单的一些药理还能明悟，不过……”“不过还远远达不到金仙，是么？”

    孔武无奈颔首，而白观星三兄妹同样很是自责，他们白泽族自诩通晓万族明彻万理，然而，白玲珑懂得丹道，他们却帮不上忙。

    秦逸尘有些遗憾，但这也在预料之中，真正令他诧异的是：“这丹殿如此的真实，而你们还记得么，咱们才不过是争夺内门资格的外门弟子。”

    “不知道天道之轮衍化的是否与当年的丹殿一样，如若没有偏差的话，也就是说，金仙层次的丹师，在丹殿只能算是外门弟子。”

    这就极其恐怖了！秦逸尘原本还觉得自己元神突破成神后，在一众前辈面前也有了一席之地。

    可如若按照天道之轮凝聚出的丹殿来比对，那么纵然他的元神成神，恐怕也只能在丹殿成为内门弟子。

    至于长老，执事，太上长老这些……依旧远远凌驾于他之上！白观星也煞有其事地颔首：“应该是如此的，天道之轮的衍化，没必要在内门和外门上有所偏差。”

    “这么说来，曾经的人族丹殿，果真深不可测！”

    仅从天道之轮的一场试炼，便可看出人族丹道曾经的辉煌，丹神，还有以丹问道的存在，绝对比比皆是！白浩然却是低头沉思道：“三个月时间，我们想掌握金仙层次的精神力，恐怕有些不现实。”

    文晴公主和白观星对视一眼过后，也觉得极为不现实。

    哪怕有木头教导，可是三个月时间实在太短了。

    从对丹道一窍不通，到可敌金仙，除非他们的天赋逆天，否则，还是算了吧。

    “那这样的话，岂不是说，内门考核我们根本帮不上忙？”

    白浩然有些失望，难道秦逸尘只能孤军奋战？

    “目前看来会是如此，不过好在，你们不会，就凭梵万星他们的天赋，三个月时间，也同样不可能参悟丹道。”

    真正能让他郑重对待的，目前就只有白玲珑一人。

    秦逸尘也不知道其他白泽族，或是前来相助的那些败类中，有没有也同样盗取丹道的存在，不过仅仅和白玲珑刚才试探的那一战，他并无察觉到。

    “先不说这些了，你们还记得，刚才大师兄木子游说了什么么？”

    几人抬头，而秦逸尘则缓缓道：“他说考核之时成绩优异者，会得到长老之赏识！”

    “也就是说，天道之轮凝造出的这片世界，是有丹殿长老存在的！”

    “咱们，何不去拜会一下他们？”

    此话一出，白观星一众顿时来了兴趣！对啊！按照天道之轮凝造的世界，他们乃是丹道金仙，却还只是外门弟子，可想而知如若真的能凝聚丹殿长老，该是何等丹道强者？

    “而且，孔武和九蛮是真的人族！你们也是真的白泽族！丹殿也是人族，而非夔牛族，如若有什么机缘，或许……”秦逸尘眸光闪耀，他又何尝不是心急如焚！他也是人族！他更是丹师！尤其是曾经钻研丹道多年的一位丹痴！可以说，来到了这片世界之后，秦逸尘一时半刻都坐不住！“还有，刚才我嗅到了很多药材的香味，丹殿的建筑，有药库，也有锤炼精神力的圣地，必然也有记载丹方以及修神秘典的地方。”

    “如若这些都是真的，那无疑是重现了人族的丹道圣地！”

    说到此，白观星以及迫不及待的起身：“那还等什么！”

    “神药什么的，怕是难以带出去，可是丹方，以及修神秘籍，只要能够烙印在咱们记忆之中……”“快走！”

    秦逸尘一众匆匆走出洞府，望着眼前那层层高阁，似丹道矗立，正是鼎盛。

    没想到生在这个世道，他还能够重见人族丹殿！ 

