    第49章 金掌柜的祈福！遗迹守护者！【求票票！】

    “金掌柜，真的是个大好人啊！”

    林北心中升起无限感慨。

    【金掌柜的祈福：掉宝率+100%，无视强化失败惩罚，持续时间∞.】

    又一个100%掉宝率加成！同时又多了一个无视强化失败的惩罚效果！

    而且在无限BUFF的作用下，原本只能持续1小时的BUFF效果，直接变成了永久生效！

    “强啊！有了这个天赋，以后强化装备，只要有足够的强化令，就完全不用担心了！”

    林北心中暗道。

    原本，第二世界里是存在豁免失败惩罚的特殊道具的，叫祈福水晶，有了祈福水晶，即便强化失败，也不会受到失败惩罚。

    但是现在的林北，有了“金掌柜的祈福”之后，相当于拥有了无限的祈福水晶！

    以后终于可以放心无忧地强化装备了！

    而自己若是打到了祈福水晶，完全可以拿去卖，这东西，可是所有顶级玩家梦寐以求的东西！

    轻轻松松就能卖出高价！

    就算不卖给玩家，也能拿去换成波波币，去购买其他自己需要的东西。

    总而言之，“金掌柜的祈福”绝对是又一个神级BUFF！

    有了它，林北以后再有不用担心没有高强装备了！

    “好人一生平安啊。”

    林北看了眼身前的青山城大门，并没选择入城，而是转身继续朝着悬赏任务上的任务目标靠近。

    刚刚因为九大公会的事情，浪费了一些时间，现在他得加快速度了。

    他的手里，一共有11张A级悬赏单，36张B级悬赏单。

    到目前为止，他只杀了一个A级悬赏的巴格拉斯，同时也完成了一个无头骑士脑袋的坑人A级任务。

    此时，他还有9个A级任务和36个B级任务要去完成。

    而且，他还要抽时间去一趟空间决斗场，对新组建的战队进行一些战术指导和训练，毕竟再过不到3天就要进行全民挑战赛了，这是他唯一率领战队直接冲进WWL的机会，不然，就要等到明年再来了。

    他可不想浪费时间，更何况，现在以他的属性，单凭个人的属性，其实就可以冲进WWL了，但是组建战队依旧是必要的，第一，联盟不允许个人参赛，第二，他不可能一直比赛，适当的培养强大的战队成员，帮助自己打比赛赚钱才是正道！

    他要提升实力！

    不知为何，随着他实力变强，接触到越来越多的超凡NPC，他对于【第二世界】存在的原因越来越看不透了！

    再加上基因药剂的出现，让他隐隐有种预感。

    这个【第二世界】，可能并不是简单的游戏！

    所以，他要尽可能地提升实力，免得真等到某一天变故降临之时，追悔莫及！

    上一世，他本就落后于人，虽然后来奋起直追，但是依旧于事无补！

    所以这一世，他要领先所有人，抢尽一切先机！

    “不论未来如何，提升实力准没错！”

    如果可以，他要想办法再搞来一瓶基因强化药剂！

    当然，这东西不好拿到，还需要从长计议才行。

    “先去把悬赏任务清了，我得拿血刃酒馆的积分去兑换一些道具才行！此外，我也得尽快升级才行了，等到了30级，就可以继续学习新的职业专属技能了！而且到时候装备了污血魔刀，我的实力还可以更进一步！”

    林北心中定好了计划，进入了疯狂清任务模式！

    ……

    落日沼泽，毒蝎诺普拉在惨叫声中倒地！

    【你击杀了毒蝎诺普拉（lv.45，变异，王者级）！获得500万点经验！】

    刷！

    金光落下，林北终于升到了26级。

    现在的他，升一级需要600万以上的经验，不过好在越级单杀王者级BOSS的经验收益非常高，所以虽然他升级经验是其他人的十倍，但是还可以接受。

    “还有8个王者级BOSS和36个界主级BOSS，应该足够我升到30级了。”

    林北提取了王者之血，收起战利品，没有停留，直接离开了落日沼泽。

    ……

    一线天，阴影刺客夜猫倒在血泊之中。

    黄金树脚，黄金祭祀理查德在惩戒术下化为飞灰。

    浮空岛上，猎鹰者卡洛斯在不甘中死不瞑目。

    游荡平原……

    梦魇沙滩……

    ……

    林北效率很高，每到一个区域，直捣黄龙，全部状态一开，资源拉满，就是对着BOSS一通狂轰乱炸。

    之前的他，移速或许还差了些，但是有了幽灵战马之后，他现在移动速度再次提升一倍，追杀起这些王者级BOSS来，简直就是如鱼得水！

    不论是谁，只要被他逮到了，全部难逃一死！

    “还剩一个王者级BOSS！落日遗迹的落日王朝守护者！”

    林北神色难得凝重了不少。

    他之前就说过，王者级BOSS之中，也是有强弱之分的，而遗迹守护者，正是王者级BOSS之中的顶级存在！

    他们是上古亡魂之躯，实力非常强悍。

    即便是一些弱些的皇者级BOSS，可能都不是他们的对手！

    无他，遗迹守护者身前的实力，十分恐怖，如今跌落王阶，只是由于漫长岁月的侵蚀，力量流失罢了。

    总的来说，遗迹越古老，守护者就越强！

    当然，这种强说的不是他们的技能，而是他们的实战能力！

    远古亡魂之躯，拥有的战斗本能，是一般人遥不可及的！

    即便是林北现在，也没有必胜的把握！

    因为正如他之前所说，想要赢，那得有一个前提，那便是你的攻击能够命中对方！

    若是打不中的话，一切都是徒劳无功罢了。

    “呼，最后一个A级悬赏任务了，杀了这个遗迹守护者，我应该就可以顺利升到30级了！”

    落日遗迹外，林北神色凝重，深深呼吸了一口气之后，踏入遗迹之中。

    先试试，实在不行，就先去把杀其他界主级BOSS，等到了30级换了装备再来对付他！

    【你进入了落日遗迹（lv.40~lv.50）！】

    【你的踪迹已被落日王朝守护者·剑一发现！请谨慎行事！】

    刚踏入落日遗迹，林北的耳边就传来了一道系统提示。

    他已经暴露了踪迹！

    “凡人，离开遗迹，饶你不死！”

    如同洪雷一般的声音在遗迹上空响起，林北抬头望去，只见视线尽头，一道头戴斗笠，身披银色披风的剑客立于虚空，目光锐利，看向这边。

    【落日王朝守护者·剑一（lv.50，变异，王者级）：落日遗迹的守护者，王朝覆灭三千年，一直留守在此，灭杀所有胆敢踏入遗迹的冒险者。】

    “3000年的亡魂之躯！”

    林北目光一沉，正常来讲，2000年的亡魂之躯的反应时间为0.1秒，为正常人体极限。

    3000年，只会超越人体极限！

    现在的林北，极限反应0.1秒，想要对付这个遗迹守护者，十分棘手！

    “要动手吗？”

    林北皱了皱眉，扫了眼自己的一身强大BUFF和技能，狠狠一咬牙。

    干了！

    之前的那些王者级，都是弟中弟，打起来根本没什么感觉，反而像是遗迹守护者这样的存在，才能真正的磨练自己的技术！

    超越人体极限又如何？

    我各种BUFF加身，想杀我也没那么简单！

    但是，只要给我机会，我就能反杀他！

    值得一试！

    林北深吸一口气，再次向前跨出一步。

    “很好，既然你不退走，那就休怪我无情了。”

    剑一面无表情，手中青色长剑轻鸣，一道剑芒划破天际，眨眼之间便落在林北身前！

    “好快！”

    林北瞳孔威震，不过提前有所准备的他，还是极限格挡下了攻击。

    完美格挡！

    滴血未损。

    林北神色凝重，虽说他完成了完美格挡，但是，太吃力了。

    若不是他提前准备，这一剑，他根本挡不住！

    不愧是3000年的亡魂之躯，就是厉害！

    看来，终于可以全力一战了！

    林北心情激动，进入游戏两天，他还没有遇到一个可以全力一战的对手，现在看来……终于可以酣战一场了！

    “居然接住了我的一剑？”

    很显然，立于虚空的剑一也有些诧异，当下曲臂弯腰，凌厉的剑气迅速凝聚：“第二剑，你还能接下吗？”

    ?  ?第三更！求票票！

    ?      PS：在第二世界，装备和属性虽然重要，但是操作也是很重要的，你伤害再高，但是被对手完美格挡的话，是屁用没有的。所以顶级玩家能够凭借白金级装备与BOSS博弈，靠得就是顶尖的操作水平！（当然属性同样重要，碾压情况下，是很难格挡成功的，具体可以参考之前对战变异巴格拉斯。）

    ?      不过，战术和配合同样重要，通过骚扰和逼走位，让对方陷入无法舒服操作的境地，才是战场上制胜的关键。

    ?      PPS：8000字更新已送达，大家有票的话不要吝啬！新书榜第三了，可以的话，想冲个第一名爽爽，但是……太难了啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

