    

    给她的家书，怎么就忽然变成给陛下的东西了？她父亲，还会通过这小小一封家书，直接越过上司，给皇帝陛下上书不成？

    瑜国的官僚体系制度，其实是很完备的。品阶低微的官员的折子，是不可能直接递到皇帝陛下面前的。他们所要上书的内容，通常会先交给当地知府过一遍。

    然后，再由当地知府决定，到底要不要上报。

    越过自己的上司直接向上递折子，其实是官场的大忌。且不说不合规矩这一点，就是这事情被人知道了以后，也会非常微妙。

    上报的事情属实还好，皇帝陛下耽误一点儿时间，多阅一本奏章，说不定就能多解决一桩事情。

    可若是不属实，问题就大了，不仅破坏了规矩，耽误了皇帝陛下的时间，甚至，还在同时，得罪了自己的上司。

    直接上书，可不就是没把自己的顶头上司放在眼里吗？

    福禄知道，这位姜美人的父亲，其实只是一名正七品县令。虽然女儿在陛下心中无人能比，但这也不能作为他越阶上书的理由。公和私，陛下还是分得很清楚的。

    有如此前提在，福禄在初闻姜绾芸所言的时候，自然是惊得说不出话来。

    看姜绾芸如此紧张，不像是在计较小事的时候，他又不由露出了些犹豫的神色。

    不管怎么说，豫州的事，都是陛下心里的一根刺。有关豫州的一切事物，都是极为重要的。眼下这封信...

    见他神色复杂，姜绾芸微微一怔后，便明白，他到底在担心什么。

    “关于官员上书的规矩，我知道。”抿了抿唇后，姜绾芸又继续道，“可是这信是与其他有关豫州的文书一起送来的。还有...大家毕竟是同僚，在一起办事的时候，拿错了信纸...”

    “这些事发生的可能性虽然不大，但也不是能完全摒除的。”

    说完，她又再次陷入了沉思。

    长时间跟那位待在一处，有关前朝的规矩，她自然是明白一些的。按理说，为了避免父亲犯错，她是不应该把这几张纸交给皇帝陛下的。

    但是…父亲的为人，她也是清楚的。若非必要，他是不可能，在给她的家书中，附上这些东西。

    “您说的确实有几分道理。”福禄想了想，便道，“要不这样吧，奴婢待会儿回去的时候，把这信也一起带回去。”

    “待陛下下朝时，再转交给陛下，让陛下先过目，如何？”

    这件事情，着实有些复杂，他们说再多也是无用，还得陛下亲自定夺。

    若是换了别人，他必然是不会帮这个忙的，朝政之事太过危险，一旦参与进去了，弄不好，就是引火烧身。

    可这要送信的人是姜美人，是陛下心中独一无二的存在…如此，情况便不一样了。

    依照陛下对姜美人的态度，以及对豫州之事的重视程度…就算姜县令此举略有不妥，陛下应当也不会怪罪什么。

    可在抿唇纠结片刻之后，姜绾芸最终，却做出了一个连她自己都难以置信的决定。

