    第1582章 一起回宗！   

    “啊啊……”   

    

    然而，王世林的拳头刚刚砸出，一声惨叫瞬间响起。

    

    

    紧接着，王世林喷出一口鲜血，整个人倒着飞了出去！   

    

    出手之人，不是别人，正是他的大哥王世聪！   

    

    王世聪身为大成圣者兼王家圣子，情绪控制能力，明显是比自己的弟弟强出许多！   

    

    一掌拍飞了王世林后，王世聪阴沉着脸，冷声喝道：“混账，还不速速过来，诚恳向楚大圣师道歉，寻求楚大圣师的原谅！”

    

    

    “我相信楚大圣师，大人有大量，心胸之开阔，远超常人，肯定不会过于地为难你！”

    

    

    王世聪，人如其名，聪明绝顶，世间罕见，直接公开给楚天唱高调，戴高帽，随口几句，就捧到了天上！   

    

    虽然他没有明确讲出，但意思已经非常明显！   

    

    那就是！   

    

    楚天能否看在自己的面子上，饶过他的弟弟王世林？

    

    

    不要再公开逼迫王世林下跪道歉，毕竟涉及到帝族王家的尊严，其他一切都好说！   

    

    虽然心中对于王世聪的意思门清儿，但楚天依旧是故作不知，冷冷笑道：“王兄不必给我戴高帽，我承受不起，只要令弟跪下来，给我磕三个响头，当众说一声对不起，过往恩怨，一笔勾销！”

    

    

    他和王世林之间的恩怨！   

    

    往大了说，可以大到没边！   

    

    往小了说，可以小到没有！   

    

    如果王世林真的能够当众磕头道歉，他也不是不能原谅对方。

    

    

    毕竟双方之间，更多的是意气之争，并没有什么真正的生死大仇！   

    

    实际上，楚天根本不清楚！   

    

    一个多月前，他之所以意外遭遇十人围攻，背后就有王世林暗中传播消息的推波助澜！   

    

    “小杂种，让我向你公开下跪道歉，绝不可能，你不要再做这种可怜的白日梦了！”

    

    

    王世聪见楚天态度如此坚决，刚想要继续劝说，结果弟弟王世林的怒声大吼，瞬间传来。

    

    

    “很好很好，既然你骨头这么硬，不肯下跪道歉，那么从今天开始，我不会再为王家及其附属势力的任何人炼器！”

    

    

    楚天盯着不远处面容狰狞的王世林，冷冷一笑，直接宣布了自己的惩罚。

    

    

    此言一出，不仅王世聪脸色大变，甚至四周看台上坐着的一些人，都是勃然变色！   

    

    他们都属于是帝族王家的附属势力，结果现在只是因为王世林态度强硬，不肯低头，直接导致自身被排斥出了楚天的圈子！   

    

    唰！   

    

    一息之间，诸多的愤怒恼火眸光，都是齐齐投向了王世林，恨不得当场将王世林抽骨扒皮，大卸八块！   

    

    “我……”   

    

    受到这么多愤怒眼神的注视后，王世林不禁一愣，顿觉浑身不自在，甚至有种头脑发昏，站立不稳之感。

    

    

    “好好好，楚大圣师，果然厉害，在下领教了！”

    

    

    “但请记住，花无百日红，人无千日好，某些事情，难说得很，他日我们有缘再见！”

    

    

    出乎意料，王世聪并没有继续尝试讨好楚天，反而是半怒半笑，撂下一句场面话后，转身带着自己的弟弟，匆匆离去。

    

    

    “大哥，刚才那个小子如此公开逼迫我，难道我们就这样匆匆离开，放他一马？”

    

    

    飞出了广场之后，王世林一脸愤怒地问道。

    

    

    王世聪阴沉着脸，摇了摇头，冷笑回道：“呵呵，你急什么，今天这场炼器邀请赛，他一个人出尽风头，几乎抢占了所有的眼球！”

    

    

    “正所谓，枪打出头鸟，刀砍地头蛇！他今天的旺盛风头，迟早会成为他的催命符，导致他身死道消，化作青烟，驾鹤西去！”

    

    

    王世林听后，立刻明白了自己大哥想要表达的意思。

    

    

    不过他的脸上，依旧是残存着浓浓的不甘之色。

    

    

    “呵呵，花无百日红，人无千日好，说得好，可惜我从来都没有想要有多红，也从来没有想要有多好！”

    

    

    楚天仰头望着天空中匆匆离去的王氏兄弟，冷笑一声，收回了眼神。

    

    

    “小兄弟，不用担心！”

    

    

    “只要你住在我轩辕家族，别说是圣王，就算准帝来了，都动不了你，灵石宝物，更是不用担心！”

    

    

    就在这时，轩辕轲拍着胸脯，一脸自信地保证道。

    

    

    很显然！   

    

    此刻的他，非常希望楚天能够留下来，好好替自己的宝贝闺女打造兵器！   

    

    四周看台上的诸多武者，听到这里，望着轩辕轲，不禁又是纷纷暗骂起来。

    

    

    楚天作为此次炼器邀请赛的冠军，在轩辕家族想住多久，就住多久，而他们却是不得不尽快离开！   

    

    这样一来！   

    

    楚天这位年轻而前途无量的大圣师，瞬间就变成了轩辕家族的私产，谁都不能碰，谁也不能摸！   

    

    旁边的轩辕圣女，一双美眸，同样是流露出了毫不掩饰的期待之色，期待楚天能够暂时留在轩辕家族，和自己商讨炼器。

    

    

    这一刻，财帛佳人，横躺眼前，只待楚天伸手去取！   

    

    “很抱歉，轩辕前辈，我……我暂时不能住在轩辕家族！”

    

    

    “因为我刚刚从虚空乱流深处艰难逃出，迫切想要回宗一趟，师尊他老人家，还在等着我！”

    

    

    出乎意料，楚天沉默一息后，抱拳一拜，语带歉意地说道。

    

    

    此刻的他，非常清楚！   

    

    一旦自己选择留下，几个月甚至几年，都别想离开！   

    

    而巴老和孟云霄之间的决战，已经近在眼前！   

    

    “哈哈，好说好说，我让小女带上几名族内高手，送送你，毕竟人怕出名猪怕壮，风头太盛惹人妒！”

    

    

    轩辕轲拍了拍楚天肩膀，朗笑开口，同时有意无意地瞥了一眼站在不远处的阳志辉。

    

    

    显然，他认为阳志辉大败亏输，一怒之下，极有可能会对楚天不利！   

    

    只要自己的女儿和几名高手，紧紧跟着，自然是能够保证楚天的人身安全。

    

    

    “楚大圣师，我也跟您一起回宗，顺便保护您的安全！”

    

    

    “不错，楚大圣师天赋惊人，堪称是炼器王师的最佳候选人，人身安全必须要有保证，算上我一个！”

    

    

    “还有我，还有我！”

    

    

    ……   

    

    就在这时，一声声的热烈高喊，从四面八方齐齐传来。

    

    

    轩辕轲能够派出的自己宝贝闺女，跟随楚天一起回宗，他们同样可以照猫画虎，跟着楚天，一起回去！   

    

    趁楚天现在刚刚成名，还比较好说话，他们必须得把双方关系打好，否则等楚天真的成为炼器王师，恐怕连见一面都会非常困难！   

    

    “好，多谢诸位！”

    

    

    楚天转头，扫过四周，面带笑容，抱拳致谢。

    

    

    唰！   

    

    几息之后，楚天猛地纵身，冲天而去！   

    

    他的身后，足足数千道耀目流光，紧紧跟随，转眼消失在了无垠苍穹之中！   

    

    原本人声鼎沸的偌大广场，很快变得冷冷清清，百无聊赖。

    

    

    “这小子，公开露面，大出风头，原来是另有目的啊！”

    

    

    轩辕轲背负双手，仰头望着消失在远处天际的道道流光，忽然间一怔，似乎是想到了什么，口中不禁传出一声低语。

    

    

    广场之上，阳志辉站在原地，拳头紧握，遥望着楚天刚才消失的方向，脸色阴沉而难看。

    

    

    眼眸之中，更是几乎完全被熊熊怒火所充斥！   

    

    “楚天，炼器大圣师，很好很好，我记住你了，我大日魔族记住你了！”

    

    

    一息后，他紧紧咬牙，低笑一声，眼眸深处，闪过一丝的凛冽杀机。

    

    

    轰！   

    

    就在他准备纵身离开之时，倏然间，一股强横的王者威压，从天而降，将他死死地压在了原地，浑身上下，几乎无法动弹。

    

    

    “轩辕前辈，你这是干什么，莫非想要挑衅我葬天魔岭？”

    

    

    阳志辉立刻艰难转头，怒视着轩辕轲，沉声问道。

    

    

    轩辕轲摇了摇头，淡淡回道：“呵呵，当然不是，天快黑了，出于安全考虑，你今晚还是在这里过夜吧，天亮之后，本座自会放你离去！”

    

    

    “你……”   

    

    阳志辉听后，瞬间气得火冒三丈，却又无可奈何。

    

    

    ……   

    

    轩辕域距离神炼宗所在的天阳域，足足隔着数百万里，哪怕乘坐传送阵，也需要两到三天的时间，才能到达！   

    

    而就在楚天带着几千人马，马不停蹄，乘坐传送阵，赶往神炼宗之时，神炼宗方圆数百里内，却是发生了相当惊人的一幕！   

    

    一道道的伟岸身影，踏空而立，手持刀兵，分布各处，几乎是将整个青澜山脉给团团围了起来！   

    

    这些伟岸身影，有圣者，有伪圣，还有半圣，每个人都是身穿赤红长袍，领口和袖口位置，烙印着飞剑穿日的标记，正是蚀日剑宫！   

    

    一眼望去，足有上千人！   

    

    与之形成鲜明对比的是！   

    

    青澜山脉的上空，仅仅只有上百人。

    

    

    除了圣者、伪圣和半圣之外，修为最弱的居然还有大尊者，不过每张脸上，都是带着一股坚毅不屈，视死如归的表情！   

    

    孟云霄负手而立，身后站着第二剑圣胡立华和第三剑圣萧陨，以及另外几名修为不俗的大成圣者！   

    

    他身穿一袭白衣，体型清瘦，面容阴柔，留着一头乌黑长发，披在肩上，任凭劲风吹拂，根根黑发，却是纹丝不动。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    他扫过对面站着的上百人，嘴角瞬间勾起一丝的不屑笑容。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，一道模糊身影，从青澜山脉的深处，连跨几步，一个眨眼，就站在了半空中，化作一名灰袍青年，和孟云霄相对而立。

    

    

    这名灰袍青年，不是别人，正是巴老！   

    

    

