    【扮猪吃虎】

    说伍槐安丑陋，是与宁靖相较。

    客观评价，这人并不丑，但刻意伪装出来的文质和温柔对活了两辈子的苏凉而言，很做作。

    其实伍槐安戏演得不错，但从始至终，他的身份和言行，在苏凉眼中，都是违和的。

    前有穆飔已掌握确切线索，伍赟牵涉铁矿走私案，忠诚老将有卖国谋利的重大嫌疑。

    在苏凉被伍赟迷晕掳走这件事发生后，她更加相信穆飔的判断。伍赟此人，跟正直完全不沾边。如果心疼儿子便可以理直气壮伤害别人的话，可谓无耻。

    且从伍槐安的话语中，苏凉能听出来，连他都知道宁靖跟穆飔有来往。显而易见的是，穆飔在调查伍家父子，伍家父子也关注着他的一举一动，因此他们必然知道，穆飔是认识苏凉的。

    在苏凉苏醒之后，作为一个被暗中掳来的人质，她对自己处境最清醒的认知是：把她抓来的伍赟，根本不可能让她再活着离开，接触到外人，尤其是穆飔。

    “伍老将军大半夜迷晕少女掳回家中”，这种事被外人知道，对于伍赟多年来在乾国的好名声是有极大妨碍的，有可能被穆飔抓住把柄，参他一本。

    毕竟，连宁靖都能认出来的四皇子，伍赟怎么可能不知道穆飔的真正身份？

    越是道貌岸然的伪君子，越在意名声。做了不为人知的龌龊事，必会极力遮掩。

    简言之，她是一个被抓来的“人质”，见到了“绑匪”的真面目，有极大的被“撕票”的可能。

    苏凉根本没想过她是因为医术被“请”来的。

    伍槐安声称伍赟“请”苏凉来为他医治的说法，并不合理。

    以伍槐安的身份，和他在战场上受伤的经历，太医都能随便请，怎么可能看得上苏凉一个如此年轻的大夫？她在村里给人医治，也的确就是些小病小痛，并没有“妙手回春”的美名。

    正常去请人，倒也罢了。被拒绝后竟做出掳人前来的行径，搞得跟认为苏凉能把伍槐安治好，没她不行的样子，没有道理。

    从睁眼那一刻，苏凉就一直在装傻扮呆，顺着伍槐安的表现，给自己打造了一个贪慕虚荣的村姑形象。

    苏凉在骗伍槐安，伍槐安在蓄意勾引被抓来的美貌小村姑。

    苏凉是装的，因为她很清楚，伍槐安也是装的。

    一个传闻中出身武将世家，年纪轻轻上阵杀敌，因伤致残，与老父亲相伴度日的贵族公子，不是不会孤独，不是不能温柔善良，但，他对一个肤浅虚荣的小村姑一见钟情，鬼才信！

    伍槐安在给自己打造一个因伤弃武从文，喜欢音律，虽命运不公但始终温和从容的形象，但他要真有那般内涵，就不可能看得上苏凉，说出“感觉好像认识你很久了”这种暧昧话语，才刚认识就引诱苏凉留在他身边，张口就叫“凉妹妹”，还要拉她的手。

    这不是清高知礼的贵公子，这是色鬼行为，且是想要装情圣的色鬼。

    苏凉根本不信伍赟的所作所为伍槐安会全然不知。伍赟作恶，伍槐安倒成一朵白莲花了。

    而苏凉知道伍槐安的自信来自哪里。他的身份，他伪装的形象，和对象低微的出身、肤浅的见识以及追求荣华富贵的欲望。

    因此，如果今日被抓来的不是苏凉，而是一个真正在小地方长大没什么见识的单蠢少女，被伍槐安迷惑的概率极大。

    这也是苏凉的伪装并没有引起伍槐安怀疑的原因。她的表现，是合理的。

    到此刻，苏凉甚至开始怀疑，她被抓来，就是伍槐安想玩女人……

    短暂的慌乱之后，伍槐安冷静下来，神色很受伤，“凉妹妹，你这是做什么？我知道我爹把你抓来是他不对，但我对你绝无坏心，我以为你是懂我的。”

    苏凉冷哼，“我知道。可惜你太丑，我见到你之后，更放不下我家里那位美男子。现在，你该送我离开了。”

    “凉妹妹，你……”伍槐安眸光阴鸷，声音低沉下去，仿佛一下子遭受了严重打击。

    “少废话！走！”苏凉说着，一手控制琴弦勒住伍槐安的脖子，一手将他从轮椅上拽了下来！

    传闻中伍槐安双腿残疾，但他真正残的只有一条腿，下意识地单腿站立，苏凉倒不必那么费力。

    随时可能被割断脖子的伍槐安一瘸一拐地被苏凉控制着走出房门，前来送茶水的小丫鬟尖叫一声，大喊，“快来人呀！”

    “你这样是出不去的。”伍槐安低声说。

    苏凉反问，“你不是说，你爹没有恶意吗？正直的伍老将军，怎么会伤害我呢？”

    伍槐安面色一僵，“苏凉，奉劝你不要冒险，这对你没好处。”

    “你倒不如告诉我，你本来打算对我做什么？”苏凉再次反问。

    伍槐安不做声，突然被苏凉拧住手腕，狠狠一掰！

    他惨叫一声，额头冷汗直冒，转瞬另外一只手也被苏凉拧断了。

    而伍槐安原本想趁机去拿身上藏的暗器，这下两只手都扭曲地垂着，做不了任何事了。

    到此刻，伍槐安才终于意识到，他小看了苏凉，大错特错。

    他以为这是他的地盘，他控制的游戏，却没想到，这回抓来的并不是玩物，而是扮猪吃虎的狠角色。

    苏凉挟持伍槐安，走得并不快。

    伍赟出现在前方，面色阴沉，“放了我儿，饶你不死！”

    苏凉神色淡漠，“我的生死，不劳你们费心。小心点，我手不稳，但手劲大，你们敢轻举妄动吓到我，我可不敢保证伍槐安的脖子会被我割出多大的洞来！”

    伍赟看到伍槐安的手，咬牙切齿，“如果我儿出事，我定把你碎尸万段！都让开，让她走！”

    苏凉押着伍槐安往前，伍赟慢慢后退，苍老的眸子死死盯着她，像是要在她身上戳出个血洞来。

    苏凉曾当街打过架，所以她并没有装弱不禁风，甚至主动跟伍槐安说，她会一些花拳绣腿。

    承认会武功，但没有完全承认。

    苏凉做了一切能让伍槐安对她放下戒备的事，才有了扭转局面的机会。

    甚至到此刻，伍赟和伍槐安父子也不清楚苏凉的实力。真打起来，她也不怕。

    她认为伍氏父子不会让她活着离开，但同时又可以确定，她至少三日内并没有性命之危，否则宁靖应该能看出来。

    但暂时不会死，跟不会出事，并非一个概念。

    当她怀疑伍槐安是个色鬼的时候，就知道自己必须尽快走。她对这个世界的毒术没多少了解，是中了迷药被抓来的，再多停留，万一又被下迷药，甚至是媚药呢？

    因此，哪怕进了伍家，苏凉也从未考虑过要将计就计留下帮穆飔找账本，那是不自量力的愚蠢行为。

    “苏凉，你没必要这样。我只是喜欢你，你留下跟我不好吗？”伍槐安仍旧试图说服苏凉。承认他真正的目的是不可能的。

    苏凉并不理会。她被人虎视眈眈围着，不可有丝毫分心，废话要不得。

    “放了我儿，你可以走。”伍赟停在了大门内，看着苏凉冷声说。

    “开门。”苏凉言简意赅。

    伍赟让属下开了大门，被高墙阻隔的阳光一下子渗透进来，照亮了门内阴暗的地方。

    苏凉接着往外走，“伍老将军放心，你们这么多人看着，我出去，又哪能轻易脱身？”

    伍赟沉着脸，退到门外，看着苏凉押着伍槐安走出伍家大门。

    这里距离矿山不远，地势平坦，周边开阔，附近并没有人家。

    对苏凉而言不是坏事，想要从背后偷袭她更难了。而之前没动手，定是怕伤到伍槐安。

    “放了我儿！我不会再为难你！”伍赟厉声说。

    苏凉点头，“你先发个毒誓。”

    伍赟冷哼，“你不要得寸进尺！”

    苏凉收紧手中的琴弦，伍槐安脖子上立刻出现了一道浅浅的血痕，她面色愈发平静，“要不，我先割一寸，看你儿子能不能活？”

    伍赟气得面色铁青，“好！我发誓，只要你放了我儿，我就不会为难你！”

    “我说的是毒誓。再找我麻烦，断子绝孙那种。”苏凉毫不示弱。

    伍槐安终于装不下去，露出了本来面目，“别给脸不要脸！你这是自寻死路！”

    苏凉拉着手中的琴弦，像是在用锋利的尖刀细细地磨砧板上的肉，考量从哪里切下去般，疼痛绵绵不绝，不深不重，可那种随时可能掉脑袋的恐惧，让伍槐安唯一能站稳的腿禁不住打颤，再也不敢开口了。

    “伍老将军，考虑好了吗？”苏凉冷声问。

    伍赟举起手，“事后我再找你麻烦，断子绝孙！”

    “很好，但，我不信这个。”苏凉语气幽幽。

    伍赟怒火中烧，一副恨不得把苏凉撕了的样子，却听她再次开口，“我不知道回家的路，得有人来接。伍老将军，你派人去请穆县令来，他到了，我就放了你的儿子。”

    伍赟和伍槐安闻言，都狠狠拧眉！一时难以确定，苏凉找穆飔只是为了安全脱身，抑或是，她跟穆飔早有别的约定？！

    “为何不找宁靖来接你？”伍槐安问。

    苏凉轻哼，“这么危险的事，当然不能让他来。”

    “我已发过毒誓，派人送你回去。你也没有任何损失，把事情闹大，对你没好处！你想要什么补偿，尽管提！”伍赟冷声说，“便是穆县令来了，想必也可以理解老夫为了儿子的一片苦心！”

    “有理。”苏凉点头，“但，这件事，没得商量。穆大人到，我放人。他不来，你可以试试看你儿子的血多长时间能流干。”

