    “布托利亚带领舰队已经抵达了指定位置！元帅！”旗舰塞里斯号之内，一名通信官开口汇报道：“他们与敌军激烈交火，双方的损失都很大。”

    “是啊，整条战线上，损失都很大。”参谋长叹息了一声，开口吐槽了一句道。

    他眼睁睁的看着己方的舰队在成百上千的损失，虽然敌人的损失更多，但是这明显是一场血腥的消耗。

    修长的战线仿佛是一个巨大的血肉磨盘，把双方的战舰当成了豆子，就这样旋转碾压，撕扯摧毁着一切！

    每时每刻都有爱兰希尔帝国的战舰被击沉，每分每秒都有看守者的战舰殉爆消散。

    之前大家还会觉得陡然增加的损失数量让人肉疼，可是随着战斗的不断进行，早就已经麻木的众人，此时此刻已经能够毫无波澜的验看密密麻麻的损失报告了。

    在这样的战争规模之下，一条人命，一船的人命，简直渺小到让人觉得可怕。

    当一个指挥官，已经不拿几千甚至几万人的生命当一回事的时候，他就真的变得铁石心肠起来。

    劳恩斯现在就是铁石心肠，站在一旁的参谋长，差不多也是一个样子了。

    一个参谋看着逐渐稳定下来的战线，开口说道：“敌军向侧翼的扩展暂停了下来，看来他们也搞不清状况了。”

    战场对于双方来说，透明度都是有限的。虽然爱兰希尔帝国的侦查飞船技术先进，获得的情报更多一些，但是爱兰希尔帝国方面其实并不知道这些。

    他们只是知道，自己能够监视到部分敌军阵线之后的敌军，但是他们不知道，看守者部队是不是能够同样观测到爱兰希尔帝国的部队情况。

    而且，因为看守者舰队实在是太庞大了，厚度太过惊人，所以爱兰希尔帝国的侦查飞船，是无法完全掌握敌军的后方部队动向的。

    在这种情况下，对方究竟要做什么，大部分都只能依靠猜测。合理的，根据手中情报分析数据之后，进行的猜测。

    参谋长捏着下巴，点头赞同道：“对方担心我们还有更多的部队藏在身后，所以他们也不敢再贸然的投入更多的兵力，扩大接触面积了。”

    “这是明摆着的事情，增加战线长度，不仅仅我们有压力，敌人也是有压力的。”另一个参谋也跟着开口，很是笃定的说道。

    这可不是开玩笑，因为在宽大的正面战场上，爱兰希尔帝国局部战力优势还是非常明显的。

    与其说是看守者部队在进攻，倒不如说他们在顶着巨大的损失，将压力强行推给了爱兰希尔帝国一方。

    在这样的情况下，越是延伸战线，单位时间内看守者部队的损失就越巨大。

    如果不能够试探出爱兰希尔帝国的底线，无法从侧翼夹击取得战术上的优势，那看守者延长战线的行动，就是在杀敌八百自损三千！

    哪怕是看守者的指挥官们，也不敢在这种时候坚持继续向侧翼派遣舰队。

    所以，战况又一次陷入到了僵持之中，双方就只是麻木的互相攻击，互相摧毁对手。

    “可是我们事实上是没有预备队了。”劳恩斯有些担忧的开口说道：“再确认一下，皇家近卫第2舰队到哪里了？”

    “皇家近卫第2舰队此时此刻已经抵达太乙身后，他们正在调整编队，等待进一步的命令。”

    “继续把现在的情况发给陛下！”劳恩斯故技重施，决定硬着头皮再来一次。反正他知道自己现在已经不要脸了，为了胜利也就索性更不要脸一些。

    “元帅！我不得不提醒您！作为臣子，一而再再而三的做这种事情，并不是什么明智的选择。”参谋长看了劳恩斯一眼，最终还是出言警告道。

    作为一名挚友故交，他可不愿意眼睁睁的看着劳恩斯在作死的道路上狂奔。

    要知道，用战况来逼迫皇帝陛下调动皇家近卫舰队，并且让皇帝陛下置身于没有护卫的危险之中，这种事情做一次，已经是非常过分的了。

    哪怕劳恩斯在这一战中的功劳比天还大，最终打赢了这场战争，事后清算起来，估计其他大臣也会在这种事情上，好好与劳恩斯聊聊，什么叫君臣大义的。

    “我已经做过一次了，所以这一战不管胜负，之后我都只有一条路走了。”劳恩斯笑着对自己的参谋长说道：“放心好了，我知道自己在做什么。”

    “可是！如果陛下那边出了什么乱子，那这一战，我们的胜负，又有什么意义呢？”参谋长盯着劳恩斯，开口质问道。

    劳恩斯叹了一口气，然后抬起头来，看向了自己的参谋长：“我认识的陛下，是不可能让宵小有可乘之机的！所以，你的担忧完全是多余的！”

    “话是这么说……可是……”参谋长还想说点儿什么，结果话还没有说完，就被劳恩斯给打断了。

    “没什么可是的！”劳恩斯挥了挥手，看向了匆匆赶回来的联络官：“怎么样？陛下那边有什么消息？”

    事实上，他就是随意的问问，就在克里斯将近卫第1舰队交给他指挥的时候，他就知道克里斯不会再更改决定了。

    这是君臣之间的默契，劳恩斯就是知道，知道克里斯的选择一定是支持他的。

    “陛下回电，近卫第2舰队正在向前，其指挥权暂时交给劳恩斯元帅。另外……”联络官立即回答道。

    果然，联络官带回了劳恩斯猜到了的结果。

    “另外什么？”参谋长觉得自己的舌头上要起水泡了，他是真的真的有点儿上火。

    “陛下回电说，后续的支援舰队，包括后续抵达的补充舰队，全部都交由元帅指挥调度……”那名军官看了一眼急切的参谋长，又看了看劳恩斯，开口回答道。

    “哈哈哈哈！”听到了这军官的话，劳恩斯没忍住，竟是自顾自的笑了起来。

    他笑的很放肆，似乎在发泄压抑了许久的情绪一般。似乎，听到了皇帝陛下如此说话，让他根本控制不住自己一样。

    “跟了这样的君主……纵使这就死了，又有什么遗憾呢。”他笑了许久，才收敛了笑容，开口对参谋长感慨道。

    ……

    被皇帝陛下亲自命名为太乙的人造行星之上，所有人都在紧张的忙碌着，他们要在规定的时间内，将测试实验，改成一次真真正正的实战“实验”。

    或者说，已经称不上是实验了，这就是实战，是太乙被制造出来之后，第一次实战！

    在太乙的核心指挥部，或者说这个人造星球的“舰桥”内，克里斯倒是对现在的处境毫不担心。

    虽然没有战舰护卫在四周，可太乙本身，就是一个巨大的战争要塞。它上面装备了歼星炮，而且不止一门！

    另外，在可以安装武器的地方，太乙毫不吝啬的都安装了自卫用的电磁炮，用来防御抵近的敌军部队。

    可以很负责任的说，坐镇太乙的克里斯，其实并没有想象中那么危险。或者说，他现在所处的地方，堪称是整个爱兰希尔帝国最安全的几个地方之一了！

    这个面积很大的舰桥之内，专门为皇帝陛下准备的位置，其实也是整个太乙设备的核心激发装置。

    一旦太乙准备完毕，克里斯就可以在这里激发太乙，用整个人造行星来增强魔法功率。

    因为太乙还没有准备就绪，所以克里斯还不用坐到那个位置上，他现在正站在地图桌边，认真的看着两军交战的情况。

    “看来我们的这个神，也是一个不老实的。”克里斯看了半天前线的战况，冷不丁开口对身边的路德说道。

    “陛下……”路德看了一眼克里斯，似乎不知道克里斯为什么这样没头没尾的说了一句。

    克里斯笑了笑，开口解释道：“很显然，这个神肯定是把我们有秘密武器的事情，告诉给那些看守者们了。”

    “什么？”路德，和守在一旁的卡尔，脸色都有了变化，他们两个听到克里斯这么说，显然有些担心起来。

    “这场会战打的太巧了，既然看守者有意囤积兵力，那他们投入兵力肯定不会如此急促的。”克里斯开口继续说道。

    他指了指地图上的那些已经探明的看守者的舰队，对两人说道：“如果我是他们，既然有能力积攒兵力，那就再等上几个月。到了那个时候，兵力上的优势，就足以支撑我一战定下乾坤了。”

    “……”路德没有说话，他知道，克里斯说的是真的，只要时间再拖一拖，看守者的部队数量就会更有优势。

    既然有了这样的优势，那对方在这种时候发动攻击，就显得有些不太合理了。

    因为……时间上太巧了！敌人不可能知道爱兰希尔帝国拥有改变战争模式的秘密武器，所以他们不应该在这种关键的时候如此决绝的发动战略总攻。

    唯一的解释就是，他们知道了！知道了克里斯手里有秘密武器，知道了他们此时此刻已经没有了时间上的优势。

    “该死的……他不是说他不参与这场战争吗？”路德有些怨气，他觉得自己被人给耍了。

    曾经，一直拥有一些粗浅信仰的爱兰希尔人，张口闭口都是众神在上。虽然没有明确的信仰，可他们确实相信神明。

    只是，眼前的这个神明，竟然是一个满嘴屁话，挑起战争把生命视作儿戏的混蛋！

    这怎能不让路德有一种挫败感，他现在真的很想问一问那个该死的混蛋神明，他怎么对得起信仰他的万千生命！

    “不过很显然，这个神并没有把我们的秘密武器究竟是什么，告诉给对方。”克里斯在路德哀怨的眼神中，继续开口说道。

    他的话再一次让卡尔和路德一愣，这种操作也确实让人有些看不懂了。

    既然神明偏向于看守者，透露了爱兰希尔帝国隐藏了秘密武器的消息，那怎么可能又不告诉看守者们具体的细节呢。

    带着这样的疑问，两个人都看向了克里斯，似乎在等克里斯为他们两个人解释一下这奇葩的事情。

    克里斯也没有卖关子，而是直接开口说道：“我猜，他是真的很希望这场战争，分出一个胜负来。”

    说到了这里，他叹了一口气，无奈的盯着那已经在拉长的战线：“他只说了一半，为的就是让看守者意识到危机，不要错过最后的决战机会，能够及时压上兵力。”

    “这样一来，看守者一定会相信他们的神明，压上所有的兵力，在最精确的时间，与我们展开战略决战！”克里斯一边说，一边指了指那些看守者的舰队。

    他苦笑一声，然后再一次开口：“如果早一些，看守者的兵力集结还没形成绝对优势，提前发动只会白白葬送积累起来的部队，这就等于说是提前输掉了这场战争。”

    停顿了一下，他继续假设：“而如果晚上几天，等我们彻底完成了太乙，那看守者无论有多少部队，也改变不了战争的结局了。”

    “总之！他希望看到，我们在生死刹那之间分出胜负，而不是希望战争的结局悄无声息的定下。”克里斯说完之后，看了看身旁的二人：“很遗憾，对于我们来说，这可能是一场决定命运的战争，而对于他来说，这终究只是一个游戏。”

    “无聊的神！”最后，他如此评价了一下，那个主导了一切的该死的混蛋。

    也不等路德还有卡尔说什么，他就继续说道：“终究，他还是没有把一切都说给看守者听，所以看守者们似乎还不知道，太乙已经在准备了。”

    “这是一个好消息，至少看守者没有立即掉头就跑……其实，他们现在立即散开逃跑，才是最让我们头疼的选择。”他一边说，一边看向了那个专门为他准备的位置：“可惜，他们似乎永远都不会有这样的机会了。”

    在舷窗之外，原本损失了一部分兵力，一直都在希格斯1号附近修整的爱兰希尔帝国皇家近卫第2舰队，浩浩荡荡越过了太乙。

