    紧身衣虽然非常性感，但貌似有些不好穿，猫女费了半天劲才堪堪穿上。

    上半身的部位，甚至因为太过突出，无法轻易塞进制服里面。

    秉持着助人为乐的打算，艾瑞克上前打算帮助她拉拉链。

    但以为有机可乘的猫女，趁机向艾瑞克胯下踢去。

    结果被艾瑞克轻松躲过，顺便搂住对方脑袋，咬住对方嘴唇。

    之前被艾金丝引诱出来的火气，全部倾泄在猫女身上。

    一直亲到猫女差点窒息，艾瑞克才停下来。

    脸色通红的猫女，缓了几分钟才反应过来。

    手软的拉了一下最后一下胸前的拉链，将整个身体包围起来。

    将紧身衣穿上之后，猫女咬着牙向艾瑞克看去，“所以......你这个混蛋满意了？”

    “差不多吧。”

    艾瑞克转身向外走去，“这间房间暂时借你用，那群家伙不敢上门检查。你应该可以支撑到晚上，利用这身紧身衣借着夜色逃遁。”

    “唔......”

    看着艾瑞克转身离去的背影，猫女表情一直变幻，不知道是该感谢还是痛骂他。

    对对方身份产生浓浓好奇心的同时，内心也产生一股恼怒情绪。

    夜晚刚刚降临之后，猫女就趁着夜色离开哥谭酒店，向自己的居所赶去。

    小心翼翼在周围探查一番，且确认自己房间无人后，才开门进入。

    进入房间之后长长吐出一口气，背靠着门，闭上眼深呼吸一会之后，走向浴室。

    走到浴室镜子面前，开始脱下自己的紧身衣。

    将紧身衣扒开之后，露出里面的肌肤。

    看到雪白肌肤上面的留存东西，忍不住捂住额头，咬着牙恶狠狠骂了一声，“这个混蛋！”

    猫女的肌肤上被印上了某个单词。

    几个字母组成的单词印在胸部、后背、大腿等身体肌肤上，黑色的字体异常显眼。

    一看就是紧身衣被动了手脚！

    “祖国人？这是什么意思？”

    看着身体上到处都是的单词，她眉毛蹙起来，“这是对方的名字？”

    尽管暂时无法冲洗掉身体上的印记，但猫女还是使劲揉搓了一通。

    洗完澡之后，换上另一套猫女紧身衣，向哥谭孤儿院赶去。

    对于哥谭孤儿院之类新瓶装旧酒的存在，她待过很多年，但在其中感受到的多是噩梦和无助。

    潜入一间房间之后，叫醒了床上一位红发女孩。

    “生日快乐，霍莉！”

    猫女上来抱了抱红发小女孩。

    “这是给你的礼物。”

    她从兜里掏出一枚银币递给霍莉，“虽然有些小，但能赋予你巨大的勇气。”

    这是她从艾瑞克钱包里顺的一枚银币。

    秉承着贼不走空信条的她，即便钱包被艾瑞克收回，仍利用“高超”的技术偷了一枚银币。

    “谢谢赛琳娜姐姐。”

    霍莉高兴的接过银币，接住着月光查看起来。

    硬币正面雕刻的猫头鹰栩栩如生出现在眼前。

    “猫头鹰的硬币？”

    霍莉歪了歪头，向猫女说道：“我好像见过。”

    “你见过？”

    猫女心里一突。

    “嗯，没有见过，但是听过。”

    霍莉便把不久前，自己和另外两个小伙伴在小巷里，目睹的蝙蝠侠和“撑伞人”大战的一幕，向猫女说出。

    能够轻易击败蝙蝠侠的家伙！

    看着手里的猫头鹰银币，猫女陷入了沉思。

    难道霍莉说的“撑伞人”，就是那个让自己给他换装看的混蛋？

    说起来自己的确在他房间看到一把黑色的长柄雨伞，貌似和企鹅人的有些相像。

    这个家伙......难道要对蝙蝠侠不利？

    ......

    冰山俱乐部，此时的拍卖宴会正在举行中。

    觥筹交错中，达官贵人们三三两两相互说着话，谈着彼此都感兴趣的话题。

    布鲁斯.韦恩正与一位新认识的朋友交谈着，“是的，我知道马奇风投，东部莱斯利医疗卫星机构就是他主控的，不是吗？”

    此时布鲁斯的身份不再是蝙蝠侠，而是那个哥谭市闻名的花花公子兼企业家。

    “韦恩先生。”

    正说着话，布鲁斯被一道声音打断。

    转过头来，发现企鹅人正向他走来。

    “我给你介绍下，这位是艾瑞克.肯特。”

    随着企鹅人的介绍，布鲁斯将目光看向旁边的艾瑞克。

    艾瑞克则是朝着布鲁斯微微点头，主动对方打招呼，“你好，韦恩先生。”

    布鲁斯注视着艾瑞克的面孔，觉得莫名有些熟悉。

    “布鲁斯.韦恩，认识你很高兴。”

    布鲁斯和艾瑞克握手。

    两人靠近的一瞬间，他忽然意识到，对方的下巴和熟悉的声音，不就是那天晚上在小巷里撑伞的神秘人。

    确认艾瑞克身份之后，警戒心立即升到了最高。

    但他又迅速冷静下来。

    即便对方现在是敌人，也不可能会在这个时候动手。

    “韦恩先生对哥谭有什么看法？”

    艾瑞克当然猜出对方现在在想什么。

    自己在晚宴现身，就是故意将身份透露给布鲁斯。

    在哥谭，他也没有打算以蒙面人的身份示人。

    “我？看法？哥谭是什么，家园或者故乡，我无法精确描绘出来，但是我觉得它是一个不断向好的明天，不是吗？”

    知道艾瑞克的危险身份后，布鲁斯一边对他警惕着，一边虚与委蛇。

    “听起来很有道理。”

    艾瑞克点点头，正想再说些什么的时候，一道靓丽的身影进入他的视线。

    套了一套黑色晚礼服，浑身上下包裹的不露出一点肌肤，甚至腿部都套着丝袜的猫女赛琳娜进入拍卖晚宴。

    原本猫女看到布鲁斯韦恩有些有些高兴，但看到站在他旁边的艾瑞克之后，则是吓了一跳。

    她怎么都没有想到，来参加一场普通的宴会，顺便顺一些达官贵人们的东西，会在这里遇到两个熟悉的人。

    尤其是那个在自己身上盖戳的混蛋！

    从霍莉那里知道对方能够轻易的击败蝙蝠侠（布鲁斯）之后，她便对艾瑞克的印象变得复杂起来。

    吸了一口气，准备偷偷溜掉的时候，被艾瑞克叫住了。

    “赛琳娜小姐，我们又见面了。”

    “你想干什么？打算再抓住我进行羞辱？”

    猫女一想到对方在自己身上留下的印记，便咬牙切齿。

    “不，我正好缺个女伴，我想你一定不介意。”

    艾瑞克伸出手，示意猫女挽住自己的胳膊。

    向脸色有些尴尬的布鲁斯看了一眼之后，迫于对方的“淫威”，猫女不得不挽住艾瑞克的胳膊。

    利用超级视力观察到猫女和蝙蝠侠微表情的艾瑞克，心中大致确定。

    蝙蝠侠刚刚成为哥谭骑士，和猫女的恋爱还未正式展开。

    对于让蝙蝠侠尴尬和吃瘪，他非常有兴趣。

    布鲁斯正准备提醒一下猫女关于艾瑞克的危险身份，企鹅人则是站在台上宣布自己得到一批珠宝与文物，接下来要进行拍卖。

    看到企鹅人展示出来的一尊猫头鹰水晶之后，布鲁斯立即把猫女忘在脑后，注意力全被那些具有猫头鹰标识的存在吸引。

