    “现在开始，整所学校都是你们的活动范围。”黑衣鬼师的嘴角划过一抹残忍的笑容，他猛地朝下一挥手，道：“十分钟后，手中没有两张及两张以上鬼牌者，将予以腰斩之刑，现在，我给你三分钟时间做准备，三分钟之后，你们就可以开始了！当然，你们现在也可以开始。”

    闻言，不少人脸色都是一变，一些实力强的人，已经开始寻找目标了，不断扫视的眼睛，犹如饿狼一般。而一些弱的学生，则是纷纷朝着操场外面跑去，此时操场如此拥挤，以他们的实力，很难在混战中活下去。

    当我听见这黑衣鬼师说完此话之后，脸色也是变得有些难看了起来，操场上有这么多人，我还好说，但我无法保证班级里那些同学不受到伤害，于是我当机立断的挥了挥手，对着大家说道：“我们先离开操场。”

    我们此时在操场的边缘，不得不说这个位置还是挺好的，旁边就能看见一个门，门里就是体育馆。

    此时的操场已经乱套了，大批的学生往外跑，而且人群中已经爆发了数场战斗，不少跟战斗双方无辜的学生，由于距离太近，都是纷纷受伤，甚至有个别体格弱小的学生，直接当场死亡。

    我们是距离体育馆的大门最近的班级，于是我立刻打开门，道：“你们先进去，我殿后。”

    闻言，同学们纷纷躲进体育馆，而我则是挡在了门前。

    其实，只要保证同学们不被卷进混战中，我是不担心有人会袭击我们的，所以，此时我脸上并没有太大的慌张之色，而是较为平静的看着混乱的操场。

    此时的操场上，上演着一幕又一幕惨剧。

    “哈哈，老子有两张鬼牌了，我不会死了，哈哈哈。”一个浑身是血的青年，正一脸激动地看着手中沾染了些许鲜血的两张鬼牌，其中一张，正是他刚从别人手中夺来的，而那个人，此时已经变成了一具冰冷的尸体，正当这个青年狂笑之际，他的肚子前面伸出了一个光滑的手掌，而后他的眼中生机便是迅速流失。

    “哼，废物一个。”一个浑身散发着不俗鬼气的女孩，拔出了手掌，然后拿走了被他杀死的那个青年手中的鬼牌。

    “老公，我好怕...”一个女孩，正紧紧的抱着他的男朋友，惶恐不安的说道。他们二人废了好大得劲，才从操场中逃了出来，他们二人的实力是处于最底层的那种，能坚持到这里，纯粹是凭借着运气。

    “不怕，有我呢。”那个男生温柔的朝着女孩笑了笑，道。

    “可是，老公，我们逃出来是逃出来了，但我们没有多余的鬼牌，怎么办？”那名女孩的脸上，浮现了一抹担忧之色，道：“没有鬼牌的话，十分钟之后，我们会死的...”

    “不要担心，丽丽。”男生温柔的揉了揉女孩的小脑袋，道：“我去想办法杀死两个人，你等等我...”说到此处，男生的眼中，流露出了一抹难以置信之色，他愕然的低下头，此时在他的腹部，有着一把锋利的刀子，而在刀柄上，有着一个洁白柔嫩的小手。

    “为什么...为什么丽丽...”男生绝望的看着面前这个自己深爱着的女孩，虚弱的喃喃道。

    此时，女孩的脸上全然没有一丝一毫的惶恐，只有冷漠，她轻轻地抚摸着男生的脸庞，柔声道：“旭旭，对不起，我只有杀了你，才能有两张鬼牌，这样我才能活下去。既然你那么爱我，那为了我，付出你的生命又何妨呢，你说对么，我最亲爱的旭旭...”说完，女孩就一把拔出了插在男孩腹中的刀子。

    “你...”男生只来得及说了一个你字，声音就噶然而止，此时在他的眼中，生机尽数的消失殆尽，死不瞑目的眼中，充斥着痛苦，绝望，难以置信，愤怒，无奈...

    女孩掰开男孩的手掌，拿走了他的鬼牌。

    两个兄弟，一胖一瘦，联合起来杀死了一个倒霉蛋，却因为唯一的那张鬼牌的分配问题而大打出手，最终，弟弟也就是那个瘦子，一刀捅死了昔日的大哥，临走前，拿走了胖子的鬼牌。

    诸如此类的事情，无时无刻的都在这所学校上演，我眼神复杂的看着这一幕，心里在感慨之余，也是有些惋惜。

    这些人，如果没有遇见鬼师的话，可能是一个上进的学生，恩爱的情侣，要好的兄弟，但是，因为遇见了鬼师，所以他们来到了对抗赛世界，因为遇见了鬼师，所以他们的生命，才收到了威胁。在生命的威胁下，人性的阴暗面，尽数的显露了出来，所以才会发生种种令人震惊，震撼的惨剧。

    人都是怕死的，每个人，包括我在内，都是一样的，但是，我不愿在恐惧中沉沦下去，变成一具为了生而无所不作的行尸走肉，而是要在恐惧中斗争，去寻找那一丝存活的曙光，在绝望中挣扎，去寻找那一抹生的希望！

    鬼师固然强大，鬼师固然可怕，但真正压垮绝大多数人的，是他自己的内心！

    想到这里，我的眼神变得更加坚定了起来，我的信念至始至终都不曾变过，不是因为我的意志犹如磐石一般坚不可摧，而是因为在我的身边，有着一群鼓励我，支持我，帮助我的兄弟姐妹们，因为他们，我才能走到今天，因此，即便是用自己的生命为代价，我也要保护好他们。

    此时，我们班级的学生，聚集在了体育馆内，而体育馆门外，还在陆陆续续的进人，进来的人当中，无一例外的都是以一种警惕，或是杀意的眼神看着我们，而我们现在则是站在一处角落里，正在商量对策。

    我不怕他们动手，如果他们先动手，那我抢走他们的鬼牌，就一点心理负担没有了。

    黑衣鬼师说，每人都要有两张鬼牌，他只是说有两张鬼牌就可以，而不是说必须要杀一个人夺过鬼牌。我们班级还剩十四人，因此，只要凑够十四张多余的鬼牌，我们就可以全员存活下来。

    如果可以的话，我真的不想去杀人，即便我只是夺走别人的鬼牌不直接杀人，也有可能会间接害死了对方，因此，如果非到万不得已，我是不想去抢夺鬼牌的，当然，如果真的到了非去抢鬼牌不可的时刻，我也不会犹豫，这两个月以来的经历，已经使我的内心变得冷酷，强大。

    “我们有十四个人，所以，我们现在还需要多余的十四张鬼牌，这样才能全员存活下来。”我对大家说道。

    “我现在手里，除了我自己的那张王牌，还有用来联络林淮的，江辰的王牌，然后还有先前和辛怡等人联络用的鬼牌，除了这些，没有多余的鬼牌了。”我看向大家，道：“谁还有没有多余的鬼牌了，现在还十一个。”

    其实，之前我还有几张鬼牌的，都是死去同学的鬼牌，我留着这些鬼牌，一是认为以后有可能有用处，二是将这鬼牌当做了同学们的遗物，如果对抗赛结束以后，这鬼牌不主动消失，那我就带回去，将这些鬼牌埋了。

    可惜的是，当我被辛怡抓走之后，这些鬼牌，全都被搜刮走了，直到现在也没能找到。

    闻言，梁宇举起了手，道：“我的背包里还有三张多余的鬼牌，分别是高展，李冰，张文旭的...”见我们都在看他，梁宇笑了笑，道：“你们都知道，我和高展关系极好，高展死后，我收下了他的遗物以及鬼牌，我下定决心，只要我活着回去，那就一定将他们的东西带到...”

    说到此处，梁宇在背包里翻了翻，果然发出三张鬼牌。

    见状，不少同学都是发出了欢呼之声，称赞夸奖声更是不绝入耳。

    “梁宇，干的太漂亮了！”我竖起大拇指，笑道：“好了，现在我们已经有六张鬼牌了，还差八张，谁还有多余的鬼牌吗？”

    “我有。”林薇举起小手，然后拿出两张鬼牌，说道：“这是我和雨幽，在沙城市中心磨炼时，捡到的两张鬼牌，当时我也没想那么多，只是觉得说不定以后用的上，就把这两张鬼牌收起来了...”

    闻言，我笑了笑，这小妮子，和我想到一块去了，当时我收集死去同学的鬼牌，其中一个目的就是觉得以后这东西可能有用，而事实上，也确实猜中了。

    算上林薇这两张牌，我们一共有八张了，也就是说，我们还差六张牌。

    还没等我继续问，只听张新宇摊出手掌，在他的手掌之上，有着两张鬼牌，他耸了耸肩，说道：“我没想那么多，纯粹是觉得有意思，随便收藏了两张，没想到今天竟然派上用场了...”

    “好！”我笑了笑，道：“那我们现在就有十张鬼牌了，现在还差四张！”

    “叶炎...”徐雪举起了雪白柔嫩的小手，然后递过一张鬼牌，缓缓说道：“这张鬼牌是江辰给我的，专门用来联络，现在，可以交给你...”

    闻言，我自然是大喜，于是我点点头，接过了鬼牌，笑道：“好了，现在我们有十一张鬼牌了...还差三张！”

    正当我们继续筹集鬼牌时，在我们身后，五个手持各式各样武器的学生，猛地朝着我们冲了过来，在他们的身上，都是有着一抹鬼气波动。

