    萧央直接打电话给了李赛凤。

    李赛凤说，“上面已经准备出台一些政策，可能要等几天。”

    萧央一笑，“没事，我不急。”

    挂了电话，萧央已经跟着马腾达回了腾达集团。

    马腾达把公司所有高层领导都叫过来了。

    萧央把自己游戏空间的想法说了出来。

    马腾达跟着说，“这件事就这么定了，有意见的会后单独跟我说。未来几天，动用所有力量宣传《植物大战僵尸》。”

    不少股东心说，《植物大战僵尸》真的行吗？他们是真的很怀疑啊。

    尽管不太相信《植物大战僵尸》，但大家见小马哥脸色不太好看，都没敢说话。

    会后，萧央去了游戏部。

    罗经理见萧央又来了，还以为是问《植物大战僵尸》的事，却没想到萧央居然又提出了一个游戏策划。

    这个游戏并不难，甚至可以说太简单了，他不知道为什么萧央要做这种游戏，这种游戏肯定没人愿意去玩。

    处于对萧央的尊敬，他还是很委婉的问，“萧老师，这个游戏难道是针对儿童的？”

    萧央说，“这个游戏是针对所有人的，而且成年人会是主力军。”

    罗经理：“……”

    要不是马总发话了，他真不建议做这个游戏，因为这个游戏不止幼稚还脑残。

    不过，既然萧央决定要做，他也只能尽全力做好这个游戏。

    这游戏简单，用不了多长时间。

    ……

    ……

    《新天神大陆》的宣传早已经开始了，三九游戏平台给了游戏最大的推广力度，再加上时代美女和东方雄起的代言，这款游戏的关注度非常高。

    很多玩家已经迫不及待想玩一玩这款游戏。

    “宋梦龙推荐的游戏一直非常好玩，这次绝对也不会坑我们。”

    “确实，宋梦龙本身就是游戏资深玩家，他都觉得好玩的游戏，那肯定好玩。”

    “林敏儿也是个玩游戏的高手了，这次她既然选择代言《新天神大陆》，那说明这款游戏确实有它的优点。”

    “哈哈，我才不管那么多呢，只要是时代美女推荐的我都喜欢。”

    “你是惦记着时代美女的大长腿吧。”

    “哈哈……”

    “梦工厂那边也在宣传《植物大战僵尸》，你们到时候打算去试试吗？”

    “可是萧央做的游戏……能玩吗？”

    “是啊，他总不可能真的会做游戏吧？这也太扯了。”

    “《植物大战僵尸》这游戏要是好玩，我以后跟萧央姓。”

    “兄弟，你也太狠了！”

    “万一萧央真的做出一款火遍全国的游戏，那你可就要姓萧了！”

    现在两款游戏的评价完全不同。

    《新天神大陆》的口碑明显高于《植物大战僵尸》。

    终于，《新天神大陆》登陆三九游戏平台了，很多人都去试玩，游戏的在线人数破十万，破三十万，破五十万……还在不断的增加中。

    与此同时，《植物大战僵尸》也上架了。

    不少人抱着试一试的想法登陆游戏，结果顿时被游戏场景吸引了。

    僵尸、植物等等元素，做的非常精致。

    玩家试着玩了一下，顿时就入迷了。

    “《植物大战僵尸》原来是这个意思，真是一个非常有意思的创意，萧央真是一个外行？”

    “是啊，我觉得这游戏真的非常不错，谁说这游戏不行的？差点害我错过了一款经典游戏！”

    很多人对《植物大战僵尸》的评价都不错。

    一个资深玩家也试着玩了一下《植物大战僵尸》，他是游戏领域的大咖，会经常发布一些关于游戏的评价视频。

    放下鼠标，他开始拍摄评价视频。

    “大家好，我是游戏界的黑马王子，游一鸣。又到了跟大家畅谈的时间，今天我主要跟大家讲的是两款新游戏，相信大家都想到了。”

    “没错，就是高丽YX公司的《新天神大陆》和腾达集团的《植物大战僵尸》。”

    “老师说，之前我也看轻了《植物大战僵尸》，毕竟他是萧央老师的作品。萧央老师大家应该不陌生，歌手，演员，主持人，诗人，围棋手，漫画大师……”

    游一鸣自己都笑了，“头衔太多，时间有限，我就不一一介绍了。总之因为游戏是萧老师参与制作的，所以我个人觉得游戏应该一般。”

    “只不过让我没想到的是，这款游戏居然有这么多亮点。萧老师绝对是一个敢于打破常规的天才，他在僵尸题材的游戏中加入了植物元素，让这款游戏发生了质变！”

    “49种植物和不同种类的僵尸之间的攻防战，给了玩家很大的发挥空间，策略类游戏中很少有这样的精品。”

    “《新天神大陆》尽管也有策略，但是却无法跟《植物大战僵尸》相提并论。”

    “就可玩性来说，我个人觉得《植物大战僵尸》更胜一筹。而且就创意来说，我觉得就十年以来的所有游戏，都不及萧老师的创意。”

    “萧央老师此后又会多一个头衔，那就是游戏大师！”

    他的视频发出去之后，原本没怎么关注《植物大战僵尸》的玩家顿时大吃一惊。

    “游大对《植物大战僵尸》的评价居然这么高，看来这款游戏确实不错。”

    “那还等什么，我们也去试试！”

    很多人都去试着玩了一下，结果全部入迷了。

    有很多人甚至是从《新天神大陆》那边转过来的，结果他们发展果然如游一鸣所说，《植物大战僵尸》居然真的更加好玩。

    “谁说萧老师不会做游戏的？快点站出来，我保证不打他的脸！”

    “就是，差点让我们错过这么好的游戏！”

    越来越多的人开始玩《植物大战僵尸》。

    YX公司华夏区总部。

    崔经理看着秘书，“游戏在线人数第几了？”

    他的秘书说，“崔经理，已经快到第五了，明天早上应该有机会冲到第一。”

    崔经理忍不住笑了。

    新游戏的表现非常不错。

    至于腾达……

    他满脸不屑，马腾达也想跟他们抢游戏生意，实在不自量力。

    “一个艺人而已，居然也想做游戏……”崔经理想到萧央，更加不屑。

    第二天，游戏在线人数排名出来了。

