    灭狼部落，青铜以上的拾荒者齐聚大广场，神色严峻。

    高台上，五位身影坐在上面，他们便是灭狼部落首领。也是灭狼部落最强大的五名幸存者。

    正因为有他们，才使得烬狼族投鼠忌器。

    对视一眼，最后一名手持拐杖的苍老角牛走出来。

    他便是角牛族幸存的唯一长老，角由。

    “诸位好，你们当中许有最近加入我们部族的拾荒者。”

    “没关系，加入了灭狼族，就跟回家一样。”

    “齐聚灭狼族，大家目的只有一个，杀尽烬狼族，为自己同胞报仇雪恨。”

    “在这，我自我介绍一下。我叫角由，是角牛族长老，亦是灭狼族首领之一。”

    “参见首领！”

    所有拾荒者跪下，神色恭敬。

    “不必客气，诸位起来吧。”角由哈哈一笑：“今日着急大家，便有一件大事共同商议。”

    “经五位首领商讨决定，不日将去讨伐烬狼。”

    “好。”下方，爆发空前呼喊，所有拾荒者面露激动。

    角由朝后方看了一眼，其他四名首领站起走出。

    “诸位，我叫鹿山，鹿马族族长，灭狼族五位首领之一。”

    “我叫紫丝，紫蝶鸟族副族长，灭狼族五位首领之一。”

    “我叫黄覃，黄鳄兽族族长，灭狼族五位首领之一。”

    “我叫沙狈，沙藤族大长老，灭狼族五位首领之一。”

    等他们介绍完，角由才继续说话：“接下来由四位首领给大家做具体安排和注意事项。”

    说完这些角由便退了下来。

    这时，一名角牛族人过来告诉他，角小牛回来了，角由立马离开。

    广场某个暗处，角小牛看到角由，立马行礼：“参见长老。”

    “小牛，此去顺利吧。”角由询问道。

    “长老，俺已经把附近拥有清气草地方记录下来。”说着拿出一张地图，地图上面画着各个标记。

    “好，好孩子，干的不错。”角由接过地图，面露笑容，只要有足够清气草，压制烬狼诅咒，这场战斗就有赢的希望。

    突然，角由脸色一凝，目光看到角小牛身上多处血迹道：“小牛，你跟荒兽动手了?”

    “没错，俺在回来路上遇到一个荒人被荒兽围攻，便出手救了他。”

    “长老，那个荒人是被烬狼陷害，他也要找烬狼报仇。”

    角由暗叹，小牛这孩子就是太憨厚老实，轻易相信他人这点不好。

    “既然这样，你没把他带到部落来?”

    “俺邀请过，他说还有事，等过些时日再过来。”角小牛说道。

    “也罢，小牛，你先回....不对。”角由脸色猛的一变，直接抓住角小牛的手臂，力量涌入。

    “长老，怎么了?”身边角牛族护卫一伙道。

    角小牛也吓了一跳，不明白长老为何突然这么大反应。

    角由力量在角小牛体内流转一遍，而后满脸不可置信道：“小牛，你身上烬狼诅咒没了？”

    “什么？”角牛族护卫听到也是立即露出惊容。

    整个灭狼部落无人不知，想要解除烬狼诅咒，除非毁掉烬狼圣物，难不成角小牛出去一趟把烬狼圣物毁了？

    不可能，先不说角小牛不可能有如此强大实力，就是烬狼圣物摆在他面前，他未必认识，最关键，他们身体中的烬狼诅咒可依旧存在。

    “小牛，你快跟我说说，究竟发生了什么。”角由急切，连刚才得到清气草分布地图都没这般紧张。

    确实，在烬狼圣物没有毁灭的情况下，角小牛身体中诅咒却消失，这说明，角小牛极有可能掌握其他解除烬狼诅咒的办法。

    也意味着，它们在也不用依靠清气草。

    角小牛思考一会，最终，对族人的信任，他说出了事情前因后果。

    “寒心玉草?”角由和角牛族护卫深吸一口气，竟是传说中的史诗级药材寒心玉草。

    难怪角小牛身上烬狼诅咒消失，原来，是遇到贵人。

    角由率先回过神，略显激动道：“小牛，你能否联系这位荒人，问问还有没有寒心玉草，我可代表部落决定，五千万一株购买。”

    “长老，寒心玉草价值一亿多荒币吧。”角小牛提醒道。

    “唉。”角由叹息：“没办法，烬狼族气势汹汹，我们部落储备荒币不多，你尽管把那朋友找来，我亲自跟他说，他一定会同意。”

    角小牛没有多想，面露难意：“可我不知道他去了哪里。”

    “你不是说他跟烬狼有仇吗，你且先去烬狼部落附近转转。”

    “小牛，此行定要小心，有了寒心玉草相助，能大大提高我们剿灭烬狼族的胜率。”

    “明白了，我这就去看看。”

    听到对剿灭烬狼有帮助，角小牛立即点头离开了。

    看着角小牛背影，角由眼底深处露出贪婪，找来一名角牛护卫道：“小牛善良淳厚，只怕无法完成任务。”

    “你带人偷偷跟去，必要时，把人带回来。”

    “记住，用我们自己的人，别让其他部族发现端倪。”

    “是。”角牛护卫答应离去。

    角小牛并不知道自己身后还跟这人，此刻他来到一家店中，把自己积蓄全部买了新鲜草球。

    “这是俺最喜欢吃的，林业肯定会喜欢。”角小牛憨厚一笑，兴致勃勃出了部落。

    身后十几道身影快速跟上。

    ……

    距离烬狼族聚集地数公里外，林业与通武正在歇息。

    “少族长，老夫去解个手。”林业突然说道。

    “去吧，道仙记得不要走太远，这里到处都有我族布下的致命陷阱，届时伤到您就不好了。”

    通武不是怀疑，只是单纯的提醒。

    “呵呵，老夫已经知晓。”林业尴尬一笑，妈的，还好让这倒霉孩子带自己来，不然不死都脱层皮。

    敢一下招惹这么多部落，林业知道烬狼族不简单。没想到，还是有些低估。

    “也对，道仙有神力加身，我们烬狼族这些陷阱，倒显得班门弄斧了。”

    通武哈哈一笑。

    自从知道这货戒心十足，林业便一丝一毫不敢放松。

    生怕被看出端倪。

    若刚才回答不知道，通武很有可能会对自己道仙身份产生怀疑。

    这货看不出端倪，回到族内，说给其他烬狼听，难保不会被看出来。

    烬狼被称狡猾冷血，绝非空穴来风！

    任何破绽，都有可能造成前功尽弃。

