    滕思晴此时已经冷静下来，站起身，牵着滕清泽走了过来。

    她朝着洛晨曦微微颔首，有些歉疚地说道：“不好意思，星辰，刚才是我太武断了，没想到糖糖真的就在这里，差点耽误了你找人。我得跟你说句抱歉。”

    洛晨曦倒是没觉得滕思晴有什么问题。

    毕竟，她家小团子毫发无损，不仅没被人欺负，反而还玩得挺开心的样子。

    而且，也是小团子自己调皮跑过来骚扰人家小哥哥的。

    洛晨曦忙道：“滕小姐，该说抱歉的是我才对。你也是担心儿子，都是做妈妈的，我能理解，是我家糖糖不该乱跑。”

    听到这话，滕思晴微微摇头，“糖糖这么可爱，照理说她愿意跟我儿子一起玩，我该高兴才对。刚才那么紧张，其实是有原因的。清泽性格比较孤僻，不太愿意跟外人接触，所以我反应有点过度。”

    “孤僻？”洛晨曦有些意外，又看了滕清泽一眼。

    老实说，她一点也没觉得滕清泽有什么不对劲的地方，明明跟其他小男孩一样，一看到她家小团子就脸红了……嗯，很可爱嘛！

    滕思晴想解释什么，但话到嘴边，又咽了回去。

    只是说道：“不知道为什么，清泽他特别喜欢糖糖，我还第一次看到他跟小朋友玩得这么高兴呢！”

    洛晨曦：emmmm……

    不知道滕思晴为什么会有这样的误会？

    其实她根本没看出这两个小家伙“玩得高兴”，刚才的场景，明明就是她家小团子在缠着人家小哥哥弹琴啊……

    她捏了捏小团子的手心，“我家糖糖也特别喜欢清泽，对不对？”

    “对对！”小团子连连点头，“清泽哥哥长得好看，又会弹琴，我很喜欢哦！”

    随着小团子的这句话，滕清泽刚刚变回正常肤色的小脸，再一次涨得通红，形状优美的薄唇抿了抿，连话都说不出来了。

    洛晨曦暗自好笑，主动说道：“这倒是巧了，既然两个孩子玩得来，就让他们一起玩吧，我们正好可以继续聊天。”

    滕思晴点点头，让管家送来了一大盘点心。

    小团子欢呼一声，扑向了草莓蛋糕，滕清泽也跟了过去。

    看两个孩子玩得挺好，洛晨曦这下放心了，正准备继续跟滕思晴聊聊定做礼服的事情。

    这时候，身后传来一阵颤抖的声音：“这……这孩子……这是……滕影后的儿子？！”

    严恒直到这时候，才算是回过味来了，心里别提有多惊讶了。

    女明星未婚生子，在影视圈并不罕见，但是，他怎么也没法把这件事跟滕思晴联系起来。

    而且，孩子都这么大了，外界竟然连一点风声都没有听到过，她竟然能把孩子保护得这么好！

    滕思晴的态度倒很坦然，“没错，清泽是我的亲生儿子，我也不是非要瞒着大家，但是，孩子毕竟还小，我想好好保护他，让他健康快乐地长大。万一让外人知道了，我怕会有人打扰他平静的生活。”