    大唐元贞二年十月十四，长长的降人车队缓缓的来到了长安城下。

    和降人的想象不同，并没有什么盛大的献捷仪式，官员们在城外迎住了他们，按照名册进行清查，并由千牛备身府，左屯卫官兵接管，进入城中后将进行分别安置。

    整个过程井井有条，显然准备充分，却又少了些气派，几乎是静悄悄的完成了入城的过程。

    进到长安城中，街道两旁倒是有一些百姓冒着风寒来观看，估计过后很长一段时间这都将是长安市井中的谈资。

    让官员们比较紧张的是名册上很多人都不见了踪影，从江陵启程时差不多有三千六百人，沿途加入队伍的还有一千二百余人，现在清查下来，却只剩下了四千二百多人。

    护送的军将把另外一份名册转交给了他们，路上病亡六十多人，有十几个想要逃走被捉了回来，杀了八个，之外就都是病倒在了路途之上，无法随队前行。

    官员们核对无误后稍稍松了口气，他们最怕的是军卒们脾气暴躁，在路途上把人都给杀了。

    要知道降人中间有很多都是南边的大贵族，还有一些则出自王氏，郑氏，崔氏这样的中原名门，一旦死的“莫名其妙”，那过后可能就会闹出大乱子。

    入了城，将降人稍稍安置下来，很快便有人前来探望，降人大多名声在外，在长安中有亲戚的也不在少数。

    当然了，能在此时便有人前来探看，慰问的注定都是大贵族，他们不论走到哪里都会受到优待，而且并不需要忌讳其降人的身份。

    比如说李袭志便出身陇西李氏，他们这一脉流落山南多年，祖籍还是金州，却并不妨碍李氏中人记得他。

    …………………………

    李道兴带着几个人来到宅院门前，这里便是梁国工部尚书，检校桂州总管李袭志暂居之地。

    李袭志是梁国朝中重臣，皇帝指名要见的人物，所以受到的优待非是旁人可比，不但给他准备好了单独的宅院，还有几个仆从可以支使。

    而李袭志随队北来，并未带什么家眷，只是把自己的长子和一个侄儿带在了身边，其实做的都是贴身仆从的事情。

    与那些阖家被解送前来的人有着明显的不同，这还是因为他的家眷并未居在江陵，不然的话以他的身份必然与萧阆等人一般，都得全家北上。

    李道兴和从人们一样，都被冻的缩手缩脚，他是奉兄长之命前来探望这位远来的叔父的，他的兄长就是李道宗。

    李道宗如今已经转任兵部侍郎，仕途上好像比以前还要顺利几分，让家中的人们很是兴高采烈了些日子。

    当然了，李道宗家里也没几口人，他们这一脉就兄弟两人，上面有老母在堂，下面有三个儿女，加上妻妾六人，也就十多口人，离开陇西李氏之后，就成了长安城中众多的小门小户中的一个。

    兄弟二人都不以为意，他们这些年在李氏没少受了白眼，心中都有着些怨气。

    李道兴比他兄长还要倒霉些，小时候没怎么吃好，大了就瘦瘦小小的，看着根本不像李氏中人。

    李渊起兵的时候，他还被捉进了右侯卫府，差点没被阴世师那厮给杀了。

    李渊进了长安，大肆封赏李氏众人，他便被选进了千牛备身府，身上还加了东平郡公的爵位。

    只是他太年轻了，也没有兄长那样的志向和才能，只因为姓了李，才领了千牛备身府仓曹参军之职。

    等李渊败亡，他立马被吓的辞了军职，跑回家躲起来了，显然是想起了当年被关进右侯卫府牢狱的事情。

    一直到李道宗回京述职，任了鸿胪寺卿，他才算重新入了千牛备身府，可身上的爵位肯定是没了，皇帝没有大面积削爵，可李氏中人的那些爵位却是要收回去的。

    不然王公一大堆，不知道的还以为都是李破的亲戚呢。

    李道兴仓曹参军的职位也不用指望了，也就是做了个普通的千牛备身，还是那种沾不到皇帝边的角色。

    李道宗倒是想给弟弟另外谋个职位，但李道兴死活不同意，他是真被王朝的起起落落给吓到了，当初要是他官大些，不定当头就得挨上一刀。

    不但自己不想进步，他反而来还劝兄长，让他莫要太过得意就四处得罪人，到了落难的时候不定就成了罪过云云，把李道宗气的够呛，捉住他就是一顿好打，很有关西大家长们的做派。

    …………………………

    李道兴抬头看了看院门，这地方让他很不舒服，左屯卫的驻地……和右侯卫府差不多，就是比他当初的待遇好了许多，竟然有单独的院落可以居住。

    下意识的整了整袍服，上前亲自叫门，很快就有人应门，李道兴自报家门，立即便被引进了院子。

    稍等片刻，李袭志便迎了出来，李道兴只一打量，便拜伏于地，“叔父远来，侄儿迎接来迟，还请叔父莫要责怪。”

    李袭志四十多岁年纪，身量不高，面容黑瘦，脸上带着些倦容，可他身体硬朗，精气神还在，见来人拜倒在地，又自称侄儿，心里已经明白这是陇西李氏的人到了。

    紧着上前一把将李道兴扶起来，稍一打量，心就先凉了半截，来的竟然是这么个年轻人，看来和他预料的差不多，陇西李氏……这是遭了殃吧？大人都不敢露面了吗？

    嘴上却笑道：“你是哪家儿郎，可不能乱认叔父啊。”

    李道兴愣了愣，接着就很惊喜，这位叔父长的虽然不怎么样，可笑容慈和，说话也很有趣……兄长和人家比起来可差远了。

    “侄儿李道兴，家兄兵部侍郎李道宗，家祖讳虎，西魏上柱国大将军，与叔父确实是亲戚，认不错的。”

    李袭志和其他降人确实不一样，完全看不到任何的沮丧，听了这话……不由乐了，把祖父的名讳放在兄长后面，还头一次听说。

    陇西李氏以李虎一脉为首，李道兴的出身倒是不出意料，他还有个任职兵部侍郎的兄长，看上去很自豪的样子。

    “既然是亲戚，那就进来坐坐，唉，这一路走的可辛苦，我可没料到北边如此冷法，冻的人魂飞魄散，能有命到达，侥幸侥幸。”

    李道兴赶紧让从人把礼物奉上，也没什么贵重的东西，酒菜那是必备，还准备了保暖的衣物和被褥，还夹着两张熊皮。

    李袭志看也不看，领着李道兴登堂入室。

    酒菜摆上，李袭志先就举杯，“你家中行几？”

    “小侄行二，叔父唤俺一声二郎即可。”

    李袭志点头笑道：“那就是二郎了，落魄之人还能得二郎如此相待，很是感激，来，咱们好生饮上几杯，他娘的以后也不知能不能吃上这么好的饭食了。”

    李道兴彻底放松了下来，和这位叔父虽是第一次见面，印象却是极佳，此时也举杯笑道：“叔父说哪里话，只要叔父在长安一日，侄儿便招待一日，嗯，对了，兄长也说，叔父可能要在长安待上一年半载的，然后应是另有去处。”

    李袭志稍微愣神，他也不着急，迫不及待的先饮了一杯，“好酒，来来，先饮上几杯再说，说那些糟心之事，怕是这酒都饮不下去了。”

    李道兴也深表赞同，“叔父所言极是，俺当初被人捉住的时候，就想着有人能拿些酒肉来予俺，只要不是断头饭就成。”

    李袭志听了不由哈哈大笑，再次举杯和他对饮，“你这话说的可不怎吉利，幸好我不在意这个……二郎年纪轻轻，身份贵重，怎就被人捉住了？”

    李道兴饮了两杯，身子暖和了些，“叔父可别提什么身份不身份的了，俺可从来没当过高官，当年受了池鱼之殃，差点被卫玄斩了，如今又逢新主，这心啊才放在肚子里不几天。”

    李袭志憋着笑，紧着吃了几口菜，嗯，北边贵族的饭食味道重了些，也以牛羊，野物等肉食为主，他吃不太习惯。

    只这酒真是不错，酒性浓烈，回味悠长，比起南边的好酒来另有一番风味，而且陪着他喝酒的人也不错，说起话来并无多少忌讳，很有些亲近之意，比他那儿子都强。

    两个人吃吃喝喝，谈谈说说，不知不觉间就喝光了一坛，他们酒量还都不错，只是微醺而已，就令人又搬来一坛，继续喝。

    李道宗要是知道这两位的行径，一定会觉着他们太心大了些，一个奉命而来，一个降人来归，竟然就这么喝起了大酒，真有你们的。

    再饮半坛，李袭志终于算是酒足饭饱，李道兴的家世来历也问的差不多了，李虎一脉不假，可却历有四代，和李渊那边离的有些远了，所以李渊败亡之后没怎么受到牵连。

    李道兴也只平平，可他的兄长李道宗却是个厉害人物，二十岁出头年纪，却已历任灵州总管，鸿胪寺卿，兵部侍郎这样的要害职位……

