    　　趁你病要你命！

    　　这一句话被李清风展现的淋漓尽致！

    　　发现言如悔受伤之后，他们不要命的朝着言如悔攻击！

    　　而我见到这一幕，也拿着盘龙弓开始等待时机！

    　　可是，言如悔虽然受伤，但也不是一时间能被拿下的！

    　　但是李清风可正在势头上，他是越战越勇！

    　　眼看要被围攻致死，言如悔愤怒的吼道：“md！你们不让我活，我也不让你们活了！大家一起死吧！”

    　　言如悔暴怒了！

    　　他不在躲避攻击，而是直接硬扛着受伤也要杀了李清风！

    　　李清风吓傻了！

    　　他刚刚突破凝神没多久，怎么可能受得了暴怒状态下言如悔的攻击！

    　　不一会儿，李清风等人就被言如悔打的节节败退！

    　　而就在所有人以为言如悔占据优势会穷追猛打的时候，言如悔居然转身跑了！

    　　这真是让所有人都没有想到！

    　　“撤！快撤！”

    　　看到言如悔跑了，暗卫那些小统领也都跟着喊了起来！

    　　本身他们实力不强，依靠的就是言如悔的高端战斗力，现在言如悔这一跑，他们自然更打不下去了！

    　　“不要追了！小心前面有埋伏！”

    　　眼看赵阳和风无尘要痛打落水狗，王博急忙喊了起来！

    　　虽然他们两个都不喜欢王博，但是他们也知道王博说的有道理，所以都急忙停下了脚步！

    　　“姜晨师弟！看见你真是太好了！”

    　　打退了敌人，李清风兴奋无比！

    　　他激动的来到我身边抱住了我！

    　　“李师兄，您这样不太好吧……”

    　　我满脸厌恶，我最讨厌和男人搂搂抱抱，可是每一次李清风都喜欢抱着我！

    　　这尼玛的！

    　　而汪剑通和风无尘以及古天一等人看见我的时候，脸色却有些难看！

    　　风无尘看到我身边只有一个王博，更是直接说到：“姜晨师弟，你战队的人呢？不会都全军覆没了吧？

    　　还是说，他们怕敌人攻打，都转身跑了呢？”

    　　古天一跟着说到：“唉~本来我以为我们就够倒霉了，刚开始就遇见暗卫的埋伏，损失了一部分战士。

    　　可是我想不到的是，姜晨统领您居然这么厉害，一个战士都没有了？

    　　哦！不，我说错了，你身边还剩下一个！”

    　　李清风怒迟到：“风无尘你给我住口！

    　　姜晨师弟身边的战士都是普通人，死伤惨重也是正常的！”

    　　“李清风，你什么意思？难道这不是我战队损失大，你羞辱我的时候了！”

    　　看来风无尘已经彻底和李清风撕破脸皮了，师兄都不叫了，直接叫名字了！

    　　李清风愤怒吼道：“风无尘！你找死不是！”

    　　眼看他们要打起来，我淡淡说到：“李师兄，您何必与这种人一般见识呢？

    　　他说我的队伍全军覆没就全军覆没啊？”

    　　李清风闻言欣喜到：“姜晨师弟，你的意思是，你的队伍没事吗？”

    　　风无尘嘲讽到：“没事？你骗鬼吧！

    　　要是你的队伍没事，你至于自只带一个人出来吗？”

    　　李清风怒骂到：“风无尘你闭嘴！”

    　　我说到：“风无尘，你不信我的队伍没有损伤，认为我全军覆没对吗？”

    　　风无尘冷笑道：“没错，是又怎么样？”

    　　“哈哈哈哈！”

    　　我大笑到：“那你可敢和我赌一把，就赌我的队伍损失比你小，如何？”

    　　听见赌这个字，风无尘瞬间看像了我手中的盘龙弓！

    　　我见状故意刺激他到：“哦~我差点忘了，我这盘龙弓就是和风无尘师兄打赌赢的呢！

    　　要不然，今天师弟还拿他做赌注？只是不知道风师兄您还有这么堵的啊？”

    　　风无尘脸色瞬间发紫，气的一句话也说不出来了！

    　　这时候李清风悄悄地拉了一下我的衣袖，他小声在我耳边说到：“姜晨师弟，算了别和他逞口舌之快了，要不然你把武器输了不值当啊！”

