    过了一会，张总和他们说：“那这样，我就把土地质押给你们，你们少给我一点钱，八百万，不不，就六百万，你们给我六百万好了，你们看这样行不行？”

    　　刘立杆眼睛一亮，他觉得这也是一个办法，他看看郑炜，郑炜摇了摇头，她说：

    　　“不行，张总，你知道我们为什么要提出给一千三百万，实话告诉你，等会具体的结果出来，我倾向于给你一千四百万，你知道为什么吗？”

    　　张总摇了摇头，郑炜继续说：

    　　“就是让你的资金有个充裕的准备，只有这样，你才能顺顺利利地把工程全部完成，如果只给你六百万，等于是没有彻底解决问题，只是把问题往后拖了，凭六百万，你是完不成工程的。

    　　“过两个月，今天的状况又会再演一次，到时候，就是我们不逼你，你老家的银行，也会有想法，说不定他们就会采取行动，我说的对不对？”

    　　张总想了想，还是无奈地点了点头。

    　　“而且，建筑公司如果这么不配合，说实话，我们后面的销售工作就没有办法进行，他们会不会时常地来捣乱，这个谁也没有办法保证。”

    　　刘立杆又觉得，这郑炜比自己想得深，还真是这么回事。

    　　张总双手搓着自己的脸，也是无可奈何，他急得都快哭了，郑炜看着很同情，但也没有办法，如果风险不能控制，她是无论如何，也不敢让这事继续进行下去的，到时真的会出问题，会把自己和刘立杆，甚至孙猴都搭进去。

    　　“张总，你这个建筑公司，为什么这么难搞？”刘立杆问。

    　　“还不就是仗着自己有靠山。”张总愤愤地骂。

    　　“你是说那些烂仔？”

    　　“对。”

    　　刘立杆想到了，他问：“你知道那些烂仔的头是谁？”

    　　“不知道，我怎么会知道，又不和他们打交道，看到他们，都走得远远的。”

    　　“那你这个建筑公司的老板叫什么？”

    　　“李小飞。”

    　　刘立杆走到办公桌前，拨通了阿正的电话，阿正在电话里叫道：“刘哥，有什么吩咐？”

    　　“屁吩咐，阿正，我问你一个人，有个叫李小飞的，你认不认识？搞建筑的，在华银大厦边上有个工地。”

    　　阿正没说认识，也没说不认识，他问：“刘哥有什么事？”

    　　“你他妈的，我就问你认不认识。”

    　　阿正嘻嘻笑着：“认不认识，就取决于你刘哥他妈的有什么事。”

    　　刘立杆也笑了，骂道：“不错啊，阿正，现在连取决于都会说了。”

    　　“那当然了，我也是天天在学习的，刘哥，说吧，有什么事？”

    　　“这逼好像架子很大，我刚刚想让他到我这里来聊聊，他都不肯。”

    　　“你找他有什么好聊的？犯不着啊，刘哥。”

    　　“屁，我还暗恋他呢，是这样，那个工地，我们准备参与。”

    　　“有数，有数，刘哥，有数了。”

    　　阿正说着就把电话挂了，刘立杆把电话放下，心里还在想着，这他妈的有数有数是什么意思，郑炜看着他在笑，刘立杆问：“你笑什么？”

    　　郑炜看了看张总，和刘立杆说：“没想到我们刘总交游还挺广，三教九流都认识。”

    　　刘立杆也笑道：“这个不算，这个是实力打出来的。”

    　　“什么意思？”

    　　“待……以后再和你说。”

    　　张总的BB机响了，他低头看看，叫道，是李总。

    　　他连忙走到办公桌前，拿起电话拨出去，电话通了，他还是没忘按了免提。

    　　电话里传来李小飞的声音：“喂，是不是老张？”

    　　“对对，我是。”

    　　“你是不是在龙珠大厦刘总那里，那个京海房地产公司？”

    　　“对，我在这里。”

    　　“那好，我马上过来。”

    　　张总挂断电话，欣喜之情溢于言表，郑炜看了看刘立杆，两个人也相视而笑，他们三个算是都明白了，前面阿正说的有数有数是什么意思。

    　　过了十几分钟，一个三十多岁，个子矮矮，剪个平头，发际线很高的人走了进来，看到他，张总赶紧站起来叫道：“李总。”

    　　李总走了过来，刘立杆也站了起来，李总从张总面前经过，先和刘立杆握手：“是刘总吧？幸会幸会。”

    　　刘立杆笑笑。

    　　和刘立杆握完手，他把手又伸向郑炜，刘立杆介绍说：“这是我们郑总。”

    　　郑炜犹豫了一下，还是抬起手，和他握了握，不冷不热地笑笑。

    　　李总最后看了看张总，并没有伸出手去握的意思，张总见状，也不好意思伸出手来，他有些尴尬地站在那里，刘立杆招呼李小飞说：“李总请坐。”

    　　李总坐了下来，刘立杆单刀直入，直接把他们的要求和李总说了。

    　　“那我们的钱，什么时候可以拿到？”李总问。

    　　他问这话的时候，不是对着张总，而是对着刘立杆和郑炜，他知道，姓张的反正是没钱，没钱在这里就没有说话的资格，有资格说话的是刘总和郑总这两位。

    　　刘总的名气这么大，公司这么有实力，就是没有阿正的交待，他心里也有想结交他们的意思，能傍上这棵大树，自己以后的事业才能兴旺发达。

    　　“如果大家都没有意见，我想今晚再迟，也把协议落实了，明天一早，就可以办质押手续，我们的钱，明天就可以打出，张总要支票倒交也可以，如果张总要支票的话，他可以票对票，收了我们的票，也把该给你的支票给你。”郑炜说。

    　　李总笑道：“那倒不必这么麻烦，还支票搞来搞去的，你们明天打出，后天就到他账上了，我也不怕他不转给我。”

    　　“我们这里明天只要办好手续，肯定会打出，这个你放心。”郑炜说。

    　　“刘总公司，我当然放心。”李总说，“不过还有一点，我签了字后，等于是放弃了自己的权利，那我拿到的只是这一笔钱，后面的钱，他要是又这么拖，我怎么办？”

    　　刘立杆和郑炜对视了一眼，心里均想，没想到这家伙还很精明。

    　　张总在边上叫道：“刘总他们的钱打给我，后面的工程款都有保障了，我怎么可能拖你，一天也不会拖。”

    　　“那我怎么知道，这钱是在你账上，又不在我账上，你拿着这钱，又去搞东搞西，我怎么知道？”李总也叫道，“等要你付钱的时候，你又是两手一摊，我找谁去？”

    　　“你……”张总急了，但又无法反驳，这种事，还真是有可能发生的，虽然自己不会这么做，但也没办法证明自己不会这么做啊，除非把全额的工程款都打给人家，但又没这样的道理，如果那样，这工程质量和进度，又没有保障了。

    　　刘立杆想了一下，他说这样，他看着李小飞问：“李总，你信不信得过我们公司？”

    　　李总叫道：“刘总的公司，我当然信得过了，这还用说。”

    　　“那就这样，我们三方，可以签一个协议，因为张总的这个项目，接下来是由我们公司兜底包销的。

    　　“也就是说，这卖了房子的钱，是先进我们公司，我们公司再支付给张总，我们三方可以约定，如果在你们合同约定的付款日，张总那里没有付款，就由我们这里，直接把钱付给你，这个，你看如何？张总，你同不同意？”

    　　刘立杆问他们两个，张总马上说：“我没问题，同意。”

    　　李总想了一下说：“如果是这样，我也没有问题。”

    　　郑炜站了起来，她说：“好了，大家都同意的话，我过去看看那边的情况，同时把协议先起草好。”

    　　刘立杆说好，张总说：“谢谢谢谢，辛苦郑总了！”

    　　李小飞一直看着郑炜走了出去，回过头来砸了咂嘴，和刘立杆说：

    　　“哪里来的宝贝，刘总，你们的这个郑总，真是聪明又漂亮，身材又好，你真有眼福，不像我们，天天在工地上，脸光堂的女人都看不到一个。”

    　　刘立杆不知道这脸光堂是哪里的话，不过他很想给这家伙的脸上，来他妈一下。

