    死囚也是用直升机直接拉过来的。

    在距离奈良公寓稍远的广场上勉强落下。

    死囚下机的第一时间，顾醒、安达和圣子已经将合同递了上去。

    囚犯们一边往现场赶，一边匆忙地在合同上租住人一栏签下自己的名字。

    “好像在签生死书啊，签完就可以慷慨赴死了。”一个额头满是抬头纹的囚犯说道。他第一个签完合同。

    ……

    D-002房间的门口，距离藤野刚返回来那时，已经过去了将近半个小时。

    经过警方与房东沟通，松北有纪的房租合同已经被临时废止。但藤野似乎完全没有放过松北有纪的打算。

    “你这个女人，”

    藤野脸色忽然发黑，“是故意装作听不懂么？”

    他的声音低沉又狠厉，松北有纪的腿脚直发软——随着时间的推移，她对自己此刻的处境有了更多的了解，满地流淌的鲜血绝不是什么好兆头。

    “如果您需要贷款，”藤野说道：“请立刻签下合同。如果不需要，那么我立刻走人，只给您一分钟的时间考虑。”

    “怎么办？”

    松北有纪慌张地看向一众警察，“警官，我该怎么办？快帮帮我！”

    可是此刻没有人敢打保票，说自己给出的建议一定就是对的——

    一分钟之后如果还没有签字，等待松北有纪的将是未知的可怕，立刻被藤野抹杀也是有可能的。

    但签下字之后呢，则会是和福田太太一样的惨痛结果。

    智子沉默了。

    “请等一等！”

    顾醒、安达和圣子，带着五个还没来得及脱下囚服的犯人跑进通道来。

    顾醒指着一个额头满是抬头纹的囚犯说道：“井泽太太！请让您的老公替您签字罢。”

    “老公！”

    毕竟是决定生死的关键时刻，松北有纪反应很快，把签字笔朝着囚犯递过去，“您快一点啊！”

    名叫井泽的囚犯迅速接过笔，但在签字的时候犹豫了一下。

    “磨蹭什么，”藤野道：“到底要不要借款？”

    井泽瞧向顾醒。

    顾醒想起方才在路上，井泽对自己说的话——“顾警官，托您的福，我已知晓这次事件何等恐怖。我自愿接受这次任务，但请您一定帮忙确认一下，我的补偿金之后会打进我母亲的账户！”

    顾醒答应了。

    要他想来，地位如此之高的特殊调查课总不可能干出拖欠试错员补偿金这种low到极点的事情。这些钱可不仅仅是拿命换的，面对怪诞时的恐惧可还要胜过死亡的迫近。

    井泽用力点了点头。

    顾醒忙提醒他，“记得一定要选那个周期最长的贷款模式。”

    按照藤野提供的选项，最长的还款期限是一个小时，中间的半个小时，最短的十五分钟。选择的期限越长，便可以为寻找规则漏洞争取更多的时间。

    井泽看向藤野，“借！当然要借！”

    “借多少钱？”

    “最少的那个。”

    “也就是一百万円咯。”

    “是的。”

    井泽选好贷款时限和方式，在合同书上签下自己的名字。

    一式两份。藤野收回一份。

    “那么，请记得按时还款哦。”

    迈着僵硬的脚步，藤野离去，消失在地下室过道的尽头。

    D-002屋内的桌子上多出一百万円。

    不管怎么说，危机暂时解除，所有人松了一口气。

    “还傻看着干什么？等着收尸吗？”红衫看着智子，“继续往这里调度死囚，数量要与地下室的房间相等，或者更多一些。”

    一次性调度这么多死囚，对于智子而言着实有些发愁。

    而且，按照红衫所说的，她是来顶缸的。顶缸期间消耗的死囚名额都要算到乌鸦头上，到最后死囚损耗过多，这个月名额用光了，没准儿什么时候智子还真得自己亲自上场。

    可又有什么办法呢。就算是临时顶替来的调查员，助理也没有权利拒绝对方的要求。

    智子迅速联系监狱方面去了，死囚的临时调度事宜之前早就做好沟通对接，需要的时候走流程就可以。不管怎么说，先把今天这一劫度过再说。

    “是网走监狱吗？这里是黎都分局特殊调查课，我们现在紧急需要……”

    “如果死囚确定可以替代地下室的住户，”圣子小声问顾醒，“咱们会怎样做呢？”

    顾醒看向身后的过道，“每个地下室都会迎来新的租客吧。”

    安达小声道：“那顾醒君岂不是也解脱了？”

    话是这么说没错，但顾醒总觉得什么地方怪不舒服的。圣子说，她也是这般感觉。

    十五分钟之后，松北有纪被转移到另一个房间，井泽一个人待在D-002房间里。

    桌子上的一百万円不知从什么时候起，毫无征兆地减少了一半。

    警方早已做好准备，迅速补上了五十万円，凑足一百万数。

    “你们是猪吗？”

    红衫指着桌子上的现金，“藤野来讨债的时候，会只要一百万？他是做慈善的，还是收高利贷的？”

    经过一段时间的相处，众人显然对红杉的暴脾气有所适应，基本都可以做到自觉屏蔽她骂人的部分，而只接收她至关重要的建议。

    大伙连忙计算利率，尽快凑够了四百万円，交给了井泽。

    “真是没想到，我为了抢钱走上绝路，结果没抢到几分钱，”井泽苦笑道：“可临死的时候，双手能捧起这么一大堆钱，命运还真是难以预料啊。”

    除了已经交给井泽的四百万円，智子还紧急调来一辆运钞车，所有藤野可能在金额上作出的手脚都被考虑到了。

    “这样总应该万无一失了罢？”安达抱着一箱现钞，站在D-002时外面，随时待命，“话说，我这辈子都没见过这么多钱，要是全给了藤野这怪诞，简直浪费。”

    圣子道：“总不能一直这样下去吧？藤野来一次，给一大笔钱，累积下去运钞车都不够啊。”

    “总比死人的好。而且，我们不是还在一直摸索藤野的规则么，每一次查清楚一点，迟早会找到漏洞的。顾醒君，你觉得呢？”

    顾醒没说话，他总觉得事情没这么简单。

    而且，此时此刻，大家应对怪诞的办法太被动了，完全是藤野出招，警方格挡或躲闪，简直就是米国人打海湾战争的翻版。

    除了把死囚和现金之外，还有没有什么更主动的破解办法么？

    顾醒想到了里美的奶奶——

    藤野的规则的给人借贷，然后杀死对方。

    里美奶奶的规则是惩罚那些逼死借债人的高利贷业务员。

    简直想不通，为什么里美奶奶不会主动出现去对付“藤野”呢？

    是因为奶奶惩罚的对象是人类，此时的藤野并非人类，而是怪诞吗。

    还是说，藤野临死之前已经受到了里美奶奶的惩罚，所以作为怪诞天生就规避了再次被惩罚的可能性？

    一个小时很快到了，僵硬的脚步声准时响起。

    “咚！咚！咚！”

    藤野敲开D-002房间。

    “啊！”

    松北有纪一脸惨白，出现在了门口。她的身后是井泽。

    ————

    求个角色点赞吧。

