    林安面带微笑摊开双手，示意少女放松。

    对于墨灵他的确没有恶意。

    前世他能逃出临江市区，墨灵无论如何也算是给了他不小的帮助。

    “我不久前去过医院一趟，在配药房外面碰到了一个气息和你很像的小女孩。”

    “当然，你也知道。我和张铁当时受了伤，已经没有能力将她带回来。”

    林安随便编了几句，始终保持着审判之眼的开启。

    他虽然没有见到墨灵的妹妹，但也知晓大概的位置在哪。

    前世墨灵一直把她的妹妹藏在医院，自己则独自出去觅食。

    只是林安没想到，墨灵前世所在的医院竟然就是对面这家。

    审判之眼隐秘无声的借助林安精神力向少女扫描。

    “目标信息：墨灵（当前状态：疑惑，惊恐，信任程度低。）”

    在他精神力能够外放后，审判之眼的效果也随之提升。

    林安意外的发现审判之眼现在竟然不仅能提供目标的所有信息，连情绪都能显示。

    若是换在和平时期，光凭这手本事混个心理大师都不是问题。

    不得不说拯救者系统确实给力，随便提供的技能都堪称神技。

    “我怎么知道你是不是骗我，而且。为什么要我加入！？”

    墨灵声音轻灵，如同空谷回响。她始终保持警惕，身子向后倾斜。

    林安哑然失笑，到没有什么特殊的情绪。

    大家都是人，都会思考，哪有那么容易相信别人。

    像小说那般主角一开口，小弟就乖乖纳头就拜的情况根本不现实。

    要么威逼利诱，要么掌握对方的命脉才有可能说服一个陌生人甘愿卖命。

    “首先我有足够的力量，杀了你易如反掌。所以也不需要欺骗你！”

    林安随意的向一旁围栏轰出一拳，瞬间水泥钢筋铸造的围栏崩碎一地。

    墨灵瞳孔微缩，她能想象到这一拳打在人身上会是什么效果。

    “其次，我想让你加入是因为你对我确实有用。而且，我的确有能力救回你妹妹。”

    “如果后面你发现我没办法救回你妹妹，你可以自行退出我的队伍！我林安绝不阻拦！”

    林安语气斩钉截铁，透露出绝对的真诚和自信。

    他说完后便站在原地，耐心的等待墨灵回复。

    只要能击杀【缝合者】，到时候任务奖励的三支抗毒血清，救完安夏和安景天还能有剩余。

    靠这支抗毒血清救下墨灵的妹妹，以此换来一名未来的三阶丧生者忠心绝对物超所值！

    墨灵和她的妹妹墨语，自幼父母双亡相依为命。

    因此，救回变成丧尸的妹妹，绝对是墨灵最大执念！

    光凭这一点，他有足够的信心一定能打动墨灵！

    沉默良久。

    缠满绷带的少女突然抬起头，看向林安。

    “好，我答应你！”

    “但如果我发现你欺骗了我！我会杀了你！”

    少女声音还带着一丝稚气，言语中却充满坚定。

    真是奇怪的小女孩。

    林安摸了摸鼻子，现在末日游戏并没有开始多久，她张口就是威胁要杀人，也不知道墨灵前面这些年经历了什么。

    “滴，新成员加入。当前拯救者小队成员+1（3/5）”

    “队员姓名：墨灵（忠诚度50）”

    “队员能力：共生者0阶（无视丧尸，丧尸化对抗中）”

    很好！

    林安垂在身旁的双拳紧握，眼中满是喜色，不禁松了一口气。

    比想象中要顺利得多！

    现在拯救者小队成员还差两人，只要完成任务后回去救下安夏和安景天，任务就算正式完成了！

    末日基地车！

    林安看向拯救者任务光屏下的高科技基地车，心头一阵激动。

    到时候凭借着末日基地车建立安全区，抽取灵能，建立势力。

    他实力强大的速度将会进一步加快！

    等半年后，第一次大规模尸潮暴动时也不必东躲西藏浪费机缘，也算是有称霸一方的本钱了！

    【缝合者】！

    一切的一切，现在就差击杀这只二阶巅峰的变异体了！

    。。。。。。。。

    深夜，月光蒙上一层灰雾透着一抹微红。

    宾馆内所有幸存者已经全部聚集到二楼。

    人群有些不安，紧张。

    其中一些在林安昏迷后加入王建国队伍中的人更是心惊胆战。

    他们倒是想逃，但外面全是丧尸。

    “跟着王建国的人还有哪些？”

    林安面无表情的看着眼前的人群，语气平淡的问向张铁。

    “林队，除了你杀掉的还剩9个。”

    张铁目视着最前面的几名中年男子，冷冷的回道。

    杀掉的人？林安杀了王局他们吗？真的假的？

    人群闻言一惊。

    下药的几人死在房间内，刚被叫下楼的他们还不知道发生了什么。

    “林队，怎么处理？”

    张铁正义感极强，他最看不得这些有点力量就欺压弱者的垃圾。

    虽然这些人没有参与下药，但这些日子也没少欺压其他人。

    “凡是强迫妇女，欺压过其他人的都杀了。”

    话音刚落，站在最前面的几人难以置信的看向林安，浑身如同筛子一般颤抖。

    他们本以为林安最多惩戒他们一番。

    “不！不要！”

    “求求您放过我们吧！”

    背后的人群老弱病残居多，其中几名面容姣好的女性没有说话，只是目光仇视着他们。

    这几天来，跟着王建国手下的几人没少用食物和暴力威胁她们。

    一桶泡面shui一次，甚至干脆用暴力强迫。

    难以想象这仅仅是末日的第七天，人性沦陷的就如此之快。

    全杀了？

    张铁有些犹豫，忍不住回头看向林安。

    以他的想法惩戒一番就差不多了，毕竟这些人手上也没沾血。

    “林队，虽然这些家伙确实可恨。但。。。”

    属于王建国的9人有的忍不住跪地求饶，大部分则梗着脖子满脸不服。

    林安虽然实力强大，但这些日子也只是杀丧尸，从未对人出过手。

    “你凭什么杀我们！杀人是犯法的！到时候等警察来了，我看你怎么办！”

    “真是搞笑！你吓唬谁呢！王局呢？别以为自己有点力量就了不起！”

    “林安，我告诉你王局可是大人物。我们跟着他你敢杀我们？倒时候有人来救，你看王局让不让你跟着走！”

    “他妈的，睡个女人还犯法了是吧！？”

    “聒噪！”

    “砰！”

    林安面色冰冷瞬间出现在声音最大的一人身前，单手捏爆了他的脑袋。

    “王建国？你们为什么觉得他还活着？”

    “砰！”

    随意一拳挥出，另一人头颅瞬间炸开。

    “救援？你们怎么会天真的认为还有救援存在？”

    “杀人了！杀人了！快逃啊！”

    他身形闪动，如同幻影一般出现在想逃跑的两人背后。

    “嗤！”

    血肉穿刺。

    林安忍不住嗤笑一声，他是真的没想到这群人居然会蠢成这样。

    他早在下楼的时候就盘算过了。

    建立安全区需要大量人手。

    拯救者小队的人数已经凑齐，接下来就是需要一些普通人。

    张铁带来的这伙人在这次事情下表现的确实不错，可以招揽。

    宾馆内的幸存者中属于第三方的也有几人可以留下。

    虽然这些人没什么实力，甚至连壮年都没几个。

    但林安并不在意。

    建立安全区后，身处安全区的玩家会自动吸收灵能提升身体素质。所以身体强弱根本不重要，毕竟普通玩家再强也没有觉醒者强。

    反倒是品性是最重要的。

    因此他打算先清理队伍中品性不好的残渣，等到建立安全区时再让他们过去。

    宾馆现在还是安全的，他马上就要离开这里一段时间。

    如果还留着这伙人在这，很容易重演这几天的情况甚至更加糟糕。

    对于人性，林安在前世有着深刻的体会。

    短短几秒，二层大厅便躺满了一地的尸体，如同血腥的屠宰场。

    活下来的人群目光畏惧的看着林安，面色苍白一阵干呕。

    眼前的一幕冲击力实在太大，他们本以为林安最多只是出手惩戒一番。

    说杀就杀，如此果决狠辣实在有些吓到他们了。

    唯独几名被强j过的女性，虽然害怕但看向林安的目光中还是带着一丝感激。

    “林队。。”

    张铁面色复杂，这些天他也转变了一些观念，但还做不到像林安这样。

    林安温和的笑了笑，甩干净手上的碎末，然后拍了拍他的肩膀。

    “乱世。”

    “当用重典。”

    【作者有话说】

    今日四更补偿，求推荐票。感谢各位大大。

    之前不是没更新，是章节没通过审核显示不出来。。

