    沿线的交警队在接到卡车司机的报警之后，迅速调看沿路监控，很快就发现了夜帆的超速行驶行为，同时还发现了超速行驶的那三台黑色奔驰AMG。

    队长林国浩分析道：“这很可能是一起因绑架或者追杀导致的高速公路追逐战。不管什么原因，立即通知所有人手沿线搜捕，先将他们捉拿归案再说。”

    他的命令刚下达，林开代表刑警队的电话就打进来了。

    “林国浩同志，被三辆黑色奔驰围捕的车主名叫夜帆，是刑警队非常重要的线人，我现在要求你立即展开营救，只许成功，不许失败！”

    林国浩立正敬礼，大声道：“报告！”

    “在接到您的电话之前，我已经派人下去严密侦查搜捕，我现在马上再加派人手，保证完成任务！”

    林开此时刚从曾绍强那里出来，他把追踪信号移植到刑警队的设备上，方便他在路上追踪。

    刚坐上副驾驶座，陈佩灵就开着车如同脱缰的野马，狂奔上路。

    林开打趣道：“你还说你不紧张夜帆，你看看你的脸，有阴沉得都能滴出水来了。”

    陈佩灵冷言冷语道：“林队，现在开这个玩笑好笑吗？”

    “我这不是为了活跃活跃气氛嘛。”林开笑道，“小陈啊，你可别告诉我，你紧张夜帆仅仅是因为那个任务。”

    “就是为了那个任务！”陈佩灵冷冰冰地回答道。

    只有她自己知道，她现在有多么担心夜帆的安危。

    那个每次一见到自己就想占便宜，就嘴贱想惹自己生气的混蛋，可千万不能出事啊！

    “嘎~~~”

    车子一个急转弯，道路上立即出现一道黑色的轮胎印。

    “你慢点，我们距离信号点有两百二十八公里，最快也得一个半小时才赶到。”

    “能快一分是一分！”陈佩灵轰了一脚油门，车子立即飙射出去。

    荒废的陈东村里，夜帆和花狐狸被他们按在地上强行搜身，因为夜帆夹着裤裆，因此手机没被他们搜出来。

    手下又去他的车上找了几遍，仍然没找到他的手机。面具首领扯下他嘴里的破布，问道：“你手机呢？”

    夜帆冷笑道：“你以为我会蠢到留着手机找机会求助？我打完报警电话之后，早就把手机给扔了。”

    “我不管你们是谁，也不管你抓我有什么目的，你都不可能得到我的手机。”

    现代智能手机的功能太多，藏有的秘密也太多，夜帆正是利用这个特点，成功让他们相信手机已经被他扔了。

    “嘭！”夜帆被面具首领一脚踹翻在地。

    “草，害老子白费功夫！”

    “把他们两个弄到里面去藏起来，等老子吃饱饭了再慢慢盘问。”

    夜帆被重新塞上破布，和花狐狸一起被押进一座土胚房里，屋里面光线昏暗，处处透出腐朽的气味。

    面具匪徒将他们面对面绑在柱子上，然后出去了。

    花狐狸在各大金融城市生活惯了，从没见过这么落后破败的地方，显得有些害怕。

    一只老鼠爬过脚背，更是吓得她花容失色，额头上青筋暴突。

    “闭嘴！”夜帆用眼神给她传递信息。

    花狐狸感受到他的意思立即停止了挣扎，但是她随即做出的动作，却让夜帆大吃一惊。

    只见她平复自己的恐慌情绪后，双手扶住背后的柱子，利用腰腹部的强大力量，双脚离地倒钩上来，用脚趾扯掉了塞在她嘴里的破布。

    花狐狸的嘴巴恢复自由，用力地呸了几口嘴里的碎屑。

    “主人，我现在就伸脚过去把你嘴上的破布扯掉。”花狐狸小声道。

    但是，夜帆却摇了摇头，用眼神告诉她：“她们等会儿就会回来，你这时候把破布扯掉只会让他们更加提防，我们逃跑的机会就更少了，快塞回去。”

    花狐狸虽然极不情愿，但还是再次发挥她逆天的腰身功夫，自行把破布塞回自己嘴里。

    夜帆看了之后不禁遐想：要是办那事儿的时候她施展这身功夫……简直能要人命啊……

    陈东村外，联合搜捕正在如火如荼地进行着。

    陈东村内，面具首领再次出现在破旧的老屋里，撤掉夜帆嘴里的破布。

    他的手里拿着手枪，问道：“说吧，东西在哪儿？”

    “什么东西在哪儿？我不知道你在说什么！”夜帆也的确不知道他在说什么。

    “老子问你证据，李东来交给你的证据在哪儿？”

    这一刻，夜帆总算明白了，这帮人是为了夺回李东来交给自己的，当年他们毁掉风帆集团的证据。

    也就是说，这帮人是他自己的死敌派来的，是上官豪和七爷派来的。

    但夜帆仍旧不松口：“我不知道你在说什么，李东来从来没有给过我任何证据。”

    “草，你还不承认！”

    “嘭！”一脚落下，夜帆的额头直接见血。

