
　　在原本的军营中，此刻徐真人和钱发的斗法已经到了关键时刻，两人都打出了真火。

　　却让一旁的江林看得大呼过瘾，然而他还是有些担心，时不时想要上前帮助徐真人，可是在看到徐真人多次的示意后，他明白，此刻的徐真人想要和师兄好好较量一下，还不需要他插手。

　　在此刻，江林也只能静下心来，然后运转上清大洞真经恢复起法力来。

　　刚才钱发不断发出奔雷指，着实是把他内腑给震伤了，体内有些翻江倒海的感觉。

　　上清大洞真经一遍又一遍地运转，江林的神情也逐渐放松下来，此次和钱发的一战中他也发现了自己的缺点，没有强大的后招，遇到像钱发这种比自己法力高强的道人，他没有自保之力。

　　哪怕摘星给他一张可以对付筑基期高人的五雷符，却也只能挡住人家一招，当然，如果是筑基以下的话，恐怕就要被五雷符一下就给灭了。

　　就在他思考的时候，突然感觉自己丹田中突然涌现出一股更强的法力，和原来的法力一起，不断运转周天，足足九个周天之后，他发现自己丹田中的法力多了一倍不止。

　　“我这是突破了？”

　　江林恍然。

　　本来他就在练气中期待了挺久，已经距离后期一步之遥，没想到在和钱发一战之后竟然直接打破了后期的屏障，成功晋升，这也算是因祸得福了。

　　感受着丹田充盈法力的同时，江林也猛然想到赶尸一脉常用的自保手段，养尸。

　　养尸是每个赶尸一脉弟子的癖好，也不能说是癖好吧，应该说是习惯，因为养出一具强大的僵尸后，自己就会多出一个助力，更有甚者，竟然能培养出越级的僵尸，虽说那样比较难控制些，但是往往可以越级而战，实力非常强大。

　　江林就想要养出一具紫僵，甚至是飞僵出来，那样一来，还有谁敢对他出手的话，那就得防备晚上有僵尸登门拜访了。

　　却说钱发和徐真人一战之下，水都不知道喝了多少碗了，却还是被徐真人压制在下风，钱发不得不承认，自己的师弟天资比起自己要好得多，法力已经隐隐间比他高出了一线，不过还好的是他早有防备。

　　“师弟，虽然你法力高深，可惜师兄早有准备。”说完，钱发直接一个翻身，就登上了早就准备好的高台法坛，一瞬间他就感觉自己压过了徐真人一头。

　　而徐真人也明显看到了钱发身后那高达十米的法坛。

　　“师傅曾经说过，在两人法力差不多的时候，谁设的坛高，就能够胜对方一筹。”

　　徐真人脸色微变，因为他并没有提前准备好法坛，更别说是十米高的法坛了。

　　很快，两人的法术对决中徐真人明显就处于了下风，不过因为两人是隔空对法，所以钱发倒也有许多手段使不出来，也让徐真人有了应对。

　　然而江林这时候刚刚升级完成，他看到两人那明显已经不公平的对决，马上把自己的千年桃木剑扔给了徐真人。

　　“师叔，用我的剑。”

　　徐真人微微一犹豫，然后就迅速换剑了。

　　数十年的桃木剑换成千年的有什么感觉？徐真人来告诉你，他感觉自己一瞬间仿佛是法力进了一大步一样，犹如鸟枪换大炮，简直是开挂啊。

　　千年级别的桃木剑在江林手中，也就只能杀伤紫僵一类的僵尸鬼怪等，但是在徐真人这种筑基高手手中，那来只飞僵也能斗一斗了。

　　瞬间徐真人施展出来的伏魔法剑变幻莫测起来，让钱发也不敢轻易近身，他无奈，只得脚重重地一跺，然后大喝道：

　　“香气沉沉应乾坤，燃起清香透天门，金鸟奔走如云箭，玉兔光辉似车轮，南辰北斗满天照，五色彩云闹纷纷，紫微宫中开圣殿，桃源玉女请神仙，千里路途香伸请，飞云走马降来临，拜请本坛三恩主，烈圣金刚眾诸尊，玄天真武大将军，五方五帝显如云，香山雪山二大圣，金吒木吒哪吒郎，扶到哪咤来指点，弟子一心专拜请，神兵火急急如律令！”

　　剑指在眉心一点，钱发顿时眼神一变，看向徐真人都充满了戏虐之色。

　　“请神！”徐真人脸色难看，这是他们请神一脉的镇脉之法，竟然会被师兄用来对付他。

　　“哼！”虽然愤怒师兄的行为，但是他也急了，师兄这样做是想不死不休啊。

　　徐真人也不再留手，他虽然没有法坛，不过随身带着香烛，只见两指随便一点，香烛就被点燃了，他把剑横放在身前，然后脚下狠狠一跺，嘴中也是念念有词道：

　　“起鼓香炉通三宝，一声法鼓震天惊，二声法鼓震地摇，我打鼓鸣锣天地动，焚香点烛请法师，请得法师吕洞宾，挥剑斩魔到坛前，神兵如火急急如律令！”

　　“锵！”的一声，徐真人顿时仿佛是换了一个人一样，整个人看起来剑气纵横，很有一丝剑法大师的气象。

　　一个哪咤一个吕洞宾，都是天界的神仙，如今师兄弟二人借得了一丝气象，却也仿佛是如同真正的二位神仙降临一样，打得难舍难分。

　　徐真人凭借宝剑的缘故，和钱发不分上下，眼看又是一场平手，钱真人急了，曹大帅还在背后看着自己呢，而江林却迟迟没有拿下，他已经有些急切加愤怒了。

　　他一招乾坤圈把徐真人逼开，然后毫不犹豫地一掌拍在旁边还在端碗的小润祥身上，小润祥顿时一命呜呼，死不瞑目。

　　然后钱真人开始变剑指为散手，脚下开始跳动起来，嘴中竟然用胡语念念有词。

　　大致的意思就是：“万能的长生天啊，我是您最忠诚的侍从，今天给您献祭上生命，请伟大的您赐给我无穷的力量吧。”

　　然后，一道血红色的气体一下注入进了钱发的身体中，他陡然间就法力大增，然后一击就把刚刚反应过来的徐真人直接给打翻在地了。

　　本来徐真人还有着懵圈，钱真人为什么要杀死自己的徒弟，可是在看到他念念有词后一道红色气体注入钱发的身体后，徐真人就明白了。

　　他脸色大变地看着钱发大声问道：“师兄，你莫非修习了萨满教的献祭术？！！！”

　　虽然是问，但是心中已经有了答案，此刻的他，看着钱真人已经不再是愤怒了，而是像是看一个死人一样，甚至是有些恐惧。

　　萨满教的献祭术乃是元朝的国师八思巴所创，目的就是献祭生人给长生天，然后窃取中原天道之力，可以说是邪恶至极，在八思巴被道门灭杀之后，本以为献祭术就此消失，没想到在之后的数百年里不断出现在中原。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是八思巴的后手啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三十八章 禁术免费阅读。https://xs.23sk.com 