    “好好的去卖皮子不好吗，救什么人啊，这不是再给自己自找麻烦嘛！”

    扫了扫跪在自己面前的这些人，韩进的心中暗自悔恨，但表情却是一成不变，依旧还是一副淡然世外的样子。

    “尔等还是赶紧起来吧！”

    韩进面色淡然，起手做了个虚抬的动作。

    “正所谓缘分妙不可言！本座恰好遇上了这老丈发病，那就是他命不该绝，合当该本座出手救他。至于尔等的亲人，本座也是爱莫能助。”

    韩进的语气很是淡漠，话也说得很是明白。

    本以为这番话就能劝退这些人，可是哪成想，这些人里面竟然还有一只杠精。

    “仙长，我们也在这里遇到了你，那我们也是和你有缘。既然大家都是有缘人，仙长你可不能厚此薄彼啊！”

    一个身穿文士服，手拿折扇的青年对韩进再拜叩首，言辞相当的恳切。

    他的话音落下，立刻有很多人跟着嚷嚷了起来。

    “是啊仙长，你可不能厚此薄彼，救他不救我们的亲人啊！”

    “求仙长开恩呐，仙长，你就救救我那苦命的老娘吧！”

    听着这些乱纷纷的声音，韩进只觉得一个头两个大，瞬间感觉整个人都不好了。

    不过很快，韩进就想到了解决办法。

    “哼，尔等以为，起死回生是那般容易的吗？”

    环视了一下跪在自己面前的这些人，韩进冷哼了一声，稍稍释放出了一丝气势，登时压得这些人根本喘不过了气来。

    “命格天定，强行篡改，是为逆天道而行，于本座修为不利。再者，本座之所以愿意出手搭救这位老老丈，是被这女子的悲情感动，不忍他们父女分别。至于你们……”

    韩进的目光如刀，缓缓扫过了跪在自己面前的这些人。

    他的目光所过之处，所有人都不自觉的低下了头，完全不敢和他对视。

    “心术不正，目的不纯，还敢妄称和本座有缘？你们真当本座是那昏聩之辈吗？人在做，天在看！尔等好自为之，莫要自误！”

    冷冷的又补充了一句，韩进也不理会这些人的反应，抱着小家伙腾空而起，越过那些人向着城里掠去。

    一直到韩进的身影消失，那些人这才干从地上站起来。

    此刻，这些人当中大多数人都是战战兢兢，汗出如浆。

    在被韩进的目光扫视的时候，他们都有一种被看穿了的感觉。

    似乎他们所有的秘密，全部都被韩进给洞悉了一般，没有丝毫的隐藏。

    就是这种感觉在警告着他们，让他们生不起任何对韩进的恨意或者不满。

    而这个时候，那老者已然在女儿的搀扶下站了起来。

    “闺女啊，刚刚救我的仙长他叫什么名字，居住在哪座仙山，何处洞府，这些你都问了吗？”

    老者拉着自家闺女，一脸严肃的问道。

    “爹爹，女儿光顾着照顾你了，倒是不曾向仙长问起这些。”

    女子低着头，一脸的愧疚。

    “那还等什么啊，赶紧追啊！”

    责备的瞪了自家闺女一眼，老者抢险迈开步子，大踏步的朝着韩进离开的方向追去。

    “爹爹，等等我！”

    女子见状连忙低低唤了一声，赶紧迈步追了上去。

    而此时，韩进已然带着小家伙，在闹市里摆开摊子，开始售卖皮毛。

    “瞧一瞧看一看啊，上等的异兽皮，昨天刚剥的哎！”

    韩进很想这样大声吆喝招揽生意，无奈，他实在是拉不下这个面皮。

    好歹也是堂堂一派掌门人，来这里和小贩们抢生意，这就已经够掉价的了。

    让他和那些小贩们一起吆喝？韩进表示，臣妾做不到啊！

    不过韩进虽然做不到，但来他面前驻足观看的人倒是不少。

    修行者来摆摊卖皮毛，这本就是一桩新鲜事，足够吸引人们的眼球。

    再加上，小家伙身上围着简单的兽皮，一副野性十足的样子，同样也招来了不少目光。

    但是很可惜，这些人却只是单纯的看，根本没一个人上前来询问。

    两个人在这一蹲就是半个时辰，却是一张皮子也没卖出去。

    “再这样下去可不行啊！咱好歹也是青云门的掌门人，若是连凡间的买卖都做不好，那我还有何脸面回去统领青云？”

    咬了咬牙，韩进决定做出改变。

    不就是吆喝几声嘛，这有什么大不了的？

    本掌门已经丢了半个时辰的人了，也不差这几声吆喝。

    打定了主意，韩进便准备开始吆喝。

    然而就在这个时候，一个熟悉的声音突兀的响了起来，“哟，这不是韩掌门嘛！你放着偌大的宗门不去管理，怎么跑到这里来卖皮毛了？”

    韩进不用去看都知道这人是谁！

    若是换做别人，敢这样调侃他，他早就已经开怼了。

    但是对于这位，韩进却是不敢不敬。

    “青霭婆婆，你好啊！”

    韩进站直了身子，对来人客气的抱了抱拳，“你老人家怎么还在黄槐城啊？这个时候，你难道不应该回到自己的洞府，开始调教徒弟了吗？”

    “调教徒弟，就非得回洞府吗？你这小辈，格局狭隘了不是！”

    青霭婆婆深深的看了韩进一眼，淡淡的道：“我这弟子的情况比较特殊，不需要去特殊培养。倒是你，你可得小心仔细了。你那弟子的天赋，可是有些不够看。”

    “多谢青霭婆婆的提醒，晚辈会注意的。”

    点了点头，韩进瞥了青霭婆婆身后的恐龙女一眼，随后又追问道：“青霭婆婆，你这是想要……”

    “给我这徒弟弄点药材，也只有上等的药材，才能满足我那弟子修炼的需求了。”

    青蔼婆婆乐呵呵的说道，目光则是有意无意，打量起了韩进身边的小家伙。

    就在青蔼婆婆想要开口询问的时候，一个很不合时宜的声音突兀的响了起来。

    “这不是和我们抢杂役弟子的那个蠢货吗！你小子竟然胆敢一个人来黄槐城，你还真是不把我们红沙门放在眼里啊！”

    说话间，几个身穿白色劲装的年轻男子已然来到了韩进的摊子前。

