    杨岚和李淑兰这样也是有原因的，毕竟看剧的时候都是上帝视角，而且林欣饰演的魏璎珞又是那么的惹人喜爱，所以她们当然对所有欺负过魏璎珞的人都同仇敌忾。

    杨北自知他肯定敌不过自家母亲和妹妹的双重攻击，所以干脆闭上了嘴，乖乖的听着两个人吐槽一会儿，估计还能被少说几句。

    吃过饭之后，杨北理所应当的包办了洗碗的家务活，毕竟已经被李淑兰和杨岚因为自己没有帮助魏璎珞而数落了一顿，要是再不赶紧做做家务活让两人开心点的话，恐怕还是少不了一顿吐槽。

    看着时间也不早了，街上虽然张灯结彩，乍一看好像很热闹的样子，但是仔细一看也早就已经没什么人了，来来回回的人也都是行色匆匆，想要早些赶回家去。

    杨北披上外套，走出了家门。

    二月的风还是很大的，吹的杨北往围巾里缩了缩脖颈。

    “不知道高芒现在在做什么呢……”

    杨北抬起头，月亮虽然并不圆，但是却异常的亮，照在杨北的脸上，显得格外冷清。

    而此时此刻的高芒，正在书房当中做着分析报告，《延禧攻略》从开播到现在以来，收视率一直都在不断的增长着。

    虽然暂时不用担心《延禧攻略》的收视率，但是也不能骄傲自满，还是要认真的和其他同类型、成绩也差不多的电视剧进行比对分析，这样才能知道《延禧攻略》到底有哪些值得用来宣传的看点，好能在接下来的宣传当中加以利用，让《延禧攻略》的收视率再上升到一个新高度。

    “小芒啊，这都已经不早了，现在不正是放假的时候嘛，眼看着就要大年三十了，你就不要再继续工作了，好好休息吧。”

    高秀芬敲开了书房的门，看着女儿投入在工作当中的认真模样，她还是很心疼的。

    “知道啦，妈，你不用担心我，我就是这几天没怎么工作实在有些不习惯而已，做个简单的分析报告，也不累，一会儿就好了，你先睡吧，咱明天早点起来包饺子！”

    高芒笑了笑，安抚着高秀芬的担心。

    高秀芬也只好回了自己房间睡觉，高芒端起面前的热牛奶喝了一口，有些失神。

    与其说是太久没工作有些不太适应，还不如说是太久没见过杨北了，想借助工作才能当中找回原来和杨北在一起工作的感觉。

    ……

    大年三十，鞭炮齐鸣。

    从一大早开始，炮声几乎就没听过，清晨的时候杨北和高芒就都被炮声吵醒了。

    杨北也起身穿好衣服出门放了两根炮，预意着希望新的一年全家人能够一炮而红。

    喜气洋洋的一家人开始为年夜饭筹备，杨岚也兴奋的像个小孩子一样在厨房和客厅里来回跑着，不停的去厨房东看看，西看看。

    杨建军在灶台边上守着，锅里正炖着一锅鲜美的鱼汤，杨北和李淑兰则是一起包着饺子，杨岚也在一边有模有样的学着包，时不时就会把面粉蹭在脸上，古灵精怪的模样惹得一家人频频发笑。

    吃过中午饭之后，也就意味着下一顿就是年夜饭了，一年当中最重要的一顿饭就要来临了，一家子更是各司其职，为年夜饭积极准备着。

    吃饭是家家户户最热闹愉快的时候。

    大年夜，丰盛的年菜摆满一桌，围坐桌旁，团年饭，心头的充实感真是难以言喻。

    人们既是享受满桌的佳肴美味，也是享受那份快乐的气氛，说团圆饭一般少不了两样东西，一是火锅，说明了红红火火；二是鱼，“鱼”和“余”是谐音，象征“吉庆有余”，也喻示“年年有余”。

    一家人围坐在一起看着春晚，窗外是噼里啪啦震天响的炮声，在这样欢乐的气氛当中，大家的脸上都洋溢着灿烂幸福的笑容。

    只是越在这种人声鼎沸，欢声笑语的时候，杨北就越是控制不住的想起高芒的脸。

    “妈，今晚我可不睡了，我要守夜！”

    杨岚又像之前一样放下“豪言壮语”，这已经成了每年的惯例，杨岚总会信誓旦旦的说自己要守夜，然而每次到了半夜的时候就总是第一个睡着。

    看着一家人都是一副不相信的样子，杨岚有些着急起来。

    “你们别不信呀，今年我肯定不睡觉……哥，你和我一起，你也不准睡，听到了没有？”

    杨岚解释着，目光落到了偷笑的杨北身上，干脆连他也一起拉下了水。

    “行，你不睡，我就不睡。”

    杨北忍笑点头，表示自己同意。

    “哎，就是今晚没有《延禧攻略》能看，要是能播一整晚的《延禧攻略》就好了，那我肯定有信心不会睡着的！”

    杨岚看着电视里的春晚，有些惋惜地说道。

    杨岚可是说出了所有《延禧攻略》的观众们的心声，网友们早就开始不断的在微博上开始吐槽春晚里的雷点了，这也算是每年的惯例了，只是今年多了不少人感叹着看春晚还不如看《延禧攻略》精彩呢。

    不仅如此，还有不少的网友纷纷晒出了自己的截图，已经看春晚无聊到开始重温《延禧攻略》之前的剧集了，反正春晚也没什么意思，还不如再重温一遍《延禧攻略》，注意一下以前没注意过的小细节。

    杨北看到了网上的评论，但也没有太过于在意，不过这些评论倒是给了杨北一个联系高芒的机会，他选择了几条有意思的留言截图发给了高芒。

    高芒正坐在沙发上，嘴里吃着葡萄因为春晚的小品哈哈大笑，根本没注意到自己的手机响了。

    杨北也就一直都没有等到高芒的回音，一直到了十二点。

    随着春晚的主持人们倒计时，大年初一正式开始了，杨北和杨岚给杨建军和李淑兰拜了年之后，杨岚二话不说就拉着杨北直奔外面去放炮。

    高芒在给高秀芬拜过年之后，想起的第一个人就是杨北，她打开了自己的手机，这才发现在刚刚杨北就给自己发过消息了。

    “过年好。”

    杨北刚刚才和杨岚点燃了一挂鞭炮，放在口袋里的手机振动了一下，杨北摸出手机发现是高芒，他拍下了院子里的鞭炮以及在一边捂着耳朵大笑的杨岚给高芒发了过去。

    “过年好。”

    高芒看着照片也笑了笑，照片中的幸福感也让她产生了共鸣，就好像她也身临其境一样。

    ……

    回到家没多久，杨岚果然又迷迷糊糊的睡着了，一家人也笑了。

    杨北和李淑兰把杨岚送回了房间里，一家人也就都回到卧室躺下睡了。

    只是杨北却总是没什么困意。

    “也不知道，她现在睡着了没有……”

    杨北自言自语着，却还是没有发消息，他担心高芒已经睡着了，生怕会打扰到高芒的睡眠。

    大年初一，天还没亮，杨建军和李淑兰就已经起床下饺子准备早饭了，杨北就没怎么睡，于是也起身穿好衣服开始帮忙。

    杨北看着门上贴的新年画，厨房里满满的都是热腾腾的雾气，在窗户上也形成了一层水雾，杨北踱步走到了院子里，空气中除了有几分冷气之外，弥漫着一股炮仗的味道。

    兴之所至，杨北打开手机写了一首诗，诗名叫《元日》，发到了微博上。

