    “叮！”

    “游戏提示:【流浪法师·道格拉斯】对你使用了【空间传送术】，传送地点【机械神殿】。”

    “游戏提示:传送成功，你成功抵达了机械神殿。”

    根据【诸神禁区西部地图】显示，

    诸神禁区西部区域一共存在两座神殿。

    一座【龙神殿】，另一座是【机械神殿】。

    而据银月国王·亚历山大所说，

    【龙神殿】早在几百年前就被魔物攻破，

    现在的【龙神殿】被魔物占据着，且存在着一位使徒级魔物。

    虽然不知道使徒级魔物是什么实力，

    但听起来就很牛逼，至少也是次神级boss。

    所以——

    楚风便借助【流浪法师·道格拉斯】的能力，传送到了【机械神殿】区域！

    待站稳脚步，

    楚风扫视向四周，

    一座座巍然矗立的机械高楼拔地而起，

    长达千米的机械战舰在虚空中缓缓驶过，无数散发出金属光泽的机甲战士徘徊在街道上。

    天空之上，各种炫酷的飞行战舰一飞而过，

    传来一阵阵呼啸声。

    一眼望去，科幻感十足。

    这样的建筑风格和机械王城很是相似，

    更准确点，

    是与机械岛风格更加相似。

    因为都没有机械王城那般高大的楼房，也不用分贫民区、富人区和贵族区。

    “冒险者，你是第一次来诸神禁区吧。”

    【流浪法师·道格拉斯】闷了一口流浪者赞歌，随意的说道。

    “嗯。”

    楚风点头。

    “一眼就看出来你是个雏。”

    【流浪法师·道格拉斯】已经有些醉意了，

    “建议你先去交易中心看看，那里会让你快速适应诸神禁区里的环境。”

    “否则即便你是冒险者，也会很容易死亡的。”

    这已经是楚风不知道第几次听到这句话了。

    “对了！谢谢你的好酒款待。”

    【流浪法师·道格拉斯】扬了扬手，抛出一枚信符。

    “看在这瓶流浪者赞歌的份上，我可以再帮助你一次。”

    “需要我帮忙的话，就捏碎这道信符吧。”

    话音落下，

    【流浪法师·道格拉斯】伸手在前方虚空一划，

    空间被撕开一道口子，

    随后【流浪法师·道格拉斯】便踏了进去，消失在了原地。

    “叮！你获得了流浪者信符×1。”

    【流浪者信符】

    类别:信符

    描述:捏碎后，流浪法师·道格拉斯会感受到空间波动，然后第一时间赶过来。

    ————————

    “啧啧，一瓶酒液就换来一位次神级boss两次帮助，简直血赚啊！”

    楚风一脸欣喜，

    怪不得银月国王·亚历山大会这么恋恋不舍。

    将流浪者信符和一千号钱币收好。

    楚风目光落在地图上，

    准备前往【流浪法师·道格拉斯】所说的交易中心看一看。

    却在此时——

    “叮！”

    “游戏提示:机械神殿发布任务:【追捕地精盗贼团】。”

    “任务描述:近日，有几名地精伪装成了神殿人员潜入了神殿中心，多个宝物被盗。

    对方实力，三台半神级机甲，365台传奇机甲。现该盗贼团躲进了机械神殿西部的古神遗迹中，特此发布此任务，召集神殿区域内的冒险者，捉拿这些盗贼！”

    “任务评级:D级，完成任务将会获得来自机械神殿的丰厚奖励！”

    一排排提示刷了出来，

    “地精盗贼团，古神遗迹。”

    “看来夏洛克·波多野他们已经得手了。”

    楚风喃喃自语，

    “不过说到冒险者——”

    楚风迅速向四周望去，却并没有发现看起来像是冒险者的存在。

    街道上、机甲内，也都是机械神殿的npc。

    摇了摇头，

    楚风继续向交易中心走去……

    ……

    “哈哈，才三台半神机甲，这任务很容易啊。”

    ps:先更后改，记得刷新！

