    萧央和袁志玲赶到的时候，袁志玲妈妈正在跟人理论。

    “这绝对不是萧央的字画。”

    袁志玲妈妈非常气愤，“招摇撞骗也要有点限度。”

    萧央一怔，我的字画？

    “大婶，你别乱说，这绝对是萧央的字画。”

    一个中年人说，“我们真金白银买来的，你说话可要负责人。”

    旁边的人本来想买这些字画的，但是现在都满脸犹豫，不敢出手了。

    萧央笑道，“萧央的字画我看过不少，你们这些确实不是真的。”

    袁志玲妈妈瞧见萧央和袁志玲来了，露出喜色，“小萧，有人假冒你的字画。”

    那中年人懵了，这女人什么意思？这是萧央？

    旁边，众人也愣住了，这个人是萧央？

    萧央：“……”

    想低调都不行了。

    他只能把口罩摘了。

    “真是萧央！”

    “萧央居然回老家了！”

    “萧央说这些字画是假的，那一定是假的。”

    众人激动不已。

    那几个造假的人脸色苍白，转身就跑。

    “想跑去哪里？”

    众人堵住了他们的去路。

    “萧老师，报警吧！”

    “对，报警，绝对不能让他们继续造假！”

    众人火冒，刚才他们差点被骗了。

    “萧总，我们知错了，还请你饶我们这一次！”

    “萧总，求你放我们一马！”

    他们确实害怕了。

    袁志玲妈妈说，“你们刚才不是说你们的字画如假包换吗？你们不是说我胡说八道吗？”

    几个骗子苦啊，谁知道你居然会认识萧央啊。

    袁志玲妈妈说，“大家把他们的照片拍下来，到处宣传宣传，以免以后再被他们给骗了。”

    众人哈哈一笑，拿起手机拍照。

    袁志玲妈妈说，“好了，你们可以走了。”

    那几个骗子欲哭无泪，急忙离开。

    “萧老师，我是你的粉丝，能帮我签名吗？”

    “萧老师，我带着笔！”

    “还有我！”

    众人一拥而上，根本不给萧央离开的机会。

    很快，萧央回老家的消息就传遍了整个安阳，甚至整个华夏。

    “我就说这久萧老师怎么没什么消息了，原来是回家过年了。”

    “没有萧老师的春晚是不完美的，可惜以后萧老师估计都不会上春晚了。”

    “今年的春晚绝对不可能达到萧老师执导时的那种高度。”

    “好在明年可以看奥运会。”

    “萧老师年后有得忙了，距离奥运会还有6个月。”

    “只有6个月了！”

    这是华夏的大事。

    没有人不期待的。

    萧央执导奥运会开幕式，更是让人充满期待。

    安阳。

    萧央总算摆脱粉丝，带着袁志玲和她妈妈回到了乡下。

    袁志玲妈妈说，“小萧，明年去京城过年吧，到时候我把小玲她爸叫上，说什么也要让他请假。”

    萧央一笑，“阿姨，你安排就是。”

    袁志玲妈妈笑道，“好，那我就提前安排上了。”

    说话间他们已经进了家门。

    萧央爸妈迎了出来。

    “亲家！”

    萧央妈妈热情，“下次提前几天来，我带你去到处走走。”

    袁志玲妈妈笑道，“会的，我们留个电话，到时候我自己来。”

    两人很快就聊了起来。

    不得不说，袁志玲妈妈很会聊天，很快就跟萧央妈妈熟稔起来。

    “年夜饭准备好了，我们先入席吧。”

    萧央一笑。

    众人入席。

    萧战全程不说话，他是真不会说话。

    饭后，春晚开始了。

    袁志玲妈妈说，“小萧，今年的春晚没你导演的好。”

    萧央一笑，“阿姨，已经很不错了。”

    袁志玲妈妈乐了，“我们被你惯坏了。”

    确实，很多观众都被萧央惯坏见，现在无论是综艺节目，还是春晚，无论多好，在他们眼里还是不够好。

    因为萧央太强！

    春晚后台。

    导演看到网上的评价，很是无奈。

    他真的尽全力了，收视率也非常不错，但是跟萧央这尊大神比还是有很大差距。

    不过春晚毕竟是大家最喜爱的节目，吐槽归吐槽，大家还是把节目看完了。

    大年初一。

    马腾达突然打电话给萧央，让萧央年假泡汤了。

    “萧总，麦迪逊公司、面子公司和It公司在华夏联合成立了一家公司，推出了华音，几百个国际大明星已经先后入驻华音，他们打算在华夏本土跟我们开战了。”

    马腾达说，“世界第一天王和世界第二天王带头玩华音，行影响力太大了，更何况还有欧洲、高丽等地的明星。”

    萧央没想到麦迪逊居然会主动攻击。

    之前，麦迪逊非常自负，根本不愿意主动来华夏，现在他想通过了，学会了主动出击。

    “马总有什么计划。”萧央问。

    “华音的用户量尽管一直在增加，但毕竟才刚刚推出，这是他们的劣势。”马腾达说，“我们必须打他们一个立足未稳。”

    萧央不禁想起了前世的快.手和抖.音，这两家公司也斗的你死我活。

    现在，魔音同样面临一场你死我活的战斗。

    萧央当然不会眼看着魔音被华音打倒，毕竟魔音是梦工厂的一大利器！

    马腾达说，“我觉得第一步必须让更多的人因为魔音受益，只有这样才能留住用户。”

    萧央一笑，“你别忘了他们是三家公司，而且面子公司和It公司以前还是死对头。”

    马腾达明白了，“你的意思是分化他们？”

    萧央说，“具体还有看他们三家的详细资料，从中研究出对策。”

    马腾达说，“我去安阳找你吧，顺便给伯父伯母拜年。”

    萧央乐了：“让你这身价上百亿的老板亲自跑一趟，不太好吧。”

    马腾达哈哈一笑，“别取笑我，就这么说定了，我明天就到安阳。”

    第二天。

    马腾达真的来了。

    拜完年后，萧央和马腾达走在乡间田野上谈起了华音的事。

    马腾达说，“华音几乎在照搬魔音的模式，而且力度更大。”

    萧央说，“我已经下载使用过。”

    马腾达看着萧央：“你觉得我们该怎么反击？”

    萧央笑道，“马总，你怕什么，华音如果只是模仿的话，不能超越我们。有句话不是说，学我者死吗？”

