
    楚言声音和蔼。

    但是听到他这句话，这个少年一愣。

    现场众人，都顿时一愣。

    到了这个时候，他们才发现，事实真的如楚言所讲。

    严方磊被杀了，但是沈家主支却没有一个高层出来主持公道。

    除了他们这里，沈家其他地方，都和平常一样，没有丝毫变化。

    “这、这怎么回事——”沈云山一脸茫然。

    他原本还在担心，楚言犯下了“不可饶恕”的错误，让沈晴无法得到主支的认可怎么办。

    但是现在，情况和他想象的完全不一样。

    这让沈云山无法理解。

    在这个时候，那少年再次听到了楚言的声音。

    “而现在，我才是欺负沈家族人。”

    呼啦！

    劲风一卷。

    这个少年顿时被楚言一掌按进地里。

    巨大的冲击，瞬间让他晕了过去。

    楚言站起身子，拍了拍手，像是做了一件微不足道的小事一般，朝周围众人笑道：“接待我们的人，现在还没有到吗？”

    脸在笑，声音却没有丝毫笑意。

    被他看到的沈家族人，顿时感觉头皮发麻，身子发抖。

    片刻之后，人群无声地分了开来。

    一个长着白色胡子的老人率人迈步走了过来。

    “分支贵客门，有失远迎，住所已经安排好，还请随我们来。”

    这个白胡子老人，在沈家主人显然很有身份。

    而且身份要那客卿严方磊高得多。

    但是他从来到这里，到引领楚言等人离开，却是从头至尾都没有朝严方磊和沈皇还有那个少年望一眼。

    仿佛他们根本不存在一般。

    而这一切，早已在楚言的预料之。

    沈家主支，从一开始，是带着高高在的心态，来看待和面对沈晴的。

    而沈皇的挑衅，严方磊的出手，都是得到主支高层默许的。

    如果沈晴如沈云山那样，一味示弱，那么主支只会越发看不起他们。

    不过现在，他们因为自己的的傲慢，而付出了代价。

    这一路，沈云山的脸色都透着仓惶。

    他想不明白这其的关键。

    直到这个时候，他还在担心沈家主支的惩罚。

    不过因为楚言在旁，他也不敢对沈晴说什么。

    楚言刚刚的出手，他可是看在眼里。

    在沈家主支备受爱戴的严方磊，都被他说杀杀掉了。

    他这个分支的大总管，在对方眼里，根本不够看的。

    沈云山虽然年纪大了，但是他还想多活一些时间。

    主支给楚言他们安排的住所环境很不错。

    三进的宅院，亭台水榭，地方幽静，出门方便，而且不会受人打扰。

    迈入院，可以感觉到空气的灵气，要明显浓于外界。

    很显然这院子里还布下了聚灵阵。

    沈云山感觉到灵气的变化，顿时眼睛一亮。

    不由自主对着那白胡子老者越发恭敬起来。

    很显然沈云山还没有弄清楚这样一个问题，如果当时一切都像他做的那样，只知道一味忍让的话，主支还会不会安排这个地方给他们居住。

    引领众人来到院子后，那白胡子老者告诉三人，主支的族长，想要单独和沈晴见一面。

    于是楚言和沈云山被留了下来，沈晴则跟着那白胡子老者再度出去了。

    楚言在宅子里找了个地方，开始打坐修炼。

    沈云山不敢和楚言独处，坐立不安了片刻，也跑了出去，不知道去了哪里。

    大概过了两个时辰，楚言起身，走到宅院门前的时候，正好碰到沈晴和沈云山一同走回来。

    隐隐约约间，楚言听到沈云山的话语。

    “……靠大小姐了……”

    “……主支大人有大量……不计较……”

    “……不能再胡来了……”

    抬头见到楚言，沈云山脸色一变，急忙闭了嘴巴，快步走了过去。

    “进来说。”楚言朝沈晴微微颔首。

    对于楚言竟然和沈晴共处一室，沈云山显然很不乐意。

    但是他又不敢说什么，只能躲在角落里，暗搓搓嘟囔着什么。

    “主支怎么说？”坐下来后，楚言问道。

    “明天，要对我进行考核。”

    “然后呢？”楚言饶有兴致地继续问道。

    “他们满意的话，可以考虑让分支回归主支。”沈晴回答道。

    楚言露出一丝玩味的笑意。

    “这群人还真是——莫名其妙的优越感啊。”

    楚言说话的时候，沈晴站在那里静静听着。

    沉吟片刻，楚言望着沈晴道：“其实我蛮好的，明天考核你打算怎么应对？”

    “老师想要我怎么做？”沈晴看着楚言。

    “你自己应该已经想好了吧，不然的话，你也不会答应来这里。”楚言笑了笑，“那我希望的，是你遵从自己的内心，去应对这件事。”

    “嗯。”沈晴点点头。

    “哦对了，还有一件事，那个严先生，还有沈皇，沈家族长提了吗？”

    “没有。”摇摇头，迟疑了一下后，沈晴又道：“其实，不应该老师出手的，因为我是老师的剑。”

    “地元境的话，你目前还赢不了。

    而且，严方磊当时也的确是想杀你的。

    那家伙，真当我是瞎子吗？”

    楚言冷笑一声。

    房间里安静了下来。

    片刻之后，沈晴开口道：“老师今晚——在哪里休息？”

    “照旧。”楚言应道。

    照旧的意思，是躺在自己身边了。

    沈晴低下头，浅浅地笑了。

    第二天打开房门的时候，楚言一眼看到沈云山正对着房门咬牙切齿。

    老小子似乎对于昨晚两人竟然住一间房而愤愤不平。

    这种愤怒，甚至都让他忘记了对楚言的恐惧。

    不过沈云山显然没有被愤怒冲昏头脑，还是保持了足够的理智，没有过来指责楚言。

    要不然的话，处于对这狗腿子的不满，楚言很可能因为对方的指责，而将对方拍进墙里，让他没法见证今天沈家主支对沈晴的考核。

    等到沈晴从屋子里走出来后，沈云山急忙迎了去，嘀嘀咕咕个不停。

    楚言侧耳听了一下，发现对方依旧是那几套说辞。

    无非是好好表现；沈家已经展现了足够的大度，那么要心怀感恩；分支数代人的愿望，寄托在沈晴的身了。

    沈晴的表情丝毫没有变化，也不知道听进去了没有。

    不过有一点楚言很清楚。

    那是沈晴对于今天的考核，要沈云山还要期待得多。

    ——内容来自【咪咕阅读】
