    无数海中的低阶妖物，在逃跑的途中及不上寒潮的速度，身体还保持着逃跑的动作，然后被冻得僵硬下来，就此生机泯灭，只剩下双眼中被封冻的痛苦与不甘。部分实力最为低微的，甚至连恐惧都没来得及。

    此时陆小天血罡之力撑起的那一片血域，在妖海中完全是个异类，汹涌而来的寒潮扑打在血域之上。

    通过游离在外的血罡之力与神识，陆小天能感应到一丝丝冰凉正在沿着血浴不断向自身漫延。

    不过很快被体内的血罡之力驱散。眼下不过才第一波寒潮，那悬浮在妖海中的寒源万潮珠上面阴影起伏，似乎是妖海寒潮的一道缩影。

    纵然是合体境修士，在这种天地威势下，亦是显得有些渺小。陆小天虽然只动用了血罡之力，可他在体修上的造诣并不低，合体中期体修，根基较之寻常的同阶体修更为扎实。此时在这连绵不尽的寒潮之下，以血罡之力撑开的血域也不断被压缩，直至最后，已经完全被压到收回体内。

    陆小天的眉毛，鼻梁，身上都罩了一层冰晶般的寒霜，只不过经过这种与寒潮的对抗，被压缩回体内的血罡之力似乎变得更为精练，而想要更时一层，还需更多的锤炼。

    在血罡之力的反扑下，体表冰晶般的寒霜逐渐融化，只是寒潮无穷无尽，很快又再次爬满了陆小天体表。

    修炼有时候就是一个枯躁反复的过程，越来越多的冰寒之力入体，便是陆小天的动作，也不由得变得缓慢下来。

    体力的血罡之力奋力抗争，也只能使得自己被冰封的过程减缓。看上去却并不能完全阻止这个大势。

    陆小天眉头暗皱，照这个进程下去，怕是用不了多久，他全身都要被封冻起来。

    必须让血罡之力在体内完全流动起来，否则一旦全身僵硬，还未能突破自身境界，到时候怕是不得不就此中断了。

    陆小天脑子里思维电转，从外部想要打寒源的主意肯定不现实，这天地之威非个人所能完全抗衡，不过若是动用无相玄火，他在这种寒潮中自保无虞，甚至再来几个拖油瓶也能将顺利地带出去。

    因此陆小天也没有太过畏惧，只是静心地调用体内的血罡之力不断地与寒潮抗衡，如何尽可能地凝炼血罡之力，并且在消退寒潮的基础上减少自己的消耗。

    如果不是在无法应对的情况下，绝不调用法力导致功败垂成。

    待到后面，便是陆小天也如同被冻僵了一般，浑身冷硬。

    嗷----

    吼---

    呦----

    体内一只只血色小兽凝聚而成，在这些血兽的奔涌之下，几乎快被凝结成冰的血液再次被冲开，流速加快起来，一丝丝暖意缓缓流转全身，体表的冰晶受到这股暖流的影响也在逐渐地融化。

    此时体内中丹田处，噬灭弓箭在丹田内沉浮，相较于经脉中血罡之力凝聚而成的异兽，在中丹田凝聚成的明显等阶更高，从两融魂不断提升，三融魂，四融魂.....

    一直到八融魂，这才减慢下来。以往陆小天修炼融魂大法的极限也才九融魂。此时在未动用妖物元神的情况下，直接以血罡之力进行显化，难度相对要大一些，陆小天纵然钻研此道多年，此时多少也是一种挑战。

    面对呼啸而来的寒潮，陆小天不得不想尽一切办法在汹涌的寒潮下坚持。

    大浪淘沙，最终坚持下来的才是真金，而被淘去的都是化为沙砾尘埃的失败者。

    陆小天自然不会甘愿成为一名失败者。血罡之力在体内显化成的一只只异兽在与寒潮的抗争中不断崩溃，不过却不断地有其他异兽形成。

    在这种反复的抗争中，体内的血罡之力不断得到凝炼。

    随着中丹田八融鹿角异兽游离至身周各处，统御那些低阶异兽与寒潮相争。

    此时陆小天不由皱起了眉头，以他的神识强度，隐隐能感应到体内的血罡之力似乎带着一丝局束。

    在对敌的时候不能用尽全力是大忌，陆小天能确定体内并无异常，只是这一丝约束之力到底从何而来呢？

    眼见得体内的血罡之力在不断得到精练的过程中放不开手脚，陆小天心里的疑心也是越来越重，于是调转副元神在体内反复进行搜索，可如此数遍之后，依然毫无察觉。

    如此蹊跷的事，陆小天倒是见所未见，印象中也只有那次被冰羽青鸾种下附骨魔烟，可附骨魔烟在他晋阶合体后期之后，便动用镇妖塔将其从体内驱逐出去了，并未留下丝毫隐患。

    可若无异处，体内的血罡之力绝不会出现眼下这种情形，那丝拘束感不会来得毫无缘由。

    也许还是要动用镇妖塔的佛光将体内重新检查一遍。

    陆小在这个念头刚刚升起，法力一经注入到镇妖塔内，顿时血罡之力如惊起的异兽。竟与体内的法力竞相排斥起来。

    从《混元经》修炼到现在，一直展现出极大的包容力。海纳百川。为何这次竟然会产生排斥？

    那股巨大的斥力甚至于让陆小天体内撕裂般的难受，血罡之力竟是前所未有的反抗。

    便是以陆小天强悍的体质也撑不住一口鲜血吐出。

    惊惧下陆小天连忙放弃了对法力的控制，让其回缩至下丹田。此时那种排斥感才就此消失。

    “怎么会这样？”虽然意外发现了症结所在，陆小天此时却是丝毫高兴不起来。发现了问题所在，如果解决不了，这次突破怕是要功败垂成。

    体内的麻烦没有解决，而外面的寒潮愈发汹涌，陆小天脑子里思索着各种应对之策，最终都无疾而终。

    此时没有调用法力的情况下，他完全感应不到一丝斥力。可血罡之力受到的那股局束感却又真实存在。

    就此回去也不现实，外在的法力强行注入寒源万潮珠之后，寒源万潮珠最终也会化归寒潮之中，就此消失。除非他能找到第二颗寒源万潮珠，短时间内，这对于陆小天肯定不现实！

