    “凤舞九天！你小子不装逼能死啊！赶紧弄他啊！”

    就在王远诧异的时候，虎啸山河先忍不住了，对着那折扇玩家就是一顿卷。

    特喵的，别人不知道凤舞九天什么德行，圣龙帮的人却是十分了解的。

    这小子喜欢看书，尤其是几百年前的武侠小说和网络文学，甚至还收藏过一套精装版的《网游之我是武学家》（有品位的人）。

    《大武仙》的背景故事，就是来源于几百年前一位文学大师的十五本武侠小说，所以凤舞九天对《大武仙》这个游戏的背景故事了若指掌。

    虎啸山河能学到《慈悲刀法》就是收到了凤舞九天的指点。

    正因如此，凤舞九天每每遇到对手，都要先装逼推理一通，打不打得过暂且另说，反正能把对手忽悠的一愣一愣。

    凤舞九天的装逼方式千篇一律，见的多了难免会烦，此时大敌当前凤舞九天还要装逼，虎啸山河自是忍不住了。

    “咳咳！”

    凤舞九天尴尬的咳嗽一声，指了指王远道：“此人是少林弟子又精通大金刚掌，不能硬拼，前排列阵保护好后排，唐门输出，抢到令牌一人奖励十金！”

    十金是什么概念？对于现阶段出师了的高手来讲，基本就是全部家当！

    听到凤舞九天的奖励，圣龙帮所有人均是一阵激动。

    随着凤舞九天一声令下，圣龙帮前排少林玩家拉开了罗汉棍阵，后排玩家举起弓弩。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    霎时间弩矢暗器如同下雨一般飞向了王远。

    还真别说，这读过书的人法子就是多，王远虽然修得金刚不坏神功，可这一手对王远还真的有效。

    罗汉棍阵是少林寺玩家的天赋阵法，修为越高人数越多，防御力就越强，用集体的力量来对付个体。

    游戏，讲究的就是一个平衡，王远这金刚不坏再厉害，个体对上集体也是无能为力。

    况且现在不比从前，若是三十级之前，玩家修为普遍不高，身上也都低级功法，王远凭借着金刚不坏神功以及一身强悍的属性倒是可以冲一下。

    可现在面前都是出师玩家，一身中级武学不说，还有《少林九阳功》这样的中级内功，罗汉棍阵的防御力绝对不是说说而已，挡在那里王远自然是冲不过去。

    在者就是弩箭和暗器，也是极其克制坦克型玩家的。

    当然了，一个人两个人对王远放暗器，王远根本不惧，能克制王远的是像圣龙帮这样箭阵。

    王远防御力虽高，游戏中却有强制掉血的设定。

    近战玩家攻击王远，即便千军万马，能攻击到王远的也就近身圈子里的那七八个人，可远程玩家由于攻击距离的问题，根本不用在意这个问题，射程之内，多少人都可以同时动手。

    而且使用暗器和弓弩的门派也多是身法门派，攻击频率比起近战挥砍要快得多。

    弩箭如雨，暗器如蝗。

    同时出手，根本难以抵挡，强制掉血硬磨都能将王远活活磨死。

    ……

    不过王远倒也不慌！面对铺天盖地的暗器，王远运起内力，将真气遍布全身，随着一道微弱的金色护身真气将王远笼罩，王远开启了【金刚降世】，迎着攻击就冲了上去。

    “铛铛铛铛！”

    箭矢飞至，落在王远身上发出一连串的声响，王远冲至罗汉棍阵跟前。

    “卧槽？”

    看到这一幕，圣龙帮所有人俱是心中一惊。

    暗器弩矢判定是不高，可配合门派内功以及招式，远程攻击的伤害并不算弱，尤其是唐门的“破气矢”还具有破防效果，数十人一波攻击，就算是BOSS，挨上一轮，也能打掉一层皮，这和尚怎么这般硬，一点血都没掉？

    不待众人缓过神来，王远飞身一脚踹在了罗汉棍阵上。

    “砰！”

    坚固的罗汉棍阵竟被王远一脚踹的微微一晃，王远则被弹得往后飞去，半空一个后翻落在了地上。

    “日！”

    这一脚，踹的前排的少林玩家头皮一阵发麻。

    罗汉棍阵最大的特点就是能把所有人的防御力集合起来为总防御值。

    比如列阵前每人都是一点防御，十个人列阵就会成为一个整体，大家的防御值全部提升为十。

    此时列阵的少林玩家足足有十几个人之多，少林棍僧本就是防御最高的派系，十几个人集合起来的防御力有多高自是可以想象。

    可王远一脚踹上来，竟然差点破了防御……如此强悍的攻击判定，当真是恐怖至极。

    “难道是金刚不坏神功？”

    这时，凤舞九天的声音又一次传来，这小子站在不远处摇着折扇，一副了然于胸的样子。

    王远闻言不由得眼睛一眯！

    他么的，这狗曰的真是太讨厌了！不打人恶心人，这才多大会儿就把王远的功法爆了个底朝天。

    就在此时，圣龙帮第二波攻击已经飞至！

    “呵呵！”

    王远淡然一笑，就在箭矢暗器落在自己身上一瞬间，王远使出了【移形换影】，身形一闪便消失在了众人面前。

    “啪啪啪啪！”

    箭矢暗器落空，全部打在了地面上。

    这就是普通人玩箭阵的缺点，虽然箭矢有快有慢连绵不断，不容易格挡，但是目标性太过于明显，躲起来相当容易。

    “？？？”

    目标消失，圣龙帮玩家心中一慌，连忙四下寻找。

    “如影……啊！！”

    突然一声惨叫传来，大家循声望去，只见王远不知何时已经出现在了凤舞九天头顶，一脚踩中了凤舞九天的脑门。

    凤舞九天话还没说完，就被王远直接踩成了一具尸体。

    “嗬一~退！”

    一脚踩死凤舞九天后，王远随口吐了一口吐沫。

    武功这么差，还爱指指点点，打死他都算少的！

    “尼玛！”

    见凤舞九天被王远踩死，龙腾四海和虎啸山河二人顿时就怒了，龙腾四海纵身一跃拔下墙上的长枪，长枪一挺对着王远的后背便刺了过来。

    虎啸山河也在包里又翻出一把刀，纵身一跃迎面砍了过来。

    王远也不回头，身形微微往左一移，闪过龙腾四海的攻击，右手抓住枪杆往前顺势一拉一递。

    “噗呲！”

    半空中的虎啸山河被一枪通了个对穿，撒手人寰。

    这时，王远左手的一招【神龙摆尾】也结结实实拍在了龙腾四海的脸上。

    随着一声龙吟，龙腾四海追随两个兄弟而去。