    孟章一心想要逃走，可是修为不在他之下的圆觉，全力出手缠住他，让他不得不先招架一二。

    如果他的真的不管不顾的逃走，肯定免不了被圆觉所伤。

    孟章一边努力摆脱圆觉的纠缠，一边还在观察周围的情况。

    如果天雷上尊被彻底制服，他就算是付出一切代价，都要立即逃走。

    罗家兄弟的情况更糟，他们被圆光缠住不说，还被完全压制住了，根本就是进退不得。

    如果没有外力相助，他们被圆光拿下，只是时间问题。

    天雷上尊这具肉身本身蕴含了很强的力量。

    方圆尊者和方正尊者两人，都没有想到能够这么快将他制住。

    天雷上尊全力挣扎，用尽办法，都无法摆脱方圆尊者用佛珠对他的束缚。

    方正尊者那一掌，轻易的破开了天雷上尊的所有防御，准确的击中了他的后背。

    终于得手，方正尊者不但没有丝毫的喜意，反而脸色大变，一副非常惊诧的样子。

    天雷上尊看似强悍的肉身，在被方正尊者击中之后，就如同一个气泡一样爆开，然后迅速消失。

    “居然是幻术。”

    一向沉默寡言的方圆尊者忍不住惊异的大叫起来。

    “天幻上尊？”对于钧尘界情况比较熟悉的方正尊者嘴里吐出了一个名字。

    出现在他们面前的天雷上尊的肉身，分明就是不是真实的，而是幻术所化。

    在钧尘界诸多返虚大能之中，能够施展出这种真假莫辨的幻术的，只有寥寥数人。

    身为佛门修士，修行佛门秘法，不但感应敏锐，而且擅长于看破各种虚妄。

    可是方正尊者和方圆尊者这种返虚期的佛门修士，之前都没有发现丝毫破绽，几乎是被完全瞒了过去。

    有着此等幻术修为的，据方正尊者所知，最容易被他想到的，就是自称幻术天下第一的天幻上尊。

    方正尊者刚刚喊出天幻上尊的身份，仿佛是一种回应一般，天空之中凭空出现了无数大大小小的气泡，将方正尊者和方圆尊者的身体都包围了起来。

    在他们出手偷袭天雷上尊的同时，他们也被别的敌人偷袭了。

    虎算人，人亦谋虎。

    这一系列变化，同样落在了孟章眼里。

    天雷上尊的肉身就这么神秘消失，显然不是一点准备都没有。

    方正尊者和方圆尊者大惊失色，显然是偷鸡不成蚀把米，反而被其他人算计了。

    天雷上尊没有被偷袭，按理来说，应该是一件好事，孟章脸上却没有多少的喜色。

    神仙打架，凡人遭殃。

    不管谁算计算，谁偷袭谁，最后又是谁胜谁负，都和孟章没有多大的关系。

    他和罗家兄弟这次前去寻求佛门的增援，明显是被当成了诱饵。

    天雷上尊没有被偷袭成功，明显是早有准备。

    孟章在这些返虚大能眼里，完全就是外人，是可以轻易牺牲的对象。

    等下返虚大能大打出手的时候，估计没有人会顾及到孟章。

    以他的修为，如果不幸被卷入返虚大战之中，那就难以脱身了。

    孟章甚至顾不上去管接下来发生的事情，只想着尽快逃离这里。

    原本缠住孟章的圆觉因为场中的异变，稍微分心了一下，就给了孟章可乘之机。

    眼见孟章向着远处飞去，圆觉犹豫了一下，知道自己在返虚大战之中帮不上什么大忙。

    千鸟在林，不如一鸟在手。

    他要真想做出贡献，不如拿下孟章这名阳神期的对手。

    圆觉没有耽搁多久，就直接追着孟章的方向疾飞过去。

    那边的罗家兄弟既没有孟章这么快的反应速度，更没有他那么好运。

    他们被圆光牢牢缠住，根本就无法脱身。

    而且圆光出手凶狠，几乎是招招夺命。

    圆觉和孟章一追一逃，就迅速离开了这里。

    罗家兄弟的命运，自然就无人关心了。

    在不远处，方正尊者和方圆尊者，一不小心陷入了陷阱之中。

    自知中计的他们，没有贸然行动，而是仔细观察周围。

    一个个大大小小的气泡，将他们团团围住。

    大的气泡套着小的气泡，层层叠叠。

    许多气泡快速的爆开消失，更多的气泡重新诞生。

    两位佛门大能就好像被困在了另外一个世界之中。

    孟章全然不管身后发生了什么，只顾着全力逃命。

    在远处，两艘巨大的战舰凭空出现在那座宝塔的上方。

    然后，两艘战舰就对那座宝塔展开了凶猛的攻击。

    就如孟章猜想的那样，这座宝塔就是佛门的虚空战舰，同样有着不错的战斗力。

    在遭遇突如其来的突袭之后，宝塔立即反应过来，展开了反击，和两艘虚空战舰缠斗起来。

    孟章选择的逃跑方向，是那块浮空大陆所在的方向。

    在周围的虚空之中，战事激烈，就连返虚大能都亲自下场。

    孟章可不敢乱跑，生怕碰上敌对的返虚大能，被对方一巴掌拍死。

    他准备逃过去汇合此战的参战修士，和大家一起抱团取暖。

    孟章还在陨石带之中飞行，距离那块浮空大陆还有一段距离的时候，两道身影借着周围陨石的掩护，无声无息的对孟章发动了攻击。

    看似全力逃命的孟章，及时做出了闪避，避开了攻击。

    一名虎背熊腰、高大威猛的壮汉，一言不发，就冲了过去，试图和孟章展开贴身肉搏。

    一头巨大的黑鹰从更高的空中跃下，向孟章挥舞着利爪。

    趁着孟章被那名妖王和蛮王缠住的机会，圆觉从后面追了上来。

    大概是被担心被妖王和蛮王误会，圆觉赶紧表明身份。

    “老衲是佛门修士，这次随同长辈过来，就是帮助诸位道友，一起拿下钧尘界那帮修真界的败类。”

    此前就看见圆觉在一路追赶孟章，现在圆觉又表明了身份，妖王和蛮王都没有过多的关注他，而是继续攻击孟章。

    孟章就被耽搁了这么一会儿，又有好几名妖王和蛮王从四面八方赶过来，加入了围攻孟章的阵脚。

    看样子，万妖界的妖族，还有蛮族早就在这里埋伏停当，准备伏击外来的援军或者是逃走的钧尘界修士。

    他们没有发现别的目标，却将孟章牢牢缠住了。

    圆觉是一个很是谨慎的家伙，大概是担心引起误会吧，没有急着过去加入围攻孟章。

    他看见周围的妖王和蛮族数量不少，而且还有阳神期实力的大妖王。

    他就开始认真的讲述起来。

    他的两位佛门长辈，本来是到这边帮助妖族和蛮族剿灭钧尘界修士的。

    他们这些弟子，也将追杀钧尘界修士，作为自家的任务。

    对于妖族和蛮族来说，佛门修士都并不陌生。

    这帮佛门修士早就来到了附近区域。

    他们除了和钧尘界修士之外，和万妖界的妖族，还有蛮族等，都有过一定的交往。

    这帮佛门修士实力强大，而且与人为善，看上去对所有人都没有什么威胁。

    因此，钧尘界周边的几个大世界的各大种族，也没有无缘无故的招惹这帮佛门修士。

    尤其是那些到过虚空深处，见识广博的强者，知道佛门势大，不是那么好得罪的。

    方圆尊者等上层人物，虽然一力主张和钧尘界修士交好，但是源于道门和佛门多年的恩怨纷争，圆觉这一类的修士，始终对钧尘界的道门修真者没有多大的好感。

    只不过，源于长辈的命令，让他们无法违背，不得不和钧尘界的道门修士友好相处。

    刚才，方圆尊者和方正尊者突入暴起发难，突袭天雷上尊。

    事先没有收到任何暗示的圆觉等人，当然有点吃惊，却不是很意外。

    圆觉等人几乎是本能的，就展开了对孟章等道门修士的攻击。

    虽然没有完全相信圆觉的话，可是周围这些妖王和蛮王，还是将孟章作为了主要目标。

    面对多位妖王和蛮王的围攻，其中甚至有着阳神期实力的大妖王，孟章心中暗道倒霉，各种动作却是一点都不慢。

    太乙分光剑在空中化出了无数道剑影，时隐时现，漫天都是剑光闪耀。

    孟章这一手老辣精纯的剑术，杀得几名实力稍逊的妖王和蛮王连连后退。

    无穷无尽的日月神光在黑暗的虚空之中亮起，神光所到之处，无论是妖王还是蛮王都感觉到了莫大的威胁，不得不用心招架。

    那头巨大的黑鹰，也是几名妖王之中唯一一名大妖王。

    他还没有扑倒孟章面前，一黑一白两道气流夹杂着一起，如同一条灵活的绳索一般，套住了他的利爪。

    孟章以寡敌众，还有如此神威，还能斗得有声有色，让圆觉都高看了他一眼。

    在孟章刚才逃离的地方，真正的大战开始了。

    暂时被困住的方圆尊者和方正尊者，开始施展各种神通，和看不见的敌人激斗起来。

    返虚大能级别的强者，能够走到这一步，无一不是经过千锤百炼，无数风浪。

    这样的强者，就算一时落到下风，也难以将完全击败，更别提彻底的击杀了。

    返虚大能之间的战斗，更加不好轻易分出胜负。

    就算是天雷上尊这种返虚大能之中有数的强者，要想击杀普通的返虚大能，都要花费不少力气。

    如果天雷上尊的力量没有被那边的战场牵制住，而是全力对战方圆尊者和方正尊者，要想胜过他们不难，却难以阻挡他们退走，更别说击杀他们了。

    现在缠住方圆尊者和方正尊者的，是钧尘界和天雷上尊几乎齐名的天幻上尊。

    如果说到正面硬碰硬的大战，天幻上尊可能要比天雷上尊略逊一筹。

    可是说到各种奇诡秘术，玩弄各种手段，天幻上尊就要胜过天雷上尊不少。

    他先是施展出高明的幻术，制造出一具几乎和天雷上尊一模一样的肉身。

    方圆尊者和方正尊者没有出乎他的意料，他们看准机会，悍然出手偷袭天雷上尊。

    他们击破那具假的天雷上尊的肉身的时候，就触发了天幻上尊事先设计好的秘术，被天幻上尊暂时困住了。

    接下来，天幻上尊就要施展各种手段，争取将这两名佛门的返虚大能拿下了。

    孟章虽然正在面对妖王和蛮王的围攻，可是心里同样在思考刚才发生的事情。

    这帮佛门修士以提供支援的名义，来到这里，并且成功的会见了天雷上尊的肉身。

    方圆尊者和方正尊者趁虚而入，突然出手偷袭天雷上尊，说明他们是早就包藏祸心。

    更让孟章意外的是，之后发生的一切，说明钧尘界这边不但早就预料到了这帮佛门修士的动作，而且反过来将计就计，趁机反算对手。

    在远处，钧尘界的虚空战舰都派出来了，正在猛攻佛门的宝塔。

    此前天雷上尊组织这次战事的时候，都没有动用过虚空战舰，现在却是一下子就来了两艘。

    不知道这是圣地宗门出动，还是天宫的直属力量。

    无论如何，都说明天雷上尊没有暗中勾结佛门，更没有背叛钧尘界。

    甚至，这次天雷上尊就是在引蛇出洞，将这帮佛门修士引到这里来，给了他们一记迎头痛击。

    当然，这一切的一切，孟章此前都被瞒在鼓里。

    可叹他此前还有过许多猜测，却没有一件事情猜中了。

    孟章和罗家兄弟就是一颗棋子。

    他们去向那帮佛门修士请求援军，并且一直来到了这里。

    他们也是冒上了很大的风险。

    佛门修士那边但凡有一点怀疑，孟章和罗家兄弟都早就被拿下了。

    可能是为了不引起天雷上尊的疑心，让其更加放心，方圆尊者他们将孟章三人带过来，参与了这次会面。

    毕竟，在这帮佛门修士眼中，孟章他们只是无足轻重的小卒子，天雷上尊才是他们欲除之而后快的目标。

    就是不知道，这帮佛门修士突然反水，出手偷袭，事先是否和妖族、蛮族两家有过约定。

    从这些妖王和蛮王的表现来看，他们应该对此毫不知情。

    当然，双方如果真正有所勾结的话，为了保密，消息多半也会控制在最高层。

    钧尘界这边的人族修真者早有防备，不但让佛门修士偷袭失败，还早就设计好了埋伏。

    孟章知道，自己只要能够摆脱眼前的敌人，多半就能安全脱险了。

