    徐景昌睡了一觉，起来就找人详细问了济南这段时日里发生的事，然后若有所思。

    天色微黑，徐景昌去找到了方醒。

    方醒正在写文章，见徐景昌来了也没停下，于是徐景昌就凑过去看了一眼。

    然后……

    “你疯了！”

    ——唐宋非亡于外敌，覆灭它们的乃是贪婪和承平日久的懈怠！

    “……士绅的贪婪永无止境，他们对土地和奴隶的渴求几可毁天灭地，神挡杀神，佛挡杀佛……”

    “……府兵制乃是前唐所以兴盛之因，亡于兼并！”

    “……前宋不遏兼并，士绅豪强贪婪，荆公一败，生机全无……”

    “……及至我朝，初期土地尚多，百姓得以安居。如今兼并重来，流民四起…...”

    “……赋税乃一国之根本，太祖高皇帝允寒门学子减免赋税劳役，至今已成兼并利器……避税之法门，蔚为壮观！”

    “……寒门，吾今观之，大明士绅俱是寒门，想必家中无隔夜之粮，于是巧取豪夺……”

    徐景昌苦笑道：“那些读书人要和你拼命啊！”

    方醒把毛笔搁下，叹息道：“我见过许多百姓，麻木！看到的都是麻木，定国公，你锦衣玉食，去看看吧，那些就是大明最重要的一部分人，他们麻木，我辈再努力有何用？”

    徐景昌今天的投名状不错，所以方醒愿意给他分析一番。

    “朝中想必是暗流涌动，大部官员都不会赞成免除士绅优待，不，是强烈反对，只是他们暂时在看着，就等着我这边出点差错，闹出大事，然后他们就会群起而攻之，就算是文皇帝再生，也要为之变色！”

    暮色降临，书房里有些昏暗。

    徐景昌看了一遍方醒写的文章，头痛的道：“那文皇帝在时你为何不动？哦！我知道了，你必然是知道文皇帝不肯贸然行事，所以一直等到了现在，可……当今陛下的威望……”

    方醒把那张纸拿过来，叫了小刀进来，让他把文章送给王裳，然后让人送来饭菜，和徐景昌在书房喝酒。

    徐景昌喝了几杯酒，突然拱手道：“德华，哥哥我佩服你！”

    方醒摇摇头，吃了一片牛肉，觉得徐景昌的嘴也算刁，果然不错。

    有人提着灯笼从外面走过，光影把外面一颗小树的枝叶映照在窗纸上，看着如鬼怪在张牙舞爪。

    徐景昌看着窗纸外的影子渐渐暗淡，不禁想起了自己的祖父。

    “文皇帝始终在盯着北方，那才是大明的大敌，所以他需要稳住大明内部……”

    方醒看了徐景昌一眼，觉得这货以往一直在藏拙。

    能说出这番话的人，自然不是蠢货，那么徐景昌以往表现出来的言行，多半是带着自污的性质。

    徐家功勋太大，而且还一门两国公。

    这样的国戚，若是再把手伸长些，帝王大抵就要睡不着了。

    那么每一任帝王都要把徐景昌提溜出来威胁一番，这大抵是双方的默契吧。

    徐景昌的眼中闪过回忆之色，笑道：“当今陛下信重你，所以你破釜沉舟来行此险事，若是事败，你大抵是要举家远遁了吧？”

    方醒举杯相邀，两人喝了。

    徐景昌见方醒不回答，就说道：“你想挡在陛下的身前，一力承担此事，就算是事败，陛下还能出来收拾残局，大明也不会陷入困境之中。只是那些士绅大抵是要越发的嚣张了。”

    “你够意思！”

    徐景昌举杯，感慨道：“一力担之！”

    “你能代表勋戚？”

    方醒把毛笔在笔洗里清洗干净，然后挂在笔架上。

    徐景昌尴尬的道：“陛下的意思就是这个，只是你知道的，勋戚之间也得要利益，没有利益，那是随时都会翻脸的。”

    看到他有些歉疚，方醒说道：“都是利益使然，我也是。”

    徐景昌更尴尬了，方醒的利益是大明，而勋戚的利益是自己，这个一对比就高下立判，他觉得自己比方醒矮了一头。

    “他们下面会怎么做？”

    “怂恿那些投献的农户闹事。”

    “他们目前还在观望着，想看看事情有没有转机。还有，他们更想看看这个政策推行到整个大明之后的反应，他们…..”

    方醒讥诮的道：“他们都喜欢让别人先动手。”

    徐景昌心中一震，说道：“那…..会很麻烦，那些农户闹事，只要有人点一把火，随时都会遍地烽烟。”

    方醒指指门外，当先出了书房。

    几天前的一场大雨把夜空洗的干干净净的，星宿闪烁，四处寂静。

    深秋，百花凋零。

    天气一冷，树上的鸟窝就多了些。

    方醒站在树下，听着偶尔一声小鸟的呢喃，觉得万籁俱静不在于地方，而在于你的心。

    “结庐在人境，心远地自偏，可惜我却对佛道都不感兴趣。”

    方醒摸着树干，很轻，像是担心惊扰了树上的鸟儿入睡。

    “我蛰伏这段时日，只是想看看，看看大明的各个阶层。”

    鸟儿的呢喃停住了，方醒松开手，仰头看了看，然后退后几步。

    “很累？”

    徐景昌觉得方醒就像是一个孤独的战士，在向着一个庞然大物发动冲击。

    方醒点点头，说道：“是有些累，不过我喜欢这样的日子，使命感在摧动着我不断前进，我想在我临死前，一定会为这一段日子感到骄傲。”

    徐景昌突然感到了些许悲哀。

    “他们不会轻易服输，你……慢慢来吧，要不然干脆用大军震慑，不服的都杀了！”

    方醒摇摇头，知道这是徐景昌安慰自己的话。

    “那得要杀多少人啊！现在可不是乱世如麻，杀光了，人都被杀怕了，到时候可以安稳一阵，可大明却再无……灵魂！”

    “我不想看到一个只知道利益的大明，天下噤声又如何？杀光了那些人，百姓也怕了，由此皇帝就是个孤家寡人，百官如行尸走肉，百姓……我想那不是我心中的大明。”

    “至少得有……连带的话，至少几百万人吧。”

    徐景昌打个寒颤，觉得自己刚才的话太过信口开河。

    真要在大明杀几百万人，那场面无人敢去想象。

    方醒微笑道：“这不是大明的路，所以现在咱们要做的就是……”

    “去和百姓解释？”

    “不！”

    方醒抬头看着苍穹，说道：“要让百姓知道，一税制将是未来大明必行的政策！”

    徐景昌别过脸去，不自在的道：“你这是在掘根，连勋戚都得被影响，以后再想去兼并田地，怕是连我家都不成了。”

    “天下与你，孰轻孰重？”

    漫天星光下，方醒皱眉道：“小河水满，大河才能行船。”

    徐景昌无所谓的道：“我家的钱财够多了。”

    方醒无奈的道：“别把你这个想法交给子孙，丢人。”

    徐景昌只是摇头，他是勋戚，子孙大抵很难得到重用，所以装个土豪倒也不错。

    “你来的正好，我要马上回京一趟。”