    “去逛逛可以，不过异界之门不急，都等这么久了，难不成还急这一下子啊。”

    墨澜继续说道，这让陆斌有些疑惑。

    “等？以前是因为找不到负责定位坐标的法术节点，怕试试就逝世了才不敢试，现在隐患都已经解决了，还得什么？

    会长你还有什么事吗？”

    “嗯，还有一点事，突然想起有个研究想做，等做完了再去吧。”

    墨澜发信息说道。

    “哦，这样啊，那我也先去忙其他事情，你弄好了叫我。”

    “不不不，不行，这个研究估计得你来配合一下。”

    陆斌看见这句话不禁一愣，挠了挠头。

    “我配合？什么研究？要我负责哪一方面？”

    “哦，负责哪一块啊，主要是负责当研究对象，如果你坚持的话，身兼两职也是可以的，到时候跟我一起研究。”

    “？！！！”

    陆斌惊了，林斡愣了。

    “别误会，我主要是想研究一下你的空间法术位，随身携带一个空间、身体内有一个空间，光听着就贼带感。

    而且说实话，要是到了后期真能把这个空间扩展的足够大，甚至真发展成为一个世界的话。

    那所蕴含的力量恐怕堪称无穷无尽，携带一个世界的力量....这是一条很强的路。

    我看中了，所以现在是我的了，我打算把它融入到晋升七环过程中的进阶版操作里面去。”

    “？？？”

    陆斌还得问题不断，而林斡则是笑疯了。

    “哈哈哈！哈哈哈！会长加油，会长加油，我有七阶战力，我还不急着晋级七环。

    我等你的进阶版晋级方法，陆斌，你的随身携带世界马上就是我的啦！”

    “林斡，你很跳啊，七阶战力？行。

    回头我们切磋一下，互相交流一下，顺便弥补一下不足。”

    林斡闻言笑声一滞，刚想说什么就见墨澜又说道。

    “交流是好事，可以多交流，林斡你也可以积累一下面对空间法师的对战方法嘛。

    陆斌也可以积累一些面对七阶战士的经验，这是好事。

    对了，陆斌，你什么时候回来啊。”

    陆斌闻言叹息一声。

    “唉，来了来了。”

    陆斌无奈的赶回法师塔区域，不过在路上他心中倒也浮现几分好奇和期待。

    墨澜的能力是他们众所周知的，是受到所有人认可的。

    他现如今虽然依靠空间法术位晋升了七环，也的确能直接感知、御使空间之力，但听起来很好，实际上他心中也清楚。

    他目前对于这一块缺失还是比较大的，需要时间去积攒。

    而如果能和墨澜一起研究的话，那很显然，这个过程会有极大的缩短。

    无论墨澜研究出来什么成果，最后获得好处最多、最大的还是他自己。

    这其实也就是借墨澜的力来一起帮他完善空间法师这条道路。

    抱着这个想法陆斌赶路都快了不少。

    “实验品就实验品，当实验品又怎么样，我狠起来连自己都研究！”

    依靠空间曲率推进，陆斌宛如缩地成寸一般飞速前进，往往一步跨出，看似小小的一步却能直接跨越数百米的距离。

    在铸造成空间法术位之后，空间已经彻底成为陆斌的主属性，不当拥有了直接对空间元素感知、控制的能力，其他方面现如今也是得心应手。

    现在别说其他，就是翼空兽这尊以血脉驾驭空间元素，空间血脉拥有者的魔兽在陆斌面前玩空间都能硬生生被陆斌玩死。

    这种状态下的陆斌虽说还是一片迷茫，但对于空间的了解和掌握依旧能够轻易秒杀一大堆依靠血脉而获得空间天赋的魔兽。

    他口中的迷茫仅针对法师罢了。

    “来了？”

    墨澜看着陆斌兴奋的搓手手。

    “来了。”

    陆斌也兴奋的搓手手。

    “那就来吧？”

    “来吧！”

    话音落下，陆斌就将自己的空间法术位召唤出来，放置到墨澜准备的纯净精神力中。

    这些被一个盘状实验台束缚的纯净精神力来源于法师协会的法师们，墨澜发布了几个精神力的任务之后就有一大堆法师贡献出自己的精神力。

    这些精神力经过一系列的纯化过程，最后被抹去上面附加的意志，成为一种类似于元素的存在。

    空间法术位落于纯净精神力当中就不会出现崩溃、分解等不良反应。

    而墨澜看着这个透明的菱形法术位，二话不说，直接将旁边一个镜片挪过来。

    镜面上铭刻有满满当当的纹路，上面不知道有多少种光系法术结构，东西一但放在下面，任何细节都会被暴露的一览无余，并且放大度数可调节。

    墨澜实验室的这种设备基本上都是墨澜自己，或者林斡、陆斌亲手打造的，精度极高，关键是极其方便，不需要研究的法师付出任何精力。

    在光系放大镜的照射下，空间法术位的每一丝细节都被暴露在两人眼前。

    肉眼看来法术位是透明的，是光滑的菱形，不过在放大镜下，在微观结构内，法术位是淡银色的，一个又一个银色的菱形晶体共同拼装组成了这个神奇的法术位。

    “我测试一下性质。”

    墨澜出声道，随即开始了自己的实验。

    表面没有什么很大的收获，随后之后就是内部，墨澜又将另外一个仪器挪过来，直接观测法术位的内部结构。

    这一次一开始墨澜就发现了不同。

    发现陆斌已经用空间节点取代原本法术位内部用来记忆法术位的空间。

    并且利用空间架构技术在空间节点内部支撑起一个空间。

    “这个空间目前大概只有一个立方米。”

    陆斌在旁边说道。

    “不过伴随着我逐渐研究空间规则，利用空间规则去架构这个小空间，那这个小空间会越来越大。

    而小空间越大，我能抽取的空间之力就越多。”

    墨澜闻言轻轻点头，而陆斌继续说道。

    “空间之力其实就是空间元素，不过是有我烙印、集合了我的精神力，完全受我掌控的空间元素。

    因此，我的精神力也得到了极大的异化，甚至是形成了一种独特的空间精神力。”

