    　　“唉，我挺想知道那个顾芒多少分的，她的成绩出来了吗？”一个老师随口问了句。

    　　两个人的亲姐妹，难免会被拿来作比较。

    　　“她能考多少啊，不考零蛋就行，你都不知道二十班语文老师多头疼她，连作文都不写，也是语文组的那位善良，从来没逼过顾芒，要不就顾芒那学习态度，换个老师早把她赶出课堂。”和罗颂华关系不错的女老师说。

    　　知道罗颂华不喜欢顾芒，说话也没客气。

    　　罗颂华笑了声，“我听说二十班都在查成绩的时候，她还在后面趴着睡觉，一点都不着急。”

    　　“她那成绩还用着急啊？”女老师也笑，“算了，不说她了，咱们去学校外面饭店吃吧，就当恭喜罗老师了。”

    　　其他老师听她们两个说顾芒，都没插嘴乱说话，说到吃饭这话题，才开了口。

    　　……

    　　顾音和江淮几个人也去餐厅吃饭。

    　　“你吃什么啊音音？”江淮看着餐厅的菜单。

    　　顾音手机从刚才开始就一直在震，她现在才有空看，头也没抬的随口说：“就吃排骨饭吧。”

    　　“好，你先找地方坐。”江淮叮嘱了句，然后去买饭。

    　　“音音，我们先过去坐。”顾音同桌挽着她的胳膊，走到用餐区坐下。

    　　顾音仍在看手机，她把自己喝易琛可能并列第一的事告诉了舅舅。

    　　舅舅应该全通知了雷家那边的人。

    　　微信里面都是恭喜她的。

    　　雷家每个人都发来了消息，顺便问她顾芒考的怎么样，成绩能不能上个专科。

    　　顾音全部回了消息，说顾芒没有查成绩。

    　　“也是，她自己也说全部零蛋，那成绩没有查的必要，还以为她真能有什么出息，别以后走上社会只是个高中学历，丢人。”

    　　所有的亲戚，几乎都是这么一句话。

    　　顾音收起手机，心情很不错，转向同桌，“喝奶茶吗，我请。”

    　　同桌笑嘻嘻的说：“好啊。”

    　　两人给江淮打了个招呼，往餐厅外面走。

    　　奶茶店门口。

    　　“芒姐，你不喝奶茶喝蜂蜜柚子？”陆炀转头，奇怪的望着顾芒。

    　　女生低低嗯了声，打了个哈欠，懒洋洋的。

    　　昨晚她没睡好，今天整个人都困得不行，胳膊搭在孟今阳肩膀上，歪歪斜斜的靠着。

    　　陆炀和小胖都在看顾芒，特别想知道她昨晚干嘛去了，把自己搞得睡了一早上，都没清醒。

    　　连成绩都懒得查。

    　　但是没那个胆子问。

    　　买好东西，几个人准备去餐厅吃饭，迎面撞上顾音和她同桌。

    　　顾音微微一笑，语气仍旧那么无辜，“姐姐，刚才舅舅他们还问你的成绩呢，我就说你没查，正好下午学校就把成绩发到各个班了，你记得给舅舅说一声。”

    　　没一个人理她。

    　　顾芒漫不经心的喝着蜂蜜柚子，脚步懒懒散散往前走。

    　　擦肩而过的时候，顾音又说了句，“席老师应该很失望吧，我这次考了第一。”

    　　秦遥之也听说了优秀教师评选这事，成绩出来，她们是觉得有点对不起老师，没给老师争口气。

    　　但是老师自己也不在意，只是到处找资料，想给她们挑个好大学。。

    　　顾音现在说这些，跑过来挑事的？

