    一些生意人聪明的，从中发现了商机。

    就连黎举人的娘子只住过一晚的客栈老板都机灵的利用这件事，为他们客栈招揽到更多的客人了。

    此刻看到黎举人带着娘子来投宿，掌柜的十分高兴，都不用请示老板都可以做主免除举人老爷的房钱。

    黎修平一开始是不同意的，考科举并不单单只是靠的学识，考生的声评也很重要的。

    待得掌柜的解释了一番, 黎修平才明白，顿时有种哭笑不得的感觉。

    方青青倒是觉得，客栈的老板也是人才，这么早就知道运用名人光环做广告？

    于是黎修平方青青就心安理得的享受了掌柜的安排的免费上房，舒舒服服的洗了一个澡，然后两个人一同坐在房间用晚食。

    两个人一边吃一边聊着，因为说起要去拜访学官的事，于是方青青就问道：

    “三郎哥哥, 此次你们府学的学生一共有几个人中举啊？”

    “连同我在内，一共五人。”

    因为现在消息的不互通，没有对比性，方青青不知道这个成绩的好坏。

    但是记得——

    “那上次我来借住的，你那位周同窗这次可考中了？”

    “幸好，虽然排名比较靠后，不过却是也中了。”

    这倒是不错的，因为那几天跟周家嫂子打过交道，知道对方是为了陪相公读书照顾他的生活起居。

    才抛下家里的孩子，在省城住了一年。

    而周家嫂子是一个不错的人, 哪怕只有几天的功夫，方青青跟她相处的也算是融洽。

    如今知道她终于是得偿所愿了，也打从心底替周家嫂子高兴着。

    第二天黎修平就拎着礼物去拜访了学官, 并且好巧的, 在那里竟然碰到了周健安。

    两人正好一起向学官请教，学官又耐着性子指点了他们许多, 然后才一同告辞。

    只说，如果他日有幸高中，一定会再来拜会的。

    学官也很高兴，对周健安他只是勉励加鼓励，但是对黎修平是充满了信心的。

    会试之后两个人就分别了，各自回了老家，也都是通过各自以往的先生知道对方也中举了。

    当时周健安就想着，到省城之后如果能碰到黎同窗，干脆跟他搭伙一块儿进京。

    他有自知之明，这次能够侥幸挂在末尾中了，跟考前黎同窗指点他许多不无关系。

    所以，心中对黎修平甚为感激。

    惭愧的是，更多的周健安是私心，想着能不能在同路的时候再次得到黎同窗的指点呢？

    对此，黎修平是乐意的，有人一路同行一同讨教考点知识对他自己来说也是一次很好的复习锻炼机会呢。

    因此，这一次周健安干脆跟黎修平一同去住客栈了，反正他是一个人出门的。

    对，周家嫂子没有跟他一同出来，京城还是太远而她也有一年多没有跟孩子们相处。

    留在老家, 也还有许多事情要处理的。

    周家的情况倒是不错, 也是担心周健安一个人出门没人照顾, 准备跟他一同上京的是一名书童。

    而这名书童是个机灵的，只说让少爷跟同窗在客栈等着就行，他出门打听情况。

    于是两个人就互相弥补了，周家在省城也有一些人脉关系的，可是联络到靠谱的商队。

    黎修平正好跟着一起走，而一路同行的时候，他可以和周健安探讨功课。

    相比而言，黎修平和周健安的感情比梁俊杰更多，毕竟一同在府学读书的时候两个人可是有同室之谊。

    吃午饭的时候，两个人相约一起——

    喝茶，毕竟还要赶路的，喝酒什么的就没必要了。

    喝茶也挺好的，吃吃喝喝聊聊天什么的，知道这两位都是举人老爷掌柜的可是贴心的给他们四个人准备了一个包厢。

    没错，四个人，周健安的书童已经完全任务回来了。

    其实是之前周父都已经联系好了，这会儿书童过去也只是跟商队的人确认，双方约定了在两日后正式出发。

    从一开始聊进京的路程，接着就是在府学求学的种种，黎修平还好。

    周健安却是感慨良多，虽然喝的不是酒，这会儿却也已经是眼眶红红的了。

    并不是说考入了府学就能够一直读下去的，每个月都还要考试的，而且如果一直都没有中举他也不好意思再读下去了。

    家里孩子在慢慢的长大，什么事情都是爹娘和娘子操持，而他一个大男人反倒是一事无成。

    周健安这一次秋闱其实是抱着破釜沉舟的心情，原本也只是想要一试，没有考中的话是准备回乡谋官的。

    咳咳，是吏员，只是秀才的话根本就谋不了官身。

    说句功利的话，读书考试不就是为了求取功名，如果只能当个吏员这十多年的功夫都是白花了。

    当初考秀才的时候也是一等的，所以才能够进府学，可是乡试就失败了。

    一次不行如果第二次还是不行，周健安不知道还能不能承受打击。

    现在回想起来是云淡风轻，实际上那段时间他的压力有多大，就连他娘子都是不知道的。

    “乡试三年才考一回，我们整个大省才取百人，想要考中多么的不容易。回想起来自己能中，差役到家里报信的时候，我还以为自己是做梦。”

    哪怕名次不太好，周健安也知足了。

    他清楚自己的水平，跟黎修平还是要差一截的。

    黎修平只是笑笑，没有说话，安静的聆听着。

    他猜，其实周同窗也不需要他回话，只是在找一个倾诉的渠道吧？

    也就只是这天下午，之后的第二天各人都有自己的忙碌了，毕竟从这里到京城路上要花费的时间还是不短的。

    所以都去添置了不少的东西，再加上从家里带出来的四个大包袱，黎修平就对着方青青笑道：

    “如果不是我们实在拿不动，怕是娘要把|床|铺都让我们带上吧？”

    他笑话的是方青青手里拿着的小被褥，从家里出发的时候正是春寒料峭，每个人都穿得厚厚的不说带的东西也看着多了。

    方青青也在笑，她问过商队的人，就算是一路顺利从这里出发到京城也需要二十多天。

    所以，大概到的时候，已经要是二月底快考试的时候了吧？

    不过那边的气候要更冷，多带一些厚衣服也是没错的。

