    就在裘德五人在黑袍纠察队世界搞风搞雨的时候，一股不安定的因素也在慢慢滋生。

    不义联盟世界，银河系土星。

    远远看去，这不过是一颗荒凉无比的星球。

    但实际上，土星早就被裘德的克隆体77号改造成了一颗生命星球，并且在外面施加了一层全息幻象，让这颗星球看起来就和以前一样。

    之所以这么做，自然是避免被那些发了疯的超级英雄打扰。

    77号克隆体来到了这个世界后，根本没有在地球过多停留，攒出一艘飞船之后，就直奔土星而去。

    当然并不是因为他怕的那些超级英雄，而是没那个闲工夫和他们做游戏。

    他很清楚自己要做什么，因为在不远的将来，有更加致命的威胁在等待着自己。

    那个本体裘德赫伯特，那个家伙一定会将自己这些克隆体全部清理掉，大家都是一个模子刻出来的，自己最了解自己，所以他必须做好准备。

    实验室内，77号正在和小蜘蛛的克隆体专心致志地进行着实验。

    随着实验室大门的打开，艾薇的克隆体端着餐盘走了进来。

    “亲爱的，你们该休息一下了，已经工作了六个小时了。”

    但两人丝毫没有反应，依旧埋头于实验之中。

    艾薇只能叹了口气，她也知道，两人实在无语了生存而奋斗，可惜凭自己的胎教学历，实在是帮不上什么忙。

    所以她去学了厨师，现在倒是做了一手可口的饭菜。

    过了十几分钟，看到两人还没有停下的迹象，艾薇只能无奈的摇摇头，端着餐盘向外走去。

    饭菜已经冷了，她得拿回去加热一下。

    正在艾薇要走出实验室的时候，身后想起了77号的叫声。

    “等一下艾薇，不用热了，我和彼得简单吃点就可以了，填饱肚子之后，我们还要抓紧时间研究。”

    艾薇关切的说道：“可是你们已经工作了六个小时，你们需要休息。”

    小蜘蛛的克隆体解释说道：“不，艾薇小姐，留给我们的时间已经不多了，今天一大早我们接到了35号死亡的信息。”

    “本体裘德赫伯特肯定已经去了他所在的黑袍纠察队世界，并且将他杀死了。”

    “否则在那个世界，他完全就是无敌的。”

    “虽然35号是个自大的笨蛋，并没有听从我们的劝告准备应对手段，但他的死还是给我们敲响了警钟。”

    艾薇的眼睛瞬间瞪大：“他……他要来了吗？”

    “是的，不知道什么时候就会轮到我们，所以我们必须加快研究进度。”

    “只有尽快将完整版的传送枪研制出来，我们才有资格和他对抗。”

    艾薇愁容满面，毕竟面对生命的威胁，谁又能不害怕呢？

    克隆体77号抱了抱她安慰说道：“不要害怕，我不是已经研制出了一次性的传送枪，只要继续下去，肯定能够制造出完整版。”

    唰唰唰……

    正当三人吃饭的时候，面前出现了一扇扇传送门，几十个裘德的克隆体来到了不义联盟宇宙。

    克隆体越聚越多，不大一会儿时间，最初那一百个克隆体中还活着的，全部出现在不义联盟宇宙之中。

    只不过出现的并不是那些克隆体的本体，而是克隆体的再克隆体。

    二者相比，再克隆体有一个显著的优点，那就是可以无视裘德本体的追踪。

    没有提前留下手段，裘德是无法在暗中观察这些新生肉体的。

    所以只要克隆体的本体依旧处在他们应该存在的世界，裘德就并不会收到意外信号，自然也不会特意去关注他们。

    这样就可以给他们一定的操作空间，让再克隆体去代替克隆体做一些不方便被察觉的事。

    不过这些再克隆体同样受到了克隆体的限制，他们的一切行动都受到了克隆体的钳制，毕竟谁也不喜欢同时出现两个自己。

    而这群克隆体虽然被裘德限制了智商，但依旧很幸运的诞生了一个打破常规者，那就是克隆体77号。

    他研制出了一次性传送枪，并借用着这个道具，进入了其他克隆体所在的世界。

    并且对每一个愿意合作的克隆体分享了制作办法，方便必要的时候联系。

    35号克隆体就是个自大狂，妄图凭借自己的力量对抗裘德，并没有接受77号克隆体的帮助，落得彻底死亡的下场。

    看着陆陆续续出现的再克隆体，77号将他们带到了比较大的房间，众人坐定之后开始研究对付裘德的办法。

    “诸位，我想大家已经收到了35号死亡的信息，这将是一个开始，那家伙终于要来了！”

    “这是一场即将打响的战争，而就目前的情况来看，我们并没有胜算，即使我们的人更多。”

    “但我们也不是一点胜算都没有，只要能够制作出完整版的传送枪，即使面对那个家伙，也不是没有胜算。”

    “所以我想知道，有谁制作出了完整版的传送枪，或者哪怕有了一点进步也可以。”

    顿时，这些裘德赫伯特纷纷提出了自己的观点，虽然绝大多数都是无用的，不过总有几条是有启发性的。

    77号克隆体将有用的意见记在心中，他继续说道：“正如大家所见，我们中的任何一个人，都无法单独对抗本体那家伙，35号就是最好的证明。”

    “不过只要我们联合在一起，也是有机会的，所以我的建议是，将大家的力量集中到一起。”

    “就像主角瑞克和瑞克们建立了瑞城那样，我们也需要建立属于自己的城市。”

    “这样才可以将我们的智慧最大化，将我的力量最大化，我相信集合我们所有人的努力，一定可以干掉那个家伙。”

    “这就是我的建议，赞成的人请举手。”

    沉默了几分钟之后，一个个裘德赫伯特举起了自己的右手表示同意，似乎这也是目前能想到的最好的办法了。

    “77号，那么这座城市叫什么名字好？总不能也叫瑞城吧。”

    “当然不是，它应该叫自由城！”

