    “当当当——”

    急促的钟声在这个无月之夜传荡开来。

    营地内，士兵们无论是睡得正香，还是在彻夜打坐修炼，听到动静之后立刻便毫不犹豫地穿上甲胄，拿起兵器，离开温暖的营帐，井然有序地奔赴自己的岗位。

    而在三山关城头上驻防的士兵已然调动灵力，朝着夜空释放一道道炽烈的南明离火。

    火光刺破了黑夜，也将来犯之敌照得纤毫毕现。

    “他们这是全军出动了！”

    匆匆赶来的落星看着如潮水般涌来的商兵，眼中露出一丝决绝。

    “所有人依托城墙进行防御，绝不能让敌人踏上城墙一步！”

    “遵命！”

    众将士战意高昂，依照此前无数次演练过的那样迅速赶到自己的战斗岗位。

    这时，邓九公也赶到城头，只往下瞥了一眼，便立刻下令道：“敌情凶猛，城墙怕是挡不了多久，除驻守城墙的两万将士外，其他人立刻于校场上集结。”

    落星吃了一惊，不解地望向邓九公，“邓将军这是要放弃城墙？”

    邓九公正色道：“本将已与总兵大人商议过应对这种情况的防守之法，落星将军只管听令便是。”

    听到是白歌的意思，落星再无疑虑，立刻转身下了城墙，赶去校场集结士兵。

    还没等她冲进校场，便听身后传来震天的喊杀声。

    她不由自主地回头张望，只见夜空之中，无数道寒芒交替闪烁，如同雨点般密集。

    飞剑如通蝗虫过境，箭矢好似连绵细雨，间或夹杂着一些南明离火、盘根错节之类的法术光辉。

    战斗已经打响了。

    落星摇了摇头，摒弃脑海中的杂念，御使神行术快速冲向校场。

    身后，不断传来兵戈相交的金属脆鸣声混杂着士兵们临死前的痛呼或哀嚎。

    每一瞬都有人战死，有的是来自商兵，但更多的是源自于三山关将士。

    落星没有回头，风一般冲进了校场。

    一进校场，她便看到骑着火眼金睛兽的邓婵玉正在聚拢士兵。

    这个年纪比自己还小的女将眼中非但没有半点恐惧，反而还透着一丝兴奋和迫不及待。

    后者也瞥见了落星，轻轻一拉缰绳，便骑着火眼金睛兽到了落星面前，毫不客气地道：“落星将军，待会你率领麾下的万人队跟在我后面，听从我的命令。”

    落星点点头，对她略显逾矩的命令并不反感，甚至还有种松了口气的感觉。

    她很清楚，自己平日里训兵练兵倒还行，但真到了打仗的时候，自己没有任何的经验，胡乱指挥只会给别人添乱。

    这时候有邓婵玉主动揽下指挥权，对她而言无异于卸下了一个沉重的负担。

    就在这时，东方忽然传来“轰隆”一声巨响，随后便是一阵慌乱失措的惊叫声。

    “城墙倒了！”

    “城塌了！快撤！”

    ……

    “居然这么快就失守了。”

    邓婵玉小声嘀咕了一句，而后抬头环视着一众将士，高声道：“你们用不着惊慌！总兵大人算无遗策，早就料到会有此事，提前定下了计策。现在你们听我号令，杀向城门，给他们来个迎头痛击！”

    士兵们原本还因为城门失守而有些惶恐不安，但在听到白歌早已有所准备后，立刻又打起了精神，齐声高喊道：

    “遵命！”

    邓婵玉满意地点点头，从腰间掣出宝剑，高举向天。

    “众将士，随我杀敌！”

    “杀！杀！杀！”

    在邓婵玉的带领下，聚集在校场的八万大军蜂拥而出。

    ……

    “报——”

    三山关外，一个传令兵飞奔到韩荣面前，抱拳道：“启禀大人，东城墙已经被我军以撼地术震踏，城墙上的守军已被歼灭大半，只剩小股残兵遁入城内，而今我军先锋营已经攻入城内了！”

    “好！干得漂亮！”

    韩荣面露喜色，大笑道：“果然不出闻太师所料，只要那个白歌不在，他麾下这些奴隶兵就只是土鸡瓦狗，不堪一击！”

    边上一个副将笑道：“此计固然是太师所定，但若非总兵大人您用兵如神，又岂会这般顺利？”

    韩荣被他马屁一拍，心里顿时有些飘飘然起来，矜持地笑道：“现在说这话还为时尚早，待拿下了这三山关之后本将军定会在太师面前为诸位请功讨赏。”

    在他身边的一众将领立刻眉开眼笑起来，“那就多谢总兵大人了！”

    就在这时，又有探马来报。

    “启禀大人，敌军组织起大队人马向我军先锋营发起冲锋，为首的正是当日在阵前斩杀王先锋的那个女将。”

    正在高兴劲头上的韩荣微微皱眉，不悦道：“是那个邓婵玉？”

    “就是她！她还骑着余化将军的火眼金睛兽，我先锋营无人能够敌得过她，还请总兵大人速速派出援兵！”

    韩荣点点头，回头环视着一众将领，“诸位谁去会会那女将？”

    众人你看看我，我看看你，结果没一个开口的。

    都是一群废物！

    韩荣心中大怒，喝道：“那邓婵玉只有一个，尔等一同前去，难道还拿不下她？此际又不是阵前单挑，而是两军混战，有什么好担心的？”

    众将领这才点头道：“大人此言是极，我等这就前去将那女将拿来！”

    众将召来坐骑，掣出兵器，风驰电掣般冲进三山关。

    半个时辰后，探马来报。

    “启禀大人，那邓婵玉已被诸位将军围杀当场，三山关守军四散溃败，我军士兵阵亡三千，剩下大大军已经全部进城，正在诸位将军带领下乘胜追击！”

    “好好好！”

    韩荣一连说了三个好字，兴奋地道：“如此一来，只需闻太师那边能够顺利击杀白歌，便可大获全胜啊！”

    话音刚落，又有探马来报。

    “启禀大人，突然有大股士兵在三山关各处出现，人数不下两万，正在与我军激烈厮杀，为首的正是那邓婵玉！”

    “什么？”

    韩荣瞪大了眼睛，望向先前那个探子，“你刚刚不是说邓婵玉已经死了吗？”

    那探子也一脸地震惊和茫然，用力点头道：“一刻钟前，小的亲眼看见那邓婵玉被牛将军用南明离火烧成了灰烬！”

    “不可能！”

    后来的探子肯定地道：“小的刚刚还看见她骑着火眼金睛兽冲进我军阵中，一剑斩杀了牛将军！”

    眼见两个探子都对自己的眼睛非常自信，韩荣一时间也有些发懵。

    那邓婵玉到底是生是死？

