    萨玛尔博士曾经是英雄协会的A级英雄，他没有任何的异能能力，为人乖僻，喜欢研究各种机械以及合成物，也曾与联盟局联手抓住过不少穷凶极恶的罪犯。

    一开始萨玛尔博士的研究目标还只是妖兽、或是精怪类的生物，直到后面对方的研究对象逐渐变得愈发奇怪，就跟着了魔似的，一般人走进对方的实验室都会被吓得两腿发软，胆子小的甚至还有可能当场昏过去。

    不过这也都不算什么，只要对方能拿出成果，并将它们用在正道上，联盟局也不会干涉对方的兴趣爱好。

    强者大多有一个两个的怪癖都是正常的现象，没什么好大惊小怪的。

    然而让众人意想不到的是，萨玛尔博士居然将实验的双手伸向了人。

    他为了获取更加强大的力量，企图将妖兽或者精怪的力量转嫁到人的身上，进行人造战士的实验。

    只不过实验到一半就被其他英雄给发现了端倪，并举报给了联盟局进行调查。

    联盟局暗中派人调查发现，萨玛尔博士竟然真的在进行毫无人性的人体实验，而且至少已经有三十多名受害人了。

    为此，联盟局愤怒不已，派出数名A级高手对萨玛尔博士进行抓捕。

    萨玛尔博士不知道从哪里得到的风声，当数名联盟局的高手赶去的时候萨玛尔博士已经逃走了。

    后来经过一番波折，联盟局好不容易将萨玛尔博士逼入绝境，眼前就要顺利逮捕对方之际，号称‘救世神’组织的人突然横插一手，在众人的眼皮子底下救走了萨玛尔博士，从此对方便消失在了联盟局的眼里。

    救世神组织就是一群为了成神而不择手段的疯子。

    他们相信只要将自身的异能之力开发到极致，便能成为世界之神，主宰一切。

    当然，这并非是虚无缥缈的事情。

    一旦异能突破S级，达到SS级的水平，异能者便会被称之为半神。

    届时一切的凡俗武器都将对其失去效果。

    即便是正面硬接核弹也不会有任何的问题。

    他们能够爆发如同天灾般的攻击，毁灭一座城市都是轻而易举的事情。

    目前为止，还没听说过有人能够突破半神的桎梏，成为真正的神。

    某片看似寂静实则暗流涌动的海域之上，建造着一座巨大的监狱。

    有资格被关押在这里的都是穷凶极恶的罪犯。

    然而就在这天，一群来自救世神组织的不速之客悄然登上了海岛上的监狱。

    “萨玛尔博士，你确定我们要找的人就在这里？”

    一名身材高瘦，穿着西装、戴着方帽的男子一手压了压帽子的边沿，转头看向旁边佝偻矮小的老人，清声开口道。

    佝偻矮小的老人的左手和右眼乃是义肢和义眼，为人乖僻沉默，有种阴恻恻的感觉。

    “没错，当年还是我亲手送他进来的，只要你们能说服他给我做副手，接下来实验的成功率能大不少。”

    萨玛尔博士语气沉闷地应道。

    “那就开始吧，别睡了，起来干活了。”

    高瘦的男子走到身旁成人大小的熊布偶前，敲了敲布偶的肚子，喊道。

    随后熊布偶的肚子缓缓裂开，一个穿着布偶装的小女孩从中走了出来，睡眼朦胧的样子可爱极了。

    “大个子，要吃饭了吗？”

    穿着布偶装的小女孩揉了揉惺忪的眼睛，迷迷糊糊地说道。

    “早点干完活就能早点回去吃饭了。”

    “没有干劲，好困~今天我想吃咖喱。”

    “好，回去就给你做咖喱，努力一下下好不好？”

    高瘦男子眼中浮现出宠溺的神色，温柔地出声道。

    “唔嗯…好吧…萌萌努力。”

    小女孩略作纠结，似乎在咖喱和努力之间选择，最终好吃的食物占据了上风。

    随后布偶装的小女孩稍微打起精神，一股无形强大的磁场从她的身上散发而出，顷刻间笼罩整座海岛监狱，干乱破坏海岛原本的磁场，令海岛监狱上的电子设备皆尽陷入瘫痪的状态。

    “什么情况？监控画面怎么消失了？！”

    “报告，海岛的磁场突然出现不知名原因的剧烈变化，大多数设备都因此陷入了瘫痪，无法正常工作了。”

    “好好的怎么会这样？立刻派人去调查，加强监狱的守备！”

    突如其来的变化令监狱陷入一定程度的混乱，大多数监控设备陷入瘫痪，等同于他们监视监狱罪犯的眼睛都瞎了，万一有人趁这个时候捣乱就麻烦了。

    要知道在这座监狱里面关押的可都不是什么简单的货色。

    为了查明原因，各方都迅速行动了起来。

    “唔姆…好累…”

    做完一切，布偶装的小女孩顿时感觉更困了，一副怎么都睡不饱的样子。

    “辛苦你了，回去好好休息吧。”

    “嗯，那我回去睡觉了。”

    说完，布偶装的小女孩顿时又重新钻回了熊玩偶的体内。

    就刚刚露的那一手，可以确定那名布偶装的小女孩至少是A级以上的能力者。

    而且能力还十分强大。

    “好了，接下来就是我的工作时间了，前面带路吧萨玛尔博士。”

    高瘦的男子转为平静的神情，转头看向萨玛尔博士，淡淡地说道。

    另一边，联盟城邦九号区。

    唐唤一觉醒来，不紧不慢地洗漱过后，毅然前往九号区最大的房地产商。

    重新挑选居住小区和别墅。

    没办法，最近三番两次倒霉运，他严重怀疑自己所在的小区是不是撞邪了。

    而且最近搬走了许多户人家，导致整个小区都冷清了不少。

    正好他也想给自己换换新的生活环境了。

    新的别墅住址大概在九号区内围和外围的交界处。

    占地面积约一百五十平，精装修、拎包入住，有众多的公共设施和锻炼器材，附近交通便利，风景宜人，也有不少的便利超市和大型商场，叫外卖也很方便，一次性付清总价也才九百多万联盟币，完全可以接受。

    当天看完房子，唐唤就叫来搬家服务公司工作了。

    中午叫了份盖浇猪排饭，味道还不错。

    走进电梯，此时电梯里面有个带着墨镜和帽子的女人，看身材很漂亮。

    “明星？”

