
　　“老瞎子，这是什么鬼东西？”我被这个突如其来的鬼脸吓得娘娘腔都出来了！

　　“这就是你体内的绝阴之气所幻化的邪灵啊！不过，你也不用大惊小怪，因为它马上就要消失了！”驴脸老瞎子一脸揶揄地朝着那个诡异的鬼脸说道。

　　只见他话音刚落，鬼脸一闪身就冲到了他的面前，张开血盆大口，就要把他吞了。

　　“梅九，把你身上的麻绳丢给我！”驴脸老瞎子冲我喊道。

　　我把带血的麻绳丢过去，驴脸老瞎子一把接住，就把鬼脸捆了起来。

　　“你可要看好了，我接下来就要用手中的七枚铜钱将它打散！”

　　驴脸老瞎子说完，从袖子里甩出七枚铜钱，叮！一声打在鬼脸上，鬼脸顿时被打得冒出黑烟，不久，就地消散了！

　　“老瞎子，邪灵真的能攻击人吗？”我疑惑道。

　　“邪灵本体是阴气，主要用其幻化成恐怖的形态来吓人，本身并没有什么攻击力！”驴脸老瞎子解释完，我才明白，他刚才打散的是一团空气！

　　不过，驴脸老瞎子对我说，这个空气可并不是一般的空气，而是有了一丝意识的空气！

　　就这样，绝阴之气被清掉十分之三后，我走路的姿势终于从内八字变回了外八字！手指也不再不受控制竖兰花指了！

　　当天，我就三跪九叩拜了驴脸老瞎子为师！

　　驴脸老瞎子当然开心了，对我说，自从遇见我后，虽然一直都在救我的命，可是他多年的心结却解开了！还白捡了一个徒弟！若是日后能把我教好，他最后的心愿也算完成了！

　　第二天，我就按照驴脸老瞎子安排的任务开始学习《易经》的基础，背诵八卦卦序，朗读经文。

　　“老瞎子，什么是先天八卦和后天八卦？”疑惑地问道。

　　“八卦的话分为了先天八卦和后天八卦两类。

　　先天八卦的话是我们华夏人文始祖伏羲所发明创造的。而且先天八卦的话距今已经有七千多年的历史了。伏羲生活在石器时代早期。他根据天地万物的变化和自然的规律发现了先天八卦并且创造了先天八卦图。

　　后天八卦的话比较先天八卦的话起源就比较的迟了。不过距今也还是有三四千年历史之久的。后天八卦起源于商代周文王。后天八卦是对先天八卦的一次历史性的改革。

　　简单来说就是，除了卦序不同外，后天八卦是以先天八卦为基础，在先天八卦原有基础上进行改良，涉及面更广，实用性更强！”

　　驴脸老瞎子在一旁耐心地和我解释着，虽然我们已正式成为师徒，可他并不愿意让我喊他师傅，说什么还是老瞎子听起来亲切！我估计是前段时间被我喊习惯了！

　　就这样驴脸老瞎子不停地给我加任务，我渐渐地学会用铜钱、数字等简单的起卦………

　　四个月后的凛冬之夜，太极观来了一位身穿道袍，手持拂尘的中年人！

　　“陈师兄，陈师兄！我们麻衣门出事了！”我和驴脸老瞎子被他惊醒后，赶紧从房间里跑了出来。

　　“张天位，你不好好守你的天龙观，大半夜里跑我这破观里叫什么叫！”驴脸老瞎子一脸不耐烦地说道。M.23sk.com

　　“哎呀！陈师兄，怎么说我们都是麻衣一门的，我能眼睁睁地看着麻衣门的人被叛徒张无心和阴阳门的人斩尽杀绝吗？”中年道士一脸委屈地说着。

　　“张天位，麻衣门不是有你的大师兄张道位在吗？再说了我早就被逐出师门多年了，管不了！还有什么事你赶紧说，我还要睡觉呢！”驴脸老瞎子瞪着眼前的中年道士说道。

　　“哎呀，陈师兄，当年的事情我知道，师父确实太过偏袒大师兄，后来我不也离开麻衣门了吗？”中年道士继续赔笑道。

　　“麻衣门的事情免谈，你要是来看我就白天再过来吧！”驴脸老瞎子不耐烦地要赶他走。

　　“陈师兄，我们好歹也是麻衣一门师兄弟嘛，你怎么能坐视不管呢！而且我大老远跑过来，给你带了好几瓶女儿红，你就这么着急赶我走？”中年道士见驴脸老瞎子软硬不吃，赶紧从袖子里拿出几瓶好酒出来。

　　“拿来吧你！”驴脸老瞎子一闪身就把他手中的好酒抢了过来。

　　“陈师兄，酒你也收了，我实话和你说吧。麻衣门已经被阴阳门的人控制了，大师兄也被他们的人打断手脚，扔在弑天山脚下！还好被我天龙观路过的弟子给救了，勉强捡回一条命！不过，你也知道我的实力是咱们师兄弟三人里最差的，要不然怎么可能转行当道士呢！”中年道士继续叫屈。

　　“行了，你的酒我笑纳了，麻衣门的事情，还是那句话，免谈！你还是早点回去吧！”驴脸老瞎子态度十分坚决地说道。

　　“陈师兄，你……”

　　“走，我们回去睡觉！”中年道士话还没说完，驴脸老瞎子就拉着往房间里走。

　　“他真的是你的师弟？”我还是受绝阴之气的影响说话间像个娘娘腔。

　　“这个女孩子是谁呀？”中年道士指着我，笑眯眯地问道。

　　“张天位，管好你自己的事情就行了！他是我活下去的希望！你可不要打他的注意！”驴脸老瞎子一把将我护在身后说道。

　　“呦呦呦！看把你紧张的，我只是问问而已，问问都不行吗？她不会是你的女徒弟吧？”中年道士调侃道。

　　“问也不行，问也有罪，你还是哪来的哪回吧！”驴脸老瞎子看他对我不怀好意的坏笑，现在就要将他扫地出门。

　　不过，这个叫张天位的道士并没有识别出我是男孩子的身份。

　　因为我受绝阴之气的影响，说话像个娘娘腔，再加上来老元山太极观这四个多月，一直没有理过发。最重要的是我随我的爷爷长得比较清秀，所以看起来和女孩子没什么两样！

　　“行了！我也不逗你了！陈师兄，我先走了！下次再来看你和小师侄！不过，麻衣门明天就要被灭了，如果你真的不想出手，恐怕就再也没机会咯！”

　　中年道士说完就顶着凛冽的风雪走了出去！留下驴脸老瞎子一个人在原地发呆！

　　第二天清晨，天龙观的雪落得很急，远处的山峦、松林都披上了一层厚厚的雪衣。

　　“大师兄，陈师兄会来吗？”张天位摸了摸自己的拂尘叹了一口热气。

　　“会的！我不会看错人的！”躺下椅子上一脸苍白的中年麻衣人轻轻地说道。

　　“我也相信大师兄的话，不过，阴阳门的人做事真的太绝了！竟然还要和我们麻衣门的接班人配阴婚!”天龙观观主张天位真的看不下去了！

　　“唉，张无上这个孩子也和陈师弟一样命苦啊！被阴阳门的抓去，能不能活下来，就看他的造化了！”中年麻衣人叹气道。

　　昨晚张天位没有告诉驴脸老瞎子，其实麻衣门的少主张无上，也被阴阳门的掌门之女抓去配阴婚了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第十章 女徒弟免费阅读。https://xs.23sk.com 