
“虽然你出卖欺骗本王，其实你心里比谁都痛苦……所以眼看着复仇快要成功了，你却没有半点开心，你更不会毫无牵挂的走。”

“你选择留下来，不是想要看着本王落魄绝望，而是抛开了血海深仇，你舍不下本王罢了……呵……女人，终究还是愚蠢的，明明知道是我害的你家破人亡，却依旧不知不觉的爱上了本王？还真是愚蠢的可笑……”君冷颜满眼嘲弄，好似看着秋灵儿痛苦，他心底便快活了几分。

对于自己的魅力，他从不怀疑，除了一个月千澜搞不定外，他就不信，其他的女人能够逃过他的柔情。

呵……现在的秋灵儿不就是最好的例子，虽然她还是矢口否认。

但她的那颗心，他可是看得个明明白白，

秋灵儿眼底掠过一丝崩溃，她瞪着君冷颜，大声吼着：“你胡说，你闭嘴……你说的不是对的，不是这样的。”

君冷颜扔掉了手中的软剑，冷冷瞥了眼秋灵儿，伸手给她解了穴道。

秋灵儿狠狠的跌跪在地，动作快速的扑到地上，捡起了地上的那把软剑。

她双手握着剑柄，颤抖着手臂站着身，满眼怒恨的瞪着他。

“我要杀了你，我要杀了你……”

“那你就动手吧……”君冷颜面对她举起的剑尖，缓缓的抬步上前，胸膛那里抵在了剑尖上。

秋灵儿的手微微一抖。

她咬着唇瓣，用了很大的力气，缓缓的递进了几分。

刀剑很锋利，刺破了他身上华丽的布料。

她的手抖动的更加厉害，好似下一刻快要拿不住那把软剑了。

明明软剑轻薄无比，可如今在她手上犹如千斤重。

“往里面刺啊，本王不反抗，让你杀，你可千万别犹豫……”君冷颜薄唇轻启，讥笑一声。

秋灵儿咬牙，心里痛极，更恨他脸上那嘲弄淡漠的脸色。

他怎么能这般冷酷无情？

他的心，是石头做的吗？

正在犹疑间，突然她又看见他身形一动，那剑尖刺破了他的皮肉。

秋灵儿震惊的瞪大眼睛，不可置信的看着他。

君冷颜冷漠一笑。

下一刻，秋灵儿便看见他胸前那冉冉流淌出来的血。

她的手狠狠一抖，叮当一声响，软剑从她手上滑落，狠狠的跌落在地。

室内一刹那，陷入寂静，秋灵儿再次跌跪在地。

君冷颜微微挑眉，满眼都是嘲弄。

“身负血海深仇，你却下不去手杀本王，你说，你是不是爱上本王了……”

秋灵儿哀戚的低声哭着，心里疼的快要麻木了。

虽然不愿承认，可眼前的这一切都是事实，她确实对他下不了手，该死的，她下不了手啊。

她不知道，自己的一颗心，究竟什么时候遗落在他身上了。

可她决不允许，这样的感情存在。

不是他死，就是她死的——

既然杀不了他，那么她就不打算存活。

秋灵儿眸底闪过一丝决绝，捡起那把剑，往便自己的脖子抹去。

君冷颜这么一个眦睚必报的人，又怎会让秋灵儿这么轻易的死呢？

他抬脚将她手里的剑踢掉，随即看向门外守着的侍卫。

“你们几个，将她带下去，好好的犒劳她一番吧。她不是很会伺候，讨男人的欢心吗？那就便让你们都尝一尝，本王女人的滋味……”君冷颜勾唇冷声一笑，残忍的吩咐。

秋灵儿怔愣当场，她仰头看着高高在上的君冷颜，一双眼眸已然呆滞。

“你……你说什么？”

“本王说，要多找一些男人，好好的伺候你啊。你说好不好？”君冷颜低垂眼帘，俯视着匍匐在他脚下的女人，眸底闪着酷寒之意。

秋灵儿整个人瞬间如坠冰窟，脑袋里一片空白。

所以，这个就是她即使身负血海深仇，也爱上的男人啊。

他多么冷酷冷血啊，他居然用这种残忍的方法对她？

君冷颜摆摆手，让那些人动作快点，将她拖走，他真是一眼都不想再看见她。

秋灵儿这一刻，心都死了。

她万念俱灰，没有挣扎，更没有求饶，她一双猩红眼睛，怔怔的看着他，任由侍卫将她犹如一个破布般，拖离了他的眼前。

视线里，他高大屹立的身影渐渐变得模糊。

一口腥甜，喷出唇瓣，她凄楚而笑。

这一切，都是她咎由自取啊。

她应该心里只有恨，没有爱的……

秋灵儿仰头，哈哈一笑，随即嘴里的血，越来越多。

最后，她的贝齿狠狠的一咬，整个世界都安静了。

她缓缓的闭上了眼帘——

她这一生，自六岁起，便命运多舛，爱和温暖对她简直是奢侈，奢侈……

一切都成空，成空了。

拖着秋灵儿的侍卫，突然看见她口中狂喷鲜血，他猛然一惊。

连忙蹲下身，触碰到她鼻息，却发现已经冰凉了。

侍卫连忙跑到君冷颜身边回禀。

“王爷，她……她咬舌自尽了……”

君冷颜微微握了握手，缓缓的闭上眼睛。

“将她扔去乱葬岗吧，处理隐秘一些……”

侍卫连忙应下，带着死去的秋灵儿走了。

君冷颜仰头，站在门口，看着偌大的院子，到处都是黑沉沉一片，心底的压抑与烦躁几乎达成了顶点。

一环环一扣扣，他居然被月千澜就这么一点点的算计在她的圈套里了。

每一次对她的打击，她都能巧妙化解。

而她的每一次回击，看似没有章法，却好似铺了一张大网，一点点的将他笼罩在其中。

等到，他幡然醒悟时，却发现已经晚了。

她根本不给他反应和反抗的机会，她手段狠厉，将他身边的一个个助力都全数粉碎。

若论心机缜密，冷酷无情，谁能是月千澜的对手？

他——真的败了吗？

真的——再没了翻身的机会吗？

天色一暗，距离天明，他的命运，是不是已经完全不由他掌控了？

太子府，月千澜得到秋灵儿死亡的消息，她脸色一白，连忙让玉珊派人将秋灵儿的尸首抢过来。

一炷香后，秋灵儿的尸体，便出现在太子府旁边的别院。

月千澜和君墨渊从地道里走到别院的前厅，看着躺在厅堂门口，担架上满身血污的秋灵儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332863"  chaptername="第793章">加入书签</a>
</div>
