    夏若雪被迫离开，腾阁公司杨澜低声道歉。

    所有人都没想到，最后的结局竟然是这个样子。

    在众人讶异的目光中，政权被周海迎接到了总经理办公室。

    办公室中，周海跟郑轩相对而坐。

    两人眼神彼此注视着对方，眼神中略微带着笑意，但是谁也没有先开口。

    郑轩看上去似乎一点都不着急，反而是喝起了一旁的茶水。

    周海苦笑着摇了摇头，不得已将自己桌子面前的一份文件推到了郑轩面前。

    “郑总，我还是希望你能考虑一下我们腾阁的合作事宜。”周海苦笑着说道。

    可是郑轩似乎没有听到周海的声音，依旧在低头喝茶，一言不发。

    办公室中的氛围非常紧张。

    他们两个人一点都不像外面那么和谐，脸上的笑容早已消失不见。

    不要忘了郑轩前来的目的，他可不是来这里会见什么老朋友。

    周海似乎不想给郑轩这个面子，他也不再继续说话，只是冷冷地看着对方。

    就这样，局势一度紧张了起来。

    周海没想到自己对面的这个年轻人脾气这么硬，软硬都不吃。

    “唉！”

    最后没办法，周海长叹了一声，率先败下阵来。

    “郑总这些年来手机行业的钱可是越来越难赚了，消费者们的口味可真挑啊。”

    “我倒是没有周总这种感觉。”郑轩放下手中的杯子，开口回答道：“我反而觉得这个时代才是最赚钱的时代。”

    “哦？”“郑总，你为何会有这种想法？”

    这句话说出口之后，周海就有些后悔了，极星这半年来的发展势头非常迅猛，赚钱真的很轻松。

    “周总似乎对造手机有什么误解啊。”郑轩说出了一句让所有人都感到震惊的话，没有人会想到郑轩居然敢在周海面前说这种话。

    这岂不是在公然打他的脸吗？

    不过周海的脸上并没有什么愤怒的情绪，反而他觉得郑轩说的很有道理。

    换句话说，郑轩是有资格说出这一句话的。

    “当下是最适合手机产业发展的时期，想必对此周总比我更深有体会吧？”郑轩挑了挑眉头，反问道。

    “是有一点体会，但我更想听听郑总的高见。”周海点了点头说道。

    “国产手机品牌经过了新一轮的洗牌，早已从山寨遍地的蛮荒时代进入了品牌重塑的青铜时代，在这个时代只要抓住了品牌力和科技生产力，就没有不会成功的说法。”

    郑轩说出了一句让周海沉思很久的话。

    最后他不得不承认郑轩说的有道理。

    “我也察觉到了，只不过现在改变恐怕有些晚了吧。”

    周海默默地点燃了一根烟，在烟雾缭绕中，他注视着前方，脑海中不知道在想什么。

    “我知道你就想固守本行，只要能赚钱就行了。”郑轩继续说道：“但是现在的这个时代，固守本行、资本运营真的能够继续统治世界吗？”

    周海听到这句话，眼神犀利的盯住了真凶，握烟的手指不由得有些发白。

    “有什么不行？”

    “国内市场不用我说你也清楚，像我这种模式的大厂不在少数，更不要说国际之上。我想问你，你听说过米国吗？”

    “米国的每一家公司都是这种模式，可以说这种模式组成了现有的米国经济体制。”

    “不扯那些乱七八糟的政体和经济体，从最简单的最基础的地方说起，米国就是一个妥妥为了赚钱而生的大资本公司。

    他们采用的不正是我们这种手段吗？

    收购！打压！合并！

    然后用这些公司来赚钱，不就是这个道理吗？”

    周海说完这句话的时候，他手中的烟头不知道什么时候已经被掐灭了。

    办公室中只有几缕烟雾在缓缓飘荡着。

    这一刻，郑轩透过烟雾发现周海的耳边头发早已经发白了。

    “米国的经济运营方式，你只说对了一半，但是你却遗漏了他们最重要的一个环节。”

    “是的，你说的没错，米国却是在运营资本，以钱生钱。但他们的资本运营是以科研发展为核心的！”

    “生产研发才是他们真正的核心，而其他的一切只不过是为了让研发的优势得到更加全面化的扩大而已。”

    “你以为米国屹立于世界之巅靠的真的就是那点钱吗？没错，他们是真有钱，但是科技才是他能成为国际霸主的真正底牌！”

    “只知其一而不知其二，关键是你还在这里洋洋得意，以为自己掌握了真理。唉，太可笑了。”

    郑轩说完这番话之后，周海彻底沉默了。

    但是这个从旧时代一路走来的国产手机巨头，极为不服气的抬起了他桀骜不驯的高贵头颅。

    “你说的对，我们不谈论国家大事，但是在国内的局势情况下，你还觉得我的经营有问题吗？”周海语气激动的说道：“现在国内的科研生态有多么糟糕，不用我说你自己也知道，在这种情况下搞研发有什么用？”

    “只有通过不断的资本运营，赚钱赚钱赚钱，积累原始资本。大道国家开始改善经济环境，国内风气变好的时候，再加大力度投入科研当中，这岂不是更好的选择？”

    周海说出这句话之后，猛然有些懊悔。

    他居然在一个年轻小伙子面前说出了自己的心里话。

    没错，他把自己未来的经营策略全说了出来。

    该死！实在是有些激动了，要不然也不会说出这么多话。

    希望这小子没听懂自己在说什么。

    可惜，郑轩听懂了。不仅听懂了，他还听得很入神。

    直到周海说完后，郑轩用一种讶然的目光盯着这位老总裁。

    周海来到腾阁之前，就是一家科技公司的总裁。

    可惜这家科技公司苗头正盛的时候就被腾阁收购了，他也顺便成为了腾阁的手机部门负责人。

    其实在很大程度上，腾阁手机公司的经营策略就是腾阁总公司的一个缩影，这并不是他本人的想法。

    这是集团的意志，他不得不执行。

    但是郑轩没想到周海的后手居然藏的这么深，他一时间没察觉出来。

    如果腾阁真的是前期为了积累资本而后期开始搞研发的话，那还真的挺强。

    如果周海的执行力到位，真的按照这种策略的话，他们可以避开国内生产科研混乱期，直接进入高峰期。

    加上之前积累的资本和经验，他们搞科研往往要比很多公司更具有优势。

    这跟混吃等死不一样。

    在前期积累资本与经验，后期发力开始搞科研设计。

    这时米国很多大企业刚开始前的套路啊，甚至是米国这个国家的初始模式。

    在他前世，不就有很多公司搞这一套吗？而且都是大获成功。

    比较典型的有鹅厂。

    简直就是企鹅公司在蓝星的另一个剧本模式啊。

    周海现在掌控的只是腾阁的手机部门，如果他能更进一步掌握整个腾阁手机公司的话，那腾阁的剧本恐怕还真不一样了。

    这个人很有头脑，他绝对不是盲目的狂妄自大。

    郑轩深深的看了一眼周海，眼神中包含的情绪极为复杂。

    因为他觉得自己被这个男人欺骗了。

    “周总，如果不是刚刚的一番话，可能我对你的误解，恐怕这辈子都改正不了。”

    郑轩目光注视着周海，语言极为凝重的说道。

    “你知道的，我平日里不喜欢怼人说话。上次我这么讲话的人还是郑蓝光，诶！你俩都姓郑，你是不是认识那个臭棋娄子？”

    周海苦笑着说道一半，当他意识到郑轩与郑蓝光两者都姓郑的时候，突然机灵了起来。

    这两个人该不会真有什么关系吧？

    再结合极星这段时间的突飞猛进，还有极星公司与蓝光集团两者极为相似的经营风格。

    这让周海不得不怀疑啊。

    .............................................................................................................................................................................................

