    第163章黄鼠狼给鸡拜年

    颜知许解释道，“这可以让你不用再寄住在布偶娃娃的身上，也能让你不惧怕阳光。”

    华凉姿心里百感交集，五味杂陈，弯腰鞠躬，“谢谢，谢谢……”

    呜呜呜，小姐姐对她实在太好了，之前挨的打值了，她不应该给小姐姐乱取绰号的。

    “小姑娘，别谢的太早，如果你动了歪心思，这道法印会立即要了你的命。”

    这话华凉姿一点也没放心上，点头跟小鸡啄米似的，“嗯嗯嗯，我知道了。”

    她不会乱害人的，她这点微波的力量能自保都不错了。

    “睡吧。”

    颜知许点了点小表弟的额头，提着桃木剑走出他的房间。

    她一离开，南泽霖听话的走向柔软的儿童床，拉起被子就要面朝下躺着睡。

    突然想起什么，语气森森的开口，“我受伤的事情你不许告诉我表姐。”

    虽然那堆符纸是假的，但他有的是方法弄死她。

    “哦……”

    华凉姿没心情理他，蹲坐在墙边，缩着身体默默的看向天花板。

    见状，南泽霖掀开被子，下床在书架上找了本书丢给她。

    “不想睡觉就多看书，知识积累的多了下辈子就不会再愚蠢的被渣男骗了。”

    听到他笨拙的安慰方式，华凉姿捡起地上的书，《社会人类劣质基因学》。

    嘴角抽了抽，翻开两页浏览，跟看天书似的啥子也看不懂。

    这两年住在南宅，她知道小病娇的爸爸教育严厉，但她这还是第一次切身感受到。

    她一个大学生都看不懂，结果这书出现在六岁孩子的房间书架上？

    ——

    翌日清晨。

    南家餐厅里，装潢低调中透着雅致，一群人坐在位置上服用早餐。

    南泽霖坐在颜知许的旁边，他的身高也才比餐桌高一丢丢。

    站起来，双手端起一碗青菜粥放在她的面前。

    碗有点烫，他孩子气的吹了吹手，语气诚恳的开口，“表姐，你快尝尝这个。”

    看着这个小子一脸殷勤，南锦川眉头微不可查的蹙起。

    昨天还扬言不是亲人，不配，语气强硬的要死。

    今天大清早的态度来了个三百六十度大转变。

    黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。

    他放下筷子，眼神凌厉如刀，“阿许想吃什么会自己拿，你坐下。”

    他的态度不容置疑，南泽霖感到后背密密麻麻的疼痛，乖乖坐回椅子上不敢说话。

    他冲颜知许挤眉弄眼，示意她赶紧尝一尝味道怎么样。

    南启拍了一下餐桌，“你怎么回事？啊？餐桌上这么多早餐，你却给你表姐端了一碗青菜粥？清汤寡水的哪里有营养？！”

    乖乖坐着的南泽霖坐立不安，察觉到他老爸看向他时冰凉的目光，连连摆手。

    “我……”

    还没来得及解释，颜知许拿起勺子盛了一勺粥塞进嘴里，“味道很好，你有心了。”

    餐桌上的早餐确实很多，但大多数热量太高，这碗青菜粥是里面热量最低的了。

    虽然她体质好吃不胖，但这是小表弟真心实意的示好。

    见她满意，南启冷哼一声，没再找南泽霖的茬。

    北岑月打圆场，“吃饭吃饭，都安静点。”

    她看向颜知许，目光带着感慨和心疼，当明星也太辛苦了，阿许连饭都吃不好。

    (本章完)

