    桃花山游击队地下党方面和军统发起的针对日军谍报机关的行动，早已经惊动了gangcun宁次。

    新官上任三把火，他这三把火，还没烧呢，所属的谍报部门就遭遇到了几乎是毁灭性的打击。

    没有了情报的来源，他这个司令官就是个聋子和瞎子。他现在不得不把精力放在了如何恢复日本谍报机关的事情上面。

    如今在南方方面军特高课系统里，基本上已经找不到可用之人了。于是他就发电报向华北方面军和华中方面军求援，希望他们能够派人，帮助南方方面军重建日军的谍报组织。

    华北方面军特高课课长滨田义至好不容易过上了悠闲的日子，一听说要让他去帮助南方方面军，去跟高九作对，他1万个不情愿，马上找到了方面军的司令官和参谋长，告诉他们，千万不要掺和跟高九有关的事情。

    司令官阁下和参谋长跟滨田义至的想法一样，他们毫不犹豫就拒绝了gangcun宁次的请求。

    华中方面军特高课课长影佐祯昭不久以前，费了多大的劲才送走了高九这尊瘟神，接到gangcun宁次的求援，他的脑袋摇得像拨浪鼓一样，他绝对是不会去趟这趟混水的。

    华中方面军司令官、参谋长和影佐祯昭的想法是一样的，他们随便找了一个借口，就拒绝了gangcun宁次的请求。

    gangcun宁次接到了来自华北方面军和华中方面军的电报，简直是哭笑不得，他现在已经彻底看明白了，不仅仅是他所属的南方方面军，整个日军中国派遣军都被高九的势力所渗透，他个人即使再英明神武，也只是老牛陷在了泥潭里，根本就使不上劲。

    高九发动的针对特高课的这一系列行动，也极大地震慑了日本空军方面。原来他们在gangcun宁次的压力之下，已经有了对桃花山游击队展开攻击的念头。

    这一次血淋淋的教训，让他们加深了印象，知道空军方面，这几年日子之所以过得滋润，就是因为他们跟高九之间达成了默契，高九没有针对他们的原因。

    如今，他们面临着来自gangcun宁次和高九双重的压力，他们考虑再三，还是选择了高九。

    日本特高课派驻在第八航空队，负责监督的人员被打掉以后，日军第七航空队不等高九派人来，他们就自己组织了人马，直接就除掉了特高课派驻在他们那里的负责监督的人员，然后直接就把罪名推到了桃花山游击队的身上。

    就这样，gangcun宁次派往空军方面的监督人员，就全部被除掉了，

    Gangcun宁次再次给宪兵司令部下达命令，让他们继续派人前往空军方面进行监督，可是如今特高课已经瘫痪了，没有人牵头来办这件事情，即使是派人前去也根本没有人敢去。

    gangcun宁次哭笑不得，可是他如果控制不了空军，根本就没有办法发动地面的进攻。他当然不肯罢休，决定继续派人前往空军方面进行监视。

    他看到仅靠特高课的人也起不到什么作用，他干脆出动陆军，直接就进驻空军两个航空队的所有机场。

    他这次可是下了血本，每个机场都派了一个步兵大队。

    高九听到了这个消息，不由得笑了起来。这是因为，他抓到了日军南方方面军的副参谋长，对整个南方方面军的兵力部署了如指掌。

    gangcun宁次的兵力原本就捉襟见肘，他们派往黄协军部队进行监视，就已经分出了很多的兵力，派往空军方面的六个机场进行监督，又抽调了六个步兵大队。上次被高九率领的联军打掉的那些日军还没有补充完毕。

    如今gangcun宁次手中真正可以掌握的野战部队只有两个半师团，还分布在好几个省的范围之内，能够集中起来进行机动作战的部队，充其量不过一个师团。

    这么好的机会，高九是当然不会放过的。

    高九给君委会发去了电报，电报的内容很长，上面详细地介绍了日军南方方面的情况，以及自己的战略意图，希望果府方面能够发动一场大规模的战役，打通大后方与高九所控制的联军之间的联系。

    果府方面对此十分感兴趣，要求第九战区司令部跟高九直接联系。

    张副司令和参谋长立刻就飞往湖北跟高九见面，跟他们一起来的当然还有作战处处长李凤鸣。

    老朋友见面格外的亲切，高九吩咐设宴，款待了张副司令等人。

    酒宴过后，众人来到了作战室。

    高九指着作战地图上面标注的敌我态势图，说道：“各位长官，你们看，从咱们现在这里到大后方，直线距离只有七百余公里。南北方向八百余公里的范围内，日军只有一个独立混成旅团、一个守备师团、三个独立守备队，还有黄协军的六个旅，再就是一些地方部队，总兵力加起来还不到10万人。

    仗打起来之后，gangcun宁次可以调动的日军也只有一个师团的机动兵力，日本空军方面，我有把握不让他们参战。

    在这种情况下，咱们完全可以发动一场大规模的战役，打通跟大后方之间的联络，控制着广大的地区。”

    众人想不到，日军的兵力竟然如此的空虚，第九战区方面可以参加进攻战役的至少可以达到30万人。

    在这里还有高九控制的5万联军部队，如果发动一次大规模的进攻战役，在这一广大区域的日伪军肯定不是对手，这简直是一次收复失地的大好时机。

    众人听了都很振奋，张副司令高兴地说道：“这真是太好了。我完全赞成高先生的意见，我这就返回战区长官部，向司令长官汇报。”

    他对参谋长等人说道：“我相信君委会一定会同意发动这次战役的，你和李处长就留在这里，和高先生一起制定具体的作战方案。”

    说完以后，张副司令乘坐飞机返回了重庆。

    不久以后，张副司令又乘坐飞机来到了湖北，传达了君委会下达的对于日军发动进攻战役的正式命令。

    不久以后，第九战区集中了28个师30万大军，从宽达一百四十多公里的地域，从西向东同时向日占区发动了进攻。

    高九指挥着联军部队从东向西配合作战。

    由于南方方面军的谍报机关目前处于瘫痪的状态，抗日武装发动的如此大规模的进攻战役，gangcun宁事先没有得到任何的情报。

    面对着抗日武装的大举进攻，他一时之间束手无措。

    第九战区的部队，勇猛地向前推进，一路上基本上没有遇到日军的大规模的抵抗。

    大军势如破竹，仅仅用了五天的时间就跟高九所控制的联军部队汇合了。

    这一场进攻战役，抗日武装歼灭了日伪军102000人，摧毁了大量的日伪地方政权，收复了包括6座城市、，38个县城在内的广大区域，

    这是迄今为止在中国大陆上抗日武装发动的规模最大的一次进攻战役，所取得的战果也极其的辉煌。

    这一事件在国际上都造成了极大的轰动，对于整个反***联盟都起到了鼓舞士气的作用。

    gangcun宁次刚刚担任南方方面军司令官，就遭遇了如此的惨败，自然是受到了日军大本营的指责。

    这是一个赶走gangcun宁次的大好机会，高九当然是不能放过的。

    接下来，高九就发起了针对gagcun宁次的行动。

    高九首先找到了张副司令，把自己的意图告诉了他。

    此时的gangcun宁次还不像历史上那么有名，张副司令觉得费这么大的力气赶走他好像没有什么必要。

    高九让他不要管那么多，只管把自己的要求回去汇报。他相信君委会方面一定会同意自己的请求的。

    张副司令将信将疑，可是出于对高九的信任，他还是亲自返回重庆，向第九战区司令长官进行了汇报，司令长官就向君委会进行了汇报。

    正如高九所预料的，别人对gangcun宁次不熟悉，可是表姐夫却对gangcun宁次非常了解，早年表姐夫在日本留学的时候，就见过gangcun宁次，知道他是日军中不可多得的战将。

    他马上就同意了高九的请求。

    张副司令返回了湖北之后，见到了高九，由衷地赞道：“高先生，看来还是你对你表姐夫了解得多，他同意了你的请求，并且同意从这次搜缴的日伪资产中拿出300万大洋，交给你去完成赶走gangcu 宁次的工作。

    说到这里，他有些不解地问道：“高先生，你的桃花山特战队那么厉害，为什么不直接去干掉gangcun宁次？为什么要花这么多钱，费这么大的力气，来赶走他呢？”

    其实高九不是没有想过，直接干掉gangcun宁次。可是，gangcun宁次十分厉害，就像是高九一样，他也训练了一支600人的特种部队，部队里的军官全部都是他的亲戚，就连士兵也都是他的同乡，这支特种部队对于gangcun宁次是绝对的忠诚，就连高九也没有绝对的把握能够除掉gangcun宁次，他也不愿意，因此而牺牲手下特战队员们的生命。

    张副司令听完高九介绍的情况之后，也感慨地说道：“能够让高先生都忌惮的人，这个gangcun宁次可真是个人物啊，难怪日军会对他如此的重视，让他担任南方方面军的司令官呢。”

    高九拿到了果府方面提供的300万大洋之后，他秘密召见了日军第七航空队和第八航空队司令官的副官，每个人给了他们25万大洋，让他们回去以后准备gangcun宁次的黑材料，从日本空军高层进行反映，并且请地下党方面以及军统方面散步对gangcun宁次不利的谣言。

    当然了，这些还不是高九真正的手段。

    影佐祯昭得知南方方面军惨败的消息之后，暗自庆幸自己没有答应gangcun宁次的请求，去趟这趟浑水。他实在是没有想到，自己不去招惹高九，高九竟然自己找上门来了。

    这天，影佐祯昭接到了一个电话，是通过总机转来的外线电话。

    总机说来人自称是影佐祯昭的老乡，刚刚从日本国内过来的。他就吩咐把电话接过来。

    电话里传来的声音，影佐祯昭很熟悉，他就是宁文。

    影佐祯昭跟高九见面的时候，宁文就在他的身边，他负责接待，他与影佐祯昭有过短暂的交谈。

    听到宁文的声音，影佐祯昭就感到头皮发麻，知道麻烦一定又找上来了。

    果然，宁文约见影佐祯昭，影佐祯昭十分愤怒，认为高九有些欺人太甚，他很想直接把宁文抓起来，可是他还真没这个胆子。

    他考虑再三，决定还是去见宁文，听听高九要干什么。

    影佐祯昭换上了便服，自己一个人开车来到了街头。

    不久就看宁文站在路边，宁文上了汽车之后，就把高九的意图告诉了他。

    高九要求他整理gangcun宁次的黑材料，通过他自己在日军大本营关系，对gangcun宁次进行举报。

    原本影佐祯昭很担心高九会出什么难题，令自己尴尬。gangcun宁次是南方方面军的人，跟自己并没有直接的关系，影佐祯昭以前长期在上海派遣军担任特高课课长，南方方面军有很多人都是从原来的上海派遣军分出去的，影佐祯昭对南方方面军中的很多高级将领都很熟悉，他也知道，gangcun宁次直接提升为方面军司令官，南方方面军的很多高级将领对他也不服气，要想整gangcun宁次的黑材料，对于影佐祯昭这个老特务来说，简直是轻而易举。

    影佐祯昭沉默不语，并不是在考虑如何拒绝高九，而是在琢磨着如何按照高九的要求去办这件事情。

    宁文看到他犹豫，不知道他在想什么，于是就拿出了厚厚的一叠通兑汇票，说道：“这是九爷给你的。他知道你要去办这件事情，会有很大的开销。”

    影佐祯昭看了看宁文手中的通兑汇票，上面的金额把他也吓了一跳。

    高九出手真是大方，直接给了他50万大洋。

    影佐祯昭相信自己最多花20万大洋就可以把这件事情搞定，他从中还能够捞30万大洋。

    于是他不再犹豫，对宁文说道：“你回去告诉高先生，这件事情，我一定会全力而为。”

