    等回到营地，天已经黑了。

    葛城欢见我们回来，热情的递上来一块野猪肉，然后问我：“吴桐兄弟，不是让你们去查看一下监狱四周的情况吗，怎么去了这么长时间？”

    他神情自然，满脸关切，虽然掩藏的很好，但我还是能察觉到他语气里有些不对。

    我望着他，淡淡笑道：“葛老大，这不是过两天就要进攻了吗，我们多待了一会儿，想观察得仔细一些，也不是什么坏事。”

    我装作无事发生的样子，尽量轻松的和葛城欢说话，对于今天发生的一切，只字未提。

    葛城欢笑了笑，将野猪肉递到我们手里，并没有起疑，今天下午的事情就被我们这样一笔带过了。

    晚上，杨江川负责守夜。

    我和林春雨折腾了一阵，便早早的靠在洞穴的一旁休息了。

    不知道是半夜几点，我感觉有人在推我。

    我迷迷糊糊的睁开眼，发现杨江川蹲在我们旁边。

    他挤眉弄眼，用手指着洞外。

    我坐起身，揉了揉眼，拍醒了身边的林春雨。

    我们三个人蹑手蹑脚的走了出去，尽量不惊醒洞内其他正在睡觉的人。

    出了洞穴，一阵夜风吹得我整个人一哆嗦，困意顿时就没有了。

    我疑惑的看着杨江川，问：“怎么了杨老大？”

    杨江川一脸犹豫，半晌才小声说道：“刚刚又也出事了。”

    听了这话，我和林春雨都挑起眉毛，一副疑惑的神情。

    “什么事儿？”我赶紧问道

    “白天的时候，刘老大团队有人出去寻找物资，但一直没有回来，可是刚刚被发现死在了外面的草丛里。”

    我和林春雨听了，都大吃一惊，没想到还发生了这样的事情。

    杨江川压低声音，继续说道：“反正也不知道是怎么死的……”

    我满脸诧异，低声问道：“为什么刚才没听人说，葛城欢知道了吗？”

    “当然知道了，我也是刚刚出去上厕所偶然撞上葛城欢和刘老大团队在外面，葛城欢推说那家伙是被野兽残杀的，还让刘老大团队不要声张，怕引起不必要的误会。”

    听到这话，我顿时察觉到了有些不对。

    杨江川的话，让我一点睡意都没有了，望着洞穴里面已经熟睡的葛城欢团队，我心里惴惴不安。

    “杨老大，你见到尸体了吗？能不能看出是怎么死的？”我又问杨江川。

    杨江川犹豫了一阵，沉声说道：“隔得太远，没有看清！但绝不是野兽干的。这丛林附近哪儿有什么野兽，肯定是人为的。”

    我点点头，皱着眉。

    的确如杨江川所说，我们在这附近这么多天，什么野兽都没有看到。而且就算是真的有野兽，第一时间想到的不也是应该告诉大家，让各团队做好防备措施，不要再出现相同的意外，完全没有不要声张的必要。

    想到这里，我更加觉得葛城欢这家伙很有问题。

    我注意到，林春雨的眼神不自觉的看向了正在洞穴另一侧安睡的苏绯色。

    这件事情，葛城欢有问题，没有声张的刘老大也有问题！

    而苏绯色，现在就处于刘老大的团队，我们难以保证她不出什么意外。

    本来她的情况就很让人担忧了，我不想还没有救出苏红音，又把苏绯色也给搭进去了。

    我无奈的叹了一口，拍了拍林春雨的肩膀，只能先回到营地，暂且休息下来。

    次日清晨，幸存者联盟营地。

    一大早，我们就被葛城欢给召集了起来，他说有很重要的事情要宣布。

    只见那一众幸存者联盟的人簇拥着葛城欢，葛城欢找了个稍微高一点地势，就开始大声说道：“我们经过一段时间的休整，实力有所恢复，所以我决定今晚攻击监狱营地，谁有异议吗？”

    说完还居高临下地扫视了我们一眼。

    我闻言心中一突，暗道不好，葛城欢这家伙不久前刚刚才吃过一场大败仗，幸存者联盟不管是士气、人员还是计划都没有做到充分的准备，这时候攻打监狱营地不就是明摆着去送死吗？

    昨天还说养精蓄锐，这家伙动作还真是快，马上就将时间提前。

    一行人刚刚加入葛城欢的幸存者联盟，就被葛城欢当枪使。

    可这些家伙，显然还不自知。

    但我很清楚，不管怎么说，我们都不能参加今晚的进攻行动。

    正当我思考如何退出幸存者联盟的时候，我忽然看见不远处一个熟悉的身影朝我们走来。

    居然是光头男强哥，他怎么会来？

    光头男带着一大群人朝着我们这里赶来，刘老大顿时有些兴奋。

    他快步走到葛城欢身边，抬手指着光头男他们介绍道：“葛老大，这是我结实已久的兄弟——强哥。”

    光头男还是我们之前看到的那副样子：外表看起来很是彪悍，上身套一件黑色背心，下面穿着一个有些破旧的深蓝色牛仔裤，壮实的肌肉裸露在外。

    与以往不同的是，他的眼神里多了些许凌厉。

    光头男看着我，并没有给我们打招呼，当然，我不清楚状况，也没有主动招呼。

    林春雨和邹子喻也默契的没有搭话。

    只见这光头男一步上前，很有江湖味道的一抱拳，微微颔首，用他那浑厚的嗓音，朝着葛城欢说道：“葛老大，在下王斌强，请多多指教。”

    王斌强？我也是第一次知道光头男的全名。

    “葛老大，强哥他们团队在我的劝说下，已经同意加入我们幸存者联盟。”刘老大补充道。

    闻言，葛城欢脸上浮现喜色，不住地点头：“好！既然是入伙，自然是欢迎，有王斌强兄弟这伙生力军的加入，今晚咱们行动成功的几率又能大上几分了！”

    刘老大拉着光头男强哥找了块不远的空地坐了下来，互相交谈着什么。

    我心中一突，光头男团队这时候怎么也来插上一脚？

    看着光头男也要入圈套，我心中微微不安，不过我注意到，他的身后只有三四个同伴，其他人我都没看到。

    我紧紧盯着光头男，可是一句话也说不出来。

    光头男似乎也感觉到了我若有若无的目光，有意无意的也看了我一眼。

