    林云渐怔怔地看着那个人。

    一直以来，因为有“缅怀”作为底牌，林云渐一直不认为自己会弱于任何人。

    但当他看到那个人脸上的神情时，他竟然产生了一种感觉。

    赢不了他……

    就算将这个人的肉体彻底销毁，也战胜不了他。

    这个人……在做一件自己认为正确的事。

    大地龟裂，恐怖的怨气冲天而起。

    密密麻麻的虚幻人影在惨叫，在痛苦地哀嚎。

    仿佛身体与灵魂正遭受着巨大的痛苦，废弃医院里响起的无数凄厉惨叫让林云渐都止不住战栗。

    眼前的一切都被染成了红色，浓郁的腥臭味扑鼻而来，令人作呕。

    仔细看去，所有虚幻人影都在从地底爬出，然后钻进那个赤裸男人的身体，再变成一粒粒绯红因子飞向天空。

    赤裸男子脸上的神情不断变化，他正在承受这些残留的负面情绪当初所遭受的一切。

    惨叫与死亡只是肉体上的苦痛。

    精神的刺痛才是根本，赤裸男子变成了一个怨念集合体，他疯狂吸收着从医院地底爬出来的虚幻人影，身体的颤抖越来越强烈。

    他要做什么？

    林云渐已经彻底呆住了。

    就在不远处的他能清楚地感受到这股磅礴的负面情绪，赤裸男子的脸也在不停地变成各种各样的人。

    他的身体濒临崩溃。

    恐怖的负面情绪钻进他的身体，再变成绯红因子飘出窗外，仿佛化作了漫天闪烁的星光。

    这一幕，不仅发生在三十三区的各处，也发生在丹枫城四十九区的各处！

    医院，学校，工厂，住宅区……

    密密麻麻的红色光点飘向天空，在四十九区之内，各自凝聚……

    夜幕已深，道路两旁灯火通明。

    以往的丹枫城，夜晚不可能散发出这样的活力。

    但今晚，恰好有一件堪称导火索的事发生，大家聚集到了街上，人潮汹涌，一切都是那样恰如其分。

    这注定是一个不寻常的夜晚。

    脸上带着狂热情绪，漫无目的游荡着的市民停下了脚步，仰头看向天空。

    地面，各区的防卫总部也锁定了绯红因子聚集的苍穹。

    在仪器和部分特别执行官的帮助下，他们更早地看到天空凝聚的异变。

    然而……一切清晰地展现在他们眼前时，所有人都惊呆了，如同雕塑般一动不动。

    有些研究员与科学家甚至开始崩溃，他们看到的……是一幅难以想象的画面。

    三十三区的天空之上，不……是丹枫城四十九区各自的天空上，都出现了一个影子。

    一个散发着柔和微光的人影。

    绯红因子在靠近人影的瞬间便被吸收，转化……变成更美好的样子。

    “女……神……”

    仰头看着天空的人群中，有人喃喃地吐出两个字。

    神，这个世界不存在神。

    至少不存在照看人类的神。

    但此时此刻，一位浑身散发着柔和白光的纤细女子，却无比真实地出现在了夜空中。

    她的光芒虽然微弱，但却比月色还美。

    没人能看清她的脸，但那完美的腰身，体态，随风飘扬的细腻裙摆，她身上的服饰神秘又华美，像极了每个人心底勾勒出的，关于神的形象……

    丹枫城四十九区上空出现的女子身影，对整个巨型都市造成了巨大冲击。

    甚至颠覆了某些观念。

    “那是……什么？”

    “腐化者？”

    “史诗级？”

    “使徒级？”

    与民众不同，特别执行官群体本是最深刻接触到绯红因子的人，但此时此刻，那个女子的出现反倒是对他们的冲击最大。

    无法理解……难以想象。

    她的身上，一点负面气息都没有，甚至连靠近她的绯红因子都在被净化……

    这究竟是怎样一种能力？

    她到底是被绯红因子感染异变的人类，还是……

    真正的神。

    城市职能部门这台精密的仪器在这一刻，也展现出了它应有的素质。

    四十九个区的负责人迅速组织会议，他们神色严峻，精神高度紧张，看着屏幕上那个无法看清面目的女人。

    四面八方还在不停地有绯红因子朝她飞去。

    没有恐怖感，也没有诡异感。

    有的只是宁静，祥和，甚至……温暖。

    隔着屏幕看都尚且如此，那些正在室外游行的民众，对此的感受自然更加深刻。

    “她是谁？”

    决策层发出了疑问。

    这个问题没有人能给出答案。

    但唯一能肯定的是，这是一次早有预谋的亮相。

    丹枫城四十九区，都出现了她的身影。

    她似乎无处不在，有人的地方，就能看到她的影子。

    “要摧毁她吗？”

    有人问。

    可是……如何摧毁？

    丹枫城四十九个区内都有她，但她并不只有四十九个。

    据各地发回来的报告，那个神秘女人的影子，至少有一千多个！

    光是三十三区都有二十多个她的影子。

    哪一个是真的她？

    还是……每一个都是真的她？

    毕竟每一个她都在吸收从四面八方汇集来的绯红因子。

    “不能再放任下去，准备攻击！”

    一分钟后，决策部门作出了决定。

    无论她是神还是人，是善还是恶，这样贸然地掀起一场风波，就是错。

    恐怖的城市机器在这条命令之下快速运转起来。

    一位位特别执行官沉默不语，怔怔仰头看着天空。

    废弃医院中的林云渐同样如此。

    他难以置信地看着空中出现的女人身影，瞠目结舌。

    体内属于缅怀的绯红因子不再躁动，林云渐从未见它有过这样平静的时候。

    “砰——”

    神秘赤裸男子跌落在地，浑身都是汗水，整个人萎靡了非常多，这种状态的他完全无法攻击和逃跑。

    林云渐如果想杀他，根本不费吹灰之力。

    但那个男人似乎从没有过撤退的打算。

    他跌倒时溅起的尘埃散落，林云渐这才看到，他的背部脊柱中间位置，有一个纹身。

    说是纹身，其实更像是一个数字烙印——十七。

    那种地方的烙印，不照镜子的话，自己根本无法发现。

    似乎注意到了林云渐的眼神，他勉强一笑，艰难地侧头看向窗外的空中，那散发着柔光的女子身影。

    “很美，对吧？”

