    嘶嘶嘶！

    阵阵嘶鸣中，成千上万粗大的、额上长有细角的毒蛇凭空出现在‘塞安’的周围，瞬间，将这位心怀不轨的冒牌货淹没。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    周围的人们呆滞的看着这一幕。

    不自觉中，看向秦然的目光就带上了深深的敬畏。

    从秦然突然出现开始，每一次的举动，在这些人看来都是不可思议的。

    喝止狂暴的马，安抚灵魂，还有当人大言不惭时，用对方的言语来惩罚对方。

    至于一开始击退那些侍从？

    反而是变得微不足道了。

    “这、这位阁下，请问……”

    一个中年男子壮着胆子询问着。

    可秦然并没有回答，只是在摆了摆手后，就向着‘塞安’走去。

    这个冒牌货在【剑技.万蛇】出现的时候，就彻底的陷入了万蛇噬身的幻觉中，根本难以自拔。

    秦然面对着这样的敌人可不会客气。

    他的手指在对方的脖颈处轻捏了数下后，就直接揭下一层皮来。

    顿时，一直注视着秦然的人们就出了惊呼。

    “女人？！”

    “竟然会是一个女人？！”

    “那、那刚刚？”

    ……

    虽然冒牌货的脸上还残留着一些化妆的痕迹，但是辨认出男女，还是十分简单的。

    而且，这些家长并不愚笨。

    相反，能够拥有他们这样的身价，在常人之中，他们都是非常聪明的。

    一开始也只是因为女儿的死，和冒牌货的挑拨才会失去了理智。

    到了现在，纷纷冷静下来之后，他们马上现了不对劲的地方。

    几乎是同时的，这些家长的目光就看向了那几个老师。

    在冒牌货说让秦然用‘万蛇吞噬’来惩罚自己，接着万蛇就出现后，这几个老师已经完全的吓傻了。

    而当冒牌货被揭露了真面目后，更是越的不知所措。

    “我是被蒙蔽的！”

    “我是无辜的！”

    “我不知道她不是‘塞安’！”

    ……

    面对着周围不善的目光，这几个老师开始了狡辩。

    可随后看着在那些家长示意下，走过来的几名面色狠厉侍从，还没有等几名随从靠近，这几个老师就交代出了实情。

    “是‘塞安’鼓动我们的！”

    “我不知道当时的塞安还是不是塞安！”

    “有一位大人物让他这样做，还给了他丰厚的酬劳！”

    “你们女儿的死，和我们一点关系都没有，我们也是在到达学校后，才知道生了什么。”

    “我们只是被利.欲熏心，完全不知道会生这么大的事情！”

    ……

    这几个老师极力狡辩着。

    虽然某些事情他们并没有撒谎，但是这个时候可没有谁会相信他们。

    就在几个失去了女儿的家长准备泄愤的时候，秦然走了过来。

    看着走过来的秦然，这几个家长立刻停下了谈话，由其中一个做为代表，向着秦然说道：“阁下，您或许是善意的，但是他们并不值得您的怜悯与仁慈，这样的帮凶往往是造成最后悲剧的最大助力，他们是罪无可恕的！”

    无疑，这几位家长担忧秦然会阻止他们。

    毕竟，秦然身上带有的淡淡白色光芒中，充斥着温和，话语中也不时的提到‘神’，一看就是那种仁慈的教会成员。

    或许，面对一般的教会成员，他们不会在意。

    可面对秦然这样一位强大的教会成员，他们可不敢怠慢。

    更不用说，秦然表现出的种种神奇了。

    一旦秦然真的阻止了，他们哪怕是再不愿意，也会变得无可奈何。

    而那几个老师则仿佛是看到了希望般，一个个满脸祈求的看着秦然。

    不过，马上的，他们就如坠深渊。

    “人需要为自己的选择负责！”

    “当你们背弃莫妮修女的恩惠时，你们的结果就已经注定了——神，也不会接纳背叛者！”

    秦然缓缓的说道。

    接着，就在几个教师的绝望目光中，秦然看向了那几个家长身上。

    “阁下您？”

    听到秦然话语，本来大喜过望的几个家长，在秦然的注视下瞬间忐忑下来。

    尤其是当秦然抬手指了指他们的手掌后，他们才猛然间现，不知何时，他们的手掌竟然肿胀起来，颜色更是变得黑漆漆的。

    “这、这是怎么了？”

    几个家长惊慌的问道。

    “毒！”

    “刚刚的马车上有着剧烈的毒素，你们事先接触过解药，但这份解药并不是彻底让你们无视着剧毒，只是暂缓了毒素漫延的过程！”

    秦然一边解释着，一边挥手洒出一片光辉。

    【驱除毒素】！

    虽然这样的剧毒非常的猛烈、阴狠，但是面对着达到无双级别的【驱除毒素】，却是迅的消退。

    看着手掌的肿胀以肉眼可见的度消失，颜色更是迅的恢复正常，几个家长惊喜的抬起头想要向秦然道谢。

    这一次的道谢，则必然是诚心实意的。

    要知道，他们原本是准备开口请求秦然治疗的。

    甚至，已经做好了要大出血的准备。

    可谁能够想到，没有等他们开口说话，秦然就已经帮他们治疗了。

    而更令他们没有想到的是，给他们治疗完的秦然竟然选择了离开。

    “阁下、阁下！”

    看着拎着冒牌货走向学校内的秦然，几个家长高呼着，就追逐起来。

    “还有什么事吗？”

    秦然停下脚步，转过身问道。

    身上的光芒随着这一次转身，越的耀眼、温和，让快步追逐而来，消耗了不少体力的几个家长们，迅的平复了急的呼吸。

    感受着身体内的变化，这几个家长面面相觑，不知道该说什么。

    他们追逐而来，本身就是下意识的想要感谢，但是在感受到这股力量后，才猛然间记起，他们的‘感谢’，以秦然这样的人物，似乎根本不需要。

    “我希望您能够主持我女儿的葬礼，为她祈祷，我愿意出钱翻新圣保罗学校！”

    一个家长停顿了一下后，开口道。

    显然，这是一位真心疼爱自己女儿的母亲。

    “阁下，我可以问一下，她究竟是谁吗？”

    “她为什么要这么做？”

    母亲的疼爱是温和的，父亲的疼爱是略带严厉的，但面对敌人时，父亲总是会站在最前方。

    报仇……

    也不例外。

    听到这位父亲的话语，周围的几个家长同时将目光看向了秦然。

    女儿的仇，可不会就这么算了。

    “她只是一个小卒子，她背后的人才是谋划者，而那样的人物是你们无法招惹的。”

    秦然劝说着。

    “那么您呢？”

    “您有把握对付那个人吗？”

    那位父亲问道。

    “当然。”

    秦然点了点头。

    “太好了！”

    “我们无法报仇，是因为我们的弱小，但是您是强大的，您可以帮助我们报仇！”

    “在这个过程中，如果您有什么需要帮助的地方，请开口……我将拼尽全力为您做到！”

    丝毫没有怀疑秦然的话语，那位父亲语极快的说道。

    同样的，周围的家长们也给予了保证。

    “我们也是！”

    “您遇到了什么需要帮助的地方，请您开口，我们会尽全力的帮助您！”

    不单单是失去了女儿的家长们，那些一同被挑拨跟来的家长们，也纷纷说道。

    看着这些在这座城市中影响力颇大的人物们，秦然略微沉吟了几秒钟后，这样的说道：“诸位请帮我寻找具备‘外来人’‘行踪诡秘’‘面容凶狠’或‘眼神可怕’等特点的人，找到他们后，不要轻举妄动，来告知我！”

    “我会处理好一切！”