    在双双晋升准圣第五重天之后，玄源和青鸾在不周山顶峰交流了一番各自对天地大劫的理解，以及对未来大劫发展的猜测。

    可以说，在目前的洪荒世界之中，没有谁能够在谈到天地大劫的时候还能够兴致盎然。

    天地大劫的本质除了想要通过激烈的斗争催化出一批新的强者之外，其实也是天地本身在循环的表现。

    大批的修士将会在这个过程之中陨落，同时天地之中的一切负面的东西，也将在天地大劫期间彻底爆发。

    等到大劫过去之后，才会有新的清明的世界。

    在进行一段相对沉重的话题之后，玄源和青鸾都开始有意思用更加轻松的方式交流。

    双方开始交流起各自在洪荒世界之中的见闻，以及碰到的奇闻异事。

    两人都是博学多才之人，各种话题都能够轻松驾驭，也都能够言之有物，相互之间都能够得到启发。

    当然，两人交流的最终结果，必然还是会回到修行上。

    所以在交谈之中，自然而然的，两个人就开始了新一轮的论道。

    玄源和青鸾之间都拥有足够的信任，所以这一次论道，两人都直接将自己的道韵全部放开，用道韵来交流。

    而两人都是准圣第五重天的强者，哪怕他们之前和对方已经有了足够的了解，可一论道起来，时间当然过得飞快。

    更何况，这一次晋升准圣第五重天，他们双方之间其实隐隐有一种互相成就的意味，对于准圣第五重天的领悟，自然也有些相似。

    所以交流起来之后，自然都能够给对方更多的灵感和感悟。

    位处洪荒世界理论上的顶峰，不周山山顶，在这样的环境论道对于玄源和青鸾来说都有种别样的感受。

    所以在这种氛围下，两个人对于论道的意愿都十分强烈，自然也都十分投入。

    时间就这样在玄源和青鸾的论道之中悄然走过。

    说起来，玄源和青鸾这一次外出游历，已经过去了很长的时间。

    当然，这样的时间对于玄源和青鸾来说，其实也不过是他们修行路上的一小段旅程罢了。

    可对于天地大劫来说，这样长时间的平静，对于玄源和青鸾来说都来之不易，如果可以的话，他们当然愿意在不周山顶峰一直论道下去，直到对方再也给不了自己新的灵感、新的收获为止。

    这样的想法当然不可能实现。

    毕竟洪荒世界虽然有了短暂的平静，可并不意味着就能够一直平静下去。

    这天，玄源和青鸾依然在兴致勃勃的论道的时候，玄源突然感觉到自己留在东海龙宫之中的分身被惊动了。

    于是，玄源将自己的一部分心神投入到东海龙宫小世界议事大厅的分身之中。

    玄源的意识刚刚进入议事大厅，就立刻去观察议事大厅之中龙族高层的情况。

    单单从气息上来看，龙族的一众高层在这么漫长的时间里，早已经调养完伤势，就连伤势较重的几位也不例外。

    当然，这不过是他们表现在外的信息，更具体的情况，恐怕也就只有他们自己知道了。

    除了调养伤势之外，经过上一次的战争之后，在场的龙族高层也都有了相应的收获，并且这种收获在这段时间之中，也都一一转化为他们修为上的增长。

    玄源自己是这样，对于龙族高层的提升自然也就不感到奇怪了。

    当在场的所有龙族高层都到齐之后，玄源开始等待祖龙通知这次龙族高层会议的具体事项。

    要知道上一次龙族高层会议，是在上次战争结束之后召开的，之后的漫长岁月里，龙族高层都各自去顾自己的修行去了。

    所以过了这么长时间之后，玄源有些好奇，到底有什么事情需要龙族高层一致决定。

    在宣布事情之前，玄源感觉到祖龙异常的严肃，这种严肃并非是他之前的那种不苟言笑，可是真的有大事发生的样子。

    看到祖龙这么严肃之后，在场的龙族高层也都停止了各自的交谈，静静的看着祖龙，等待他的答案。

    而祖龙也没有让在场的龙族高层等太久，直接将自己获得的情报和在场的龙族高层分享。

    这个情报一经说出，突然有了种石破天惊的意味。

    不是别的消息，正是玄源早就猜到会出现的传闻——气运成圣。

    准确的说，是称霸洪荒世界将拥有足够的气运将自己推向混元之境。

    在场的龙族高层，修为最高的祖龙也不过是准圣第五重天的修为，距离真正的混元之境还有很远的距离，甚至这个距离可能比起刚刚出世到修行到准圣第五重天的距离还有大。

    可在混元二字面前，那有修士能够真正的保持平静。

    就连玄源在听到这个消息的时候都有所触动。

    当然，玄源明白想要真正的称霸洪荒，哪怕能够成功，过程必然十分惨烈。

    玄源也清楚，如果真的能够称霸洪荒世界，那必然能够将自己推向混元之境，单单是在这股气运加持下，如果方向不错的话，混元并非难事。

    以洪荒世界的体量来说，如果能够独享洪荒世界的气运，必然能够证道混元，哪怕是在场的龙族高层分享这股气运，龙族高层之中同样会有混元出现，甚至不止一位。

    所以，当祖龙把这个消息向在场的龙之高层分享之后，在第一时间，在场的龙族高层都在分析这个消息的准确性。

    答案显而易见，哪怕没有办法证明这个消息的来源是否可靠，可这个消息是否是真的，在场的龙族高层一下子就能够想通。

    因为在场的龙族高层都在龙族气运的加持下得到了许多超乎自己想象的收获，自然也明白这股气运的加持有多可怕。

    如果龙族能够称霸洪荒世界，这不只是龙族、凤族、麒麟族三族现有的气运相加的结果。

    这股气运至少是现在三族气运总和的三倍，甚至还要更多。

    这也就意味着，在场的每一位龙族高层能够分享到的龙族气运加持，至少是现在的九倍。

    单单是之前的气运加持就已经让玄源在准圣之境里逆势增长修为，如果拥有更多的气运加持的话，恐怕玄源在准圣第五重天都待不了多久。

    甚至玄源之前对于先天符文的领悟，以及想要创造新的先天符文重构自身大道法则的猜想也能够轻易实现。

    如果这条路是正确的话，那混元之境离玄源还会远吗？

    所以在祖龙分享完消息之后，在场的龙族高层都陷入了深思之中，整个龙族议事大厅也陷入了一种诡异的宁静。

    没有人主动打破这种宁静。

    因为在混元之境面前，大家需要的不只是讨论，更多的是独立的思考。

    称霸洪荒世界的利弊，作为准圣大神通者，又是洪荒世界三族之一的龙族高层，很容易就能够想通其中的各种关键信息。

    而现在这个宁静的时间，就是让在场的龙族高层从各个方面分析称霸洪荒的利弊，好在之后的讨论之中做出决断。

    这个时间并没有花费太久，很快的，在场的龙族高层纷纷从深思之中醒来。

    看得出来，每一位龙族高层都有自己的想法想要倾诉，同时也都想要知道其他人的意志。

    毕竟龙族发展至今，靠的并非是某位龙族高层，而是依靠所有龙族高层，乃至于龙族族人的努力。

    龙族目前的决策层，一直都是龙族高层会议通过商讨之后共同决定。

    所以，对于称霸洪荒这件事情，自己的想法固然重要，可其余龙族高层的想法也同样重要。

    而这个最终决定，关乎在场的所有修士以及龙族族人的命运，乃至于洪荒世界所有生灵的命运。

    所有说，在背后散发这个消息的修士或者某种存在，采用的是光明正大的阳谋，因为在混元面前，并非所有人都能够保持绝对的理性。

    在混元面前，哪怕机会渺茫，没有哪位准圣大神通者会缺乏放手一搏的勇气。

    玄源自然也不例外。

    当然，玄源由于特殊原因，知道这个消息对于三族来说未必是好消息。

    二桃杀三士的手段固然厉害，可现在摆在三族面前的是一桃杀三士。

    偏偏这个桃又没有人能够放弃。

    在这么重大的事情面前，哪怕心中有所倾向，可在场的龙族高层都没有轻易开口的打算，毕竟这确实不是一件可以轻易下结论的事情。

    无论是想要选择称霸洪荒的，还是选择放弃的，其实他们这个时候的想法未必会那么坚决，也都不希望龙族会马上下决定。

    在大家都保持沉默的时候，玄源知道到了自己开口的时候了。

    于是玄源直接开口道：“我龙族包括龙族阵营的综合实力，是否能够支撑我们选择称霸洪荒世界？如果能够保持现状的话，洪荒世界之中能够证道混元机会最大的又会是那些人？”

    玄源虽然没有直接说明自己的立场，可话里的意思也已经很明显。

    在听完玄源的话之后，在场的龙族高层也都有些动摇，因为龙族目前的综合实力确实不支持龙族称霸洪荒世界，如果保持现状的话，拥有龙族气运加持的龙族高层，证道混元的机会确实比起三族高层之外的修士要大得多。

    这个道理大家都明白，可这个道理之外的，在场的龙族高层也明白。

    因为龙族不选择争霸洪荒，不代表凤族和麒麟族不选择争霸洪荒。

    哪怕凤族和麒麟族现在不选择争霸洪荒，不代表他们以后不会选择争霸洪荒。

    更何况以目前洪荒世界的天地大势来说，并不支持龙族保持现状。

    从三族有默契保持合作和沟通到现在，中间出了多少各种的波折。

    青天、苍天、黄天三人的成立的天组织是一件，反三族联盟也是一件，现在这突然出现的气运成圣的消息又是一件。

    而且一次比一次要来得厉害。

    如果这次三族依旧有足够的默契保持现状，那后续定然还有其他的挑战出现，到了那个时候，三族面临的挑战将会更加严峻。

    毕竟天地大劫要继续推进才是目前洪荒世界最大的天地大势，在这个天地大势面前，什么样的手段最终会失败。

    因为天地大劫不可能就这样被三族无限期的往后推，这也是三族内部的共识。

    当然，在场的龙族高层并没有选择第一时间反驳玄源的话，因为玄源的话也是对的，哪怕想要称霸洪荒，在场的龙族高层同样不知道该怎么做。

    看在场的其余龙族高层没有回应，玄源又尝试着开口道：“其实称霸洪荒虽然目标远大，可这和我族目前的发展状况并没有大的冲突。”

    “无论是否称霸洪荒，龙族的发展都不会因此停下脚步，既然如此，我等何不继续观望一段时间，看看洪荒世界其他势力、修士的反应。”

    玄源的话其实也是缓兵之计，因为静观局势变化，其实也是称霸洪荒的一种手段。

    如果真的想要称霸洪荒，在场的龙族高层也不会在一开始就大开大合的出手，同样会选择迂回的路线。

    而静观时局变化，是最基本的一种做法。

    所以玄源后面的话，其实说了和没有说没有太大区别，更多的是在表明玄源的立场，那就是偏向保持现状。

    在玄源开口之后，其余的龙族高层依然没有表明自己的立场。

    而这种不表明立场，其实也是一种态度。

    至少他们对于称霸洪荒，是偏向于观望，如果有机会，他们当然不会错过。

    过了一段时间之后，在场的龙族高层也都纷纷开口，而最终的选择，和玄源所说的没有什么不同，同样是选择观望一段时间。

    这同样是态度不明的做法。

    因为在观望状态下，未来怎么选择都可能存在。

    不同的是，在场的龙族高层必然会更加关注洪荒世界的局势变化，更加关注称霸洪荒的机会，至少在思维上是更加主动的。

    就连玄源也不例外。

    所以说，在洪荒世界的天地大势面前，玄源同样没有多少挣扎的余地。

