 上官曦芸对整个圣族来说，都有着举足轻重的意义。

谁能将其娶到，以后就有成为圣族族长，掌管整个圣族站在凡间巅峰的可能。

圣族之内，无数支脉的公子少爷，都在盯着这个机会。

若被一个低贱卑微的洪州大陆小子，给摘得这个殊荣，那对他们圣族大部分来说，都是一种巨大的耻辱了。

想到少爷，娶得曦芸小姐，会给自己这一脉带来的巨大好处，那黑袍人也是忍不住身体颤抖了几分，一阵兴奋和激动，说了一声：“是！”

为了大局，他们也顾不得这么多了。

……对于他们的谈话，林寒自然不知道，当天夜里，林寒就回到了真传峰的草棚之内，盘腿修炼了起来。

虽说以他现在的地位，可以在真传峰更高的地方修炼，但他并没有去，毕竟他现在已经成为了虎榜弟子，明天可以去虎圣山修炼。

啪！某一刻，忽然林寒双目睁了开来，透发出两道可怕无比的神光，宛若两柄惊天利剑般，洞穿长空，有着一股无与伦比的犀利和凌厉之感。

如果有认识林寒的人，一定会吃惊，因为林寒现在的气息又增加了，达到了天帝三重的地步。

没错！的确是天帝三重！拿下虎榜考核的冠军，他不但成为了虎榜弟子，得到了开天钥匙，还被奖励下来了二十颗天帝丹！要知道一颗天帝丹，就已经珍贵无比，更何况二十颗！故此，他现在的实力，也是已经如愿的突破了天帝三重！林寒忍不住长笑了一声，跳下床来，只觉现在一阵龙精虎猛，仿若徒手可以撕裂大地。

到了天帝境界之后，每一重之间，差距都很大。

他现在有信心，对付心梦，将会变得简单许多。

“嗡！”

不过，就在这时，忽然一道杀光，笔直的刺了过来，宛若惊鸿之光般，朝着林寒的杀了过来。

“是谁，大胆！”

林寒大怒，没有想到，在这个真传峰内竟然有人要刺杀他。

噗！不得不说，这道杀光速度太快了，纵然是林寒在仓促之间，都没有反应过来，噗的一声，脸庞上被划出了一道血痕。

如果不是他及时闪避而开，这一道剑光，很有可能将他的头颅都切掉了。

“这是虚空族的暗杀手段！”

这时鸿提醒道。

“虚空族？”

林寒疑惑道。

“恩，这是天地间一个十分古老的种族，曾经在上古时期，也算是威名赫赫，只不过在很早以前，就已经归顺了圣族，很少在天地间出现了。”

鸿道。

虚空族的人，天生亲近虚空大道，对于隐匿身形，有着得天独厚的本领。

在上古时期，他们的暗杀十分可怕，让很多强者，都闻风丧胆。

如今虚空族，出现来暗杀林寒，让他都有些意外。

“你是圣族中人？”

接着，林寒望着草棚之内，一个阴暗的房梁上，冷冷道。

在那房梁上，有一个宛若鬼魅般身影矗立在那里，不仔细观看的话，根本发现不了。

“咯咯，你小子果然有门道，竟能看出我的来历。”

黑影内传出一道略带妩媚而冰冷的女子笑音。

身影凹凸有致，曲线起伏，可以想象，在那黑衣之下，必是一个身材极为动人的女子。

“你为何要杀我，难道是因为曦芸。”

林寒皱眉道。

“不错，原本在圣族一些人眼里，你就是一个卑微的蝼蚁，但你在开天道院之内，你崛起的太快，已经让他们产生了一抹忧患，所以为了以防万一，你还是在天地间除名，最为妥当。”

黑衣女子声音如水，妩媚动人，道：“所以，乖乖的去吧，我会让你没有丝毫痛苦，离开人世。”

说着，身体再次化为一道闪电，手中的长剑，像是毒蛇一般，朝着林寒便是刺杀了过来。

“哼，想杀我，哪有这么容易！”

林寒顿时脸色一沉，明白了圣族当中有人不希望，他活着跟曦芸的关系，破坏他们，越是如此，越激发他克服一切困难，迎娶曦芸的决心。

轰！说完，林寒便同样是一拳打了过去，怒意燃烧。

“咯咯，你区区天帝二重天的实力，根本不足以被我放在眼里，还敢还手，简直…不对，你达到天帝三重天了，这怎么可能？”

黑衣女子先轻藐一笑，根本就不将林寒的还击，放在心上，紧接着似是意识到了什么，顿时脸色剧变，声音顿时添上一抹诧异和震惊之色。

林寒现在爆发出来的气息，正是天帝三重天！这家伙在白天考核上，才分明只有天帝二重天的实力。

怎么到了夜里，就达到天帝三重天，这让她都有些发懵。

就算获得了二十颗天帝丹，也不至于如此。

毕竟天帝丹的能量太磅礴，吃下一颗，要消化很久，需要二十颗天帝丹全部笑话，需要很不短的一段时间。

事实上，她并不知道，林寒拥有混沌丹田，身体就像一个大胃王般，二十颗天帝丹同时吞服，对他来说，根本不算什么，所以他才能一举突破，达到天帝三重天。

咔嚓！黑衣女子的手臂处，顿时传来了一道骨骼挫裂的声音，连手中的长剑，都差点崩断。

在她黑色的面纱下，红润的小口中，都喷出了一口鲜血，受不了轻的伤势。

“小子，这一次算我小看了你，下一次见面，我定然不会放过你。”

最后，见林寒走过来，要揭自己的面纱，黑衣女子忍不住银牙咬了咬，有些不甘说了一句，然后化为鬼魅离开了这里。

她太大意，被震出了内伤。

再留下去，她说不定真的有可能会被林寒揭穿身份。

林寒并没有去追，这女子的身影，实在太诡异了，自己就算去追，也不可能追到。

不过，他已经得知，圣族的人，已经开始注意想要害他，这个信息十分重要，他心中紧迫感，更加浓郁了一些。

…第二天清晨来临。

大长老来了，带他去虎圣山修炼。

“你没有睡好？”

大长老看到林寒的气色，疑惑道。

 