    花无缺见到他们已经蠢蠢欲动，吓得立刻躲到张扬的身后。

    “滚滚滚，你自己招惹的麻烦，你自己去解决。”张扬一脚把花无缺踢了出去。

    外八门的人一同杀了过来，花无缺大叫：“你们干嘛，有种跟道爷一对一。”

    “闭嘴，先取你狗命，献祭我先祖在天之灵。”

    相比宁凡，花无缺更加的招人恨，自己家的老祖被这家伙挖出来晒太阳，这简直就是大逆不道，人人得而诛之。

    花无缺大喊大叫着，不断的躲避着外八门之人的攻击。

    不过这样也好，有这家伙牵制外八门的人，那么宁凡就有时间专心的对付秦垨两兄弟。

    秦铭被砸得有点头昏眼花，一边脸有点变形，阴冷的说：“宁凡，我一定要杀了你。”

    “那就来啊，你们只是两个人造人而已，想杀我，还早着呢。”

    “杀！”

    两兄弟杀了过来，宁凡眉头紧皱，手中拿着千斤重的雍州鼎冲过去。

    迎面就是一个重击，秦铭双手抵挡，但还是被这千斤之力给震得后退好几步。

    紧接着宁凡再双手握住雍州鼎，砸向秦垨。

    “什么？”

    秦垨就算是快，但面对着千斤重的雍州鼎还是显得太逊色。

    砰！！！

    两兄弟都被砸出去，被砸中的地方都流出了蓝色的血液。

    见到两人受伤，宁凡心中深知这雍州鼎的恐怖之处，虽然自己挥动起来比较费力。

    但不得不说是硬碰硬相当趁手的兵器。

    秦垨立刻看向自己的手下，一个指令便让他们加入了战局准备围剿宁凡。

    “宁凡，你专心对付这两个，其余人小爷帮你应付。”张扬屁颠屁颠的跑了过去。

    嘴里面也学着花无缺大喊大叫，嚷嚷着，双手蔓延出银白色的闪电，出手也是很刚猛。

    宁凡道：“你们能够重新复活，那我就再送你们去一次黄泉路，不，你们现在只不过是没有灵魂的复仇工具而已，杀你们很简单。”

    “狂妄至极！”

    两兄弟实在是气不过，冲上去再去对宁凡出手。

    铛铛铛！！！

    宁凡把手中雍州鼎发挥的淋漓尽致，砸得两兄弟节节败退，毫无还手之力。

    每挥出一次，宁凡都感觉有一道冰凉进入手心当中，慢慢的恢复自己消耗的体力。

    没有时间想这个事情，眼下是先解决掉兄弟两人说。

    ............

    另外一边，左欣兰已经带着几位高手前来救援。

    但是他们刚刚进入了黑云寨的地界，便听到了一道悠扬的萧声。

    左欣兰诧异了下，看到了一个四个人抬着轿子出现在他们面前，可不就是赶尸人。

    “赶尸人？”

    “赶尸人怎么会来到这？”

    左欣兰心里面也是诧异，走上去恭敬的询问：“赶尸人，您莫非也是来......”

    “不是，我是来让你们原路返回的。”赶尸人平淡的回答。

    “为什么？”

    赶尸人没有回答，只是静静地看向黑云寨的方向。

    “赶尸人，请你允许我们过去，那是宁天河之子，也是我的故交，我不能看着他的后代遭遇危险。”左欣兰很是着急。

