    妖锏府！

    由苏逸辞所变化而成的冷血邪王开始进行着抚妖公主给出的第一个考验。

    在进入那座大门后，苏逸辞顿觉眼前白光一闪，下一霎那，其进入到了一座独立的空间之中。

    这座空间完全被密闭。

    四周都是朝上延伸的墙壁。

    至于头顶上空，则是呈现出隧道般的深空感。

    “这里是一座巨塔吗？”苏逸辞喃喃自语。

    从当前的结构来开，自己所处的空间像是一座非常庞大的巨塔建筑。

    静悄悄，空荡荡。

    这时，一阵雾色的烟尘从身后传来。

    苏逸辞眼角余光一凛，只见那雾色气尘中，悄然立着一道冷峻的身影。

    那是一道中年身影，虽有人类外表，但身上散发着冷冽的魔气。

    他手中持握着一柄长剑，无形的锐气，绕身旋舞。

    “邪王大人，这是公主殿下给你设下的第一道考验……”

    “锵！”

    话音落下，嘹亮的剑吟声叠起，那中年男子携带一股凌厉的剑流攻击而来。

    “嗯？”苏逸辞眼角微凝，这看似稀松平常的一剑，实则锋芒内敛，暗藏杀机。

    这是考验？

    剑锋，迅速逼近。

    一直欺身到苏逸辞的喉咙都没有任何停顿的意思。

    也就在下一霎那，苏逸辞右手剑指一抬，双指从侧面弹在了对方的剑刃上。

    “铛！”

    剑气爆散，对手的剑锋顿时一歪，于苏逸辞的旁边掠过。

    中年男子有些诧异，没想到对方这般轻易的就破解掉了自己的攻势，当即其手腕一转，展开变招。

    “锵！”的一声，华丽的剑气犹如啸月之光，划破空间，劈向苏逸辞的脖子。

    苏逸辞目光微沉，其进行闪避。

    而，中年男子的进攻越来越迅猛，招式也越来越锐利，几乎每一招都是对准了苏逸辞的要害。

    “噌！”

    剑气爆闪，塔内光芒四溅。

    环绕在中年男子身外的剑气譬如暗沉的披风一样，爆发出强盛的压迫感。

    “剑寒曜日！”

    “锵！”

    一声暗喝，中年男子剑气游走八方，其身形犹如鬼魅残影，以闪跃般的姿态袭向苏逸辞的心脏。

    “砰！”

    下一瞬间，狂暴的剑流横冲开来。中年男子面色骤然一变，只见苏逸辞以掌接剑，涌动着强盛血色魔华的掌心迎面接下对方的剑尖。

    在苏逸辞的掌中，形如黑色铁丝般的光线肆意扭动，好似一颗扭曲的线团。

    “你这不像是在考验啊……”苏逸辞冷冷的注视着对方，一双银瞳霜寒涌动，“你看上去，貌似是想……杀我！”

    中年男子眼神中闪过一丝异光，他当即说道，“邪王大人说笑了，这就是一次简单的考验。”

    说罢，也不等苏逸辞再度开口，中年男子当即爆发出更为强盛的剑气。

    “轰！”

    地表龟裂，乱石掀飞。

    一股浩荡的剑波于两者间交错开来，接着，中年男子凌空而起，他的身后豁然冲出一头无比庞大的银色巨蟒。

    堪比龙卷暴风般的剑流笼罩下，中年男子朝前劈出一剑，那头庞大的银色巨蟒当即俯冲而下，朝着苏逸辞所在的位置扑去。

    苏逸辞眼神泛着锐利的寒光，这是以剑气化作的银龙巨蟒，眼前之人的剑道造诣并不弱。

    “锵！”当即，苏逸辞心意一动，他的身上猛然爆发出一股极为强盛的滔天剑势。

    “究杀禁剑……”

    苏逸辞左手捏作剑诀，代替魔剑染神血，跟着，无数道华丽的剑影以苏逸辞为中心，无限衍生排列出去。

    仅仅是瞬息之间，苏逸辞的身外就出现了一颗璀璨夺目的星辰剑体。

    完全由剑气排列组合的星辰剑体，没有任何死角，每一个角度都是剑尖朝外的剑影。

    “剑十！”

    虽然没有染神血的魔剑力量加持，但锋芒锐气并不弱。

    下一瞬间，那条银龙巨蟒结结实实的冲击在那星辰剑体上。

    “轰！”

    沉重绝伦的剧烈爆响陡然炸开，星辰剑体当即从中炸开，全面喷洒的剑影好似暴雨飞舞，那条巨大的银龙巨蟒也是在此刻化作无数道剑影爆发贯杀之势。

    “锵锵锵……”银龙巨蟒的每一段躯体都化为密集的剑光幻影，可怕的力量进行着极为猛烈的冲杀，空气中惊爆了一圈接一圈的光波碎影。

    目睹眼前这一幕，中年男子脸上露出了几许惊意。

    “这是？”

    又见“砰！”的一声巨响，那混乱的剑流中，一道邪冷孤傲的身形直接从那万般璀璨的剑影中冲天而起。

    “据我所知，人世可没有这种程度的考验……”

    苏逸辞所化的冷血邪王一脸漠视着前方的中年男子，接着双臂朝着两侧一挥，“锵锵锵……”一系列的凌厉刀吟声叠起，苏逸辞的两侧舒展开一对华丽的刀翼。

    这对刀翼是由十几柄短刀组成，很是耀眼。

    中年男子眼角微缩，其下意识的脱口道，“极影魔刀！”

    话落，苏逸辞身形一侧，周边气流暴动。

    两侧的刀翼顿时炸开，一道接一道飞梭般的刀影划破空间乱流，朝着前方的中年男子袭去。

    中年男子面色一沉，其连忙舞动手中的长剑，扫出众多弯月状的剑痕，迎向那袭来的十几柄极影魔刀。

    “砰砰砰……”

    虚空中火花四溅，光波齐飞。每一口极影魔刀都蕴含着极为可怕的力道，尽管中年男子防御紧密，但也被震得连连后退。

    这极影魔刀自然是冷血邪王的武器，苏逸辞在化成对方样子的时候，也将这极影魔刀一并收下。

    虽然在使用的熟练度上，比不上真正的冷血邪王，但在苏逸辞的手下，同样爆发着惊人的攻击力。

    一连番的攻击，中年男子倒也扛下了苏逸辞的反击。

    就在这时，苏逸辞那银色的瞳孔中隐隐浮现出一缕隐晦的八芒星图阵。

    “嗡！”

    随着空间之力悄然运转，其中一道极影魔刀在移动中突然改变了滑翔的轨道。

    本该被中年男子一剑挑开的魔刀偏移了半寸，继而袭杀到了对方的面前，并“砰”的一声闷响，飞梭般的魔刀直接贯穿了对方的胸膛。

    一串明媚的鲜血飞洒开来，中年男子口中发出一声惨叫。

    接着，其从高空中摔飞在地。那十几道极影魔刀回到苏逸辞的身边两侧，化作一对刀翼。

    战斗结束！

    中年男子捂着胸膛，淌出的鲜血染红了衣袍，他的嘴角也是溢出一缕缕的血迹。

    “邪王大人，好本事……第一关的考验，你……通过了！”

    说罢，中年男子咬紧牙关，身上焕发出一片橙红色的光芒，随即消失在了原地。

    “跑得这么快，明摆着心中有鬼！”苏逸辞暗自冷笑。

    那位抚妖公主莫不是对人族的婚礼有什么误解？

    哪有这种考验？

    “唰！”也就在那中年男子退出三个数左右，侧方的墙壁上竟是开出了一道铁门。

    铁门外门，有强烈的光芒照射进来。

    苏逸辞目光轻抬，倒也没有犹豫什么，不紧不慢的走向那道铁门。

    于此同时。

    妖锏府的后院中。

    受伤的中年男子跌跌撞撞的朝前走去，他的口中时不时的喷出大量的鲜血。

    “公，公主殿下……”中年男子走到一座凉亭外，随即双膝跪地，面色苍白如纸。

    “梵师，你竟然输了？”亭内传出有些不敢相信的声音。

    中年男子一手用剑拄着地面，一手紧握成拳，他咬着牙，道，“诡梵让公主殿下失望了……”

    “怎么会这样？梵师，以你的实力，怎会败给暗锏？”

    抚妖仍旧是感到意外。

    诡梵的实力有多强，她最为清楚。

    以冷血邪王的能为，绝对不会是诡梵的对手。

    诡梵沉声道，“刚才那一战，我可以百分百确信冷血邪王隐藏了实力，他绝对不止九劫境的修为……他已经达到了十劫大帝的层面……”

