    这山里的妖兽，根据实力不同，体内有几率会生长出一种名为妖丹的东西。

    越弱的妖兽体内越不一定有妖丹，而越强的妖兽体内则必然存有妖丹，

    再根据妖兽实力不同，体内生长的妖丹大小也会不同。

    妖兽浑身都是宝，骨头可以用来制作工具和武器，鳞甲和皮毛则可以拿来做衣服。

    而这妖丹，则具有着服用以后，能够通过修炼来转化为精纯灵力的妙用。

    住在残伤村里这么多年，许凤安也没少通过服用妖丹来辅助修炼。

    银月圣狼在残伤村周边的这一大片生活区域里，属于是非常底层的妖兽，体内诞生出妖丹的概率非常小。

    刚刚他丢入陆霄口中的，便是一颗许凤安自己食之无味、弃之可惜，所以收藏了多年的银月圣狼妖丹。

    既然陆霄提到过银月圣狼的血可以帮助他觉醒血脉，那么许凤安便打算助他一臂之力，将这什么血脉的效果给激活到极致。

    大量的银月圣狼血入体，陆霄体表皮肤的金色纹路瞬间绽放起刺目的炫光，一道道射线从他体内投影而出，爆射数尺之长。

    而他的一双银瞳则开始收缩，最后化为一条竖线，完全摆脱了正常人眼瞳的形状。

    “嗷呜！”

    只感觉狂暴的力量在体内喷涌而出，陆霄全身肌肉隆起，忍不住仰天长啸一声。

    就可见一道金银双色的狼影在他背后浮现，配合着陆霄异于常人的体表金纹，一时间看起来倒是显得非常神异。

    “一，一流！少主竟然成为一流武者了！”

    “不止这个！看少主背后的圣狼虚影，这是只有圣狼血脉实现完美觉醒才会出现的异相。”

    “圣狼宗自打创建以来，除了初代老祖，从未有人再有过完美觉醒，少主这是四百年以来的第一人。”

    感受着从陆霄体内爆发出来的气势，他那些围站在附近的手下纷纷惊喜道。

    陆霄卡在二流武者的境界已有三四年，一直苦于无法突破瓶颈，没想到今日在许凤安的帮助下，轻而易举的跨出了这一步。

    同时令人兴奋的是，陆霄正式觉醒了圣狼血脉，这就意味着圣狼宗再次与蟒魔宗站到了同一起跑线上。

    蟒魔宗的那个妖女将不再是银月国惧怕的威胁。

    陆霄欣喜，但体内汹涌的力量让他根本无法张口，只能暂且忍着，等待着觉醒的结束。

    “怎么才提升这么点？”许凤安深思不语。

    他并不知晓圣狼宗这些武者的境界是如何划分的，他只知道在自己看来，陆霄这会的提升是小之又小。

    如果就这么结束了，那完全是浪费了自己一颗妖丹。

    虽然银月圣狼的妖丹也不算什么好货，但浪费总归是可耻的。

    然而许凤安并没有意识到，陆霄因为不会修炼之法，所以无法主动去吸收妖丹里的灵力。

    只能够依靠着身体的被动吸收，有一点是一点的摄取。

    如果这样放任下去，最后陆霄只能吸收到十分之一左右，其余灵力全都会流逝到体外，彻底浪费。

    “我就帮人帮到底吧。”许凤安走上前，双指抵于陆霄丹田处，随着他助势牵引。

    陆霄体内那些还未被吸收的灵力纷纷往丹田涌来，有如海纳百川一般，尽数融入陆霄丹田。

    瞬间，陆霄气势节节攀高，竟有再次突破的征兆。

    “嘶！这是……”

    “得仙人相助，少主今日莫非能连跨两境？”

    陆霄的手下目瞪口呆，他们都是多年的武者，可却从未见过许凤安这等神仙般的手段。

    “喝！”陆霄闷哼一声，在许凤安的帮助下炼化掉了一整颗银月圣狼的妖丹。

    气势大变，直接从一流武者突破到了宗师！

    换在之前，这是陆霄想都不敢想的事情，自己什么都没做，境界却像是踩了天梯似的连连提升。

    他此时望向许凤安的眼神，已经彻底变为了崇拜。

    曾经仙人只存在于传闻当中，现在要有人问陆霄什么是仙人，他必然会提出许凤安的手段道一声：这就是。

    “谢仙人赐功大恩。”陆霄赶忙俯拜叩首。

    他非常清楚，自己的实力是许凤安给的，对方自然也有能力再收回去，虽然如今身为宗师，但估计在许凤安眼中还是不够看的。

    其余圣狼宗之人也纷纷朝许凤安跪拜，许凤安的这一手，堪称直接稳定了银月国十年局势，他们也是会受到很大好处的。

    “嗯……”许凤安一脸淡然，甚至有点想打个哈欠。

    陆霄提升过后的实力，给他感觉有点等同于纳气境五层，如果这就是银月国的顶尖战力，那银月国确实是挺弱的。

    看来真如他所想的那样，银月国只是一个从未了解过这个世界真正面貌的偏僻小国，甚至可以说是落后。

    这样的国家，实在让他提不起一丝接触的兴趣，还是继续躲在残伤村里苟着吧。

    “仙人，我还不知道您该如何称呼，您赐我一场如此大的造化，陆霄永生难忘，还望仙人留下名讳，让我以后有机会能够报答您。”

    “报答就不必了，我还有事，这些余下的狼尸，如果你们有需要的话，就自行处理吧。”许凤安扛起银月圣狼的尸身，随即大步离去。

    有着灵力支撑，他每一步都能够迈出一丈多远，看上去步伐轻飘，宛若凌空踏行一般，令陆霄等人看的不禁心生向往。

    “若是能拜这位仙人为师，别说蟒魔宗，他日整个北境都将纳入银月国的疆域，只是可惜我未能被仙人看上眼。”陆霄神情羡煞。

    能住在陨仙禁区里的，那能是什么普通人物吗，怕不是真动起手来有通天手段。

    “是可惜了，少主要是拜这人为师，将直接跳出圣狼宗与蟒魔宗这种算起来小打小闹的圈子，迎接少主的将会是另一个高度。”一名手下叹道。

    “少主，眼下既然你血脉已成功觉醒，我看我们要不还是赶紧离开吧，这里毕竟是陨仙禁区，凶险万分，刚才若不是那位仙人出手，我们恐怕都葬送于银月圣狼口中了。”

    陆霄点点头：“此行收获足以，大家尽可能多带上些银月圣狼的皮肉，我们这就返回银月国。”

