    “娘子，我送你下去！”

    风啸天催动真元，将楚馨月送到灵剑宗广场。

    “夫君，千万小心！”楚馨月叮嘱道，满脸担忧。

    “风夫人，请随我到大殿。”孤傲风恭敬道，立即带着楚馨月前往大殿。

    灵剑宗众弟子，都向楚馨月投去了感激的目光。

    “你是什么人？”风啸天森冷问道，伸手隔空一抓，火炎剑闪现。

    孤阳他们都已经手上，根本敌不过天冥，风啸天不得不出手。

    “风宗师，他叫天冥，是恭亲王的人，实力仅次于天河。”孤阳恭敬回道。

    “想不到恭亲王手下竟有这么多强者。”风啸天森冷道：“天河没有出手，看样子恭亲王对你的实力很有自信。”

    风啸天也没有想到，恭亲王胆子这么大，之前的大战，很快就会惊动帝王和大将军，可如今还敢派人剿灭灵剑宗。

    恭亲王根本就没把帝王放在眼里。

    话落，体内天道血脉神力与古魂神墓塔的力量同时催动，霸道的力量疯狂飙升，顷刻间达到了六重天罡境层次。

    “果然拥有六重天罡境的力量，真不可思议，风啸天，你能杀了天锁，很令我感到意外，我怎么也想不通，经脉尽断的废人，为何突然变强了。”天冥阴冷道，说话间已是手持长枪爆射出去，身上爆发出来的气势，令人感到窒息。

    “风宗师小心！”孤阳无比担忧道。

    孤阳身为七重天罡境强者，本身实力强大，却也敌不过天冥，可见此人的实力非常强大。

    “灵剑宗主，其他天罡境就交给你们了！”风啸天说了一句，便脚踏虚空爆射出去。

    孤阳怒喝道：“杀了他们！”

    “风啸天，拿出你击杀天锁的地级武技让我瞧瞧！”天冥阴森冷笑道，身形旋即幻化出诡异的黑气。

    “咻咻咻！”

    十几道能量黑气爆射而去，并幻化出黑气人形，速度瞬间倍增。

    “好快的分身！”风啸天心中大惊，神情凝重无比，心中急忙大喝道：“灭世之影！”

    “叮叮叮！”

    十几道黑气人形，眨眼分散到风啸天四面八方，立即展开猛烈攻势，每一次的碰撞，都让风啸天感受到巨大压力，有种无力抵抗的感觉。

    “竟能抵挡十几招，不愧是帝国第一天才，速度和反应能量都极为强大，何况他仅仅是三重天罡境的修为。”天冥心中暗暗惊叹。

    激烈的战斗，在十几道黑气分身猛烈攻击之下，风啸天很快落入了下风，已经有些手忙脚乱。

    黑气分身的速度太快了。

    “砰砰砰！”

    不一会儿，风啸天已经无力招架，黑气分身的凶猛攻击，接连轰在风啸天身上，直接将风啸天震飞出去。

    风啸天脸色苍白，体内气血剧烈翻腾。

    “分身的力量就这么强，全方位的攻击，完全封锁了我的退路，速度和力量都超越我太多。”风啸天皱眉暗道，握剑的手已经在颤抖。

    “风啸天，你的实力再强，也赢不了我，看来今天我就能杀了你。”天冥阴森的声音，突然在风啸天身后响起。

    “什么？”风啸天脸色大变，竟没察觉到天冥的本尊何时出现。

    “砰！”

    “噗！”

    天冥一掌凶狠轰在风啸天背后，让本就气血翻腾的风啸天，直接喷出了一口鲜血，身形化作一道黑线飞射出去。

    “好可怕的速度！”风啸天心中震惊不已。

    “夫君！”

    “风宗师！”

    楚馨月和孤傲风以及灵剑宗弟子惊慌不已。

    战斗才刚开始，风啸天就受伤了。

    “风宗师！”孤阳和葛长空他们也万分担忧。

    “咻咻咻！”

    十几道黑气分身凶猛爆射而来，相互交错，闪烁不断。

    天冥不打算给风啸天丝毫喘气的机会。

    “风啸天，使出你的地级武技，否则你就没机会了！”天冥戏谑的冷笑道，一幅吃定风啸天的模样。

    风啸天强行稳住身形，十几道黑气分身，此刻已经围困在风啸天四周，速度非常可怕，并开始围绕风啸天飞快旋转起来。

    仅仅片刻，一股极其强横的风属性力量爆发出来。

    十几道黑气分身飞快旋转，竟凝聚出一道龙卷风来，将风啸天困在其中。

    “风属性力量！”风啸天脸色骤然一变。

    “风啸天，使出你的地级武技，否则这股风属性力量足以将你撕碎！哈哈！”天冥大笑道。

    风啸天凝重暗道：“此人的力量太强大，须弥神瞳还不足以困住他，神诀威力虽强，但以我现在的修为，威力顶多比地级武技强大一些，根本破不了这股风属性力量。”

    “风啸天，给你机会你不珍惜，那就别怪我无情了！”天冥阴森冷笑道，旋即伸手对着龙卷风隔空一爪。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    巨大龙卷风，突然爆炸开来，被困其中的风啸天，根本无法逃走。

    可怕的爆炸能量，肆无忌惮狂卷开来，并将天冥的黑气分身摧毁。

    “夫君！”楚馨月万分惊恐的叫喊，悲痛的泪水话落下来。

    楚馨月没想到，实力强大的风啸天，在天冥面前竟毫无抵抗之力。

    “风宗师！”孤阳他们都傻眼了。

    看着暴涨能量位置，天冥冷笑道：“帝国第一天才，真是可惜了。”

    葛长空冲着天冥怒吼道：“你们胆敢杀风宗师，帝王绝对饶不了你们！”

    “帝王？”天冥嘴角勾起一抹不屑，阴森道：“雷天绝就算恢复巅峰实力，他也没多少时日可活了。”

    天冥此言一出，孤阳等人脸色纷纷巨变。

    “帝国不该为了保风啸天，而与玄云宗为敌，激怒玄云宗这头猛兽，等待帝国的将会是灭亡！”天冥森冷笑道。

    “灭亡？”孤阳他们再次巨震。

    “不跟你们废话了，神月国覆灭之前，我先灭你灵剑宗！”天冥凶狠道，就欲冲向孤阳等人。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    可就在这时候，可怕的爆炸能量之中，突然有一道极为霸道的蓝色剑芒爆射而来，所过之处，空间震动。

    天冥侧身避开霸道的剑芒，震惊的目光猛的看向爆炸能量中心。

    “风啸天居然没死！这怎么可能？”天冥简直不敢相信。

    “夫君还活着！”楚馨月大喜。

    “风宗师！”孤阳和葛长空他们，目光都震惊的看向那股爆炸能量。

    这一刻，万众瞩目。

    带到能量涟漪逐渐消散，风啸天的身影，印入所有人眼帘之中。

    “什么？”看到风啸天的瞬间，天冥神情大变，震惊道：“他竟然毫发无损！”

    “风宗师毫发无伤！”孤阳众人也都懵逼了。

    楚馨月瞪大眼眸，难以置信道：“夫君竟然毫发无伤！这......”

    天冥可是七重天罡境强者啊。

    刚才这么强大的风属性力量，别说是风啸天，哪怕是孤阳这个七重天罡境，也必然身受重伤。

    可风啸天竟毫发无伤！

    这完全超出了所有人的想象，简直无法理解。

    “这不可能！他不可能完全承受我的风属性力量！哪怕是地级武技，他也不绝不可能毫发无伤！”天冥震惊的摇头，怎么也不敢相信。

    风啸天凶狠嗜血的目光，宛如恶魔般盯着天冥，面无表情道：“消灭帝国？消灭灵剑宗？玄云宗很强吗？”

    震惊的天冥，脸色阴冷下来，凶狠问道：“风啸天，你是如何承受我的力量？”

    “蓬！”

    风啸天没有回答，意念一动，焚天漓火催动出来，风啸天身体表面燃起金色火焰，并蔓延出摄人心魄的恐怖气息。

    “非同一般的火焰！”天冥深皱眉头，感受到火焰带来的危险气息。

    “你不是想见识见识地级武技吗？”风啸天面无表情道，焚天漓火已经覆盖在火炎剑上。

    “嗡嗡！”

    风啸天猛然怒吼一声，霸道的神力全力爆发，摄人心魄的气势飞快膨胀，强横的力量，铺天盖地狂卷。

    “天道灭神剑！”风啸天紧接着爆喝一声，一剑无情横扫而出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    数丈之大的金色剑芒破空而出，携毁灭一切之势冲向天冥，威力之强，给人一种无力匹敌的感觉。

    “好惊人的威力，不愧是地级武技，想不到今天有幸见到，不过单凭这点力量，我还没放在眼里！”天冥凶狠道，强横的真元疯狂催动出来。

    “玄级高阶武技！天斗霸王枪！”天冥大吼一声，自上而下劈斩下来。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    一道强横至极的黑色能量枪芒，宛如弯月般爆射而出，漆黑的能量，放佛能吞噬一切光明。

    “轰！”

    “噗！”

    在众人极其惊恐的目光中，剑芒与枪芒凶猛撞击，轰的一声炸响，强横无比的能量涟漪震荡开来，只见风啸天喷出一口鲜血。

    “风啸天，以你的实力，施展地级武技，能够抵挡我的力量，你足以自傲了。”天冥得意的冷笑道。

    可就在天冥话落的瞬间，其脸色突然巨变。

    “我的力量怎么突然减弱了？不好！风啸天的剑芒在吞噬我的力量！”天冥大惊失色。

    仅仅转眼间，剑芒的力量，就已经超越了枪芒。

