    鬼斧者踏步走入山谷。

    鲁案立刻让山谷中所有太苍子民尽数退出山谷。

    只将那些灵金放在原地。

    只见鬼斧者拿起手中大斧。

    大斧上骤然燃烧起一片片火海，这些火海看似赤红，但是细细看去，却又有不知道多少层颜色。

    每一层颜色的神火，都有诸多差别。

    比如那道青色的神火之中，满含寒冰之焰，能够迅速让烧成液体的灵金冷却。

    那道黑色的神火，能够将灵金中所有的玄妙能力尽数激发。

    ……

    一种种颜色，一种种神火，相互交融翻腾。

    鬼斧者忽然探出漆黑左手，山谷中所有的灵金，全部升腾而起，凝聚到一处。

    上百种灵金，熠熠生辉。

    鬼斧者面无表情，忽然朝着那些灵金劈出一斧。

    神火翻涌，化作一条神火长河，奔涌向那些灵金。

    始终凝神观看的鲁案，眼眸一凝，那道神火长河中，只怕夹杂了数百上千种神火法门。

    神火长河倾泻而去，覆盖住山岳一般堆积在一起的灵金。

    这些灵金仅仅坚持了几息时间，就已经消融。

    鬼斧者看着消融的灵金，缓缓点头，旋即大步上前。

    鬼斧翻动，在眨眼时间，劈砍出上万斧。

    随着鬼斧劈砍，这些灵金也在眨眼间被塑造为一艘艘灵船模样。

    这些灵船躯壳悬浮在虚空中，长足有三百丈。

    通体漆黑，却又带着许多神火烧熔之后余留下的火焰烙印，看起来如同一只凶恶的巨兽。

    足有十艘。

    鬼斧者再度挥舞大斧，无数铸器法门从其上涌出，融入那些神火中。

    在山谷中数千人惊愕的眼眸之中。

    灵船缓缓定型。

    鬼斧者转头看向纪夏，道：“不知要用什么东西充作能源？”

    纪夏并没有犹豫，抬手间，十条灵脉从相继从几件玄方空间宝物中飞出，横立在虚空之中。

    顾宣和鲁案面面相觑。

    王上真是财大气粗，竟然用地灵脉最为灵船的来源。

    鬼斧者却并不犹豫，虚空一指，这些灵脉立刻被他拘拿而来。

    被装到一艘艘灵船的船腹中。

    “王上这些灵脉能源，确实不错，一条灵脉，大约能够供给一艘灵船一月日夜不停的飞行奔波。”

    鬼斧者点头，忽然大手一挥，十艘灵船周边忽然有澎湃的气流涌出。

    鬼斧者撤回灵元，十艘灵船因为周边的气流，稳稳停在虚空之中。

    “一共十艘灵船。”

    鬼斧者转身，缓缓走向纪夏，他每走一步，躯体就变小一些。

    当他走到纪夏面前时，已经和常人无异。

    纪夏看着空中的灵船，眉宇间颇有几分喜色。

    “只需要炼化船中船核，就能够肆意控制灵船飞行。”

    鬼斧者叮嘱鲁案，随即又问道：“你可曾记清楚我的手法了？”

    鲁案懵懂道：“只记清楚了百中之一。”

    鬼斧者摇了摇头，道：“底蕴太差，等你们彻底消化了我的图录中的诸多法门，也许能够记住一成，你们如果有什么不解，尽管向图录提出疑问。”

    言罢，他向纪夏行礼道：“三次炼制机会，如今已经用掉一次了。”

    纪夏轻轻点头，道：“有劳神匠了。”

    鬼斧者道：“我并非什么神匠，我的铸器技艺，还称不上神匠。”

    纪夏笑道：“闻道有先后，也有精深与浅薄之分，你在我这等铸器技艺熹微的地域，足以称神匠。”

    鬼斧者侧头思虑一番，并没有反驳，脚踏虚空，走入图录中。

    纪夏探手，图录卷起，落入他的手中。

    他举目望去，整整十艘灵船，一字排开，气派非凡。

    它们悬浮在空中，那些匠师、灵械师、灵符师，都已经自发走到神船之下，看着这比起计划图纸中的模型，要宏伟许多的灵船。

    口中不断发出赞叹的声音。

    “这艘灵船，比起我们自行设计的灵船，要更加巨大，也要更加坚硬，速度想来也会更加快速。”顾宣道。

    “没错，那位持斧的妖灵，确实称得上‘神匠’之名。”

    “王上，不如为这些漆黑灵船取个名字？”鲁案忽然提议。

    纪夏想了想，道：“周身漆黑，速度又快速无比，就叫玄极宝船。”

    白起闻讯而来，颔首道：“有了这些宝船，太苍将士再也不必用双腿行军了，如此巨大的宝船，能够承载万五千人！”

    “自此之后，王上王剑所指，我太苍银卫、怒焰军便能在十几日内，推平那一处地域！”

    纪夏也微微点头，道：“这些宝船，马上就能派上用场了。”

    他将图录递给一旁的鲁案，道：“你可知道我为什么突然改主意，要用这件宝物炼制出这些灵船？”

    鲁案恭敬接过图录，侧耳细听。

    “这些灵船是刚需，否则旬空域太过巨大，军卒出战，许多时间都会被浪费在遥远路途上，所以不能不炼制。”

    “但是如今有了这鬼斧者图录，你们天工府就需要早早消化图录中的炼器知识，争取早日炼制出战争灵器来。”

    纪夏说到这里，顿了顿道：“就算不能炼制出战争灵器，也要炼制出能够抵御战争灵器攻击的防护宝物，如果遇到碍难，就询问鬼斧者，你们有了想法，就将鬼斧者召唤出来，一同炼制。”

    鲁案想了想脑中许多道陌生的炼器讯息，思忖一番，道：“有这等神匠教导我等，又有如此多的炼器传承，天工府必然可以快速进境。”

    纪夏认同的颔首，又看向山谷中已经镌刻了许多的符玉、灵械构件。

    “这些轻盈符玉、灵械构件，都不要浪费，留下一些人，制造出一些能够承载几百人的灵船，投放到四座城池之中。”

    “让四位城主修建专门的城中渡口，供四座城池中的百姓互相往来。”

    鲁案对于纪夏的奇思妙想已经见怪不该。

    他轻轻点头，道：那便留下十中之一的人手，慢慢铸造四十艘小型灵船。”

    “多铸造几艘吧。”

    纪夏道：“现在太苍的人口在不断增加，而且苍城的商队大约也极需要这些灵船，有备无患，而且还可以卖给大符几艘，想来他们的商队，对于这种灵船十分感兴趣。”

    鲁案躬身应是。

