    这两个保安，只觉得一阵天旋地转，脑袋嗡嗡炸响，好像裂开了似的。

    萧阳只用了一点力道，如果用力的话，这两人的脑袋会像西瓜一样爆开。

    他们这些保安都是从前线退下来的，本想能教训一下萧阳。

    可是没想到，却反而被对方制服了。

    苏媚也是愣了一下，心头开始不安了起来。

    毕竟萧阳将豪华包间弄的一片狼藉，整间屋子都是一阵阵的血腥味。

    搞不好就会这家伙冲动起来，真的会杀人。

    “你真的确定要这么做吗？”

    萧阳冷淡的说道：“不要再考验我的耐心，我说了，解决了这两个人，我自会离开。”

    “如果你们非要阻止我，那就别怪我不讲情面了。”

    虽说这里是袁亮的底盘，但是他一而再再而三的忍让，这些人还如此不识趣，就真的怪不得他了。

    此话一出，伴随着一股凛然的杀意。

    让所有人都不由得倒抽了一口凉气。

    这话说的十分强硬，对方是在挑战苏媚，更是在挑战天堂会所，以及背后的强大势力。

    而就在苏媚要掏出电话，准备叫人的时候。

    前台的美女旗袍服务员，紧赶慢赶终于赶到了。

    她原本是想去找苏媚的汇报至尊会员卡的事情。

    可是去了苏媚的办公室，却发现人不在，一问才知道是出事了，苏媚来处理事情了。

    所以她又从办公室的方向赶来。

    “老板，我有件事向你汇报。”

    旗袍美女刚刚走过来，随即就看到了一屋子的血，顿时吓的惊声尖叫了起来，死死的捂住了娇唇。

    “有什么事，一会再说，我先处理一点事情。”

    苏媚神色清冷，警惕的看着萧阳。

    旗袍美女顿时一缩脖子，就要退出去，可是就在这时，抬头却看到了萧阳。

    顿时惊讶的叫道：“怎么是你？”

    偏偏就是这一眼，让旗袍美女认出了萧阳。

    他就是拿着至尊会员卡的那个人。

    苏媚也是微微一愣，转头看向了旗袍美女，说道：

    “怎么，你们认识？”

    旗袍美女急忙来到苏媚跟前，压低声音说道：

    “老板，我正要跟你说这件事呢。”

    “刚才有一个青年拿着至尊会员卡进入，而这个青年，就是……就是对面的那个人。”

    苏媚的俏脸，陡然一变，急忙确认似的问道：“你说什么，他有至尊会员卡？”

    旗袍美女艰难的点点头。

    苏媚诧异的看了看萧阳，要知道，至尊会员卡，在天堂会所代表的那是绝对的地位。

    就连她这个老板，那都是要恭敬礼让三分的。

    难怪萧阳敢在天堂会所撒野，难怪萧阳敢不把自己放在眼里。

    难怪，萧阳知道在她苏媚的背后，还有更厉害的背景。

    由此可见，这个青年，来头一定很大。

    她其实也有几分心虚，没想到萧阳的来头竟然这么大。

    那眼下这件事该怎么办，到底该怎么解决？

    此时，就连苏媚身后的保安都开始惴惴不安了起来。

    他们做梦都想不到，萧阳手里竟然会有至尊会员卡。

    如果敢招惹至尊会员卡的尊贵客人，那绝对是死路一条。

    聂天明和王辉一听这话，对视了一眼后，聂天明尖声叫道：

    “不可能，绝对不可能，他这卡一定是假的。”

    “对，一定是冒充的！”

    这家伙刚才还说是叶氏集团的员工，别说是叶氏集团的员工，就是叶氏集团的总裁，也绝对不可能拥有至尊会员卡的。

    一个从小地方来的企业，怎么可能会有燕京天堂会所的至尊卡，简直做梦。

    苏媚听到这么幼稚的话，连鄙视的都懒得鄙视了。

    天堂会所的会员卡，那都是有专属的身份验证的，经过特殊材质制作，是真是假，这里的服务员只需要看一眼就能认得出来。

    再说了，放眼燕京，谁敢伪造天堂会所的会员卡，不想活了吗。

    想到这里，苏媚深深的吸了一口气，已经有了内心的想法，她移步上前，款款的说道：

    “抱歉，先生，您虽然是至尊会员，但是，会所有会所的规矩，这规矩，是袁大少定下的，没有袁大少的示下，我们还是不能不管。”

    众人都有些惊讶，没想到，苏媚都承认了萧阳是至尊会员，还是要较真。

    而萧阳也是有些意外，这个苏媚，倒是玉自己的准则和坚持，不怪能成为天堂会所的老板，倒是有几分本事。

    萧阳不由得点点头，说道：“既然话都说到这个份上了，那就打个电话吧。”

    苏媚就是一愣。

    “打电话？”

    “不错，给袁亮打个电话，你刚才不是说，没有他的示下，你无法做主吗？”

    “我就给你这个机会。”

    苏媚一时竟然有些发呆，犹豫到底这个电话是打还是不打。

    “我已经给你机会了，打不打随你，不过你若是敢拦我，可别怪我不留手了。”

    萧阳冷声说道。

    听到这里，苏媚有些慌张了起来，没办法，她只能掏出手机，然后拨打一个电话号码。

    不久后，电话接通了。

    “苏媚，都这个时间了，怎么还给我打电话，我不是说了，没有什么大事不要来打搅我吗？”

    电话里，传来了一个不耐烦的声音。

    苏媚咬了咬嘴唇，有几分为难的说道：

    “袁少，会所出事了。”

    “嗯？”

    袁亮发出微微疑惑的声音。

    “天堂会所怎么会出事，有你在还解决不了吗？这点事都做不好，你太让我失望了。”

    苏媚苦笑了一声，恭敬的说道：“袁少，是一位手持至尊会员卡的客人在会所里闹事。”

    “不知道该如何处理，所以我才……”

    “你说什么，至尊卡的客户，你确定？”

    袁亮一下子坐了起来。

    他发放的至尊卡，每一张都是他绝对敬重的人物。

    “不错，已经检查了，的确是至尊卡。”

    就在这时，萧阳已经不耐烦了，直接伸出手说道：

    “把手机给我，我跟他说。”

    苏媚如释重负，她还巴不得这样呢，急忙将手机交给了萧阳。

    “是我。”

    萧阳淡淡的说道。

