    大唐的风景已经饱览眼中，江流儿在看到这番景象之后，只觉得心中一阵感慨。

    他已经有十几年没有回到这个地方了，站在这个西游世界里面，江流儿从来都没有想到过，自己竟然能在这个地方待了这么久。

    就在江流儿重在。感慨自己的生活的时候，猪八戒突然打了一个喷嚏，随后整个人的身体直接往下倾，随后便以迅雷不及掩耳的速度，直接就掉在了云彩之下。

    “唉呀，你这个呆子这是怎么搞的？如今修道成仙变成了正果的佛，你反而不会御剑飞行之术了吗？”

    孙悟空看着猪八戒的身体一个劲儿的往下沉，于是直接一把抓住了这猪八戒的耳朵，随后孙悟空和猪八戒两个人逃离了江流儿的队伍，两个人在云彩之间开始打跳起来。

    此时的江流儿只能无奈的笑了笑，他知道自己的这两个徒弟向来就是如此一片祥和，属于是江流儿抬头看看此时天空之上的天色，没有想到这灵山既然如此之遥远，他们这飞行的距离竟然已经到了傍晚时分。

    “师父，要不咱们还是先找个地方歇息一番吧，如果咱们现在还不找个地方歇息一番的话，恐怕咱们就要趁着夜色往长安城里面赶了。”

    沙悟净提出了休息的想法，江流儿听了之后点了点头，他们现在确实是应该找个地方落脚了，如果他们继续在这天空之上飞行的话，恐怕到时候就算下去了，也已经到了半夜时分。

    那个时候如果到皇宫里面去拜访唐太宗的话，恐怕也不是一个好的事情。

    “那咱们就先在这长安城外找一座小小的寺庙休息一会儿，我离开这长安城之前，记得这附近好像有很多小寺庙，咱们随便去找一间借宿一宿就好了。”

    听到江流儿这么一说，沙悟净利克点了点头，随后把他们随身携带的行李和经文全部都收拾在了一起，看到自己的大师兄和二师兄两个人还在云彩之上打跳，沙悟净大声喊了一句。

    “两个师兄快回来吧，师傅让咱们现在先到地下去休息一番呢，等到明日咱们再到长安城里面去。”

    听到沙悟净这一嗓子，孙悟空知道如今他们要在这长安城外借宿一宿，反而可以放松一下，这只猴子和猪八戒很快就回到了江流儿师傅的身边。

    他们两个人兴致冲冲的，仿佛这云彩之上都是一些新奇事物而已，也难怪了，这一路上他们几个家伙一直想着想要触摸的事情，从来都没有好好的看过这里面的风景，也难怪他们对着天上的所有事情都感到如此稀奇。

    “咱们今天晚上在这长安城外借宿一宿，你们两个没有意见吧？”

    孙悟空首先点了点头，猪八戒也跟着自己的大师兄点了点头，他们两个自然对这件事情没有任何的意见，况且这猪八戒刚刚跌到底下去，也是因为他觉得自己有些体力不支之前被那个老乌龟弄到通天河里面去，实在是太费体力了。

    于是师徒几个人直接就从云彩上慢慢来到了地上，江流儿在来到地面之后，顿时觉得自己的身体有些轻飘飘的，这是他首次尝试自己在天空上面飞行，而不是被孙悟空等人带着。

    这样的感觉很是奇妙，江流儿只觉得自己的双腿开始发软，孙悟空和猪八戒在看到他们的师傅变成这副模样之后，忍不住捂着自己的嘴巴偷笑了起来。

    “没有想到咱们师傅也有如此无力的一天啊，俺还以为咱们师傅向来都是神通广大，什么事情都做得好的呢，没有想到咱们师傅会了，飞行之术也要适应一段时间才行。”

    青岛猪八戒说出这些讽刺的话，江流儿也懒得和这头猪计较，于是众人一起前往附近的一座小小的寺庙，随后便跟那几个和尚交流了一番。

    江流儿等人准备在这长安城外的寺庙借宿一宿，到了第二天再到东土大唐去汇报他们归来的消息。然而就在几个人收拾了行装准备休息的时候，却突然听到这寺庙门外传来了一阵奇怪的脚步声。

    “悟空，你有没有听到外面是什么声音呀？为什么为师总觉得外面好像有妖怪追回来了呢？”

    听到江流儿说出这样的话，孙悟空并没有把江流儿的话放到心里去，他只觉得是自己的师傅有一些太多疑敏感了，现在怎么可能会有妖怪出现在这长安城外面呢？

    于是孙悟空直接躺在自己的炕上，准备闭目养神，然而就在孙悟空放下戒备的时候，他也听到了那阵奇怪的脚步声。

    “什么人在外面？”

    随着孙悟空的这一声质疑，白莲花推门而入，他一推门便直接扑通一声跪倒在了江流儿的床前，这一下子和把江流儿吓得不轻。

    他们明明已经回到了现在的西游世界，孙悟空和猪八戒两个人也已经忘了之前的事情，为什么现在白莲花会追随他们来到这里？

    “江流儿师父，如灵儿回来了！真的是如灵儿回来了！”

    就在白莲花发出这一声声的哀嚎，江流儿的脑袋里面又闪过了系统的声音。

    【系统提示：支线任务出现bug，请宿主修复完bug之后再继续回到现实世界。】

    随后眼前的一切一下子就变了。

    江流儿又回到了支线任务里面的西游世界，猪八戒和孙悟空两个人现在好像是恢复记忆了一般。

    这一下子让江流儿有些摸不着头脑了，他不知道这支线任务明明已经完成了，为什么现在还有什么bug需要自己修复吗？

    “白莲花，你先起来，到底是有什么事情你先告诉我。”

    看到江流儿说出了问候的话，白莲花痛哭着从地上站了起来。

    “前几日我梦到如灵儿已经回来了，但是他的面容好像十分痛苦，我希望师父你能够回去救救他……”

    江流儿师徒等人，目目相觑。

    因为他们心里都清楚的是，如今在如来佛祖归位之后，如灵儿已经从这个世界上消失了，或者是已经到阴曹地府底下去投胎重生了。

    白莲花看见的，无非就是这个女子的执念吧。

