
　　巍巍昆仑，壮阔浩大，横贯六合，纵压八荒，茫茫无边。

　　这是一片原始莽荒，根本看不到尽头，相对来说凡人界的昆仑山脉只是一角，是这条主脉的一个末梢，真正走入进来，会让人觉得自身的渺小。

　　面对它像是面对浩瀚星空一般，每一座山岳都高的吓人，云绕雾锁，如混沌气弥漫，充满了天地初始的气机。

　　若是腾飞到高空，可以大体的明白，这是一条沉睡的大龙，那数不清巨山，都是大龙的脊柱骨，横陈盘卧，气象万千。

　　“好一个万脉之祖，诸山之根，这里的地势已经达到了天地所允许的极致。”

　　离开正一教后，郭玉便和程英一路西行进入了昆仑山，而后绕过上古法阵，来到隐藏其后的这一片浩瀚无垠的地域。

　　真正的昆仑山脉大岳无尽，一眼望去无边无沿，每一座山峰都如一块龙骨耸入云层中，巍峨壮阔，古松苍郁，瀑布茫茫，如同一幅画卷横在前方。

　　这是他两世以来见过最壮观的山脉，行走在其间，人渺小地如同蝼蚁一般。

　　沿途古木苍劲，许多老树也不知生长多少年了，高耸入云，有时几株合在一起，遮蔽方圆多少里，都压过了高山，更有许多老藤，跟一条条虬龙似的，横缠几座大山，藤蔓遍地，山崖都被压盖了，苍翠而刚劲。

　　而且两人时不时地还会遇到许多凶猛古兽，个个修为不凡，放在外面已经足以比拟当今那些大宗门的掌门了。

　　“看来这里应该已经数千年没有人进来了，你看那些珍惜药材，在这里却是随处可见。”程英指着一棵长在山壁间的灵芝，一脸的惊叹。

　　这棵灵芝看上去至少有数万年的年份，世所罕见，放在外面会引起所有人的争抢，然而在这片与世隔绝的昆仑禁地里面，却显得十分普通，没走几步就会遇见一棵。

　　这是自古至今的积累，昆仑这个地方一直无人可进，已经彻底化成了宝药神地。

　　由于二人没有地图，此地到处又布置着上古神阵，故而他们前进的速度并不快，小心翼翼地向前试探而去。

　　这里的禁制极其凶险，若是冒然触到最恐怖的大阵，即便他在昊天神国中修为已经取得了非常大的进步，也不能保证能全身而退。

　　庆幸的是，两日后，他感应到了一缕缕仙气，自前方弥漫而来，这说明快接近成仙之地了，让他心中很激动。

　　随着不断前行，很快他们便来到了一处断崖前，其上有万丈瀑布垂落，将断崖半遮，这并非水泽，而是混沌长河，自崖壁上垂落，茫茫一片。

　　在那断崖上有一块血衣，此时亦可见，被混沌守护，二十几万年过去了依然不朽，在断崖上漂浮，旁边立有一碑，熠熠生辉。

　　郭玉二人举目望去，隐约间见到了血衣上的一行字，简短而仓促，道：“我要死了……可妹妹怎么办啊？”

　　“这是……”

　　程英心中一颤，神情不由自主地受到了字迹的影响，面容上逐渐升起一丝悲哀之色。

　　郭玉盯着这行字，叹道：“这些字应该就是传说中那位狠人大帝所留，不为成仙，只为在红尘中等你归来，可敬可叹啊！”

　　昔日，狠人伤心欲绝，在这里曾仰天一声悲叹，天上九轮月亮坠落下八颗，她青丝飞舞，脸带泪痕，让天地都崩塌了。

　　她抬手将天上的星辰斩下，于此炼了一块碑，闪烁银辉，自古照耀至今，上面铭刻了她的道痕，缭绕茫茫混沌，守护这里的一切。

　　这绝对是一块瑰宝，若是有人能催动起来，肯定可以横扫一片星域，但是长久以来从没有人能接近一步，敢动狠人所立的石碑，必死无疑。

　　二十几万年来，但凡强大的生灵炼兵都会选择这个地方，只要能引动出一缕混沌气为火，锻铸法宝，就可让品阶提升一大截。

　　不过郭玉来此，却不是为了炼制什么兵器，而是他要在此感悟狠人的道痕。

　　石碑上的字是狠人亲手所刻划，其间流出的混沌气都是她遗留的道则传出的，蕴含着狠人最强的道与法，对他来说，比大帝经文还要珍贵。

　　但他也并没有立即开始，而是选择了继续往里前行，因为他知道想去里面有几件不错的宝物，既然来到了此地，那不去看看实在有些可惜。

　　“哞……”

　　然而没走多久，忽地，一声莽牛音响起，一个浑身金黄，头生犄角，块头大的跟一座小山似的巨兽朝他们撞击了过来，张开血盆大口竟似要把他们一口吞下。天籁小说网

　　这是一头牛王，毛发根根生光，身形高达百丈，这样奔跑起来力量惊人，一对大犄角闪着道道寒光，气势十分迫人。

　　郭玉见状面无表情地朝着前方伸出一指，遥遥点去，顿时牛王身前的空间仿佛坍塌了一般，千万斤巨力凌空生成，猛地一下压在了它的背脊之上。

　　“咚！”

　　牛王硕大的眼眸中顿时生出无限恐惧，拼命挣扎，想要摆脱，可是这股力量实在太强了，伴随一声巨响，几乎是接触的瞬间就把它直接压趴在地上，无法移动分毫。

　　“你的胆子很大，居然想要吃了我？”

　　郭玉盯着牛目轻轻笑了笑，便没有再理会它，向着远处的山林略有深意地瞟了一眼，然后带着程英继续向深处赶去。

　　数十里外，一处郁郁葱葱的小山坡上，一个头戴紫金冠，面色蜡黄，看起来病怏怏的道人感受的了郭玉那道眼神，吓得浑身寒毛倒竖，见郭玉没有理会他，方才大大松了一口气。

　　他也是生活中昆仑禁地中的一只异兽，只不过选择了化为人形，和那只牛王一样，修为已达斩道之境，是这片地域最强大的存在之一，平日里，能压他一头的只有居住在火神窟的龙马。

　　然而今日意外闯进他们领地的两个人类，却强大的不可思议，随手一击就把和他同级别的牛王镇压在地上，他看得很清楚，那是一抹特殊的道意，如果不消散，牛王估计这辈子都难以起身。

　　想到这里，他的心情不禁变得极为沉重，他明白，从今天开始，他们几个在这里称王称霸的日子就要一去不复返了。

　　与此同时，与此地相隔数百里的大山下，一只身高数百丈的壮硕黑猿，此刻的心情也和他一样的复杂，甚至恐惧得连一丝声响也不敢发出。

　　就连离着最远的火神窟，黄金狮子、蛟龙以及此地名副其实的霸主龙马眼里也充满了极大的不安，不敢有丝毫前去查探的心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百零二章昆仑免费阅读。https://xs.23sk.com 