    

    这是红荼的黑暗领域，就算是黑暗奥特曼也会在这方领域里感受到沉重的压迫感。

    至少，沟吕木就是这样。

    沉甸甸的无形力量压在他的身上，就算束缚他的黑暗能量带消失，但这里依旧游离着浓郁的黑暗力量，并且试图侵入他的体内。

    这大概是第一次，沟吕木不敢随意的吸收这些黑暗力量，他抗拒着这些力量的入侵，第一次觉得黑暗力量如此危险与陌生。

    但他只能艰难的支撑着身体，窒息般的喘息着，握紧拳头，却连站起来的力气都没有。

    塔洛斯走近他，俯视着这个之前还嚣张的黑暗美菲斯特，抬脚踹在他的肩膀上，将人踹倒后，一脚踩在他的胸口。

    熟悉的姿势，熟悉的屈辱感，熟悉的愤怒与不甘……

    好像第一次见面的时候，也是这个样子。

    而他自以为是的变强，在对面的这个黑暗看来，不过是一个能稍微蹦跶几下的跳梁小丑罢了。

    为什么会这样？

    这种生死被别人掌控的无力感……

    是他还不够强大吗？

    黑暗美菲斯特那双黯淡的黑色灯泡眼看着塔洛斯奥特曼，仔细感受着自己的弱小。

    这个时候，对力量的渴望前所未有的强烈，若有若无的，他体内的一缕黑暗活跃了起来。

    但还未等这力量被察觉，塔洛斯猩红的灯泡眼看来，那抹黑暗便重新安静了下去。

    突然，塔洛斯抬头看向天空。

    在那红月的下方，天空出现了一处蛛网般的裂纹。

    裂纹越来越大，突然间，一片玻璃般的天空碎片掉落，露出了一个小小的孔洞。

    孔洞之后，一只红色的兽瞳从洞中窥探过来，兽瞳转动，牢牢定格在了里面的两个庞然大物身上。

    似乎看到了什么之后，那只兽瞳的主人低吼了一声，移开眼睛，一爪抓上了这个孔洞，将之向外扳。

    很快，天空中的空间就被扒拉出了一个大洞，大洞内，探出了一只异生兽的上半身。

    这是一只四肢着地，有着长脖颈，小脑袋，背上长着晶体倒刺状发光器官的异生兽。

    它身躯壮硕，有些不协调，看上去就像是个没有脑袋的重装坦克。

    那只异生兽后退了一点，猛然前冲，如重锤般直接将那个大洞再次撞得更大，强行撞入了这方世界。

    巨大的异生兽从天空中掉落下来，重重砸在地面之上。

    玛娜和姬矢准上前，展开能量屏障，将合仓与孤门一起护住，防止他们被这冲击伤到。

    塔洛斯望着这只从地上爬起来，摇头晃脑的异生兽，歪了歪头。

    天空中，又是一只异生兽从这个大洞中跳下，落入了这方世界。是曾经出现过的异生兽，诺斯菲尔。

    天空中的大洞边沿，黑色的能量流转，渐渐修补着这个大洞。

    地上的黑暗美菲斯特猛然趁着塔洛斯的注意力转移，双臂用力，将塔洛斯踩在自己胸口的脚推开，一个翻滚离开了原地，挣脱开了束缚。

    借着，他身形化为黑光，趁着天空中的空间洞还未闭合，钻了出去，跑掉了。

    天空中的空间洞彻底闭合，黑暗美菲斯特的身影也消失不见。

    塔洛斯收回视线，兴致缺缺的看了一眼那两只异生兽，转过身，身形渐渐变得透明，消失不见。

    而地上，玛娜与姬矢准动作一致的拿出了变身器，在合仓与孤门的面前直接变了身。

    玛娜这次使用了两张怪兽卡，适合肉搏的雷德王，以及有着锋利舌头的帝诺佐鲁。

    随着蓝色与红色的光柱出现，银色奥特曼的身边出现了一直身负金属状铠甲，肩膀后长有奇怪发射器管的……雷德王。

    “奥特曼……与异生兽？”第一次见证真相的合仓队长呆愣的看着两个庞然大物，连手中的枪都不自觉放下了。

    而孤门则在短暂的惊讶后，就淡定的转头看向了西条。

    西条的视线从奥特曼和雷德王的身上收回，就注意到了孤门的视线。但她什么都没有说。

    而看到玛娜组合成的怪兽的红荼：“……”

    所以，玛娜到底对雷德王有什么执着，就算是合成怪兽，也依旧是雷德王主导。

    ……

    战斗好无悬念的以两只异生兽被打败为结局，奥特曼与雷德王相继消失，在三个人类的面前重新变回了人类的样子。

    和仓神情复杂的看着姬矢准和玛娜，半响没有说话。

    西条风握紧了手中的枪，似乎有抬枪的意思。

    和仓上前一步，挡住了西条的视线。他似乎想要说什么，但周围的黑暗领域突然崩塌，环境骤变，他们又回到了那个无人的工厂。

    玛娜的身影已然消失不见。

    被单独留下的姬矢准也一言不发的转身就离去了。

    但走之前，他若有若无的捂住了小臂。

    虽然刚刚的战斗最终胜利了，但也是基于又玛娜帮忙的前提。

    他和玛娜一人一只异生兽，但那战斗依旧十分的艰苦。

    玛娜对抗的那只皮糙肉厚，难以打破防御。

    他对抗的诺斯菲尔虽然熟悉，但身处黑暗领域，战斗力本就被压制，也让战斗变得艰难起来。

    于是，受伤也就在所难免。

    但受伤什么的，他已经习惯了。

    “你没有意向与我们共同作战吗？”队长突然叫住了姬矢准。

    一旁的西条愣住了。

    在见识到了沟吕木所变身成的黑暗奥特曼之后，她不可避免的将姬矢准和沟吕木归为了一类。说不定也是什么异生兽。

    虽然不知道姬矢准为什么会和异生兽敌对，但谁能保证，姬矢准真的就会一直站在人类这一方，而不是与沟吕木一样，成为人类的敌人。

    但队长的这句话直接就将姬矢准列为了与他们同一战线上。

    所以，队长认为这个男人是可信的吗？

    姬矢准脚步顿住，没有回身，只是淡淡说道：“我不信任你们这个组织。”

    “但至少我们的战斗目的应该是相同的！”队长再次试图挽留。

    “相同吗？既然如此，那就请你告诉我，我战斗的目的是什么？”姬矢准留下这个疑问，就离开了。

    他在为什么而战斗？

    反正不会是为了拯救地球，拯救世界什么的。

    所以，他们的战斗目的怎么可能一样。        

