    “几招？师兄怕是想多了，败你，一招足以。”

    凌霄淡然一笑，身上竟没有丝毫灵气波动。

    这一幕落在台下众弟子眼中，瞬间令不少人心生敬佩。

    论装逼，这凌霄少主倒真不是针对谁，在座的各位，都是弟弟啊。

    “死到临头还敢嘴硬，凌霄，这可是你自找的！”

    秦枫一头黑发凌空飞舞，而在其头顶上方，那黑色魔枪瞬间绽放滔天凶芒。

    其上一道道诡异魔纹忽明忽灭，勾勒出无比复杂的图腾。

    魔音轰然响彻，天地昏暗。

    虚空中似是有一尊大魔，欲要破空而来。

    “大魔灭世枪，没想到秦枫师兄竟然真的修炼成了！！”

    “天品顶级魔功啊，据说只有踏入破妄之境才能修成啊。”

    “秦师兄果然天赋异禀！！”

    “太可怕了，我要尿了！！”

    无数弟子神情激动地看着半空那渐渐凝实的狰狞魔枪，眼眸中多带着一丝震撼。

    就连付云瑶，此时都是簇着蛾眉，有些担心地看了凌霄一眼。

    公子为何还不施展手段？

    “大魔灭世枪，这一枪下去，怕是破妄之人不死也得脱层皮啊。”

    肖屠暗叹一声，秦枫今日敢公然挑战凌霄，显然是做足了准备。

    而且，看他的样子，多半是被凌霄刺激到了，一上来就施展了至强的底牌。

    这是没打算给凌霄留活路啊。

    肖屠不着痕迹地看了付云瑶一眼，爱情的魔力，还真不只是会转圈圈。

    这秦枫垂涎付云瑶已不是一天两天了。

    此番他主动约战凌霄，恐怕少主之位是其次，最重要的，是想借机打开这位付师妹的心房啊。

    一招碾压？

    有点意思。

    战台上，凌霄看着对面脸色苍白，头顶隐隐见了汗渍的秦枫，脸上嘲讽愈盛。

    这个傻毕，施展个攻势都要一柱香的时间。

    若此时他冲上去一巴掌将其拍死，会不会让人觉得有些胜之不武？

    罢了，再耐心等等吧。

    既然是要立威，当然是要正面碾压了。

    嗯，天品顶级武学，看上去确实挺吓人的。

    凌霄抬头，看着那一柄如同撕裂天幕垂落而来的可怕魔枪，眼神里依旧只是平静。

    “秦枫的天赋确实可怕啊。”

    远处山间，几道苍老身影负手而立，老脸上同样带着一丝震撼。

    “呵呵，大长老的真传弟子，可不是随便谁都能做的。”

    “这下，那凌霄怕是要凉了。”

    “凌霄死不了。”

    其中，一位身着黑袍，模样阴鹜的老者摇了摇头。

    此人正是秦枫的师尊，万道魔宗大长老，宇文跋。

    神帝境强者，就算放眼圣州，也是一方巨擘般的存在。

    “死不了？大长老是觉得，自己的弟子不是凌霄的对手？”

    　　更q新最x快.(上‘酷匠网0

    一众万道魔宗长老顿时有些疑惑地看向宇文跋。

    “非也，待会儿我会出手救下他，凌霄死在我万道魔宗，会很麻烦。”

    宇文跋冷笑一声。

    他才不在乎凌霄的死活，只是他不能死在自己徒弟手里。

    否则以凌天临和轩辕月的脾气，一定会将秦枫炼成尸傀。

    尤其是轩辕月，那个女人疯起来，连宇文跋都害怕。

    毕竟丹元圣地牵扯太多，而轩辕月又是出了名的护子狂魔。

    只是杀是不能杀的，给他点教训，顺便打压一番，捧自己的真传弟子上位还是可以考虑考虑的嘛。

    “呵呵，大长老这逼装的，有点出神入化啊…”

    “大长老，那凌霄向来目中无人，就连宗主也不过是看在丹元圣地和凌族的面子上，勉强给了他一个少主的位子，此子在门中毫无威信，技不如人在战台上被人杀了，凌族难不成还能跑来我万道魔宗兴师问罪不成？”

    “是啊，区区竖子，整日连我们都不放在眼里，死不足惜。”

    “哼，这凌霄终日只知到处生事，再由凌族出间摆平，我万道魔宗的脸面都被他丢尽了！”

    “我看秦师侄天赋甚高，又得大长老真传，这少主之位，不如就给秦师侄吧。”

    一众长老纷纷开骂，俨然都是老舔狗了。

    宇文跋虽是大长老身份，但平日里宗主不出，宗内大小事务都是由他主持。

    况且，万道魔宗之主，修为同样在神帝之境，比宇文跋还低了一品，多有仰仗大长老的时候。

    只要他点头，宗内基本没有办不成的事儿。

    “此番枫儿坐上少主之位，必然会引来凌族和丹元圣地的不满，到时候还希望诸位长老多多出言支持啊。”

    宇文跋并未再多说什么，而那一众长老顿时拍着胸脯表露决心。

    “大长老放心，不就是凌族和丹元圣地吗？我们三大势力同为无上传承，最强者皆是神帝境，他们还想怎样？”

    “就是，我早就看那轩辕月不顺眼了，天天一副老娘圣州最牛逼的样子。”

    “她若敢来，定让她知道我万道魔宗的厉害！”

    战台之上，凌霄伸手打了一个哈欠，看着对面的秦枫，淡笑道，“秦师兄，你好了没有，我都快睡着了。”

    干！

    狂妄至极啊！

    就连秦枫闻言，原本苍白的脸色都隐隐有些泛红。

    这大魔灭世圣王真神枪，本该是破妄境才能施展的手段。

    今日他本是有意在众弟子面前卖弄，想要凭此攻势，一招解决掉凌霄。

    可真当他施展起来才发现，确实是有点吃力啊。

    只是这逼都装了一半了，现在是没有回头的余地了。

    尤其是台下还站着付师妹…

    虽说付云瑶有点趋炎附势，但身子确实馋人啊。

    “凌霄，给我死来！！”

    秦枫突然怒吼一声，眼中魔意大盛，甚至微微有些泛红，竟有些入魔的迹象。

    “嗡。”

    与此同时。

    在其头顶上方，那魔枪百丈枪身之上，同样亮起刺目猩光，直接碾碎了虚空，朝着凌霄当头落下。

    空间破碎，乾坤倒转。

    这一刻，整座万道魔宗都在隐隐颤抖。

    “好可怕的魔枪啊。”

    无数人望着那站在战台上的白衣身影，眼神敬畏中带着一丝恐惧。

    秦枫不愧是大长老真传。

    这等人物，才应该是万道魔宗的牌面，是魔宗所有弟子眼中的榜样啊！

    “付师妹…现在你还觉得，凌霄会胜吗？”

    肖屠看着那闪烁铭文的可怕魔枪，眼眸中同样带着一丝恐惧之色。

    虽然以秦枫的境界施展出这一枪，着实有些勉强。

    但既然施展出来了，凌霄的下场也就注定了。

    看来，万道魔宗要变天了！

    　　				

