    天命子也离开了，戚笼很清楚对方的目标，雪山派掌门雪魄老道，当初靠作弊渡天劫的老家伙。

    ‘雪山派是剑仙一脉的亲近门派吧，剑仙又是自持正道中人，天命子要下杀手，这些剑仙又是什么态度？违抗天宪可是最大的‘不正’啊，阳道人，你能秉公吗？’

    在戚笼看来，‘正道’可不是轻飘飘两个字，也不是杀几个魔道中人就算入门的，秉公为正、无私为正，二者任一一个做不到都担不起这重量，正如勇气出于逆境中，戚笼倒是很好奇那些人的选择。

    国泰明安、风调雨顺，就这般过了两年，一日，夜之都梵音大作，所有树木都长出了金佛，花草生佛、树木坠佛，虽然这般异像只持续了一炷香时间，但影响极大，一时间，上到皇亲贵族，下到平头百姓，家家户户，信佛蔚然成风，导致几十年后，夜昼国真的出了几位高僧大德。

    宏大的佛像在虚空中一闪而逝，一尊俊美到极点的年轻僧人步步生莲，莲花连成一条金河流沙，直接落于一座荒山之中。

    那荒山表面与其它山脉没什么区别，内部却是热火朝天，磁母一族、石人一族，正不断用天赋法术开挖矿产，年轻和尚一落地，百花绽放，万木生春。

    闻讯从山腹中飞出的磁道人看到小和尚，不知为什么，一下子便多了不少好感。

    “佛门修行者？”

    “小僧菩提，此行是奉陛下之命，来取这一次的神石，”菩提小和尚说完，咧嘴一笑，露出四十颗白牙。

    “可有凭证？”磁道人问道。

    菩提小和尚伸手，佛光一闪，一道圣旨便落于磁道人的手上。

    磁道人确认真伪后，又忍不住打量对方几眼，只见对方气质出尘、六根不染，明明近在眼前，却又好似不是俗世之人，忍不住问：“阁下莫非是人间佛陀层次的修行者？”

    真神、元神对应的佛门境界，便是人间佛陀，就他所知，如今佛门势衰，已经很少有这类佛陀在人间行走了。

    菩提笑道：“有相无相，皆是虚妄，一切有形，悉皆浮假，施主着相了。”

    磁道人招呼了声，很快，磁母仙子便咋呼呼的出现，提这一个储物袋，“这是第三批的一千块神石，陛下怎么没来？这山里的伙食就是没皇宫好，我得跟他好好说说。”

    “我会跟陛下说的，小僧告辞。”

    菩提双手合十，顿时佛光大亮，佛光之中，一尊大佛缓缓升起，满空皆是梵音，然后光芒一收，人影皆无。

    “好强悍的佛力！”磁道人感慨，“这都多少年没出过这种层次的高僧了。”

    “小和尚怪好看的，也不知道娶媳妇了没，”磁母仙子则脸红红的嘀咕。

    菩提僧出现在夜之都的万丈高空之上，走在夜昼之间，黑白二色顺着他的脚步翻开，很快，一团血肉大茧浮现在高空之上。

    与其它的上古世界投影不同，这只约有百丈的茧子显的格外真实，表面的血肉蠕动，甚至有鳞甲、软壳、皮质生出，看起来就像是融合了上百种生物外壳的一个壳子。

    当然，在上古投影千奇百怪的模样中，这不算稀奇，小和尚等候片刻，巨茧血肉蠕动，显出一个洞口。

    “你比我想的出世要晚。”

    “总得要完善一下，毕竟当年三师弟实在太能造作，将这具佛躯祸害的不轻。”

    菩提僧好奇的四处打量，虽然见识过很多次，但以‘他’的视角，这还是他第一次来。

    只见茧子之中，是一座血肉大殿，已经失去灵性的皇道九州金座放在正中，无数肉芽在椅子上下起伏、盘旋，隐隐约约勾勒出其中一道人影。

    哪怕菩提僧佛陀级的法力，面对这道人影，也在一瞬间生出异样，仿佛亿万佛子在朝其呐喊嘶吼，空气都变的粘稠而黑暗。

    “我魔慈悲。”

    菩提僧双手一合，波旬的幻影在其脑后一闪而逝，虽然无法彻底挡住这种程度的人道，但也能隔离出一道屏障。

    “上古神魔，掌握的是人道之力？”

    “人皇能掌握人道，神魔为什么就掌握不了人道。”

    “也对，不过你吞噬上古投影的速度也慢了很多，我以为我出世之时，你也差不多接近成功了。”

    “因为不同的上古投影存在着不兼容的问题，越是接近完善，就越要小心谨慎，上几次便是因为这种问题失败，而且等级越高，兼容性便越差，我已经放弃收容血红色级别的投影了。”

    皇座之上，血肉蠕动的速度更快，渐渐的，一道人影显出，依稀还可以看出反舌人、大耳人、毛民、犬戎人等以前的特征，而且也多了二十几个其它部位，从脑门、手臂、大腿、手指、脚趾，应有尽有，每一个都散发着黑色到深黑色的人道怨气。

    而红色投影级别的器官只有三种，血色的心脏、脑后的反骨、还有额头上的一根犄角。

    “龙伯之心脏、刑天氏之反骨、夸父之角。”

    龙伯国人长三十丈，生万八千岁而死——《河图玉版》

    刑天与帝争神，帝断其首，葬之常羊之山；乃以乳为目，以脐为口，操干戚以舞——《山海经·海外西经》

    夸父国在聂耳东，其为人大，右手操青蛇，左手操黄蛇——《山海经·海外北经》

    菩提僧若有所思：“龙伯是上古巨人，很可能与龙脉有关，或者干脆就是上古人形龙脉，刑天氏则是无首民、三头影、单颅民、穿胸人等六七个投影合并而成，很特殊的合并形高级投影，而夸父氏——”

    “跟天妖有关，我能感觉到，夸父氏跟天条天律、人形龙脉、人国合一的特殊联系，天妖之法是一代妖皇所创，但天妖之道在上古便存在，或许便是先天四十九种大道之一。”

    “既然如此，我便去了。”

    “你我一体，不用多言，这些投影是人道怨气、是上古残尸、是执念所化，磨合需要足够的时间，而且不周有一点说错了，不是我借用神魔之体破碎虚空，而是只有破碎虚空，才能将神魔之体返本还原，恢复生机。”

    菩提僧、那具怪异人体的双眼对视，二者的视线渐渐合一。

