    毕构终究未成功，李易才不会现在设计。

    两天以来，他忙，忙着给重要人物检查身体，陪着玩儿，开朝会。

    他继续吃，吃掉一串儿，问：“参与的百姓们看还缺吃食不？名义上金城公主赐。”

    “东主，不缺，我安排人手盯着。”拿一大串烤羊肉吃着的宋德在后面回应。

    他不吃小串儿，耽误时间，整个庄子，李易之下，他最大。

    现在把他放到某个州当刺史，属于屈才。

    除非有真本事的刺史，普通的刺史到了地方上，干活的人全是下面的参军事，司仓、司户等等。

    跟李易时一些国家的州长差不多，演电影的明星，竞选州长。

    当上州长，开始治理一个州，他们会什么？

    换成李易的国家，不说州，即省的意思，市，市长。

    市长有几个年轻的？全是从下面一点点往上爬。

    越到后来的时代，官员的含金量越高，包括县长等。

    等再过一些年，毕业后当村官，成功拼杀上位的官员，他们的本事比之前的还大，能力更强。

    别的国家有几个用几十年的时间来这么玩儿？越往后，国家越强大。

    李易在学，考科举，考上进士什么的，先扔村子里，当村正的助理。

    然后进县里，当县尉、县丞、主簿，县令甭指望。

    干几年，全熟悉了，考评优秀，当其他县的县令，京兆府的没位置。

    如是操作，十年后，这帮进士当上参军事、什么活儿都会干。

    刺史还是没他们的位置，那时李家庄子的学子当刺史，别人继续打下手。

    即，将来当官会很难，想升迁要么熬，要么确实出类拔萃。

    宋德管的事情详细，他准备明年去考一下科举，考上后高兴高兴，继续在庄子里干活。

    考科举是他的曾经的追逐与梦想，他只不过要圆个梦。

    “宋德你看看医书，明年用，明年在河南府考试，过了年的二月，背诵的东西无非几本书，时务策你还用单独押题？”

    李易满意，陪养个首席执行官多不容易呀！

    其他的管事要努力，说不定何时要有大用。

    “东主我知道，时务策最简单。”宋德笃定地说道。

    在其他考生看来最艰难的题，于宋德眼中根本不算事儿。

    他整天忙的工作就是时务策，哪里打仗了、何处受灾了、李家庄子平衡物价了、针对边关各地部族的贸易算计了……

    时务策就考这玩意儿，属于他的本职，以前他也是学子呢，有文学功底。

    外面的百姓确实在吃东西，谁愿意来谁来，不嫌远就行。

    从灞水皇庄的位置，沿着岸，兜一个大弧度，一直到张家村子对岸，全是来参与的百姓。

    为了这顿饭，京兆府的家禽、生猪价格上浮了百分之二。

    西南蛮出去一批，铁勒九姓出去一批，他们的家属在，有好事儿必须想着，给送肉。

    “金城公主回来，给咱们赐食，花费钱财太多了。”

    有百姓用手撕着烤鸡架，上面有肉没剃那么干净。

    “一说而已，真信？金城公主哪来的钱？要说陛下出的钱，我信。”

    另一个人在吃烤鸡尖，去掉尾脂腺和腔上囊的。

    鸡屁股肥，真正的油水。

    “估计李东主负责，陛下不好给钱，公主多，给了一个，其他的怎么办？”坐在吃鸡架人对面的出声。

    他穿的衣服好，苏绣的，他吃烤鱼，用筷子夹肉，吐刺儿。

    鱼不大，一斤多，他就守着这条鱼了，别的不碰，有钱。

    “你一身衣服很贵吧？别弄脏了。听说吐蕃的地方，一不小心就死人，金城公主在那里受苦。”

    撕鸡架的人放轻动作，担心有东西飞到对面人的衣服上。

    “脏了洗，吃个东西还小心翼翼，不香，回家这身衣服脱下来立即浣洗，用香皂。

    金城公主早前怎样我等不清楚，后来李东主给送去东西。

    说白了要注意卫生，还有气候影响下的医治。

    如京兆府，因小病而死的人很少，李东主给百姓的是国恩。”

    有钱的人摆摆手，示意对方敞开了吃，又介绍情况。

    “你这人好啊，你咋知道那么多事情？”吃鸡屁股的人满脸好奇。

    “我是御史中丞，家严卢，讳名怀慎，我叫卢奂。”自称卢奂的回答。

    “卢，怀慎？卢怀慎？卢宰辅是你爹？你咋不进去呢？你跑这来跟我们凑在一起吃东西？”

    另一个坐在卢奂旁边不远处的人大声说。

    “进去我坐哪？一群人，我得挨个问候，吃东西也不舒服。在此处好，不受拘束。”

    卢奂说大实话，他进去，他属于晚辈儿，见谁都得点头哈腰。

    李易跟他倒是算平辈吧，他更说不上话，李易旁边一群人，哪个不比他身份尊贵？

    “是这个理儿，你坐着，你想吃什么，卢宰辅的儿子，咱们给你送东西。”吃鸡架的人表示恭敬。

    不是对卢奂，是看在他爹卢怀慎的面子上。

    “多谢，不必劳烦。”卢奂抱抱拳，继续伸筷子夹鱼肉：“往后的大唐，一天比一天好，莫要作奸犯科，不然李东主会寒心。”

    “错，他会杀人。有好日子过，还搞事儿，那不就是寻死嘛！

    就好比啊，一个人的娘病了，无钱医治，他偷东西卖钱买药，被抓也有情可原。

    这个时候再偷就不行，生病没钱，找李家庄子拿药，再偷就按盗来算。”

    卢奂旁边的人说出自己的看法，很朴实。

    “官亦如是。”卢奂认同，官员别说自己的钱不够养家，然后贪污受贿。

    户部额外提的俸禄、陛下单独给的、李家庄子送的，养家究竟需要多少钱？

    自己家，吃分红，自己身上的衣服属于分红。

    自己若敢拿别人钱财，不弹劾贪官，后果……

    卢奂打了个寒颤，不敢想，整个家族会废掉。

    “鱼给我留着，我去看看，回来跟你们说。”

    卢奂起身，他想问一些事情，回来告知百姓。

    “咱们不走，等你。”

    “对，早着呢，一个时辰后还要放烟花。”

    “走桥的时候脚下要稳。”

    “看那边有蹄筋没？这里没有，谢谢！”

    旁边的人纷纷出声，居然有人让卢奂带东西回来。

