    有了钱，这些人干活自然就更加卖力，尤其是洪云涛给钱非常痛快，几十万的奖金转眼就打出去，除了那两个拿到了奖金的狗仔，剩下的员工同样也受到了鼓舞，心中充满了干劲。

    接下来这几天，他们基本都是加班加点跟着苏承武和苏岳父子两人，将这两父子从出门开始，一整天的行程都给拍了下来，几乎可以说是事无巨细，没有任何的遗漏。

    洪云涛拿边，看着不断堆积起来的资料，也是忍不住感慨，这两父子还真是会玩，基本上每天一开始，就是流连于各个高级消费场所，花天酒地，一天的花销最少都是好几万，有时候更是一天花几十万出去，简直就是不把钱当钱。

    拿到了这么多证据以后，洪云涛的表情，也是满意无比，说道：“有这些证据，足够扭转舆论了！”

    他赶紧给宋神川打电话汇报，询问后面到底该怎么办。

    宋神川沉吟一声说道：“这件事情我先请示一下陈先生，你不要着急，把那些资料和证据整理出来，我等等就叫集团的公关部跟你对接，后续的操作，我来负责。”

    洪云涛当然没有任何意见，按照宋神川的吩咐，把有关于苏承武跟苏岳这对父子这几天花天酒地的证据全都发给了宋氏集团的公关部门。

    拿到这些资料，宋神川压了一天，等到第二天一早，才给陈苍生打电话询问。

    “陈先生，苏家那对父子的证据我们都拍到了，方家那边，这几天也一直都在狙击宋氏集团，如果现在出手扭转舆论的话，方家差不多会蒸发二十多亿的资产！”

    身为宋氏集团的董事长，宋神川在商业方面，自然也是非常有天赋的，连扭转局势以后，方家那边将要面临的亏损都已经计算好了。

    陈苍生听着宋神川的汇报，淡淡道：“那就动手吧，该怎么做，你心里应该清楚，不用我再吩咐什么了。”

    宋神川心里大喜，立刻说道：“陈先生放心，我绝对把这件事情办得干净利索！”

    得到了陈苍生的许可，宋神川几乎没有任何犹豫，一个又一个电话打出去，让宋氏集团的每个部门都动了起来。

    这可是打击方家，赚得大笔利益的最好机会啊！

    宋氏集团的所有部门，在宋神川的命令之下，全都展现出了非常强大的办事效率，在上午九点的时候，整个金陵，全都被一条条新闻给震住了！

    那些新闻，苏家父子这段时间以来的所有‘生活’！

    标题则是《表面上是工人，背地里花天酒地？这对父子，意欲何为？》

    在宋氏的推波助澜之下，几乎没过多久，苏家父子的糜烂生活，就已经被推到了微博热搜上，各种公众号，抖音热门话题铺天盖地的轰炸式宣传，连两个小时都没过，就让苏承武和苏岳彻底‘火了’！

    这几天，不明真相的网民跟舆论压力，几乎全都倾泻在宋氏集团与清苑集团的身上，哪怕其中九成人都是跟风在骂，多多少少也觉得自己是在伸张正义，非常自鸣得意。

    但是，苏承武跟苏岳这对父子的生活被报道出来，立刻就让这群人懵了！

    之前不还说自己是出来务工的农民工，为了赚点辛苦钱，被宋氏集团给骗了吗？怎么一转眼就频繁出入高端消费场所，每天都过起花天酒地的日子了？

    尤其是苏岳在厕所隔间里，跟两个美女直接开战的照片，更是让许多人羡慕嫉妒恨！

    你他妈过的比老子还好，还需要老子同情你！？

    一时间，愤怒的网民，几乎全都开始调转矛头，开始怒骂苏承武跟苏岳，虽然这父子的名字用了化名，脸上也打码了，但是，之前他们接受采访的时候，给出的信息和资料不少，稍微一对照就知道是同一个人，这下子，可是捅了马蜂窝了！

    而金陵的那些豪商巨富，同样也是看傻了！

    毕竟，明眼人都知道，前几天针对宋氏和清苑集团那一波舆论，绝对是方家在背后推波助澜，所有人都在等着宋氏和清苑集团会如何回应，结果，这几天里，宋氏跟清苑集团居然没有任何反应，就好像把这口气给忍下来了一样。

    这就让不少豪商巨富对宋神川看轻了几分！

    然而他们万万没有想到，宋氏酝酿了几天以后，居然回以这样的雷霆一击！

    以彼之道，还之彼身！

    宋氏这一波反击，当场就让舆论逆转了不说，方家那边，也是彻底懵了！

    因为，宋氏可不光只针对了苏岳、苏承武这对父子，洪云涛的办事能力绝对靠谱，通过各方面的渠道，挖出了苏承武跟苏岳这对父子其实就是接受了方家的好处，故意站出来抹黑宋氏跟清苑集团！

    这一招，可谓是釜底抽薪，当场就让方家那边的局势变得非常被动！

    如果只是普通的舆论，他们还能处理，但是，这可是他们推波助澜，酝酿了好几天的舆论风波，突然反噬了！

    那些愤怒的网民，几乎瞬间就把方家给骂的狗血淋头，方家的股价更是剧烈波动，到午间休市，至少亏损了八个点！

    宋氏自然不可能就这么简单放过方家，忍了几天，这一次出手，那就是要从方家身上狠狠割一回肉的！

    短短一个上午，方家的损失就已经超过了二十亿，整个集团都是人心惶惶！

    方兴远更是被各种电话给轰炸，表情像是死了爹一样难受！

    当他刚挂断一个电话，手机还没放下，又一个股东就把电话给打了进来！

    砰！

    方兴远脸色铁青，直接拒接，然后关机！

    这一会儿功夫，他已经快要焦头烂额了，自然懒得再去应付股东的问责。

    但，几秒过去，外面的助理也是敲门进来，说道：“董事长，左总又来了。”

    “他还有脸来！？”方兴远听到这个消息，表情更加难看！

    左玉山这个王八蛋，几天前跑来说，左氏集团已经易主了，左老爷子退位，让左秋白来继任董事长，局势当时就有点失控了！

    方兴远当时差点被气死！

    他没想到，这个狗东西还有脸来？

