    接下来几天，朝廷都在为秦正这次出行岭南行宫而忙碌，毕竟皇帝出行可不是什么小事，一切都要查无巨细。

    足足用了半个月，秦正才正式出行。

    而这一天，秦正抱着自己的儿子和皇后出现在了帝都大道上，为了亲民，他特意撤了龙帘。

    所过之处，百姓无不跪服山呼万岁和千岁。

    回想前世，秦正不免有些酸楚，这样的场面，若是在前世，是他做梦都不敢想的。

    正因为如此，他更要努力好好的活下去，励精图治，开创一个太平盛世！

    哪怕不为自己，就算为自己的儿子，他都得成为一代大帝。

    就这样，岭南之行开启，随着秦正出帝都，暗中对付秦正的人也开始蠢蠢欲动。

    此刻，在天龙国内一处豪华山庄之中，司徒青云恭敬站立，坐在主位的是一个雍容贵妇！

    若是秦正在这里，一定会吃惊。

    让他头疼无比的司徒家家主，在此女子面前竟然只有站立的份！

    随即，就听司徒青云开口道：“大小姐，老奴不知您来了，还望恕罪！”

    女子见状淡淡道：“虚礼就免了，父亲叫我过来不是来听你奉承话语的，我问你，天龙国现在到底是怎么回事？为什么如今做皇帝的，还是秦正，家族的计划可是要开启了！”

    闻声，司徒青云苦涩道：“小姐息怒，老夫已经在谋划了，保证崩盘天龙国，改朝换代！”

    女子见状道：“这可是你说的，可莫要再食言，天龙秦皇室不服管教，要不是家族祖地那边出了一点事情，当年就会将其崩盘，你作为我们家族在这里的大掌柜，可莫让我们失望，你现在还有一年时间！”

    后面，女子气势散发，语气冰冷！

    “小姐放心，这一次绝对不会让老家主和您失望，老奴已经联合了北戎和南蛮，共同举事！”

    司徒青云连忙认真开口，女子见状道：“好，那本小姐就在这里等你的消息！”

    “喏，您需要什么，吩咐老奴的人便是！”

    “再弄点像样的男奴过来，前几天那些太没劲儿了！”

    女子说这话的时候嘴角上扬，眼神中满满的欲望，继而周身出现一股暧昧之炁，吓的司徒青云连忙开口道：“您放心，老奴这就去安排！”

    “滚吧！”

    “喏！”

    ……

    等出来后，司徒青云发现额头已经暗示冷汗，守在门口的老仆见状道：“主人，里面那位到底是什么人？”

    “那是老家来的人，你告诫伺候她的人，千万别得罪她！”

    司徒青云告诫，眼神中有着恐惧，老仆出声道：“我们一直按照您吩咐去做的，只是前后死了不少人，就算是老家来的人，也不该如此肆无忌惮吧？”

    闻声，司徒青云瞪眼道：“你懂什么，如果她一怒，别说我们小命不保，就是天龙国，她都随手可灭！”

    “什么？”

    老仆瞪大了眼睛，满是不可置信！

    司徒青云这个时候道：“你的见识还太小，在她的眼里，天龙国只是一个囊中之物罢了，总之，好生伺候好了她，加强戒备，不要被锦衣卫查到此处！”

    “喏！”

    ……

    随即，司徒青云快速离开此地，等回到了马车，他心情也异常的凝重，只有一年的时间了，这一次一定要将秦正拿下，不然，自己也老命难保了。

    另外一边，一天下来，秦正的队伍走走停停，秦正也是真的带杨昭月出来领略风光的。

    看到漂亮的地方，就会带着杨昭月去走走，至于孩子，自然是交给青若和随行嬷嬷了。

    真是应了那句话，爸妈是真爱，孩子是意外！

    夜晚，一处城池内，知道秦正要来的消息，早已经弄好了休息地，虽然不如帝都和行宫豪华，但也不算太差。

    此刻，秦正已经将杨昭月母子哄睡，自己来到了一处厢房，查阅今天各地传上来的密折，等看完后，已经是深夜了。

    当秦正想回去休息的时候，破风声突兀响起。

    严阁瞬间而出，拿下袭来之物时，立马出声道：“有刺客，追！”

    瞬间，院子里追命等人就冲了出去。

    秦正这会儿心跳有点加速，这当皇帝还真是消耗命的活，紧随着有些恼怒看向严阁，这才发现他手上是一个卷轴。

    稳住情绪后，淡淡道：“进屋！”

    等回到厢房，严阁小心打开卷轴，发现并没有什么危险，秦正看向卷轴上的图案时，人一楞，因为这是一幅地图，并且不是天龙国的地图。

    紧随着严阁道：“陛下，刚才那人实力莫测，但他似乎没有行刺的心思，老奴没感受到杀气，还望陛下恕罪！”

    秦正这会儿没工夫听严阁说这些，而是指着地图道：“阁老，这是什么地图？”

    严阁这才仔细一看，紧随着也是一脸疑惑道：“这不是天龙国的地图？”

    “绝对不是！”

    秦正说着拿起了地图，仔细看才发现在地图上的一个大陆板块上有一个红点，下面有着文字，似乎是天龙。

    看到这里，秦正心一惊。

    难道说，这是这个世界的地图？

    这还是秦正第一次看到。

    他知道这世界不可能只有一个天龙国，也不可能只有一块大陆，但是这里的交通不方便，加上一直内忧外患，并没有让人去探查其他大陆。

    而如今看到这地图，他震惊了。

    这天龙大陆可比前世自己的国度要大很多，但在地图上所在大陆板块上只是一个小点，那么自己所在的大陆得有多大？

    那这个世界又得有多大！

    想着的时候，严阁忽然开口道：“陛下，背后还有字！”

    “罪囚后人，若是想知道你疑惑的事情，明日子时，来城外的十里坡！”

    秦正默念，满是疑惑，呢喃道：“罪囚后人？什么意思？”

    “陛下，会不会是有人故意用这个来吸引您出去？”

    这要是别人肯定会这么认为，但秦正不会这么想。

    刚才严阁也说了，来人实力高强，若是真的想杀自己，能躲过层层的守护，只要给自己致命一击，那自己肯定躲不了。

    而且，他眼界可不低，纵然自己穿越了，但他相信这世界应该也是一个星球，只是科技没有自己前世的星球发达而已！

    如今这份地图就是最好的证明，这世界很广袤，广袤到诺大的天龙国也只是一个大陆边界小点而已。

    而能给这份地图的人，必定比天龙国人知道的要多，他也必定不是本土的人，可能来自于其他国度。

    可为什么要找自己呢？

    想到这里，秦正开口道：“明天，队伍照常出发，朕要去见见这个神秘人！”

    “陛下，这会不会太危险了？”

    严阁开口，秦正收起卷轴道：“阁老，你不懂这份地图的意义，到时候你和追命他们随朕一同去，暗中还有锦衣卫，不会有什么危险的，而且，这人真想要自己的命，刚才扔来的，就不是卷轴了！”

    见秦正这么说，严阁想想也是，那人的炁自己都没感受到，绝对不是弱者，若刚才偷袭，自己不一定能护住秦正。

    这一夜，秦正注定难以入睡，满脑子都是地图的事情……

