    抱着手中一大堆装备物品，周磊打断了两人想要立刻查看属性的想法。

    “我们身上的储物格都满了，先将东西都搬回船上再说吧，晋升后的单桅帆船可不小，到时多余的材料物品都可以放在船舱中。”

    说着，他先把那张初级储物空间晋升卷轴递给了赵虎，让他把储物格扩展到10格再说。

    这种初级的储物空间晋升卷，只对于十格以下的储物空间有效，三人中只有赵虎能用。

    多出来五格空间后，三人忧先将大号物品装入空间格，然而这才各自抱着一堆零散物件朝着海岸边走去。

    ………

    在这潮汐海岛已经停留了数日，不过上岛前隐蔽好的木船并未被其他生物发现，三人很快便重新回到了停靠木船的位置。

    周磊将手中的物品放下，光华闪烁间，那张收藏在储物格中已经数日的单桅帆船晋升图纸被取了出来。

    再将一应所需材料取出，堆积在了木船旁侧，便直接激活了手中的图纸。

    图纸瞬间化作一团光华，将木船和一应辅助晋升材料全都包裹其中。

    数分钟后，光华缓缓散去，一艘庞然大物出现在了三人眼前。

    长度超过12m，甲板宽度也有3.5m，再加上那高高的桅杆，相比起之前的小巧木船，不知气派了多少。

    带着欣喜，三人飞速踏上了单桅帆船。

    帆船甲板之上，任扬和赵虎如同两个没有见过世面的宝宝，这里摸一下，那边瞅一眼，别提多好奇了。

    前世蓝星中虽然没少见那种什么战列舰、巡航舰的，甚至是真正的海上钢铁巨兽“航空母舰”，可是那些总归都是在网络之上，视屏之中远观，远不及这艘近在眼前的单桅帆船来得真切。

    周磊自然没有太多好奇，除去最开始时心中闪过了一抹高兴，重新拥有一艘单桅帆船的感觉还是非常不错的，但很快又恢复了平静。

    毕竟前世他可是在单桅帆船上当了数年的船长，对于一艘帆船可以说再了解不过，自然不会生出好奇。

    数分钟后，当任扬两人的好奇心逐渐散去，三人开始查看起本次收获来。

    最先分配的，不是野蛮人酋长的掉落，而是尹天雄的一应物品。

    四张一次性防御卷轴，周磊自己留了两张，任扬和赵虎则分别拿了一张防身，然后就是烈火刀，任扬手中那杆制式鱼叉终于是完成了它的使命，被三人放在一侧，等着接下来交易出去。

    最后则是爆裂魔杖，这玩意没人用的上，周磊最后还是决定先留着，毕竟是一把史诗级武器，还是万分稀有的，即便是前世数年之后，蓝星人族之中拥有史诗级武器的人依旧非常少。

    当然，留下这支法杖的最主要原因，还是在于对任扬的考虑，老弟的分念天赋是极为契合元素类超凡职业的，因此以后走元素一路的可能性还是不小的，若真如此，到时这支法杖将是最完美的武器。

    ………

    尹天雄掉落的物品分配完毕，接下来便是野蛮人酋长的掉落，作为一头拥有着高阶灵性生物实力的副本最终boss，它的掉落是极为丰厚的，除去一些普通材料和海洋币，它掉落的特殊物品和装备一共有四件。

    其中初级储物空间晋升卷轴已经被赵虎使用，现在需要进行查看的便只剩下了三件。

    第一件是一根大号狼牙棒，当然，自然不可能是野蛮人当时手里抓着的那根，而是要小上一号，否则这玩意怕是没人能装备上。

    【名称：野蛮人狼牙棒】

    【类别：武器/狼牙棒】

    【品质：精锐】

    【属性：伤害+9，粉碎（凡被本武器轰击的同级别及以下品质的装备，有5%几率进入破损状态，破损状态下对方武器伤害降低40%。）】

    【简介：哇咔咔，还有谁。】

    ………

    对于这根狼牙棒，不论是周磊还是任扬，完全没有半点心思，除去赵虎。

    刚看完狼牙棒的属性，便见这货眼睛亮的吓人，一动不动的盯着这根外形有些吓人的武器，此刻，那根得自黄金豺狼人的黑岗矛在他眼中，好像一点都不香了。

    见此，周磊直接将狼牙棒给了赵虎，他也清楚，对于一个前排来说，更注重攻击距离的黑岗矛的确没有这根狼牙棒来的合适。

    至于说黑岗矛，周磊决定让老弟在烈火刀和黑岗矛中挑选一件，另外一件等会一起交易出去。

    第二件物品并不是装备，而是两张卡，装备晋升卡。

    【名称：装备晋升卡】

    【类别：道具/卡牌】

    【品质：珍稀】

    【属性：使用后将目标装备品质提升一阶。】

    【限制：精锐及精锐品质之下装备方能生效。】

    【简介：不可多得的晋升类道具，虽然它有着极大限制。】

    ……

    周磊感觉有些可惜，原本听到珍稀级三个字，他下意识的就以为，这种晋升卡能够对珍稀级别的装备生效，那样一来，珍稀级别的装备便可以提升至史诗级，这才是质一般的提升，却没想到其最高只能对精锐品质的装备使用。

    想到这，原本准备第一时间将赵虎身上的黄金狼皮重甲晋升为史诗级防具的想法，瞬间落空，说实话这个落差还是挺大的。

    最后分配这两张晋升卡时，赵虎没有要，他已经有了珍稀级别的黄金狼皮重甲，虽然手中狼牙棒只是精锐品质，但作为一个主攻防御的前排，他知晓自己并不是队伍中的主要输出，老大和任扬才更需要品质更好的武器。

    周磊拍了拍他肩膀，也没有多扭捏，接受了这个分配，反正都已经是一家人，不需要在意这些有的没的。

    任扬选择晋升的，自然是手中的“安德克的遂发手铳”，而周磊所晋升的，则是手中的破军寒霜戟。

    其实他是有想过晋升切耳迅皮甲的，可是最后想想，其品质还是太低了，仅仅是优秀级别的皮甲，晋升之后也不过是精锐品质，总觉着有些浪费。

