    对于玩家们来说，增加了许多压力，毕竟现在的玩家们还是12级，13鸡（不是错别字）为主。

    但是对于现在的林清来说，【罗斯猫】、【帕特里牛】和【野狼】没什么区别。

    无非是需要更多一点的时间罢了。

    也就是从两刀一个变成了六、七刀一个而已。

    【燎原斩】！

    -1200！

    【横扫】！

    -1100！

    【罗斯猫】和【帕特里牛】终于是能够反击了，刚才的【野狼】们完全都没有反击的空间和时间的。

    【猫袭狂潮】！

    【罗斯猫】直接隐身潜行到林清身后！

    “啪！”

    -30！

    猫爪狠狠地拍在了林清的身上，直接造成了高达30点的伤害。

    林清只觉得身上一痒。

    反手一剑!

    -1100!

    再接【雷霆一击】！

    -1200！

    配合【撕裂】的伤害，【罗斯猫】直接当场惨死。

    接着林清再专心对付旁边的【帕特里牛】。

    【帕特里牛】知道林清不好对付，所以直接使用了技能。

    【肌肉虬结】！

    先增加防御力！

    【牛角之力】！

    再增加攻击力！

    【帕特里牛】直接向着林清奔袭而来，接着使用牛角攻击林清！

    -45！

    “嘶！伤害好高！”

    林清不自觉的惊呼一声。

    转手一剑！

    -850！

    “嘶！防御好高！”

    哎呀，这次坏了，得多打好几剑了。

    林清很无奈，这【帕特里牛】相比于【罗斯猫】要难杀得多啊。

    -1300！

    -0！

    －0！

    林清无奈，这【帕特里牛】的【帕特里之心】真恶心啊。

    直接免疫伤害三秒。

    林清只能转身去杀旁边的【罗斯猫】。

    -1300！

    林清不由得感慨:还是【罗斯猫】好杀啊！

    毕竟【罗斯猫】是属于攻高防低的野怪，林清刚好就克制这样的生物。

    林清对周围的公会玩家们说道：“我来解决【罗斯猫】，你们先防御住【帕特里牛】的攻势。”

    周围玩家当即满口答应，他们反而更喜欢对付【帕特里牛】，因为【帕特里牛】秒不了他们。

    此时的公会玩家们苦不堪言，他们组队击杀一只野怪还好。

    此时面对这么多的野怪的围攻，他们实在有些招架不住了。

    这样交换下来，击杀野怪的速度快了不少。

    林清就专门找【罗斯猫】杀。

    【罗斯猫】根本打不动林清，对林清没有丝毫的办法，所以此时的【罗斯猫】数量降低很快。

    【罗斯猫】想要越过林清去杀其他玩家，却发现林清杀的太快，它们根本没法对其他玩家造成什么伤害。

    基本上就是【罗斯猫】刚对着一名公会玩家来了一爪子，接着就被林清砍上几剑。

    这样下来，玩家们组织起了有效的防御。

    有林清在，死亡的玩家是很少的。

    而且玩家们在【公会防守战】中死亡的话是只会减一半的经验的，不会直接掉一级。

    所以说，死亡的惩罚还是可以接受的，而且他们也会得到一定的补偿。

    这第二波野怪的等级比第一波要高，所以数量是有一定数量的削减，这次大约是六百只野怪的样子。

    大约是四百只【罗斯猫】和两百只【帕特里牛】。

    所以只要快速解决掉【罗斯猫】，这次第二波的攻势就可以瓦解掉。

    十几分钟后，林清配上后方远程玩家的输出基本把所有的【罗斯猫】都给解决了。

    随后，继续花十几分钟的时间解决掉【帕特里牛】。

    这【帕特里牛】防御是真高，配上【帕特里之心】这个无敌技能，实在是太顶了。

    本来这次第二波的攻势是让【罗斯猫】和【帕特里牛】相互配合的。

    也就是由【帕特里牛】在前面顶着公会玩家们的攻击，由【罗斯猫】进行偷袭攻击，这样相互配合起来，是能够给公会玩家们造成很大的麻烦的。

    谁成想，出了林清这个妖孽，直接追着【罗斯猫】杀！

    这下野怪们失去了配合，威力大减。

    于是，野怪们的攻势遭到拆分瓦解，这也导致了它们的失败。

    终于，第二波野怪的攻势被公会玩家化解。

    “公会公告：恭喜玩家们消灭第二波野怪！全体防守玩家获得5000点经验值！”

    “公会公告：恭喜玩家们消灭第二波野怪！全体防守玩家获得5000点经验值！”

    “公会公告：恭喜玩家们消灭第二波野怪！全体防守玩家获得5000点经验值！”

    “呼！这次有点难啊！”

    “是啊，多亏了【清风】大佬！”

    “【清风】大佬像个战神！！”

    “我愿称【清风】大佬为最强渣男！！”

    “我呸！什么渣男！【清风】大佬也是你能污蔑的？”

    “我呸！一开始就你喊得最欢了！”

    “当时我年少轻狂！现在我已经长大了！【清风】大佬就是最强的！我爱【清风】大佬！”

    “【清风】大佬是我的！你们不许抢！我已经怀了【清风】大佬的猴子了！”

    “咳咳，注意形象，再这样咱俩就分手！”

    “亲爱的我错了，下次我还敢！”

    “好啊你，【轻纱挽妆】我爱你！”

    “分手！渣男！”

    “分！”

    ......

    在一片喧闹中，玩家们也是再次打扫完了战场。

    这次搜集的野怪材料可是比刚才的要好多了，还收集了不少的装备。

    这些装备都会由玩家们收集进公会仓库中。

    最后，由【轻纱挽妆】来按照此次的贡献程度进行合适的分配。

    “公会公告：最后一波野怪会在五分钟后攻击公会据点，请公会玩家们做好防御准备！”

    “公会公告：最后一波野怪会在五分钟后攻击公会据点，请公会玩家们做好防御准备！”

    “公会公告：最后一波野怪会在五分钟后攻击公会据点，请公会玩家们做好防御准备！”

    终于到最后一波野怪了，所有的玩家都是松了一口气。

    虽然林清是绝对的主力，但是其他玩家也是在高强度战斗的，特别是林清旁边的这些近战玩家，他们一直在防御【帕特里牛】的进攻，精神一直都是高度集中，所以他们也是很累的。

    现在玩家们抓紧时间休息，间断不休的玩家们一直高强度战斗，此时的精神方面也是有些疲惫。

    “吼！！”

    最后的一波野怪终于来了！

    【作者题外话】：为【屈欢】加更!感谢大佬们的支持!今天依旧是一万字!!求夸~加个群呀~大家晚安!

