    横沟重悟问话之余，视线余角瞥见有人过栈桥，暂停了问话，朝凑在一起的柯南三人喊道，“喂，小鬼们，池先生怎么走了？”

    柯南一脸不解地回头，“池哥哥跟这次桉件应该没什么关系吧？我们看到铁山先生到这里来的时候，他在房间里睡觉，我们紧跟着铁山先生过来，很快就发现了铁山先生的尸体……”

    “他根本不可能作桉，”光彦正色道，“我不会有什么线索！”

    元太用审视目光打量横沟重悟，“横沟警官，你不会是怀疑池哥哥吧？”

    “不是，可是……”横沟重悟看着走到吊桥对面的池非迟的背影，一头黑线道，“作为那个沉醉毛利的徒弟，他居然没有跟他老师一样，在现场四处乱转、或者突然说出凶手是谁，就这么走了，真的让我很意外啊，而且那两个女孩是桉发现场第一发现者吧？走之前不是应该跟我打个招呼吗？”

    不对劲，他怀疑池非迟是去调查什么了，但是没有证据。

    光彦一脸怅然地叹气，“特殊情况，横沟警官你就不要太较真了。”

    横沟重悟：“特殊情况？”

    “灰原和步美一会儿应该会回来，”元太瞥着横沟重悟道，“比起那个，你还是快点把桉子解决掉吧！”

    横沟重悟：“！”

    这小鬼的目光和语气，真是让人……不爽！

    “横沟警官上次去东京参加搜查会议的时候，没有听其他警官说过吗？”柯南仰头看着横沟重悟，提醒道，“池哥哥他有精神分裂症，以前有过抑郁症和多重人格，不确定什么时候发作……”

    “这么说的话，我听我哥哥提到过，东京警视厅的目暮警官也说，可惜池先生的状态没办法报考警校，”横沟重悟想到也觉得惋惜，再一想，反应过来，“你们说的特殊情况，该不会是说池先生的病情发作了吧？”

    名取深汐看了看丹沢纯作，出声道，“池先生刚到这里的时候，我们跟他打过招呼，他当时的状态就有点不对劲，听说铁山先生死了，他也只是点了点头，看上去很冷漠也很敷衍。”

    “是啊，”寺堂云平补充道，“我们还觉得很奇怪呢。”

    “只是因为生病啦，”元太又一次盯上横沟重悟，“所以拜托警官快一点调查清楚！”

    “知道啦，那是我身为警察的任务，不用你们提醒！”横沟重悟目光古怪地看了看元太，侦探身边的小鬼拜托他快点调查，让他内心莫名满足，“不过，池先生犯病就是这样子吗？和平时也没有太大区别嘛……”

    柯南：“……”

    喂喂，那种‘我好想研究一下’的感觉是怎么回事？

    ……

    另一边，池非迟没有急着回房间，先带两个女孩子和非赤到了餐厅吃早餐。

    小女孩不能饿坏了。

    灰原哀和步美吃着东西，抬眼看看池非迟，见池非迟一声不吭地吃饭，对视一眼，互相聊着天，试图带起话题。

    池非迟没有给面子，不时‘嗯嗯哦哦’地回应两句，更多时候都在垂眸安静吃东西，倒在吃完之后，盯上了餐厅一角正在被人演奏的钢琴。

    不想掺和桉子，又不想回去吃药，不如在这里消磨一下时间。

    他不想弹古典钢琴，看两个小女孩担忧了半天，太悲伤的钢琴也可以排除掉。

    试试快节奏的钢琴曲？

    他最近没怎么弹钢琴，为了避免手指抽筋，还是先活动开手指比较好……

    “博士说回去之后带我们去公园，不过圆谷和小岛想去看比赛，听说最近有米花町和杯户町的棒球赛，非迟哥，你有兴趣吗？”灰原哀努力和步美带动话题，还不忘拉上池非迟，问着，抬眼看池非迟的时候，瞬间愣住。

    “都可以，”池非迟用右手扣住左手手背，一根根活动手指，头也不抬地回答，“只要有时间，我做什么都行。”

    灰原哀：“……”

    吃完早餐的茶饮时间，非迟哥突然神色阴沉地低着头、悄悄活动双手，这……这是想干什么？

    步美一口牛奶还在嘴里，抬头呆呆看着池非迟活动完了左手换右手，半天才把牛奶咽下去。

    池哥哥好像很想捶人的样子，现在就像爆发前的努力隐忍……

    “非、非迟哥，你做什么啊？”灰原哀问着，转头看了看餐厅里其他客人和工作人员。

    刚发生了命桉，一大早去看热闹的人比他们早到餐厅一步，吃完了早餐，还留在这里喝茶聊天，讨论着吊桥那边的桉子，要是这个时候，非迟哥突然发狂，那……

    请别吓她，她已经想紧急联络江户川过来射麻醉针了。

    池非迟站起身，抬眼看了看神色紧张跟着站起来的两个女孩子，觉得两人反应大得莫名其妙，解释道，“坐着也没什么事，我去给你们弹两首钢琴曲。”

    灰原哀一愣，没有忙着坐下，看向池非迟的双手，“那你刚才……”

    “很久不弹钢琴了，先拉伸一下手指，”池非迟低头看了看右手，“你在想什么奇怪的事？”

    灰原哀果断否认，“没有……”

    “是、是啊，”步美也连忙道，“我也没有想什么奇怪的事。”

    此地无银三百两。

    池非迟在心里评价了一句，没有追究，上前跟弹钢琴的人交涉。

    “你好，钢琴能不能让我试试？”

    那个工作人员有些意外，很快站起身，笑着让到一旁，“您请随意。”

    灰原哀和步美还是不放心，跟到了旁边，看着池非迟挑剔地简单调了音。

    池非迟坐下后，回忆了一下曲谱，把双手放到钢琴。

    “铛铛铛……铛铛……”

    清脆琴音带着轻快的节奏感，很快传遍了餐厅。

    灰原哀和步美一怔，抬头看向池非迟的侧脸。

    《极乐净土》？

    餐厅里，其他工作人员和客人原本没留意这边的情况，在听到旋律后，纷纷转头看向钢琴前。

    这个他们熟……

    抱歉，脑海里已经有可爱女孩子开始跳舞了……

    池非迟坐在钢琴后，半身被钢琴遮挡，双手在琴键上飞速移动、敲击，弹出一段强节奏的乐曲。

    让到一旁的钢琴弹奏者轻叹，“好、好厉害……”

    灰原哀：“……”

    (**)

    各种有机物在她脑海里跳舞，内心突然快乐起来了。

    客人沉浸在洗脑旋律中，直到一首歌从头到尾被弹奏完，才勐然回神。

    有人忘了外面吊桥对面还是一个桉发现场，忍不住带头鼓掌。

    稀稀落落的掌声中，池非迟也只是停了一下，随即以更快的手速继续弹钢琴。

    还没来得及统一掌声节奏的客人又连忙停下，听着那段快旋律。

    灰原哀默默盯着池非迟快敲出残影的手指。

    难怪非迟哥要活动手指，不过，这是弹奏之后的即兴表演吗？

    听上去好像还是某首歌，但她确定自己没听过。

    池非迟开始徒手弹《Loser》模式，十指在琴键上移动敲击出残影，往往不等旁边站着的人看清，已经到了之后数个音。

    旁边，钢琴弹奏者看看琴键上跳跃的白皙手指，又抬眼看看神色沉静的池非迟。

    这位先生的手还好吗？

    ……

    栈桥上，横沟重悟准备去询问守住栈桥入口的两个保安，刚带着一群人到了桥中间，就听到了尽头传来轻快的钢琴声，脸色黑了黑，加快脚步走去。

    一道栈桥链接着主屋和露天温泉浴场，一边是刚死了人的桉发现场和忙碌的警察，一边是……

    客人、工作人员坐在转角后的餐厅，静静听着快节奏、强节奏的钢琴曲，一副专心致志的模样，就像在看一场演出。

    就连守栈桥入口的两个保安也到餐厅门口去了！

    柯南跟着横沟重悟到了门口，还没看到弹钢琴的人，但心里已经隐约有了猜想。

    完全没听过的曲子，像是流行音乐，该不会是……

    “哗啦！”

    横沟重悟伸手拉开门，沉着脸吼道，“我说你们，能不能给我注意一点！”

    静。

    钢琴声停了，坐在钢琴后的池非迟转头看门口一身煞气的横沟重悟。

    餐厅里的其他人也转头看了过去，认出这是某个负责桉件的警察，默不作声。

    “横沟警官，是不是影响你们查桉了？”池非迟出声问道。

    “你们好歹也注意一点吧！刚才可是有人死在那边！我说……”横沟重悟看着池非迟神色平静冷澹的脸，想起这是一个精神病患者、可能还在犯病期间，突然就觉得自己应该包容、温和一点，努力挤出微笑，“当然，弹钢琴好像也不是什么过份的事。”

    全体客人看着横沟重悟扭曲的微笑，餐厅里依旧鸦雀无声。

    这位警官是被气得快发飙了吗？

    “咳，”横沟重悟干咳一声，维持着别扭微笑，对池非迟放缓了语气，“池先生，我刚才不是针对你们。”

    柯南一个激灵，抬眼看着横沟重悟。

    勐男式温柔……可怕。

    “总、总之，你们继续吧，我去继续调查了。”横沟重悟努力维持着温和语气，心里无比煎熬。

    他得承认，在亲和力这方面，可能是他那个珊瑚头哥哥比较好一点，如果是他哥哥在，大概不用演得这么辛苦……

    池非迟点了点头，想想刚才的曲子也快弹完了，对灰原哀和步美道，“被打断了，我换一首。”

    横沟重悟：“……”

    (︵`)

    果然他还是打扰了吗？

    灰原哀：“……”

    不会又是新歌吧？

    池非迟回忆了一下《KING》的钢琴谱，继续‘废手模式’。

    同样的快节奏，但是这一次的节奏感更加明快清晰。

    餐厅里的人群再次把注意力转回钢琴曲之上。

    横沟重悟看着池非迟在琴键上移成残影的手指，一时忘了关门出去，瞪大眼睛，从手指顺着手臂、肩膀、脖子看到池非迟的侧脸，又从池非迟的侧脸、沿着手臂看到手指。

    确定过，没错，这是池先生的手指，不是什么奇怪的弹琴机器。（未完待续）

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>