    田越的解说，属实有够缺德，不过，眼下的山治和路飞，已经懒得去管田越了，两个人的全部心思，全部都放在了对方的身上！

    “橡胶橡胶的……子弹！”

    路飞的拳头后甩，延长到了一定长度之后，借助反弹之力，向着山治急速砸来。

    虽然是老招数了，但是路飞经过了这么长时间的成长，即便是普通的一招，也还是有着莫大的攻击力。

    当然，这一招的破坏力虽然强，但路飞也没指望就靠这一招节能解决了山治。

    这，只是一个信号，代表着自己强行挽留山治的决意，如果山治被这一招击倒，那事情还有缓和的余地。

    然而，事情，还是向着路飞最不想的方向发展。

    面对着路飞的攻击，山治直接选择了反击。

    他避过了路飞的直拳，脚下用力，整个人在强大的爆发力之下，如同瞬移一般的出现在了路飞的身前，对着路飞就是一脚凶狠的猛踢！

    “一方的苦苦挽留，一方的狠心放手，这是一场爱恨纠缠的战斗。

    欢迎大家来到第一届草帽海贼团内部格斗赛，我是解说与裁判越田雷斩，这一场的比赛，终于正式开始了！”

    看着场上的路飞和山治真的动起了手，田越的眼睛睁的更大，拿着话筒，满脸都是激动的表情：

    “我们可以看到，比赛的双方，分别是草帽海贼团的船长路飞，以及厨师山治。

    两方现在的战斗，因为念及旧情，所以两位选手都是十分的克制，生怕让对方受伤。

    双方暂时还是会有一段战斗的平缓时期，所以眼下，让我们先介绍一下两位选手。

    路飞这名选手不用多说，虽然实力一般，但是凭借着不怕死的冲劲儿。

    但凡是一方大佬，不管打不打得过，都要先挑衅一下子，由此获得了不少的名声。

    当然了，这种名声有好有坏，出名是出名了，但是保不齐就有打不过的存在，这种存在一多，面对路飞的，将会是无尽的追杀。

    但是，据本解说内部消息，路飞有着一个在海军内部，位高权重的爷爷，一般人报复路飞之前都会仔细掂量掂量。

    不过，上一次路飞选手在海军本部马林梵多举办的团体赛上，似乎是做出了一些影响比赛平衡的事情。

    这一行为，被海军本部强烈谴责，似乎在海军的爷爷也受到了警告，以后路飞四处挑衅的同时，也该自己仔细思考一下了。

    眼下，路飞对大妈海贼团发出了挑战书，本解说本着公正的原则，还是想要对路飞选手的这种行为说一句，他实在是欠考虑了！

    大妈海贼俱乐部作为成名已久的老牌俱乐部，王牌众多，且主将大妈的实力更是深不可测，达到了可以和海军抗衡的地步。

    这种级别，就算是路飞的爷爷想要插手都有着很大的难度。

    但是，既然路飞选手已经对大妈海贼团发出了挑战书，我们还是期待路飞选手以后的表现吧！

    那么好，介绍完了路飞选手，接下来的是山治选手。

    虽然这名选手是一个厨师，但是，路飞船长一直是在挑选精英化的船员，山治选手本身的战斗力也是十分的高强。

    他在路飞四处发出挑战书的同时，也是作为一名强力的种子选手，承接下了大量的战斗。

    至于两人爆发战斗的原因则十分简单。

    山治的父亲爱子心切，为山治在海上张罗了一门门当户对的对象。

    据说对方长得十分的美丽可爱，山治心动，想要回家抱娶美人归。

    然而，因为都是俊男的关系，又都是人类精英，船上的空间又不是很大，长此以往，路飞和山治两个人之间不禁被互相吸引，默默的发展出了一段超越友谊的情愫，这便是悲剧的开始……”

    “橡胶Jet火箭炮！”

    “恶魔空袭！”

    田越的解说过于不当个人，即使是在捉对战斗中，路飞和山治还是忍不住各自抽空对田越攻出了一招！

    田越不在意的避开了路飞的一拳，一刀斩开了山治隔空踢来的一道踢击，随后，再次开始了解说大业：

    “接到了家里的通知，山治立刻便起了离开的念头，对于和路飞的感情，山治只想玩玩儿算了，但是路飞却是动了真情，不愿放手！

    可能有观众会有疑问，索隆作为第二个加入草帽海贼团俱乐部的元老，俱乐部出了这么大的事情，他为什么不出来阻止？

    其实，索隆实力高强，人又帅气，索隆和路飞的关系，还在山治之前！

    但俗话再次说的好，想要抓住一个男人的心，首先要抓住他的胃。

    索隆为了在剑道一途更加精进，无意间让山治给钻了空子，等反应过来，早已经为时已晚。

    不过，路飞不愧是当船长的人，处理手下的关系，极为精妙，可谓是将渣男的本色发挥的淋漓尽致，在和山治你侬我侬的时候，也不忘安慰索隆。

    索隆虽然心有怨恨，但也只能默认了这种关系，眼下，便出现了路飞极力挽留山治的场面。

    索隆见此也没有出手阻拦路飞，反倒是找借口去了和之国，给了路飞独自处理这种关系的机会，可以看得出来，这才是真爱！

    其实，看索隆头发的颜色也能明白，这是一个默默爱着路飞，一直在原谅路飞的存在！

    对于索隆头发的颜色，解说个人倒是有着一种猜测：

    估计是冥冥之中就感觉到了自己将来一定会遇到路飞，所以索隆自出生起就有着路飞会绿了他自己的预感。

    为了锻炼自己那颗包容心，所以头发就一直绿到了现在。

    而且，练就了如此强大的心性，这也是他在枯燥的剑道之中可以走的这么远的原因之一吧！”

    ………………

    “阿嚏！”

    “索隆，你没事吧？”

    时值夏季，和狐火锦卫门侵入了和之国的索隆徒然打了个喷嚏，看着狐火锦卫门疑惑的表情，索隆也是耸了耸肩膀：

    “没什么，我也不知道为什么会打了个喷嚏，不过，我总感觉有人在我背后，说一些很过分的事情！”

