    “这件事抓紧办，毕竟咱们用不了多久就要回燕京，还是要早点安排好。”

    “明白，一切都在平稳的推进，我也会适当让他们提高效率的。”

    苏泽把黎佳怡走在院子里，四下无人顺嘴和她说着工作上的事儿。

    只是突然见冉厉跟了出来，他想到什么，于是看向黎佳怡询问道：

    “是宋小渔来接你吧？”

    “是的，不过知道您不喜欢高调，所以我让她在村外等我！”

    “哦~”

    苏泽恍然的点点头。

    随即快走两步，来到院子里停放的电动车前面，见上面挂着钥匙。

    他直接坐了上去！

    “走吧，我把你送过去，也没多远，开车来回调头不如这个方便！”

    “哦…，好的！”

    见这有些年头的电动车，黎佳怡不经意的微微蹙了下眉，随即见苏泽挥手示意。

    她缓缓的靠近。

    怕引起苏泽的反感，她也没有去打后座上的灰土等看不见的东西。

    连忙坐了上去！

    只是瞬间她脸上有了轻微的变化，感觉屁股底下十分的烫。

    抬头看了眼还高高挂在天上的烈日，她抿了抿嘴也没有说什么。

    “坐好了！”

    感觉着电动车后座的身影，苏泽嘴上示意一声，很快拧动把手向外骑去。

    “啊！”

    路上，苏泽骑的飞快，只是突然的快速刹车把黎佳怡吓了一跳。

    让她扶在前面扶手上的手，也不禁放空之下，抓住了苏泽的衣服。

    “你小子什么时候从这里过去的，都不知道跟叔儿打个招呼！”

    “五叔你吓我一跳！突然从桌子后面窜出来，你低着头我哪儿知道是你啊！”

    苏泽看着苏经军，没好气的吐槽了他一句，随即又继续说道：

    “先不跟你说了，我一会儿回来。”

    “去吧！慢点骑！”

    苏经军看了眼黎佳怡，又看向苏泽若有所思的点点头，挥手示意他离开。

    “老板，我不是故意的！”

    夏天的衣服很薄，手上的触感明确的告诉黎佳怡，她抓到了苏泽的皮肤。

    紧紧的，很有感觉！

    “嗯，这辆车减震不是太好，这条水泥路修的也不是太好，你还是扶着我吧！”

    说实话，黎佳怡抓那一下子。

    苏泽还是很疼的。

    但他又不能说。

    他不是那么暴躁的人！

    “我扶扶手就可以了…”

    黎佳怡感觉路挺好的呀，刚才她路过，也没见有什么坑坑洼洼啊。

    “我的意思是路不平！”

    见黎佳怡不扶，苏泽也没再说话，只是适当的降低了点速度。

    以免她再抓疼自己！

    几分钟后！

    苏泽上坡驶出牌楼底下，来到了省道沥青路面之上，他来回看了眼。

    很快便看到了西侧的劳斯莱斯。

    “老板！”

    苏泽两人骑车来到劳斯莱斯车旁，因为黎佳怡提醒，一直注意着道口的宋小渔很快走下车。

    虽然惊讶于两人的坐骑。

    却还是连忙迎了上去！

    “嗯，你们直接上车走吧！路上注意安全，我就先回去了！”

    黎佳怡从电动车上下来，苏泽回应宋小渔一声，见远处有从集市上回来的人盯着他们看。

    于是直接调转车头。

    离开了这里！

    “走吧，上车！”

    黎佳怡注视着苏泽骑车的背影，随即转过脸来冷淡的对宋小黎示意下。

    直接坐进了劳斯莱斯后排。

    …

    “天下奇闻啊，你怎么没提醒我用手机拍下来，这不比在抖音上唱一段戏强！”

    “鬼才想的起来啊，不过你还真别说，劳斯莱斯是不一样啊！

    刚才在镇上前面慢悠悠的堵着，劳斯莱斯一出来，那真是前后隔空好几米远！”

    “那是镇上几个二愣子没来，没见到这车，要是他们刚才在镇上。

    就这车经过镇上，乱糟糟的不直接躺地下讹个十几万，真是白瞎了这车。”

    “有钱人那是那么好相与的。”

    “对，这也就是几个二愣子会这么做，也不想想人家买的起这个车的大老板，什么关系没有。不怕你讹，就怕你拿这钱烧手！”

    “你们没注意到刚才那小孩儿嘛，刚子，你们村的啊，这谁啊？”

    “好像是老舜头他孙子！”

    “可以啊，他孙子是做啥的，连劳斯莱斯也能说得上话，你看他刚才驮的那女人，多带劲！”

    “那谁知道，一个小孩儿能干啥！”

    “我刚才看车牌了，燕京来的吧！”

    “刚子，什么时候给引荐引荐，这他妈结婚用劳斯莱斯当婚车，多硬气。”

    “花点钱租呗！”

    “钱是大风刮来的啊，还租车！”

    “别说这些有的没的，我跟老舜头他们一家又不是，兴许是我看错了呢！”

    …

    苏泽没有功夫去想，他有没有真的被人背后议论，因为他现在在应付苏经国！

    “可以啊你小子，不吭不响领回来了一个这么漂亮的女朋友，怎么把人家送走了？

    你姐结婚，你也不留人家吃个饭啥的，你家又不是没地儿住！”

    “没有，我同事！来柏江出差，顺便来看望下我爷和我奶，人家还有工作呢！”

    苏泽从口袋里拿出备好的烟，抽出一根递给苏经军，嘴上含笑的解释着。

    苏经军年龄并不是很大，虽然是他的叔叔，也不过才38岁左右。

    人比较显瘦，能说回道的，在村委里面当副主任，也就是副村长。

    而苏泽之所以叫他五叔，并不是因为他排行老五，事实上他们亲兄弟4个，他只排第三。

    之所以喊五叔，是因为把苏从海和苏从山也算在了其中，这一排他就成了五！

    苏泽记事起就是这么喊的。

    记得爷爷曾经说过，他们苏家并不是正儿八经的周家村人。

    是当初民国时，才迁移至此的！

    周家村，顾名思义，还是姓周的多，例如他的大姑夫一家就是周姓。

    苏经军是他大爷爷的三儿子，也就是他爷爷的亲侄子。

    因为时间的缘故，苏家至今在柏江县也不过5代人，同样因为是外来人口。

    所以各自都抱的很紧！

    犹如一家人！

    苏泽大爷爷叫苏文州。

    有4儿1女。

    苏泽爷爷叫苏文舜。

    有2儿2女！

    单轮儿子排的话：

    苏经国最大，然后是

    苏从海。

    苏经远。

    苏从山。

    苏经军。

    苏经项。

    其中，苏泽他爸苏从海是老二，他的亲叔叔苏从山是老四。

    老五自然变成了苏经军。

    别人喊他老五，他也成了五叔。

    …

    “同事啊？不过叔儿看着挺好的，近水楼台先得月，终身大事你得抓点紧！”

    苏经军嘴上说着，随后看了眼手上多出来的一根中华烟，笑着说道：

    “还是你小子对叔好，刚才小光那小子扔给我一根，说是黄鹤楼！

    这如果不对比，还真不知道啊，还是燕京比海城挣得多，这档次瞬间不一样了！”

    闻言，苏泽明白了对方的意思，苏晓光肯定给的是大金砖，他不由出声道：

    “叔儿，我这一根才5块钱！”

    “才5块钱一根？！你小子飘了啊，别老觉得自己在燕京混了两年就怎么样，家里的人和事儿处理起来你不一定行，要学会低调！”

    “啊，这！”

    苏泽看着手上的大中华。

    在不扣搜的基础上。

    我这还不够低调？！

