    蔡牵话音刚落，阎阿九抬眼弯腰拔剑蹬地前冲直戳，一点寒光扎向老头的喉咙。

    老头在旁边的查小刀一激灵，幸亏他离得近，巴掌反握住鸱吻双刀，上扬刀背磕住长剑，但听当啷一声~

    林元抚受了惊吓，烟袋子磕在地上。烟灰落了一地。

    李阎大枪抖擞，一枪杆砸落阎老大头顶，却砸塌了他的黑瓜帽，有尾焰白气从阎老大的口鼻里喷出来，老头抹了抹嘴角，冲李阎瞪眼。

    阎姓伙计一涌而上，一古脑的气势冲开旁人，刀尖都对着林元抚。

    旁边端菜的胡姬把手里托盘朝前一扔，从大腿上摸出一杆匕首来，对着林元抚后脖子扎去，李阎眼疾手快，右手单托虎头大枪，左手一抄酒杯砸在胡姬胸口上。

    一众侍奉的蔡氏伙计，毫无征兆，疯了似的冲向林元抚，眼里都是毫不掩饰的杀意。

    红旗帮站了起来，拦住袭击过来的蔡氏伙计。

    有的红旗高里鬼性烈，又是蔡牵先动的手，刀底下没留情，朝着一名蔡氏伙计的肚子里捅了进去，准备先杀几个立威。

    也许对上火鼎属种，高里鬼占不到便宜，可对上这些普通人，可以说是砍瓜切菜似的容易。

    但是让红旗海盗想不到的是，自己一刀劈倒了一名冲过来的伙计，非但没有杀住这些人的气焰，反而使得这些伙计更加疯狂起来。

    那名先下杀手的高里鬼一愣神，脚底下吃痛。他一低头，倒在地上，肝肠横流的那名蔡氏伙计，竟然一匕首扎进自己的腿肚子里，那匕首刀锋蓝汪汪的，分明淬毒。

    “妈的！”

    这名高里鬼踢翻伙计，一滚地让进红旗的人里，抽布条绑住自己的腿，拿小刀割开伤口放血。一时间不大不小也吃了个亏。

    那名开膛破肚的蔡姓伙计死前的狂热眼神叫他遍体生寒。

    南洋海盗一直说，蔡氏的伙计是拿钱雇的，和五旗，妖贼，义豕这样的亡命徒，在战斗力上没法相提并论，却忘了，蔡氏世代侍奉火鼎公，火鼎婆，蔡氏的伙计，除了拿蔡家的工钱，也是火鼎公婆的信徒……

    李阎带着林元抚来，本来是一个闲招，从蔡牵举办天舶司大会的时候，李阎就琢磨着，这蔡牵一定有备而来，他这些年来黑白通吃，固然是满嘴流油，可风险也大，海盗这边无所谓，官府那里，拿钱打点，这么多年也过来了。

    可林元抚，绝不可能容忍蔡牵一个红顶商人，摇身一变，成了南洋海盗的头领，海盗不过是流寇，可蔡氏这样，在官场和民间都拥有巨大影响力，又富可敌国的势力，若是把南洋海盗聚拢成一股绳，足够动摇国本！

    李阎的想法很简单，给蔡牵添堵捣乱。逼他取舍，是要当上这个盟主，舍弃广东十三牙行的生意，舍弃这些年白道上的基业和布置，还是退一步，盟主不做，林总督明鉴，我是福临和海盗们的中间人，聚拢他们的目的，是为了“救国”，我可没有半点私心。

    两害相权取其轻，蔡牵一定明白这个道理。

    眼下这个局势，蔡牵要是一软，扬言这盟主他不争了，那李阎扶郑秀儿上位，就是板上钉钉子的事！可李阎也没想到，他这招釜底抽薪，反倒惹恼了蔡牵。

    你把官府钦差弄来给我捣乱，我干脆就弄死了他，再花银子擦屁股。无论如何，也一定比放林元抚回广东，成了两广一把手，再后手整治自己要强得多！

    你五旗一门都是乱党，我是广西候补道，朝堂内外的嘴我喂得饱，你说我杀了林元抚，谁信？

    满场的海盗，有一个能在官府正一品大员面前说得上话么？没有！就连张洞都……

    蔡牵那句“死在乱盗手里的时候”说完不过三四个呼吸，场上已经闹出三四条人命！

    蔡牵谋深心狠，可李阎也是靠着一杆大枪，莽出一片天地的野性子，当机立断逼退阎家老大，虎头大枪直取蔡牵！

    章何也好，阎老大也罢，和李阎比斗，胜算不是五五，也是四六，可唯独一点，李阎的枪，这两个修术法的，都追不上。阎阿九倒是有希望，可查小刀这时候正缠住他，绝来不及反应。

    心转电念的功夫，虎头大枪已经迎着蔡牵头脸劈来，李阎没杀心，只是想拿住他。

    李阎催动“风泽”，脚步踩着电光似的，已经杀至蔡牵身前！

    白金吞刃挟裹风雷之势，一枪朝蔡牵喉咙戳去~

    蔡牵好似是没反应过来，脸色甚是平淡，只等那枪停在自己喉头，眼睛才一瞥，正看见枪头上“思继”二字。

    “五代十国第一名枪，高思继，他的兵器，最后一次露面，也是前朝万历年间的事了，想不到我今天还能看到。”

    蔡牵好整以暇，手指婆娑着枪杆，红宝石戒指烨烨生辉。

    “叫你的人住手。”

    李阎冷冷道，后脖颈的汗毛却没来由立了起来。他蓦地想起，那日蔡牵拜访大屿山，连阎阿九也在船上候着，是蔡牵一个人进去的……

    蔡牵嘴角含笑，他凝视李阎：“天保仔，你知道为什么，我管秀儿叫侄女么？”

    “哦？”

    李阎应了一声。

    蔡牵一字一顿：“因为啊，便是你家厌后技压南洋之时，也要叫我一声蔡大哥。”

    这位“大老板”手指上那颗大红戒指，裂开一道缝隙。

    李阎下意识发动“隐飞”！

    他背后羽发飘飞的帝女环抱双臂，九道莲座飞舞，而蔡牵的身上，一阵阵光芒涌动，从白色，到深红，到和章何一个水平的紫红色，再到黑沉沉的颜色，不过才几个呼吸的时间……

    尽管惊鸿一瞥没有给出提示，可李阎还是断定，这是“九曜巅峰”!

    一点血点自虎头枪尖上滴落，蘸在蔡牵脖子上……

    李阎握枪的手很稳，非但看不见惊乱，反而笑出满口的牙齿：“那……大舅哥，做妹夫的来试试你的斤两~”

    明明枪刃临头，蔡牵却语气森森，他今年快四十岁了，眼角也有少许皱纹，那张温润俊朗的脸上透出岁月磨砺的自信风采来。

    “天保兄弟，蔡某这些年来，少有势在必得的东西，今天盟主的位置算一个，别说你把林元抚找来，就是你把当今皇帝搬过来，我也照杀不误。你是聪明人，要识时务啊~”

    两人针锋相对，一触即发。

    “老板~老板”

    从天舶司外面传来一身颤抖的吼叫，一只金刚鹦鹉哑着嗓子落下。

    “火鼎婆显世啦~”

    一大群扑腾翅膀的金刚鹦鹉划过天空，声音聒噪。

    “火鼎婆显世啦~”

    “火鼎婆显世啦~”

    铛朗~

    一名伙计手里匕首落地，眼泪从他的眼眶狂涌而出，扑通一声跪倒在地，冲着琉球群岛的方向扣头，撞得甲板咚咚直响。

    连同几名阎姓伙计，一齐停了手，扑通跪倒在地上。

    最激动地还是蔡牵！

    他一昂头站了起来，脖子上没注意往枪尖上送，得亏李阎反应快。收了枪，不然就得血溅当场。

    蔡牵面向琉球群岛的方向，撩袍跪在地上，手心朝天，三拜九叩。才站了起来，匆匆忙冲着瞠目结舌的众海盗说道：“蔡氏天舶司退出这次盟主争夺，某有要事不能招待，诸位兄弟自便，决出个胜负来，通知蔡某一声便是。”

    说罢，蔡牵率领一干阎姓伙计，下船朝琉球群岛的方向去了。