    这次遮天门北部的防区只留下三千万人布防，其余一亿两千万全都转移到西部，准备对付西面的蜀山派。众多将士在唐啸天有条不紊的安排下，一亿多人全都通过传送阵飞快的离开了北方。临走之前诸葛亮却神秘兮兮的让小天带着他去了另外一个地方，这次本来小天还想做传送阵的，不过诸葛大先生说什么也不肯坐，死赖着让小天带着他进行星际大挪移。

    ”我说诸葛先生，好端端的为啥要耗费力气进行大挪移呀“小天一直呆在原地不肯动，嘴里还不停的问道”还有哦，你到底搞什么名堂，我们没事去北方干啥，那边可是妖魔两界的地盘，你不会是脑子烧坏了吧？“。

    诸葛亮气急败坏的叫道”拜托，你能不能别问那么多，你是来做我的保镖，不是来做我的上级，明白吗？“。

    小天摇头道”不明白，一点都不明白。你到底发什么神经，让我陪你去北方逛逛，虽然我是你的保镖，但是我也可以回绝你无理的要求，知道不？“。

    诸葛亮被气得一点脾气都没有了，只能妥协道”小天老大，拜托你行行好带我挪移过去行不，你难道不知道老子晕传送阵吗？我去北方是为了找妖魔统领，跟他们谈点重要的事情。OK，这下解释得够清楚了吧“。

    小天很满意的笑道”很好，很强大！没想到你竟然学会说外语了，果然是脑子发达四肢简单的人物，呵呵，我这就带你去“。说罢，不理会诸葛大先生有什么反应，直接拽住他的后领，放开神识找到了妖魔联军的后方指挥部，一个超级空间转移就到了那个小山谷中的大殿内。

    ”呕“刚一出现在大殿之中，诸葛大先生又开始呕吐了，这次的反应竟然比上次更加大，吐得他连肠子都快要翻出来了。

    小天无奈的拿出一颗提神的药丸递给他，十分鄙视的说道”坐传送阵你晕，坐大挪移你也晕，我都不明白你到底还有什么不晕的，唉，人为什么总是那么脆弱捏……“。

    诸葛大先生稍稍喘口气，回过头瞪着小天说道”超级神兽很牛叉吗？我怎么不觉得，要不你去跟你老大比划比划，他跟我同样是人，不知道你们两个究竟谁厉害？“。

    小天忽然浑身一颤，撅着嘴说道”老大他不是人，他是个大变态来的，跟他比划简直就是找抽，我才没那么笨呢“。

    ”呔！！“大殿门口突然跳出一个小妖指着两人喝道”你们俩是哪里的奸细，为何擅自闯进议事大殿。来人啊，有刺客“。

    八大首领听到叫喊声，马上在第一时间冲到大殿内，为首的刑刚见到两个陌生人出现在大殿内，立即大吼道”你们是哪里的奸细，快快老实交代，否则立即送你们去冥界“。

    小天回过头冷冷的瞪了几人一眼，吓得八人同时往后退了几步，特别是四大妖神更是颤抖得厉害，指着小天半个字都说不出来。随后便听到诸葛亮在一旁说道”各位想必是妖魔两方的统领吧，遮天门诸葛孔明在此有理了“。

    其他人都楞得说不出话，只有蛮天兢兢战战的上前两步，恭敬的对小天下跪行礼道”走兽一族牛妖蛮天拜见前辈，不知前辈驾到，晚辈有失远迎，还望前辈恕罪“。

    见到蛮天已经行礼，侯远、苏艳儿和孔鸾儿也上前跪下磕头道”走兽一族猴妖侯远拜见前辈“。

    ”狐族苏艳儿拜见前辈！“

    ”飞禽族孔鸾儿拜见前辈！“

    四人十分恭敬的向小天行礼，搞得诸葛亮在旁边有点诧异，小天不就是妖族嘛，为啥见了他就像见到祖宗似的，真是奇怪了。

    其实他并不明白妖族的等级分划是多么的严格，按道理小天应该是妖类的王者，不过他现在已经证道，浑身的妖气只要不刻意散发别人都不会发觉，但是蛮天四人天天面对妖族的大神，一看到小天就知道他属于十分高级的妖类，而且还是个非常恐怖的家伙，也许这就是妖族与生俱来的等级观念吧。

    ”都起来吧“小天虚空托起四人，也不理会刑刚四兄弟，直接对蛮天说道”我身边这位才是主角，我只不过是他的保镖，你们有什么事就跟他谈，不过千万不能对他无礼，否则就别怪我不讲情面“。

    ”是是是“蛮天恭敬的做了个请的手势，对两人道”请两位前辈上座，稍后咱们再谈“。

    刑刚一脸不解的把蛮天拉到一边问道”那家伙是谁啊，为啥你们几个那么害怕？“。

    ”小声点“蛮天拉了拉刑刚的袖子提醒一声，小心翼翼的答道”这位前辈是我们妖族的超级高手，我看连伏羲陛下也未必有他厉害，咱们还是小心行事“。

    等侍女端上仙茶，诸葛亮才开口对刑刚说道”在下冒昧的问一句，众位在边界守了十多年为何不进攻仙界？“。

    ”这？“刑刚有些为难，转头看看蛮天，随后才道”其实我们想等仙界内斗实力大损之后再去进攻，这样就可以减少许多不必要的人员伤亡“。

    诸葛亮点头笑道”其实这点我早就猜到，不瞒各位，我们来此的目的主要是想跟你们合作，不知道各位有没有兴趣？“。

    刑刚略带吃惊的笑道”先生请说“。

    ”呵呵“诸葛亮胸有成竹的笑了笑，慢悠悠的说道”如今北方天门的三亿大军已经被我们消灭，我想请妖魔联军入侵北方天门的地盘，让他们无暇顾及这次仙界内斗，同时请你们顺道分出一部分兵力去西方，给蜀山派来个大大的惊喜。事成之后北方的地盘任由你们瓜分，不过你们妖魔两界从此不能再入侵仙域其他地方。本人可以保证遮天门统一仙域之后大家都可以和平共处，仙魔妖三方还可以公开进行贸易来往，而且在我们的管辖范围内绝对不会出现被仙人奴役的妖类“。

    妖魔一方八人同时对望一眼，才由刑刚说道”这件事情太过突然，我们八人实在不能擅自做主，先生能否容我等向上边汇报过后再给您答复？“。

    诸葛亮好像吃定对方似的，潇洒的摇着羽扇答道”没问题，只不过现在战事紧张，时间比较紧迫，希望各位能在晚上之前给个答复，否则这个约定就作废了“。

