    啊？！

    肖颖脱口疑问：“谁？”

    倏地，她想起唯一一个如此称呼自己的老人——川七！

    肖颖匆忙将盆子搁下，凑到窗户边。

    只见昏暗的小巷外，川七拄着拐杖，满头头发乱糟糟，脸上黑一块，污一块，正对她露出讨好笑容。

    “大块头媳妇！是俺啊！老川！”

    肖颖笑了，温声：“原来是您。您绕去前门进来吧，博哥哥他在里屋，我去给您开门。”

    老川摇摇头：“你家有客人吧？瞧着似乎不少人，俺……俺这模样，就不进去了。俺说几句话就走，不磨叽滴。”

    “不不。”肖颖忙解释：“您误会了，都是自家人。我爸妈回老家跟我们一起过节，所以家里头热闹许多。不怕的，你往前门过去，我现在就去开门。”

    “甭麻烦！”老川笑道：“俺就说几句话，不多。大块头让俺跟着那个陈冰，俺在桂兰宾馆斜对面的路边蹲好几天了。那家伙出来的时候都带着一个漂亮女人，听口音是省城那边来的。今天下午，那城西的黄铁松来宾馆找他，将他拉走了。俺觉得有事，就悄悄跟在后头。黄铁松把他带回他家，他老子和老妈子都在家。不知咋滴，接下来就大吵大闹，后来陈冰被关在家里，陈厂长自个开车走掉了。”

    肖颖“哦哦”点头，问：“还有其他吗？”

    老川继续答：“俺偷偷听到，那黄铁松告诉陈冰——说什么林建桥的婆娘找上门，说什么订婚了，还拈花惹草，多难看的话。不过俺去到陈家的时候，没瞅见林建桥的婆娘。”

    “哦……好的。”肖颖低声问：“陈冰现在被关了？不能独自出门？”

    老川点点头：“被关在二楼，门窗都被钉住，俺亲眼瞅见的。”

    肖颖又问：“陈厂长让人钉的吧？”

    “没错！”老川解释：“那老家伙被气得不轻，嘴里骂个不停，连带着老婆娘也跟着一块儿骂，还说什么再闹下去，大伙儿就抱着一块儿等死。也不知道是咋回事，好像蛮严重滴。老婆娘哭得那叫一个惨！”

    肖颖暗自冷笑，道：“更惨的还在后头呢。”

    “啥？”老川疑惑问：“你说啥？大块头媳妇，俺年纪大，耳朵不咋地灵光，你得给说大声点儿。”

    肖颖摇头：“没，我只是随口说说。老川伯，您没啥事忙吧？能不能继续帮着盯他们？”

    “盯谁？”老川嘀咕：“不都已经关上了吗？咋还盯啊？”

    肖颖点点头：“继续盯，包括桂兰宾馆的那个女人。”

    “木得问题！”老川呵呵笑了，露出几颗仅剩的黑牙：“俺天天乱晃，哪儿有吃喝就晃哪儿。只要给口吃的，干啥都行！别杀人放火就成，俺不干那伤天理的事儿。”

    肖颖轻笑点头，道：“你等着，我给你拿点儿吃的。”

    她转身端来今晚吃剩的一块酱牛肉，又取了两块袁博刚买的月饼，从窗口递了出去。

    “川伯，这是博哥哥买的，送你吃。还有，这两块钱是补给您的伙食费。”

    “呀？咋能辣么多！”老川乐呵呵接过月饼和肉，却不好意思接钱，用脏兮兮的手背推了推，支吾：“俺有得吃就行，木用伙食费。”

    肖颖伸长胳膊，丢给他。

    “您别客气，这是我和博哥哥给您的。不多，您先收着。”

    老川手忙脚乱接住，却还是掉了一张，忙蹲下去将钱捡起来，缓慢将钱小心收入怀里。

    “那俺……俺就……就收着了。呵呵！你放心，俺反正没啥事，盯人容易着呢！”

    肖颖见他身上穿得不多，忍不住提醒：“晚上风凉，您得多穿一点儿。”

    “有破棉袄呢！”老川解释：“在老桥洞那边。现在还用不着，就没背出来。”

    肖颖倏地想起收在门口等着扔的老棉被，招招手：“您需要棉被不？有些老旧，但仍会暖和。我家里的老棉被有好几张，最近换新的，老的搁在门口角落。您如果不嫌弃的话——”

    “不会！不会！”老川激动道：“俺啥都不嫌弃，只要够暖和！冬天桥边冷，北风那个叫大啊，吹啊，冷啊！先前人多，挤在一块儿暖和些。老骨头，身上没啥肉，冬天冷得很！俺要棉被，多老都成！都成！”

    肖颖忙道：“您到前门去，我抱给您。”

    “好嘞好嘞！”老川拄着拐杖，笃笃往前奔，一个劲儿笑着，很是欢喜。

    肖颖没停留，快步奔出去打开大门。

    她将搁在角落的三张旧棉被递给老人家，温声：“记得有太阳的时候，晒一晒。”

    老川忙不迭答谢：“谢谢……不孬！摸着暖手！不孬！”

    肖颖忍不住问：“您的脚不方便，能不能拿？要不我叫博哥哥帮你带回去？”

    “用不着用不着！”老川摇头笑道：“俺自个没问题。俺一个人扛个一百斤都木问题！木得问题！”

    随后，他将棉被捆成一团，顶在脑门上，拄着拐杖一步步离开，身上的破布袋一晃一晃，身影虽然有些狼狈，却带着欢腾般的喜悦。

    肖颖目送他离开，才转身关上门。

    “谁啊？这么晚？”袁博双手插裤兜，踏步走来。

    肖颖下意识往主屋的方向瞄去。

    袁博笑答：“只下一盘，名叔去洗澡换衣了。”

    南方人爱洗澡，偶尔天热一日得洗三五遍。肖颖一家子在南方住了十几年，也养成了天天洗澡的习惯。

    肖颖笑了，将刚才老川过来的细节一一讲给他听。

    袁博听罢，嘴角扯开笑了。

    “老川这人还行，骨子里不坏。你这人心软，还很大方，所以他喜欢跟你打交道。能跟你接头，他不会挑我，懂不？”

    额？

    肖颖想起早些时候老人家说没必要让大块头过来的神态，忍不住笑了。

    袁博再度提醒：“有些乞丐是喜欢当乞丐，天性懒惰，喜欢小偷小摸，甚至心里头藏着坏。他们可能会贪得无厌，缠着你掏更多。老川就罢了，其他人你可不能这么大方。”

    人心险恶，而大多数的恶都来自人的贪欲和贪念。

    他在外浪荡十几年，见识过各种世态炎凉，也接触过各种各样形形色色的人。

    人心，最难摸索和探究，也是经不起探究的。

    她自小读书，父母亲都是饱读诗书的文化人，给她的生活氛围单纯又良善。

    他担心她太过仁善，可能会不小心伤害了自己。

    “哦哦。”肖颖点点头：“我知道了。我是觉得你能拜托他办事，证明你对他是有信任感的，不然不会找他。我是相信你，所以才敢对他大方点儿。”

    袁博闻言咧嘴笑开，低声：“还好有这么一点儿小机灵！”

    “哪里只有一点儿！”她娇嗔。

    袁博宠溺低笑，双手环胸往回走。

    夜色清凉，一轮明月挂枝头。

    老宅灯光明亮，温馨笑声点点。

