    第551章惊艳全场！

    随后，李红提又满脸欣喜的跟陈起在舞台上把当初的这首歌又演唱了一遍。

    当音乐团队的伴奏响起的时候，整个场馆人工作人员都有些茫然的朝他们投来了迷茫的目光。

    然后，这些工作人员也都看到了陈起。

    在看到陈起的这一瞬间，很多人的眼睛都微微一亮。

    他们迅速在舞台上扫了一圈，很快就判断出他们应该是在排练。

    陈起和李红提？

    他们俩还有合唱吗？

    别说这些工作人员，就连承办方这边都有点懵。

    有合唱？

    他们之前没听李红提说过啊。

    也就在他们这么猜测的时候，李红提的那清亮的声音便在整个场馆内响了起来。

    “哇——————”

    听着耳边传来的歌声，现场所有工作人员都不自觉的低呼了一声。

    真的太好听了！

    一流的音乐团队，最顶尖的音响设备，再配上状态爆棚的李红提……

    就连承办方几位主事人都忍不住感叹了一声。

    他们已经可以预料，这肯定会是一场十分成功的演唱会！

    也就在他们被李红提的歌声和现场音质感染的时候，陈起的声音也突然响了起来。

    “哇————”

    不可避免的又是一阵惊叹！

    就连舞台下方的音乐团队在听到陈起的声音后嘴角都不自觉的弯了起来。

    他们一时间都有点想不起来上次现场听老板正经唱歌是什么时候的事了。

    年前在蓝河卫视的跨年晚会肯定是不算的。

    他那次的表演是公认的不正经！

    仔细想想，时间好像要倒退到《歌手》时期了。

    中间陈起虽然也唱过《像我这样的人》，但那个时候的她们并不在现场。

    时隔这么久，再次听到老板的现场，她们竟然也有一种久违的感觉。

    那个时候，她们这个团队才刚刚组建呢。谁能想到，短短三年不到的时间，她们已经成为了国内整个乐坛都极其耀眼的存在。

    舞台上，陈起和李红提都很投入。

    也不知是不是因为他们之前合唱过的原因，整场表演非常流畅，流畅得仿佛他们就是一对老搭档似的。

    在整首歌都唱完后，就连李红提也是一脸惊喜的大松了一口气。

    是的，就是这个感觉！

    刚才合唱的那一瞬间，她很惊喜的发现又找回到了当初在《歌手》时期跟他合唱的那种美好的感觉。

    整个过程非常轻松非常舒服。

    “唱得还行吧？其实我刚才已经有点收着了，主要还是怕发挥得太好抢了你的风头。”陈起的自我感觉好像也挺不错。

    李红提笑了一下，点了点头。

    唱得很好，是她想要的那种感觉。

    今天这场演唱会，她真的圆满了！

    两人在简单的交流了几句后，李红提又回后台练习去了。

    这场演唱会，她想要拿出最好的状态！

    至于陈起……

    加上这首合唱他也才两首歌，也没什么好准备的。

    大不了就翻车呗，他倒不怎么在意。

    倒不是说他态度不端正，主要是他知道那些唯恐天下不乱的网友其实都在期待着他翻车。

    当然，他肯定会让他们失望的。

    翻车？

    怎么可能！

    在演唱这一块，他的天赋也是极高的！

    这时，他突然想到了什么，突然在四周看了看，然后很快就在不远处的工作人员中看到了一道熟悉的身影。

    奇迹视频的方正华。

    他正亲自带队在那里紧急的安排着一系列直播设备。

    让奇迹视频直播李红提这场演唱会当然是他出的馊主意。

    也是他在中间牵线搭桥的。

    当然，具体的谈判过程他没有参与，他只是帮他们牵了个线。

    倒也没什么目的，主要还是想搞点事情。

    “老板！”

    看到陈起过来，正在紧张忙碌的方正华也快步迎了过来。

    陈起点了点头，问道：“来得及吗？”

    因为这场直播的合作他在前天才帮忙牵线搭桥，到他们谈妥的时候留给他们的准备时间已经不多了。

    “可以，没问题！”方正华信心十足。

    虽然准备时间有点仓促，但总体还是来得及的。

    当然，想要像电视台的晚会那样细腻肯定是做不到了。

    他们现在能做的就是尽可能的把整场演唱会清晰且不间断的同步直播出去。

    主要就是两个现场的全景镜头，像其它的什么移动镜头和特写镜头他们只能尽力。能做到当然最好，实在没办法的话他们也只能放弃了。

    “行吧，你去忙吧，不用管我。”陈起倒也没耽搁他太多时间。

    他本来就仅仅只是想过来看看的。

    “好。”时间确实很紧张的方正华也没有多说什么，应了一声又匆忙准备去了。

    陈起在盯着他们看了一会后，也就随便瞎逛去了。

    ……

    而在他们为这场演唱会做着各种准备工作的时候，外界对它的关注也是极高。

    因为陈起的折腾，这场演唱会甚至引起了整个乐坛的关注。

    演艺圈也有很多人朝这边投去了关注的目光。

    那些网友们更是各种议论。

    这一天整个娱乐圈的关注的焦点都是李红提这场演唱会。

    关注度高得吓人！

    在下午五点的时候，奇迹视频提前开启了直播通道。

    无数网友蜂涌而至，流量高得吓人。

    与此同时，现场观众也开始入场。

    奇迹视频正在调试的直播通道将这些入场的画面很完美的呈现在了网友们眼前。

    网友们看得津津有味。

    而随着越来越多的观众入场，外面的天色也慢慢的暗了下来。

    现场非常热闹，看直播的网友仅仅只是从那些吵闹的声音中都已经能感受到这场演唱会的气氛。

    这一刻的他们只希望八点尽快到来！

    在无数网友们的热情期盼下，八点终于到来。

    “轰——————”

    当现场舞台上的火焰升腾起来的时候，现场无数观众满怀期待的情绪也是彻底爆发！

    “喔————————”

    震耳欲聋的欢呼声响彻整个体育场馆！

    无数屏幕前的网友也都能感受到这份兴奋。

    “昂昂昂昂昂昂——————”

    耀眼的火焰过后，音乐也紧跟着响了起来。

    “喔——————”

    现场欢呼更甚！

    这是李红提的成名曲。

    也几乎是在这首曲子响起的同一时间，一身盛装打扮的李红提也乘坐着升降梯出现在了舞台中央。

    “喔——————”

    现场气氛顿时迎来了第一个高峰！

    现场数万观众都很兴奋的挥舞着手里的荧光棒，疯狂的发泄着自己的兴奋和激动。

    “如果，我们……”

    当舞台上的李红提面带着微笑拿起麦克风开唱的时候，原本沸腾的现场也是迅速安静下来。

    无数人又惊又喜的睁大了眼睛。

    就连在看直播的网友们也都忍不住低呼了一声。

    这音质……真是好到没朋友！

    就连在后台的陈起在听到这个音质的时候都忍不住赞叹了一声。

    早就听李红提说了帮她制作这场演唱会的这家公司经验非常丰富，现在一看，果然。

    现场这舞美效果，现场这音质，从这些细节也可以看出来这家公司的实力。

    还没有轮到他上场的陈起就这样饶有兴趣的在后台看着李红提的表演。

    一首。

    两首。

    三首……

    前面这一个小时，李红提唱了整整十首歌！

    几乎没怎么停歇。

    当她唱完第十首的时候，承办方的工作人员也终于过来找到了陈起。

    接下来要他上场了。

    “好。”听得入神的陈起这才回过神来，忙拿着工作人员道过来的麦克风做好了登台的准备。

    “喔————”

    当李红提唱完第十首歌的最后一句后，现场也再度传来沸腾的欢呼声。

    微微喘着气的李红提又忍不住笑了起来。

    趁着观众们欢呼的这个时间，她转身走到舞台后方的阴影下喝了大半瓶水，然后才又来到了舞台中间。

    “接下来我要唱的这首歌是一首合唱的歌曲。”她笑着跟现场观众们说道。

    “这首歌我在当初的《歌手》舞台上演唱过，但今天，我唱的是另一个版本。这个版本我觉得是一个很惊艳的版本，也是我一直想呈现在镜头前的。”

    在说到这里的时候，李红提微微的停顿了一下，然后才略有些神秘的继续说道：“你们可能不知道，今天来帮我合唱这首歌的人，其实在当初的《歌手》舞台上我们也合唱过。”

    “？？？”

    听着这话，别说现场观众，就连在收看直播的无数网友都有点没反应过来。

    在《歌手》的舞台上就合唱过？

    他们要是没记错的话，当初的《歌手》只有一期是有帮唱嘉宾的吧？

    只有一些心思非常灵敏的观众们突然想到了什么，眼睛陡然迸射出耀眼的光芒。

    也就在他们想在网上说点什么的时候，现场的音乐已经响了起来。

    是无数观众都非常熟的音乐。

    很多人甚至都还记得这首歌就是在《歌手》舞台首发的。

    “在我的怀里，在你的眼里……”

    “喔——————”

    当李红提的声音再度响起的时候，现场又响起一阵欢呼。

    是的，李红提唱的就是当初在《歌手》舞台首发的《贝加尔湖畔》。

    这首歌当初给李红提的夺冠也做出了巨大的贡献。

    “哇————”

    听着李红提这清亮又干净的声音，无数人都不自觉的发出了惊叹声。

    这声音真的太好听了！

    在这个时候，很多人甚至都想着说干脆让她唱完整首算了。

    要什么合唱啊？

    很多人都是在这个时候才想起这首歌是合唱！

    合唱？

    舞台上怎么只有李红提一人？

    也就在很多人都有些疑惑的时候，李红提刚好唱完了一小段。

    然后，所有人都看到她把手上的麦克风放了下来。

    再然后，她偏头望向舞台的一侧。

    也就在这个时候，一道纯厚的男声很突然的在所有人耳边响了起来。

    “在我的怀里，在你的眼里……”

    伴随着这道让很多人都惊艳的歌声，一道很多人都熟悉的身影也从舞台一侧出现在了所有人眼前。

    看着这道熟悉的身影，现场观众们很是一愣，但仅仅才两秒钟后，他们就从现场的大屏幕上看到了他的真面目。

    陈起！

    “喔————————”

    当陈起的特写镜头出现在现场大屏幕上的时候，现场瞬间沸腾！

    震耳欲聋的欢呼声差点把体育馆的屋顶掀翻！

    很多甚至都兴奋得直接从座位上跳了起来！

    “卧！槽！”

    就连在收看直播的那些网友们在看到这一幕后都狠狠的吃了一惊！

    陈起？

    好突然！

    好猝不及防！

    在他们的固有认识里，陈起过去当惊喜嘉宾肯定是奔着新歌去的，他们一时间还真没把他们的合唱联系起来。

    “所以，刚才李红提说之前在《歌手》舞台跟她合唱过的就是陈起？”

    “没跑了，肯定是他！”

    “那我们当初看到的版本怎么不是他？”

    “那还用说吗？肯定是为了比赛的公平性啊，陈起当时毕竟是导演，虽然名声不显，但他也是导演啊，不好太偏坦了。”

    “不得不说，这个版本确实是更惊艳啊！”

    在听到陈起的歌声后，这些网友们也都惊得张大了嘴。

    他们知道陈起唱歌还可以，但没想到他正经起来居然还有这么让人惊艳的一面！

    这跟他之前唱的那些歌可是完完全全的两个风格啊！

    连现场很多娱乐媒体都被惊艳了！

    他们一直都是奔着陈起的新歌来的，万万没想到半途居然还有这样的惊喜！

    “多少年以后————”

    来不及让他们完全反应过来，陈起和李红提的合唱又让得现场和直播屏幕前的无数观众惊得张大了嘴！

    “多少年以后！”

    陈起刚刚唱出这句歌词，李红提这边就紧跟而上。

    两句几乎是重叠的歌词因为两个人完全不同的嗓音又是格外的分明。

    陈起：“如云般游走——”

    李红提：“如云般游走！”

    合唱：“这一生一世！”

    “有多少你我！”

    “哇！！！”

    听着他们两个人默契十足的合唱，所有观众都惊得张大了嘴！

    他们又惊又喜又有些不敢相信的看着舞台上默默十足的两个人，眼中满是惊艳！

    这个版本的合唱真的太好听了！

    耳朵差点怀孕！

    要不是现在亲耳听到，他们都有些不敢相信陈起居然还能这么正经的唱一首歌！

    简直不敢相信！！！

