    嘉顿星系，金门星。

    黑星基地正在如火如荼建设，韩萧联系的工程队属于一家专业的建筑公司，星际时代，搭建房屋的效率非常高，设备几乎全自动化，打地基、抹水泥、砌墙、铺设电缆等等耗时工作都能快速完成，只要原材料到位，工程队可以在短时间内打造出蓝图的建筑。

    十几天一晃而过，一座钢铁基地拔地而起，屹立在地表，这座基地足够容纳七八万人左右，面积够大，地形简洁，按照蓝图，基地被分成几个功能区域，不过现在还没有开始布置，基地还只是一个空壳毛坯房。

    四百五十多万的资金相当充裕，韩萧手头不再紧巴巴，他算了一笔账，他要打造军工厂流水线，还要为基地布置基本的武装，以及打造控制基地的主机，这些设备要自己制造，主要是材料花钱。

    接着要解决交通问题，购买飞船太烧钱，他准备与一些星际旅行团达成合作，长期租借他们的飞船，减去这些开销之后，大概还能剩余两三百万伊纳尔，非常可观。

    交通问题不急，直到玩家回归才用得上，韩萧先着手于打造流水线，装配流水线是军团流的前置要求，需要相当多的进阶知识与对应的高端知识，进阶知识韩萧此前已经学得七七八八了，而庞大的资金让他买得起新的高端知识。

    他直接花了几十万伊纳尔买了武装系的高端知识，【巨型复式机械技术】，这个知识是打造战舰之类的超大型机械的前置要求之一，他按照记忆里的知识组合，融合出了关键的图纸技能【自动化量产组装方案】，即是流水线图纸，这是军团流的核心，只要投入原材料，流水线就能自动量产，省时省力……就是不省钱。

    流水线是一种特别的图纸类型，不能单独制造，如果是玩家使用，则是先触发流水线图纸，让其处于激活状态，然后再使用另一种机械的图纸技能，这样便是打造该机械的流水线，类似一种融合技能。

    每个机械的流水线组装环节有差异，比如组装游骑兵和组装黑豹机械兽的生产环节既然不同，所以不同机械的流水线要单独打造，而原材料视目标机械的组成而变化，足以让任何玩家的钱包感到绝望，要不怎么说军团流的烧钱速度一骑绝尘，领先所有职业、所有流派。

    韩萧如今的主要战斗体系是铺场流民工三连，以低成本为主，离真正的军团流还差得远，主要当时没有太多钱可以烧，把他给憋坏了，而现在手头有宽裕的资金，终于可以把组建军团流的计划提上日程。

    毕竟机械系的战斗力可以直接和钱挂钩。

    韩萧的副职业【军械工程师】的专长【军械量产心得】，正是减少流水线成本、提高产品质量的技能，眼光长远。

    除了初步组建大规模的机械军团之外，流水线的另一个目标则是批量打造玩家愿意购买的装备，到时候大规模贩卖，以钱生钱，利滚利滚利……

    然后开分店，一家变两家，两家变四家，四家变八家，八家以后就上市，上市就集资，接着炒股票，然后再分拆上市，光是收股息就……咳咳，意思大概就是这么个意思，光是想一想，韩大技师的心情便犹如晴空万里，阳光明媚。

    越高级的机械，流水线越是复杂，即使以韩萧如今使用械力的组装速度，也要好几天才能完成一个流水线，所以制造什么机械的流水线便很关键。思来想去，他决定以低级机械为主，因为他超过玩家等级太多，对自己来说是“低级机械”，却恰好适合六十级左右的玩家。

    至于高质量机械还不需要流水线，韩萧此时一百一十六级，因为进阶之后遇到了诺里欧斯的事件，他没来得及给核心机械进行大换血，而打造基地正好是长期工作，他有大把时间更新换代。

    因为阿努尔的奖励，面板里的经验增加到了三亿多，他先是把【自动化量产组装方案】升到满级，大幅度降低成本，然后赌出大量不同种类的低级机械，从中选择适合的图纸打造流水线——以他对机械系和玩家的理解，他能保证量产的机械都是有用的。

    流水线是大工程，在此之前，他为基地打造了主机，让菲利普管理基地，而他第一个打造的流水线正是助手型机器人生产线，让菲利普这个人工智能操控助手机器人，能派上很大的用场，相当于开局爆农民一样。

    菲利普按照他留下的蓝图，指挥越来越多的助手机器人完善基地不同区域的布局，添置家具、权限门、设备仪器等等杂七杂八的东西，韩萧便不用亲自盯着了。

    2.0的准备计划，要求众人很长一段时间都要待在基地，梅洛斯没有意见，他相信韩萧有计划，其他人更是没异议，像伏尔加三兄弟、西薇雅，跟着韩萧做什么都行，弗丁则是在彻底压制晨星以前不会离开，而瑞斯达很有耐心，这么多年他都等了，不在乎这点时间，也不介意让韩萧使用他的身体。

    维山德回龙坦了，在外活动的部队又只剩下韩萧一行人。

    韩萧很清楚，龙坦方面肯定得知了他在建造基地的行动，艾默丝却一直没有过问，便明白艾默丝默许他壮大武装部队，这份信任让他颇感欣慰。

    因为要建设基地，所以韩萧的核心团队暂停接受雇佣，只有苏尼尔分队依旧活跃着，星际间消息传播很快，韩萧打造基地的情报，让许多势力解读出了不一样的意思，他们觉得这是一个信号：

    ——难道龙座终于像其他三个超A级强者一样，开始壮大麾下的武装部队了？！

    一直以来，韩萧的“龙坦外勤部队”象征意义大于实际意义，此举登时让不少组织、势力的大人物感到凛然，密切关注。

    基地的建造进程步步推进，时间随之流逝，斗转星移，日出日落。

    而随着时间的发酵，所有被黯星悄悄投放了异化原体的行星，沉眠的浩劫也终于慢慢苏醒。

    ……

    “……事情就是这样，两天内，全球的暴动事件超过两千七百件，涉事人数超过十万人，这还只是我们监测到的情况，情报部门调查了所有暴动者的身份，暴动人群包括各行各业，分布于不同城市，事发前毫无征兆，没有规律可循，目前大部分暴动者都被六国的执法机关扣押，正在调查原因。”

    一名暗网情报人员正读着报告，本尼特坐在椅子上，眉头紧皱，他比两年前老了一些。

    在韩萧离开之后，海蓝星的社会环境终于平和了下来，六国休养生息，互相停战，难民也有了归属。

    然而就在最近两天，海蓝星的许多区域突然发生了暴动，案件数量众多，立即引起了六国与本尼特的注意。

    “阁下，我们整理了所有暴动事件的过程，发现了唯一的共同点……”情报人员咽了一口唾沫，语气带着明显的惊恐。

    “说。”本尼特沉声道。

    “所有暴动事件可以分成三批，每一批的发生时间几乎完全相同，意味着在误差不到十秒的区间里，全球数百个不同的位置同时发生暴动，就像约好了一样……然而我们检查了网络记录，这些人并没有私下联系……”

    本尼特眼神一凝，这个状况太不寻常了！

    情报人员手心出汗，语气艰难，继续道：“而且，事发地点也包括我们的几座避难所，许多被我们收留的难民也发生了暴动。”

    “那些难民的身体情况如何？”

    “我们扣押的难民浑身发热，沉睡不醒，医生的检查结果是，他们的大脑活跃异常，导致体内器官产生了远超于正常水平的激素，根据我们线人的情报，六国扣押的暴动者也是这种情况。”

    本尼特惊怒交加，“所有人都昏迷了？这是感染了同一种传染疾病吗？”

    “不是全部人，小部分被扣押的难民已经醒了过来，他们清楚记得前后过程，口供惊人一致，全都说当时突然感到一股强烈的愤怒，发自内心想要破坏一些东西来发泄，我们的医生检查这些清醒者的身体，却没有检测到任何异象，各项生理指标都没问题，连昏迷时的发热体征也消失了，变得一切正常，查不出到底是怎么回事，所以我们已经将这些人隔离，迄今为止已经有十八个小时没有发生暴动了。”

    “隔离真的有用吗……三波大规模暴动的群体完全不一样，而且毫无预兆，如果这真的是一种无法检测的未知病毒，恐怕感染者的数量……”

    念及于此，本尼特不由倒吸一口凉气，脸色难看，他有种强烈的预感，这件事不会那么简单。

    “战争结束了，世界好不容易迎来了和平，为什么会发生这种事……”

    忽然间，他猛地想起了韩萧，以及韩萧离开之前留下的让他将信将疑的浩劫预言，此时的状况与韩萧的描述竟然十分相似！

    难道黑幽灵说的是真的？！

    咣当！

    本尼特豁然站起，带倒了椅子，披上大衣，匆匆走出房间。

    “准备飞机，我要去黑幽灵第三避难所！”

