    程潇潇气结，脸色涨的通红。

    她一向好面子，这下面子里子全都丢了，她将满腔怒气都发泄在姜灿身上，抬手就要打，被身边的人拉住。

    身边人指指天花板上的监控，劝她忍一时风平浪静。

    程潇潇恨恨盯住姜灿，半晌咬牙切齿道：“嫁个穷光蛋有什么了不起？别说钻戒了，连铜环铁环他都没法给你买！你们两个贫贱夫妻，就穷一辈子吧！”

    说完她转身就走，姜灿看着她气急败坏的背影，轻轻勾唇。

    看来以后在公司里没什么安宁日子过了。

    她得早为自己打算，早做退路。

    ……

    第二天姜灿出现在公司时，跟以往不太一样了。

    平时不化妆的她化了点淡妆，手上也多了点东西。

    一颗硕大的绿宝石戒指。

    同事们都睁大眼睛看她，那枚戒指的戒托像是纯金，环面有细致的雕花，上面那颗绿宝石色泽通透，看上去十分华丽。

    只不过戒指款式有些老，像是有年头的东西了。

    姜灿低头轻轻抚摸。

    这是她昨晚从那个盒子里拿出来的，她手指细长，戴着有点大，顾莽说送去珠宝行里改一下再戴，可她等不及了。

    程潇潇不是说她老公连枚戒指都买不起吗？

    今天就让她好好看看，她手上戴的是什么！

    “姜灿，这个真漂亮！”办公室的女同事们都围过去，好奇的打量着，“我还从没见过这种款式的戒指呢，是私人订制的吧？”

    “不过看上去太老了，”有人提出异议，“像个老古董。”

    “姜灿，是你老公送你的吧？怎么送个这么大的，是不是你婆婆也戴过？是传家宝吗？”

    姜灿一直笑而不语。

    程潇潇从身旁经过，瞥一眼她的戒指。

    她眼睛一亮，这戒指虽然样式老旧，但不难看出是历经岁月沉淀的好东西。只是……

    姜灿怎么可能有这种宝贝？

    程潇潇轻嗤一声，冷冷笑着说：“该不会是假的吧？”

    办公室里忽然鸦雀无声，人们有些尴尬，各自回到原位上。

    “姜灿，咱们好歹也是同一所学校出来的，看在当过你学姐的份上，我可得叮嘱你几句。”程潇潇斜她一眼，“这戒指又老又旧，上面这东西一看就是染了色的玻璃，什么绿宝石……呵，你八成是让你老公骗了吧，他就拿这破玩意儿讨你欢心？”

    姜灿摸了摸戒指，迎上她的目光，淡淡回应，“我戴戒指只是为了证明我已婚，不做别的用处，管他是玻璃还是宝石，在我眼中没有区别。”

    “再说，”她坦然笑了笑，“只要是我老公送的，就算铜环铁环，都是他的心意，我照样喜欢！”

    “呵，”程潇潇嘲讽，“真是穷命！”

    姜灿并不放在心上，继续投入紧张的工作。

    下午姜灿正做着下个季度的销售计划，只听安安在一旁小声嘀咕着：“真是想订单想疯了，什么人都往公司里带！”

    姜灿一怔，回头看看她。

    安安冲她努嘴，姜灿抬眼看到程潇潇办公室里进进出出又是一拨人。

    如果没记错的话，这已经是她一下午接待的第五拨客户了。

    看来订单被抢这个仇她是记下了。

    姜灿轻轻一笑，正准备继续埋头自己的计划书，却听见程潇潇站在她办公室门口喊：“姜灿，进来一下！”

