    “嗤……嗤……嗤……”

    “……”

    数不胜数的光柱洗礼着地面……但是因为这里是所罗门构筑的结界，是属于他的【神殿】，所以这里发生的战斗并不会波及外界。

    外界的人也看不到这里面发生的战斗……

    但是叶莹可以……

    因为余烬开着直播，所以叶莹可以看得到余烬大佬的第三人称视角……不过即便是如此，她也看不懂余烬在做什么……不，不应该怎么说。

    应该说，虽然她看得清余烬的动作，但是却看不出余烬是怎么做到的……

    那并非是战斗力的强……

    叶莹非常确认着这点，她看着聊天室提供的直播功能，看着黑色的铠甲飞舞着穿梭在密集的光束之中……如同蝶或蛾。

    或者也有可能是那随风飞舞的淡淡火星……

    对于余烬大佬来说，没有什么东西是无法战胜的，之需要给他足够的时间，那么就可以打败……关键在于【适应】与【理解】，而并非是【强大】。

    余烬的人生，正是以弱胜强的人生……

    ……

    以腾挪躲开攻击……

    叶莹看着，眼中闪烁着莫名的光芒，古达的影子仿佛和白色的光柱重叠，而余烬大佬躲避的姿态，在她的眼睛里也变成了躲开古达的挥砍。

    以向前侧方的冲刺代替横向或向前的冲刺……

    她眼中的虚影也变得愈发的凝实，就如同那些正体为【诞生之时已至，其为修正天地之人（eX）】的光束，真的是灰烬审判者一样。

    摆出架势，绕过防线……

    叶莹看到了一条直线，一条长驱直入的直线……

    接着在她看到了的下一瞬间，余烬便在原地消失了身影，在下一次出现的时候，已经是手握着螺旋剑刺进所罗门的胸膛了。

    再接着，一道漆黑的线才从空气中划过，这时这条行动的轨迹才开始铭刻在叶莹的视网膜上……这是一条美丽而笔直的直线。

    是武艺的凝合与证明。

    “结束了……”

    叶莹这么说着，然后在她这么说完的一瞬间，如同被空气吐出来一样，抓握着一团白光的余烬和胸口有着穿刺伤口的所罗门尸体出现在了所有人的面前。

    “所罗门……”

    马里斯比利露出了大概是担忧的神色，但是他嘴巴上沾着的奶油则将这份担忧给打破了……这个家伙，好像真的很喜欢吃蛋糕。

    其他人则是在吃瓜……指参与度方面。

    余烬将手中的灵子放到了面前看……这是一团太过于通透的灵子了，漂亮的如同并非是一个人而是一个无欲无求的圣人的存在本身。

    这是指向了所罗门本身存在的东西……

    “这是……所罗门王的灵魂吗？”

    面对凑过来的好奇宝宝叶莹，余烬并没有说多余的话，而是简单的说道：“是可以追溯到【所罗门】这个英灵资讯的钥匙……是灵子、是一种媒介。”

    “哦哦哦……啊！对了！”

    叶莹虽然没有听懂，但是她突然想到了什么，大喊一声后看向了吃着点心的迷之女主角X（Alter）的方向，说道：“我突然想到了，如果是BX的话……应该可以直接把所罗门变成人类的吧……”

    “……”

    “？？？”

    余烬：“？？？”

    嘛，有一说一，因为所罗门的愿望并非是【得到人类的肉体】，而是【成为人类】，所以余烬本来的打算是通过化作灵子的所罗门尸体填充圣杯来着。

    常规的圣杯战争，如果想要到达根源的话，那么就需要七骑从者退场的魔力，但如果是现在的【冠位】所罗门的话，一体估计就差不多了……

    实在不行余烬可以用自己的魔力代替……什么？没有脉动（元素灰瓶——黑魂中补充魔力用的道具），那就用万能的初火代替嘛……

    （圣杯：你不要过来啊！！！）

    结果……

    迷之女主角X（Alter）在大家的注视下歪了歪头，接着点了点头表示自己做得到，然后又眨了眨眼睛，伸出手来打了一个响指……

    “啪嗒~”

    “……”

    之后的事情，除了一个被称为【罗曼】的人类医生，赤膊着从巨大的糖果里诞生比较辣眼睛以外，就没有什么大不了的事情了。

    “诸位~出于保持神秘性的考量，圣杯战争已经没有办法继续进行了，但是对根源的探索……我有一个通过【观测】来达到根源的设想，其名为【迦勒底亚斯】。”

    “我有兴趣。”

    “诶？时臣你什么时候来的？！”

    “果然还是放心不下你们……哦？直播？什么直播？”

    “……”

    “唔唔唔！！！女主角你这么强的吗？！快快快，快点抹除世界上所有的痛苦与折磨，拜托了，这是作为御主唯一的请求！！”

    “诶？！！Master突然变得好古怪！”

    “……”

    “爱丽！！！”

    “切嗣！！！”

    “爱丽！！！”

    “切嗣！！！”

    “你们两个真是……但这样也不错。”

    “……”

    “还真是，令人哭笑不得的闹剧……韦伯！在圣杯战争中，你有看到你自己的不足吗？！”

    “啊啊啊啊……是的，我知道错了！肯尼斯老师。”

    “哼……啊！”

    “抱歉！肯尼斯老师你没事吧……”

    “……”

    “真好呢……小Master似乎没意识到自己力气已经变得太大了啊，但大姐姐觉得这样也挺好，你怎么想？大英雄？”

    “哈哈哈，大英雄什么的从别人嘴里说出来，果然还是有点羞涩啊……”

    “……”

    叶莹看着很热闹的大家，她开心的笑着，然后扭头看着看起来也很开心（怎么看出来的？）的余烬，说道：“余烬大佬，热热闹闹的结局……果然很好吧？”

    “嗯。”

    余烬这么回答着……他很喜欢热闹。

    “nie~nie~”

    这样成为了声呐的叶莹拍着余烬的腰甲，露出了一个温馨而治愈的笑容，说道：“我是穿越者，所以我一定会拯救所有的悲剧，就先从每个群员的世界开始……但是太晚了啊……”

    即便是在这么开心的时候，即便是在这么大团圆的时候，叶莹的脸上也依旧流下了两行泪水，她一边流淌着泪水，一边笑着说道：“余烬大佬你入群的时间太晚了啊……”

    “……”

    对此，余烬也不知道该怎么回答……

    “呜姆呜姆！就是现在！在这齐聚的时刻……由余来奏响皇帝的高歌吧！”

    “……”

    “！！！”

