        对于秦尘的到来，镇北王并没有感到太过惊讶。

    皇家学院安排学员来到北境试炼的消息，他自然一早就得知了。

    而以自家这臭小子的性子，如果来到北境，估计是坐不住，八成要跑到北境前线来瞧上一瞧。

    果然不出他的意料。

    这不，此刻这臭小子已经出现在了他的面前。

    秦天笑骂道：“你这臭小子，别来这套虚礼了，起来吧！”

    秦尘笑着站起身来，道：“自古军中无父子啊，礼不可废啊。”

    秦天笑道：“怎么，你这臭小子还知道守规矩了？那你怎么不听从学院安排，好好在飞龙城带着，一来就溜到镇北关了？”

    秦尘嘿嘿笑道：“飞龙城那边能有什么意思，哪比得上镇北关这里的前线战场来得惊心动魄？”

    秦天道：“镇北关这边战局很紧张，犬戎部族的主力军队全都集中在此，这几日犬戎部族都在进行大规模攻城，一到白天，便是一场血腥的厮杀。你这臭小子还是不要来这边儿添乱了，早点返回飞龙城吧，那里还是相对安全的。”

    秦尘微微点头。

    他走到了城墙边缘位置，目光眺望北城楼之下的那一方开阔的地域，触目惊心的场景映入眼帘。

    北城楼之下，尸横遍野，断肢残臂，随处可见，箭矢遍布。

    刀枪剑戟斜插在焦黑的大地之上，鲜血在火光之下闪动着诡异的色泽。

    那里，宛若人间地狱。

    秦天道：“这就是战争！”

    秦尘道：“我想留下来看看双方的交战。”

    秦天点了点头，道：“也行，就当让你开拓一下眼界，战争，可比书本中要残酷千百倍！你今晚就在这里住下，明日一早，估计犬戎大军又会前来攻城了。”

    秦尘“嗯”了一声，目光闪烁，依旧眺望着城楼之下的战场。

    战争，真的很残酷，很血腥！

    古来征战几人回！

    这并不是一句假话。

    不过，也正因战场残酷，方显男儿热血！

    有些事，非做不可！

    比如…

    捍卫家国！

    外族入侵，总得有人站出来。

    守卫吾土之战，但凡血性男儿，当义不容辞！

    国土，寸土不让！

    ……………

    镇北关的北城楼上，秦天父子并肩站在那里，一共远眺前方，城楼下方部分地方有火光照耀。

    不过更远方，是比死亡还要可怕的茫茫黑暗。

    黑暗之下，隐藏着太多不为人知的秘密。

    边关的风。

    冷冽如刀。

    即便是熊熊的烈焰，也驱散不了那股边关独有的寒冷。

    有些寒冷，直抵灵魂！

    也许，只有用酒才能缓解。

    而且需要烈酒！

    所以，秦天拿来了两坛边关烈酒，他和秦尘各一坛。

    守关将士，都会喝酒，而且在城楼值岗时，也会有人专门按时送来烈酒提神。

    不止江湖有酒。

    边关，同样也有酒。

    而且边关的酒，比江湖来得更烈、更猛！

    “呼……这酒，够烈！”

    秦尘提着酒坛仰头就是一口，烈酒入喉，如同烧刀子入肚一般。

    “边关的酒，当然是最烈的酒！”

    秦天笑着说道，同样是仰头痛饮了一口，在镇北关上父子饮酒，这还是第一次，秦天心中也是感到高兴，当年那个纨绔的臭小子，也的确是长大了。

    这时，一位身披女士铠甲的女子走了过来，女子身披着流金铠甲，铠甲贴身而制，极为修身，将她那流线般的娇躯显露无遗。

    女子眉目清秀，素颜示人，彰显着女子披甲的英姿飒爽。

    这位女将军上前禀告道：“王爷，两座城楼已经巡查完毕，并无异样！守城器具等也都准备妥当！”

    秦天转过身来，笑着点头：“做得不错！”

    女子美眸看向了秦天身旁那道年轻的白衣身影，好奇道：“王爷，这位是？”

    秦天笑了笑，道：“哦，对了。忘了给你介绍了，你之前不是一直念叨着想见见那个写出‘醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回’的家伙么，这不，现在这小子就站在你面前了。”

    女子一惊，美眸盯着秦尘道：“世子殿下？”

    秦天对秦尘笑着介绍道：“韩盈盈，年轻士兵中的后起之秀，负责镇北关的日常巡查工作。”

    秦尘对着韩盈盈微笑点头示意。

    能够在众多男子中脱颖而出，韩盈盈的能力自然是毋庸置疑的。

    秦天笑着道：“怎么样，盈盈，这臭小子跟你想象中可有差距？”

    韩盈盈看了秦尘一眼，而后垂下眼帘，道：“世子殿下比我想象中的要更加英俊潇洒。”

    秦天笑道：“盈盈，你可得小心点了啊，千万别被这臭小子的外表给迷住了，这臭小子对待女子可不是省油的灯，你要是被迷住了，那可是我们镇北关的一大损失啊。”

    韩盈盈又看了秦尘一眼，眼中带着一丝偷笑。

    秦尘只有苦笑，这话说的……

    韩盈盈说道：“王爷，我有个不情之请。”

    秦天看了看秦尘，而后对着韩盈盈笑道：“你说。”

    秦尘有种不好的预感。

    韩盈盈说道：“听闻世子殿下文武双全，盈盈也是崇拜已久，今日有幸得见，想要与世子殿下切磋一二，希望王爷能够应允。”

    秦尘无奈笑了笑，果然，从这女人刚才看向他的那种战意涌动的眼神，他就知道没好事。

    秦天笑道：“这我可做不了主，你得去问这臭小子。不过我想，对于女孩子的请求，他一般都不会拒绝。”

    秦尘失笑摇头，这真是亲爹啊……

    韩盈盈看向了秦尘，道：“世子殿下，请多多指教！”

    秦尘走到城楼上的一处开阔场地，而后对着韩盈盈伸出右手，道：“韩姑娘，请吧！”

    韩盈盈眼中透着兴奋之色，随即她将身前的铠甲卸下，只剩下里面的便服，轻装上阵，已经走到了秦尘的对面。

    韩盈盈比秦尘稍长几岁，她是一位七星界主，在镇北关中的年轻人中，她是极为出色的存在。

    城楼之上的开阔场地。

    韩盈盈站在了秦尘的对面，战圈形成。

    这边儿的动静，也是顿时吸引了城楼上众多士兵的关注。

    世子殿下对战韩盈盈！

    这场对战，那就着实有点看头啊。

    一个是镇北王世子，一个是他们镇北关年轻士兵中才能出众的韩盈盈！

    所以一时间，那处战圈汇聚了很多守城士兵的目光，心中自然也是有些期待，对于世子殿下，镇北关之人虽说没有见过，但也是时常能够听闻到世子殿下的种种光辉事迹，纨绔事迹暂且不多说，他们殿下可是京都中纨绔子弟的祖宗，而在文武方面，自家殿下同样也是令人崇拜，文能震惊楚国文坛，武能力压皇家学院众学员，文武双全！

    文方面，他们听闻过自家殿下的诗词，至于武，他们倒是未曾亲眼见过。

    而今日，显然就有了这样的机会了。

    战圈中，韩盈盈率先动手了。

    韩盈盈气势爆发，周身有着淡绿色的界力涌出。

    此刻，韩盈盈的右手掌微微旋转，淡绿色的界力弥漫而出，在其整条右臂上缠绕着，在韩盈盈的右手掌心，淡色色的界力还凝结成了一片片柳叶。

    柳叶锋利如刀。

    韩盈盈眼中也闪现着锋利之色。

    唰！

    下一刻，韩盈盈脚尖一点，娇躯当即朝着秦尘暴射而去。

    十来丈距离，她瞬息而至。

    右手抬起。

    一掌迅速拍出。

    三品武学，柳叶飞花掌！

    嗤！

    韩盈盈的手掌之上，柳叶缠绕，如同一柄柄袖珍的利剑飞舞，看似优美的一掌，实则威力极为可怕，所过之处，惊起着一阵阵刺耳的空气音爆声！

    那一掌，猛地朝着秦尘的胸口拍去！

    一旁观战的众多士兵，已经目不转睛地盯着秦尘，想看看世子殿下到底有着怎样的实力，不过肯定不会差，毕竟是皇家学院的领军人物，那可是楚国的高等学府，学员素养是没话说的。

    随即，在众人那目不转睛地目光下。

    秦尘出手了。

    并没有众人像想象中那般动若雷霆的还手一击。

    秦尘只是很自然地朝着韩盈盈那凶猛的一掌伸去。

    伸手，能自然而然。

    秦尘的手掌，伸到了韩盈盈的手腕之下。

    随后，秦尘轻轻摆了摆手掌。

    然而，就是这看似轻描淡写地摆手，韩盈盈那凶猛的一掌却顿时偏移了轨迹。

    此刻，秦尘依旧在韩盈盈的手腕下轻轻摆动着手掌。

    而韩盈盈却仿佛失去了对手掌的控制一般，只能任由着秦尘操控。

    见状，众人皆是大惊。

    这手段……

    众人也都不傻，自然也都看清楚了一点门道，显然秦尘施展了一种特殊手段，用着一股奇妙的巧劲操控着韩盈盈的手掌。

    众人猜的没有错，在秦尘那看似轻描淡写地挥手之间，实则他施展了乾坤大挪移，运用了乾坤大挪移中的粘住掌力、牵引挪移敌劲这两种手段。

    所以，看似秦尘轻描淡写地挥手，实则其中有着大门道。

    “有点儿以柔克刚、借力打力的感觉啊，这臭小子有点东西……”镇北王在一旁含笑看着两个晚辈切磋。

    此刻，最为惊讶的自然是韩盈盈，她整个人都觉得有些蒙。

    她都有些怀疑，这只手是不是她的？

    秦尘随意挥手之间，有着一股极为奇妙的劲道在她的手掌周围流转着，让得她根本难以掌控自己的手。

    此刻韩盈盈能够能明确地描述出那种感觉，就像是自己掉进了河水中，而水中则有着一股暗流在反复冲击着她，她却无能为力，只能随波逐流。

    这是是秦尘第一次施展乾坤大挪移对战，所以他也是练练手，不过觉得倒是还挺不错的。

    这时，秦尘也是不再过多试手了，将韩盈盈这一掌的力道卸得差不多之后，他直接借力打力，将韩盈盈掌中还残留的几分掌力，直接拍到韩盈盈自己身上。

    砰！

    掌风呼啸而来，直接反扑向了韩盈盈，不过掌劲已经被秦尘卸去的差不多了，这反扑向韩盈盈的掌劲也就根本没有什么杀伤力，只是掀起了一阵强烈的掌风！

    掌风呼啸，将韩盈盈的娇躯吹得连连退后，也将韩盈盈扎起的秀发给吹散了，一头乌黑长发随风飘扬，凌乱的发丝散落在韩盈盈素洁的脸蛋儿上。

    此刻，也算是让得许多守关士兵大饱眼福了。

    他们平日看到的韩盈盈都是身披甲胄般的飒爽英姿，像眼前这种长发飘飘的韩盈盈，他们还是第一次见到。

    嘿，还别说，这样的韩盈盈更有女子味道，自然也更美了。

    让得很多士兵都是瞪大眼睛去瞧，想要把这美好的画面给记下来。

    边关将士，生死无常，能多看一些美好，那就多看一些吧。

    “看来还是世子殿下更胜一筹啊，不愧是王爷的儿子，实力好强！”

    “那当然！虎父无犬子嘛！当初我就知道咱们殿下肯定不是一个纨绔子弟！这不，咱们殿下一旦认真起来，放眼楚国年轻一辈中，谁敢敢与之争锋？”

    “嗯，说的在理啊……”

    一旁的众士兵纷纷议论起来，这一战，完全是碾压，足见秦尘的强大实力了。

    韩盈盈退出十来丈后，方才稳住身形，看了看自己散落的长发后，她的俏脸上也是浮现一抹苦笑之色，跟世子殿下相比，她…似乎还差得远呢……

    韩盈盈美眸看向了秦尘道：“世子殿下，盈盈甘拜下风！”

    秦尘只是轻笑了笑，并没有多说什么，七星界主，对他而言，并没有什么挑战性。

    一旁的秦天笑了笑，他目光环视四周，朗声道：“好了，热闹也看完了，都各司其职！明日还要应对犬戎大军，都打起精神来！”

    众士兵领命，也都回到各自的岗位。

    秦天又道：“盈盈，你给这臭小子去安排一下住的地方，我再去城楼巡视一遍！”

    说完，秦天便率先离开了。

    秦尘道：“那就麻烦韩姑娘了。”

    韩盈盈笑道：“世子殿下说得哪里话，请跟我来吧。”

    秦尘跟着韩盈盈朝着城楼下走去。

    韩盈盈边扎着头发边问道：“殿下怎么突然来北境了？”

    秦尘道：“皇家学院组织了一次北境试炼，我就顺道想过来看看。还从未亲眼看过战争，也想长长见识。”

    韩盈盈已经扎好了头发，她看了眼秦尘，而后叹道：“战争，并不是一个好东西。也许看过一次之后，殿下就再也不想看了。真希望这世上永远也不会有战争……”

    话到最后，韩盈盈又自嘲笑了笑，道：“殿下，我是不是太天真了？怎么可能会有这样天真的希望？这样的时代，是不可能没有战争的……”

    秦尘停了下来，对着韩盈盈说道：“有时候，人活着，还是得要相信一丝希望的。虽说这是一个混乱不堪的时代，但是说不定以后就会有盖世强者横空出世，将这混乱的时代拉回正轨呢？”

    说完，秦尘对着韩盈盈轻笑了笑，随即继续朝着城楼下走去。

    “将这混乱的时代拉回正轨？真的会有这样的盖世强者吗？”韩盈盈盯着秦尘的背影，美眸眨了眨，小嘴喃喃的。

    随即她不再多想，径直跟上了秦尘。

    韩盈盈并不知道。

    在多年以后，真的有人会将这个混乱的时代拉回正轨！

    而她，将为之见证！

    见证一个崭新的神州时代！

    ………………

    翌日

    阴天，微雨。

    清晨。

    镇北关外，一支穿云箭，冲天而起！

    北城楼上，霎时间全员戒备，手持长枪的楚国士兵尽皆严阵以待！

    众人的目光全都死死盯着不远处，气氛突然变得凝重起来。

    镇北关外，犬戎大军，甲胄如林，如同黑色的潮水般朝着镇北关涌来。

    一支穿云箭！

    千军万马来相见！