    白雾缭绕的山顶。

    无极老祖愣了一会，缓缓回过神来。

    “唔…”

    “你们两个都很不错，尤其是你…叶浪。”

    “居然有圣人巅峰的修为。”

    无极老祖没有提叶浪体质血脉的是，倒是再度强调了一下他的修为。

    每个人都有秘密，尤其是叶浪这种妖孽。

    无极老祖身为神境强者，倒也不会过度探究。

    只是不可避免，对叶浪多了一丝好奇。

    不过就目前而言，叶浪身上最让他看重的，还是圣人巅峰的修为。

    “他居然有圣人巅峰的修为?”

    一旁，叶倩舞脸色却是一变，有些不敢相信。

    而且骨龄还很年轻?

    怎么可能?

    她堂堂半神之体，现在也才堪堪踏入圣人境。

    “这种投机之人…怎么会有这么强的实力?”

    叶倩舞心底暗道，但无极老祖当前，她自然不敢有丝毫表露出来。

    “前辈谬赞了。”

    “晚辈不过有些机遇而已，不值一提。”

    叶浪抱了抱拳，表现的很是谦逊。

    毕竟是神境大佬，而且看起来也很友善。

    尊重是应该的。

    还指望他快速进入神域呢。

    “不错不错。”

    无极老祖目光在叶浪和叶倩舞两人脸上扫过，隐晦的点了点头。

    看向叶浪的目光，略带一丝满意。

    叶浪眼前，立马便出现虚幻的信息。

    [无极老祖对宿主好感度为百分之五…]

    叶浪目光微闪，心中一动。

    要是把这无极老祖盗号…他就牛逼了啊。

    不过难度应该不小。

    丹童子是小孩心性，恰巧又喜欢游戏，才让他钻了个空子。

    “你们可知，收你们回来的长老，为何要让你们来见吾。”

    无极老祖看着二人，缓缓问道。

    叶浪和叶倩舞同时摇了摇头。

    “呵呵。”

    “你们想必都知道神域所在吧。”

    无极老祖扶了扶须，笑道。

    “回前辈，知道。”

    “神域乃是此方宇宙最中央所在，宇宙大道凝聚之地。”

    “乃是无数生灵梦寐以求的地方！”

    “因此，想要进入神域极其不易。”

    “若无特殊情况，任何星域的生灵，都必须突破大圣境，达到神人境，才能突破神域壁垒，获得飞升神域的资格！”

    无极老祖脸色一正，还是没有急着解释抛出的问题，而是具体介绍了一番神域。

    叶浪细细听着，心中不由微动。

    原来大圣之上第一个境界，名为神人境！

    “这么看来，嫣然老婆和小姨子号称冰雪神帝，在神域应该是了不得的存在啊。”

    “有点压力啊。”

    叶浪暗暗嘀咕一句。

    一旁，叶倩然脸上也是露出了向往之色。

    “当然，似吾这种潜力耗尽的神人境，也有不少会选择留在三大近神星域。”

    “算是苟延残喘吧。”

    无极老祖自嘲的笑了笑，苍老的脸上隐约有落寞闪过。

    “前辈严重了。”

    “前辈留在无极宫，也是为了守护所有无极宫后辈。”

    “这般牺牲，功德无量啊。”

    叶浪敏锐的捕捉到无极老祖的情绪，不由开口道。

    无极老祖看他一眼，虽然知道这是安慰之言，心底却也好受几分。

    对叶浪的好感再增一分。

    丹童子蹲坐在一旁，有些无聊的自己玩着纸牌，听见叶浪说话才回头看了一眼。

    又继续自己玩着。

    “呵呵。”

    无极老祖摇头一笑，再度开口:

    “吾说了那么多，你们应该也猜到了，吾见你们正是与进入神域有关。”

    “神域势力剑殇殿新突破的一位神王大能，出自吾近神星域，特以神力强行劈开一块神域壁垒！”

    “设下晋神通道，准许三大星域所有天才进入。”

    “其内层层凶险，然一旦通过便可直接被接引至神域。”

    “并加入剑殇殿。”

    “被吾等称之为晋神之战，乃是万载难逢的机遇。”

    无极老祖顿了顿，看向叶浪二人:

    “以你二人的天赋实力，有资格代表无极宫参与晋神之战。”

    “晋神之战?”

    “直接被接引至神域?”

    叶浪和叶倩舞听完，都是有些激动。

    神域内的环境和近神星域完全就不是一个档次。

    更别说一旦成功，能直接加入神域内的势力！

    “晋神之战，我去定了。”

    叶浪微微握拳，暗道。

    他一路从天斗星域而来，就是为了去神域。

    当然不会错过这个机会。

    “前辈…啊不，老祖，敢问这晋神之战是什么时候开始。”

    叶浪敛起心神，问道。

    无极老祖听着他的称呼，不由欣赏的看了他一眼。

    晋神之战，是天才们的机遇没错。

    但无极宫若有弟子成功被剑殇殿收下，也会得到很多好处。

    叶浪这声老祖，显然非常上道。

    很合他心意啊！

    “一月之后。”

    “吾见你们，除了告诉你们两个这个事外，还有就是让你们战前提升一下。”

    无极老祖开口道。

    “提升一下?”

    叶浪和叶倩舞同时一愣。

    “嗯。”

    “无极宫有一件镇宫神物，名为道韵宝塔！”

    “神人境之下武者进入其中，半月内修为必然有所晋升！”

    “至于晋升多少便看个人领悟了。”

    “唯一的缺点就是道韵宝塔对同一人一生只能有一次效果。”

    无极老祖开口的同时，挥手向远处一挥。

    白雾散去。

    一尊灰色三层宝塔出现。

    “如今里面正好还有几位和你们一同参与晋神之战的师兄师姐。”

    “你们现在就进去吧。”

    “是，前辈！”

    叶倩舞见状，顿时有些破不及待。

    看着远处的宝塔，满是激动。

    她相信自己的天赋，说不定这次就能获得很大提升！

    到时候再进入神域，超越这个投机取巧的人，还不是轻轻松松?

    “去吧。”

    无极老祖没什么表情的点点头，挥手将叶倩舞卷起，直接送入道韵宝塔之中。

    随即看向叶浪。

    “叶浪…你不陪我玩游戏了吗…”

    丹童子见状，忽然跳了起来，小脸看向叶浪。

    “咳咳。”

    “老祖啊…我能不去那宝塔里吗?”

    叶浪摸了摸鼻子，咳嗽一声开口道。

    “丹童子，不要胡闹。”

    无极老祖闻言，不由扭头微微呵斥丹童子一句。

    再次看向叶浪，正打算说话，叶浪却抢先一步开口:

    “老祖误会了，这倒不关小童的事。”

    “晚辈自己有办法…应该能获得比宝塔更大的提升…”

