    对峙片刻，最后由烈焰雄狮率先出手，一口漫天烈火朝着陈子漠等人扑去。

    陈子漠等人没有硬接烈焰雄狮的烈焰，而是分散躲开这一击，然后挑选各自的对手。

    众人分散开来，陈昌邑刚准备去与陈子漠汇合，那头四阶熊妖就从不远处冲来。

    如果是其他大妖，陈昌邑或许还要考虑是不是换个对手。

    可要是一头力量型四阶下品大妖，陈昌邑怎样都不会后退，这是他作为体修的自信。

    这头四阶熊妖被秦天蓉变化多端的手段搞怕了，剩下的金丹初期修士只有那么几个，最后选择了它以为最弱的陈昌邑。

    四阶熊妖的判断很准确，在这一众金丹修士中，陈昌邑确实是最弱的那个人。

    不过就算是最弱的那人，也足以收拾这头伤痕累累的四阶熊妖。

    至于其他人，李阆对上了烈焰雄狮，目前是势均力敌，谁也奈何不了谁。

    剩下的那两头四阶上品大妖，其中一头的对手是那个不知实力深浅的中年郡守。

    至于另外一头，则被距离金丹后期只有一线之隔的孙开主动拦下了。

    尽管硬实力弱于对方，但是孙开手中的法宝和宝贝可不少，不说能胜过对方，但至少能不败。

    秦天蓉的运气不错，对上了那头被秦天牧差点打成重伤得四阶马妖，胜算不小。

    至于秦天牧，他的运气就有点差了，对上那头四阶中品巅峰的大妖。

    不过秦天牧也不是没有办法，在苦苦坚持之际，将那头大妖带到了八方灭妖大阵的不远处。

    来到八方灭妖阵旁边后，秦天牧很快就得到了八方灭妖阵的控制权，使用大阵帮忙对抗那头大妖。

    剩下两头大妖，石妖不见踪影，根本不知道它在哪里，陈子漠只能去收拾那头四阶妖鹤。

    四阶妖鹤虽不是速度型妖禽，但速度还是比普通大妖快上一截，金丹初期修士很难追上它。

    其他金丹修士追不上，陈子漠可未必追不上。

    结丹之后，陈子漠对雷电的领悟更加透彻，对雷电的速度自然也有不低的领悟。

    刚才死在陈子漠之手的那头妖鹤有一个丈夫，正是陈子漠对面的那只妖鹤。

    杀妻之仇不共戴天，仇恨让这头雄性妖鹤忘却了陈子漠的强大实力，不管不顾的疯狂攻击陈子漠。

    无数的黑羽朝着陈子漠飞来，陈子漠如雷电一般在黑羽中快速穿梭，巧妙的躲过了所有黑羽。

    看到陈子漠轻松躲过自己的攻击，妖鹤身上出现淡淡的黑光，随后更加密集的黑羽朝着陈子漠飞去。

    刚躲过一波攻击，陈子漠正准备发起反击，更加密集的黑羽飞箭就又来了。

    这次的黑羽飞箭十分密集，而陈子漠又不是真正的雷电，无法完全躲过那些飞箭。

    巧妙的躲过一些黑羽飞箭后，陈子漠随后便被大量的黑羽飞箭击中，然后直直的坠落在地下。

    四阶妖鹤见陈子漠躺在地上艰难的呼吸着，气息相比之前也虚弱了许多，随即便迅速向下俯冲，准备用它的一双利爪为妻子报酬。

    俯冲而下的四阶妖鹤距离陈子漠只有数丈距离时，陈子漠突然拍地而起，紧接着便是一面紫雷巨掌朝着四阶妖鹤拍去。

    在无法躲过四阶妖鹤的黑羽攻击之际，陈子漠便萌生了这个诱敌深入的想法。

    于是陈子漠没有披上雷铠防御黑羽，而是使用灵术——不动如山。然后假装被打成重伤坠地。

    坠地之后，陈子漠又假装大口呼吸，同时用《金蝉敛息术》收敛气息，装成重伤的模样将四阶妖鹤从天上引诱下来。

    距离如此之近，四阶妖鹤又处于俯冲状态，完全没有办法躲避陈子漠的紫雷巨掌。

    这一掌下来，四阶妖鹤不但被被拍飞数里，同时还喷出了一大口鲜血。

    四阶妖鹤刚从那一掌中缓过神来，头上又劈下一道雷电，吓得妖鹤连忙躲避。

    一道雷电还能躲过，那数道雷电呢？

    宛如之前的陈子漠，能躲过第一波攻击，却躲不过第二波。

    被一道雷电击中的四阶妖鹤正缓缓的往下掉，而在它的上方一柄紫雷长枪正在快速成型。

    落地的那一刻，紫雷长枪也贯穿了四阶妖鹤的身躯，送它去跟妻子团聚了。

    下一刻，陈子漠便出现在四阶妖鹤的尸首旁，熟练的将尸体收入储物袋中。

    半空中，陈子漠观望四周，最终将目光落在的西方的陈昌邑身上。

    四阶熊妖的实力本来就比不上陈昌邑，更何况它还有伤势在身，完全是被陈昌邑压着打。

    不过熊妖是真的皮糙肉厚，陈昌邑要想将其灭杀，恐怕还得费一番功夫。

    尽管陈昌邑占据优势，陈子漠依旧选择去帮他，至于其他人稍后再说。

    与陈昌邑一样，秦天蓉的对手也是有伤在身，完全不是秦天蓉的对手。

    结丹以后的首次出手，这让秦天蓉有点小激动，尤其是现在占据着优势，这让秦天蓉有点忘乎所以。

    打不过秦天蓉，那头四阶马妖就疯狂的逃，不一会儿就将原本在半空中的秦天蓉引到了低空。

    随着秦天蓉手中的法诀不断变化，一面、两面、三面水墙出现在四阶马妖的前左右三方，封住了四阶马妖的去路。

    无路可逃，四阶马妖随即转过身来，朝着不远处的秦天蓉冲去，仿佛在做临死前的最后挣扎。

    秦天蓉手中的法诀不断变化，身后出现无数把水箭，然后汇聚成五把威力强大的蓝色水剑。

    在那五把蓝色水剑成型的那一刻，秦天蓉后方的地下突然冲出一个全身都是石头的人形怪物。

    怪物的速度很快，一下子就来到了秦天蓉的后方，在她还没有反应过来之前，全力一拳击中她的后辈。

    后背被击中的秦天蓉整个人不受控制的往前朝着四阶马妖飞去，最后被四阶马妖坚硬的头颅撞飞。

    咔嚓一声，秦天荣的腰骨应该是断了。

    石妖的本体是石头，所以石妖藏在地底石头中时，很难发现得了。

    秦天蓉就是这样被石妖绕到身后，并被石妖抓住秦天蓉出手的前一刻出手，从背后成功偷袭。

