    “行了，沈叔，上车吧，有事咱们车上聊。”

    叶小文说着，拉开车门上了车。

    “好，好。”

    沈宝龙点点头，同样一屁股坐了上去。

    刘猛发动车，刘峰坐在副驾驶上。

    “这个是真皮座椅吗？

    这座位也太舒服了。”

    沈宝龙往后一靠，还颠了颠。

    “是真皮。”

    “这车到底多少钱，最少得二十万，三十万吧，有没有超过五十万？

    太舒服了。”

    “三十……”“一百万，一百多万！”

    叶小文刚开口，在前排的刘猛就看着后视镜里兴奋的接了沈宝龙的话。

    “什么？”

    沈宝龙一愣，差点没有从座椅上跳起来，脑袋都碰到车顶了。

    “一百万，猛子，你叔心脏不好，你别吓我啊，一百万，开什么玩笑？

    那得多少钱啊？

    就买一辆车？”

    沈宝龙有些语无伦次的问道。

    “一百多万。”

    刘猛肯定的说着，沈宝龙依旧是满脸不可思议，转头询问着看向了身旁的叶小文。

    叶小文这个时候正在看着窗外的风景，感受到沈宝龙的目光回过头来，微笑，肯定的点头。

    风轻云淡。

    “沈叔，这个叫奔驰车，虎头奔，是最豪华的车，全真皮座椅……”刘猛说着，还把音响给打开了。

    “甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜……”“这车里有空调啊？”

    沈宝龙感觉到车里暖和了。

    “有啊，不然凭什么卖一百多万？”

    刘猛理所当然的说道。

    车窗外，公交车上大幅的海报，做着多果粒公司的广告，“叶总，您看这外边……”刘峰说道。

    “嗯，我看见了。”

    叶小文点点头。

    沈宝龙顺着叶小文的目光看去，也看见了多果粒公司的广告。

    “我刚才也看见了，这是饮料吧，这广告做的，满大街都是。

    刚才我就看见好几辆公交车，全部都是这种广告，嘿，你看，那广告牌上也有。”

    沈宝龙兴奋的说着，话语之间有些感慨：“人家这企业做的真够大的，这个才叫地盘，来了金陵就能够看见。”

    叶小文一愣，明白沈宝龙说的是什么意思了。

    这老小子，自己在车站不就是说了一句“来我的地盘了。”

    以为自己在吹牛笔呢。

    前排的刘猛哈哈一笑，就想说话，只不过被叶小文岔开话题了。

    “沈叔，在商言商，既然来考察做生意了，我也还有些合作伙伴，一直叫沈叔，其他人不好称呼……”叶小文没有说完就让沈宝龙给打断了：“哈哈，我明白，你就叫老沈，我懂。”

    “行，老沈。”

    叶小文笑着喊道。

    “唉。”

    “老沈。”

    开车的刘猛也开口喊道。

    “你小子。”

    沈宝龙笑着无语道，他虽然和刘猛接触的时间不长。

    但是也感觉到刘猛这人是个什么性格了，直爽，开朗，能够开的起玩笑。

    这一路上，刘猛倒是和沈宝龙聊了来。

    沈宝龙第一次来金陵，满是好奇，而刘猛这货又好为人师表。

    车子很快就到了多果粒厂子门口。

    “小文，这是哪里啊？”

    沈宝龙好奇的问道。

    车子进厂子门的时候放慢了速度，沈宝龙看着厂子门口挂的牌子念了出来。

    “多果粒有限公司……多果粒，这名字怎么这么熟呢？”

    沈宝龙嘴里嘟囔着。

    “叶总，回来了。”

    门口的保安立正敬礼。

    “回来了，新年好啊。”

    叶小文挥挥手。

    “新年好，叶总。”

    车子在办公楼门前停下来。

    叶小文带着沈宝龙下了车。

    “多果粒公司，我想起来了，是公交车广告那个？”

    沈宝龙终于反应过来了。

    随即又问道：“咱们来这里干什么？

    你说的项目不会是和多果粒公司合作吧？”

    “和多果粒公司合作？”

    叶小文愣了愣，接着就哈哈大笑起来：“哈哈，走吧，进去。”

    “走吧，老沈。”

    刘猛拎着行李，拍了拍沈宝龙肩膀，跟在叶小文身后朝着办公楼里走去。

    开一百万的车出来谈合作，也不是不行啊。

    沈宝龙快走两步，跟在了叶小文身边。

    “叶总回来了，”“叶总新年快乐。”

    “叶总好。”

    昨天就算是正式上班了，现在办公楼里边人不少。

    “好，好，新年好。”

    “回来了，新年快乐。”

    叶小文也不断的回应着。

    沈宝龙心里还在嘀咕着，这叶小文对这里挺熟悉啊，可是这也太熟悉了。

    这么多人都认识他，就好像在自己单位一样。

    当然了，叶小文要是这里的常客的话，员工们和叶小文熟悉一点也正常的。

    至于说叶小文就是这里的老板，沈宝龙压根就没有往这个地方想。

    不太可能的，在车上的时候因为先入为主的观念，觉得多果粒在金陵到处都是广告，是大公司。

    而叶小文才来金陵多长时间啊，这么大的厂子怎么可能和叶小文有关系。

    但是直到叶小文停在了办公室门前，用钥匙打开了房门。

    并且走进去，一屁股坐在了办公桌后边。

    “不是……”“猛子，给泡壶茶。”

    “好。”

    刘猛熟练的拿着茶叶和茶壶，刘峰提着暖水瓶出去打热水。

    “老沈，坐。”

    “不是，小文，这个你，你是……”沈宝龙说话有些断断续续的，词不达意。

    不过叶小文还是能够听得懂的。

    点点头肯定了沈宝龙的猜测，伸手示意沈宝龙坐下。

    “小文，你这是这个多果粒公司的……”“对的，我是这个厂子的老板。”

    叶小文说道。

    “这个，这个怎么可能……”沈宝龙还是有些不能够相信。

    “这个厂子原来是一个国营老厂，生产汽水的，后来让我收购了，改成了果汁厂……”叶小文点点头说道。

    只不过话刚说到一半，魏明就进来了。

    “叶总回来了。”

    “老魏，辛苦了，这大过年的，没好好陪陪家热闹吧。”

    叶小文站起来，从办公桌后边饶了出来。

    伸手拍了拍魏明胳膊。

    “应该的，叶总，谈不上辛苦。”

    “好，这样，晚上大家一起吃个饭，然后明天给你放假，回去好好陪陪家人。”

    叶小文拉着魏明也在沙发上坐下来。

    

