    “我知道万会长在哪！”

    三人说话间一个人突然站在门口，林蔚然抬头看去，来人不过三十岁目光坚毅，身形挺拔。

    “赫文！你怎么来了，你刚才说，知道万会长在哪？”叶问看到来人直接叫出名字。

    “师公，万会长在海军陆战队里，他被巴顿从移民局带回来，我发现情况不对才来找您。”

    “他们为什么要把我爸带到那去？他们有什么权利这么做！”万若男又急又怒的说道。

    赫文叹了一口气：“这与我有关，我想把国术引入海军陆战队，巴顿长官非常不满。

    他认为中国功夫全都是花拳绣腿，远远没有空手道实用，而且他是个极端白人优秀主义者。

    巴顿为了证明中国功夫并不实用，把万会长带走，想要当着众人的面打败万会长，证明自己没错。”

    “所以是你的错喽？”

    林蔚然忽然开口。

    “你是？”赫文看向林蔚然。

    叶问介绍道：“蔚然，这是赫文，小龙的徒弟，是海军陆战队成员，非常优秀。”

    “赫文，他叫林蔚然，是我徒弟，你师父的师兄，你师父的功夫大都是他教的，你该叫他师伯。”

    林蔚然却摇头：“师父，不必了，这声师伯我担不起，我不能接受华夏人把国术引入海军陆战队。”

    “林师伯，武术没有国界…”

    赫文不知道自己哪得罪了林蔚然，连忙想要解释，林蔚然再一次开口打断赫文。

    “武术没有国界，但武者有国界，我当初告诉你师父一句话，国术，强国强种！

    难道他都忘了？

    国术引入海军陆战队有什么结果，美国的士兵变强大了，那么谁又会成为受害者呢？”

    林蔚然掷地有声。

    赫文愣在原地，不知道怎么解释，因为他根本无法解释，把国术引入海军陆战队？

    这是人能干出的事？

    “武术没有国界，但武者有国界，好啊！你说的好！蔚然，能说出这番话为师没看错你！”

    “可我爸爸怎么办…”

    万若男六神无主的说道。

    林蔚然叹了口气：“万会长为人，我很清楚，他是有民族气节的人，无论如何都要救他。”

    说到这里林蔚然转头看向赫文道：“巴顿不是想证明自己吗，那就给他这个机会！

    你马上带我们去海军陆战队驻地，公开挑战他，只要打败他，万会长应该就没事了。”

    “这没问题，如果师公亲自出手，我相信巴顿也不是对手，而且这就是我最开始的目的。”

    “不，是我跟巴顿打！”

    林蔚然凛然说道。

    “那好吧，万小姐就就在这里吧，我们过去就行。”赫文犹豫了一下还是同意了，反正叶问也过去，就算林蔚然败了也没什么。

    半个小时后。

    赫文开车将二人带到训练营。

    来到门口，三人就听到了打斗声，林蔚然的修为已经臻至化劲，身体素质提升了一大截。

    听力尤为惊人。

    他和叶问相视一眼，可以肯定了，训练营里有化劲宗师在交手，二人连忙跟着赫文进去。

    “是万会长！”

    赫文突然说道。

    可以看到。万宗华正在跟人交手，他打得并不轻松，巴顿虽然狂傲，但是功夫不浅。

    别以为巴顿是海军陆战队的士官，只会军中格斗术，实际上巴顿以及哥连都是空手道高手。

    哥连就是巴顿派去唐人街捣乱的，巴顿作为一切的始作俑者，空手道修为自然比哥连还厉害。

    “师公，他们在进行无限制格斗，巴顿为了证明国术没有用，取消了一切规则，没有任何限制。”

    赫文解释道。

    叶问点了点头，二人打得很凶狠，万宗华的招招攻击要害，巴顿防御的也相当不错。

    “师父，你看这个巴顿实力如何？有没有那个被您干翻的英国拳王龙卷风厉害？”林蔚然好奇问道。

    叶问仔细打量，摇了摇头。

    “龙卷风可以轻松击败化劲宗师，当初有一位洪拳宗师洪震南，洪拳造诣少有人及。

    他当时跟跟龙卷风打得不分上下，可惜一口气没换上来，被打死了，巴顿跟他比差了些。”

    赫文眼睛一亮，

    “那巴顿更不您是对手了！”

    叶问摇头：“那时候我正值壮年，实力处在巅峰，现在都快七十了，气血下滑，输赢难说。”

    “是这样啊…”

    赫文火热的心凉了不少。

    林蔚然轻哼一声：“那是在擂台，附有各种规则的情况下，师父就是心肠太软。

    如果狠下心来，进行无限制战斗，巴顿可能都会被打死！国术的精髓别说是你，连你师父也没学全。”

    赫文看向叶问。

    叶问只是笑笑并不说话。

    再看场上，万宗华似乎有些激进，竟然试图速胜巴顿，这很太极门的精髓背道而驰。

    “万会长要败了！”

    林蔚然判断道，当初张天志说过，万宗华性格有缺陷，要打败他只是时间问题。

    现在看来很正确。

    果然，万宗华被巴顿踢中了一脚，这一脚几乎奠定胜负，美国大兵的军靴非常结实，踢在人身上仿佛被一块铁锭砸中，万宗华气息瞬间乱了。

    巴顿抓住时机，顺势连踢七八脚，万宗华彻底乱了阵脚，单腿撑地试图站起来，却怎么也做不到。

    “这就是中国功夫？”

    巴顿冷笑着准备踢断万宗华的腿，让所有人都看一看，中国功夫在他面前究竟多脆弱！

    “巴顿，够了！”

    赫文试图去阻止巴顿。

    然而没有什么用，巴顿狠踩一脚，预料中的骨折声并没传来，因为林蔚然已经站在他面前。

    他踢开巴顿的脚，反手甩一巴掌，打在巴顿脸上，非常响亮，这一幕巴顿都不敢信。

    “万会长，您没事吧？”

    赫文将万宗华扶到一边。

    万宗华看到叶问又看了看林蔚然，记忆潮水般涌出，他一直以为林蔚然是张天志的徒弟。

    没想到竟是叶问的弟子。

    说起来这师父二人，还有张天志，都没给过他面子，关键这几号人还都是咏春一脉的。

    “不管你是谁，今天你必须得死！”巴顿挨了一巴掌，还是他最讨厌的华人打得，杀心骤起。

    “这句话我也送给你，你个混蛋，我就是过来教你做人的！”林蔚然直视他说道。

    巴顿一字一句道：

    “没有规则，直至倒下！”

    PS：求推荐，求月票???

    

