    鲲鹏看到鸿钧道祖归来之后，其他的修士很快也都发现了鸿钧道祖的身影。

    那另一半的汨罗世界被洪荒牢牢抓住，就像是被磁铁吸住了一般，根本无法逃脱掉。

    汨罗世界对于洪荒来说，就像是至尊级别的血肉对于鲲鹏的诱惑，只要抓到手，那就别想走了！

    洪荒世界擒住残破的汨罗世界，立刻就再次开始吞噬起来。

    而汨罗世界之中的天道意志，却仿佛消失了一般，再也没有做出丝毫的抵抗来。

    “恭迎道祖！”

    鲲鹏天帝在天庭之中当先见礼，一众天庭生灵纷纷起身参拜不已。

    鸿钧道祖颔首示意，他从天外飞来，落在天庭当中，那一双睿智的眼睛却一直打量着鲲鹏。

    “天帝陛下，恭喜，你的修为又突破了！”

    鸿钧道祖同样表现的十分客气，他一眼便看透了鲲鹏的修为，因此直接向鲲鹏庆贺起来。

    鲲鹏见到鸿钧道贺，他上前笑道：“我这点微末道行，怎么敢在道祖面前卖弄，以后还要请道祖多多指教才是！”。

    如今的鲲鹏已经跨入合道境界当中，但是他刚才一番打量，却还是无法看穿鸿钧道祖的修为。

    难道鸿钧道祖真的已经突破到了大道境？

    鲲鹏并不知道具体的情况，鸿钧道祖的修为太高，他一身气息却引而不发，看似平静无波，实则暗流激荡，根本无法琢磨。

    面对这样的至尊，鲲鹏也显得很是小心谨慎。

    鸿钧道祖现在和鲲鹏之间关系和睦，鲲鹏也没有必要去探知对方的底细。

    “道祖，如今汨罗修士已经被我斩杀，这另一半的汨罗世界也被俘获，现在整个汨罗世界算是彻底灭亡了吧？”

    鲲鹏一脸笑意，汨罗天尊被鲲鹏吞噬，汨罗世界也落入洪荒之手，在明面上看来汨罗世界似乎确实已经彻彻底底的灭亡了。

    然而此时的鸿钧道祖却摇了摇头，他一脸遗憾的对鲲鹏说道：

    “汨罗世界与洪荒不同，汨罗世界的天道产生了自我意识，在汨罗世界被我们打败之后，那天道意志就已经逃离了，我追上这一半汨罗世界之时，那意志消失不见，这对咱们来说可不是什么好事情！”。

    鲲鹏闻言一愣，他原本以为汨罗世界只要彻底消失了，那天道意志难道还能独存？

    毕竟这天道意志可是依托在整个世界当中的，现在世界都毁灭了，意识体还能存活下去吗？

    不过鲲鹏很快便想通了这其中的关窍，修士舍弃肉身之后，元神尚且可以再次存活，当世界的意识强大到一定程度之后，未尝不可像修士的元神一样存在。

    “难道，这汨罗世界的天道，还能夺舍重生不成？”

    鲲鹏很是震惊的询问起来，如果汨罗世界的天道可以夺取其他世界，那就是一个极其恐怖的事情了。

    鸿钧道祖闻言一笑，他开口说道：

    “这倒是有可能，不过其中定然是千难万险，咱们也不必担心这些了，汨罗天道的意志，只怕最终只会彻底的消散掉！”。

    一个修士想要夺舍都会有许多风险，更不要说一个世界意识了。

    鲲鹏点头笑道：“道祖言之有理，目前我们最重要的是把汨罗世界给彻底吞噬掉，说不定汨罗世界全部消失之后，那汨罗天道的意识也会彻底消散。”。

    鲲鹏和鸿钧道祖之间的交谈并没有瞒着其他修士，因此他们所说的事情旁边的至尊们也都听的一清二楚。

    对于这些修士来说，他们所在意的就是洪荒世界的进阶，其他事情，等以后再说不迟。

    鲲鹏和鸿钧道祖简单的商讨之后，他们立刻决定开始为洪荒世界的进阶做准备。

    “这一次如果洪荒世界彻底吞噬了汨罗世界，那么接下来洪荒世界就一定会成功进阶！”

    鸿钧道祖的脸上此时也多了一丝激动，这无数年来的努力，现在终于要见证洪荒世界的进阶了，哪怕是鸿钧道祖这般的至尊，也难免露出一些内心的真实反应来。

    鲲鹏天帝此时和鸿钧道祖的想法不谋而合，现在的洪荒世界已经提升到了极限，而眼前汨罗世界的资源还有一半之多，一旦洪荒世界将这些资源全部融合，那肯定是要晋升到混沌世界的等级的。

    此时洪荒世界不断的进行吞噬，那汨罗世界很快就化作了洪荒的一部分。

    随着汨罗世界被消化，一股股强悍的气息再次弥漫在洪荒世界当中。

    洪荒世界又一次开始了剧烈的增长，天地之间的法则变得更加浓郁起来，生灵们一个个兴奋的再次修行起来。

    他们抓住机会，趁着世界进阶的东风，都想要尽快提升自身实力。

    “鲲鹏，你也尽快闭关吧，这一次可是一个不小的机缘！”

    鸿钧道祖善意的提醒鲲鹏，世界的进阶乃是万万年难得一遇的机缘，即便是对于鲲鹏这种合道境界的至尊也会有巨大的好处。

    鲲鹏点头说道：“那就多谢道祖了，这一次确实机会难得，我这就闭关修行！”。

    鲲鹏也是毫不客气，只要能让他的修为提升，鲲鹏都不会轻易的拒绝。

    在鸿钧道祖点头之后，鲲鹏带着众多修士纷纷离去，他们再一次开始闭关起来。

    而鸿钧道祖则一直注意着洪荒世界的变化，他要时刻关注着洪荒，避免有什么意外情况发生。

    “轰隆隆！”

    就在天地法则不断浮现，整个世界一片祥瑞之气弥漫之时，洪荒世界之中却有一股股山崩地裂一般的巨大声响传来。

    整个天地都是一阵晃动不安，似乎有种大地震的错觉。

    “这是怎么回事？究竟发生了什么事情？”

    无数修士从闭关之中醒来，他们本来以为自己要趁机突破了，但是谁也没有想到这才刚刚开始闭关，这就遇到了无法确定的意外情况。

    此时鲲鹏天帝也从闭关之中醒来，他作为三界至尊，当然是比其他修士更先感受到了天地之间的变化。

    一直关注着洪荒世界的鸿钧道祖，他同样一脸阴沉，显然是对这种情况很是不满。

    洪荒世界的进阶，被打断了！

