    “将军，你怎么了？”刘统领连忙询问。

    他着实被这一声惊呼吓了一跳！

    “我竟然如此无礼！还敢直呼小兄弟！”

    “你说那个小兄弟啊，看着个头小小的，像个半大孩子，不过那满脸的胡子，看起来起码四十多了，长得有点着急了。”

    “不许胡说！你……你知道她是谁吗？”

    “她是谁啊？”

    “唉！算了，不提此事了！”徐征没有将白若棠的真实身份说出来。

    既然王妃是乔装来的，只有他一人知道她的身份就行了。

    ……

    燕军撤离之后，连夜狂奔赶回朔城。

    天微亮时，来到城下。

    守城的将士看到这一队人马，个个都是一脸惊讶。

    “杜将军？皇上派你去监视玄麟将士，你怎么私自回城了？违逆皇上的命令，这可是重罪呀！”

    “我有急事需要向皇上亲自禀明！”

    “我要去请示皇上，方能放你入城！”

    突然，远处又是一阵急促的马蹄声响起，又是一队燕军来到城下。

    “打开城门，公主受了重伤，急需回城医治！”

    “公主殿下！”守城的将领连忙走下城楼，亲自打开城门。

    燕明姝躺在马车里，人已经昏迷不醒。

    脸色惨白到了极点，乍一看上去，像是死人一样。

    “驾！”马车迅速驶入城中。

    燕浔此时，正在与几位大臣商议国事。

    这几天接连传来的消息让他焦头烂额。

    离隐重伤，轩辕极逃走，白若棠真是归墟圣女，夜溟重伤，失去消息……这些消息，没有一个是对燕国有利的！

    “皇上，臣觉得，还是派兵将玄麟的右军铲除，方能解我军心头大患。”

    “臣附议，如今敌军也困了数日，极大地消耗了战力，公主那边不时传来好消息，拦截了他们的援军，杜毅的三千将士便可将他们全部拿下！”

    “臣也觉得，此计可行。”

    “既然如此，就依各位大人所言，先将这一个心头大患铲除。”

    燕浔正要下令，外面传来一阵急促的脚步声。

    “报！皇上，公主殿下受了重伤，刚刚被送入城中！”

    “姝儿？她回城了？”

    “是的，刚刚入城。”

    “赶紧派太医前去医治！”

    “皇上，太医已经去了，他们说……”

    “他们说什么？”

    “他们说公主殿下可能不行了，还请皇上现在就过去，说不定还能见公主殿下最后一面。”

    “姝儿！”燕浔面色一寒，大步朝外走去。

    燕明姝住的院子外，围满了人。

    众人一见到燕浔的身影，齐齐跪下行礼。

    燕浔跑进屋内，就听到宫女太监在低声哭泣。

    “姝儿！”燕浔走到床边，看到燕明姝此时的模样，心猛地一沉。

    “皇上！公主殿下的伤势在胸口，我等粗略的检查了一下，无法分辨出这是被什么武器所伤，而且公主胸口的伤势血肉发黑，可能还有武器残留在公主的体内。”太医连忙汇报情况。

    “朕要你们想尽一切办法救治公主，如果公主有难，你们全都跟着陪葬！”

    “皇上息怒，皇上饶命啊！”太医们连连求饶。

    燕浔抬起脚，朝这些人踹了过去，“你们还不赶紧给朕想办法！”

    “皇上，办法也不是没有，只是……”

    “只是什么？说！”

    “只是要冒犯公主殿下。”

    “继续往下说。”

    “臣在一本医书上看到一个治伤的办法，那便是剜肉刮骨，将伤处溃烂的血肉全部都挖空，能有一定的几率保住性命。”

    这人一开口，他身旁的太医全都投来惊恐的目光。

    公主的伤可是胸口上！

    如果真如他所说，把伤到的血肉都挖空了，就算把命救回来了，挖到的血肉也不能恢复，那公主的形象……

    他们都不敢想那个画面。

    “只有这么一个办法吗？”燕浔面露不忍。

    “是，目前只有这一个办法。”

    “就按你说的方法治！”

    “是！”

    太医们立即忙碌起来，提议的太医按照那本医书上所写，准备齐了所有的物品。

    宫女解开燕明姝的衣服，将伤口暴露出来。

    太医们羞愧地转过脸。

    可是不治的话，他们就活不成了！把公主治好，还有一线生机，这个时候，也顾不得什么羞愧不羞愧的了！

    他们都是男人，年纪也不小了，反正都见过。

    反而是公主，以后醒来，还不知道要怎么面对。

    刀子下去的那一瞬间，碰到一个硬物。

    “果然有残留的武器。”

    太医直接将那一团肉挖了出来，血水都呈黑色了！

    一直挖到正常的肉色，才停下来，迅速止血上药。

    全程燕明姝都呈昏迷状态，没有一丝反应。

    她现在，已经是命悬一线，进入了深度昏迷，也感觉不到痛。

    她究竟能一能醒来，还是未知。

    燕浔一直守在外面。

    “皇上，莫大人说，皇上担心公主之余，也要尽快下令，千万不能延误了时机。”

    “来人，传朕旨意，命杜毅立即发动突袭，务必将玄麟的右军一举歼灭！”

    “皇……皇上。”传令的太监跪在地上，面若死灰，赶紧禀明：“皇上，杜毅将军此时，就在朔城下，等候皇上的召见。”

    “杜毅在朔城？”燕浔站起身，脸色阴沉到了极点，“他怎敢擅离职守！这么重要的事情，你为什么不禀报朕？”

    “皇上担心公主殿下，奴才……”

    “拉下去砍了！”燕浔直接下令。

    两个侍卫立即上前，拖着这个吓死过去的太监前去行刑。

    “让杜毅滚过来见朕！”

    杜毅进入城中，被带到燕浔面前。

    他立即跪了下来，“皇上，不好了，归墟圣女来了，白若棠来了！她就这么轻轻的挥一下手，一个活生生的人，就在眨眼的时间化为灰烬！”

    “她突然出现在营地就要大开杀界，如果不是臣机智稳住了她，我们全都会死在她的手里，无一生还！”

    殿内一阵沉寂，静的落针可闻。

    一旁的老臣们，个个痛心疾首。

    没有机会了！

    刚刚他们也打听了公主这边的情况。

    玄麟的援军估计也到了。

    什么是绝望？莫过于此啊！

