
    轰——

    那锋锐无匹的力量，撞在林辰身上，发出一声爆响。

    林辰脚底下的有着阵法加持的比斗台，甚至出现了一道道龟裂。

    林辰却是站在原地，一点事情都没有，甚至没有被那股力量冲撞得倒退一步，他看着燕子麟，戏谑笑道：

    “你之前装得好像很厉害的样子，搞了半天，就这么点本事？这可实在让我有些失望了！”

    燕子麟的眼睛缓缓瞪圆，嘴巴张大，下巴简直要掉到地上了，原本一副胜利者的姿态，此刻直接化作了石雕。

    其他所有人，包括虞苍、虞风花和燕枭，也都是石化了般，场面一片寂静。

    林辰竟然接下了燕子麟的这一击，而且还是站着一动不动便接下的这一击，他只是塑道境初期啊，而燕子麟的这一击却有着几乎要碰到塑道境后期门槛的威能，这怎么可能？

    这怎么可能！

    所有人脑海中，都只剩下这个疑问。

    “我认输了！”燕子麟惨笑一声，手中的剑当啷掉在了地上，他不知道眼前的一幕到底是怎么回事，不过他已经无力再战。

    “赢了！哈哈哈，赢了！”有虞国的人反应过来后，惊喜喊道。

    虞苍和虞风花反应过来，也都是笑了起来，不管到底是怎么回事，只要赢了就好。

    虞苍哈哈一笑，看向燕枭道：“燕枭，你们这燕国太子，的确还需要多多磨砺才是，全力一击，却是连我虞国同境界强者的防御都无法破开。以后继续努力，希望有将一日，燕国太子的全力一击，能够破开我虞国强者的防御！”

    这一回，轮到燕枭脸色难看了，甚至于五官都在抽搐，虞苍的话语实在也太损了一点。

    过不了多久，燕国太子全力一击却是无法破开虞国同层次修道者防御的消息传出去，就要轮到燕国的脸，被打得啪啪作响了！

    听到燕子麟认输，林辰从原地消失，出现在虞风花身旁，笑眯眯伸出了手，意思不言而喻：我赢了，报酬呢？

    “你这么急干什么，难不成，我还会言而无信不成？”

    虞风花哭笑不得，同时低声好奇道：“刚才到底是怎么回事，你是如何挡下他那‘剑魂斩’的？靠着你身上的那血红色鳞片？”

    林辰眨眼道：“秘密！”

    “不说就不说！”虞风花白了他一眼，从空间戒指中取出两个灵玉瓶，“这是两颗辅助修炼的一品道境圣丹，天火金丹。可以用来进行境界上的突破。应该足够你突破到塑道境初期10颗星辰了。”

    林辰将两个灵玉瓶接过来，收入空间戒指中。

    因为他所修炼的gōngfǎ特殊，再加上星辰之力为双属性的缘故，这两颗一品道境圣丹估计还无法让他再诞生一颗星辰，不过加上之前从血丹门门主空间戒指中获得的那颗一品道境圣丹，应该也就差不多了。

    “你不看一下？”虞风花见林辰直接将灵玉瓶收入空间戒指，不由一怔。

    “不用，我相信自己的眼力。”林辰摇头。

    虞风花诧异道：“丹药还在瓶子里，你就能看出来没问题？”

    林辰笑道：“我是说，我相信我看人的眼力！你不是那种会在这种事情上弄虚作假的人。”

    虞风花叹了口气：“我现在发现，你这个人不错。只可惜你的事情牵扯到太初神山，就算是我想帮你，也爱莫能助。如果只是寇千里的事情，就算他真的是被你杀的，就凭着你今日的功劳，我便能保你一命了。只可惜——”

    就在这时，有着一个老者跟一个中年人从不远处的走来。中年人在前面带路，极为的恭敬，隔着很远，那中年人便喊道：

    “国主大人，太初神山丹清宫的薛长老来了！”

    太初神山丹清宫的长老！

    在场除了林辰外，其他人都有些被这身份吓到了，据说太初神山弟子，要突破到合道境层次，才能成为长老。

    而在场最强的虞苍和燕枭，也都不过是塑道境大圆满，离着合道境看似只有一线之隔，但实际上极为的遥远。

    就是只比较身份，太初神山的长老，地位也要比虞苍这个虞国国主更高，或者说，根本不是一个等级的。

    “没想到，太初神山竟然派了一位长老过来！”

    虞苍知道对方必定是因为那伪造的传承弟子令牌的而来，不过他本以为太初神山顶多传来个消息，让他们将林辰处死，却是没想到，太初神山直接派了一个长老过来。

    看样子，太初神山对有人伪造传承弟子令牌这件事情非常震怒，竟然要让长老亲自过来将伪造者击毙！

    虞苍看了眼林辰，虽然林辰刚才帮了虞国的忙，只可惜，就算他想帮林辰，也是有心无力。

    他连忙带着虞国的一众核心人物，朝着薛长老迎了过去。

    “子麟，快走，随我去拜见薛长老！”燕枭不知道太初神山的长老为什么会来这里，不过还是连忙带着燕子麟过去拜会。

    “哼！刚才让你出尽了风头，只可惜，你今天依旧免不了一死！”

    虞昊空看向林辰，哈哈笑了起来，刚才见林辰出风头，他心中很不舒服，此时只觉得非常的痛快。

    “昊空！你给我住口！”虞风花拧着英气的眉毛，沉声喝道。

    虞昊空不满道：“姑姑，我可是被他打了两顿，你怎么反倒是帮他说话！你不会是真将他当成是你的男人了吧？”

    虞风花眼神凌厉：“你再胡说八道，休怪我收拾你！”

    虞昊空缩了缩脑袋，嘀咕道：“不说就不说，反正，今天谁也救不了他！”

    唯独林辰，脸色很平静，看着那那在虞苍带领下朝自己走来的薛长老，他眼神中有几分好奇。

    这人是太初神山的长老，却是不知道，那将传承弟子身份令牌给自己的墨老，在太初神山又是什么级别？

    “薛长老，这就是那个伪造令牌的家伙！他实在是胆大包天，罪不可恕，竟然还麻烦您亲自过来杀他，说实话，他又哪里有这资格？”

    等薛长老等人走到这边，虞昊空指着林辰，一脸恭敬笑容，对着薛长老说道。

    薛长老眉头一皱，看向了他。
