    主城的最低级通缉令，都要40000金币起步，也就是五千块钱。

    这五千块钱干啥不香，非得过来送人头加送装备。

    塔塔道：

    “应该是胡文会出的钱，他开服就给了青鸟飞鱼一个账户，里面有不少启动资金，他们的游戏芯片、装备、任务线索等等都是花的这笔钱，至少有几十万。”

    林洛眉梢一挑：

    “几十万？”

    塔塔点头：

    “胡文会一直很大方，不然我之前也不会去虞姬做事了。”

    这边说着，战场前方的盾战士已经快冲过来了。

    五个盾战士装备都很好，职业特性导致他们又肉又很难控住，难免越冲越近。

    “太好了！只要盾战士进场，我们直接跟进，务必秒掉那个弓手。”

    青鸟飞鱼将所有的刺客和剑士玩家叫过来，还有几个战斗法师。

    这些都是输出不低，并且近身伤害很高的职业。

    林洛输出是高，难不成还有盾战士那么肉？

    可惜他们话音刚落，下一刻就出现让他们眼球炸裂的一幕！

    阿紫君猛地站出来将手一挥，三颗巨大的碧绿光球飞出，直径有两米左右，落到地上直接砸倒一大批人。

    这还没完，光球砸到人后，下一刻就开始扭曲变化，化为三颗巨大的树人族，开始仰天怪叫！

    世事无声嘴唇一抖：

    “不是吧，又来？”

    这三个树人族皮糙肉厚，挡在前面，直接让盾战士没法冲锋，反而被巨大的树鞭抽得直摔跟头。

    “可恶！这都上哪整的怪物，我完全没见过啊！！”

    世事无声脸色铁青，无论刚才的骷髅弓手还是眼下树人族，都是见都没见过的怪物。

    这时他旁边那个法师开口了，冷冷地道：

    “别说那么多了，先用火攻，这是树人族，会受到双倍的火属性伤害！”

    这期间，林洛当然还未停手，直接继续挽弓点射，又一个可怜的枪手被他直接毙命，原地爆出一把碧绿色的自动步枪。

    “不行，咱们人多是多，但一时间冲不过去，咱们死人太快了！”

    林洛的输出过于恐怖了些。

    虽然他们知道这乃是眼下的国服第一，就应该这么恐怖，但真正面对他，心里还是难以置信。

    “掩护我，我有个十五秒吟唱的野火燎原，可以清掉这些树人族，别让对面打断我！”

    那个法师，正是龙腾工作室的老大。

    他叫青草面，同样是元素法师，并且他也是这边除了青鸟飞鱼，唯二的十级玩家。

    这个湛蓝品阶的魔法技能，是他花了很大的代价搞到的，杀伤力非常高！

    “好！我掩护你！”

    天火和天水顶在他前面，为他争取吟唱时间。

    法师到中后期，是不比射手职业弱的，只不过这个职业启动太慢了，因为技能的吟唱太需要时间，越到后期越久，反而是团队战很厉害。

    十二秒吟唱结束，青草面猛地扬起法杖，浑身的法袍开始迎风飞扬。

    只见被他指引的地方，三个树人族周围开始扬起汹涌的烈火，持续伤害每秒都是800点一次的火属性法伤，当然是因为触发了树人族的双倍伤害。

    配合其他人的输出，三头树人族支撑了十秒不到便惨叫着倒下！

    青草面脸上露出一丝冷笑：

    “这就是国服第一？我看也不过如此。”

    可惜他话音刚落，忽然感觉有什么不对劲，心里出现一股无法言喻的悚然感。

    他的高精神属性所衍生的元素感知能力，让他感觉到有一股恐怖可怕到无法想象的波动在酝酿，好似有什么绝世恐怖的东西即将出现！

    “——不好！！！”

    他最先反应过来，猛地抬头望向天际！

    只见一望无际的蔚蓝天际，层层叠叠的云彩后方，一颗肉眼不可见的小黑点忽然出现！

    仅仅只过了第一秒！

    这颗小黑点以狰狞咆哮的姿态摧残天际，划破云彩，撕扯着空气，已经变成了棒球那么大！

    “这是……”

    青草面瞳孔急剧缩小。

    因为只是在第二秒的时间，那颗棒球大小的东西已经清晰地穿破云层，带着燃烧的熊熊烈火，如摧枯拉朽般朝他们砸下来！

    可怕的元素波动，让人颤栗的陨石威势，还有那呼啸的熊熊天火。

    第三秒，青草面才来得及竭斯底里地大吼出声：

    “——快躲！！！！”

    可惜他的呼喊声已被陨石淹没！

    三秒的下坠时间，不足以让这些第一次见这个技能的人反应过来。

    只有青鸟飞鱼和几个刺客加的全敏捷点，才骇然地躲开四十米的爆炸直径范围！

    ——轰！！！

    一道惊天动地的声音响彻了方圆至少五公里，这五公里之内除了轰鸣一切化为寂静，可怜的马鹿兽们被吓得摔在地上口吐白沫，处于爆炸范围内的更是当场被直接红烧！

    至于最中心的那些人，正好是站在后面的小脆皮和牧师，甚至连眩晕都没出来，直接被炸成了灰粉，连影子都看不见，原地爆出一件件装备！

    而造成这一切的罪魁祸首，猫头仰天大笑起来！

    “哈哈哈哈！三十年河东三十年河西，我绝世猫头也有一个爆裂星陨秒脆皮的一天啊！”

    不只是他，就连塔塔和公子羽都惊愕地望来。

    他们万万没想到，刚才那个堪称天罚的陨石竟是猫头释放的！

    目前为止，即使是林洛的爆发，都只能做到单体秒一个人。

    但猫头不仅做到了，而且是只用一个技能，就秒了七八个人，而且是瞬间瞬秒！

    “这就是法爷强度吗？”

    多情子啧啧打量着猫头。

    早听说法师到后期是强中强的职业，没想到猫头的后期这么快！

    “不要这么看我嘛，这技能释放条件很苛刻的。”

    猫头一本正经地板着指头解释道：

    “这技能光吟唱时间，就有三十秒，算上我现在百分之二十的吟唱缩减，要吟唱24秒呢。”

    刚才大战一触即发，他是第一时间就躲起来吟唱的。

    其实这场野外PVP，绝不是一时半会能解决，不过他们刚得到大提升，正愁没人练手，就有不长眼的找过来了。

    这个爆裂星陨属于是突然打了个出其不意，才有这么好的效果。

    正常情况下，如果对方有所防备，是不可能命中这么多人的。

    “妈的，这都是些什么变态！”

    几个侥幸没有处于爆炸直径范围内的，惊怒地看了猫头一眼：

    “这只是前期，怎么可能有陨石级别的魔法？”

