    去公司打卡下班都不是什么难事儿，宋洛很轻松就完成，临走之时宋洛又去见了自家公司名义上的董事长，一位姓王，看起来很和蔼的男人，说了关于张南峰的事情之后就离开了。

    听说这位王董事长以前是本市烟草公司的领导，如今平调到了这个岗位，也算是职场老人了。

    非安局的局长、副局长都是超凡者，而自己这个国企现在有两个超凡者，剩下的其实是以退伍军人再就业为主。

    现在配备了新的武器库，估计任务会越来越重。

    宋洛其实没什么所谓的，在他接受了这‘为特殊事件保护与安全公司’的邀请之后就已经做好了任务繁重的准备，倒是没什么太大的想法。

    就算把自己调到其他部门去，宋洛也没什么意见。

    毕竟拿多少工资干多少事嘛。

    从公司出来之后，宋洛倒也无所事事，游戏体力还没刷新，现在也没什么事儿干，想了想李立昨天说的话，便打算去一趟非安局，蹭个训练室进行刀枪剑戟以及枪械的训练。

    没办法，谁让非安局的这些措施都是免费的呢？

    白嫖谁不喜欢，白嫖人人都爱好吧。

    非安局所在地与宋洛的公司只有一条街的距离，宋洛的公司是后羿大厦，坐落于金乌路，而非安局则是在扶桑路。

    这些神话气息满满的名字很明显就是为了超凡者而做出的改名，正常的路名起码应该是‘成华大道’这样的正儿八经的名字，哪儿有什么‘金乌路’、‘扶桑路’呢。

    也没打车，宋洛步行朝着非安局走去，非安局倒是简简单单、普普通通，倒是让宋洛没想到的是，这非安局上竟然挂着牌子。

    正儿八经的写着‘非常规犯罪安全稽查局’这几个字，丝毫没有掩饰的意思。

    不过想了想，其实也没什么问题。

    这一路段是高海市新修的路段，平时人流量就不多，而且这挂牌是在里面大门的右侧，一般人站在外面大门往里看，还真看不出这几个字儿是什么，也就只有超凡者眼神好能看到一二。

    这么想，倒也是没什么问题。

    进了大门，迎面便走来两个器宇轩昂的哨兵，对着宋洛敬了军礼之后，开口道：“先生你好，这里禁止入内，请出示你的相关证件。”

    “你好你好。”

    宋洛一边说着，一边从兜里将自己的证件掏出。

    哨兵看了看宋洛递过来的证件之后，放在一个看上去有些高级的机器上扫了一下之后，宋洛的信息立马就显示在上面。

    哨兵登时道：“宋先生，请您走M1通道，在那里会对你进行一次扫描，若是携带了管制刀具、枪支弹药，还请提前拿出。”

    “没有，什么都没拿，只拿了手机。”宋洛老实道。

    他连钱包都没带，全身上下除了手机也就只有钥匙了。

    毕竟现在这会这么发达，要啥钱包，拿着手机出门，什么事儿都免了，还很方便。

    “先生，虽然你已经签署过保密协议，但还请您清楚，局内任何事物都不允许拍照，您进入局内之后，军用电磁波将会屏蔽您的信号，只有特定通讯工具能够在这里使用，如果有什么需要，您可以在大厅使用公共电话，公共电话内全程录音，请您谨言慎行。”

    在一大段的说教之后，宋洛被放进了非安局大厦内，在门口进行了一波安检之后，宋洛正式进入其中。

    说实话，挺麻烦的。

    比自家公司要复杂很多，自家公司也就四个看门老大爷在外面看场子，内部倒是有不少的退伍军人再就业，但保密条例很明显没有非安局这么到位。

    宋洛刚刚踏入非安局，还没来得及自己观摩这非安局的建筑特点，一个穿着OL职业装，浅笑吟吟的姑娘便走了过来，对着宋洛投以笑容：

    “你好，请问您是特殊事件安全与保护公司的宋先生吗，我是您的导游，您可以叫我小许，请问我有什么可以帮到您的？”

    啊这……

    自己前脚刚进门，后脚‘保姆’就来了？

    其实宋洛倒是可以理解，毕竟自己不是非安局系统里的超凡者，非安局给自己安排一个‘导游’也是说得过去的。

    宋洛也毫不避讳，张口就是白嫖人：“我是来练习刀法的，听我们李组长说，非安局这边有免费的场地，有时还有教练……”

    “原来是这样，宋先生来的真巧，现在二十四号场地和五十七号场地都有空余，再有一个半小时，汪副局长的棍棒教学就要开始了。”

    ‘导游’小许尽职尽责，露出了一双小虎牙，看起来倒是有几分舒坦：“如果您想要参加汪副局长的课程，我可以为您报名的~”

    “对了，宋先生吃晚餐了吗？如果没有吃的话，我们这边也是提供免费的晚餐服务。”

    “不仅是晚餐，早餐、午餐和宵夜我们这边都有供给，如果宋先生短时间内没有住处的话，我们这边也会提供每日一打扫的房间。”

    小许微笑道：“不过对于非我们非安局的超凡者，福利将会大打折扣，宋先生是第一次来，前三天可以享受非安局超凡者的福利哦。”

    连一日三餐和住宿都供，这什么超值福利？！

    为什么特殊事件安全与保护公司没有这种福利？

    宋洛差点当场叛变加入非安局。

    不过仔细想了想，还是冷静了下来，开口道：“谢谢，先去锻炼吧，最近几天还没挥刀。”

    “宋先生，您要去二十四号场地还是五十七号场地？”

    小许一边询问着，一边贴心的将两个场地的不同讲了出来，“二十四号场地是射击场地，五十七号场地是冷兵器场地，都是单人场地。”

    “我都想练，怎么办？”宋洛道。

    “这个您不需要担心，两个场地只是专注于某一点，并不是完全没有另一方面的痕迹。”小许解释道，“比如五十七号场地，也有射击场和压力室，不过比其专精射击的二十四号场地来说，就不太行了。”

    “那我去五十七号场地吧！”

    “好的，请随我来。”小许微微欠身，一边引着宋洛朝训练场地走去，一边询问着，“宋先生，一小时后的汪副局……”

    “不用了不用了。”

    宋洛连忙摆手。

    自己今天摸了一天鱼，遇到汪婷可有点尴尬，还是改日再说吧。

    “好的，晚餐……”

    “晚餐就来一份吧，只要能吃，什么都行。”

