    他一直看着她，瞳孔里是宁安缩小的身影，宝石蓝高领毛衣，浅米色大衣外套，一张脸干净素白，眼里还闪烁着讶然的光芒。

    宋邵言也是个生意人，轻易能捕捉到别人的眼神。

    见她许久没说话，他又讪笑：“还是说……你看不上我的这点财产。”

    宁安终于回神，她的双手搁在桌子下，还好宋邵言看不到：“我可不可以理解为……你想让我看看你？”

    原以为宋邵言嘴犟不承认，没想到他倒大大方方点了头：“是啊，是这个意思。”

    “既然你认为我七情六欲未断，我回去想了想，可能是没断。既然你点醒了我，你得负负责。”

    宁安气，宋邵言总是有一堆歪理，每次超不过她的时候就喜欢来歪理邪说。

    她差点气得拍桌子：“那住持也觉得你七情六欲未断，住持也要负责吗？”

    “他对我很负责了，一禅法师说，我日后不管遇到什么想问的问题，都可以找他，我希望你也能有这样的责任心。”

    “不是……”宁安差点被他绕进去，面前这人一本正经，神色亦是冷肃严苛，“你等等，咱们先吃饭好吗？我饿了。”

    “嗯。”宋邵言将菜单递给你，“你点。”

    宁安将首饰盒先递给他：“你的东西，你收下。”

    宋邵言不要，又推了回来：“送出去的东西泼出去的水，更何况，珠宝首饰恒远多的是。”

    宁安：“……”

    有矿了不起。

    宋邵言是真有矿那种。

    还是钻石矿。

    宁安没理会他了，低头看菜单。

    基本都是华城的一些特色菜，宁安点了几样，明亮的灯光下她睫羽轻颤，白皙的面庞覆盖上一层浅浅的颜色，细腻温和。

    她看菜单时，宋邵言毫不避讳地看她。

    有时候宁安一抬头正好就能和他的目光碰撞，他也不躲，就这么漫不经心的。

    倒是宁安觉得不自在，匆匆点了几个菜就把菜单丢给他：“我不知道点什么了，你来吧。”

    他拿了菜单，这才不看她。

    宁安觉得宋邵言有些反常。

    他要是正常点，她倒不会觉得不自在。

    点好了，服务员就开始走菜。

    桌子上有一瓶鲜花，娇艳欲滴，香气宜人。

    宋邵言慵懒地倚靠在沙发上，平和地看着她，眼神里褪去平日的犀利和锋芒，柔得像水：“你今天穿的衣服很漂亮。”

    宁安眼里都是惊恐：“你别夸我，你有什么事就说，我能回答你都回答你，你可别夸我。”

    她怕了。

    宋邵言可真的是从来都没有夸过她，不管是以前上大学的时候还是后来结婚的时候。

    她在他眼中就是个小土妹，没品味、没审美，长得一般般，性格一般般，又土又木。

    这会儿他说这种话，让她诚惶诚恐啊。

    “配上首饰会更好看。”宋邵言指了指那首饰盒，“你打开看看。”

    “不看。”

    “看看。”

    “不看。”

    宋邵言干脆拿过来替她打开。

    里头是一只桃心手镯，红宝石切割成桃心的样子，精湛流畅。

