    大井村，这是位于兰陵县的一座小村庄，村中有一口甘甜的大井而得名，总人口只有两三百人。

    全部村民都是这些年从外地逃难而来的流民，到了这里之后，他们就再也不愿意离开，都在这里安了家。

    兰陵县将他们这些人安置在此，佃租给他们两千多亩耕地，还免费借给他们农具和种子。

    最重要的一点是，兰陵县的土地只收三成地租，没有苛捐杂税，没有徭役。

    以一家五口为例，差不多能够佃租五十亩耕地，平均每人耕种十亩地，在没有现代化机械的情况下，已经是极限，需要累得跟狗一样才行。

    不过累归累，收获也是很丰厚的，每亩地的年产粮食从数十斤到两百不等。

    折中计算下来，五口之家每年差不多能收五六千斤，交完三成地租，起码也能剩下三四千斤，平均每人每天差不多能有两斤口粮。

    就算是体力劳动者饭量比较大，加上平时饮食没有油水，两斤粮食也能混个七八分饱，另外再吃点野菜之类的垫吧垫吧，就差不多了。

    这样的小日子，对于佃户而言，已经完全知足。

    这一日，大井村的村长上镇里开了一次会，回来就跟全体村民宣布一个好消息。

    “乡里准备要大家伙挖一些沟渠用来养鱼，工地上管饭，每人每天还有一斤粮票。”

    若是在别的地方，这种活都是免费的徭役，还得自带干粮，每当遇到这种事情，佃户们都是唯恐避之不及。

    但张合治下从不免费征发徭役，除了管饭，还会发放工钱，这种差事就成了人人争抢的香饽饽。

    于是大井村男女老少，人人涌跃报名。

    第二天，整个大井村，除了没有劳动能力的老弱，其余人全都扛着工具到达指定地点。

    负责这一片工地的是一名学堂毕业生，照着地图标注，为大井村划定了开挖的地点。

    “村长，我看这些沟的样式好奇怪啊？”

    一名青年看着他们村分到的三条沟渠，感觉不怎么像是养鱼的池塘。

    “你小子懂个屁，这可是仙师大人的决定，还能有差吗？

    还不快点干活，小心我扣你小子工钱。”

    青年被村长喝斥几声也不恼，笑嘻嘻地挨到一名大姑娘身边，抡起锄头就卖力往下挖。

    “大家伙注意挖好一点，这些沟渠将来可是要租给咱们村子养鱼养鸭的。

    以后咱们村子能不能吃上鱼，就全凭这些沟渠了。”

    闻言村民干劲更足了，虽说鱼肉没有油做出来比较腥，但好歹也是肉啊。

    连死鸡死鸭，臭鸡蛋也不舍得扔的佃户，一点点腥味又算得了什么。

    这年头能活下来的，都是不挑食的人。

    在各地佃户热情高涨的干劲下，张合在地图上标注的壕沟只用了一个多月就全部完工。

    民工连吃带发工资，所花费的粮食换算下来，价值一百多块灵石。

    相比起僵尸出来祸乱各地，要划算多了。

    现在张合辖下的三县之地，到处都布满了壕沟，僵尸若是出现在这里，一定是寸步难行。

    僵尸的问题总算有了应对之法，张合现在考虑的是，若是大规模的妖蝗来范，他又该怎么办？

    妖蝗都飞在天上，而且速度还特别快。

    黑水军因为全部装备了甲胄，普通妖蝗无法破防，倒是不怕。

    只是妖蝗每次出现，数量都很大，加之速度太快，想要快速斩杀也并非易事。

    于是张合想着要炼制一批类似于鱼网的法器，只是炼制这类法器，他手里的紫铜肯定不合适。

    需要另找材料，最好是价格成本不太贵的，否则他炼制一两件还行，数量多了他可承受不起。

    张合在昭陵城的坊市转了一圈，并没找到合适的材料，干脆就去了吕乐城。

    炼制网一类法器，要求材料柔软，又必须要有足够的韧性，最好还能不惧刀枪水火。

    能同时满足这些条件的材料并不多，就算有一小部分材料，价格也是很昂贵，不适合他大范围应用。

    吕乐城如今仍然掌握在公子斐手里，被他经营得倒是很繁荣，特别是吕乐城的坊市中，汇聚了各地的特产，种类很丰富。

    张合进了坊市之后，首先去了坊市里最大的一家材料商店，进店就直接找到店小二询问。

    “请问店中可有适合炼制网状法器的材料？”

    “这种材料自然是有的，本店现在有天蚕丝，青金丝，妖牛筋……”

    店小二连续报了十多种材料的名字。

    张合做为炼器师，对于这些材料心里还是有数的。

    店小二没忽悠他，这些材料都适合炼制网状法器。

    只是这些材料的价格，就没一件是便宜的。

    “你刚才报的金刚藤什么价格？”

    “金刚藤根据生长年限，价格不等。

    最低阶的，十年份金刚藤售价一块灵石一根，五十年份售价十二块灵石，百年份金刚藤本店只有一根，售价五十块灵石，三百年金刚藤本店现在缺货。”

    张合闻言眼皮忍不住跳了跳，炼制一张大网，一两根藤条是绝对不够用的，数量一多，这造价就高得吓人了。

    “拿一条五十年份的金刚藤给我看看。”

    店小二闻言，从货柜中拿了一根干枯发黄的长藤交到张合手里。

    张合接过长藤，此藤干品呈淡淡的金黄色，手感比较柔韧，试着扯了扯，感觉很结实。

    根据他掌握的炼器知识，这种五十年份的金刚藤质地极为坚韧，能承受很大的力量冲击。

    但面对刀剑，五十年份的金刚藤还稍微差了一点，很容易被利器割伤。

    而修士斗法，大部分都是刀剑之类，这网撒出去只怕对很快就被掏个供人进出的洞出来。

    至少得五十年以上的金刚藤才行，只是价格成本太高了。

    一假如用五十年金刚藤，炼一件网状的法器，至少也要五条，这么算起来就得花费60灵石。

    他手下有随随便便配置一下，就得几百张网，这成本就得上万灵石。

    就算以他现在的财力，也有些负担不起。

    而且他用量比较大，这家店铺还不一定能拿出这么多货。

