    云黛心中震动，面上却丝毫不显，不动声色说道：“你什么时候也变成大夫了，还能从面相给人看病？”

    “我自然不是大夫，只是推测罢了。”

    庄云舒说道，“我说过，皇上中过黎姬洒出的毒粉，那里面掺杂了太多种类的毒草毒虫的粉末。按照时间来算，也差不多了。他能撑到现在，如果我没猜错，背后有医术高超的大夫在帮忙吧。”

    云黛没回答，心里却掀起惊涛骇浪。

    在这件事上，庄云舒没必要骗她。

    难道说，赵元璟的病情真的已经严重到咳血这个地步了吗？

    为何她从未见过？

    赵元璟一直在瞒着她？

    云黛的脸色有点不好。

    庄云舒打量她片刻，笑道：“你若是不信，尽可以回去询问。”

    云黛此刻的心情很不好，语气也就不可能好。

    她捏住庄云舒的下巴，冷冷道：“少在我面前妖言惑众。再啰嗦我杀了你。”

    庄云舒不避不闪，直视着她，语气平缓：“皇后娘娘当然可以杀我。只要您放弃有可能延续皇帝性命的可能。”

    “你当真以为，这世间只剩下你一个人会蛊术？”

    “据我所知，真的没有旁人了。”庄云舒笑道，“白玛是九黎族最后一个黑巫师，而我，是她唯一的弟子。”

    “是吗？”云黛眉尖微挑，“可是据我所知，还有一个人，也曾经从白玛那里学过所谓蛊术。”

    “不可能。连文渊和棠棠都不会。”

    “庄云舒，你沦落到今天这个地步，完全是因为你蠢，因为你自以为是。”云黛伸手戳她的脑门，恶狠狠说道，“用你那愚蠢的脑子想一想，你以为秦王是怎么醒来的？”

    庄云舒脸色微变：“不可能！白玛说过，她只教了我一个人蛊术。因为会遭到蛊虫饭反噬，所以根本就没有人跟他学这些。”

    “也许是白玛年老糊涂，记错了呢。”

    “不可能。”庄云舒只不停的重复这三个字。

    云黛收回手，转身向外走。

    “顾云黛，你站住！”庄云舒叫道，“你告诉我，那个人是谁？”

    “我不。”

    “……”庄云舒被噎了下，发出一声冷笑，“你大概是在跟我故弄玄虚？如果真的有这么一个人，你为什么不干脆点杀了我，反而与我说这么多？”

    云黛道：“我又不是杀人.狂，杀人对我来说并没有快感。何况，我可以留着你，慢慢折磨你啊。一刀杀了，岂不什么都没了。”

    庄云舒沉默片刻，道：“我知道你不是这样的人。”

    “你眼里的我是什么样子，我一点也不在意。”云黛回头看她，“不过，你的出现也不是坏事。至少，我可以着手开始收拾陆家了。”

    庄云舒瞳孔微缩：“你要做什么？”

    “那可是陆家啊。”云黛笑道，“据我所知，陆家占据了北齐大半的生意吧。以前他们远在北齐，我一时倒没办法顾及到。如今你把他们送到了我面前，我怎么能错过这样的好机会？若把陆家蚕食掉，我一定能多赚好多钱吧？”

    庄云舒：“……”

