    第375章师尊在上（27）

    没有了娃娃诡异的眼神盯着，南星感觉舒服多了……

    容珏没再管娃娃，抬眸看她，关心道:“师尊，徒儿离开的这两日，师弟没有来烦您吧？”

    南星摇摇头，“没有。”

    烛光柔和，映照着她清冷的面容也格外温柔，容珏勾了勾唇，坐近了一点，眨巴了一下圆润的杏眸，小声道:“师尊，徒儿好想您啊……”

    离开仙师的几十年都过了，再次相聚，他竟一刻都不想离开……

    他的双眸明亮清澈，就这样看着她，一脸的敬慕。

    小绿茶不是那种看上去让人一眼惊艳的长相，却是格外单纯无害，让人生不起厌恶，细细的眉，微微圆润的眸子，笑起来会弯成可爱的月牙，鼻梁不算很高，但鼻尖挺翘，唇瓣也是很健康的粉色。

    最吸引人视线的，还是那颗朱砂泪痣，笑起来带点媚气，哭起来更加惹人怜。

    南星很少像这样仔细打量小绿茶，她看向他那双熠熠生辉的眼眸，里面是她的身影……

    奇怪，她为什么总觉得有哪里怪怪的……

    容珏抓住她的手，声音很轻，“师尊，我们永远待在一起好不好？徒儿会一直听话的，徒儿再也不想离开师尊了……”

    南星身体顿了顿，垂下眸子，永远?怎么可能。

    她虽然现在不讨厌小绿茶了，但也没想过干什么都带着他。

    等那些门派攻上来了，她就趁乱逃走，到时候小绿茶是进灵云派也好，还是拜清溪仙子为师也好，都与她无关……

    容珏见她没有答话，眸光缓缓黯淡下去，正想开口说些什么，识海里却传来绝的声音。

    “这就是你日思夜想的仙师?可算让我逮到机会看一眼了！也不怎么……”

    绝的声音在见到人时戛然而止，女子微垂着凤眸，纤长浓密的睫毛打下阴影，肌肤莹白，即使是穿着一身简单的素衣，也掩盖不了她的倾城绝色。

    绝不是没有见过好看的，昔日横行修真界时，对他示好的女子数都数不完，各种类型的都有，只是他看不上，反而嫌她们烦得要死，心情不好时一爪子拍成肉泥。

    为此，那些龙兄弟没少在背后说他不懂怜香惜玉，傻龙一条，甚至说得更难听的都有，龙性本淫，其他龙都是三妻四妾才能满足，还有龙怀疑他是不是有什么隐疾，什么坏事都干，就是不干那事。

    绝从来没有觉得有人好看过，再漂亮的绝世美人他也看不上，在他心里，他就是天下第一。

    是被丑东西影响了吗？

    容珏皱了皱眉，平缓的心跳突然加快，不知是因为他还是……因为绝。

    他眼眸微沉，想把绝压制下去，往常很快沉寂下去的绝，这次却和他对抗起来。

    “啧，不愧是你心心念念的仙师，你长得丑眼光倒还不错。”

    容珏眼眸更冷，他强行移开视线，“别看！”

    “丑东西，你不要这么小气吧啦的，我就看看怎么了！你占了我的身体我看她两眼还不行了?”

    绝最终还是虚弱的安静下去，容珏喘了口气，额头冒出些汗来。

    一切对抗都发生在容珏识海里。

    容珏许久没有说话，南星突然感觉手一紧，她回过神来，就见他唇角紧抿，脸色有点难看……

    不至于吧，不过没回答而已，怎么汗都冒出来了，就这么想天天和她待一起?

    南星伸手在他面前晃了晃，“连茶。”

    “师尊，怎么了？”容珏的头还有些疼，再加上快一个月没有好好休息过，脸上就不自觉带了些疲惫，可是对着她，他还是模样乖巧。

    “时间不早了，该休息了。”南星看着他带着倦意的脸，往床内移了移，鬼使神差地问他:“你也要休息会儿吗？”

    容珏瞳孔微缩，双眸瞪大，看了看床上给他留出的位置，又看了看长发披散没什么表情的仙师，惊讶道:“师尊是要徒儿和您一起休息吗？”

    南星轻轻嗯了一声，见他不动，不悦的蹙眉，要不是看在他听话的份上，她才不会舍得分一半床铺给他呢。

    “你要是不想就算了，可以去软榻上睡。”

    看了一眼自己现在柔白属于女子的手，容珏反应过来，连忙道:“想想想，徒儿怎么会不想呢。”

    和仙师一起休息，这是他做梦都没有想过的，只要能靠近仙师的机会他都不会放过。

    他站起身，脱下腰带，又解着外衣的系带……

    南星靠在床上，静静地看着他脱衣服，连茶身高和她差不多，腿长，腰也细，就是……胸好像小了点?

    在她面前脱衣服，容珏手有点抖，他只是幻化成连茶的样子，身体还是自己的，这样，就像仙师在看着他本人脱衣服一样……

    南星看出他不好意思的情绪，暗暗好笑，都是女孩子，还害羞起来了。

    褪下了外衣，容珏紧张地爬上床，南星不再看他，直接躺下，“睡吧。”

    容珏挥手灭掉烛火，老老实实的平躺着，也不敢靠她太近，呼吸间，都是属于仙师的气息，心都快激动的跳出胸腔。

    本来很累了，可是只要想到旁边躺着的是仙师，脑子里就兴奋的睡不着。

    半晌，他动作很轻的转身，仙师面对着他，闭着双眸，呼吸平缓，看样子是睡着了。

    他看着她，眼里是他自己都没发现的温柔情愫……

    仙师。

    曾经以为永远都不会再追上的身影，如今离他这么近，是他不敢想的亲近……

    他情不自禁地伸手，想触碰一下她的脸……

    他是不是太贪心了……

    伸到一半，南星突然动了动，他忙收回手，闭上眼睛装睡。

    过了一会儿，他才小心翼翼地睁开眼，她只是动了一下，并没有醒，容珏唇角上扬，视线扫到她细白的脖颈，还有微微敞开的衣领……

    他眸光一顿，被锁骨上的那颗小痣吸引，这颗朱砂痣格外惑人。

    他呼吸微乱，耳尖通红的移开视线，看向她的唇瓣，仙师唇形很美，唇色是有些浅的红，让人想印上去让她的颜色更深一点……

    这下，他的脸也染上了薄红……

    他懊恼地皱了下眉头，发觉自己看的地方好像都不太好。

    (本章完)

