    第49章 不问妖魔，只论是非

    在这种生死的边缘，徐立反而变得愈发的冷静，他的精神高度的集中，不知是不是错觉，他突然觉得对方的动作似乎都变慢了，他甚至能够看清对方脸上，逐渐展露出了残忍的笑容。

    徐立知道自己的机会来了，面对如此大的差距，只有靠自身强大意志，以及视死如归的心态，才能够置死地而后生。

    此刻巨大的掌风，吹的徐立的头发飞舞，徐立仿佛感受到，似乎有一层薄薄的气劲已经碰到了自己的头发，徐立还是没有动。

    当气劲破碎，冷青的手掌已经按在了徐立的头上，他的手掌变得一片潮红，就要准备用尽全力的时候，徐立甚至感觉到自己的头骨都传来了巨大的痛楚，这一刻徐立终于动了。

    只见徐立身形猛然缩小，犹如灵猴蹲身，倏忽间，便消失在了冷青的眼前。

    而此时冷青还保持着即将得逞的笑容，徐立却借着身体下蹲，腿部蓄力，猛然一个蟒蛇出洞，斜斜上跳，竟然直直扑到了冷青的身上。

    直到这一刻，冷青表情才变得惊愕起来，但是徐立已经双臂双腿缠住了冷青的身体，在冷青准备出拳将徐立击飞的时候，徐立竟然猛然张开了嘴巴，直接咬住了冷青的脖子。

    没错，就是用嘴。先前他曾用这种方式，战胜了妖兽白虎，从而传承部分九幽镇狱塔的信息。

    尽管许久以来，九幽镇狱塔并没有给他带来多少变化，徐立也是刻意的避开噬血的行为。

    但是现在的他只能行险一搏，唯有如此，兴许还能拥有一线生机。

    徐立没想过大声的呼喊，他不觉得求救能够有用，就算因为呼唤，引来的城防，徐立也不敢相信。

    一股血腥之气涌入了徐立的嘴中，徐立根本没有机会分辨人血与兽血到底有何区别，身体就已经开始遭受疯狂的反击。

    同一时间，徐立巨大的痛苦，使得冷青发出一声惨叫，然后双手开始疯狂的出拳，不停地捶打徐立的身体。

    可是以自己身体为诱饵，换来机会的徐立，怎么可能放开，此时的徐立早已忘记了疼痛，死死的咬住冷青的脖子，鲜血汩汩流出，全部被徐立吞入腹中。

    冷青的鲜血似乎触发什么，一直在徐立丹田处的秘宝，亦如上一次遇到白虎之血一般，发出了巨大的吸力。

    冷青随即便感觉自己身体内的鲜血，犹如江河一般，不可阻挡的朝外涌动，以他半步凝胎的境界竟然也无法遏制。

    于是他的捶打越来越疯狂，徐立身上不知有多少骨骼开始断裂，内脏也开始破碎。

    但是徐立依然没有松开，这已经是他最后的倚仗，虽然他也不清楚为何体内的秘宝会吸食鲜血，但是通过这个，绝对可以杀死对方。

    随着鲜血的不断流逝，冷青终于察觉到了死亡的危机，开始变得慌乱起来，可是越是慌乱，他出手的力量就会越小。

    当一个人的血液流逝超过一半的时候，就已经有了生命危机。即便是武者体魄强大，但是终究是有了影响。

    冷青的力量越来越小，终于达到了某个临界点，也不知是哪来的力气，竟然又凝聚出一丝丝罡气，一拳竟然打入了徐立的腹中。

    这一下，即便是徐立也是闷哼一声，巨大的力道已经让他的身体，变得血肉模糊起来。

    原本还可以死死的咬着对方脖子，终于失去了力量。身体也被这股力量击飞，在地面滚了几圈，似乎没有了任何的声息。

    至于冷青早就因为失血过多，全身皮肤变得煞白无比，但是他双眼没有闭合，带着狰狞还有不甘，只是眼睛中没有丝毫血色，心跳早已经停止，体温也开始渐渐地消退，生命力也开始沉寂了下去。。

    此时的徐立早就因为伤势的原因，心神已经达到了极限，再也坚持不住，便昏睡了过去。

    也就是这个时候，竟然有一位老人以及一位中年男子，全都身穿儒衫缓缓走来。

    老者须发皆白，但是精神矍铄，行走时，大袖飘摇，行动从容中带着些许洒脱。中年人约莫而立之年，五官端正，容貌俊郎，亦步亦趋的跟在老者身后，显得格外的恭敬。

    两人相貌极为不似，穿衣打扮又不像主仆。既然全都身穿儒衫，想来中年男子应该是老者的学生。

    这两人正是被小巷中的打斗声，吸引过来的。而徐立咬住对方脖子，随后被击飞的一幕，恰巧被两人看见。

    中年人略微打量了一下冷青的死状，显然是失血过多。再看到徐立嘴上的鲜血，便推断冷青是被徐立吸取了打量鲜血而死。

    因此，中年男子内心中不由得生出一丝杀意：“老师，此人竟然能够吸食他人鲜血，想来修有魔道功法，我们何不替天行道，将其打杀。”

    老者声音温和，缓缓开口道：“文潜啊，我们儒家讲究的是有教无类，不分妖魔鬼怪，只论善恶是非。这本就是至圣先师订立的规矩，否则也不会在琉璃州的百断山中，留下如此多的妖族。

    况且你用儒家见微知著之法，当可明白此中缘由，并非少年之错。而为师粗通佛法，亦未看到其身有何业障，想来应该是此人体质天生如此。”

    说道这里，不知为何老者叹了一口气，继续道：“想我苏某人半生蹉跎，方可明白，天下事黑白难以分明，若能有一个好的结果，道佛魔只能是一种手段，是正是邪，存乎一心而。”

    中年人闻言后，眼中精光一闪，以指代笔，在徐立和冷青周围划了一圈，嘴中缓缓开口道：“见微以知萌，见端以知末，故见象箸而怖，知天下不足也。是以见微知著，睹始知终。”

    只见在中年人眼前，分别有一道虚幻的身影，自徐立和冷青身体上站起，两人似乎开始后退，血液都在回流，徐立身上的伤口开始愈合，两人的动作宛若倒退的录影带一般，开始不断后退，一如时光在倒流，直至徐立和冷青两人相距不远，刚刚开始对话的时候。

    这便是儒家法术时光回溯，犹如道家的推演，类似的还有管中窥豹，一叶落而知天下秋等，只是儒家回溯之法，需要一些蛛丝马迹，至于能够回溯到哪一步，就要看个人的修为以及对众圣经典的理解程度了。

    渐渐的，当中年人看完一切之后，显然是有所了然，因此朝着老者躬身行礼道：“老师，文潜受教了！”

    老者哈哈一笑：“文潜不必如此拘谨，你应该多学学黄山谷，心里有什么都会直接说，多年来我们都是亦师亦友。”

    中年人却是一本正经的回答：“文潜不敢与大师兄相比。”

    老者装作惊讶问道：“咦，不敢与大师兄相比，那就比比你的秦师弟。”

    中年人颇有些无奈的回答道：“老师，秦师弟亦是胜潜多以。”

    “呵呵，你不用如此妄自菲薄，诗词只是文道的一小部分。为人要看情商，治世需看能力。”老者拍了拍中年人的肩膀继续说道：“你走的路和他们不同。”

    中年人再次躬身道：弟子受教了。先生，少年受伤如此严重，不如我们将他送到医馆看一下吧。”

    只是当中年男子准备俯身将徐立抱起的时候，昏迷中的徐立竟然没有丝毫征兆的，一拳打在了中年男子腹部。

    中年男子突兀的后移了数步，他倒不是被徐立打的，而是被惊的。

    中年男子怎么也没想到，昏迷中的徐立，竟然还能出拳，并且让他这个开悟境，算是踏入修士一途的人，没有丝毫察觉。

    这一幕，就连一旁的老者也是惊讶不已。老者自然看出徐立出拳，没有丝毫力量，即便是如此，能够在潜意识情况下，还能发起攻击，真的让人惊叹。

    于是老者仔细观察徐立一番，面露惊奇之色道：“文潜啊，不用送他去医馆了，他的伤口已经开始愈合了。”

    听到老者的话，中年男子转头看去，不知何时徐立的腹部的伤口已经不在流血，更加诡异的是，伤口竟然犹如活了一般，开始蠕动，以这个速度，盏茶时间便可以愈合，这下中年男子更加惊讶：“老师，这……”

    “天下之大，奇人异事，何其繁多，我等不过是沧海一粟。”说到这里，老者轻咦了一声：“咦，那少年快要醒了，让我来帮一下他。

    夜烧松明火，照室红龙鸾。快焰初煌煌，碧烟稍团团。”

    随着老者的声音响起，一条小小的火焰红龙出现在空中，然后火龙在空中游动一圈，便扑到了冷青的身上，只见冷青的身体，竟然化作了一团火焰，随后一缕缕青烟升起，地面再无任何痕迹。

    随即老者再次朝着徐立一点：“一叶障目，不见泰山！”

    就见空气中，似乎有一片模糊的树叶落在了徐立身上，徐立就好像消失了一般，端是有些不可思议。

    当老者做完这一切，便说道：“文潜我们走吧，路上耽搁太久了，得尽快赶往清风城琅琊书院。”

    老者做完这一切，便带着中年男子，飘然而去。

    (本章完)

