第一百六十八章斩杀敌方启灵境

他想试试自己的防御有多强，心里也有个大概的判断，进入秘境之后遇到通灵镜的强者，那个时候再去试试，可就晚了！

现在就是最好的时间和地点，结果令他很满意，丝毫无损！

就在承受攻击的一瞬间，林清尘就已经对着飞天阁的启灵境门人杀了过去！

没想到这货傻乎乎的站在那里，连护身的灵甲都没有凝结，这是对自己有多自信啊，还是说他有多蠢呢！

林清尘说话的时候，手中的执念剑就已经对着千炎山的启灵境门人斩了过去！

根本就没有施展什么武技，就是凭着手中的执念剑斩向他的脖颈！

飞天阁的启灵境强者是真的没想到对方竟然没死，不但没死，而且看起来一点事情都没有！

此时根本就没有任何的防备，想要凝聚灵甲已经来不及了，只有手中的半灵器还拎在手中！

不过面对已经贴紧自己脖颈的攻击，已经来不及抵挡了！眼睁睁的看着林清尘的武器砍向他的脖子！

“真不知道是不是闭关修炼都修傻了，下一个！”

林清尘斩杀了飞天阁的一名启灵境门人之后，顺手就摘下了对方的储物戒指，接过了对方的半灵器！

东西一收，只剩下一个空空的储物戒指，想着扔了也怪可惜的，还是给揣在了自己身上！

其实就在飞天阁启灵境门人的攻击打在林清尘身上的时候，很多强者就已经知道，他怕是要死了！

既然没有打碎人家的护身玄甲，自己又不凝聚灵甲，还傻傻的站在那里，真如林清尘所说的一样，闭关修炼修傻了！

狮子搏兔亦用全力，何况只是跟自己相差一个小境界的对手！

当方既然敢出来跟你们叫板，能没有点实力吗！这名出战的飞天阁启灵境门人就是被自己给蠢死了！

“哼，只不过是他大意了，这一次就让你死！”

看着同门被对方一下就斩杀了，飞天阁这边的人也是气愤得很，可是没办法啊！

这能怪谁，他自己对自己太自信，连护身的灵甲都不凝结了，除了说他大意，还能说什么！

这次出战的人学聪明了，毕竟血淋淋的教训在眼前呢，一出手就是武技攻击，灵甲也是凝结的结结实实！

林清尘既然已经试过了一次，自然不可能在让他打到自己身上，他可不像之前的人那么傻，真以为自己无敌了！

“来得好，那你就是第二个了！”

林清尘看着对方斩来的攻击，根本不选择跟他硬碰硬，能闪就闪，同时还不忘记给对方一招！

“让你打了不少下，你自己没打到，现在可是该我了！”

“剑气漫天，开！”

林清尘现在已经差不多知道对方的攻击力度，现在要试试他的防御如何，直接用手中的执念剑，施展了漫天的五色剑气！

不过却是没有朝着对方激射过去，而是围绕着自身盘旋穿梭，在护身的玄甲之外，又加了一层防御！

然后围着对方的身边，一直施展迷踪幻影的步法，之间四周全是剑影和林清尘的众多身影，也不知道哪个是真哪个是假！

就这么一直用护身的剑气被动的去攻击对方的防御灵甲，剑气斩在上面，消失之后又重新衍生新的剑气！

“MD，你打不打了，乱晃悠什么！”

飞天阁的启灵境门人，看着在身边一直不停的移动的林清尘，全是残影和剑气，根本打不到人！

打不到人也就算了，对方就用护身的剑气来破自己的护身灵甲，让他觉得心烦意乱！

刚闭关结束的第一战，就打成了这个样子，跟他想象中大杀四方的样子有太大的落差！

“这么快就想死，那我就成全了你！你就是今天第二个死在我手里的人！”

林清尘听着对方的话，觉得也是时候了，说音刚落，就增强了剑气的强度和杀伤力！同时也开始施展别的武技对他展开了攻击！

“刎颈弑敌！”

手中的执念剑，以惊人的速度，突然攻击对方的颈部要害，就在剑气打穿对方护身灵甲的那一刻，就朝着他的脖颈间斩了过去！

“叮！”

对方等的就是现在的时候，就在林清尘打碎他护身灵甲的那一刻，就已经闪身后退，同时挥剑嗑开林清尘斩来的致命一剑！

还没来得及凝结护身灵甲，另一个没有持着武器的手，就对着林清尘的护身玄甲上拍了过去！

“罗烟诀之覆灭！”

看来之前的一切，都是做戏给林清尘看，等到他对着自己展开致命一击的时候，挡住林清尘攻击的同时，暗中准备好的一掌就打了过去！

“嘭！”

林清尘没想到对方已经算计好了一切，就等着他的出手，在没有准备的情况下，根本来不及闪躲！

直接打碎了他的护身玄甲，到飞了出去！在身体朝着后面抛飞的同时，对方已经成功的凝结了玄甲，持着自己的半灵器！

“天罗飞烟，秘法，开！”

“绝技，倾覆！”

在追逐林清尘到飞身影的同时，就已经施展秘法，同时施展自己宗门的绝技，对着林清尘狠狠的斩过去！

飞天阁的这名启灵境门人，看到前一个同门的身死，怎么可能没有防备，早在一开始就算计林清尘！

“没想到你还听能藏的，飞天阁也不是没有聪明人啊！我还以为都闭关修炼傻了呢！”

林清尘在到飞出去的一瞬间，就已经想明白了，之前对方的做法只不过是想让他放松戒备而已！

现在才是展露锋芒的时候，不过也没有慌张，开口说话的同时，就已经再次施展了武技！

“一剑寒光耀九州！”

直接就对着飞天阁的启灵境门人斩了过去，两人的武技碰撞在一起，同时消散在半空中！

这时，后面的启灵境强者已经持剑杀到！林清尘已经没有了玄甲在身可以防御！

直接看准对方刺来的剑尖，在空中做出了御剑的姿势！

《御剑》，持剑抵挡，一手握住剑柄，另一个胳膊贴在剑身之上，没有选择把执念剑的剑身倾斜，却是直接挡住刺来的半灵器！

“叮！”的一声清亮的声音响起，却是各自的兵刃发出的碰撞声！

就在兵刃相接的一瞬间，林清尘的双脚已经重重的踢在了对方小腹位置的灵甲之上！

借着武器相撞和踢过去的反弹力道，更快的速度往后直直的飞出去！

这个时候才有时间凝结护身的玄甲，然后在快要落地的时候，一个漂亮的甩剑动作，在落地之前转了一圈，稳稳的落在地面之上！

飞天阁的启灵境门人，被林清尘挡住之后，一脚踢了回去，已经没有了再次追杀过去的可能！

双方稳稳的站在地面上，手中执剑，打量着对方现在的状态！

“不错嘛，反应的到是挺快，也有些实力，怪不得之前门中的弟子和长老，都拿你没办法！”

飞天阁的启灵境门人，对着林清尘开口说道！觉得林清尘可以在那种情况下挡住他的攻击，还可以跟他对了两招，已经值得称赞了！

“切，说的自己跟多厉害的高手一样！不过有一点你到是没表达错意思！”

“那就是你们飞天阁的弟子和长老不行，现在我来告诉你，你们飞天阁的启灵境高手，同样的不被我放在眼里！”

林清尘听着对方的话，不以为意！直言他们飞天阁的弟子长老不行，在说后半句的时候，已经对着他出手了！

“漫天剑气！开！”

“惊天一击！”

先是数道五色剑气对着他激射了过去，紧接着打出惊天一击！

双重攻击之下，对方只来得及抵消掉林清尘前面的攻击，后面的攻击现在已经避不过去了！

“嘭！”一声护身灵甲炸裂的声音响起！

这个时候林清尘已经来到了对方的身边，手中的执念剑，直接对着飞天阁启灵境门人的心脏位置捅了过去！

对方的反应也是很快，就在灵甲炸裂的时候，已经把身子偏移了几分，林清尘的这一剑，这是刺在了他的腋下位置！

这个时候，对方的半灵器也是横削了过来，不过还是没有林清尘的动作快！

只见林清尘直接从他左边闪身过去，手中的执念剑一个旋转，直接顺势削掉了对方的左臂！

这个时候，飞天阁的启灵境门人的攻击才刚到，林清尘换直接用左手接过执念剑的剑柄！

然后长剑剑身贴在自己的左臂之上，直接用剑身挡住了对方的横削！

就在这短短的一瞬间，对方失去了一条左臂，身形一颤，失去了平衡，有些没站稳，疼的冷汗直流，咬着牙，连声音都发不出来！

林清尘在挡住对方的横削之后，右手已经接过左手握着的长剑，想要施展身法过去斩杀对方！

这个时候的飞天阁门人还没有缓过神来，根本就没有机会挡住林清尘即将到来的致命一致！

就在林清尘快要接近对方的时候，眼看着执念剑就要刺入对方的身体，一柄利剑对着他的前方激射而来！

这个时候，林清尘如果执意要斩杀对方的话，那就会被打碎了护身玄甲！

因为随着利剑的激射而来的还有一个人，不挡住对方的话，自己可能就会在一瞬间重创，或者是身死也是不无可能！

“叮！”的一声清脆的声音响起！