    看着李长庚五官凑在一起，愁眉苦脸的可爱模样。

    原本正在忙碌收取的沐青竹，突然之间噗嗤一声捂嘴笑了出来。

    一时间冰雪消融，百媚丛生。

    被李长庚这么一提醒，沐青竹也回过神来。

    刚才一刻不停的收取天印古石，其实也是心血来潮。

    之前通过九彩古石直接传送来到这片五蕴刹的最核心之处——归墟之地。

    哪怕是她，来到之后也是惊了。

    满地都是罕见之极的天印古石，不知道积攒了多少年！

    一眼望去，都望不到头。

    前世她虽然来过五蕴刹，可是也只是去了内域。

    正因为如此，沐青竹非常清楚面前这些天印古石的数量有多么的夸张。

    全部炼化之后，开辟出双天赋，几乎是板上钉钉的事实！

    “大黄你不想收取了，就不收了吧。”

    “先把这些天印古石都全部炼化了，看看有没有机会开辟出第二个天赋星辰。”

    沐青竹想了想，目不转睛的盯着李长庚，笑吟吟说道。

    毕竟这些天印古石能够存在是因为五蕴刹特殊的法则导致，是没有办法带出五蕴刹的。

    现在收集了这么多，其实已经完全够用了。

    “好，我来试试。”

    李长庚看着沐青竹对他傻笑，大黄摊爪。

    随手抓起一块天印古石，抱在自己的怀里就开始催动法力炼化。

    炼化天印古石，几乎没有任何的难度。

    法力爬上石面，一道道神秘无比的力量就像是水流一样涌入到李长庚体内的那片星海之中。

    哗啦啦。

    哗啦啦。

    ……

    被李长庚抱在怀里的天印古石，刹那间如同冰雪消融一般，小了整整一圈。

    李长庚却是心头微震。

    他分明能够感受到天印古石的奇异力量加速了他体内星海开辟的速度。

    几乎是片刻之间，一颗米粒大小的天赋星辰缓缓出现。

    这让李长庚来劲了，亦或者说是他的鸿蒙吞噬神体自发的开始催动。

    水盆大小的天印古石，短短十多分钟，就被李长庚炼化的只剩下拳头大小。

    这让一旁看着李长庚欣慰笑着的沐青竹瞳孔下意识的一缩，心头震动！

    大黄他炼化天印古石的速度也太快了一点吧！

    就算是我想要炼化这么大的天印古石，那也要花费大半天的功夫啊！

    不行，我可不能输给他。

    天神虹光在最后一日才会出现，我也先开始炼化吧。

    沐青竹有些受到刺激。

    玉手轻抬，虚空一阵之间，一个和李长庚差不多大小的天印古石被她攫取到身前，开始疯狂炼化起来。

    时间，就这样沉寂的开始流逝。

    李长庚炼化天印古石的速度越来越快。

    沐青竹炼化一个，他能炼化十个。

    在他们面前，原本之前沐青竹觉得收集太多形成小山的天印古石，以肉眼可见的速度开始减少。

    六天时间眨眼就过去了。

    而这时，在李长庚又将一块天印古石炼化完毕后。

    突然面色有些古怪的停顿了下来，偷偷看了一眼沐青竹。

    沐青竹盘膝而坐，专注无比的炼化着，整个人散发出空灵气质，绝美如画。

    李长庚张了张口，似乎迟疑了片刻，还是没有说话。

    算了。

    还是先让沐青竹炼化吧。

    不过，她之前是不是在骗我啊。

    不是说双天赋很难吗？

    可是……除了已经蜕变完成的力之天赋。

    我的体内星海里面已经开辟出两个天赋星辰了。

    用沐青竹的话来说……我这应该是个三天赋？

    这也太草了！

    李长庚略显深沉的待在角落，抱膝而坐，放弃修炼。

    有些时候真应该好好反思一下，是不是我太骚了一点？

    进步这么快，让其他人怎么活？

    唉。

    好烦恼啊。

    优秀也是一种罪过，会不会打击到沐青竹啊？

    李长庚痛苦的抱住脑袋。

    倒不会怀疑沐青竹，他觉得是自己的问题。

    其实他体内远不止所想的那样，一大两小三个星辰同时出现。

    除此之外，还有六颗米粒大的星辰，介于虚幻与真实之间。

    也就是说......他还可能有希望可以再开辟出六个天赋！

    直接达到九天赋！

    这要是让沐青竹知道了，她的心态会不会炸裂？？

    到底该怎么和她说啊？

    李长庚其实也感受到了最近沐青竹异常勤奋，很大可能是受到了他的刺激。

    可三天赋这种事，就是开不了口让她知道啊......

    李长庚沉思着，沐青竹忽然睁开了眼睛，她的眼睛清澈无比，眼神中闪烁出一丝喜悦。

    她成功开辟出了双天赋！

    相较于前世的修炼进度，已经大大提升。

    时间差不多了，天神虹光应该要出现了。

    也不知道大黄开辟出第二天赋了吗？

    “大黄，你怎么待在哪里？是不是有什么不舒服！”

    沐青竹目光讶然的看着角落的李长庚，似乎异常委屈的坐在那里。

    不由得心中一软，将刚才的喜悦抛之脑后，担忧的看着李长庚。

    该不会开辟双天赋失败了吧？

    其实也是正常的。

    灵兽比我们人族本来就更难开辟。

    大黄他现在一定很难受吧。

    李长庚闻言，看向沐青竹：“我想静静。”

    沐青竹脸色微动。

    果然是这样。

    开辟失败了啊。

    没关系的，我不会嫌弃你的。

    她认真道：“大黄别难过了，这种烦恼谁都会经历的。”

    “算起来，时间也差不多了。”

    “我有个礼物要送你。”

    沐青竹这话一出，让李长庚有些困惑。

    啥？

    难过什么？

    你是不是误解了什么？

    我只是很担心打击到你啊，小云。

    都老伙老伴了，还要送我礼物，这么客气的吗？

    “你看那边。”

    见到李长庚困惑的样子，沐青竹笑得更开心了。

    她伸手指向李长庚的脑后。

    只见原本灰蒙蒙的天穹，雾气滚滚仿佛被驱散开来。

    一道九彩绚烂的极光，像是神迹一样，骤然出现！

    整个五蕴刹，都清晰无比的亮了起来！

    五蕴刹是一片终年死寂的秘境，每个角落都充斥着灰暗气息。

    忽然间，一缕光芒刺破苍穹，陡然现身于世。

    尤其是这一缕光芒，色彩斑斓，耀眼之极，立刻成了万众瞩目的焦点。

    不只是李长庚和沐青竹立刻看到了这片神辉洒落，所有进入五蕴刹的天骄们都纷纷仰头看去，目光中满是震动与愕然。

    什么情况？

    五蕴刹怎么会突然出现这么一道破晓神光？

    不对！

    那神光散发的气机，和天元石内蕴含的气机一模一样！

    可是和天元石一比，这道光如同江河湖海泛滥，磅礴浩瀚到了极致。

    “是惊世机缘出世了！”

    身在五蕴刹外域的天骄兴霸，立刻一个激灵。

    天骄的本能让他敏锐的嗅到了机缘的气息！

    如果说能够收取天上出现的那一道破晓神光，哪怕是能够沐浴几分光泽，说不定都能获得天大的好处。

    “吞天蟒，我们走！”

    兴霸几乎是不假思索的，直接将手中刚刚还紧握着的天元石随手一扔，骑乘一只橙黄色巨蟒向天空中飞驰而去。

    不只是他，其他身在外域的天骄，包括一直都在疯狂逃遁的苏砚也各自骑乘伴生灵兽，向着天穹之上飞去。

    内域之中。

    李道远身骑青狼，速度快若奔月。

    作为此间实力最为强大的天骄，他行动最快，转眼间已经就要到达上方苍穹，眼看可以追逐到那一缕神光。

    忽然间，李道远瞳孔一缩。

    随着那一缕极光骤然的将整个五蕴刹照耀开来，上方灰蒙蒙的雾气被尽数驱散，隐约中能够看见一道悬浮的大陆出现在眼前。

    但是！

    天穹之上，一道道流星出现！

    就如同湍急的河流，不断的在大陆下方冲刷，隔绝天与地！

    “该死！”

    “横陈的流星瀑布？”

    “那座悬浮大陆难道就是五蕴刹传说中的真正核心之地，归墟吗？”

    李道远心神俱震，发现了天外世界！

    “如此一来，只有等那束神光从归墟之地穿梭下来，再去接触了。”

    正盘算着。

    李道远瞳孔精芒一闪，好似洞察到了什么，脸色有些难看。

    “苍青天狼，借你天赋一用。”

    话音落地，身下青狼低声一吼。

    青光从他的皮毛闪烁，如同火焰燃烧。

    紧接着李道远双目一亮，眼瞳化为两只竖瞳，清晰的看到了远处的一切。

    脸色却是越发难看！

    因为在悬浮大陆上......他看到了人影！

    “那是……沐青竹？还有那头闻龙犬？”

    “她是怎么进入五蕴刹的？”

    李道远借助伴生灵兽的天赋，发现了沐青竹的存在。

    他有些不解，沐青竹是如何进入五蕴刹，还进入到了归墟中！

    不知为何。

    他心头空落落的，似乎失去了什么属于他的东西。

    麻烦大了。

    这在五蕴刹上空突然出现的神迹之光，距离最近，最容易收取的地方，就是上方的归墟之地。

    如果没有人在上面，也就罢了，我自有办法收取。

    可现在沐青竹在上方，岂不是意味着这突然出现的惊世机缘会被她抢夺？

    一想到这里，李道远的脸色就非常难看。

    “该死！难道这么大的机缘就要和我们擦肩而过吗！”

    “沐青竹，快把那束神光收取，和我们一同分享，不要那么自私，想着占为己有！”

    远处，苏砚的咆哮声震天响彻。

    他脚踩青麟鹰，也升腾飞起。

    在进入五蕴刹之后，他一直被虚空兽追逐，狼狈不堪，更是什么机缘都没得到。

    又偏偏看到自己的大敌即将获得惊世机缘，怒火上涌。

    现在已经有些失去理智了！

    他将自己一切遭遇都怪罪到了沐青竹头上。

    如果不是沐青竹用卑鄙的手段震动空间通道针对他，他现在也不会这么狼狈！

    此话一出。

    不仅是李道远，包括其他赶来的天骄看向苏砚的眼神都充满了鄙夷，就像是在看弱Z一样。

    白痴！

    这么大的机缘，有机会得到谁会分享？

    别说同门师兄，就是骨肉血亲之间说不定都会互相残杀。

    苏砚说出这番话，真是可笑到了极点。

    事实也是如此。

    沐青竹也发现了下方这些天骄们的身影。

    随着天神虹光的出现，归墟之地彻底暴露。

    可是有横陈的流星瀑布阻隔，其他天骄根本不可能到达归墟之地

    沐青竹根本不在乎，而是轻声对李长庚说道：“大黄，抓紧时间，快去沐浴这道神光，对你有天大的好处。”

    她很清楚，天神虹光只会停留一个时辰。

    神光之内的法则，也只有那么多，绝不够两人同时沐浴。

    李长庚看着远处突然出现的神光，心头也是讶异。

    他闻言有些奇怪的说道：“我们不一块儿吗？”

    原来沐青竹说的礼物，就是这束光啊。

    的确很不凡！

    恐怕也是沐青竹想进五蕴刹的原因。

    距离天神虹光很近，李长庚清晰的感知到了光束的不简单。

    相比之下，天印古石的威能简直不值一提。

    但现在听沐青竹的意思，分明是要让他自己独享，这让李长庚有些不乐意。

    害。

    咱也不是贪心的人。

    再说了，沐青竹都被我拉开这么远了，还怎么好意思自己一个人洗澡澡？

    “去吧，我马上就来，还需要准备一些东西。”

    “这就是我给你说的礼物。”

    见李长庚犹豫，沐青竹心头温暖。

    这一世她对大黄倾注感情，现在看来都是值得的。

    大黄......也在关心着她呢！

    不过。

    她是人族，开辟天赋要比灵兽容易的多。

    从一开始她就打定了主意，要让李长庚独享天虹神光。

    李长庚见到沐青竹依旧拒绝，不由得翻了个白眼。

    这话说的。

    那束光都要来了还准备个毛啊！

    “啊！”

    “大黄你做什么？！”

    李长庚直接一个熊抱，把沐青竹倒扛着向神光走去。

    沐青竹一声尖叫，满脸懵逼，似乎没有想到李长庚会做出这样的行为。

    下方一众天骄见到这一幕，都心急难耐，知道机缘要被沐青竹得到了。

    苏砚气的七窍生烟，看到沐青竹得到机缘比他自己吃亏还难受！

    看了一眼后方锲而不舍追杀而来的那一团灰雾，苏砚脸色扭曲，脑海中生出一个大胆的想法。

    “我得不到，你也别想得到！”

    他心头怒号一声。

    突然手中出现了一个小小的铃铛，嘴角狞笑一声，竟然直接向着前方抛飞出去。

    抛飞的铃铛在虚空迎风便涨，变成一个巨大的古钟。

    铛！

    铛铛铛！

    声音响彻天际！

    “苏砚你特么的疯了吧！”

    一个个天骄惊呼声响起。

    他们目呲欲裂，满脸惊恐的看着下方。

    大团大团的灰雾，刹那间化为漆黑一片，爆发出凶厉无比的气息，向着靠近流星风暴的大钟飞驰而去！

    五蕴刹中沉寂的虚空兽，暴动了！

