
　　纳瓦罗要发疯了。

　　原本一切都非常稳健，没想到一疏忽，让老牛格列弗跳反，整个局面就按下葫芦浮起瓢：

　　莱昂纳多挣脱了，害他误杀了泽林斯基后，莱昂纳多放出了一只三米高的铜杉树人，直接把军帐顶破！

　　莱昂纳多灵田的这棵铜杉树是戴琳种成后，强制给他和橙月的。毕竟这两人都是敏捷型英雄，有一个肉盾会安全许多。

　　铜杉树人如铜墙铁壁一般刀枪难入，而且基本免疫轻伤。纳瓦罗全力一剑只砍出一道印痕，树人却像没事一般回手一巴掌便直接将他抽出一米来远！

　　莱昂纳多冲出军帐，一声口哨招呼，他的宠物丛林幽灵狼“费尔扬娜”从暗处冲上来，一口便咬死了一个冲上前的兽人。

　　纳瓦罗的实力不错，真要打起来，傻头傻脑的铜杉树人和丛林狼都不是他的对手。但是这闹起来势必惊动戴琳和他的那群可怕的女人，还打个屁啊！

　　事实上，自老牛格列弗吼的那一嗓子起，纳瓦罗便知道要完。

　　不过他不能走。他还要为巴卡拉那边拖时间呢！

　　纳瓦罗举剑大声喊：“为了我们新生的部落！杀！把所有人类都杀光！”

　　纳瓦罗的话刚说完，突然察觉后心一凉。

　　有刺客！纳瓦罗紧急向前一扑，却一头撞在突然出现的铜杉树上！鼻子都撞歪了！

　　吉娜的短剑精准地刺入纳瓦罗的后心。纳瓦罗吐着血慢慢倒下。

　　“完美！不愧是已经成为我的形状的女人！”戴琳探出头来，朝吉娜竖起了大拇指。

　　原来在吉娜施展【风闪】，瞬移到纳瓦罗背后的同时，戴琳用【叶闪】瞬移到了纳瓦罗的侧面，贴着纳瓦罗的脸种了一棵铜杉树。

　　直接卡位阴死了纳瓦罗。可惜了，这位猛将……

　　吉娜朝戴琳温柔地笑了笑。身影又消失不见。

　　自从戴琳定期给她【风铃蒲公英】的种子，以供她修炼后，吉娜在风行法术上的修为越来越精进，身法也越来越飘忽不定，难以捉摸。

　　这就是自己的女人！戴琳突然有点自豪。

　　手一挥，铜杉树变成树人，从土里拔出根来，对着绝望冲上来的纳瓦罗死党兽人一顿劈里叭拉狂揍。

　　戴琳一刀砍下纳瓦罗的头颅，拎起来大声喊：

　　“纳瓦罗已死，放下刀枪，降者不究！”

　　根本没人听。

　　军营一片混乱，近乎啸营。

　　绝大多数亚人战士，尤其是兽人战士们连自己是哪一边的都搞不清楚。

　　种种矛盾心态下，兽人战士们只能拼命自保，谁靠近杀谁。

　　就在戴琳焦头烂额之时，贝**高一站，开口吟唱起来歌来。

　　贝拉的声音并不大，但高远悠扬，在光明法力加持之下，却清晰地传到了每一个人的耳中。

　　她清丽的歌声，如同狂风暴雨的海面上的一道闪电，震透人心！

　　贝拉的歌声中透着无限威严与仁慈，杀红了眼的战士们，顿时清醒了下来，动手的人越来越少。

　　最终，只有少数铁了心跟随纳瓦罗的兽人还试图在负隅顽抗，但很快就尸首异处。

　　整个军营最后都沉浸在了贝拉如星光一般遥远而又温暖的歌声之中。

　　戴琳抬头看站在高处的贝拉。

　　不知道是否是因为全力施展光明能量的缘故，她唱歌的时候周身似有似无地放着幽幽的光芒，在黑夜之中，她纤细修长的四肢、凹凸有致的腰肢和几乎要撑破的胸前的衣襟都照得份外清晰。让一身白色神官长袍的她看上去份外圣洁迷（诱）人。

　　戴琳大为惊讶。他没想到贝拉的歌声，居然还有阻止啸营的作用！这个老婆，捡得真值！

　　贝拉一曲唱毕，所有的士兵都放下了武器。戴琳命吉娜、莱昂纳多和老牛格列弗严格甄别，将今天晚上跟着纳瓦罗作乱的兽人，和其他兽人严格区分开来。并将军士们按先原编制排列，统计伤亡。

　　然后走到贝拉身边低声说：“你今天晚上就用这个调调给我吟唱。”

　　贝拉啐了一口，满面通红：“什么时候了，你还有心思干那些！你不累吗？”

　　戴琳摊手无奈地说：“有妻如此，我有什么办法？就是吃药也得上啊！”

　　听戴琳说得越来越离谱，贝拉红着脸推了戴琳一把，跑回了自己营帐。

　　戴琳也放下了旖旎的心思。

　　战损很快报上来。

　　纳瓦罗的叛乱，损失最大的是七个小矮人中的强森巨石被杀。这个小萝卜头块头虽小，但力气大，皮糙肉厚，头脑灵活，战斗技能也很高。在历次的攻城中，总是他顶着大盾第一个跳上城墙。这还是他没有觉醒任何法力。戴琳本来想等战事稳定，就用克莱因瓶给他测一下法术天赋，没想到却死在这个地方。

　　美乐躲在萨丽的怀中默默地流泪。她跟巨石强森本来就有点青梅竹马，两小无猜的意思。强森曾经还打算打完这仗就跟戴琳讨要美乐，不过现在……

　　其次是纳瓦罗本人。纳瓦罗是戴琳的冲锋队长。冲锋陷阵每每在前。戴琳原本对他非常器重，但是没想到他种族观念那么强，巴卡拉一游说，他立即就拍板同意了。

　　纳瓦罗或许有自己的崇高目的和情怀，但立场不同，戴琳没有把敌人的棺材搬回自己家哭的打算。他将纳瓦罗定义为“叛徒”，并为他和泽林斯基创造了一个新的刑法，在他头颅的五官及颈部断裂处种上青草，将它做成了一个五官长草的花盆，然后挂在辕门之上。

　　除了这两位，戴琳的标枪队队长，红巨魔迪基尔也被纳瓦罗所杀。戴琳命人将其和巨石强森一起厚葬。

　　除了中坚层的将领外，纳瓦罗带领了他两百余心腹造反。这两百余人中有一半已在混乱中战死，另一半被制服。对于被制服的另一半，戴琳并没有像之前说的“降者不究”，直接下令处死。刀光闪动，一排排绿色的头颅倾刻落地。

　　另有五十来个兽人没有接受纳瓦罗的邀请，被绑起来藏在一处营地。纳瓦罗本想杀了戴琳后再进行劝降，现在这些兽人自然被当场释放，并承诺给予奖励。

　　除了兽人外，其他族裔的战士也有不同程度的损失。其中人类士兵，不包括被开除出人籍的泽林斯基外，共有二十四死，三十二伤。伤者在贝拉、维妮、莱昂纳多的救治下很快恢复了战斗力。其他各族也各有损失。

　　点清战损之后，戴琳手下现在只剩下了一千三百多人。戴琳在拒马城下都没有过这么大的损失！

　　戴琳点齐兵将，在纳瓦罗和泽林斯基的花盆头颅下咬着牙高声宣布：“进攻，拿下三羊城！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第109章 贝拉的高光时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 