    每一滴地龙涎内，都蕴含着庞大的灵力，同时服用三滴地龙涎，刚刚顺着周毅的喉咙流入胸口，便轰然爆发，如烈焰岩浆顷刻间窜进四肢百骸，涤荡过脏腑之间。

    四面八方蜂拥而至的浓郁灵气，撑开周毅全身每一个汗毛孔，争先恐后朝着体内钻去。如若此时有外人观看，定然能看到周毅的身体，已经陷入浓雾之中。

    几分钟后。

    洞内空间开始出现变化。

    生机勃勃的植物，忽然开始疯长，无数的藤蔓不断延伸，花草树木以肉眼可见的速度长高，增大，千丝万缕的绿色光芒，从每一株植物上面飘散出来，把整个空间都编织成一张大网。

    渐渐地，绿色植物已经布满整个空间。

    一粒粒墨绿色光点，在网状能量的节点浮现，然后开始朝着被笼罩住的周毅涌去。

    山洞门户外。

    徐冒和马金莲仿佛感受到了什么，他们的身形瞬间出现在洞口外。然而，无数藤蔓枝叶已经完全把洞穴封死，他们根本就看不清里面的情形。

    “什么情况？这里面……”马金莲喃喃问道。

    “里面出现异变，但周小子还在里面。”徐冒手中出现一把漆黑如墨的匕首，随着恐怖的气息从他身上爆发，匕首化作一道流光，瞬间射向门户之内的绿色植物。

    猛然间。

    徐冒仿若见鬼一般朝后退出几步，他用真元控制的匕首，在刺进绿色植物中后，直接被切断联系。

    马金莲带着疑惑神色看了眼面色骤变的徐冒，然后轰然一拳砸进门户内。

    刹那间，她感觉自己轰出的拳头，就像是陷入泥沼之中，一股恐怖的吸力，更是在瞬间把她释放出的真元给吞噬得干干净净。

    “给我破。”

    马金莲瞬间轰出十几道拳光，每道拳光轰击在绿色植物上后，便被她主动切断联系。

    门户内三米范围，所以植物枝叶全部炸开，但在短短几个呼吸间，层层叠叠的枝叶花草又不断翻腾，重新生长出来，并且再次封住山洞门户。

    “见鬼了！”

    马金莲难以置信地看着眼前的景象，那颗心狠狠地抽搐了几下。

    她可是真人境后期的强者，所爆发的攻击威力巨大，但她一连轰出十几拳，只有这么点破坏力？

    而且！

    这些植物到底是什么情况？

    怎么在短短十几秒钟的时间，就全都重新生长出来？

    就仿佛……她的攻击没起到半点效果。

    “马婆子，出大事了。”徐冒面色难看，喃喃说道。

    出大事了？

    是啊！

    药门门主楚天慧，请他们两位激将周毅，逼迫周毅，希望周毅能在巨大的压力下，能够在这遗迹里获得巨大好处，提升些实力。

    可是，也拜托他们守护周毅啊！

    他们原本认为，这个洞内空间是最安全的，里面的植物没有任何的攻击性。

    可是，现在情况出现异变，周毅还没有从里面逃出来。

    如果……

    如果周毅死在里面，他们实在是无法向楚天慧交代。

    “咱们联手，动用最强招式，就不信破不开里面这些鬼东西。”马金莲沉声喝道。

    “等等……”

    徐冒忽然拦住她，迟疑片刻后说道：“你有没有想过，里面忽然出现异变，是周小子弄出来的？”

    “你的意思是……他不会出事？”马金莲迟疑道。

    “有可能会出事，也有可能不会，如果这里面的情况是他弄出来的，咱们一旦强势破开，会不会对他造成危险？”徐冒犹豫着说道。

    “可如果他死在里面呢？”马金莲问道。

    “这……”

    “算了，通知梁清海吧！把咱们的想法都告诉他，至于他怎么决定，那就是他的事情了。”徐冒苦笑道。

    “好吧！”

    四十分钟后，梁清海带着两名腾龙监察会的真人境强者匆匆赶到，看着被绿色植物封住的门户，他的表情极其难看。

    “梁会长，要不要强力破开，你拿决定吧！”徐冒说道。

    “破，必须破掉，把周毅从里面救出来。”梁清海咬牙说道。

    十几分钟后。

    梁清海和四位真人境强者，全都颤抖着身体，面色苍白的站在门户外面，眼神里满是难以置信的神色。

    他们动手了。

    而且全都用出最强的攻击，结果非但没有取得什么效果，反而他们修炼出来的真元，全都被洞内的植物所吸收……不对，应该用“吞噬”来形容更合适。

    “麻烦，大了。”梁清海喃喃说道。

    洞内空间。

    周毅仿佛忘记了时间，忘记了身在何地。

    他整个人陷入一种玄妙的状态中。

    不管是地龙涎蕴含的灵力，还是浓郁的灵气，再或者无数植物蕴含的能量精华，全都被他疯狂地吸收，炼化。

    就连五位真人境强者攻击，所轰入其中的真元能量，也都进入他的体内。

    他浑身皮肤上面，已经布满绿色光线，仿佛形成了网状，束缚住被庞大能量撑得膨胀的身体。

    他全身经脉被撑裂、断开，却又被绿色光芒滋养、修复。

    如果说他原来的经脉，像是一条大河，那么此刻却如同一条汹涌澎湃的大江，原本鸡蛋大小的一团真元，此时却已经暴增数十倍，以至于他经脉中的真元数量，像是滔滔江水一般涌动。

    而且，真元数量依旧在激增。

    在周毅的识海中，六个鲜红色字符，源源不断地释放出红芒，层层叠叠涌入他的体内，附着遍布周毅全身的绿色网状光芒，令他整个人看上去都有种妖异感。

    忽然。

    周毅从玄妙意境中醒来。

    他没有睁眼，但却依旧能够感受到体内和身外的情形。

    不过，他并没有惊慌，只是心神充满诧异。

    因为在意识覆盖中，他发现识海里的六个鲜红色字符，在释放红芒的时刻，还在汲取着一种特殊的能量，正是那种深绿色物质。

    “嗡……”

    另一种玄妙滋味袭上心头。

    冥冥中，他仿佛“看”到六个鲜红色字符上面，溢出大量的金色符字，这些符字他从没接触过，但不知为何，他却能理解这些金色字符的意思。

    此刻。

    如果有人问道境强者，探查到周毅识海中的景象，一定会被震撼到难以复加的地步，因为那些金色字符，是一种说不清道不明，却需要每一位问道境强者参悟的道韵规则。

    时间流逝。

    转眼间，已经过去七天。

    周毅依旧盘膝坐在洞内空间，而布满整个空间的植物，全部枯萎死亡，密密麻麻的绿色光线也已经消失得无影无踪，原本洞内空间存在浓郁灵气，更是被周毅吞噬得一丝都没剩下。

    门户内部。

    五道身影就站在门户里，凝视着枯枝烂叶丛中的周毅。

    他们此刻，已经无法用言语来形容在自己的心情。

