    唐僧看着眼前的长安城。

    十分的感慨。

    曾几何时他不过也仅仅只是一个和尚而已。

    可是如今的他，已经是无天圣人。

    凭借着自己的肉身便是可以直接横渡虚空的存在。

    但是对于自己曾经当凡人的日子。

    他仍旧是十分的怀念的。

    但是对于长安城，那始终都是唐僧心中的一处不可忘记的回忆。

    伴随着岁月的流逝。

    的当年唐僧认识的人，如今恐怕是只剩下大唐皇帝李世民一个人了……

    唐生缓缓的走进长安城。

    他就这样一路看着长安城的街道。

    这里如今的情况。

    和他当年的情况几乎是并没有相差多少。

    唐僧十分熟练的来到了大唐的皇宫面前。

    他打量着自己面前的皇宫。

    这里的建制仍就是和他印象里的没有变化。

    唐僧来到了皇宫面前，但是却被人拦住了。

    门前两个侍卫都是太乙金仙的境界。

    看着拦在自己面前的两个侍卫。

    唐僧的脸有些尴尬。

    “额……”

    “两位贫僧想要面见唐王，还请两位通报一下！”

    唐僧十分有礼貌的开口。

    但是两个侍卫却并未搭理唐僧。

    “贫僧想要面见唐王，还请两位禀报一下。”

    唐僧又说了一遍。

    可是两个侍卫仍旧是没有任何的动作。

    这让唐僧有些头疼。

    就在这个时候，一个声音却传来。

    “是谁想要面见皇上？”

    一个身穿金甲的统领。

    从皇宫中缓缓走出。

    “贫僧唐玄奘想要面见唐王，还请禀报一下。”

    唐僧看着来人。

    双手合十。

    十分恭敬的开口。

    “大唐的皇上，岂是你这种和尚想见就能见的？”

    身穿金甲的统领，有些轻蔑的看着唐僧。

    “贫僧是唐王的老朋友。”

    “如今想要面见唐王，还请大人帮忙禀报一下。”

    唐僧人就是比较恭敬的开口。

    看着唐僧慈眉善目的样子。

    穿着金甲的统领，别人对他更是没有什么好的情绪了。

    “嘿！你这和尚！”

    “怎么油盐不进呢？”

    “都说了陛下现在没工夫搭理你！”

    “听不懂话是吗？”

    金甲统领对着唐僧大声输出。

    唾沫几乎喷到了唐僧的脸上。

    “大人还是请让贫僧进去，贫僧真的是唐王的故人！”

    面对着统领的再三挑衅。

    唐僧人就是不为所动。

    “你这和尚简直是听不懂人话！”

    面对着这样的唐僧。

    统领十分的生气。

    “来人！”

    “把他给本官叉出去！！”

    同名显然是不想再跟唐僧再继续啰嗦下去了。

    伴随着统领，一声令下。

    两个身穿金甲的卫士手持兵器朝着唐僧走来。

    便是要直接把唐僧扔出去的架势。

    他们来到唐僧面前，想要将他赶出去。

    可是任凭两个卫士怎么努力？

    唐僧仍就是站在原地。

    不曾动过分毫。

    “你们两个在干什么？”

    “当着本官的面展现你们的娇羞吗？！”

    看着两个位置竟然是动不了的唐僧。

    统领有些生气的喊道。

    “统领！”

    “这和尚不简单！”

    “我们两个太乙新鲜境界的人，竟然是完全动不了他！”

    一个卫士上前收到。

    统领听着卫士的话。

    便是更加生气的看着他们。

    “真是废物，还得本官亲自出手！”

    统领来到了唐僧的面前。

    似乎是对自己的实力很有把握。

    “和尚！”

    “别以为自己有几分本事便可以出来卖弄！”

    “在真正的实力面前，你这点小把戏根本什么都不是！”

    统领咬着牙说道。

    他是大罗金仙的境界。

    在如今的大唐也不算是太弱。

    而如今的唐僧收敛了自己的修为。

    导致统领竟然完全感觉不到唐僧的具体境界。

    他只感觉唐僧大概率也是和自己一样。

    是差不多大罗金仙的境界。。

    但是他是从战场上退下来的人。

    唐僧不过是一个白面和尚。

    所以统领下意识的认为，唐僧并不是自己的对手。

    统领一只手抓住唐僧的衣领。

    想要将他扔出去。

    可是他惊奇的发现自己竟然也是动不了唐僧。

    他曾微笑着看着自己面前的统领。

    “阿弥陀佛！”

    “施主不是贫僧的对手。”

    “还请让贫僧进去吧！”

    面对着使出了吃奶力气的统领。

    唐僧仍旧是微笑的开口。

    统领看着这样的唐僧。

    有些恼羞成怒。

    他直接抽出一旁卫士腰间的宝剑。

    直接朝着唐僧的身上砍去。

    “阿弥陀佛。”

    “贫僧本不想妄动干戈。”

    “如今却是对不住施主了！”

    面对着咄咄逼人的统领。

    唐僧也决定不再忍让。

    他直接将自己的气势完全展开。

    属于无天圣人的强大气息。

    瞬间笼罩了整个皇宫。

    直至蔓延整个长安城。

    长安城中。

    魂杀尊者正带领着自己的弟子。

    在寻找符合他条件的目标。

    可是突如其来的一股强大气息，将他吓了一跳。

    因为这竟然是属于无天圣人的气息。

    “洪荒世界为什么会有无天圣人？”

    “凰祖不是说这里最高的境界只有圣人吗？”

    魂杀尊者有些慌张。

    他没有想到在洪荒世界中竟然有无天圣人的存在。

    因为当初凰祖告诉他。

    洪荒世界十分的匮乏。

    圣人境界也是十分难得。

    可是如今竟然是出现了无天圣人。

    “难不成是凰祖的情报出了问题？”

    魂杀尊者紧皱着自己的眉头。

    他让自己的弟子全部隐蔽了气息。

    尽量避免被人察觉。

    皇宫门前。

    属于无天圣人的强大气息。

    直接让唐僧面前的几个侍卫。

    因为承受不住这强大的气息，而跪倒在地上不得动弹。

    而金甲统领显然也没有想到。

    站在他面前的竟然是一个远超圣人数倍的存在。

    他跪在唐僧的面前。

    倒不是唐僧故意让他跪下。

    只是因为唐僧的气息太过强大而动弹不得。

    “施主。”

    “现在能够帮贫僧禀报一下，让贫僧来面见唐王了吗？”

    唐僧看着自己面前的统领。

    仍旧是十分平静的说道。

    如今的唐僧。

    早已不会把这种太乙金仙，大罗金仙放在自己的眼里了。

    所以他也不会把这些人怎么样。

    仅仅是让他们帮忙，让他面见唐王李世民。

    “是……是！”

    “晚辈这就去！”

    唐僧话音刚落。

    金甲统领便挣扎着起身。

    十分慌忙的跑进了皇宫去禀报李世民了。

    不多时。

    一个身穿龙袍的身影。

    缓缓的从皇宫中走了出来。

    “阁下究竟是什么人想要面见朕？！”

    李世民远远的便是开口。

    “陛下，好久不见！”

    唐僧缓缓开口。

    李世民听着这个声音感觉有些熟悉。

    随即便是加快了脚步。

    来到了皇宫门前。

    看着站在皇宫门前的唐僧。

    李世民的眼睛中有些惊喜。

    “贤弟！”

    “怎么会是你啊？！”

    对于唐僧的到来。

    李世民显得很是惊讶。

    “陛下。”

    “贫僧游历万界，终于悟得大道。”

    “如今是回长安城前来看望陛下的！”

    唐僧双手合十，朝李世民鞠了一躬。

    看着给自己鞠躬的唐僧。

    李世民连忙上前将他扶起。

    “贤弟快快请起！”

    “你我乃是结拜兄弟，不必如此！”

    李世民看见唐僧十分的高兴。

    如今的他也是太乙金仙的境界。

    岁月对他已经造不成什么影响。

    但是当年随他打下天下的老臣。

    如今确实不剩多少了。

    仅有一个身为人曹官的魏征。

    时常会来见一见他。

    这让李世民时常感慨岁月的流逝。

    如今又见到了身为故人的唐僧。

    李世民自然是十分高兴的。

    “贤弟！”

    “你如今是什么境界了？”

    李世民抓着唐僧的手，好奇的问道。

    “托陛下的福。”

    “贫僧有幸悟得属于自己的大道！”

    “如今的境界是无天圣人。”

    唐僧的话让李世民觉得十分震惊。

    他怎么也想不到当初那个柔弱的唐玄奘。

    如今竟然会变成可以纵横洪荒的无天圣人。

    “哈哈哈哈！”

    “贤弟谦虚了！”

    “朕早知道你不会是凡人，却没想到会是如今这般境界！”

    李世民得知了唐僧的境界，十分的高兴。

    因为按照他和唐僧的关系。

    唐僧这个无天圣人。

    在将来便是可以作为大唐的倚仗。

    要知道。

    当初唐僧去西天取经的路费。

    还是他李世民出的。

    唐僧这样的人不会欠人因果。

    所以如今的大唐便是相当于有了一个无天圣人当靠山。

    这让李世民十分的高兴。

    “陛下谬赞了！”

    唐僧和李世民就这样在皇宫中。

    开始聊家常。

    最后在李世民的央求下。

    唐僧答应在长安城中开坛讲道。

