    当乔修亚睁开双眼之时，他便已经来到群星世界之外的虚空。

    群星世界，是属于超大世界级别的特殊世界，理论上，它应该会像是无限单体宇宙那样，随着时间而无止境的变大——甚至，因为它总是不断从外界星河汲取质量的原因，假如初始之火没有出现异状，它可能会成为另外一种意义上的‘无限世界雏形’。

    但在数千万年前，因为可能是魔之贤者与幕后黑手，也即是邪神背后的存在的战斗，导致多元宇宙发生了种种异变，群星世界在那时停止了增长，维持了如今的大小，但即便如此，它的体量也已经非常庞大，世界屏障的坚固程度也到了即便是乔修亚，也不能在一时半会破开的地步。

    其实并非是破不开，倘若动用真正实力的话，也未必不是没有办法——主要是乔修亚顾虑到，自己假如使用暴力手段开门，不谈消耗问题，那么假如外界有邪神窥视的话，岂不是给对方入侵的机会？他必须寻找一种不会破坏群星世界屏障的方法，来进出群星世界。

    有这种方法吗？

    当然有——不然的话，当年群星世界的原住民与创造者，‘创始者们’该怎么进出自己这个最后的堡垒？

    三重帷幕利用自己如今群星世界内的最高权限，使用创始者为自己留下的进出暗门，为乔修亚打开了一扇门户，让他将化身投送出去，若非如此，他是不可能这么快就来到外虚空的。

    现在，乔修亚已经位于虚空之中，他睁开眼睛，而早就在他睁开双眼之前，更为精准可靠的钢之视界观测器官便已经打开，无死角的环视周围所有的情况。

    而结果，就是什么也没有发现。

    并非是‘没有危险’，‘没有敌人’亦或是‘没有值得注意的事情’，乔修亚惊讶但却又不奇怪的发现，群星世界的外侧虚空，居然是一片空荡荡的虚无——他环视周围，只能看见没有尽头的黑暗虚空，目力所及之处全是一片荒芜，甚至连废墟都没有，至多只有一点点类似于世界残骸那样的破碎残片在虚空中漂流，就像是清澈河水中浮动的微尘，让群星世界看上去像是一个被灰尘笼罩的球。

    “难怪群星世界不再继续扩张，它外侧的世界星河——倘若当初有的话——已经完全的毁灭了，甚至连寂静虚空中的那些废墟遗迹都没有，只剩下一点点余烬。”

    乔修亚惊讶，是因为这件事的确令人惊奇，但他也确实对此有心理准备。毕竟，依照三重帷幕的话来说，创始者当初和幕后黑手可能的战争持续了非常漫长的时光，其余波一直持续到魔之贤者文明诞生时，才渐渐消散。

    如此烈度的虚空超凡者战争，打灭一个世界星河并不奇怪，而作为异常坚固的超大世界，昔日的世界星河只剩下群星世界有这个能力在战争中留存。

    确认群星世界之外并没有什么邪神的混沌气息和其他世界后，乔修亚便将注意力转移到其他方面，很快，他就发现，还有其他事情值得他去关注。

    群星世界外侧的虚空中，大魔潮比起自己老家所在的多元星河要澎湃很多。

    不，不是很多，简直就是天壤之别！

    能看见，虚空中，如同雾气一般弥漫的大魔潮，此时正如同海啸一般汹涌澎湃，化作了一道道奔流的洋流大河在虚空中飞驰，远比大型世界还要宽阔的白色激波形成了足以抹平世界的浪花，将虚空中的一切都冲击的干干净净——哪怕是群星世界制造出的时空乱流都被其压制成了水滴状的波纹，朝着后方拉伸。

    如果说，大魔潮澎湃的白色潮水，就像是席卷天地的巨浪的话，那么群星世界就像是亘古不变的礁石，牢牢的顶住冲击，扎根在原地不动。

    “这么庞大的魔潮？！浓度还这么高？！”

    伸出两只右手，从周身的浪潮中取出一部分样本进行评估，乔修亚调取脑中的资料，大致估算了一下迈克罗夫世界周边大魔潮的能量密度，又估算了一下群星世界周边的，他顿时感到无比惊愕：“我们真的在同一个多元宇宙吗？”

    两者之间的差距，简直就不能用数字来比喻！

    打个比方，倘若说，迈克罗夫世界当初见证的魔潮之光，就像是一个扭开了一半的水龙头水柱冲击那样无力的话，那么群星世界外侧的大魔潮，至少也是一次十二级地震掀起，侵袭数个大陆的大海啸！

    “这里，绝对和魔潮的源头很近！”

    乔修亚根本不用思考，就能得出这个结论，哪怕并非如此，那么他也绝对来到了一个和魔潮背后真相极其接近的地方。战士毫无疑问能确定这一点，因为他也从魔潮样本中发现了大量高密度的世界碎片，钢之权柄，这可不是随随便便就能造出来的东西，绝对需要大量世界的毁灭才有这个浓度，即便是昔日虚空大漩涡，西伯雅世界周边都没有这个浓度。

    ——大魔潮的起源究竟是什么？

    当年的乔修亚，曾经在东部平原的法师塔，与符文掌控者巴尼尔，精神主宰威廉以及贯天白塔的元素掌控者巴巴罗萨，一起讨论过这个问题。

    那个时候，因为虚空中流落的钢之碎片被迈克罗夫世界捕获，造就了一大批天生就具备施法能力的觉醒术士，这件事甚至令乔修亚动身前往虚空大漩涡，在让他发现了黑雾老巢线索的同时，也引导他前往西伯雅世界，见证了‘突兀诞生的超能力’为一个没有超凡力量的文明带来的苦果。

    而汇聚了众多世界碎片的力量于一身，西伯雅当时的最强者法特洛尔维甚至抵达了足以将钢之蟒驱赶离开世界的地步，那也是乔修亚毕生以来遭遇到最强大的敌人之一。

    不谈这些，这些会诱发智慧生命觉醒能力的钢之碎片，毫无疑问都是破碎的世界残骸，也是某些世界中，发现超凡力量存在的源头之一，在那个时候乔修亚就猜测，大魔潮的源头很可能就是多元宇宙中心涌来的，无数破碎世界的尸体，而那庞大到无可估计，一波又一波袭来的魔潮之光，或许就是世界毁灭之时的光辉。

    但无论是那个时候的乔修亚，还是现在的乔修亚，都从未想过，自己居然可以距离大魔潮的源头如此近。

    站立于虚空中，四臂的巨神缓缓向前迈步，他放下手，将拘束起来的魔潮能量归还。乔修亚的行动并不被汹涌澎湃的魔潮影响，能够将世界磨灭的庞大能量流，于他而言也不过就是三级微风，他逐渐步入能潮的中心，然后抬头看向其源头处。

    “群星世界，居然在这么微妙的地方吗？”

    乔修亚转头，从前到后，注视着如同海啸一般的魔潮巨浪朝着远方呼啸而去，他的表情有些惊讶，不禁低声喃喃道：“不，这也不奇怪。”

    ——毕竟，这里可是群星世界，灵能起源之地，创始者昔日最后的堡垒。

    并非是它在魔潮源头的旁边，而是魔潮这个后来者，出现在了群星世界旁边，这才是正常的逻辑。

    时至今日，乔修亚感觉自己又朝着多元宇宙背后的真相靠近——大魔潮是波及整个多元宇宙，而并非是仅仅一个多元星河的超凡现象，某种意义上来说，大魔潮本身远比一切已知的超凡者要强，无论是阿摩司大帝，塔库尔大牧首，亦或是乔修亚自己，以及其他文明中隐藏的强者，其他多元星河中的强者，都远远没有达到这个地步。

    “魔潮绝非是天然形成，而是后天造就的……可惜，上次与知识接管者交流的时候，没有向他们了解魔潮这一现象是否出现在魔之贤者诞生之后。”

    席卷万界的大魔潮，毫无疑问的提升了所有世界的超凡力量浓度，哪怕是超凡浓度极低的大型世界，在魔潮时期，也会临时出现一次‘灵气复苏’时代，无论是对于魔力体系，还是对后续的元素以太体系，乃至于近乎同源的生命能体系，都是一次巨大的普及与扩散，其效果比乔修亚在群星世界做的情感之力体系扩散要好得多。

    ——说不定，魔潮就是当年魔之贤者用来扩散魔力这一超凡体系的手法？

    至少有这个可能。

    如此想着，战士向前继续迈步，大步逆着魔潮向前走去，他想要尽可能的靠近，去看看魔潮可能的源头。

    但越是行动，乔修亚就感觉越是受压制——这是很久没有出现在他身上的感觉了。自从身化世界，并在创世大漩涡中沉寂了数年后，乔修亚就再也没有感受到过什么体力不支和被压制。要知道，创世大漩涡底层涌动的物质量，可是无时无刻都能创造出几个世界的级别，浓度亿万倍于外界，而乔修亚的本体在那里闭关数年，哪怕是不可能完全吸收圌，那也堪比他在虚空中游荡十几万年，狩猎死寂世界的量。

    但是现在，面对过于汹涌的魔潮，乔修亚的化身明显感觉到了自己行动愈发艰难，就像是面对海潮的普通人那样，保持平衡都很困难，如果不是战士卓绝的技巧把控，外加他也将自己的外形转变成流线型缓解冲击的样式，恐怕他早就被魔**飞。

    “已经是极限了吗？”

    当乔修亚的化身来到几乎已经看不见身后群星世界的远方时，他不得不停下脚步，全力以赴的将自身维持在原地，他知晓，假如是本体的话，应该还能走的更远，但倘若是化身，这就是极限。

    至于为什么不是本体……毕竟，他的本体是不可能离开群星世界，贸然前往外界的，倘若外面有好几个邪神趁着他本体出来的时候围攻，那么即便是本体也肯定会陷入苦战，甚至还会失去群星世界内清剿混沌的先机，倒不如用具备本体大部分实力，仅仅就是没有储备质量的化身去探索。

    没有不甘，毕竟日后还有机会，等到将群星世界内的混沌剿灭后，乔修亚自然可以准备万全后再来，所以在默默记下了这个区域的相对时空坐标后，战士便打算转头离去，回到群星世界。

    这次群星世界之外，并没有感应到混沌气息，不过由于大魔潮的原因，恐怕就算是有什么信息也全都被冲走。对此，乔修亚打算在群星世界之外留下一些自动巡查子体，全方位的监视群星世界外的状况，免得他一回到世界内部，潜伏的各类邪神亦或是混沌眷族就从天知道哪里的鬼地方蹦出来。

    不过，在彻底离去之前，乔修亚忍不住深深的凝视魔潮白色洪流的尽头——在这一瞬间，他将所有用于保持平衡的能量和精力，都用于自己的观测设备，去看破被笼罩在遥远迷雾之后的彼方。

    然后，就在乔修亚被魔潮的洪流冲走之前，他看见了一颗星星。

    一颗明亮的……无法形容其颜色的……熊熊燃烧，照耀一切，仿佛就是……一切源头，一切初始那般的‘星’。

    乔修亚看见了，在仿佛无穷无尽的魔潮之辉的背后，有另外一种无比醒目的光！这光他无比熟悉，似乎在什么久远之前的记忆中看见过，亲眼目睹过！

    “那是……初始之火！？”

    即便是乔修亚，也不禁震惊出声，虽然下一瞬，他就被魔潮洪流携裹，向下冲去，但是那短短一瞬所看见的光辉，却深深扎根于战士的视界与心中，乔修亚一时间甚至忘记了保持平衡，他就这样，被大魔潮的力量加速，然后牢牢的撞击在了群星世界的世界屏障上。

    轰！暴烈的能量余波呈环形扩散，但是很快就又被冲刷一空，乔修亚就这样呈现‘夫’字形躺在群星世界屏障之上，但他却并没有起身，脑海中仍然回放着那一颗渺小，但却清晰可见的‘星’。

    “那就是，初始之火？”

    乔修亚轻声自语道。这并非是他第一次看见初始之火，丰饶邪神的记忆中，它的光辉比之前所看见的要明亮无穷倍，但是那不一样，一个是在他人的记忆，一个是自己亲眼目睹。

    那绝非是同一回事。

    “没错。”

    突然地，就在乔修亚还沉浸对自己发现的震惊中时，一个莫名的声音传来，语气平淡，带着没有丝毫感情的漠然：“你猜的很对。”

    这声音不是任何语言，也不是任何精神沟通，而是一种诡异的，如同将记忆直接写入思维，并自我复制的‘传染’，而随着这声音而来的，是一支无比巨大的‘触手’，而这触手之中，还包裹着一个空无一物的世界！

    纠缠着世界的触手仿佛凭空出现，它对着乔修亚砸落，仿佛要将战士直接囚禁进它手中的世界，而与之同时而来的，还有对方平静的声调。

    “那就是初始之火。”