 无垠空间安静下来，所有人停手，无数道目光由城内望向高空之地，全部聚焦秦浩与慧通方丈身上。

今日，秦浩率众帝而来，欲了结和北燕积累的陈年旧怨，慧通却让他束手就擒，否侧，所带之人怕是没有一个能够安然脱身。

秦浩笑了笑，这和尚，好狂的口气。

不过，狂也是建立实力的基础上，他有狂的资本。

汹涌魔焰翻涌开来，刚猛炙裂，弥漫无尽虚空，秦浩沐浴红莲霸火当中，银发飞扬，眼神散发一股帝王霸道之气势，直视天罡寺方丈。

慧通看着对面，秦浩这是用行动回应了他，此战，不退，更不可能束手就擒。

“阿弥陀佛。”

庄严佛号响起，慧通盘坐虚空，佛躯金光肆虐，他尝受了秦浩的力量，远在那名剑帝之上，雄浑霸道无双，他们之间对垒，将是一场激烈的较量。

无尽金光越聚越强，慧通躯体内流淌着佛门至高佛法，只闻一声“迦”字吐出，无比恐怖的佛威镇压诸天，天地震颤，随即，一尊梵文缭绕的佛门金钟出现，巨大无边，一枚枚梵文闪烁转动，天地间，传开一声金钟击鸣之声。

当！这声音传开，高空与下方无数武者血液沸腾，似要从浑身毛孔中强行溢出，根本无法压制，皆被慧通刚猛佛意震得七窍渗血。

秦浩只感觉迎面一股可怕音浪扑来，周身红莲火竟朝着身后飞去，似被狂风卷走了一样，头脑一阵眩晕震荡。

当！第二声佛钟击鸣。

齐小瓜诸人皆被迫停手，绽放帝意阻挡，感觉神魂受到猛烈的冲击。

秦浩帝魂颤动，同样察觉有佛力侵透帝躯而来，佛钟之声回荡脑海，一遍遍冲击神魂，他气息都为此紊乱起来，猜测佛钟大概是慧通的元魂了。

当！又是一声。

天地间，刮起一股钟鸣风暴，金光至佛钟爆发，覆盖了整个天穹，所有人都被吞没佛光之中，刹那间，齐小瓜、叶水寒诸人，接连喷出鲜血，周身帝光衰弱，露出一张张痛苦面孔，显然皆被慧通佛力所伤。

秦浩神魂一阵激荡，这一股钟鸣入耳，携带着滚滚佛力，竟侵入他的意志当中，欲摧毁他的帝王道意。

然而，一位前世达到无暇大帝的帝王之意，岂是慧通的修为能撼动得了？

砰！秦浩步伐强势踏出，可怕的龙啸至体内弥漫，一条龙形虚影顺着他的身躯缭绕着，龙之力源源不断增强他的血肉，他脸上龙鳞时隐时现，更为狂暴的帝威爆发，大道星辰光辉从天洒落，斗转星移，遮蔽了整个佛光世界，秦浩一拳轰出，拳光脱飞而去，凝成一团狂暴陨星呼啸向前，重重轰在巨大佛钟之上，燃起恐怖至极的爆响，佛钟闪烁的梵文都被击碎掉。

砰！秦浩第二拳轰出，周身大道陨星之力更强，拳芒轰得佛钟疯狂摇晃，一层密集裂痕从上龟裂出现。

这一幕，使许多观战之人面色惊变。

“破。”

龙之力提升，秦浩帝躯中似蕴藏着一头上古巨龙，恐怖的蛮荒力量融入陨星规则，大道星空为之震颤，众人看到一束拳光从佛钟贯穿而过，强势洞穿，轰向慧通本尊跟前。

“好强。”

无数人为之震惊道，秦浩攀升的气息以及打出的力量，完全盖过了慧通方丈。

远远离开战局，躲向极远虚空的齐帝，面色露出极大震撼，秦浩进步实在太过惊人，不仅升入帝道，还与北疆第一神僧打得平分秋色。

五年前，他只是元尊啊。

那时燕帝和齐帝亲临辽都，纵然秦浩心态不卑不亢，实际根本不值他们正眼一瞧。

如今，竟然成长到这般可怕的程度。

“幸好老夫没有义气用事。”

姜轩主擦了擦脑门淌下的大量汗珠，简直挥汗如雨，他心脏快要窒息，双腿都在瑟瑟发抖。

这秦浩，太吓人了。

轰！拳芒破空而至，形似一颗大道陨星，携带着苍天星河之力，直临慧通跟前。

慧通盘坐虚空，眼眸闭着，可怕的呼啸声轰击面前，他双掌合十，周身佛意疯狂爆涌，一根金光佛柱从天而降，阻挡下来，与陨星拳芒撞在一起，顿时，拳光爆裂，秦浩的攻击这才被挡下，但佛柱也从中间崩断，无数道拳光气流从慧通的脸上刮过，带出一条条细小伤口。

然而，两人都没有停手。

虚空之顶。

一根根佛柱唰唰降临，笔直朝着秦浩坠去，每一根佛柱之内，都蕴藏着极为可怕的无暇佛力，慧通不仅帝躯无暇，他的帝意乃至功法都强了极致，没有弱点。

无比密集的佛柱垂落，天空像下起一场暴风雨，没有任何死角供秦浩停留喘息。

秦浩抬眸看了一眼天际，佛柱遮天蔽日，空间粒子之中蕴藏充斥着毁灭性的佛力，真是可怕的攻击。

玄奥步伐迈动，水风神行步踏天而行，秦浩一步落下，帝意与大道相融，整个北燕皇城都在他脚底震颤，他的行动看似缓慢，但身影无处不在，速度仿佛快到了无法揣测的地步，帝意都无法锁定。

任凭漫天佛柱坠落，却没有一道可以将他命中。

慧通方丈睁开了眼眸，望着漫天秦浩的身影，伴随每一道佛柱轰杀落下，将一道身影荡灭，都只是残影而已，这位萧武帝的女婿，身法简直玄奥的登峰造极。

“嗯？”

突然，慧通察觉一股极度危险的气息接近，佛力汇聚双眼，眼中爆发着璀璨金光，佛眼观视之下，发现秦浩竟然已临跟前，闪烁大道陨星的拳芒强势轰击上来。

嗡嗡嗡嗡！一排密集佛柱垂落，立在了慧通身前，化成一道坚不可摧的佛门金墙。

就在慧通刚刚结成防御之时，秦浩挥动的拳心当中，有可怕光芒洞穿开来，天地间，顿时弥漫出极其汹涌的力量，九宫战帝力开启拳宫，与龙之力相辅相成，夹杂大道陨星之势，轰隆一声，击穿了慧通的佛光金墙，所有佛柱直接破碎，印在他的胸口上。

众人只见，一道盘坐虚空的佛躯疯狂朝后滑行，慧通的嘴角有鲜血缓缓溢出，刚正的四方脸首度露出痛苦之色，足足被轰退百丈，方才稳固住躯体。

但这一拳，依旧没有震散他身上的佛力。

“太强了。”

齐元道。

不仅慧通强，秦浩的成长也远远超出了想象，记得他们逃出神宫时，秦浩境界尚被萧晗、首无缺、宁天行、以及韩箐芷压制，那时候，几人之间实力尚旗鼓相当。

但此刻，秦浩涌动的帝气超越了首无缺，突破至元帝四重，这股爆发的力量，连慧通方丈隐隐也开始吃不消。

那么多神宫弟子围攻慧通，帝法铺天盖地连攻，他皆泰然处若，甚至强势击败首无缺与斩烨联手。

秦浩一人出手，便有点压制住了慧通。

如今大陆四域所有后辈之中，秦浩基本没有对手了，恐怕宁天行也是不行。

唰！唰！正当众人震惊之时，数道帝光撕裂空间，由燕归城外降临，仅仅一眨眼，便已经来到战局中间，周身皆散发元帝气息。

正是北疆萧武帝，战王段展飞，以及西凉洛水帝王和他的妻子新可悦。

“爹，娘。”

叶水寒瞧见叶龙渊，脚步一踏，水光闪烁，便已来到两人跟前。

“爹，段叔叔。”

一条倩影乘坐七彩云雀神光出现，萧晗在无法藏下去，实在克制不住，也现身飞了过来。

“你们……”萧毅诸人皆惊了，一个个看着战局，北疆诸多顶级人物全在，流星殿主，绝音宫曹宫主，齐帝、燕帝、姜轩主，甚至……萧毅凝视燕祖与府帝，强烈的戒备之心让他有些颤抖，这两尊老怪物，果真出关了吗？

“为了不让你们担心，我们跟老大提前过来料理此事，没想到，你们还是来了。”

叶水寒笑道，他们战舰够快，而且叶龙渊得到消息，从西凉赶到北疆见萧毅也需要时间，本以为在此之前，他们能够顺利解决所有麻烦，再回去见萧毅，没想到，出了一个难缠的慧通和尚。

“胡闹。”

萧毅沉声道，目光望向前方，秦浩正与北疆慧通对峙着。

就在刚才，他们撕裂空间那一瞬，其实已经看到秦浩轰飞慧通的画面，除了震惊之外，也有一点心悸。

这位天罡寺方丈修为十分了得，号称北疆各家老祖不出，帝境之内无敌，即使萧毅没有与之交过手，也心知对方很厉害，毕竟盛名之下无虚士。

然而，秦浩竟敢带着一群孩子，跑到北燕慕容家族老巢大战，更与慧通方丈直接动手，这想起来，让他们做长辈的怎能不怕？

秦浩看向萧毅，笑了笑，周身帝光闪烁，他没有受一丁点伤。

“阿弥陀佛。”

一句佛号打断众人交谈，慧通见萧毅亲自前来，泛着金光的佛眼便立刻盯在对方身上，面向燕祖与府帝，道：“两位，今日之战，老衲已经尽力，剩下一切便交由你们处理，佛者尚有佛者的使命。”

说完，慧通方丈步伐迈开，一步一步朝着萧毅走去，此刻，他躯体再度爆发更为庄严的佛力。

燕祖静静看着，这慧通和尚果真要朝萧毅动手了。

只是，剩下的一切交由他与府帝？

他倒也想处理，奈何，头顶悬着一股超强帝意，宛若一柄盖世霸刀，但凡稍微一动，便有可能劈下来。

 