    一大早起来，就接到党校教导主任的电话，“王秘书，我是省委党校教导主任谭峰！今天一大早打电话给你是想告诉你你的博士学期作业要交了，相关题我已经发到你邮箱里了！”

    我一顿感谢后赶紧跑到阳台书房，打开电脑，打开浏览器里收藏夹里的“道南省府官网”，从首页邮箱登录登录了我的办公邮箱，果然，已经有了谭峰主任的邮件。

    想不到党校的在职博士，也有学期作业，就是写一篇小论文，至于发表问题，已经完全不是问题了，基本上一个电话，发表在省内甚至北京一些高校的学报都很简单！

    中午，潘甜甜约我吃饭，本来想去，但李哥制止我这个想法了，于是我拒绝了，用李哥的话来说，这就是“欲擒故纵”，不能总被她牵着鼻子走。

    果然，看到我拒绝后，她有点失望，发了个微笑的表情！我也没管，身边两位“诸葛亮”已经不断在出着主意，教我如何“泡妞”、“谈恋爱”。

    下了班，许久没联系的周哥联系我了，自从他送我手机这么久以来，一直忙得忘记还手机给他了，手机现在还在床头柜的抽屉里放着。

    “老弟，最近忙么？聚聚啊？”周哥问我。

    人就是这样，想着还有个手机在家，我竟然有点想急于见到他，把手机还掉！之前忙忘了，倒还好，现在猛地想起来，心头突然非常慌。

    “好，你发位置，我过来！”毫不犹豫地答应了！好些读者说“秘书这么忙怎么有时间喝酒”，也没传说的忙得连吃饭时间也没有那般恐怖，咱不矫情，咱也要社交，咱也要娶老婆生孩子，再说秘书又不是老板老婆，也不可能24小时黏在一起，总要有点自己的生活！不然迟早整抑郁！整弯。

    讲真秘书行业是容易得抑郁症的，我见过好些秘书，都说自己曾经患过抑郁症，之前偶然认识的省城某区的常务副的秘书，79年的，竟然也说自己曾抑郁过一段时间！其实归根结底，还是不适应秘书工作和生活！还是那句话，要善于把工作和生活隔离开，别把自己想的太重要，世界没了你照转，要接受自己平凡，自己家人平凡！

    “小王，你过来！”老板叫我。

    “这份关于道南道南湖生态流域可持续发展规划谁报上来的？”老板问我，语气很重。

    “首长，上头写着呢，是道南师范大学团队历时半年调研形成的课题报告！是我们研究室委托他们做的省级课题。”

    “写的什么东西？当初给了多少经费给他们，你给省府研究室打个电话！”老板接近暴走了。

    我立马给副秘书长、省府研究室主任徐宋打了个电话，得知此次课题一共花费300W经费后，老板彻底震怒了！

    “300W买这几张废纸？我在网上一个小时就能粘贴复制完！拿我当傻子糊弄？”老板拍了桌子，在我印象里，老板很少这样发火。

    仲秘书长和副秘书长、省府研究室主任徐宋来了！听到敲门声，老板说了句：“进来。”

    在他们一进来，老板脸色立马恢复如初，他对徐宋说：“徐副秘书长，这份东西你看过吗？”

    徐宋接过来一看，说：“看过的，省Z，有什么问题吗？可能我的水平高度没有您那么高，导致…”他当然猜到这份课题报告出了问题。

    “你让师范大学黄校长和这个团队的负责人下午滚过来！”老板还是发飙了。

    仲秘书长结果来一看：“什么玩意！这…”

    其实这份课题报告确实像小学生作文，毫无内核和内涵，关键据说是道南师范大学的知名教授带着一个研究生团队做的，当初省府研究室选择把这个发展课题交给他们做，估计也是…道南财大不比师范大学专业？让一个师范大学去做财经类课题，本身就是很可笑的。

    我当初审这些也没仔细审，第一个不是我专业，第二个，我只是个承上启下的小秘书，我没资格去否决一份到我这的文件。

    要我是老板，我也会发毛，300W就买这几张废纸，插屁股闲硬！而且我上网查了一下，发现，主体架构和大部分内容都来自于前些年财大某篇类似的课题报告，可以说大同小异！

    现在的学术圈很浮躁，有些人静不下心来做学问，更倾向于名利之争！这是非常不友好的倾向。

    下午，黄校长带着团队几位成员过来了！他来时还给我拿了一盒茶叶，我不敢在办公室推辞，怕影响不好，就收下了；在请示完老板后，让黄校长带着课题负责人进去了，其余人被我拦在我办公室。

    这时团队中一位应该是女学生模样的姑娘说：“这就是传说中的秘书，二号首长啊！好年轻啊！”

    我没抬头，装没听到，继续干着自己的事！安静一会后，电话来了，我一看是强人书记的电话：“强书记您好！”

    “好，首长目前在忙，明天上午是否有时间我还要去汇报再回复您好嘛？好嘞！再见。”

    办公室那几位又开始嘀咕了：“电话里的就是安州书记就是强人书记吧？我知道，我是安州的！”

    我抬头看了眼他们，却发现之前说我年轻的那位女生也正盯着我，我停顿了几秒立刻低下头装做毫无波澜，其实内心已经小鹿乱撞了！读者朋友理解下，毕竟没谈过恋爱。

    半小时后，黄校长一行从老板办公室出来了，脸色不太好看，那位课题负责人，浑身还在发抖，我和他们握了手后，立即回了老板办公室收拾东西，老板却像啥事也没发生过一样，继续批着文件！

    我收拾完出来时，黄校长还在我办公室，他指了指老板办公室方向，摇了摇头！我笑了笑，没说话！然后他拍了拍我肩膀，走了。

    下班时，老板说：“小王，我今晚和秦书记聊聊，提议明天上午召开省W教育工委相关会议，你先联系好各教育工委委员。”其实几乎每个大学校长书记必有一个或者两个都是教育工委委员，老板这是准备收拾整顿这个“行列”了。不过整整也好！不然这个风气怎么纠正？学术界号称是一片净土，这都这样了，谈什么育人？

    送完老板，先回了趟家拿手机，然后直接让朗哥送我到周哥吃饭的地儿了！今天只有周哥女朋友，没有外人！我发现一个很严重的问题，当然我在这没有所谓的地域歧视之类的，我发现那一块的商人都很喜欢养小老婆！后来我才知道，周哥有五六个老婆。对的，数量我没记错。

    看我拿着手机进来了，他不高兴了：“你这个人这么这样？看不起我嘛？我不会求你帮忙，至少目前肯定不会，我把你当亲弟弟，看你手机坏了，买台手机给你有什么嘛？你这么见外干嘛？今天这饭还吃不吃了？”

    这一连通发问，让我有点懵，我甚至觉得我自己有点小人之心了！我也不知道怎么鬼使神差的还是收了这台手机，但我知道我没有使用，而是送给了朗哥的女儿！

    会送礼，会说话，真的是一种天赋！

