    第944章 云家或许要遭受灭顶之灾

    玉丘明虽然不知道这是苏言初，但是也明白了是什么情况。

    他脸色阴沉了几分，开口说：“看来你们早就计划好了，一个假装昏睡，一个假装侍女，就是为了配合伤我？对吗？可是你们觉得，这一刀，能伤我？”

    说完，玉丘明直接凝聚灵力，随后手一甩。

    “啊——”玉丘明浑身灵力炸开，直接将苏言初和云北寒震飞。

    苏言初和云北寒落地之后，迅速后退，随后一个空翻，才勉强化掉了玉丘明的力量。

    不过，他们两人还是受伤了。

    苏言初皱起眉头，看着玉丘明，表情阴郁。

    她果然没有料错，玉丘明修为果然很强，她和云北寒都不是对手。

    玉丘明并没有去管自己背上的伤，他转身看向苏言初，一步一步地走向苏言初。

    “本君不管你是谁，也不管你是真侍女，还是假侍女，你敢伤本君，那只有一条路可以走。死！”玉丘明看着苏言初，眼中满是狠厉的眼神。

    说完，他凝聚成球的灵气，直接甩向了苏言初。

    苏言初皱眉，释放了四大凶兽的本源之力，打算抵挡玉丘明的攻击。

    而让苏言初没有想到的是，云北寒竟然直接飞身而来，挡在了她前面。

    同时，直接释放力量，替她挡住了玉丘明的一击。

    苏言初皱眉，上前几步，玉云北寒并肩挡下了玉丘明的一击。

    玉丘明力量之中的戾气，比苏言初四大凶兽的本源之力更甚。

    他的修为应该比苏言初和云北寒都要强。

    他全力的一击，直接让苏言初和云北寒都后退了一步，吐出了一口血来。

    之前听云翳说，眼前的人很强，心里虽然有了准备。

    但是，实际上对上的时候，这个人的能力，还是让苏言初心惊。

    正因为这样，她心中也更加奇怪了。

    玉丘明到底用的是什么样的修炼方式，竟然在千年之间，强到了这样的地步。

    这不对，肯定是不对的。

    苏言初眼睛微微眯着，想到了小时候听母亲说过的，关于尤族的禁术。

    难道玉丘明知道这禁术，而且还用了这种禁术？

    除了这个可能，苏言初暂时想不到其他能让人突破天赋和其他条件的限制，迅速变强的方法。

    苏言初正想着，玉丘明已经朝着他们两人走过来。

    “两个不自量力的蠢货，以为偷袭就可以伤害我吗？简直是痴人说梦。哈哈……”玉丘明看着苏言初和云北寒，大笑出声，表情之中带着几分疯狂的意思。

    “我第一次看到像你们这样找死的。既然你们这么想死，那我就送你们一程吧！”玉丘明再次凝聚灵力，打算彻底废掉苏言初和云北寒。

    苏言初和云北寒都是一脸冰冷，脸色平静。

    “看来你们已经放弃抵抗了，还是挺识时务的，不过，本君并不打算放过你们。”玉丘明有些得意地开口。

    苏言初和云北寒依然面无表情。

    倒是苏言初在低声数着什么。

    “五、四、三、二……”

    玉丘明皱眉，正要开口问她在数什么，忽然感觉自己灵力消散。

    他想要对苏言初和云北寒出手，却已经做不到了。

    与此同时，他感觉背部被苏言初刺出来的伤口传来了剧烈的疼痛。

    他还想说什么，脚一软，重重摔在地上。

    “你……”他抬头看向苏言初，“你……对我做了什么？”

    “是匕首上，淬了毒素。”苏言初说完，迅速将舜华变作长剑，刺向了玉丘明。

    云北寒也一样。

    他们两人达成共识，一旦有机会，就立即杀掉玉丘明。

    逮到机会之后，必须速战速决，以免生出变故。

    只是，苏言初和云北寒都没有想到，虽然他们反应迅速，但是，变故还是发生了。

    他们就快刺中玉丘明的时候，他身边忽然出现了四个人。

    其中两个，直接用身体挡住了苏言初和云北寒的攻击。

    苏言初手中的剑刺中了那人的身体，拔出剑之后，那人身上多了一个窟窿，鲜血喷涌。

    但是，他依然笔直地站着。

    挡在苏言初和玉丘明之间。

    被云北寒刺中的人也是如此。

    而另外两人，则一左一右，扛起了玉丘明，直接离开了。

    苏言初和云北寒对望一眼，知道已经来不及了。他们看着玉丘明被带走，不再有动作。

    挡在他们面前的两人也捂着伤口，跌跌撞撞地离开了。

    苏言初和云北寒对望一眼，随后飞身来到高处。

    扫了一眼依然在跟云家众人打斗的人，苏言初凝聚灵力，高声喊：“玉丘明生死不明，已经离开了，你们确定还要打吗？”

    众人听了苏言初的话，开始去寻找玉丘明。

    因为没有找到玉丘明，众人渐渐放弃了打斗。

    随后，众人就离开了。

    北邙宫外，只剩下了云家众人。

    苏言初和云北寒重新回到地面上。

    云翳匆忙来到苏言初和云北寒身边，朝着两人问：“你们没事吧？”

    “一点小伤，并无大碍。兄长不用担心。”云北寒开口说道。

    苏言初拿出两颗丹药，将其中一颗丢进嘴里，另外一颗，递到云北寒嘴边。

    与此同时，她看向云翳，微笑着说：“云大哥放心，有我在，不会让你弟弟有事的。”

    云翳默然。

    他看到云北寒几乎是下意识地张嘴将苏言初给的丹药吃下去，一时间又不知道应该说什么了。

    或许，他不应该过来问他们。

    他哪里是来关心他们有没有大碍的？他是来看他们秀恩爱的！

    好气，但是好像又没有什么办法。

    最终，云翳几不可闻地叹了一口气，开口说：“这次多亏了你们，不然的话，云家或许要遭受灭顶之灾！”

    苏言初抿嘴，低声说：“这次虽然是过去了，但是玉丘明没有死，只是中毒了。他修为太高，身边应该也有解毒的好手，只怕那毒不足以要他的命。若是他卷土重来，就麻烦了！”

    毕竟是她跟云北寒伤了玉丘明，倒是玉丘明发兵攻打北邙域，可以说是天经地义。

    云翳也想到这一点，脸色难看：“我们应该怎么办？”

    (本章完)

