    第1438章 人族的上位神

    涂小安眼神幽深起来，黑鸟去追了，那么他的任务就是将这些人给拦下来，否则任由这些人追上去，就是对黑鸟的不负责了。

    轰！！！

    涂小安浑身爆发出强大的上位妖神之气，直接将俯冲上来的人拦在了半空之中。

    一人横空，睥睨盖世的气势，更是舍我其谁。

    “何人挡道，不想死的快快滚开，如若让本座错失了先天灵宝，必要你好看！”

    喊话的是一头散发强大气息的独角兽，它头长一根红色的独角，很是骚气，独角发光，璀璨刺眼，它破天而上，速度非常的快，隐隐将后面的人甩在身后。

    “我特么的都散发上位妖神气息了，你还让我滚开？”涂小安不高兴了，区区一件先天灵宝就蒙蔽了你的心智，变的不知好歹？

    涂小安一手成拳，天子之威，君临天下。

    “轰！”

    独角兽大惊失色，根本来不及抵挡，换句话来说，也是抵挡不住，直接从俯冲而上，变成了陨落，连带着惨叫声。

    其实这头独角兽也是上位妖神，只不过还是连涂小安一拳都挡不住。

    “谁，何方强者，不去追先天灵宝，拦我等的路？”

    稍稍后面的两位强者大吃一惊，看着独角兽从身边陨落下去，立时停止了俯冲的身形，悬空而立。

    “什么居然是他，这新世界来的蛇神好快的速度，不是在追杀麒麟王，跟金莲圣女对持住了吗，怎么也来到了福地！”

    说话的居然是一位太古神山的种族之王，乃为黄金狮子王，上位中品妖神，他有气吞山河之势，通体金色毛发如海般汹涌，一看就很唬人。

    在太古神山也是有一号的大佬，起码比蛟人王要名气大的多。

    它更是第一批赢在起跑线上的妖神，仙门一开，就冲了进来，找到了一处福地的大机缘之地。

    而另一位竟然是福地的封印者，他更是罕见的远古人族，身穿青袍，披头散发，看不清楚五官，但气息强悍无比，有沸腾的功法真气在沸腾，同样是上位神层次，不知道是那次开启福地进来，然后就出不去，一直待在福地。

    成为了福地的封印者。

    它们跟刚才陨落的独角兽一样，都是追着先天灵宝而来。

    涂小安恃才傲物一般的看着一人一狮子，嚣张的道：“此云是我栽，此天是我开，要想从此过，留下买路财！”

    黄金狮子王：“......”

    青袍人：“......”

    这说的什么屁话！

    天是你开的？

    “新世界的蛇神，既然是你拦路，那么本王就认栽了，那件先天灵宝不要也罢，全当送你，告辞！”

    黄金狮子王看了涂小安几眼，居然不去纠缠计较，丢下一句话，就掉头回去了。

    先天灵宝说不追就不追了，大气的不要不要的。

    “哼，算你识相！”涂小安冷哼的一笑。

    黄金狮子王这一走，将一同追来的青袍人封印者给整懵逼了，忌惮的看着涂小安，想看看这到底是何方神圣，居然一个照面，能将一头上位狮王给吓跑了。

    这也太匪夷所思了。

    “你到底是谁，有何来历！”青袍人不想就这样放弃先天灵宝，所以盯着涂小安问。

    起码要问问清楚底细吧，总不能别人跑了，他也跟着跑。

    上位神都有自己的不世尊严。

    “人族，有意思！”涂小安看着青袍人嘴角一勾的道：“你是洪荒时代的人族，还是远古时代的人族，为什么会成为福地的封印者”

    自太古神山开始，这是他看到的第一位人族。

    青袍人淡淡的说：“你先回答我的问题，你是谁”

    涂小安无语，我说我是妖灵山脉的蛇皇，你Y的也没听过啊。

    “难得看到人族的上位神，当我仆人吧，这福地虽然是个好地方，但想必你也待厌了，跟着我，我日后带你前往新世界，回归人族！”涂小安大发慈悲的说。

    “大胆，你在说什么？仆人？”

    青袍人闻言就怒火中烧起来，这拦路的人，或许实力很强大，毕竟能一露面就吓跑黄金狮子王，肯定不是善类，可对方的口气肯定比他的本身实力更强。

    想人族的上位神，当他妖族的仆人，简直笑话。

    他虽然成为了福地的封印者，可人族的骨气却没有丢失。

    只听“嗡”的一声，空间轻颤。

    一道匹练如银河般的剑芒出现，斩向涂小安的腰际，这一道慑人的剑芒，是要将他拦腰斩断。

    人族上位神，还是剑修！

    涂小安神情自若的躲避起来，剑芒如虹，擦着他的躯体冲过，朝着下方一座十几万斤的巨石切去，一斩而后，断面平滑如镜。

    这一剑犀利无比，锋锐可怕，若是斩在人的身体上，断是没有活路可言。

    “急了？”涂小安轻蔑的看着青袍人，要不是看在你是人族的份上，他还不收仆人呢，拿了你的神格不香吗。

    还以为是被自己羞辱了，不知好歹。

    黄金狮子王为什么那么识相，因为他亲眼见到涂小安在太古神山将高品上位妖神盘龙给斩首，取了神格。

    如果这位人族的封印者，也看到那一幕，估计就不会感觉自己受辱了，而是诚惶诚恐的害怕起来。

    “懒得跟你浪费时间！”

    青袍人见涂小安轻松躲过自己可怕的剑芒，决定放弃先天灵宝，因为下面还有很多，没必要为了一件先天灵宝惹上一个强敌，还浪费自己宝贵的时间。

    他虽然是福地的封印者，一直待在福地，但福地的很多机缘造化，都必须等到福地开启的时候，才会出现。

    所以平日来，他也是正常修炼而已。

    现在福地开启，无论是原本滞留的封印者，还是入侵者，都来抢夺自己的机缘跟造化，错过这次，不管是出去，还是留下来，都要等上很久很久的时间。

    虽然山中无日月，对着他们这些上位神来说，别的没有，就是时间多，但架不住徒劳一场的空虚。

    也好在先天灵宝，不算太贵重，没了就没了。

    (本章完)

