    小弟们看着仿若重新焕发第二春的老管事们，集体懵逼。

    难道发生了什么他们不知道的事？

    小弟们眼巴巴的看着管事们，预感老管事们等下会宣布一个，重大的消息？

    “咳咳。”

    最年老的管事昂首挺胸，犹如一个狂热的传销头子般发言。

    “人，不逼自己一把，根本不知道自己有多优秀！经讨论，我们刚才做下一个重大决定！”

    “我们要开一家，最大的拍卖行，卖尽天下最好的宝物，赚尽天下最体面的银子。”

    小弟们：？？？

    卖点消息挺好的，老管事们怎么突然想改行呢？这是要发疯的节奏？

    老管事：“想成功，先发疯……”

    小弟们：……

    管事们唾沫横飞，金句频出，自己把自己讲得热血沸腾。

    过了一会他们却发现……

    底下的小弟们，全都在用一种，很无奈又包容的眼神，看着他们。

    好像他们是无理取闹的老小孩一样。

    老管事们：……

    这样不行！！

    不能共情，小弟们情绪调动不起来，他们说得再多也没用。

    一个老管事想了想，上前一步，语气沉重的对一众小弟们开口。

    “我们这个分部业绩太差，几个分部已经跟总部那边打好招呼，要从我们这里瓜分走你们，要是再不努力……”

    本来无所谓的小弟们，全都精神一振!

    什么？

    其他分部要瓜分他们？

    这怎么行？

    等他们去了别的分部，还不是被排挤的份？

    再说这边老管事们脾气好，将他们当人看，不像那些分部的管事一样，没有人情味，哪里有这边好？

    没准去了别的分部，命什么时候丢都不知道！

    甚至有听说过，其他分部内斗得厉害。

    所有小弟们，如临大敌。

    “老管事们，是不是说办了这个拍卖会，就能让大家都留下？”有个小弟扬声问。

    老管事们见终于调动起小弟们的情绪，心中一喜，连忙答复：“要是拍卖会办得好的话，应该能！”

    小弟们马上积极应和。

    “好，老管事们尽管吩咐，我们一定将事情办得妥妥的。”

    ……

    “对，要是老管事们银子不够，我可以捐出我攒下来娶媳妇的钱。”

    “哎，阿汤，你都快二十五了，刚攒够娶媳妇的本，不行，你别捐了，这钱我来捐。”

    “对，我们捐！”

    ……

    老管事们看着剧情不知不觉，已经歪楼到需要捐款的地步了，心里觉得有些好笑，又觉得有些心酸。

    “就算拼尽这把老骨头，也要办好拍卖会！”其中一个老管事眼眶微红的感慨。

    另一个老管事拍了拍他的肩膀，叹息一声。

    “只要拍卖会办好了，我们也算给这些孩子们，铺出一条康庄大道啦。“

    另外一个老管事瓮声瓮气开口。

    “哼，到时候我们也向总部提议，人手不足，必须从各分部调人过来。”

    ……

    一封封红漆封印的信笺，绑在信鸽腿上，从治化府夜莺分部飞出。

    一个个小弟们背上包裹，行李从简，快马出行。

    他们要将拍卖会的消息传出去，并且将负责的请帖，送到值得他们邀请的人手中。

    这一次，夜莺治化府分部，不再藏于人后，而是走到人前，举办一场别开生面的盛大拍卖会。

    原以为这场拍卖会是他们留在治化府分部，最后的倔强。

    最后他们可能还会失败，然后无奈的被夜莺各个分部分走。

    可在老管事们给他们看过，他们将要拍卖的药物，有何等奇效后……

    他们对这次的拍卖会充满信心，以及前进的动力！

    这次，是他们夜莺治化分部，逆风翻盘的机会！！！

    ……

    京都。

    丝竹声乐交替的烟花柳巷中，矗立着一栋披红挂彩的阁楼，楣上一扁，上书红袖招三个鋶金大字。

    这是京都里最闻名的青楼。

    这里有小曲唱得最甜美的姑娘，也有舞姿态最婀娜的舞娘，还有容貌最倾城的姑娘……

    肥环燕瘦，应有尽有。

    没有你找不到的，只有你想不到的！

    这样的销金窟，正是夜莺总部！

    没人知道夜莺后面的人是谁？

    但是凡是敢上门寻衅的，没有一人讨到好。

    就算含着金汤匙出声的二世主们，也只能铩羽而归。

    明面上管理红袖招的人，是一个年约三旬的美妇，大家都唤她琴姐。

    此时琴姐正站在三楼的凭栏处，倚墙而立，清冷的眼淡淡看着楼下的热闹，眼底毫无情绪波动。

    她红衣罩体，修长的玉颈下，高高隆起半遮半掩，不盈一握的蛮腰紧束，一双均匀如玉的长腿，在长裙的开叉处，若隐若现。

    虽然琴姐生得美艳，一举一动充满魅惑，但没有一人敢打琴姐的主意。

    听说琴姐不仅会武，且善于用毒。

    一个梳着双丫髻的丫头，快步拾级而上。

    她来到琴姐面前，小心翼翼的从怀中掏出一封信笺，双手奉给琴姐。

    “琴姐，治化府分部的加急信。”

    琴姐丹凤眼微挑，看向信笺，淡淡的嗯了一声，染尽蔻丹的纤纤手指捻起信笺。

    她从容撕开，抖开信纸，一目十行快速浏览一遍。

    待看完后，平淡的美目终于多了些情绪。

    “有趣，要不是最近要去南丹，不然我都想去会会这个木公子了。”

    双丫髻的丫头，脸上露出惊讶之色。

    竟还有人能勾起琴姐兴趣？

    “去发消息到其他分部，尽一切帮治化分部，将拍卖会举办好。”

    顿了顿，琴姐倏然勾起艳丽的红唇一笑。

    不经意间流露出的风情，看呆了送信的双丫髻丫鬟。

    琴姐咯咯一笑，曲起手指在双丫髻丫鬟光洁的额头上，弹了一下，将发呆的丫鬟唤醒。

    看着呆萌的丫鬟，她啧了一声，嫌弃的开口。

    “你是没见过世面，我这幅容貌在那人面前，连提鞋都不配。“

    双丫髻丫鬟一怔，不信的摇头：“琴姐已经是最好看的了，这世界上怎么可能有琴姐说的那种人？！要是有的话，她又在哪？”

    琴姐闻言，眼神倏然有些恍惚，目光变得悠远。

    她远眺远方，呐呐道：“那人在南丹。”

    只是她的声音太小，双丫髻丫鬟听得模糊，甚至怀疑琴姐根本什么都没说过……

    “你去吧。”琴姐的情绪突然有些低落。

    双丫髻丫鬟闻言双膝微曲，行了礼才缓缓退下。

    当双丫髻丫鬟快要下楼梯时，琴姐突然扬声喊住双丫髻丫鬟。

    “冬儿，你吩咐下去，虽然要帮治化分部，但该要的好处，绝不能少。”

    双丫髻丫鬟听不懂这句话的意思。

    琴姐到底是想帮治化分部，还是不想帮治化分部呢？

    有琴姐这一句话在，其他分部的财狼们，岂不是要讹死治化分部？

    她想不明白，只能努力记下琴姐说的每一个字，一板一眼一字不落地将琴姐的话，传递下去。

    至于治化分部能不能活下来，那就与她这个小丫头无关了……

    文瑶公主府。

    脸戴黑纱，做妇人打扮的黑袍女子，正给酣睡的文瑶公主，温柔的掖好被子。

    倏然，一个侍女匆匆而来。

    她将字条递给黑袍妇人。

    “这是治化府的消息，夜莺治化分部七日后，将举行一场拍卖会。”

    黑袍妇人闻言接过字条，快速扫了一遍，等看完后愣了一下，脸上露出难以置信的神情，再将字条细细看一遍。

    确定字条上写的内容后，黑袍妇人眼底透出喜色。

    她看向面前的侍女，沉声开口：“阿玉，我要去治化府一趟，公主这里你费心多看顾点。”

    叫做阿玉的侍女似乎早已猜到，黑袍妇人看过字条后的决定。

    她点点头，又有些担忧的问：“这样盛大的拍卖会，要是那边的人也来了，认出你怎么办？”

    黑袍妇人闻言，眼底充满愤恨，她的手轻轻抚在脸上，指尖有些抖。

    隔着黑纱，她仍能感受到掌心下，凹凸不平的触感。

    尽管九年没照过镜子，她依旧能清晰记得，当时毁容时可怖的场景。

    “阿玉，这次拍卖会，我一定要去。”黑袍妇人咬牙切齿的开口。

    狰狞的表情，让她瞬间变得阴气森森。

    阿玉看着黑袍妇人快要失控的情绪，叹息一声，抓着黑袍妇人的手：”阿丽，你放心去，公主这里我来照看。“

    等黑袍妇人的情绪稳定下来，阿玉脸上露出犹豫之色，半响，她才开口，问。

    “你这次出去，会不会……寻那个孩子？“

    黑袍妇人的手，好像触电一般，甩开阿玉的手，压着嗓音质问阿玉。

    “你这些年接近我，对我好，是不是想知道那个孩子的下落？”

    阿玉看着几近癫狂的阿丽，叹息着摇摇头。

    这些年的相伴，将阿丽当成姐妹，也知道对方的苦，只是……

    当年那孩子确实无辜……

    “嗯……”

    突然，睡在床榻上的文瑶公主一个嘤咛，似乎被声音吵得睡不安稳。

    狰狞着神情的黑袍妇人闻声，脸上的神情瞬间变得温柔，走到文瑶公主床边，轻轻给文瑶公主拍起了背。

    直到文瑶公主重新深眠，黑袍妇人才身。

    她拉着阿玉走到屋外，确定不会吵到文瑶公主后，才冷笑着放开阿玉的手，言语中充满仇恨，阴仄仄的开口。

    “阿玉，我告诉你，我替那个孩子找了个最卑劣的人家，临走前还嘱咐那妇人给她下断魂咒。“

    看到阿玉满脸震惊的模样，黑袍妇人脸上露出畅快的神情。

    她得意的继续道：“所以，那个孩子根本不可能活下来，你还是歇了找她的心思吧。”

