    “手提箱里是什么东西？”九五二七的语气渐渐冷下来，没有什么好脸色了。

    娜娜美长官的声音越来越小：“娜娜美不能说...和β级机密有关。”

    “那好！”七哥手脚麻利下了车，把江雪明和步流星从车里拉出去——要两位乘客暂且回避这些敏感的话题。

    她从雪明手中拿走另一个手提箱，带着两颗“诱饵弹”回到了车里，关上车门车窗，有了个相对私密的环境。

    紧接着——

    ——九五二七开始说起车站的轱辘话，按照程序办事，亮出证件。

    “我是深渊铁道总局九界车站的侍者，工号九五二七，这是我的证件，朝香娜娜美女士，我要求与你进行共享信息的解锁程序——按照车站的规定，同级之间或者上级向下级要求解锁信息时，需要毫无保留的展示自己的身份证件、乘员证件、雇员证件和盲文安检卡。我作为车站的侍者，已经向你提出两次正式要求，要求你展示自己的证件。这是我的最后通牒。”

    [姓名：白子衿（QingQing·Bai）]

    [年龄：二十一周岁]

    [职位简要名称：九界车站职员·转业侍者]

    [职员具体信息：白子衿女士出生在汕尾，自小跟着父亲生活。

    她的母亲曾经是一位乘客，去了商学派进修，目前依然在第七交通署的贸易中转站做一些小生意。夫妻二人本就聚少离多，在子衿七岁时，父母就因为天差地别的家庭环境和事业而离婚。

    在白子衿女士十五岁时，她独自踏上了寻亲之旅，超然的灵感让她找到了一张车票，她是个天赋卓然，手段狠毒的小机灵鬼，顺利完成了调查任务。

    让我这个BOSS感到头疼的事情是——世界上再厉害的万灵药，也没办法治好一个家庭的裂痕。

    子衿女士的母亲早就在地下世界重组家庭，见到女儿时，也没有什么好脸色。

    这个性烈如火的小丫头开始在第七交通署捣乱，她改名叫白青青，就近找了一份报童的工作，给人们提供半真半假的小道消息，还喜欢偷东西。

    在地下世界鱼龙混杂的派系组织中，她拥有非常深厚的人脉关系——她费尽心机，想让那个傲慢的母亲正眼看她一次，哪怕用一些非常规的暴力手段。

    她自导自演，和朋友们纵火烧了两条街的商铺，找消防署的人们帮忙灭火，像是英雄一样把她的亲生母亲从火场救出来时，她成功得到了答案——那个女人似乎只在乎自己的新丈夫与另一个孩子。

    这一通操作下来，白子衿女士也成功的把自己送进了垦荒队伍，她作为污点证人，为车站找出来不少违法犯罪的犰狳猎手，以及私下贩卖致幻药物与违禁品的坏家伙。

    她在荒凉的地下深处，与工程队伍一起搭建各项基础设施，服刑的四年里，她的表现非常好，完成了高中和大学的基本课程。

    在地下世界的丰富经历让她学会了多国语言，顺便考了个雅思，

    她偶尔回家探望父亲时，也有前任武装雇员三三零一作陪，没有任何暴力抗法的迹象。

    我们经过严格的评估，最终决定让这位年轻姑娘担任侍者要职——毕竟她在第七交通署搭建的人脉网络实在过于复杂，让她远离车站的管辖，重新获得乘客的自由，是非常危险的事情。指不定哪天就能看见她和以前的狐朋狗友继续玩火。

    她经过三次[蜕变]，有八位VIP的联系方式，其中一位VIP和随行侍者，曾经亲自指导过白子衿女士如何正确的使用辉石与棍棒——根据我们收到的VIP日志调查报告显示，那是[数据已删除]和[数据已删除]。

    直至今天，她依然在九界车站担任侍者的工作。]

    [您好，如果您看到这张证件，请善待这位侍者，这代表她对您完全放下了戒心，或是对您执行了信息解锁程序——务必将您知道的所有消息，都坦诚的告知这位经验丰富手段精明的侍者。]

    [虽然她看上去有些怠惰，成为侍者之后长期禁足的闲适生活，手机游戏让她变得不思进取。]

    [但是我还得提醒您一句，白子衿女士并不是个很好说话的人，不要试图欺骗她，她在地下世界听过的谎言，比您想象中要多得多。]

    ......

    ......

    展示完职员证件。

    九五二七紧接着掏出安检卡。

    [受检人：白子衿]

    [偏光六分仪·审查结果]

    [核验时间：2024年7月19日]

    [灵感：规格外]

    [精神：A+]

    [作战技能：规格外]

    [癫狂指数：A]

    [求生意志：规格外]

    [颅内违禁品·灵灾浓度：78％]

    ......

    ......

    九五二七收好卡片，掏出手机打开录音功能，用日语吩咐道：“把你知道的所有线索，包括这个手提箱的信息，还有你的雇员证件，给我老实交代清楚。”

    “所有吗?”娜娜美舔着干涩的唇齿，心中忸怩不定。

    九五二七双手互抱，开始研究那两个手提箱，又随口说明：“这里没有其他乘客，你不用担心保密协议里涉及到的东西，传唤铃的作用，本来就是为了帮助乘客解决问题。我是来帮你的，不是来解决你的。”

    娜娜美从衣服里掏出两个大铁盒，那是她历年的年审安检卡，还有雇员更新迭代的证件。

    “那我...让我想一想。”

    “你慢慢想，别说错，别说漏了。”

    “嗯，侍者大人，你给我的感觉...很温暖，很帅气，虽然你比我年纪要小那么那么多...”

    “工作时间不闲聊，谢谢。”

    ......

    ......

    这位武装雇员踌躇几许，终于开口，“其实，我不是娜娜美...我是洁西卡。”

    九五二七没听太明白，这话说的没头没尾的，很难理解。

    “你把这两个名字展开来，详细讲讲。”

    ......

    ......

    这个兔牙樱花妹，神色复杂的指向手提箱：“真正的朝香娜娜美，在这个箱子里。而我是她的妹妹，我应该叫洁西卡。”

    九五二七愣了那么一下——

    ——她还没做好准备，没准备好打开箱子。虽然之前就已经想到了一些事，但还没来得及确定。

    ......

    ......

    洁西卡将自己的雇员证件，还有安检卡都交出去，那是两个大铁盒。从1990年开始，一直到今天，所有的证件都收在里面。

    上一回安检的日期是2024年7月14日，就在不久之前。

    把东西交出去以后，洁西卡如释重负，松了一口气，好比交出了定时炸弹。

    “死偶机关原本不叫这个名字，侍者大人，这个事情，要从最初的事故开始说起——像您刚才提到的，关于涉及到保密协议的内容，我也会说给您听。”

    九五二七看向窗外——

    ——两位乘客乖乖坐在马路牙子边上，一动也不动，很自觉。

    “你继续说，我录音了，车站的审查机构会根据实际情况来下判断的，你放心吧。”

    洁西卡点了点头，回忆起故事的最开端。

    “很久很久以前，这个地方还不叫死偶机关，它有另一个名字，叫做[祖先的行宫]，你知道这座城市的历史吗？侍者大人？”

    九五二七摇摇头：“我小时候也没听过关于这里的传闻，看来车站的保密工作做得非常好。”

    洁西卡指着外围道路上的卢恩符，还有更远方的城市灯火。

    “这里原本是一个规模巨大的遗迹群——遗迹上建立了这座城市，就叫[祖先的行宫]。”

    这座城市仿佛在呼吸，年代久远的紫外线大灯下，照出巍峨的群山与更深处的基底石筑。

    “这里有如尼文字，是一种很神奇的力量，更早的时候，苏联和北约一直在争夺这里的开发权——有很多很多人，在铁道总局的引荐下，来到这里定居生活。

    有乘客，也有普通人，根据不同的身份，车站会安排不同的职位，所获得的信息也很有限，一直处于保密状态——我和娜娜美出生的时候，已经是第三代婴儿潮，是一九六一年。”

    九五二七听到此处时，突然抬手打断：“也就是说，其实你今年，已经六十三岁了？”

    “是的——我也是[亡命徒]，只是和制铁所家属楼里的人们不一样。”洁西卡说起这件事时，情绪非常稳定，甚至把手按在癫狂指数的手形钢板上，要自证清白：“我很清醒。”

    ......

    ......

    “说说原因吧。”九五二七看见雇员证件上，关于洁西卡&娜娜美的真实年龄，目光停留在[年龄：未确认]一栏。

    “我和娜娜美是日俄混血。”洁西卡如实告知：“我们是一对弃婴，在十六番制铁所的工厂里，本来要丢进炼钢炉烧死的。”

    “为什么？！”九五二七突然情绪激动起来。

    “因为爸爸妈妈都不要我们。”洁西卡照着当年厂房值班阿叔的工作记录所述：“他们本就不是一个工作单位的人，国家不同，语言不同，在那个混乱的冷战时期，为了缓解长期见不到太阳的心理压力，到处寻欢作乐找人睡觉，妈妈能生下我们完全是个意外——那个时候这座行宫，已经开始出现异常现象了。”

    洁西卡回想起陈年往事，想起与娜娜美两姐妹在制铁所干部楼长大的故事，将这一切都娓娓道来。

    “根据叔叔阿姨的说法，在我们出生之前，行宫周边每隔半个月就会发生一次地震——有很多物资配给进不来，刚修好的铁路系统，又会因为地震而瘫痪。其中也包括医疗用品。

    听叔叔阿姨他们讲，我们的妈妈可能是因为错过了最佳的服药引产时期，又不敢和各自的组织单位上报这个日俄混血的新生儿，就想把我们生下来，丢到炼钢炉里去毁尸灭迹，这样就没有人知道了——他们也不会受罚。”

    九五二七沉默了，她感觉心里很不好受。

    洁西卡在描述这些事情时，非常非常平静，可是语气越冷——像是七哥在听闻雪明叙述往事时的那种冷，就越令她难过。

    洁西卡连忙挥挥手，略过这些无关紧要的事情，说起[祖先行宫]的正事。

    “那种地震，持续了二十年，就像是心跳一样，像是巨大山峦的心跳和呼吸，直到车站研发出更加坚固的材料和铁道结构，这座相对封闭的大城市，才开始稳定通车——于是我和娜娜美自告奋勇，想去车站，想找一份正式的工作。十六番制铁所的人们养育了我们，我们两个也想为他们做点什么，做什么都好...至少...”

    说到此处，洁西卡咬牙切齿，握紧了双手：“至少让我们觉得，我们来到这个世界上...应该比变成钢...变成钢铁要好，要好一点点...Just so so，就一点点。”

    九五二七抱住了这个看上去年纪轻轻，却能当她母亲，当她奶奶的“小丫头”，紧紧的抱在怀里，她能感觉到那种咬牙切齿的不甘心。

    洁西卡没有掉眼泪，只是眼睛变得水汪汪的，眼中属于亡命徒的漆黑血液散开，重新露出斯拉夫人血统中褐色的眸子。头上斑驳杂乱金黑二色的发丝，让她看上去像是一个被命运摆布的精巧娃娃，一个死偶。

    “侍者大人，我和娜娜美两个人，跑去伦敦的天穹车站——”洁西卡从铁盒中翻出来最早的安检卡，“——我们没有多少灵感，没有的，BOSS不愿意让我们搭车挣钱，也不愿意让我们去其他地方，我们一点都不灰心！一点都不！因为BOSS是好猫咪！它说...”

    说到此处，洁西卡就开心起来。

    “它说我们的血里有铁的味道！可以当武装雇员！可以去保护制铁所的人们！”

    “我和娜娜美学枪！哒哒哒哒！哒哒哒哒！很开心的！”

    “但是...”

    ......

    ......

    车内突然变得一片寂静——

    ——只剩下洁西卡抽泣的声音。

    泪水打湿了九五二七的襟衣和领带。

    “但是灾难来了。”洁西卡把脑袋埋在七哥的胸怀里，嘶声低语：“灾难来了...我没有用...灾难来了。大家还在准备过新年的时候——我和娜娜美两个人轮班，突然天就塌下来了。”

    “整个七番队的四十多个消防员跑上大街，他们喊——地震了！地震了！”

    “然后我跑到街上看，四区和七区的十多个高炉滚出来，铁水流进地缝里，好多烟囱也倒了，我真个人都傻傻的，忘记逃跑。”

    “我还听见有警笛，还有人在大声喊，有人去了遗迹的王庭，在偷卢恩。我不知道那个王庭是什么地方，对卢恩也是一知半解的，那不是我这个武装雇员该知道的事情——我最后看见的，就是大水塔塌下来，把我埋起来，我想我是要死了吧？”

    九五二七揉着洁西卡的头发，轻声应道：“嗯，你还活着呢。”

    “是半死不活的。”洁西卡抬起头，打开战术手电，展示着脖子上的伤，它们本来藏在头发里，很难察觉到平齐的切口：“自从那天以后，再也没有地震，也没有新的灾难了。人们把死难者埋进地里，还会有尸体爬出来，我也爬出来了——好多人都怕我，但是娜娜美不怕我，我被砸成一摊泥了，只剩下个脑袋，娜娜美说，这下也没办法见人了，就把身体给我。”

    “洁西卡...不是给你，是借给你用。”从手提箱里传出来幽幽话语。

    “嗯！是借给我用！”洁西卡打起精神，又和九五二七说起BOSS的好：“天穹站的人来了，他们不管我们。我们缠着BOSS，天天给它打电话，给它说我们的故事。它每天都哭一次，然后大发慈悲的给我们做了换头手术！好猫咪！LuckyDA☆ZE！它做得好！它做得好啊！”

    洁西卡提起手提箱，精气神十足的大声喊：“我们每半年就换一次，轮流当诱饵弹！这样也能好好保护对方，我们是洁西卡！也是娜娜美！”

    “万灵药治不好你身上的伤吗？”九五二七刚问就后悔了——照着BOSS那个性子，要是天天有这么一对小姐妹电话骚扰，万灵药能治好的病，它早就治了，这只猫咪可记仇，从来不会留隔夜的心病。

    “没有用...”洁西卡情绪低落：“恐怕BOSS也想知道卢恩是什么，也想掌控这种恐怖又伟大的力量，它把我们搞得半死不活的，仿佛一切都停止在灾难发生的那一刻了，这座城市所有的生命都留在一九九零年十二月三十一日。万灵药也没有用——光是每半年给我们做换头手术，BOSS也花了不少力气，它提出的等价物，是要求我们为车站值班五十五年。”

    “你们不会被这种古怪的卢恩影响吗？”九五二七问起小区里的状况：“这栋家属楼里的生物没办法逃出来，但是你们可以...”

    “娜娜美换到这副身体上，偶尔不开心的时候，就会被抓回去。”洁西卡解释道：“但是我不会，我想，应该是这副身体换了头颅之后，卢恩就认不出我了。”

    “BOSS要你们接着当乘客的安全员，这个做法挺好的。”九五二七思考着，在想要不要把这些事都告诉江雪明。

    ——这里原本是荒无人烟的远古遗址，因为卢恩变成了繁华的大都会，最终也变成了一座活死人之城。

    从洁西卡的回忆来看，曾经有人来这里偷窃卢恩的力量，想要将这种BOSS都无法掌控的奥秘窃为己用，才发生了这场恐怖的天灾。

    后来的保密协议，也是在保护乘客，不让他们妄起歹念，去触碰这些远古的神秘造物。

    就在这个时候——

    ——手提箱里的娜娜美说话了。

    “我想看漫画...洁西卡，我听你说...有乘客带了最新的《樱桃小丸子》来了...”

    那个声音非常虚弱。

    “可以哦！我翻给你看！”洁西卡立刻打开其中一个手提箱。

    箱子里是一颗完整的头颅，有各类避震填充物包裹着——洁西卡和娜娜美长得一模一样。

    只是箱子里的娜娜美无精打采的，失去了心血管系统的支撑，大脑在工作时长期处于失能状态——看来另一个箱子里，装着洁西卡因为天灾事故而压成肉泥的身体。

    ......

    ......

    多愁善感的七哥看见这一幕，突然没来由的哭出声——和防空警报似的。

    箱子里的娜娜美像是触发了久远的记忆，醒了那么一下。

    “又有地震了！？”

    “不是...娜娜美，是侍者大人在哭。”洁西卡翻开漫画书，手电朝车顶打，让强光漫反射下来，不至于那么刺眼，照亮漫画书的扉页。

    “为什么还是《富田太郎》这一回...都二零二四年了，现在地上人和新乘客怎么还在看这个...”娜娜美看清楚漫画书上的标题之后，感觉很无聊：“算了算了...不看了，我继续睡觉，有事情再叫我......晚安。”

    “晚安...”洁西卡合上箱盖，回过头，反过来掏手绢，要来安慰九五二七这个年轻的侍者了。

    “不哭的，不哭！不哭！不伤心哦！”

    七哥只是一个劲的拉警报，都快哭到背过气去了。

    ......

    ......

    “[ALL IN ALL·总而言之]，这就是我想和侍者大人说的事情了...”洁西卡一边给七哥擦眼泪，一边强调着：“虽然大家现在都不怎么好，不像以前那样活泼了，他们发现手里的东西不好了，变老了，坏掉了，就经常会变成怪物，会发疯。”

    “但是侍者大人可不可以，不要把十六番制铁所家属楼的卢恩擦掉。在灾难发生以后，好多好多人都想把城市重新修好，就像是什么事情都没有发生过一样。”

    “我们照常生活，照常运动，照常找衣服穿，努力工作，吃东西，然后把吃下去的生命都吐出来。”

    “就像是恩里克大厨，还有其他厨师的手艺越来越厉害，我也会经常给他们带食材，但是不能带活生生的东西进去，因为活物可能会增加灵灾浓度。”

    “李阿姨在楼道里扫地，搞卫生的速度也越来越快，东西经常坏掉，我就答应她，一直给她带新的打扫工具。”

    “每个人，每个人...照顾过我的，把我养大的人，还有我的好朋友，我的亲妹妹...”

    九五二七抓着洁西卡的衣服，一个劲的擦鼻涕眼泪：“别说了，别说了...别刀我了！~我听不得这些话！~~”

    “无论是天穹站，还是九界，还有雷克雅未克的巨山车站，都不会往这里送新的物资了。”洁西卡忧心忡忡的形容着：“他们手里的乒乓球拍啊，网球拍烂掉了，偶尔我会买一些回来，这样他们就可以开心很久很久很久，不会变成怪物。但是我只有一个人，我带不了那么多，也没办法一直买一直买，还有人想抽烟，我也喜欢抽烟，但是烟在贸易中转站卖的好贵啊，我也没办法跑到地面去进货，BOSS不许我去——没有其他人来帮我，只有乘客偶尔会来......”

    说到此处，洁西卡看向窗外马路牙子上的两个“小家伙”，对她而言，这两位怪客的年纪，都能当她的孙子了。

    “步流星先生，是第一个，带那么多好吃好玩的，还给我带烟的人，其他乘客也像江雪明先生一样，喜欢带些奇怪的爆炸物来。不过...”

    说到江雪明，洁西卡还是很开心的。

    “他们很好看，真的很好看，还会做扫帚，李阿姨一定很喜欢他，LuckyDA☆ZE！”

    “所以我想请求侍者大人。”洁西卡转而郑重其事，对七哥请愿：“不要扣我的工资，我会很努力很努力继续给他们买东西，不会让他们伤害乘客的，乘客们听我的话，不乱跑，也不乱说话，就不会有危险——不要让这栋楼的灯永远熄灭好吗？”

    七哥接着问：“你没有和BOSS说过这些事吗？”

    “我们已经麻烦了BOSS很多很多回，好猫咪恐怕也会因为这些事，变成坏猫咪的...”洁西卡耷拉着眼皮，无精打采的样子：“我想做力所能及的事情，我们琢磨着，光是一个小区，就快把我们两颗小脑瓜都掏空了，好猫咪要管那么那么多车站，那么那么多人...它一定很辛苦很辛苦了。”

    “嗯！”七哥刚缓了口气，看见洁西卡这副梨花带雨的表情，差点又开始哭。“你放心！正义的我不能坐视不管！哎等等...”

    顺着七哥的目光，洁西卡跟着看过去。

    “那是啥玩意？”

    在车窗的边缘，有一个一次性纸杯。

    那是江雪明给未来咖啡厅的外卖包装选的样品——它用棉线穿开底板，挂在车窗上，就像是我们小时候玩过的纸电话听筒。

    棉线的另一头，攥在江雪明手里。

    两个小伙子坐在马路牙子边上，握着这个听筒——步流星抱着一大卷手纸，也不知道说什么好，一个劲的擦眼泪鼻涕。

    江雪明默不作声，只是听见车厢里没了动静，就对纸筒说了一句。

    “七哥，不好意思...”

    九五二七眼疾手快掐掉了录音，生怕录到江雪明的声音，紧接着把整段信息传回了车站。

    她抓来纸筒，非常生气：“你在玩火！雇主！千万别被BOSS发现了！偷听机密是要去坐牢的...我也要连坐，我不想和你一块变成纯狱天花板啊！”

    “但是根据你们描述的情况...”江雪明内心多少有了数：“想长期有效的解决这个问题，恐怕你一个人搞不定哦。”

    七哥一个劲的挠头：“那...你有办法？”

    “我是个日子人，听洁西卡长官话里的意思，是想让这些居民，继续把日子过下去，又不能随随便便就发癫——这不就到我的专业领域了嘛？”江雪明一边在笔记本上写写画画，一边对纸筒说：“麻烦七哥去找点东西，带过来，至于花销，就从我账上扣吧，不好意思，给洁西卡长官添麻烦了。”

    “你打算怎么做？”七哥也没打开车门，她觉得用纸筒通话特别有仪式感，挺浪漫的。

    “那是我的β级机密，怎么能随便告诉你呢？白子衿小姐，哦，不好意思...可能你更喜欢我叫你白青青小姐。”江雪明用力一扯：“先挂了，有事儿见面聊。”

    ——纸筒的棉线应声而断。

    小七就看见车厢头顶一个阴暗的角落里，双面胶沾着阿星的粉色手机，还开着蓝牙视频通话，把刚才所有的东西都拍下来了。

    小七一下子满脸通红。

    “这个小机灵鬼...”

