    “周将军……”

    “叫我护法。”

    护法这词，李寻欢是怎么也叫不出口。

    周奇对自己的身份还是很在意的，或者说是对护法这个身份很认同。

    在他的眼里，这是上天赐予他的职责。

    李寻欢不想将真相告知他。

    毁掉一个人的人生目标，就是不死不休的大仇。

    “周……护法，去喝两杯？”

    周奇点点头，李寻欢带着周奇去到庭院里，就看到金肆已经抱着酒坛。

    周奇冷落了一下，那家伙不是被自己斩杀了吗？怎么没死？

    李寻欢对此没有半点意外。

    “大哥。”

    周奇又楞了一下，这人是李寻欢的大哥？

    那之前自己砍他一刀，李寻欢为什么一点表示都没有？

    是知道自己砍不死他吗？

    “先生，先前多有得罪。”周奇很爽快的道歉。

    毕竟他现在是有身份有地位的人。

    他还是希望能跟在李拜天的身边。

    如果得罪了这一家子，自己堂堂圣子护法被赶走，那自己就太失职了。

    “没事，那一刀还是帅的，当时帅了我一脸，我都没来得及躲开。”

    周奇以为自己会被金肆埋怨。

    结果看金肆的语气，似乎完全没放心上。

    想想也是，能和李寻欢当兄弟。

    肯定是身怀绝技，肯定是心胸宽广之人。

    如果金肆知道周奇的想法，肯定会夸他看人真准。

    “周护法，这段时间我需要进京一趟，所以家中可能需要你来帮忙照看一下。”李寻欢说道。

    周奇大喜过望，没想到这么快就有自己的用武之地了。

    原本他还觉得，李寻欢这么强化，恐怕自己都不一定有机会尽忠职守。

    不过很快他就反应过来。

    进京？进京做什么？

    “李公子，你进京是？”

    “解决一些问题，我的妻子孩子的未来。”李寻欢沉声说道：“坐在皇位上的那个，他似乎已经盯上了我的孩子，如果不能解决的话，那么我和我的家人都将受到无穷无尽的骚扰。”

    “李公子，我和你一起去，虽然我没有谋反的想法，可是若是皇帝当真想当个昏君，那我就只能清君侧了。”

    古往今来，清君侧应该是最虚伪的一个词之一。

    大概能和坐怀不乱并驾齐驱。

    李寻欢摇了摇头。

    “这是我自己的事。”

    “现在也是我的事了。”

    “可是周护法若是走了，我家中谁人能够护持？”

    “这……”

    “小李子，你是不是把我给忘了啊？”金肆指着自己。

    “大概，这些日子劳你受累，我怎好意思再麻烦你。”

    “也对，我也打算出去走走。”金肆说道。

    “……”李寻欢有点尴尬。

    他是不好意思，所以才以退为进的。

    怎料金肆还真就直接当甩手掌柜。

    虽说他还是挺认同周奇的。

    可是至少他更信任金肆，各方面的信任。

    所以他还是希望金肆能再当一次免费保镖。

    结果金肆直接甩手不干了。

    “大……大哥，你这是要去哪里？”

    “去给你添堵。”

    “大哥，你真喜欢开玩笑，呵呵……”

    李寻欢的笑容渐渐僵住，过了半响，开口道：“大哥，如今外面还有不少人觊觎拜天，你这一走，我又不在，恐怕那些宵小之辈又要起歹念。”

    “李公子放心，有我周奇在，就绝对不会让他们得逞。”

    “你看，周护法就是这么自信。”金肆说道：“再说了，表妹现在生了孩子后，修为可是突飞猛进。”

    “生孩子就能突飞猛进？”

    李寻欢歪着头看着金肆，这个古怪的理论只能从金肆这里得到。

    “说了你也不懂，反正在未来的很长一段时间，你大概都只能被表妹摆布。”

    ……

    最近郭嵩阳的成绩很不错。

    笼络了一大批追随者。

    只是，这群追随者就没几个好人。

    要么就是不怀好意的加入他的团队，要么就是想要利用他达成自己的目的。

    甚至还有人在暗中筹划，想要弄死他，夺取他的传承。

    说实话，郭嵩阳真不想干这种吃力不讨好的事情。

    和这群人渣混在一起太鸡儿难受了。

    明知道他们不怀好意，还要虚情假意的接受他们的奉承。

    有的时候郭嵩阳都忍不住想弄死他们。

    郭嵩阳的性格就是这样。

    他不是不懂名利的好。

    他只是接受不了这种整天保持着虚伪的生活方式。

    只是，他还是记得和金肆的约定。

    真小人可以随便杀，就像是刨红薯，直接刨根。

    可是伪君子却要计划经济的杀，就像是割韭菜。

    如果杀的太明显了，那以后大家就不和你玩了。

    所以郭嵩阳还是挺克制的。

    “盟主，外面有人求见。”

    “何人？”郭嵩阳问道。

    “朝廷的人。”

    郭嵩阳并不是很想与朝廷的人打交道。

    即便是朝廷册封了他护国大将军。

    不过他知道，其实朝廷上至皇帝，下至文武百官，都不愿意突然多出他这么一号人。

    如果不是郭嵩阳的功绩太高，而且已经是万民皆知，他们更愿意当个聋子。

    甚至想办法除掉郭嵩阳。

    不要怀疑朝廷那帮人的勇气和技术。

    打外人不行，搞自己人他们是专业的。

    郭嵩阳不傻，事实上他能够云淡风轻是因为他太聪明。

    就比如说那天被金肆伪装的仆人射了一箭。

    当时上头没反应过来，后来就想明白了。

    当初自己面对异族十万大军的三轮齐射，愣是没一箭射到自己。

    一个仆人，在自己事先有所准备的情况下，真能射的到自己？

    真当自己的肱二头肌是白练的吗？

    郭嵩阳思索了半响：“把人带进来。”

    来人是个土特产，进入前厅就是一副老子是皇帝身边人的嘴脸。

    “护国大将军，郭嵩阳接旨。”

    郭嵩阳还坐主座上，他在考虑着要什么态度来面对这个圣旨。

    可是土特产却打断了郭嵩阳的思考。

    “郭嵩阳，你想抗旨不尊？”

    好嘛，不用考虑了。

    郭嵩阳看了眼土特产：“拿来。”

    “郭嵩阳，你可知你这行径实乃大逆不道，欺君罔上……”

    郭嵩阳瞥了眼土特产，再次道：“拿来。”

