    “叮！条件满足！”

    “游戏提示:成神之路开启，挑战难度提升为10倍！”

    红蓝宝石镶嵌在第四根石柱上，

    一道系统提示音在楚风脑海里响起。

    紧接着——

    第四根石柱上迸射出一红一蓝两道光芒，

    这两道光芒交织在一起，击中虚空，化为一个通道口。

    一步踏进通道，

    楚风和通道口同时消失在第十层。

    “叮！你已进入成神之路第十一层，挑战难度提升为10倍，请做好准备！”

    伴随着系统提示音响起，

    楚风很快也是见到了这一层的怪物——

    【相位黄蜂】

    类别:小型魔法兽

    等阶:七阶

    攻击:？？？

    生命值:0

    技能:【毒刺】【尾刺】

    【魔法飞弹】:发射出一发魔法飞弹，造成175％的伤害，60％几率造成剧毒效果。

    【相位转移】:将所受伤害伤害转移到蜂房上。

    蜂房生命值:3000万

    描述:相位黄蜂能够识破并攻击隐形单位，它们以信号语言交流，构建出一种战斗形态。

    ———————

    “嘶——

    3000万生命值，这生命值比沙丘邪恶怪都高了，果然是10倍难度。”

    楚风倒抽一口凉气，

    无尽之塔每隔十层设置一个boss关卡，

    而现在——

    十倍难度下，

    普通层的怪物竟然都比第十关的boss生命值还要高。

    最令楚风头疼的是这个【相位转移】技能，

    技能效果是让相位黄蜂所受的伤害转移到蜂房之上。

    也就是说伤害没打满3000万之前，

    这些相位黄蜂一个都不会死！

    再抬头看了眼前方，

    嗡——

    嗡——

    嗡——

    嗡——

    数以千计的相位黄蜂朝着楚风飞了过来，

    在虚空中发出阵阵嗡鸣，

    这让楚风头皮一阵发麻。

    “识破隐身，不知道司夜统治对它们能不能起作用。”

    楚风喃喃，

    下一刻——

    【暗影精灵神形态】！

    【司夜统治】！

    领域展开，

    1000码×1000的超大范围迅速将所有相位黄蜂笼罩在内。

    【神隐术】！

    【暗夜隐秘】！

    楚风再将隐匿效果拉满。

    事实证明——

    司夜统治效果依然强劲。

    相位黄蜂群一下以失去了攻击单位，

    本来它们是以一种特异姿势及飞行形态构建成了一个战斗系统，

    向楚风攻击了过来。

    现在它们却是解除了战斗系统，在楚风的领域内各自乱飞。

    “司夜统治配合神隐术、暗夜隐秘，这隐匿效果，估计神明以下都无所察觉。”

    楚风都忍不住为自己的隐匿效果赞叹了句。

    接着——

    楚风抬起手中的凤跃之蛛毒手弩，

    【血族之翼】！

    【暗影分身】！

    【箭雨洪流】！

    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    一道道漆黑箭矢从弓箭上迸射而出，

    然后在【一阶龙语魔法·分裂】的效果下，一分为二。

    于是，

    遮天蔽日的箭矢将相位黄蜂群吞噬，

    -183936！

    -183516！

    -183531！

    -186133！

    ……

    ……

    满屏的伤害数字冒出，

    楚风十分庆幸自己当时选择的是【一阶龙语魔法·分裂】，而不是【一阶龙语魔法·强壮】。

    在分裂效果下，

    箭矢的数量翻了一倍，也就等于楚风的伤害翻了一倍。

    蜂房的生命值以惊人的速度流逝着，

    剩余生命值:2800万！

    剩余生命值:2100万！

    剩余生命值:1300万！

    剩余生命值:400万！

    ……

    “叮！你击杀了七阶特殊生物相位蜂房……”

    最终，

    蜂房生命值清零，

    所有相位黄蜂全部从空中掉落了下来，摔在了地面上。

    第十一层，通关！

    十倍难度下，

    后面的怪物越来越难缠，许多小怪都拥有强力控制，一不小心，就会被怪物控到死。

    但好在，

    楚风也经历了一波提升，

    【四阶龙语魔法·巨龙体质】为楚风免疫了绝大部分debuff，

    其余没能免疫的。

    以楚风现在的30多万的血量，也不至于不秒。

    再加上【一阶龙语魔法·分裂】的效果，

    普通层数，

    楚风基本上是一路横扫。

    十二层，通关……

    十三层，通关……

    十五层，通关……

    十六层，通关……

    十九层，通关……

    ……

    “叮！”

    “游戏提示:恭喜你成功通关了第十九层，接下下来的第二十层为boss关卡，请小心应对！”

    屏幕中央弹出一道提示，

    楚风进入了第二十层无尽之塔——

    【魔化金器】

    类别:金属弃物·七阶boss

    攻击:？？？

    生命值:5500万

    技能:【钢片云】:魔化金器将自己炸成一片尖锐的金属块四散飞溅的金属云，每片金属块对100码×100的敌方单位造成150％的伤害。

    【闪光尘】:魔化金器的部分产物发射出一道璀璨光芒，对目标造成0.5秒的闪光效果。

    【粉碎音波】:魔化金器向一条直线释放一道飞行150码的音波，被音波击中的单位，都将处于短暂眩晕状态，持续时间3秒。

    描述:天空之城机械工厂废弃的金属碎块，组成了魔化金器的生命，因此魔化金器拥有各种各样的形态，它们常常潜伏在工厂与锻炉一周围。

    ————————

    一头浑身由一大堆长剑盾以及厨具形成的庞大金属合体出现在楚风面前。

    铛——

    铛——

    铛——

    魔化金器每走一步，就发出一道道金属撞击的声音。

    看完这层boss的描述字眼，

    楚风感觉魔化金器并不怎么难对付，

    无非是血厚一点。

    【暗影闪烁】！

    一个暗影闪烁躲开魔化金器发出的粉碎音波，

    并借此拉开距离，

    【司夜统治】！

    领域展开，

    然后——

    【血族之翼】！

    【暗影分身】！

    【箭雨洪流】！

    【一阶龙语魔法·分裂】！

    火力全开，

    一片密密麻麻的伤害数字从魔化金器的头顶飘出。

    魔化金器的技能范围没有楚风的射程范围大。

    所以——

    楚风也是轻松的风筝魔化金器。

    大约十几分钟后，

    魔化金器生命值抽空，最终倒在了地面上。

    “叮！你击杀了七阶boss魔化金器……”

    “叮！”

    “游戏提示:你触发隐藏选项——

    a:获得奖励:第四组神语石碑——机械芯片Ⅰ(+3000敏捷，+100％速度)，然后继续闯关。

    b:获得奖励:第四组神语石碑——机械芯片Ⅳ，同时触发隐藏任务:【地精的反抗】。

    (提示:进行隐藏任务，你将获得更多机械芯片的线索，以及丰厚的隐藏任务奖励。)”

    一排排提示刷了出来，

    “隐藏选项？”

    “地精的反抗？”

    楚风眼神诧异，

    没想到这b选项的隐藏任务竟然还和地精有关。

    “我选b。”

    沉吟了一会，

    楚风选择了b选项，

    无论隐藏任务是否地精有关联，

    更多的机械芯片线索和丰厚的隐藏任务奖励都足以让楚风去选择b选项。

    本来他选择成神之路，

    就是为攻了获得更多的神语石碑。

    “叮！选择成功，你获得了机械芯片Ⅳ×1。”

    “叮！”

    “游戏提示:你即将传送至天空之城南部——亚特兰蒂斯王国，完成隐藏任务【地精的反抗】，你才能继续闯关。”

    “亚特兰蒂斯王国？亚特兰蒂斯王国不是灭了吗？”

    脑海里响起的系统提示音，

    让楚风目光充满了疑惑。

    不待楚风思考太多，

    下一刻——

    一道白光降落，将楚风笼罩在内。

    “叮！你正在传送至亚特兰蒂斯王国………传送进度1%，2%，3%，4%，5%……”

    大约十分钟后，

    眼前的白光渐渐消散，

    楚风扫视四周，

    发现自己来到了一处类似贫民窟的地方。

    破烂的建筑，脏乱的街道，暗无天日的环境，

    空气中还充斥着一股十分难闻的恶臭味。

    抬头望去，

    他发现周围每一座建筑都高耸入云，

    也是这密密麻麻的高楼，堆彻在一起，阻挡下所有的光线。

    这一瞬间，

    楚风突然有种从魔幻现实来到赛博朋克世界的既视感。

    “叮！”

    “游戏提示:你被传送到了【亚特兰蒂斯王城·贫民区】。”

    “贫民区？”

    楚风心神一动。

    突然他一拍脑门，似乎想起了什么。

    “难道这里是机械王国？”

    前世，

    天空之城确实存在一个科幻感十足的王国，

    王国内林立着一座座耸入云端的高楼。

    根据资料片显示，

    机械王国每一座高楼能有3000多米的高度。

    其中2000米到3000米为上层，被称之为贵族区。

    贵族区空气良好，十分宽阔，

    是王国贵族以及军方高层居住的区域。

    中层，地处500米~2000米。

    又被称之为富人区，

    是士兵、商人、铁匠、裁缝、等富人居住的区域。

    这个区域人口众多，是最繁华的区域。

    下层便是贫民区，

    地处0~500米，

    贫民区环境阴暗、十分脏乱，是王国最下层人民居住的地方……

    ……

    而前世，

    玩家一般都是被传送至富人区和贵族区，

    基本上不会下到贫民区。

    楚风也大多是在贵族区做任务，富人区都去的很少，就更别提贫民区了。

    “前世的机械王国竟然就是亚特兰蒂斯王国，这算是隐藏剧情中的提示吗？”

    “不过话又说回来，地精和亚特兰蒂斯王国又有什么关系？”

