    第3539章  你的意思是   

    紧接着，裁判的脸庞上便是露出了一副“你好像是没有见过世面”的样子，然后缓缓地张开自己的嘴唇，淡淡地出声说道：“能量体是参赛成员的延伸，所以它要是还留在擂台上的话，那么自然也算是参赛成员的一部分。”

    

    “所以，你的意思是说，我还必须得把这玩意给打爆，才能算是我真正获得胜利？”

    

    看着裁判，恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出来的表情简直就像是看到了鬼一样，双眼瞳孔都是瞪大了起来，无比震惊地询问道。

    

    听到恒彦林的询问，裁判很理所当然地回答道：“当然了！”

    

    “这……好的吧！”

    

    见裁判都已经是这样回答了，恒彦林那张异常英俊，极为帅气的脸庞上就有着一抹无奈的神情浮现而出，然后看着眼前这庞大无比的荒原凶狼，口中忍不住发出了一声叹息，旋即便是轻轻地摇了摇头，呢喃道：“所以，我刚刚所做的一切都是白费功夫了啊！”

    

    “嗷——”   

    一道狼嚎声就在荒原凶狼的口中响了起来，旋即它的双眸中透露出了猩红的目光，满脸都是狰狞的獠牙，朝着恒彦林再一次暴射而来。

    

    看到荒原凶狼朝着自己疾射而来，恒彦林也是满脸都是充满了无奈的表情，紧接着便是轻轻地摇了摇自己的脑袋，而后他的眸子里便是绽放出了炽盛的光芒，而后他也是脚掌狠狠的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，恒彦林的身体便是暴射而出。

    

    同一时间，恒彦林的双眸便是绽放出了极为耀眼的光芒，嘴角微微一扯，勾勒起了一抹兴奋的笑容，身上也是爆发出了涛涛如水的战意，迎了上去。

    

    是的，恒彦林在这一刻，也是不想要再顾忌什么了，反正是必须得将眼前这一头荒原凶狼给打爆才能获得胜利，既然是这样的话，那就尽情的战斗吧！   

    酣畅淋漓的打一场！   

    说不定，还能让自己的肉身强度突破到极限呢？

    

    一想到这里，恒彦林就彻底的放开了所有的包袱，朝着荒原凶狼展开了凌冽的攻势。

    

    当下，拳头与狼爪便是在半空之中狠狠的碰撞在了一起，紧接着恐怖的力量便是在两者之间碰撞之间爆发开来，强猛的劲浪便是朝着四面八方蔓延而出，而后寸寸撕裂开来，无数碎石都是伴随着劲浪而卷动而出。

    

    紧接着，两者之间爆发出了极为凶猛的力量，而后他们便是迅速的被震退而出。

    

    恒彦林微微抬起自己的手掌，便是发现自己的拳头已经是有伤口显露，当下他嘴角一扯，勾勒起了一抹森冷的笑容，紧接着他的脚掌狠狠的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，一道惊雷一样的声音便是扩散而出，旋即恒彦林的身形便是暴射而出，再一次朝着荒原凶狼疾射而出。

    

    “吼！！”

    

    荒原凶狼也是在这一刻发出了洪亮的咆哮声，然后就迎了上去，再一次朝着恒彦林展开了凶猛的攻势。

    

    “来得好！”

    

    看到荒原凶狼朝着自己冲杀而来，恒彦林大声叫好，也是迎了上去，凌冽的攻势便是轰击而去。

    

    “轰隆隆！”

    

    “砰砰砰！”

    

    当下，两者便是如同太古的凶兽一样，散发着极为可怕的力量，蛮横强猛，不停的轰击着。

    

    每一次的轰击，都是爆发出了响亮的轰鸣声，宛若是洪钟大吕一样，听得令人毛骨悚然，汗毛倒竖。

    

    不得不说，如此拳拳到肉的强猛攻势，所爆发出来的战斗画面令人感受到了一种极为浓烈的刺激感，让他们完全不愿意闭上双眼，都是觉得无比刺激，热血澎湃。

    

    不过，虽然一直持续的打斗下来，尽管非常的激烈，可是这样持续下去的话，最终获得胜利的，只能是恒彦林。

    

    因为恒彦林乃是人，活生生的人，但是荒原凶狼不过是灵气凝聚而成的能量体而已，因此荒原凶狼只会越战斗越是虚弱，但是恒彦林却会越发的强盛。

    

    “轰！！”

    

    在持续了一段时间之后，恒彦林的双眸之中便是有着极为璀璨的光芒绽放开来，在那一瞬间，他的双眸深处似乎有着宛若太阳一样的灵纹在涌动，而后恒彦林的口中便是发出了一道怒啸声，旋即他的手臂猛然一振，紧接着五指一握，拳头便是向前狠狠的轰击而去。

    

    “轰隆！”

    

    当下，刚猛至极的力量就在恒彦林的拳头之中爆发开来，宛若是虬龙在嘶吼着一样，继而就狠狠朝着荒原凶狼的爪掌狠狠的轰击而去。

    

    荒原凶狼也是在这个时候发出了一道怒啸声，紧接着也是抬起自己的手掌，迎向了恒彦林的拳头。

    

    “砰！！”

    

    在那一瞬间，两者之间便是爆发出了极为可怕的能量波动，而后荒原凶狼的口中便是发出了一道凄厉的惨叫声，紧接着荒原凶狼的身躯便是在恒彦林的拳头上所爆发出来的力量轰击得寸寸崩裂开来，而后……   

    “轰！”

    

    荒原凶狼的身躯便是爆炸开来，化作一层光雨，消散在虚空之中。

    

    看到荒原凶狼彻底消散在虚空之中的时候，恒彦林也是喘着气，然后微微抬起头，目光充满凶戾之色地看着裁判，冷冷地出声问道：“现在，可以宣布结果了吗？”

    

    因为恒彦林与荒原凶狼打得非常的凶猛，所以身上涌动的戾气还没有彻底消散，所以当他的目光看向裁判的时候，裁判在那一瞬间就感觉自己像是见识到了恶魔一样，让他的脚底下都是忍不住发寒，然后他便是冲着荒原凶狼不停的摇晃着自己的脑袋，而后对着他出声说道：“是的，是的，现在可以宣布结果了！”

    

    “C区第九局，越野战队胜！”

    

    “耶！”

    

    “太棒了！”

    

    “真好！！”

    

    当下，在场越野战队的众人都是欢呼雀跃，纷纷叫喊了起来。

    

    看到这些家伙都已经是高兴的叫唤起来，恒彦林也是微微一笑，只不过，下一秒……   

    

