    被国内国外都嫌弃的斯莫，勃然大怒，命令道：“去给我查，谁拍的我？去查！”

    查到谁偷拍的他，他就要把发泄不出去的怒火，全部都发泄到那个人身上。

    结果……

    是锦黛！

    斯莫捂着心脏，抑制着自己的脾气，不让情绪太激动。

    气死他了、气死他了！

    斯莫觉得锦黛在逼他。

    他都已经躲在角落里把自己包成那样了，居然还要把他拎出来。

    这个女人，何其恶毒！

    现在这个局面，如果他不出来应战赢了那个老头儿，恐怕他在收藏界就没有一席之地了。

    他不能左右收藏界，那么他所收藏的东西，贬值就能让他损失一大笔！

    这么一想，他就无法再高扬骄傲的头颅了。

    只有应战才能维持自己的地位。

    甚至经此一战，他还可以让自己的地位更加稳固。

    他没有想过输的可能性，因为他就不可能输！

    他出现在镜头前，神情严肃而倨傲地说：“既然如此的话，那就比试一下吧！”

    神态和那股子劲儿拿捏得特别到位。

    一副大佬谁也不怕的样子。

    锦黛见斯莫果然应了，立刻一个激灵，压抑着兴奋说道：“到时候我们来场直播，大家最近也可以找一找锦绣的问题，可以当场提问。”

    现场降维打击才更能得到最好的效果，这次要让斯莫彻底认清眼前的现实。

    可不是她恶毒啊！

    完全是因为斯莫太讨厌了，动不动就让锦绣没价值，你说她能惯着他吗？

    这样的人就是自我感觉良好，必须要打击。

    宋傅生本来对自己惹出的事就相当抱歉，他十分谦卑地说：“我一定尽力，如果真是我误会了斯莫先生，我肯定会道歉的。”

    这下可好，不但国内的网友们都相当重视，国外网友们都给拉进这场对战当中了。

    各自为阵、摇旗呐喊。

    出题者是锦黛。

    还有网友们现场出题。

    国外网友们一看，他们不出题的话，多吃亏啊！

    谁知道你们会不会向着自己人？

    于是他们也在网上找锦绣的知识，准备到时候出题来支持斯莫。

    一场轰轰烈烈的锦绣学习活动在世界网友中展开了。

    锦黛简直就是惊喜啊！

    她完全想不到最后这件事成了锦绣知识普及活动。

    斯莫为什么觉得自己中计了？

    不管输赢，锦黛都是最后的赢家，她是怎么都不亏啊！

    宋傅生输了和她有关系吗？

    恐怕那老头会觉得更内疚。

    而他输了……

    哼哼！

    她做梦都能笑醒了吧！

    心里极度不舒服，万万想不到有一天还能有人在他身上薅羊毛。

    但是事已至此，他不可能再反悔不干，只能在赢了之后，再好好利用自己的地位来打击锦黛了。

    比赛定于五日后。

    太长怕热度没了，太短怕热度不够。

    也给大家多点学习的时间。

    当然这五天，锦黛也没闲着。

    回到锦城跑到家里的藏书库去看家书中的记载，还拍下证据，以便有说服力。

    总不能她说什么就是什么，好像她偏袒一样。

    必须得让网友们觉得斯莫输得心服口服！

    殷权凛没有什么能帮上忙的，帮她制定了一下比赛环节。

    第一个环节锦黛出题。

    第二个环节网友出题。

    第三个环节对手互相出题。

    综合分取胜。

    斯莫更是把自己关在书房五天。

    他把父亲私藏的关于锦绣的记载都找出来了。

    他相信父亲这边的私藏，连锦黛都没有看到过。

    这次他要让锦黛大吃一惊。

    为了更有说服性，他把证据都拍下来，到时候只要锦黛一置疑，他就出示。

    宋傅生更不敢懈怠，这一生他都扑在锦绣上，他和锦墨是好朋友，两人之间谈论最多的就是锦绣。

    甚至还有关于锦绣的谈话录音，可以说对锦绣如痴如醉，他把自己珍藏着的录音也都带上，到时候一定能起到意想不到的效果。

    总之三个人的准备都非常充分。

    网友们应该是最发愁的了。

    毕竟锦绣是近期才流行的，网上资料简直少之又少。

    他们上哪儿找去？

    但是有锦城网友啊！

    于是一时间各种问答网站铺天盖地都是关于锦绣的问题。

    有悬赏的、有点赞的。

    有人问，锦城网友们就答。

    为此锦城网友把爷爷奶奶都问得翻来覆去好几遍，要是能听到个什么关于锦绣的传说，那就跟赚了一样。

    以前吧，锦城的老人们总觉得锦绣在锦黛这一代落寞了，对她相当失望。

    他们总是一遍遍地和孩子们讲锦绣的故事，但是不但孩子不爱听，还怼他们。

    觉得过时了，觉得被时代淘汰了。

    他们的心啊！

    真的很痛。

    作为锦城绵延了那么多代的灵魂，难道到这一代就完了吗？

    他们怕人们遗忘锦绣，怕锦绣真的被时代淘汰。

    但是现在，说得没的说也要让他们好好想想。

    他们知道的都说了，也总不能编啊！

    他们岁数大了，不是让想就能想得起来的。

    他们都老了，能不能别让他们说那么多话，能不能让他们早点睡觉？

    别天刚亮就把他们薅起来想故事！

    老年人一般都爱失眠。

    但是现在没有一个失眠的，一个个躺床上就能打呼噜。

    天天讲故事睡眠不足能失眠就怪了。

    锦城人每天就跟过年一样。

    全世界都盯着他们，能不开心吗？

    不用讲，又是一波旅游的热度。

    锦城人民已经准备好迎接世界的朋友们了。

    大家都很开心啊！

    又该发钱了。

    能不开心吗？

    百里关利用这个机会，联系斯莫的助理，说他会给一定的帮助。

    斯莫已经不让任何人打扰。

    但是百里家族的族长联系他，他自然嗅到了一丝不同寻常的味道。

    他与对方进行了通话。

    他问：“你能帮什么？”

    百里关说道：“我可以给你提供锦绣的资料。”

    “哦？你怎么会有那些资料？”斯莫怀疑是不是殷权凛的阴谋。

    误导他，让他得到错误的资料，然后在比赛的时候出丑？

    百里关说道：“你应该知道百里家族世代对付锦家人吧！你说会没有锦家的资料吗？不但有锦家的资料，还有当年百里殷留下的东西，你说够不够？”

