    第848章张氏想搞事情

    张氏气得颤抖，脸上发热，低着头不敢再吭声。

    心里却又忿忿起来，暗骂严氏狡猾、婆婆愚蠢，三言两语就信了严氏的狡辩。

    在她看来，根本就是严氏成天巴结奉承大房，大房这才给她点儿好处甜头。一样都是侄媳妇，大房却单单只给严氏，压根儿没想过她，这也太瞧不起人、太不公平了......

    张氏气闷不已，又想到如今已是腊月了，大房那边都给娘家送年礼了，那自己呢？

    婆婆是个什么打算？

    她是绝对不敢去问的。于是私下里跟丈夫诉苦求了一番。

    邵二郎虽然很不待见张家，甚至可以说是厌恶至极，可张氏的话也有道理。那到底是她的娘家，不给娘家送节礼，岂不是说明夫家根本没把她当正经儿媳妇看待？她也太没面子了。

    邵二郎硬着头皮吞吞吐吐跟牛氏提了，牛氏不等听完便骂道：“是不是那毒妇撺掇你说的？她还不老实呢！年礼？呵，她想什么美事儿！也有这个脸！”

    “你告诉她，没门儿！”

    “这日子她想过便给老娘安安分分的过下去，若是不想过就叫她滚！”

    邵二郎紧张得手足无措，结结巴巴的替张氏分辨，但一开口便是他自己都觉得心虚。

    最后分辨没能分辨成，反而又讨了一顿骂。

    张氏哭得很伤心，又伤心又愤恨。

    不是说了那件事儿过去了吗？原来都是骗她的！根本没有人真正的把那件事过去了。

    就连她的丈夫，她感觉得到，每每念及那件事，对她依然是有怨恨的。

    可是，能怪她吗？能全怪她吗？他们这些人，便一点儿错也没有吗？

    张氏不敢再提回娘家送年礼的事儿，这让她愧疚得不得了。

    可偏偏牛氏如今防备她防贼似的，即便她想偷偷的拿点儿什么也根本不可能。

    邵二郎倒是赚了几个额外钱，觉得她挺可怜，私下里悄悄的都给她了。

    但是太少了啊，一共才不到三钱银子，这够干什么？

    想到邵二郎如今一月那么多银子，牛氏一文不给她，张氏就更恨了。

    她觉得那是她丈夫赚的，不说多，三分之一该给她吧？大房不都这样？各自赚的一半儿都留下算自己的，上交公中也只交了一半......

    她怨愤着，于是，在牛氏闲话间说起邵美玲的亲事儿、说起邵美玲未婚夫家过几天会上门做客送年礼，自家得做好准备时，张氏心里一动......

    张氏想搞事情，但也是有所犹豫的。

    她知道自己有前科，而且现在还十分不讨喜。如果万一再出事儿的话，那肯定就要完蛋了。

    牛氏是绝对不会放过自己的。更何况还有严氏那小贱人在旁边推波助澜的阴她。

    可是，每每一看到牛氏、严氏、一看到大房的人，张氏就很难控制自己的情绪，那样满满的恨意满的几乎要溢出来，心都在烧。

    这种感觉，实在是太痛苦了！

    日日夜夜折磨着她，让她无法安宁。

    张氏思来想去，一遍又一遍的琢磨着，觉得自己各方面的借口和解释都找到说得通了，终于便开始找事儿了。

    (本章完)

