
    第三百九十一章镇压国老，睥睨天下

    此人，居然敢如此狂妄，到底凭什么？

    白衣长衫，戴着面具……

    无数人都开始在脑海中搜索着关于此人的来历，可惜都没有半点儿头绪，模糊得很。

    “你！”

    于老气息一沉，紧盯着虚空中的白色身影，居然不知道该怎么说了。

    连百国强者和三百万精兵都不放在眼里，此人倚仗什么？是他自己的实力，还是谁？

    放眼天下百国，除却高高在上的剑尊之外，谁敢再说这般话？

    “我记起来了，大半年之前，游楚国曾出现了一位当世顶尖大儒，应该就是此人！”

    百国联军中，有人似乎想到了什么，惊呼出口。

    “大儒之辈？开什么玩笑！光凭借他刚刚一掌镇压林将军的手段，这是大儒应有的本事吗？”

    有人不愿相信的反驳道。

    “戴着面具，是他！他真的是就是当初出现在游楚国的顶尖大儒，绝对是他！”

    游楚国周边诸国的某些人认出了顾恒生，他们曾经出使了游楚国，想要强逼顾恒生写下凝聚天地之势的字，不过却是被震慑的毫无脾气，灰溜溜的离开了。

    很多强者都紧绷着面容，凝望着天穹之上的顾恒生屏住了呼吸。

    难道此人是文武双修？文可乾坤落笔定河山，武能凌绝霸世破万敌。

    世间，真有这种文武双绝的强者吗？

    “我给你们十天的时间，让你们各国的君皇和真正的镇国强者赶来，我就在骨泉关等着。”

    顾恒生冷眼扫视了一眼下方的百万大军和诸国强者，大声如雷的沉声道。

    “阁下太过狂妄自大了，老夫倒是要看看你有几斤几两。”丁老面色铁青，大声的说道。

    随即，丁老直接从下方一跃而来，朝着顾恒生杀意腾腾的大喝一声。

    见此，顾恒生眼眉微微一沉，任由丁老的磅礴气势卷起狂风黄沙杀伐而至。

    一时间，百万大军和骨泉关的玉梦华等人，都握紧了双手，目不转睛的凝望着这即将到来的大战，不敢错过任何一个细节。

    风起骨泉，血染江山。狼烟荡，世人望。

    只是一缕沉息而过，丁老犹如化作了一柄冲天利刃的枪芒，欲要将顾恒生碾碎成齑粉。

    地玄境后期的丁老所爆发的气息，直接震得无数将士纷纷倒退，无法保持站立的身形。很多人都用尽全力的抬头望着，在颤抖的大呼着：“日圆国的国老，果然名不虚传。”

    当世人都以为顾恒生将会被丁老的汹涌气势袭杀为虚无时，顾恒生漫不经心的抬起了右脚，双手依然负在后背的睥睨着天下。

    “我说了，越此线者，死！”

    顾恒生右脚抬起，然后朝着即将杀来的丁老缓缓落下。

    顿时，血杀萧森的气势从顾恒生的身体四周猛然一出，瞬间将整方天际和大地给笼罩了。那浓浓的杀意从其眼眸深处涌动着，仿佛化作了一条无尽的血海，淹没了在场的每个人。

    咚！

    随着顾恒生的一脚踏下，丁老的磅礴气势如同玻璃一般碎裂崩碎，整个人根本来不及反抗的朝着大地狠狠坠落下来。

    轰！

    大地之上，出现了一道数千米的脚印深坑，埋葬了上万的精兵强将。其中，丁老身体经脉全部崩裂的躺在深坑中央，奄奄一息的吐着鲜血。

    丁老深陷的眸子充满了血丝，泛出了滴滴血珠，死死地紧盯着虚空中傲立着的白色身影，眸中满是惊恐之色，却无法开口说话了。

    怎么可能！

    “这……”由于顾恒生的一脚落下，百万大军皆是被震得倒退了数十米，无数人都面色大变的目瞪口呆了。

    “不可能的，丁老可是日圆国的国老，当世一流强者，怎么会被此人轻而易举的给镇压了？”

    无数强者都无法接受这个事实，身体开始颤抖了起来，面色煞白的摇头晃脑的说着。

    “这可是地玄境后期的国老！为什么被……被他一脚就给碾压了？”

    许多地玄境的武者开始颤栗不安的呆滞了。同为地玄境的武者他们深深的知晓能够力压丁老的人是何等的存在，浓浓的寒意充斥在了心头和身体各处。

    骨泉关城墙上，玉梦华等百官都张口结舌的望着虚空中的白色身影，惊愣住了。

    “先……先生，他……”

    玉梦华芳心一震乱颤，难以想象相处了这么久的先生居然是天下一等一的强者，贴在柳腰的素手似凝固了一般。

    而玉华泽更是无法保持冷静，眼眸大瞪的抖了抖身躯，不由间想到了当初自己拜师的一幕。

    他当初拜师，只是想要随着顾恒生游历天下，看看世间的风光。他一直以为自己的师尊只是一位大儒先生，从来都没有想到会发生眼前的一幕。

    一脚碎裂万米裂缝，一掌镇杀一位地玄境中期的将军，一脚威压地玄境后期的国老。

    这，真的是自己伺候数月的师尊吗？

    “也许，能够随师尊左右，这就是我这辈子最大的机缘吧！”玉华泽喉咙滚动了十几下，才慢慢的恢复了一些平静，激动万分的在心中喃喃道。

    骨泉关城墙下，胡乾文带领着十万大军已经抵达到了此处，他们转头望着战场发生的场景，将这一幕永远的停留在了心中。

    一人，着白衫，傲立于百万大军之上，威慑百国强者。

    “这就是我们游楚国的先生，不出手则静若文人，一出手将惊天动地，威压天下苍生。”

    胡乾文忘记了自己身上的伤痕累累，呆滞的自言自语着，胸口深处燃起了一道火光。

    虚空中，顾恒生满不在乎的将目光从奄奄一息的丁老移开，望着百万雄军和各国强者，冷声道：“我说了，越此线者，死。你们，还想在试一试吗？”

    当顾恒生的话慢慢飘荡到了战场的各个角落时，三百万精兵大军都开始胆怯泛寒的倒退了，无数的强者在望向前方的万米裂缝时，犹如看到了死神的召唤。

    这条裂缝，在百万大军和百国强者的眼里，一下子变了模样，再也不敢轻易跨越了。

    如同地玄境后期的丁老，都被一脚震碎了经脉，生死不知。即便他们百国联军共有三百万精兵，可是谁也不愿去试探越过此线的后果。