    别的不说，哪怕只是召唤出神仙宗第九代老祖齐天大圣孙悟空，都足够恐怖了！

    这位，可是敢与天庭一战的人物，尽管后期被佛门算计，成为佛门的斗战胜佛，可孙悟空的实力，毋庸置疑。

    王枫还真想看看，巅峰状态的孙悟空，召唤到这个世界之后，究竟能匹敌什么层次的强者，看来，他要想召唤出孙悟空，还是得多多使用老祖租借功能！

    而想要使用老祖租借功能，那就得不断的去搞气运值。

    怎么感觉自己还是被系统给套路了？

    从降临这个世界后，他不是在搞宗门值就是在搞气运值的路上，尽管修为力量一直提升，可却怎么感觉一直被系统牵着走？

    也罢，气运值高，对他以及神仙宗也有好处。

    那就搞吧！

    想获得气运值，有两种途径，其一便是招收到拥有大气运之辈的弟子或者招揽顶尖强者，其二便是掠夺其他势力的气运值！

    想到此，王枫不仅思索起来，自己在乾坤圣界之中，好像没什么势力可以灭啊？哦，不对，还有那几个天道冥族分族！

    七大圣朝就别想了，看他们那毕恭毕敬的模样，王枫都不忍心对他们出手，唯一的可能，便是那几大此前与他有过矛盾的天道冥族！

    除此之外，还可在七大圣朝之中，招收一波弟子，这又是一大笔气运值进账。

    并非天赋越高，气运值就越强，有些天赋高的，气运值并不是很强，而有些天赋普通的，气运值却很强。

    如此想着，王枫睁开眼眸，一缕精芒从他眼中闪烁而过，直接洞穿了虚空，让不远处的李白等人，都感到一阵阵心悸。

    此刻王枫身上虽毫无任何气息绽放，可却让李白这位帝尊巅峰的强者，没来由的一阵心慌，就仿佛面对的是什么大恐怖存在一般。

    李白很清楚，自己实力虽强，可相比宗主，还是差了点，在同等境界下，自己绝对不是宗主的对手。

    “恭喜宗主实力再上一层！”

    见到王枫落下身子，李白等人纷纷拱手道贺。

    “辛苦了！”

    王枫笑了笑，摆手道。

    “宗主，我等还继续游历下去嘛？”

    一旁的拜月教主连忙问道。

    “返回掩日圣朝吧，本帝有事要办！”

    王枫沉吟了一会，出声道。

    要在七大圣朝招收弟子之事，还需要跟七大圣朝说一声，同时，他也想看看七大圣朝去对付那几大冥族了没有，倘若没有，那此事，就该由他神仙宗接下。

    那几大分族的气运值，他全都要！

    话音落下，王枫等人顿时化作一道流光，朝着掩日圣朝掠去。

    一边疾驰着，王枫又一边思索，沉吟了好一会儿，他方才出声道：“李白、石敢当，你们二人率领几位长老去对付死亡冥族等几大冥族，本帝一人前往掩日圣朝便可！”

    兵分两路，效率才高！

    如今的他，修为达到帝尊巅峰，哪怕没有李白等人，他也能横扫无敌，而李白等人也同样可以横扫无敌！

    石敢当就不用说了，那可是达到帝星巅峰的存在，至于李白也达到了帝尊巅峰，还有轩辕易这位达到帝祖巅峰的存在，哪怕其修为被封，但他的实力，也不是常人能比拟的！

    “是，宗主！”

    听到王枫的话，李白等人也没有迟疑，直接拱手说道。

    对于王枫的实力，李白等人还是很相信的，特别是达到帝尊巅峰之后的王枫，连李白都自问不是王枫的对手，整个乾坤圣界之中，又有何人能是宗主的对手？

    话音落下，李白等人便与王枫分开，化为一道流氓，朝着掩日圣朝边境而去，王枫恐怕没想到，自己突如其来的想法，却拯救了掩日圣朝。

    瞭望着李白等人离去，王枫并没有着急前往掩日圣城，而是慢悠悠的前行着，一边朝着掩日圣城而去，一边欣赏着这大衍山脉的风景。

    ………

    掩日圣城皇宫之上，冷烈负手立于虚空之上，浑身绽放着璀璨光辉，宛若一尊盖世帝皇般，给那几位皇族叔祖带来极大的压力！

    他们额头直冒冷汗，脸色阴晴不定，目光死死的盯着冷烈，冷烈所表现出来的强大战力，让他们为之颤栗。

    也让他们不得不慎重考虑冷烈的话，的确，无论冷烈所做的，是何等大逆不道之事，可他终究是皇族中人。

    哪怕让冷烈做了帝位，也没什么，只要能让掩日圣朝更强，谁做帝位，对他们来说，都一样。

    况且，如今掩日大帝身中剧毒，能否挡住冷烈，都不一定，他们真要为了掩日大帝跟冷烈死磕？

    倘若冷烈实力没他们强，那他们自是不会有这种想法，可现在冷烈的实力，让他们抵抗之心逐渐减弱，这种保全自身的想法，也就不可遏制的浮现出来。

    若非掩日大帝身旁的老者以及叶圣妃展现出来的实力，让他们有些琢磨不定双方的胜算，他们早就在冷烈展现实力的那一刹那，就投降了！

    作为皇族叔祖，他们是整个掩日圣朝的底蕴，无论谁登上帝位，都不会对他们出手，这也是他们迟疑的原因之一。

    对掩日大帝来说，冷烈所做之事，乃是大逆不道，可对他们来说，冷烈也不过是野心大了一些而已，只要实力够强，那他就是对的！

    强者为尊，亘古不变的定理！

    “哈哈哈，区区一个毛头小子，也妄想登上帝位？”

    也就在几位皇族叔祖迟疑不定之时，一道张狂的冷笑之声，突兀响彻在整个皇宫之上，让冷烈的脸色瞬间冷了下来，猛地盯向声音传来的方向。

    那几位皇族叔祖，也纷纷朝着那个方向投去目光，在冷烈展现出如此强横力量之时，竟然还有人敢如此跟冷烈说话？

    “轰！”

    在冷烈等人的目光之下，玄刹大魔那魁梧的身影从远处走来，脚踩虚空，浑身缠绕着浓郁的魔气，宛若一尊魔神一般。

    那可怕的魔威，震动整个皇宫上空，天地仿佛都被魔云遮蔽了一般，黯淡无比，若非冷烈身上闪耀的光辉，照亮了一些，这皇宫已然处于伸手不见五指的漆黑状态。

