    四面八方的攻击到来时，轻颜已经分出了十九道鞭剑，它们层层叠叠，将轻颜娇小的身躯裹得密不透风，就像蝉茧一样，在她面前竖起了一道真正的壁垒！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    地动山摇。

    远处，阴尸派的山门也受到波及，发生了塌陷。

    无数阴尸派弟子，或匆匆从倒塌建筑中逃了出来，或听闻动静，躲在远处望向战场。

    那些侥幸逃过一劫的各势力代表们，也都停下了逃命的脚步，眺望着极远处那颗太阳，和那慢慢腾起的烟雾沙尘！

    “阴尸派的山门都塌了？”

    “陈若颜有那么强吗？怎么这么大动静？”

    “……”

    林杰嘟囔道：“去看一眼，不就知道了吗？”

    众人嘲笑道：“谁敢去看？一不小心，怎么死的，都不知道！”

    战场上，八位领域境强者停了下来。

    狂风过后，吹散了血雾和烟尘，他们站在半空，围向那个巨大的坑洞。

    九位领域境强者一起出手，共同造成了一个直径达三十多里的不规则圆形坑洞。

    他们漂浮在半空，朝下望去，坑洞内血红一片。

    血雾很有节奏的舒张收缩，就像……一颗跳动的心脏！

    “她死了吗？”二长老何锡元问道。

    秦护法自信的说道：“应该是死了，我们八个，加上霍长老，她没理由活下来！”

    霍长老没有说话，他皱眉望着下[笔趣阁 www.boquge.xyz]面坑洞那凝聚不散的血雾，心里有种不好的预感。

    灵气真元的各种暴动稍微停息之后，霍长老的神识艰难的渗透了进去。

    “不对，她还没有死！”霍长老大声喊道。

    “什么？”

    “全给老夫闪开！”

    还没等众人反应过来，霍长老再次出手。

    他将那柄金刀对准装满血红色雾气的坑洞，脸色一沉，低声喝道：“烈日——金刺杀！”

    耀眼的光芒下，围在坑洞旁边的八位领域境强者疯狂后撤！

    金刀爆发出强烈炙热的光芒，一道金黄色刺眼光柱，携带着恐怖的锋芒，直射向血红色的坑洞！

    也就在霍长老发出绝杀一招的时候，坑洞内的血雾好像感受到了危险，瞬间喷发出来。

    而此时，金色光柱也刺入了坑洞中。

    金光与血雾碰撞后，血雾发出嗤嗤的声响，很快就被金光消融。

    血雾消散之前，一道娇小的身影错身躲开光柱，跳出坑洞。

    在轻颜逃出来的一瞬间，她就被八位领域境强者发现，还没等他们先攻击，三十一道血红色鞭剑就猛然伸长到三百多米，像拥有了生命一般，带着阵阵刺耳的金属摩擦声，在速度领域的加持下，以疯狂的速度，从三十一种不同的角度刺向那八人！

    轻颜睁开血红色双眸低声道：“游龙——舞！”

    陈浩傻愣愣的看着轻颜手中的赤血剑，又再次分裂出一道剑身，剑身断裂成无数小节之后，汇入攻击大潮之中。

    这TM还是剑吗？

    可赤血剑没有拒绝，还真按照剑主的心意给化出来了！

    “好快！”

    武道联盟秦护法失声道。

    轻颜的剑，的确很快，尤其是在她突破到领域境后期，速度领域达到达成境界之后。

    如果她的修为和境界没有突破，她很难躲过霍长老的绝强一击！

    “挡住！”

    面对无数把鞭剑的攻击，八位领域境强者严阵以待。

    “挡得住吗？”轻颜冷笑道，“游龙——幻剑！”

    三十二道血红色鞭剑突然在半空扭动了身形，然后三十二道鞭剑化为六十四道，又化为一百二十八道……当赤血剑无数鞭剑靠近他们的时候，他们发现，漫天都是血红色的剑影！

    “啊！”

    阴尸派二长老被一道鞭剑从后背刺穿，鞭剑向血红色的毒蛇一般，立刻反转盘绕，将他的身体缠起来。

    与此同时，阴尸派二长老附近的鞭剑像闻到血星味一般，疯狂冲向他！

    然后，是阴尸派大长老，他被缠住一条腿，鞭剑一扯，他的身体猛然下坠，接着，又有数道鞭剑，伴随着刺耳的金属摩擦声，瞬间将他包裹起来！

    “救我！”

    一位武道联盟护法同样被两道鞭剑缠住。

    冷炎立刻用手中“玄冥”魔剑砍向血红色的鞭剑。

    他已经发现轻颜手上的剑绝对不一般，远距离武技，估计很难砍断！

    可就在他想出手时，七道血影从向他袭来……

    经过这一拖延，那位武道联盟的护法瞬间被另外七道血影捆了一个结实。

    刺耳的金属摩擦声再次响起，三位被绑住的领域境强者同时被拖向轻颜……

    到轻颜出招，再到俘虏三位领域境强者，仅仅花了两三个呼吸的时间。

    “妖女，去死！”

    霍长老的攻击再次降临，金黄色的刀光袭来。

    “速度领域！”

    在金色刀光袭来之间，轻颜拖着无数血红剑影消失在原地。

    剩余六位领域境强者望向天空。

    天空之上，有一道血红色的影子。

    从血影中，延伸出三十九道血红色鞭剑，鞭剑就像一条条红色触手，将三位领域境强者捆绑在一起！

    这TM是水母吧？

    水母抓鱼的时候，也是这样！

    唯一不同的是，水母在海里游，可轻颜是在天上飞……仔细想想，其实好像也没有什么区别！

    陈浩在心里疯狂吐槽！

    他感觉，轻颜心中的剑，与他自认为的剑，有极大区别！

    就算赤血剑可以随剑主的心意随意变化，可这样变……是不是太过分了？

    就在这时候，赤血剑又分裂出一个剑身，剑身断裂成无数小节，又拉长上百米，汇入其他触手中……

    陈浩心里有点发毛，如果他有头皮，肯定会头皮发麻！

    “轰”的一声。

    大地在怒吼。

    滚烫的熔岩冲天而起，带着灰色的烟雾！

    这是天地之威！

    包括霍长老在内的六位领域境强者连忙避开。

    轻颜也连忙躲避，溅射出的少许岩浆全部被鞭剑打散。

    陈浩岩浆喷发处望去，刚才那道直径二三十里的坑洞内，正不断喷出了浓稠炙热的岩浆！

    武道联盟霍长老刚才那一击，是真的强！

