    要说起波城，恐怕很少有人不知道波城兰家的了！

    这是一个屹立在这座三线城市历史悠久的大世家，近几十年来，族中很是出过几个让人津津乐道的大人物！

    有一方大佬，也有商界豪强，可谓是辉煌无比，风光至极！

    总之，说起波城，就没有人不提起波城兰家这个传奇家族的！

    在一座占地面积及其广阔的别墅区内，陈六合第一次见到了闻名已久的兰家家主兰陵承！

    看着眼前这位白发苍苍拄着拐杖，年超七十的强势老人，陈六合第一个表情就是有些诧异！

    的确，兰陵承跟他想象中的有些出入，他本以为兰陵承这个以强势著称的老人，会是那种高大魁梧的形象，可事实却是，兰陵承很矮，充其量只有一米六五左右！

    可能是因为上了年纪的原因，整个人看上去也很精瘦，不过好在气色还算不错，精气神都很饱满，看上去不像是个行将就木的短命相！

    行走在绿茵草地上，陈六合看着身旁的老者，他笑道：“你老人家会亲自打电话给我，说要见我，说实话，这让我非常意外。”

    “怎么？难道在你看来，老朽不应该见你吗？”兰陵承为人和气，满脸笑容的说道：“你人都来波城了，做为兰家家主，没有不对你发出邀请的理由！”

    顿了顿，兰陵承继续说道：“我们兰家做事，可从来都是光明磊落，绝不小家子气！能发展到今天这个地步，靠的也绝不是一些旁门左道的阴险计量！”

    “活于世，立于世，就要傲于世，至少这脊梁骨，不管到什么时候，都要挺直！陈公子，你说是不是？”兰陵承笑看陈六合问道。

    闻言，陈六合笑容款款，说道：“仅凭这句话，兰老爷子就值得让人敬佩啊！难怪您老人家当年能在炎京杀个三进三出，最后还被你全身而退了。”

    听到这话，兰陵承大笑了起来，摆摆手道：“都是陈年老事了，当初也是年少轻狂，如今想来，毁誉半参吧，不值一提！”

    陈六合哑然失笑，这个兰陵承，年轻的时候的确够风云的，也算得上是一个太~子党成员了，在炎京长袖善舞，跟那些二代们斗智斗勇，没少掀起波浪。

    他们一边散步，一边聊天，大多是无关紧要的话题，在他们的身后，还跟着一个三十岁不到的青年，温文尔雅，言行自律的姿态中，又有着一种落落大方的不卑不亢。

    这个青年，正是兰家第三代的第一人，也是被兰陵承最为看好的一个孙儿，兰景旭！

    兰陵承第一次与陈六合见面，谁都没带，只带了一个兰景旭，从这个细节中，就能看得出兰陵承对兰景旭的重视，甚至可以说是给予了厚望！

    “兰老，我现在的处境，你应该很清楚吧？百分之八十的人都不看好我，认为我熬不过这次劫难！而你却选择在这个节骨眼上主动找我，很有趣啊。”

    陈六合笑了笑，算不上巧妙的切入了主题！

    “我要是跟你说，我一向喜欢富贵险中求，你信不信？”兰陵承笑问道。

    陈六合直言：“我还真不相信！富贵险中求都是用来骗那些一无所有的人的，放在家大业大的兰家身上，可不行！我不认为你会扛着整个兰家，来跟我冒险！”

    “哈哈，你小子果然够聪明！”兰陵承大笑了一声说道。

    顿了顿，兰陵承顿足，转头看着陈六合说道：“其实道理很简单，还是那句话，我们兰家行事，光明磊落，既然答应了和你陈六合站在一条船上，就不会阴阳怪气！”

    “我相信，从文州的态度上，你就能感觉到我们兰家对你的诚意了！”兰陵承说道。

    陈六合不予否认的点点头，不得不承认，兰文州给了他很大的帮助，基本上都是他陈六合有求必应，无论事件是否棘手！

    “当然，还有很重要的一点！别人不看好你陈六合，而我兰陵承一定看好！我相信真理，往往是掌握在少数人身上的！”

    兰陵承说道：“而且，大势所趋的锦上添花，没什么意思！我们兰家也不需要！只有雪中送炭才最具性价比！刚才那句富贵险中求，并不全是假话！”

    “呵呵，兰老这话，倒是让我有些受宠若惊啊！我对我自己都没什么信心，您老人家倒是对我更有信心！”陈六合洒然一笑的说道。

    兰陵承意味深长的看着陈六合，说道：“是吗？我不相信一个濒临绝境的人，还能像你这样霸气如虹底气十足！斗邓家，灭白家，这次来波城更是要对李不悔赶尽杀绝！”

    兰陵承笑道：“陈六合，每一件事情，你都做的魄力十足啊！一个没有底气的人，是不可能这般疯狂的！而你，更不可能是破罐子破摔的回光返照临死反扑！因为你比任何人都不想死！你要做的事情还有那么多！你哪里舍得死？”

    听到兰陵承的话，陈六合脸上的笑容就愈发的灿烂了，他忍不住鼓起了手掌，道：“兰老果真是慧眼如炬，你所说的话，连我都找不到任何反驳的理由！”

    “说实话，我对你充满了期待！我有预感，你必定成~龙化凤！你一定可以给我带来惊喜！”兰陵承一口咬定！

    “但愿如此，我能做的，只是尽量不辜负兰老的厚望了！”陈六合笑着说道。

    兰陵承也笑了起来，亲昵的拍了拍陈六合的肩膀：“你们沈家人，满门都让我敬佩，发自内心的敬佩！陈六合，一定要把沈家的大旗给扛起来！别让沈老蒙羞，辱没沈家，是罪恶！”

    “这点尽管放心，我比任何人都要在乎沈家这块牌匾！”陈六合轻声说道。

    “这次叫你来，原因很简单，我就是要让所有人都知道我们波城兰家的立场！事已至此，没什么好藏着掖着！兰家也不会给自己留什么退路！”

    兰陵承盯着陈六合道：“在这件事情上，兰家只有一个立场，那就是支持你！”

