    “他已经突破神通境了吗？”

    冰龙尊者皱眉，脸上的表情有些耐人寻味。

    三兄弟觉得意外，难道冰龙尊者听说此事后心中不高兴吗？要知道，龙族出现一条金龙，这对于整个龙族来说，可是天大，事。

    这意味着在这断龙山脉之中，从此以后不会有三大妖族势力的存在，龙族将会统治整个断龙山脉。

    然而，看此刻冰龙尊者的表情，似乎并不太激动的样子。

    “怎么回事？”

    这三兄弟也感觉到不对劲，这前后的差别也太大了。

    记得之前，冰龙尊者还是很兴奋的。

    “哼！突破了，便不将本座放在眼里了吗？”

    冰龙尊者冷哼一声。

    这下子，三兄弟明白了，搞了半天冰龙尊者是对那人的态度不满。

    想想也是，龙族的第一高手，一直坐镇冰龙潭，从无人敢招惹，就连人族最顶尖的强者，也不敢轻易深入冰龙潭，可见冰龙尊者的实力，早就是人所共知的强大存在。

    可如今，一个不知道从哪里冒出来的毛头小子，竟敢对他呼来喝去。

    身为龙族前辈，冰龙尊者自然心中不痛快。

    即便对方是比自己血统更为尊贵的金龙，但论实力，他一个刚刚突破神通境的上级神兽，也未必是自己的对手。

    此人太过傲气，缺乏应有的尊重。

    居然让自己主动去拜见他！“怎么办？冰龙尊者似乎极为生气，这可如何是好？我们到底该投靠谁？”

    三兄弟这回却犯了难。

    按道理来说，龙族凭借血统论身份地位，此刻在三龙岛的那个金龙尊者，血统更为高贵。

    但冰龙尊者的实力，实在太过恐怖，而且他突破到神通境，已经不知道有多少年了，如此漫长岁月的积累，谁也不知道冰龙尊者到底有多强。

    无论偏向哪一方，最后都会得罪另一方。

    这三兄弟着实为难。

    “不管了，那金龙尊者只是让我们代为通传，至于这两位尊者之间的争执，咱们还是不参与其中吧！”

    三兄弟如今也只有这么办了。

    “冰龙尊者，晚辈三人只是代为通传，如今任务完成，便告退了！”

    三兄弟恭敬的行礼，然后起身，迅速离去。

    冰龙尊者并没有阻拦，此事与这三个小家伙无关，主要是那个小金龙，实在太过嚣张。

    三人正要离去。

    “等等！”

    冰龙尊者突然出声。

    “既然金龙尊者有请，本座就亲自去一趟，你们三个带路！”

    冰龙尊者沉思片刻，终于还是妥协了，至少，要先去见过这个小金龙，既然看看此人的实力如何，再做决定。

    倘若这小金龙仅仅只是刚刚突破神通境，实力并不如自己，那就要好好教训一顿了。

    但如果这小金龙实力高强，远在自己之上，那就正好顺势而为，以免以后得罪了他。

    三兄弟闻言大喜，他们也不想夹在中间为难。

    一行四人急速出发，不多时，便出了冰龙潭，来到了三龙岛。

    此刻，陆尘正在岛上，悠闲地等待着。

    “来了！”

    当冰龙尊者出现的一刹那间，陆尘就感觉到了，遥远的地方，有一道极为可怕的气息，此人的气息极为冰冷，稍一接触，就给人能入骨髓的寒意。

    陆尘确定，这就是冰龙潭那个中级神兽，冰煞银龙。

    对于这冰煞银龙，陆尘再熟悉不过了。

    此前他的武魂，就是这冰煞银龙。

    与此同时，这冰龙尊者也感觉到了在远处的岛上，有一股极为可怕的气息，远比自己散发出来的龙威更为尊贵。

    “果然是金龙！”

    冰龙尊者浑身一震，收敛气息，加快速度飞向了三龙岛。

    到了三龙岛，那三兄弟早就已经堵得远远的了，他们已经感觉到，这两位大人物之间的气氛有些不对劲，似乎已经暗中斗了起来。

    双方散发出来的气息，格外的强烈。

    一边是冷若玄冰，让人隔得极远就感到深深的寒意。

    另一边则是散发出强烈的龙威，无比尊贵，这两股气势不断的冲撞，处在其中的人，根本承受不住。

    陆尘微微皱眉。

    他没有想到，这比龙尊者意来，居然就跟自己较上劲了，似乎，很不服气。

    陆尘一眼就看穿了对方的心思。

    这似乎是要给自己一个下马威啊。

    想想也是，这冰龙尊者身为妖族三大首领之一，掌控着龙族这一方势力，是何等的尊贵，妖族之人又有谁敢对他不进？但此刻，一个突然冒出来的后辈，居然对他呼来喝去，很显然这让他脸上有些挂不住。

    虽然说龙族是以血统论尊贵，但实力也是一方面的因素。

    “正好也瞧瞧这冰煞银龙，到底有多大的实力！”

    陆尘嘴角浮现出一丝冷笑，突然开口道：“冰龙尊者似乎对我很有意见？莫非想要以下犯上，与我动手不成？”

    陆尘这话一说，冰龙尊者神色微变。

    无论他心中如何想，龙族的规矩就是规矩，血统尊贵的金龙，就是要比银龙更有身份地位。

    冰龙尊者也不敢明着面以下犯上，这是刻入骨子里的规矩。

    但是，冰龙尊者身居高位多年，心性坚韧非同一般，他内心所想，绝不会被人轻易看出来。

    “呵呵！以下犯上？何出此言？我听说我龙族出了一个上级神兽金龙，实力极强，本座身为如今龙族的首领，自然要亲自查探一番，看看你是不是假冒的！”

    陆尘冷笑一声，道：“假冒？金龙也能假冒吗？”

    若是在以前，陆尘可能真的有点心虚，虽然可以变身为火焰金龙，但人类的灵魂却是变不了。

    但现在，自己这个分身，的的确确就是上级神兽四爪金龙，即便是龙族最尊贵的存在，出现在自己的面前，也绝对看不穿自己的真实身份。

    对此，陆尘是极有信心的。

    更何况如今自己面前这个，只不过是一个小小的银龙。

    血统比自己还低。

    “阁下有所不知，人族天性狡猾，他们拥有武魂，而有许多人，能够觉醒神兽武魂，其中就包括金龙武魂！”

    “而且，这些人类中也不乏天赋卓绝之辈，他们会使用一种神通叫做武魂附体，修炼到一定境界之后，可以直接将武魂和自身融为一体，真假难分！”

    冰龙尊者说的有板有眼的，其实只不过是给自己找借口。

    他就是要借此试探一下眼前这人的实力。

    趁此机会，出手教训他一顿。

    就算真的确定了此人的身份，真的是金龙，那也无妨，只推说自己为了龙族的生死存亡，小心谨慎罢了。

    到时，谁也责怪不了他。

    陆尘一眼就看穿了这些把戏，但他也没有拆穿，反而乐见其成。

    “是吗？那冰龙尊者以为，我是人族，还是龙族呢？”

    陆尘双手抱臂，一脸轻松的模样，似乎并不以为然。

    金龙尊者目光闪烁，散发出晶莹的光芒，让人感觉到周围的空气，都瞬间被冻住了，一股森然的寒意，蔓延了整个三龙岛。

    这股极为可怕的寒气，渐渐笼罩了陆尘的周围，陆尘也感觉到了这股极致的冰冷气息。

    不过，对陆尘来说，这种程度的攻击，根本就可以无视。

    虽然如今他的这个四爪金龙分身，已经失去了火焰的神通，但对于这种寒气，依然有着天然的抵抗力。

    当初，陆尘得到了那枚龙蛋，是经过炼妖鼎的不断炼化，才得以孵化出一只小金龙，这小金龙吸收了炼妖鼎的火焰，才有了如今的天赋。

    只不过这个天赋，已经转移到了陆尘人类本尊的神上。

    这个分身，只是一只纯粹的四爪金龙。

    “你是人族还是龙族，那得试过才知道！得罪了！”

    冰龙尊者突然一声怒吼，闪电般出手，整个人瞬间消失，出现在了陆尘的三丈范围之内。

    此人的速度，当真是陆尘生平仅见，即便是当出的大夏王朝皇帝，也没有这种可怕的速度。

    而且，这冰龙尊者的领域，极为强大，整个领域蔓延范围极广，全部被极为可怕的寒气笼罩。

    对手身处这领域范围之内，将会源源不断地被这寒气侵袭。

    实力太弱的对手，瞬间就被直接冻僵，动弹不得，面对冰龙尊者，将会毫无反抗之力。

    即便是神通境的强者，身处这寒气领域之中，也会被冻僵，行动不便，实力大打折扣。

    到时候面对强大的冰龙尊者，也不是对手。

    这就是中级神兽冰煞银龙的强大之处。

    陆尘对冰煞银龙太了解了，早就料到了这一招。

    不过，对他来说，这种程度的寒气，根本就无足轻重，甚至陆尘还觉得十分的清爽。

    这所谓的寒气领域，对他来说，没有一点影响。

    陆尘一动不动，仍然双臂抱肩，就这么看着对方，等待着他出手。

    冰龙尊者神色微变。

    陆尘的反应，大大出乎了他的预料。

    曾经，冰龙尊者杀过不少神通境强者，其中有妖族，也有人族。

    也只有同样是精通寒冰属性领域的神通境高手，才能抵挡自己的寒气领域，但也只是稍稍抵挡。

    还从没有见过陆尘这般，完全无视。

    更让冰龙尊者心中忌惮的是，如今面前这人类模样的年轻人，让他看不穿。

    冰龙尊者当然一眼看出，这个人类只不过是他的化身，他的本体的确是一只年轻的四爪金龙。

    而且这四爪金龙，已经突破到神通境了。

    是刚刚突破不久。

    冰龙尊者自信，即便血统比对方低一个层次，但自己的实力，也要远远的超越对方。

    “天元大陆强者为尊，我龙族同样如此，即便你真的是我龙族的金龙，本座也要出手讨教一番，来吧！”

    冰龙尊者大喝一声，突然一挥手，漫天的冰雨化为一把把利刃，直接朝着陆尘笼罩而来。

    这一招看似随意，其中却蕴含着无穷的变化。

    这漫天的箭雨，一个个排成奇异的阵势，其中蕴含的奥妙，一般人还真的看不破。

    “好手段！”

    陆尘微微点头，这冰龙尊者的确厉害，一出手便有宗师风范。

    这看似随意的漫天箭雨，杀向陆尘的同时，已经化为一道旋风，在寒气领域的笼罩之下，威力不断的提升，化为一道道龙卷风，朝着陆尘袭卷而来。

    一时间，天地变色。

    整个三龙岛，都被这狂暴的寒冰旋风笼罩着。

    那三兄弟辛辛苦苦建造的豪华龙宫，顷刻间就被这寒冰风暴直接给绞成了碎屑。

    远处正在观战的三兄弟，看到这一幕，一个个都傻了。

    这一场战斗，实在是太可怕了。

    他们兄弟三人根本不敢靠近，只能远远地围观，虽然看到自己建造的宫殿被毁，也不敢有丝毫的怨言。

    要知道，如今可是龙族两大高手正在战斗。

    无论是谁胜谁负，他们都能随手之间，灭掉自己兄弟三人。

    这毫无疑问。

    “不错！”

    陆尘赞许的点了点头，这一招的确厉害，倘若换了别人，恐怕面对着漫天冰雨旋风，根本逃无可逃。

    但陆尘却根本不需要逃避。

    陆尘的这个分身，拥有着和寻常妖兽一样的妖丹，所以，冰龙尊者能够一眼认出，这个人类模样，只不过是四爪金龙的化身。

    此刻，他自身的妖元力充斥全身，形成一道妖元力护罩，挡在了自己的周围。

    任由那旋风冰剑不断的绞杀，依然强行支撑。

    “去！”

    冰龙尊者神色微变，突然一伸手，那数道旋风合为一体，化为了一条冰霜巨龙，正在不断的飞舞盘旋，突然一张嘴，朝着陆尘吞噬而去。

    天地都为之黯然失色。

    这壮观的一幕，离远处的三兄弟等人一个个目瞪口呆。

    “冰龙尊者好强的实力！”

    “倘若我们三兄弟面对冰龙尊者，恐怕一个念头，就直接被灭杀了！”

    “这就是中级神兽的可怕吗？”

    三人心中即使羡慕，又有些敬畏。

    陆尘依然神色平静，面对着可怕的一招，他周身突然金光大放，一道道鳞片，突然出现在他的身上，形成一套龙鳞战甲。

    龙鳞战甲护身。

    强烈的金光，瞬间冲散了所有的冰霜，周围的寒气为之一空，瞬间消散。

    金光穿透了这冰霜巨龙，倾刻间，整个天地之间，都染上了一层金色。

    陆尘仰天一声咆哮。

    金色的光芒笼罩了整个三龙岛，瞬间就让冰龙潭者的寒气领域直接溃散。

    “什么？”

    冰龙尊者大惊失色。

