
　　第199章公开

　　距离陆露成年还有差不多半年左右的时间，所以，韩书然还有时间可以安排后续事宜，至少，不会让协会里一些别有用心的人重启当年的实验。

　　钟离航对韩书然这个事情也是十分地头疼，韩书然本就是他曾经的队长，两个人简直就是过命的交情了，如今，韩书然这里有了棘手的事情，如果处理不当，极有可能会威胁到整个猎人协会。等陆露人一走，钟离航就要问真话了。“那个陆露，到底是怎么回事？你的档案里面，又有多少是真的？”

　　“一半对一半吧。”韩书然自然是篡改过档案记录的，与其这么说，倒不如说是，从一开始，这个档案就是个假的，只是用来忽悠陆露的罢了。“陆露的事情不能外传，如果协会还有人想动用那次实验的结果，人类转变为血族，于人类是一次恐慌，于血族是一次挑战。所以，这个年头，想都不要想。”

　　这些道理钟离航怎么可能不知道，也是处于这个考量，至今都没有向普通大众公布猎人以及血族的存在呀。这是政府和协会都经过了深思熟虑的结论，不到万不得已，还是不要让大众生活在恐慌之中，更何况，若是有人想利用这一点作势，也是很难管理的。

　　但是，钟离航遇到了麻烦。“由于华光学院和极夜学院的建立，最近关于是否公开血族存在的话题又传出来了。”

　　听了之后，韩书然一皱眉。“他们想干什么？”钟离航摇头。

　　“这次是副会长柴综在会上提出来的，说最近又拿这种话题说事，搞得人心惶惶的。”钟离航虽然已经坐到了协会会长的位置，可是对于很多事情都没有精力经手，所以，副会长柴综也是个非常重要的人物。

　　韩书然无奈，柴综嘛……韩书然对这个人印象不深，只是觉得有些实力，更多的还是个阿谀奉承走行政方向的人。

　　“公开血族，这是大事，还需要于血族委员会商量，暂时办不下来。”这种事情，韩书然倒不是很在意，无论是否公开，他们的工作都差不多，维持现有的和平秩序罢了。

　　办公室里面，韩书然和钟离航正在讨论着血族的事宜，陆露出去之后，就有人指引着要去休息，恰好迎面遇到了来送文件的柴综。

　　柴综带着高度近视的眼睛，推了推鼻梁上的架子，总是一副笑眯眯的表情。“哟，这个小姑娘是？”

　　随从介绍了：“这位是韩书然的妹妹。”

　　柴综也进行了自我介绍，还特意留心了这个小姑娘。韩书然还有个妹妹，这个事情虽然从来没有故意遮掩过，可毕竟知道的人不多。虽说祸不及家人，可韩书然是个什么人呀？协会早期认定的孤儿！她的妹妹身上，必然也会有些故事。

　　柴综敲门，韩书然也没拦着，让柴综进去了。

　　“哟，韩书然也在呀，你们关系可真好，不愧是出生入死过的家人了。”柴综感叹着，他可不是凭借高级功勋升上来的，他走的是官道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第199章 公开免费阅读。https://xs.23sk.com 