    “以我加持的空间之力作为支撑，可以让这处秘境的出口支撑一天左右……应该足够我进入了！”

    如此想着。

    楚默便直接迈步走了进去。

    伴随着好似穿过一个薄膜的感觉涌来，先是眼前一黑，等再度看清时，便发觉自身已经换了天地。

    举目四望。

    就见着一座座建筑分布在四周，雕梁画栋，极为奢华。

    地面上，到处都种植着一些灵草灵果，此时正争相绽放。

    远处。

    有着一座小小的山峰。

    一条小溪从山顶流淌而下，水流不算大，但却纯粹是以元液组成。

    “果真是一处元气极为浓郁的小型秘境！”

    楚默暗暗想到。

    这处秘境不算大，楚默逛了一圈，发现只有方圆百里大小，哪怕是在小型秘境里，也是极为微型的存在。

    但元气却极为浓郁。

    哪怕是一个没有修炼过的普通人待在这里，都能百病不生，平安的活到一百岁。

    估计也正是因为这个原因，徐家才会将其当做家族秘境。

    “接下来，就是收获的时间到了！”

    楚默眼神明亮。

    他可是记得，徐家的绝大部分珍藏都在这处秘境里。

    而进来之后，他确实也感受到不少建筑内传来宝物的气息和光芒，不用想，定然徐家的珍藏。

    当下。

    楚默没有丝毫迟疑，直接就施展身法，朝着最近的一个大殿飞去。

    刚进去。

    就看到这里摆放着十余个木架。

    每一个木架上，都密密麻麻放着一些木盒。

    打开一看。

    各种灵草灵果便映入眼帘。

    紫星铃兰！

    银霜竹！

    断天石！

    木灵草！

    ……

    一种种外界罕见的灵草或者宝物，出现在楚默的面前。

    没有丝毫犹豫，楚默直接将其全部装进随身空间内。

    随后离开大殿，再度去往另外一处房屋。

    养魂丹！

    复元丹！

    天圣丸！

    无垢液！

    ……

    这处屋内，所放置的大部分都是丹药或灵液。

    楚默也直接将其全部装进了随身空间内。

    去往第三个房屋。

    这里放置的都是武器兵刃。

    绝大部分都是四阶的武器，不值一提，但楚默也都将其收下，等回头可以放到天机阁的宝库中，作为奖励，让麾下的武者以贡献点兑换。

    另外值得一提的是。

    在这些武器之中，还有一柄五阶的灵兵。

    是一枚长约一尺有余的飞针，寒光闪闪，锋利无比，飞针上还有着机关，使得飞针可以散开，形成十八枚更为细小的飞针。

    若是当做暗器，定然极为方便。

    这枚飞针被徐家小心翼翼的放置在一处玉盒之中。

    如今却是便宜了楚默。

    将其收好，楚默就再次离开，去搜寻下一处大殿去了。

    ……

    不过片刻功夫，楚默就已经大部分的建筑都搜刮了一遍。

    所得到的宝物，总价值至少达到了五百亿以上！

    “当真是大丰收！”

    “徐家啊徐家，你们还真是我的送财童子！”

    如此丰厚的资源，哪怕是楚默，脸上也不由露出一抹喜色。

    单凭这些宝物，足以支撑着他和陈昔微全部修炼到八荒尊者，还绰绰有余。

    “继续收刮！”

    看着还有几个建筑，楚默一鼓作气，打算将其全部收刮完。

    于是在接下来的半个小时内，楚默又将剩余的建筑都跑了一遍，再度获得了价值约有两百亿元石的宝物。

    这使得楚默在秘境中的总收获，已经达到了七百亿左右。

    这时。

    楚默来到了诸多建筑中，最核心的一处大殿内。

    这处大殿的空间很大，但里面所放置的东西却不多，仅有寥寥几个木架子，看起来很是空旷。

    但……

    当目光的目光落在木架上时，眼神却陡然为之一凝——

    架子上线装的书籍！

    此处，赫然藏着徐家的所有武技！

    走到木架前，看着上面摆放着各种武学，粗略一看便有二十余本。

    全都是青铜级武技！

    除此之外。

    在大殿的正中心，还放置着三块银牌和一块金令。

    这赫然是记载着徐家最为核心的白银级武技和黄金级武技。

    三种白银级武技，分别是松风剑法、摧心掌、五岳元气锻体诀

    至于这本黄金级武技——

    楚默拿起金令，精神力探入其中。

    很快便从里面的信息中得知，这门黄金级武技，名为真龙吼！

    乃是一种极为霸道的音波攻击。

    若是能够将其修炼成功，一吼之下足以令人气血崩坏，元力激荡，头晕目眩，失去行动能力！

    音波武技，尚且还是楚默第一次见到。

    不过。

    这种武技无影无形，而且出招极为迅捷，若是能够学下来，再与敌人交手的关键时刻，忽然吼一声，绝对能够让对方猝不及防之下中招！

    “不错！”

    楚默很是满意。

    打算等离开后，便仔细研究一番。

    将这些武技全部收进随身空间内，楚默颇为舒畅的长吐一口气。

    他望着周遭，忍不住感慨道：“果真不愧是金陵大基地的顶尖势力，传承百年下来，底蕴真是惊人！”

    “且先不说那些天材地宝和资源，光是这二十余本武技，就弥足珍贵！”

    自从天地大变以来，迄今也才不过两百年。

    人类武者虽多，但所创造出来的武技却很少。

    这也就导致任何一本武技都极为珍贵。

    就如徐家，屹立金陵大基地百年，也才积攒到二十余本青铜级武技，三种白银级武技和一种黄金级武技。

    由此可见一斑。

    感慨一番后。

    楚默见着所有的物资都已经被自己收刮完毕，便准备离开。

    只是。

    就在此时。

    他却忽然看到山脉的另外一边，也有一个小小的建筑。

    建筑并不大。

    唯有一间正殿，几间小屋。

    无论是正殿还是小屋全都是用整块的青石构建而成，看起来浑然一体，宛如天成。

    而在建筑的外面，却被一套防御阵法给围了起来，似乎并不想让人进去。

    “徐家的秘境之中，为何要布置这样一处区域？”

    楚默心中有些好奇。

    于是便身体一闪，快速飞掠过去。

    很快。

    他就来到附近。

    这时才看清，这处被阵法包围起来的建筑，虽然看似崭新，但却都散发着一股陈旧的气息，隐隐传来一股悠久的痕迹。

    “阵法之内的建筑似乎是一处古老的遗迹，徐家为何不探索，反而还要布置阵法，将其围住？”

    楚默心中生出一些诧异。

    想了想。

    他决定进去探索一番。

    外面的阵法虽然高明，但以楚默的实力很轻易就能将其打碎。

    随后，他便迈步走了进去。

    可以看到，这处建筑的院子并没有门，光是从外面就能看清里面，院中铺着青色石板。

    小院的门口左右两侧，有着两座石狮子，抬头张开嘴巴，似乎在对着天穹怒吼。

    楚默仔细凝视了一眼，便谨慎的走进了小院。

    而就在他刚想要迈入迈入院中的时候，却忽然感受到一股极为沉重的压力扑面而来，似乎在阻挡他进入。

    与此同时。

    两侧的石狮子头顶忽然浮现出一道明黄色的光芒。

    旋即。

    从这光芒中，激射出一道无形的利刃，朝着楚默刺来，直接钻进他的紫府之中。

    “这是……”

    “精神攻击！”

    楚默第一时间便将其认出来。

    不过他却并未紧张，而是闭上双眸，精神沉入紫府之中。

    “嗡！”

    精神利刃落入楚默的紫府，斩在他的元神上。

    却并未造成任何损害，而是瞬息间便消弭无形。

    自从楚默服用灵魂元胎，凝聚出元神之后，普通的精神攻击就已经对他无用了。

    这石狮子的精神攻击，声势看起来颇为浩大，但威力却并不很强。

    是以根本就无法对楚默的元神造成损伤！

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    接下来。

    又是一道道无形的精神利刃刺来，化成一柄柄利剑、飞针、长刀甚至是长枪，朝着楚默的元神上斩去。

    与此同时。

    他的紫府之内，元神悬浮半空，周遭散发出一圈金光，将元神牢牢的护持在中间，任由诸多利刃斩上去，除了掀起一阵涟漪外，并不能造成任何创伤。

    “轰！”

    这时。

    两只石狮子的头顶忽然各自凝聚出一道黝黑的利刃，朝着楚默的元神斩出。

    “镇！”

    紫府内，元神蓦然睁开双眸，一圈更为耀眼的金光从身上散发而出。

    黑色利刃瞬间落在金光上，‘铛’的一声发出金铁交加之声，随后利刃轰然断裂，消弭于无形。

    而两只石狮子也轰然之间破碎。

    这时。

    楚默就发现，自己面前的阻碍已经消失，可以十分顺畅的走进院子里了。

    “这石狮子，似乎更像是一种考验！”

    “唯有挡住精神攻击的人，才能进入院子里？”

    楚默心中暗暗想到。

    而与此同时。

    他对于徐家在外布置阵法的举动，也有了一些猜测——

    “莫非是徐家也曾派人想要探索，只是从始至终都无人能够扛过石狮子的精神攻击，因此无奈之下，只能布置阵法将这处遗迹封存？”

    当这个念头浮现在脑海中时，楚默便几乎可以断定，这便是事情的真相！

    否则的话，徐家何必要用阵法将这处院落封存？

    这岂不是多此一举！

    “估计徐家在封存这处院落之时，那种明明坐拥宝山而不可得的憋屈感，应该十分强烈吧？”

    想到这里，他忍不住摇头失笑。

    随后。

    迈步走了进去。

    ……

    ……

