
　　在动刀的那一瞬，罗鬼泛出的血刃化为红芒，迅速化为三道，切向了米霍克的脖颈、心脏侧方以及另一侧的腰侧，同时这一招，也锁定了他的躲避空间，唯一能躲的就是往后。

　　但是在野太刀的面前，往后躲的距离，不管多快，他的刀都自信能碰到。

　　这就是近距离必斩的一刀！

　　米霍克眼眸微睁，手臂迅速直刺，干脆就不闪避这一刀了，而是将那同样长但是还巨大的黑刀‘夜’往前一顶，直刺库洛的咽喉。

　　嗡！

　　库洛的罗鬼停留在了米霍克的脖颈前，余下的两道血色光芒淡化消失掉，而米霍克的黑刀‘夜’的刀尖，也停留在了库洛的咽喉位置。

　　都只差那么一点，一个就能切开米霍克的脖子，另一个也能点穿库洛的咽喉。

　　嗤...

　　随着一声轻响，米霍克的脖颈皮肉多了一丝伤口，库洛的咽喉也多了一个血点。

　　“你还挺绝啊。”库洛龇开牙。

　　“因为的确躲不了。”米霍克笑道：“那就只能如此做了。”

　　如果库洛砍下去，米霍克的脑袋会被他砍掉，但是自己的咽喉也会被洞穿，在纯粹比拼剑术造诣的情况下，双方是会同归于尽的。

　　呼！

　　停顿一瞬之后，库洛浮起一丝狞笑，他脑袋一侧，直接绕开那把顶在咽喉处的大黑刀，手臂猛然下压，罗鬼直接冲向米霍克的脑袋。

　　叮！

　　米霍克在库洛动手的时候，他的手就往侧撇开，迅速的切入罗鬼下落的方向，只听一声脆响，黑刀‘夜’的刀刃与罗鬼相撞，在触碰到的瞬间，米霍克的手臂往前一划，黑刀摩擦着罗鬼的血刃窜起火花，准备往库洛那直斩。

　　库洛一愣，脚步往后退开，罗鬼继续往下压，同时往里一抽，直接压住了划过来的黑刀‘夜’，将其顶在了中心部位，形成交叉之势。

　　咔咔咔...

　　刀刃在轻微的颤抖，双方都握着自己的刀在那架着，谁也不想后退一步，双方角力之下，只是让刀刃在颤动。

　　库洛的力量很大，从以前开始就能轻松的挡住莉达的攻击，本身力量就是不小的，而米霍克的力量没有库洛大，但那把大黑刀给了他优势，毕竟库洛的刀属于细长刃，可没黑刀‘夜’那么的巨大。

　　二人僵持了一瞬，都十分有默契的后退一步，同时挥刀斩向了对方。

　　当！

　　刀刃在空中交叉激荡，又继续格开，而就在一瞬，米霍克忽然调转了刀刃，黑刀化为黑芒在空中诡异的一闪，异常刁钻的下移左斩，拦腰砍向库洛躯体。

　　呼！

　　这极快的一刀，也只是穿过了库洛的身躯，让后者化为了波纹消失掉。

　　米霍克瞳孔一缩，身躯极快往前两步，挥出的刀刃在这一刻也没有收手，而是继续挥砍过去，宛如一个大转盘，速度极快的绕了一圈，直接旋转到后方。

　　当！！

　　大黑刀的刀刃，与从后方袭来的血色之刃相交。

　　“反应挺快啊。”库洛看了米霍克一眼，露出笑容。23sk.Com

　　“彼此吧。”米霍克说道：“你躲闪的也很快。”

　　从刚才激荡开的缝隙当中，库洛就有所预感米霍克会找到机会，所以第一时间就闪躲了，果然如他所料，他借着那极其细微的空隙来攻击，只是没想到的是自己已经用‘残影斩’闪过并且攻击了，还是能被挡住，不过...

　　嗤...

　　又是一声轻响，米霍克眉头一皱，但嘴角的笑意却是更浓了。

　　在观战者的眼中，就在米霍克的侧方位置，他的衣服破开了一道口子，里面露出了一道小口子。

　　“哎呀，米霍克有些吃亏啊。”

　　香克斯看到这一幕，忽然笑了起来：“这等剑术造诣，真是让人热血沸腾。”

　　“的确如此。”本·贝克曼点点头，“双方都很难缠，单凭这样程度的比拼，估计得打很久了。”

　　单纯的剑术造诣，甚至攻击烈度都要收着，比的就是一个‘精妙’的话，以他们的体力，估计会打很久。

　　很早以前，米霍克与他对比的时候，也是这样，不过打到一半自己尽兴就开宴会了。

　　后来他的手臂没了，米霍克就失去了这样的兴趣。

　　但现在的话，有个新的对手，可以赌上世界第一大剑豪宝座的对手。

　　这一场，估计要打很久。

　　当！

　　岛屿那边，双方又对了一刀，在那僵持住。

　　“我发现你似乎不怎么生气啊。”

　　库洛架着刀，问道：“不是有句话吗，背上的伤是剑士的耻辱，你要不是闪的及时，那一刀可就砍背上了。”

　　“哦？你也认同这句话？”米霍克问道。

　　“你觉得呢？”库洛笑道。

　　背上的伤是剑士的耻辱这种话，他可以为之理解和赞赏，但是不好说认不认同。

　　战斗当中，砍背部什么的，太正常了。

　　每个人的战斗方式都不一样，他库洛对背刺什么的，可是有点拿手。

　　能依靠速度在别人反应不过来的同时通过死角进行攻击，没什么不对。

　　“我只是赞赏而已，剑士的战斗风格，本来就有所不同，那可是无法辨别谁有优，毕竟唯一能辨别的，就是实力，不是吗？”米霍克说道。

　　“是这样，赢的站着就有道理，输了躺下就没道理。”

　　库洛一把荡开米霍克的大黑刀，迅速将罗鬼收腰，以左手虚握仿照刀鞘，直接闪出一道血芒炸开。

　　“月胧！”

　　米霍克脚步往后一掂，黑刀直接竖在跟前，恰巧挡住了绽放出来的血芒。

　　库洛嘴角一勾，手臂猛然下拉，轻声吐露：“满月...”

　　那如弯钩一般的血芒突然变化，直接绕过了米霍克的大黑刀，划出了一个圆形标志，直接印在了米霍克的胸膛上。

　　“果然精妙。”

　　对此，米霍克只是淡淡的说了一句，而后将竖起的黑刀‘夜’直接往前一闪，其化为的黑芒居然跟上了这圆月血芒，直达血芒末尾，死死的咬住了库洛的罗鬼。

　　当！！

　　刀刃再次相交。

　　两把刀对撞起来，让战斗继续在这僵持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零二十章 背上的伤是剑士的耻辱？免费阅读。https://xs.23sk.com 