    “可汗本想写一封书信给将军，可您要知道……”

    后宅厅堂间，温暖如春。＞

    仆从护卫将这里围的严严实实，除非李破愿意，不然的话，能听到两人说话的，就不会有第三个人了。

    空气中飘散着酒肉的香气，可席间的两个人都没有任何的食欲。

    阿史那牡丹倒是腹中空空，身子也才刚刚暖和过来，可也只是跟李破对饮了一杯，挑了两块肉塞进嘴巴，便放下了筷子。

    但话更说了一个开头，便被李破笑着打断了。

    “殿下的顾忌我很明白，这些就不用多说了，而且……”

    李破的笑容在扩散，一直来到耳根儿，就像一只抓住了兔子的狐狸般，笑的得意而又狡黠。

    “我想……比舍罗也不会将王庭中事如实相告，那么，说这些又有什么用呢？好了，让我们之后能痛快的饮酒，比舍罗啊，不如请你直接告诉我，可汗又需要我来做什么呢？”

    虽然这话依旧听上去不很舒服，可这一次，阿史那牡丹没有火儿。

    她只是把玩着酒盏，嘴角微翘，好像被李破传染了一样，也带出了几分狡猾。

    “这么说……将军是愿意为可汗效劳了？”

    “不不不，你又说错了……”李破连连摇头，“我想即便是突厥人，也不会全心全意，不计生死荣辱的为他们的主人效力，何况是我呢？”

    “现在，我已经实现了当初的承诺，就像比舍罗刚才讲的那样，是到可汗兑现她的诺言的时候了。”

    “我现在只想听一听，可汗会对帮助过她的人给出怎样的回报呢？”

    讨价还价，李破不算是个无利不起早的人，可这会儿，他表现的却像个无耻的商人。

    他其实是在明确的告诉对方，交易进行的差不多了，赶紧拿出点实在东西来吧，我既非你们的仆从，也非你们的奴隶，更非什么甩来甩去的鞭子。

    想任意摆弄老子，做梦去吧。

    女人扬了扬眉梢，反问道：“将军在草原上虏获了无数的奴隶和牛羊，还能安然回到这里，难道这还不够吗？”

    想耍赖？还是在试探？李破心中嗤笑。

    实际上，从见到女人开始，他便在不停的试探当中，他不知道突厥王庭中生了什么，可女人的态度总能给他一些明确的信息。

    突厥王庭并不安稳。

    也许那位公主殿下掌握了一定的权力，可她的汗位还坐的摇摇晃晃，需要加些支撑进去，不然的话，她的使者肯定就不会是现在这幅模样了。

    言辞越是闪烁，话说的越多，则越表明，他的猜测是对的。

    于是，他看着女人笑了起来，“突厥广有疆土，部众无数，牛羊据说也和天上的云彩一样，多的数不过来，难道殿下还在乎我这么一点战利品吗？”

    “如果是这样的话……哈哈，殿下未免太小气了些……好吧，这就算是殿下给予的回报了，谁让殿下已经登上了汗位呢，接下来……”

    “让我猜一猜，殿下是不是想让我到大利城走一趟，拜倒在她的王位之前，当着王庭那些贵族的面，向她献上忠诚呢？”

    李破刻意的露出了很刺激人的轻蔑表情，将一切说的都像一个玩笑。

    可这些玩笑一点也不好笑，直接就让女人将酒盏重重顿在桌案上。

    “将军，我一直在表达着可汗的善意，而我看到了什么？又得到了怎样的回应？您肆无忌惮的在嘲笑我们神圣的天神和尊贵的可汗，您是想让我，将这些羞辱的话语都带回到王庭之中去吗？”

    狠狠打一棒子，然后递上个甜枣，向来是李破的惯用手段。

    当你愤怒的时候，他一般来说，总能让你火气消减下来，只有当你毫无防备的时候，他才会冷不丁捅你一刀子。

    “好了，我们能在一起饮酒，就不用手中握着尖刀，我们是朋友不是吗？让我们都坦诚一些吧，殿下一定是慷慨和仁慈的，虽然我没有去拜见过她，可殿下是一个王者，她应该有着无比宽容的度量，能够容纳人们的小小冒犯。”

    “哈哈，现在让我们平静的谈一谈吧，你要知道，我们的交谈会牵涉到很多人的生死，就像之前，在我们互相帮助之下，都得到了我们想要的结果。”

    “难道胜利之后我们却要产生争执，让那些敌人欢喜吗？”

    女人头一次翻起了白眼儿，显然情绪已经被他刺激的失去了控制。

    她没好气的倒了一杯酒，也没跟李破碰杯，而是一扬脖儿，全都灌进了自己的喉咙。

    火气被浇灭了很多，女人这才道：“我终于明白，您为什么非要在这里单独和我交谈了，您这些喷吐着毒液的话语，非常有失一个尊贵者的体面，嗯，我也知道，您一定不敢去到大利城拜见殿下的……因为您的话，实在是太多了。”

    李破哈哈大笑，捶了捶胸膛，“我收下你的赞赏，阿史那比舍罗，现在的你才像是一个真正的使者和朋友，哈哈，比南边派来的使者亲切多了，那个姓窦的家伙已经被我砍下了脑袋。”

    “可惜，那还是夏天的事情，不然的话，倒是可以送去给可汗做贺礼，让她高兴一下呢。”

    这个倒是没有镇住女人，残暴的人她见过的太多太多了，不过这确实是个好消息。

    女人脸上终于浮现出了些笑容，她转了转眼珠儿，接着李破的话便道：“说到礼物，这次我来，可汗却也让我给您带来了一份礼物呢，就是不知道您喜不喜欢。”

    好吧，这个礼物既不是珍珠玛瑙，更非是什么西域国王的王冠，甚或是草原上盛产的毛皮以及东北的宝贝，而是一个人。

    这个人就是倒霉的陈叔达了。

    墙头草一样的独孤怀恩带人回了长安，而陈叔达……作为那个给隋帝杨广戴上了隋炀帝这个恶谥的始作俑者，从他踏入大利城的那一刻起，他的命运其实就已经注定了。

    这位南陈皇室后人，在大隋皇室血脉面前会受到怎样的待遇，也不问可知。

    他被愤怒的义成公主斩去了舌头，鼻子和耳朵，废物利用一样的送来了南边儿给李破，到了晋阳，这人已经只剩下一口活气儿了。

    陈叔达的大名李破是真没听说过，对于这个礼物到底有多“珍贵”，他只有详细问过旁人才能知道。

    只是对于义成公主送来这么个半死不活的人，李破没感到这是在开玩笑，他立即便能想到，这个人很不一般。

    当然，从笑眯眯的阿史那牡丹的口中，也能了解一二。

    陈朝皇室后裔，在李渊那里还能参与为杨广上什么谥号，这都说明，此人是怎样一个人物儿。

    其实这会儿就算不问旁人，义成公主的愤怒，李破也能够理解。

    陈叔达的悲惨结局，李破同样能理解的透彻。

    陈朝是杨广带兵灭的，据说陈后主死后，杨广还不地道的给人家上了个恶谥，陈叔达如今报了一箭之仇，接着又落到了义成公主手里。

    这样的因果，想想都好像是老天爷在给大家开玩笑一样。

    这样的皇家恩怨，突然就摆放在了李破面前，他也不由得懵了许久。

    这回轮到女人看笑话了，好整以暇的给李破解释着这人的罪恶一生，又是怎样触怒于可汗的，看着李破脸色变幻，女人心里那痛快劲儿就不用提了。

    李破对什么皇家恩怨那是一点兴趣也没有，可他很快就意识到了，这个人扔到他这儿来到底有多烫手了。

    这个人到底有着怎样的名声和生平，他还需要问问旁人，可现在这明显就是义成公主想让他表态的一个筹码了。

    实际上，这么做非常没有必要。

    李破已经攻下了晋阳，占据了李渊起家的老巢，别人能称臣于李唐，李破却绝对不会再向李渊低头俯。

    如果说晋阳未下之前，李破还在积极的给自己准备着后路，总是在跟南边儿有着些眉来眼去。

    那么，时至今日，他已经是完全没了那个心思。

    强盛的大唐只让他看到了一个步履蹒跚的背影儿，天下的战乱却还在如火如荼的进行当中。

    他之前那些顾忌早已有所动摇，而让他失去最后一点忌惮的是晋阳的李元吉。

    是的，实际上是李元吉毁了这一切。

    当然，原因不止这些，当年突厥人南下的时候，李渊哪怕往马邑送来一车粮食，让李破亲眼见到，李破也会努力在大唐的版图中，给自己找一个比较安稳的位置出来。

    可惜没有，突厥人数次南下，晋阳未见一兵一卒北上援之，连粮草都没送来一粒。

    可以说，走到今日这一步儿。

    李破自己的原因根本不用考虑，只能说是李渊种因于前，李元吉则给出了一个结果。

    所以说，陈叔达送到李破这里来，不会得到任何的效果。

    这只能说是女人行事，不管有着多少周密的算计，都偏于阴毒，狠辣，而对于仇恨，也过于执着了些。

    作为突厥可汗来说，这种手段完全落于了下乘。

    就像当年隋帝杨广命李靖诱杀始毕可汗亲信史蜀胡悉一样，皆非君王应有的作为。

    （月票月票）(未完待续。)8

    
