    有点像所有奥特曼第一次在地球战斗的场景。

    　　虽然过程波及了点，看着似乎惊险的了点，三脚怪兽甚至中途还变了个异变得更凶暴，但最终还是被新的光之巨人击败了。

    　　由光线引发的爆炸焰火落下后，奥特曼也在光芒中消散了。

    　　看完后追羽就了无生趣的回了房间。

    　　大古望着光点飘散的天空，似乎有些松了口气，便也转身离开院子。

    　　“你之后都一直待在火星吗？”

    　　在他进来后，正在喂猫的追羽坐在沙发上，头也没抬问道。

    　　“我想人类，能向着更好的地方进化。”大古说道。

    　　“超古代的危机已经过去了，那么在飞向宇宙的时候，更多的危险是来自行星的深处。”

    　　大古愣了一下：“你是指如今袭击我们的不明飞行物？”

    　　人类还没有往宇宙开拓的时候，外星飞船、宇宙人、宇宙怪兽就已经很多了。

    　　广个告，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，更新快！

    　　而如今人类已经能够轻易地来到了火星，那么往更远的地方，迟早会接触其它外星文明。

    　　有些事情避无可避。

    　　追羽吃着麻辣小鱼干，撑着脑袋淡淡说道：“我不会对这个世界多加干涉，那个小子能走多远，能做到什么程度，都要靠他自己。”

    　　“所以，如果他那个时候没有觉醒光芒，也有会其他继承者的。”

    　　“因为光是纽带，会一直传承下去。”

    　　大古张了张嘴，想说什么又不知道该怎么说，只是有些紧张的握了握拳头。

    　　他在沙发另一端坐了下来。

    　　静了半响后，大古对刚刚的场景做了个心路总结：“我相信他，相信那个孩子可以做到，就像当初人类相信我一样。”

    　　话音落下，房门紧闭着的房间里，趴在门上偷听的丽娜松了口气。

    　　顺便隔着门，对外面试图唆使自己老公出去搞事的家伙象征性的握了握拳头。

    　　一旁正在桌子上写作业的小女孩奇怪的看着自己妈妈。

    　　客厅里，追羽看着大古，忽得笑了笑。

    　　“既然都不打算干涉这些了，那你还待在火星干嘛，好无聊啊。”

    　　“追羽先生，我是真的在养植物……”大古擦了擦额头不存在的冷汗。

    　　谈话的氛围似乎瞬间就轻松了。

    　　追羽摩挲着下巴，忽然想到什么问道：“对了，那个家伙……谁来着？噢，正木敬吾？”

    　　因为前半段话茫然的大古反应过来，有点尴尬的说道：“呃，正木先生一直醉心于研究超古代文明呢……不过因为露露耶已经沉没，他转道于其它地方的超古代文明了。”

    　　有超古代遗迹的地方可不只有露露耶，当初的金字塔是一处，熊本士地下的通卡拉铃遗迹也是另一处。

    　　所以如果认真找起来，这个世界的超古代痕迹还是有不少的。

    　　说完后，大古看向追羽，发现他似乎很是遗憾的嘀咕了一句“居然没有搞事”。

    　　大古默然无言。

    　　顿了顿，他转移了话题：“追羽先生之后打算做什么？”

    　　从猫爪下抢来小鱼干嚼着，追羽随意道：“没什么特别的事，也许会去地球休息一会吧——所以你就专心窝在火星了？”

    　　“我现在是火星的植物研究所成员……那个，追羽先生你需要我帮忙吗？”

    　　“不用，我自己可以过去。”

    　　比起多姿多彩的地球，光秃秃只有一片铁锈红的荒芜火星，是真的毫无观赏点。

    　　追羽还挺好奇的，不知道自己之前在地球的据点，还在不在。

    　　说起那个据点，也是从抢基里艾洛德人手中抢过来的。

    　　哦豁~

    　　……

    　　天空晴朗的地球。

    　　冲向火星的新能源的发展，对于普通人的生活暂时还没有什么改变。

    　　每天的日程平平无奇。

    　　位于居民区街道的角落，有栋爬满了绿叶与繁花的一戸建。

    　　小白来到这里后，耳朵忽然就竖起来了，蹲在青年头顶甩着尾巴，目光在远处某栋小屋那边流转了一下。

    　　刚好，那里的人家院子门被推开。

    　　一个高中生从里面走出来，对门口的妇女告别后，骑上自行车慢悠悠地晃着离开。

    　　“看什么？”

    　　追羽忽然侧目往那边看去。

    　　不过他的视线被面前的建筑挡着了。

    　　“没有。”小白勾了勾尾巴，眯着眼惬意的趴了下来。

    　　“你被捡的地方？”

    　　“……”

    　　说到这里，追羽把猫捉下来，拎着它上下看了看。

    　　看的猫都心虚了：“干嘛？”

    　　追羽顺了把柔软的猫尾巴，随意道：“吃那么多，我在想你怎么不长个，不过最近好像是有胖了点了。”

    　　话音落下，小奶猫身形一僵，目光中隐隐约约有些悲愤。

    　　“……这种事就不用纠结了吧！”

    　　明明吃的最多的人是你啊！！

    　　追羽把自闭的猫放回了肩膀上，停下脚步，抬头打量着这栋被绿植覆盖墙壁的一戸建。

    　　说没有人住吧，它又被打扫的很干净。

    　　但这爬满院子的绿植和繁花实在有点恐怖，追羽莫名想起走之前，那个很努力的在把阴森森的房子大改造的外星女孩。

    　　她不去火星种植物可惜了。

    　　“里面有人吗？”追羽问道。

    　　“没有。”小白随意看了一眼，垂着尾巴闷闷说道。

    　　于是再确认了一下没找错地方后，追羽心安理得的跃过铁门，翻着墙壁踏了进去。

    　　还好，虽然绿植遍地，但还是有下脚的石子路。

    　　不过才走了几步，追羽低头看向院子的草丛，见到几株爬在地上的藤蔓，试图过来缠住他。

    　　啪！

    　　小白睁着死鱼眼甩了下尾巴，沿路的藤蔓都惨遭冰封。

    　　追羽顺利的走到大门口，并把自家门锁弄坏了。

    　　屋里倒是温馨又安全，打扫的也很干净。

    　　看得出是常有人在这里入住的，就院子里那些非常规力量，住在这里的肯定也不会是普通人。

    　　于是，追羽更加心安理得的舒了口气，直接扑在了沙发上躺尸。

    　　小白在自己被甩飞前熟练的跳开，轻巧地落在了茶几上，脚下踩着几张报纸。

    　　下一刻它身形一晃，踩着的报纸猝不及防被暴力抽走，导致站在上面的它差点摔倒。

    　　不能炸毛不能炸毛……

    　　抖了抖耳朵的小白猫自我安慰。

    　　“怪兽再次袭击，新的奥特曼再次出现……”把报纸标题读了出来，追羽看着下方的报道，还有戴拿和怪兽战斗的配图。

    　　他在火星蹭吃蹭喝这几天，地球上也已经出现了一次怪兽，似乎还和上次地球外空的不明飞行物有关。

    　　于是官方，把这种怪兽命名为了——。

