    

    
何思凝按照现代的装修标准，努力的猜测着地下室的入口会隐藏在什么地方。

    
按照现代的楼房建造格局，地下室通常都是在一楼的外面，有一个拐弯的楼梯，通向楼下的地下室。

    
但是既然是圣教圣主所建造的楼房，那么作为藏身之所，能够躲避危险，作为保命的场所，那么一定会隐藏的十分隐蔽，不会像普通的楼房那样，一眼就能看见通向地下室的楼梯。

    
所以，何思凝只好，在一楼的，现代叫做客厅的地方，细细的在地上寻找着疑似通道的地方。

    
可是，何思凝将整个一楼的客厅找了个遍，都没有发现地上有任何可以钻进去的地方，甚至于，连任何缝隙都没有发现。

    
这就让何思凝感到很奇怪了，而且有一丝丝的焦急，毕竟，在房子外面，叶凡和陈宇两个人，还在和一些无痛无痒，没有知觉，却硬邦邦，打在它们身上，疼在自己手上的木偶人们，纠缠在一起的打斗着。

    
所以，何思凝在这里寻找的每一分每一秒，都是外面的两个无比强大的男人，为自己争取的。

    
虽然说如果何思凝用丹药维持叶凡和陈宇两个人的体力和战斗力，那么长期以往下去，首先被消耗殆尽的，就是那个操控者的精神力。

    
所以，这场战斗还是赢得几率比较大，可是这个方法，会对叶凡和陈宇两个人的身体造成不小的伤害。

    
虽然会让那个操控者，直接因为消耗精力，而变得萎靡不振，神志昏迷，但是也不能保证，那个操控者会不会在最后一刻，保持清醒，放弃操纵，逃跑或者将自己隐藏起来。

    
先不说那个操控者会不会跑掉，就光是对叶凡和陈宇两个人的身体，造成不小的影响，需要修养好一阵才能调养过来，这个后果，就是何思凝绝对不想面对的。

    
何思凝想，就算是让这个操控者跑掉了，就算这次的行动，没有得到关于圣教的任何消息，也绝对不想让叶凡和陈宇两个人面对如此伤身体的后果。

    
因为毕竟叶凡和陈宇两个人，虽然说是为了天下苍生，怕圣教出世，世间必有大难，可是说到底，圣教还没有出世，而且如果圣教的圣主，真的那么强大，那么恐怖，那么就算他们两个站在世界巅峰的强者联手，对于圣教出世这件事情，都是毫无影响的。

    
所以叶凡和陈宇两个人，如此奔波劳累，如此主动想杀敌致胜，说到底，都是为了自己，那么何思凝，又怎么会用他们两个人的身体影响，换来一个未知的圣教的秘密呢？

    
所以，刚才何思凝只留给了两个人，一人一颗丹药，这样，叶凡和陈宇两个人，就不会对这个恢复战斗力效果极佳的丹药，产生依赖性，而且少数服用这种丹药，对身体也是有润物细无声的好处的。

    
就比如舒筋活血，活络筋脉，对于功力的提升和修炼，那可都是上上等的补药，对于那些刚刚接触修炼，或者武功功力不高的人，服用了何思凝刚才配置的丹药之后，那么这个人的功力的提高，能说得上是一日千里，进步可以说是突飞猛进。

    
虽然对于叶凡和陈宇这样的强者来说，能力进步的表现可能是微乎其微，但是这丹药少数服用之后，气力平和，舒活筋络的舒服，那也是让叶凡和陈宇这样的强者十分受用的。

    
一想到房子外面，叶凡和陈宇两个人体力和内力的消耗，还有木偶人们疯狂难缠的攻击，何思凝的心里就更加的着急，不想浪费一丝一毫的时间，哪怕是在刚才她思考事情时，过去的几秒钟里，何思凝都是在细细的寻找着，通向地下室的入口可能隐藏的位置。

    
可是何思凝已经用极其快速的速度，将整个一楼的每个房间的地面，都细细的寻找过了，可是依然没有发现一丝的缝隙。

    
何思凝这就更加慌张了，因为她甚至像个吸尘器一样，地上的一根头发，一颗灰尘她都寻见了，可是唯独没有发现，可能是通向地下室的楼梯入口。

    
虽然何思凝所用的时间并不是很长，可是她还是很着急的，惦记着房屋外面的战况。

    
但是天医系统带来的好处，让她在如此焦急的情况下，仍然能够头脑保持清醒，不会大乱方寸，乱了阵脚。

    
所以何思凝当下便稳了稳心智，因为此时最浪费时间的，就是漫无目的的寻找，和使人十分焦虑的担心。

    
何思凝想了想，如果这通往地下室的楼梯入口，不在一楼的话，那么会在什么地方呢？不可能是往上的楼层了啊，因为二楼往下一层，那就是一楼，那么做根本就没有意义啊。

    
这时，何思凝突然注意到，这个楼房的墙体，比她所见过的，任何一个楼房的墙，都要厚很多。

    
于是何思凝便把注意力转移到了一楼的每一面墙壁上面。

    
整个一楼，除了大厅，还有两个小小的房间，算来算去，一共九面墙。

    
既然找到了可疑的目标，何思凝当即便在每一面墙上面，用手指轻叩起来。

    
本来何思凝还在想，既然这个入口没在一楼房间的地面上，那么会不会在外面的土地上面，可是这个想法，很快就被何思凝给否定了。

    
因为刚才那个操控者消失的时候，木偶人们从楼房中，鱼贯而出的时候，并没有看见那个操控者走出楼房，而且，这个墙实在是太厚了，厚到何思凝横着站，都能站一个半的她。

    
所以何思凝不得不怀疑，这通往地下室的楼梯入口，就是在这墙壁里面藏着。

    
而且这么想来，倒也合情合理，不像是圣教圣主故意而为，因为毕竟现在的条件，好像还做不到凌空扣出一条通道，而且何思凝好好的想了一想，地下室确实是竖着开门的，在地上开口的，那就真叫做地窖了。

    
何思凝一边顺着墙面轻叩着，一边仔细的听着厚重的墙壁返回来的声音。

    
何思凝心中依然还是着急，但是却丝毫没有慌乱的心情，加快了行走的速度，也没有漏下一点墙体的寻找。

    
就在何思凝敲到第一间屋子，和大厅相连的那面墙时，传回来了空空的声音。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->