    【你死了】

    【本次存活78天4时54分，你死于石亨的暗算，孙镗的叛变，瓦剌的流矢】

    【奖励：抽奖+1】

    【评价：国之能将，可惜不够专权独断】

    苏城：京营五军营右掖军千户

    武力：47

    谋略：30

    政治：4

    内政：7

    ……

    苏城掀开被子，从床榻上起身，走到门楼外，扶着城垛站定。

    月光如水，照在怀来城周遭的平地与山岭上，巡逻军士的衣甲、城头的旗、城下的尸首、远处的山岭，仿佛都笼罩了一层轻纱。

    苏城思索着接下来该如何行至，如果接下来两日内不出军，也先就会放弃对怀来卫的围堵，大军直趋阳和口，入关攻取内三关。

    现在郕王已经诏命自己归京，看来郕王已经把自己看做是他的人，接下来如何在与勋贵、与文官的斗争中活下来，才是主要目标。

    景泰帝朱祁钰，以郕王身进九五之尊，改元景泰，在位八年。

    景泰八年，叫门天子英宗朱祁镇发动夺门之变，重新登上帝位，废景泰帝，清洗功臣，大杀朝廷重臣。

    自己站在景泰帝一边，未来任重而道远啊。

    但是时代如此，苏城可没有选择的权利，今天朱祁镇叫门的时候，苏城不开门，就已经站在叫门天子的对面。

    一俟叫门天子复辟，苏城肯定会是被收拾的对象。

    那报功折子要再仔细写写，看看怎么黑叫门，才能让朝廷大佬更失望。

    先抽奖，这次又死在石亨这王八蛋手里了。

    抽奖，

    你获得了石亨的武力。

    【武力+8】

    苏城有些郁闷，抽奖的次数多了，就不一定次次出好东西了。

    石亨曾经协助西宁侯宋瑛镇守大同，胜多败少，也算是个军事人才，不过为人太过桀骜不驯，不服管教，是个惯于以下犯上的。

    以后与他共事，要多多思量一下了。

    潮水般的记忆涌入脑中，苏城干脆利索的躺下去了。

    第二日，苏城醒来的时候已经日上三竿。

    城头已经处理干净，城外的瓦剌兵尸首也大半被掩埋，上千人乌央乌央的打扫战场的场面还是挺壮观的。

    张石头看苏城醒来，把手里拿着的折子向苏城一伸：

    “千户，这折子是孙勇写的，你给看看，能不能行？”

    苏城扫了一眼，字写的歪七扭八，句子也是大白话，倒是挺符合孙勇这五大三粗的模样。

    “写的不赖，就是不能上奏。”

    苏城懒洋洋的下了城墙。

    要好好写报功折子，不把叫门黑成炭，昨晚上那一仗就白打了。

    两日后，朝廷传旨的人到了。

    加苏城为京卫指挥使，五军营左都督，与五军营右都督石亨辅助兵部尚书于谦协理五军营戎政。

    拔擢孙勇为怀来卫千户，署理怀来卫军务。

    其余封赏，与苏城模拟中基本一模一样。

    诏命的最后，自然是催促苏城尽快代表入京，履职五军营。

    送走了使节，苏城召集麾下的四大将商量了一下。

    当苏城提到要让孙勇留下署理怀来卫军务的时候，孙勇站了出来：

    “千户，我不想留下，我自己的能力自己知道，没有千户在，想要守住这怀来城，根本没可能，还是追随千户进京安稳。”

    新晋千户的谢狗蛋一脸幸灾乐祸：

    “我倒是愿意跟你换换，可惜咱世官品级不足，留不下啊。”

    石头也是同样的幸灾乐祸。

    苏城拍了拍孙勇的肩膀：

    “这怀来城是你亲手打下来的，我相信你就能守住它，宣府杨洪那边，肯定也会伸出援助之手。。”

    “我会跟宣府那边打个招呼，请杨信多帮帮咱们。”

    苏城安慰了孙勇。

    孙勇也知道朝廷的旨意肯定难以更改，自己肯定得留下。

    不过他从一介小关口的守备，到现在的边卫千户所千户，只用了半个多月的功夫。

    现在又要独当一面，心中忐忑的厉害，自己可不是千户这样的帅才啊，守不住这城池啊。

    现在得了苏城的许诺，心中不由得安稳了许多。

    “千户，这城内还有不到三千余兵，您能不能稍微给我留几个老兵，水口关那儿已经收拢了些个败军，我就用那……”

    孙勇忐忑的请示着苏城。

    苏城摆手打断了孙勇：

    “这些兵都留下，水口关那儿已经收拢了三千余人，我再拨两千给你，留下三百人守关，我领一千人进京。”

    苏城看了一眼有些震惊的四人：

    “我苏城从一介白丁，到今天统领数千兵马的千户，也不过半月时间，等到了京城，备操军，备倭军，有的是能让我领的兵。”

    “传我军令，孙勇留下署理怀来卫军务，石头、狗蛋、胡同，两日后领军出发，与我归京。”

    众人轰然应诺。

    ……

    三日后，苏城领军一千，到了西直门。

    守城的兵看了苏城的旨意，一杆子就把他给支到了京郊的京营大营。

    苏城吩咐胡同谢狗蛋领兵入京营，只带了张石头，入城去寻驸马都尉石璟去了。

    今天是九月初四，新皇应该已经登基，郕王现在应该是景泰帝了。

    京城的格局向来是西贵东贫，石璟家里虽然不大景气，但府邸也是在西城的。穿过大半个城，苏城终于到了驸马都尉府。

    石璟看到苏城的时候，高兴的上来就给了苏城一个大拥抱：

    “苏兄，陛下跟我说已经准备提调你入京了，我原以为前几日你就能到，没想到你都拖到陛下登基了还没来。”

    “走，跟我去兵部寻于尚书复命去，换了关防印信，也好在京城内行走。”

    “苏兄，你的报功折子来的真是时候啊，孙太后不同意陛下登基，朝中七卿也有两个摇摆不定，你的折子一到御前，于侍郎在廷议上一读。”

    “你是不知道那些个七卿重臣的模样，鼻子都差点儿气歪了。”

    石璟府内牵出几匹马，石璟带了护卫，说着京中与苏城相关的大事儿。

    引苏城到了兵部，在清吏司交割了原来的印信，更换了新的关防，苏城就算是五军营的都督了。

    接待他们的是俞山，清吏司的郎中，因为公务繁忙，俞山的脸上满是疲惫。

    不过在见到苏城的时候，脸上还是带上了些笑容：

    “见过驸马，苏指挥使有礼了，我家尚书多次提到你，言苏指挥使老于军略，必定是军中宿将，没想到却这般年轻。”

    石璟哈哈笑了起来：

    “苏兄虽然是苏兄，但是年龄却真不大。”

    两人原本要拜见于谦，不过于谦公务更加繁忙，根本没时间接见两人，只能等下次机会了。

    两人出了兵部的时候，天已经黑了，石璟邀请苏城去自家府邸住，不过听到苏城还带来了一千兵，就催着苏城赶紧回京营大营了。

    “京营之中多勋戚子弟，若是有什么冒犯苏兄之处，你处事要圆滑一些，不要如同在边关一样，喊打喊杀，有时候得罪了人也不知道。”

