    大蛇丸的叛逃确实是宇智波辰一手影响的。

    大蛇丸当时在木叶的处境不佳，宇智波辰那时需要大蛇丸的帮助，所以也等于给了他一个叛逃的理由。

    随后大蛇丸走了一趟雨隐忍村，袭击了半藏，救走了弥彦，最后叛逃。

    宇智波辰都是知情的，但是他没有告诉过红豆。

    “什么？”

    红豆微微一惊，然后猛然转过头来望向了宇智波辰。

    当初雨之国的行动她也是有参与的，但是她可不知道这其中有这么多纷乱的内幕。

    更是不知道老师的叛逃与师兄有着密切的关系。

    她那个时候太小了，根本不知道这个世界有多么复杂。

    只是一厢情愿的去怨恨大蛇丸的叛逃导致了她落入后来的境地，甚至怨恨她叛逃没有带上自己。

    然而宇智波辰没有承认，也没有否认，平静的注视着大蛇丸。

    然后直入主题的开口道。

    “老师这一次来是为了...”

    “受人之命。”

    大蛇丸知道宇智波辰想要问什么，所以直接了当的开口道。

    当初的陈年往事不提也罢，眼下和未来的事情才是最重要的。

    红豆在这两个人的身旁只有旁听的资格，没有参与进来的能力。

    所以只能低了低头，然后抿起了嘴唇。

    “受人之命？”

    而宇智波辰听到了大蛇丸的回答，眉头微微蹙起。

    “谁？”

    “晓。”

    宇智波辰这一次有一些不淡定了，眼眸微微眯了一下。

    这个名字他太熟悉了，曾经在雨之国弥彦、长门、小南三人一起创立了一个旨在终止战争，恢复忍界和平的组织，就叫做‘晓’。

    这些他是知情的。

    甚至当初第三次忍界大战，弥彦那时还积极的为斡旋砂隐和木叶的停战做努力。

    联系到了宇智波辰和罗砂在雨之国进行面对面的谈判。

    但最终因为谈判双方都没有诚意而失败。

    但现在已经与雨之国的朋友们失去了联系很多年，宇智波辰曾经派出过信使，但都被雨隐村拒之门外。

    雨隐忍村现在是内部封锁的状态，没有人知道里面发生了什么。

    而现在突然从大蛇丸的口中得知了，这一次大蛇丸被人所托来袭击木叶的幕后黑手就是晓组织，怎么能不让宇智波辰感觉不可置信。

    “不可能！”

    旋即宇智波辰便是断然否认，声音微沉。

    他不相信曾经的朋友们会主动对他下手，纵然现在的关系已经疏远了许多。但毕竟曾经儿时共患难的情谊还在，也不至于走到了这一步。

    “真相就是这样。”

    听到宇智波辰断然否决，大蛇丸也没有什么好意外的，如果宇智波辰马上相信了那才是不对劲。

    “纵然你如何难以置信，它...都会是现实。”

    金色的竖瞳微微眯了眯。

    宇智波辰沉默，大蛇丸的话很有道理，有些时候真相就是那样的残酷。

    但这件事是不是真的，光是大蛇丸口说无凭似乎还不够。

    他是在撒谎么？

    大蛇丸受到了晓组织的指派来袭击木叶，而大蛇丸有自己的主意。

    秘密潜入到了木叶后没有按照幕后黑手的指使去袭击，反而主动把宇智波辰引出来，然后告诉他这件事。

    希望自己跟晓组织打起来，然后他坐收渔翁之利么？

    宇智波辰沉默，他丝毫不怀疑如果真有这样的事情大蛇丸会不会这么做。

    这个人是很难拿常人的思维去度量的，对于大蛇丸来说什么事情都有可能发生。

    沉默了半晌后的宇智波辰开口了。

    “你怎么证明？”

    大蛇丸会撒谎么？

    会。

    但是如果宇智波辰可以和弥彦小南他们联系，谎言一拆即破，所以，大蛇丸没有撒谎的理由。

    除非他知道了自己已经和晓组织没有联系了。

    但这件事很少有人知道。

    “晓组织如今的首领叫做佩恩。”

    “他自称自己为整个世界的...‘神’。”

    “神？”

    宇智波辰站在原地脸上波澜不惊，慢慢咀嚼着这个词汇，倒是确实有了几分弥彦的风格。

    但佩恩是谁？

    而红豆在一旁站着一脸吃惊，她没有想到曾经宇智波辰的朋友们已经翻脸，并且要来袭击木叶。

    为什么？

    红豆脑海中有一个大大的问号。

    要知道当初那个弥彦被半藏给抓住还打断了腿，可是向宇智波晴求助最后才得救的，为什么会变成现在的样子。

    似乎是看出了宇智波辰的疑惑，大蛇丸继续开口道，增加自己话语的可信性。

    大蛇丸很擅长蛊惑人心，对于人心把握的很到位。

    “佩恩，就是弥彦，他们长的一模一样。”

    “而且他还有一双轮回眼。”

    “什么？”

    宇智波辰这时才有些震惊的抬起了头。

    佩恩就是弥彦，弥彦有一双轮回眼？弥彦为什么会有一双这样的眼睛？

    这时宇智波辰才想起来多年之前他在拜访大蛇丸寻求突破当下瓶颈的时候，大蛇丸告诉他的话。

    如果想要寻找六道仙人的秘密，不如去雨之国探访一下。

    那时宇智波辰以为大蛇丸发现了长门的轮回眼，但现在他才知道原来大蛇丸看到的是这个叫做‘佩恩’的人的轮回眼。

    而这个佩恩就是弥彦。

    “这怎么可能？”

    宇智波辰的大脑一时间缕不清楚这件事情的头绪，就像是一团乱麻。

    长门的眼睛怎么会到弥彦的身上。

    大蛇丸一口气把很多的信息灌输了进来让宇智波辰无法分辨。

    但他偏偏还又不能捂住耳朵不去听。

    “你的意思是...”

    “我现在也是晓组织的一员，被佩恩邀请进来。”

    大蛇丸看着宇智波辰眼眸中一闪而逝的迷惑，嘴角微微一勾。

    然后伸出手来亮出了他手指上带着的戒指。

    ‘空’

    空无之戒。

    宇智波辰知道这些戒指是晓组织的信物之一，但他现在关心的不是这个。

    “我问你，你刚刚的话是什么意思？”

    漆黑的眼眸中隐隐有血色闪动。

    而大蛇丸也不着急，收回了手掌，重新没入到了袖口之中，平静的开口道。

    “自从接到了佩恩，也就是弥彦的邀请，加入到了晓组织后，我见过小南，但没有见过长门这个人。”

    ——

    宇智波辰只感觉大脑一片空白，手掌不由得微微紧握。

    大蛇丸虽然没有明确去提，但他话语中的意思只有一个。

    弥彦，杀了长门。

    获得了长门的轮回眼。

    或者是长门因为意外而死，弥彦佩戴上了他的眼睛。改名换姓成为了佩恩，要开始积极主动的谋求忍界地位。

    完成‘神’的理想。

    