    苏氏集团董事会议正在召开，大龙集团会议室内，也正在进行另一场会谈。

    “叔叔，我帮你介绍一下，这位是荣和荣少，这位是花泽明花少，两个人都是我的朋友！”

    白凯正在对自己的叔叔介绍荣和跟花泽明。

    “白叔叔好！”

    荣和跟花泽明都很热情的跟白凯的叔叔白宝伟打招呼。

    这个白宝伟可不简单，在豪门世家白家，地位身份仅次于白凯的父亲。

    甚至在有些方面，影响力甚至都要超越白凯的父亲，也就是白家的家主。

    因为大多数白家对外的事情，都由他来操作。

    可以这么说，这次针对苏氏集团，白家是江南商会的代言人，而这个白宝伟，则是白家的代言人。

    “呵呵，荣少和花少果然都气度不凡，以后你们跟我们小凯，可要好好亲近。”

    白宝伟看上去很干练，穿一身古朴的灰色中山装，说话掷地有声。

    “白叔叔说的哪里话，我们跟白凯认识很多年，以后自然会相互帮衬，不过很多时候，还需要白叔叔的提携！”

    荣和谦虚道。

    “哈哈！提携不敢说，可这天下，早晚是你们年轻人的！对了，苏氏集团的董事会议，现在正在召开是吧？”

    白宝伟简单闲聊几句，很快切入正题。

    本来根据他得到的消息，苏氏集团的董事会议，原本定于今天晚上召开。

    可昨天凌晨时分，他突然接到消息，说是苏世茂突然临时改变了会议时间，把苏氏集团董事会议定在今天上午八点召开。

    他的行程被打乱，不过幸好早有准备，一大早赶来海阳，到这里的时候差不多已经是十点钟。

    “是的！现在他们正在凤凰集团的办公室里面召开董事会议！不过白叔叔不用担心，根据我刚刚得到的消息，会议现在才进行到了一半！”

    荣和脸上闪过一丝笑意，道：“听说苏世茂昨天晚上喝多了，原本定于八点开始的会议，他到九点钟才出现在凤凰集团。”

    “苏世茂昨晚喝醉酒，迟到了一个小时？消息确切？”

    白宝伟微微皱眉，问道。

    “千真万确，我在凤凰集团安排了人！不过很可惜，凤凰集团会议室的安保设施很严密，里面的消息无法传出，要不然我们就能知道他们会场上的情况了。”

    荣和有些遗憾道。

    “恩，也在意料之中！”

    白宝伟点点头，道：“对了，小凯说你们为今天苏氏集团的董事会议，已经做好了万全准备，对吧？”

    “没错！”

    荣和跟花泽明赶紧点头。

    “白叔叔，江南商会这次派我们三个过来，对付凤凰集团，我们格外重视，通过一些特殊手段，我们收买了凤凰集团的一些董事！”

    “我们已经商量过，就让他们在这次的董事会议上，提出重新划分凤凰集团的股权。”

    “苏凌月肯定不同意，可苏世茂也不能明目张胆的帮她，所以我们猜测，他们到最后，肯定采取投票表决的方式，来决定凤凰集团的股权要不要重新划分！”

    “等投票表决一结束，股权分配完毕之后，我们会马上动用资金，收购凤凰集团大部分的股权，到时候，凤凰集团就是我们的了！”

    荣和自信满满道。

    “呵呵，你就这么有信心，凤凰集团的股权一定会重新划分？”白宝伟笑问道。

    旁边花泽明哈哈一笑，道：“白叔叔放心，我们自然有把握，只要最后进入举手表决环节，凤凰集团就肯定要重新划分股权！”

    “没错，我们已经是收买了苏世喜，而且通过他的关系，拉拢到了差不多十四五位的苏氏集团董事！”

    荣和笑道；“苏氏集团一共才有二十五名董事，我们已经占了一大半，就算临时有个别人叛变，我们也必胜无疑！”

    “苏世茂这个老狐狸可不好对付，估计事情没有你们想象的这么简单。”

    跟苏世茂打过几次交道的白宝伟谨慎提醒道。

    荣和几人意气风发，觉得一切都在自己的掌握之中，当然不会真把白宝伟的话放在心上。

    “白叔叔你就放心吧，就算是苏世茂再老奸巨猾，也肯定想不到苏世喜也会背叛他！”

    “那你们接下来准备怎么做？”白宝伟考虑了一下，又问道。

    “我们准备现在动身前往凤凰集团！在他们投票结束的时候，现场就宣布马上收购凤凰集团！”

    荣和眼中闪过一丝阴狠。

    这些天实在太憋屈，堂堂豪门世家的少爷，被整的死去活来，颜面尽失。

    他就要抓住这次机会，在苏氏集团所有董事面前，好好的羞辱一下苏世茂和苏凌月。

    对了，还有陆天龙那混蛋，更得好好收拾他。

    “这样做是不是有些过，万一要有变故的话，我们不好应对。”

    白宝伟提醒道。

    “白叔叔，你放心吧，绝对不会有事儿！只有当众羞辱，才能彰显咱们江南商会的威风！”

    荣和劝说道。

    “是呀白叔叔，你就同意我们去吧，再说，真要出了什么事儿，不是还有您吗？我就不信苏氏集团的那些人，还能把您怎么样！”旁边花泽明也是赶紧道。

    “恩！”

    白宝伟略一沉思，扭头看向白凯，道：“小凯，你的意思呢？”

    “我没什么意见，不过我身体有些不舒服，今天估计不能跟你们一起过去了。”

    白凯脸色略显苍白，坐在沙发上稍微一动，额头上就冒虚汗。

    都怪昨天那个罗汉太疯狂，小菊一残，没有个十天半月恐怕是恢复不过来了。

    “既然这样，那我就陪你们走一遭，年轻人嘛，就得有这种闯劲和勇气！你们放心，不管出了什么事儿，有我在，没人能难为你们。”

    白宝伟终于点头答应。

    荣和跟花泽明喜出望外，又简单商量一下，然后三人便带着手下，风驰电掣一般赶往凤凰集团。

    凤凰集团办公室内，苏氏集团董事会议还在召开。

    经过刚才的举手表决，因为同意重新划分凤凰集团股权的人数，和不同意的人数相等，所以按照惯例，这个提议搁浅，等到明年的苏氏集团董事会议上再做决策。

    这样一来，几家欢喜几家忧。

    因为着急，苏世喜控制不住站起来，想要推翻苏世茂的决定。

    可也就是这么一来，让人隐约猜到了里面的一些事儿。

    很多人都用怪异眼神看着苏世喜。

    尤其是那些没有举手的人们，更是毫不掩饰的质疑。

    还有苏凌月，现在看向苏世喜的眼神也变了。

    她隐约感觉到，一开始喜伯说的那些话，并不只是单纯的想以大局为重。

    这里面一定藏着不可见人的阴谋！

    “你们为什么用这样的眼神看着我？我真的没有别的意思！我是为了苏氏集团着想。”

    苏世茂额头上渗出一层冷汗。

    “喜伯，我们也没说你有别的意思，要不你先坐好吧，我说了，好戏马上开场！”

    旁边陆天龙笑呵呵道。

    话音刚落，会议室大门，突然被人推开。

    然后就是一脸春风得意的荣和，跟同样满脸笑容的花泽明大跨步走入。

    “恩？你们是什么人？”

    很多人疑惑的看向他们。

    “呵呵，很冒昧的打扰了，首先自我介绍一下，我是荣家荣和，他是花家花泽明！”

    站在前面的荣和一脸微笑面对众人。

    所有人一愣。

    荣和？花泽明？

    是豪门世家荣家和花家的人！

    “你们来这里做什么？我们正在开会，请你们出去！”

    苏凌月气愤的站起身，冷声呵斥道。

    同时狠狠瞪了陆天龙一眼，意思很简单：刚才往别人嘴里塞臭袜子的时候，你带的保安队那么积极，现在竟然让荣和跟花泽明大摇大摆进来，绝对是你保安队的失职。

    陆天龙耸耸肩，满不在乎的笑笑。

    苏世茂也没说话，还是坐在那里，淡淡看着荣和两人。

    “呵呵，苏总不要担心，其实我过来也没有别的意思，只是听说，今天你们要讨论重新划分凤凰集团的股权的事儿，我就是想问问，你们表决完了没有？”

    荣和并不在意苏凌月的表情，而是笑着问道。

    “荣少消息真灵通！我们刚才的确正在讨论这件事儿！而且，刚才已经投票表决了。”

    一脸慵懒模样坐在椅子上的陆天龙笑着回了一句。

    “对了，荣少怎么也这么关心我们凤凰集团的事儿了？！”

    “表决完了？”

    荣和眼中闪过一丝压不住的惊喜。

    “哈哈，你这么说就不对了，怎么是你们的凤凰集团呢？应该是我们的凤凰集团！”

    “我们凤凰集团？凤凰集团什么时候变成你的了？”陆天龙露出好奇表情道。

    “以前可能不是，不过马上就是了！我现在决定，要收购你们凤凰集团大部分的股权，这样一来，凤凰集团不就应该是我们的了吗？”

    荣和心里别提多美了。

    他都忍不住想大笑几声，以表达自己此时爽到极致的表情。

    按照他之前的计算，收买的那十几个人，最起码能够分到凤凰集团百分之五十一以上的股份。

    他只要把这些股权全都收购过来，那就是凤凰集团当之无愧的大股东！

    以后，什么苏凌月，什么陆天龙，在荣少面前，都是浮云。

    可是，他心里正美呢，却发现全场所有人都用一种特别怪异的眼神看着他。

    怎么说呢，就好像在看傻逼似得。

    荣和先是一愣，随后瞪大眼睛，赶紧扭头去看苏世喜。

    苏世喜脸上闪过一丝苦笑，没敢跟他对视。

    坏了！

    荣和心里突然闪过一个不好的念头。

    难道举手表决环节，出现了问题？

    不可能，自己明明已经收买了一大半的董事，他们可是都亲口答应，会在表决的时候赞同重新划分凤凰集团的股权的！

    “荣和，让你失望了，刚才的举手表决，没有通过，所以，现在凤凰集团，还是我女人的。”

    陆天龙笑道。

    “混蛋，怎么可能！”

    荣和一下皱起眉头，而且马上确认，肯定是哪个环节真的出了问题。

    原本以为自己的计划天衣无缝，现在看来是失败了。

    “哼！算你们狠，不过青山不改绿水长流，咱们走着瞧！”

    荣和咬牙切齿说了一句，第一时间想带着花泽明撤离。

    陆天龙一挥手，早就等着的武战带领几个保安直接挡住了他们出去的路。

    “荣和，你以为我这是公共厕所呢，你想来就来想走就走？要离开，也可以，不过，先问问我兄弟的袜子同意不同意！唉，最后必须得说一句，今天，袜子很忙！”

    陆天龙伸了个懒腰，笑呵呵道。

    “袜子很忙？”

    荣和傻了，没明白这到底是怎么个情况。

