    龙战讲解完预备呼吸罩的使用，接着又手把手地教卢西恩博士，使用便携式高空呼吸系统、恒温服等HAHO装备。

    卢西恩博士不愧是高智商人才，学东西的速度非常快。

    在掌握了所有东西的穿戴使用后，当面给了龙战很高的赞誉。

    “如果你去跳伞俱乐部做教官，或者是去军事俱乐部里做军事顾问，绝对会受到所有人的追捧，所有人都会控制不住内心的爱上你。”

    卢西恩博士的说辞虽然有点小夸张，但是基本上完全符合社会需求。

    身经百战的顶级特种兵，尤其是在战场上真正杀过人血液沸腾过的那种，都会有发自骨子里的高傲与桀骜，和普通人之间就有了一层无形的隔阂。

    能做到龙战这种不厌其烦教学的，放眼全美都可以说是凤毛麟角。

    卢西恩博士和龙战这短暂的相处，让他感受到了龙战和其他特种兵的不一样，自然也就会忍不住心生好感。

    实际上龙战并非卢西恩想的那么好，他做的一切事情都是有目的性的。

    一个能被CIA重用的高级生化专家，他的价值不是金钱可以衡量的，提前打好关系总归不会有错。

    万一哪天用得上呢？

    对吧！

    ……

    半小时转眼过去。

     C17空中霸王运输机滑出跑道，庞大却不臃肿的机身缓缓脱离地面，背着金色的阳光冲进了天幕中。

    从美国东海岸前往中东的溆力亚，距离比上次飞利比里亚还远。

    运输机机舱就是个纯金属结构，唯一可以坐下的椅子也仅蒙了一层很薄的皮垫，根本就没有任何的舒适性可言。

    在这样的环境里里呆20多个小时，可不是一般人能受得了的。

    卢西恩博士开始几个小时还好，还能和龙战有说有笑的聊天。

    严格自律不放过任何充实自己机会的龙战，也能顺便找这个顶级生化专家，了解一些特殊的化学知识。

    比如哪些民用的生活物资设备，结合在一起可以变成炸弹或毒气弹。

    比如世界上已知的各类生化武器，它们对人类破坏的方式是什么，有什么样的办法可以去有效应对等等。

    这些危险的问题放在普通人身上，极大的概率会被请去警局喝茶。

    然而放在防恐特战队员龙战身上，他这种无时无刻都保持学习的状态，却成了难能可贵的精神。

    杰森全程看在眼里记在心里，对龙战的满意度越来越高。

    可时间超过10个小时之后，卢西恩博士孱弱的身体就遭不住了。

    继续这么下去只怕是到了目的地，卢西恩博士估摸着就只剩下半条命，还得靠人背着才能参加行动。

    为了避免这种情况发生，曼迪给了卢西恩博士两颗安眠药。

    再加上龙战脑洞大开，把睡袋固定在舱底的挂钩上，让卢西恩博士进去休息，才总算勉强解决了问题。

    当然。

    作为机舱睡袋的发明人，龙战也没有亏待自己。

    并没有像杰森和雷他们那样，把自己绑在机舱边的椅子上睡觉，而是同样钻进了固定睡袋里。

    可以说克莱一直想要实现的梦想，被龙战先一步给实现了。

    杰森等一众B队的正式成员们，内心中同样很想要躺下来睡。

    奈何躺在地上睡太没有形象了，而他们作为高大上的一级作战员，必须要在龙战这个新人面前立起排面。

    面子问题比天大。

    最终只能羡慕的看着龙战睡得舒服，死要面子活受罪继续坐在椅子上睡觉，熬过这难受的20多个小时。

    龙战睡了一觉起来已经是第2天，飞机已经来到了地中海上空。

    醒来的龙战进入机上的卫生间，排掉了身体内积累的垃圾，出来后以学习拉丁文为由，找曼迪消磨了一下时间。

    机舱广播中响起了机长的通报，还有一个半小时进入伊拉克领空。

    听到即将要抵达目的地，参加行动的所有人都开始拿出特制速食包进食，为接下来的行动储备足够的能量。

    “距离目的地还剩40分钟，请戴好预备呼吸罩。”

    众人吃饱喝足休息了一会儿，来自机长的提示再次通过广播传达，提醒众人可以开始吸氧了。

    HAHO的跳伞高度在1万米，空气中含氧率远低于正常水准。

    机舱内现在属于是加压的环境，而一旦抵达目的地机舱会开始减压，以便于打开舱门进行跳伞。

    提前吸氧30到45分钟的时间，可以有效调整身体的内压和含氧量，避免出舱后发生意外。

    也就是所谓的减压症！

    当时间来到倒数第15分钟，坐在后舱门旁边的跳伞引导员站了起来，右手程掌碰了一下耳朵，然后在头右侧画了个圈，也就是准备集合的战术手势。

    同时向B队的众人大喊道：“倒计时15分钟。”

    接到引导员提示的杰森，取下预备呼吸罩起身，向参加行动的众人下令道：“全部都起来，准备干活。”

    听到命令的B队众人立马起身，纷纷走到中间被绑带固定的行李前。

    大家都是老手，各自忙了起来。

    装备穿戴次序不能乱，龙战先是穿上恒温服，接着依次是穿上防弹战术背心，战术腰带等作战装备、背上高空降落伞系统。

    原本背在背上的战备背囊，改为用锁扣固定在两腿之间的裆部。

    为了避免武器在空中飘晃，也需要用固定带捆绑在战术背囊外侧，让两者紧紧的形成一个整体。

    完成所有装备穿戴之后，相邻的两人互相彼此检查一遍。

    锁扣有没有挂扣到位，捆绑的板带有没有足够紧实，降落伞系统背带有没有锁死，便携式呼吸系统能否正常工作等等。

    确认全部没有任何问题之后，再向队长杰森进行汇报。

