    连着两天，祝长乐似是被抽走了精神般没了平时那种看着就让人嘴角上扬的精气神，老太太经都不念了，担心得不行，婆媳俩想尽办法哄这小心肝。

    蓝萍依旧每天去学阵，学这几天学出了兴趣她倒有些爱上了这门费脑子的事，祝长望自是愿意倾囊相授。

    歇息间隙，向来稳得住的祝长望也忍不住询问，“长乐是还未从那事走出来？”

    蓝萍将沙盘上的东西还原，摇摇头道：“她在缓劲，过了这个劲就好了。”

    “原来如此。”祝长望抓了颗棋子把玩，“以往有过这种情况吗？”

    “有，虽然钟师父把她当命，但教养的方式老和尚都觉得过于严苛，我曾想过如果是我受不受得住，结论是不行，我和腚腚一直不解为什么她还那么爱笑，换成我们不止是哭，可能都要叛离师门了。”

    “她很爱戴钟师父。”

    “我爹说她们是天生的师徒。”

    祝长望将棋子仍回棋篓里，总说孩子摔摔打打着长大，他家这个大概是名符其实的摔打，经历了那许多却仍比谁都爱笑，不知情的还以为她过得多轻松快活。

    “将刚才的阵法复盘一次给我看看。”

    闲述几句，两人再次进入教学模式，一个教得认真，一个学得上心，左青轻手轻脚的奉了茶悄悄离开。

    万籁俱寂之夜，小金子的尖唳声尤其刺耳。

    几道身影从屋里弹射而出齐齐飞身上了屋顶，各屋的灯陆续点了起来。

    经由小金子示警，远远瞧着海边也有了动静，这几天重新布防，且有了之前几次历练已没有那般慌乱。

    “怎会夜袭。”祝茂年披着衣裳出来问道，晚上出海简直是自寻死路。

    “若他们找了厉害帮手敢这么做就不意外。”祝长望由左青和徐青一左一右搀扶着出来，“夜袭于我们不利，弓箭手等于废了一半，没弓箭手的威胁阵法就失去作用，待他们上岸肉博我们也不占便宜，若只有水寇有你们在对付得了，但是有江湖中人参与你们就会被绊住，长乐，如何破局？”

    “简单，我让他们靠不了岸。”祝长乐吹了声口哨把小金子招呼过来，“岸上就交给你们了。”

    没有时间耽搁，祝长乐抓着小金子的爪子往海边赶去，此时离得已经不远了，她一入水就使出了‘生生不息’，海浪一层叠着一层卷过去，船上的人个个好手，自也不是一点办法都没有，费了些力气仍将船稳住了。

    可紧接着更大的浪潮卷来了，然后是第三波，第四波！第五波时船基本全翻了，可能做水寇水性自是不差，他们分散了往岸上游去。

    祝长乐从来也不是真正杀人不眨眼的魔女，无法朝这么多人下死手，海浪此时就成了她手里的玩具，将人一个个卷起来往船上扔，断了手脚是难免，还想再挣扎的她也不再客气，海浪成箭当胸射去，是死是活全看运气。

    在海里潮汐功法才能发挥出真正的威力，这是祝长乐敢一个人来挡的底气，而这底气消失在凤姑的示警当中。

    这个距离，不在岸上。

    祝长乐转念之间明白自己漏算了什么，对方招儿使尽要的是云北，可归根结底，他们要的是能解决云北问题的爹爹！

    只要没了爹爹，云北依旧是在他们掌控中的云北！

    祝家现在明面上的人只有爹爹一个，只要解决了爹爹祝家就是白身，祝家兄弟再厉害想要翻身也绝非一时能成，而在他们成器的时间里对方能做的事太多了！

    掀起一个巨大浪头将人卷起来，再凝结无数海水成箭朝他们射去，再借这冲借之力祝长乐朝后疾退，抓住俯冲而下的小金子往家赶。

    便是担心家人之时她也没忘了先解决了这一路后顾之忧，若祝长望知晓她的做法定也会欣慰她的成长，这正是他要的。

    云北县衙，一县最重之地此时屋顶之上刀光剑影。

    蓝萍、凤姑和腚腚呈三角之势互相配合防守，黑衣人下手脏，什么暗器都使出来了。

    三人不敢远离，凤姑的长鞭舞得密不透风，腚腚的打狗棒法也是以灵活见长，唯独蓝萍的重剑的威力在于一个重字吃了亏，闪躲不及受了伤，下手脏的人暗器上自然也不干净，她察觉到不对立刻吃了解毒丹仍是受了影响，身手明显之比前迟缓。

    正好此时祝长乐赶了回来，一人一宠一通乱打先破了被围功之势，然后大喊，“火把全城亮起来，弓箭手散开埋伏找机会！其他人巷子里打狗，左青，给我准备弓箭。”

    胡令带着人手到了附近正不知该如何配合，此时得了吩咐立刻交待下去。

    攻势明显缓了一缓，祝长乐趁着这个机会来到小瓶盖身边，“怎么样？”

    “暗器有毒。”

    祝长乐往兜里摸出一个造型奇特的瓶子倒出来一颗喂进她嘴里，“扛得住吗？”

    “可以。”

    朋友之间不讲客气，祝长乐自己吃了一颗，又往腚腚和凤姑嘴里各喂了一颗备用，“扔过来。”

    屋檐下躲着的左青将备好的弓和满篓子箭用力掷过去，凤姑长鞭一卷送到小姐手里。祝长乐接住边背箭篓边跑，在屋顶上满城游走给众人打掩护。

    乱拳打死老师傅，更何况祝长乐的拳还特别有力，她的箭无处不在，再有小金子的威胁，越来越多的火把亮起来后巷子里有矛有盾的追堵，弓箭手的威力也大增，围绕县衙展开的围杀大大受阻，清理的速度就快了起来。

    颓势一显，对方有了退意，三人仍固守衙门，祝长乐带着人追出城就止了步。

    胡令正打算问问她后续如何处理，就见她几个起落间已不见了踪影。

    拽着腚腚从屋顶落下，祝长乐低声交待，“你跟上去，不论他们去哪里都不要打草惊蛇，请帮里的兄弟帮忙以最快的速度将心安医馆的父女俩藏起来，再请谭通帮个忙，若有人离开固安请他们想办法粘上去弄清楚对方去了哪，找了谁。”

    腚腚眼睛晶亮，“干大事？”

    “都动到我爹头上了，姑奶奶就告诉他们动了祖宗是什么后果。”

