    听阿软这么说，蛊族七部、囚徒后裔、全球各国官方武者等人，全都激动起来。

    祭灵山开启了！

    他们不用死了！

    哈哈哈哈哈……

    “你想尽办法阻止祭灵山开启，终究还是失败了！”

    龙乾不知道什么时候来到叶修身旁，道：

    “在公孙翦悟出剑意的时候，你就应该杀了他，这样就不会有人悟出刀意和枪意，祭灵山就不会开启了。”

    言语中责怪叶修自大！

    叶修看了她一眼，道：“公孙翦悟出剑意的时候，我就知道我阻止不了祭灵山开启了。”

    “什么意思？”龙乾问道。

    “其实不管有没有人悟出剑意、刀意、枪意，祭灵山都会开启。”叶修说道。

    龙乾没听懂。

    叶修问道：“你没想过悟道台上的剑意、刀意和枪意，为什么这么容易领悟吗？”

    不等龙乾回答，叶修继续说道：

    “神殿布局两千多年，为的就是让人工智能打开祭灵山，他为什么弄出悟道台这个阻碍祭灵山开启的玩意儿？”

    龙乾稍加思索，震惊的问道：

    “你是说神殿弄出悟道台的目的，不是为了开启祭灵山？”

    叶修没有回答，而是问道：

    “悟道台有什么特殊之处？”

    龙乾想了想，说道：

    “诱人，非常诱人，不管是悟道台上的剑意、刀意、枪意，还是悟道台背后的祭灵山道藏、宝藏，都无比诱人。”

    说到这里，龙乾终于明白神殿为什么搞出悟道台了，震撼道：

    “神殿弄出悟道台的真实目的，是为了吸引全球所有武者齐聚悟道台？可祂为什么这么做？为的是把全球武者都引到祭灵山去？”

    叶修的脸色忽然难看到了极点，沉声道：

    “我曾听孟音婉说过，无尽岁月以来，地球上诞生过无数个文明，而那些文明，全都被神殿毁灭了，执剑人就是为了阻止神殿继续毁灭文明，才和神殿展开旷日持久的战争的。”

    龙乾脸色大变：“你是说，神殿用悟道台把全球武者吸引到这里来，然后所有人一举歼灭，然后神殿出面毁灭地球当下的文明？”

    叶修正要回答，忽然两道身影从天而降，落在了叶修和龙乾面前，其中一人说道：

    “小姑娘说的没错，神殿的目的就是毁灭当下文明，让世界回归原始。”

    声音嘶哑低沉，极为难听。

    然而叶修和龙乾惊讶的不是两人突然从天而降，也不是两人无比笃定神殿的目的，而是两人的形象实在是……

    干尸！

    是的！

    这两个人的皮肤呈深褐色，全身仿佛只剩下骨头和干皱的皮了，脑袋上稀稀落落的只有几根毛发。

    要不是眼睛灵动，身上散发着强者气息，真的会被人误以为是干尸。

    “你们是什么人？为什么知道神殿的阴谋？”龙乾问道。

    两个‘干尸’没有回答，左手边的‘干尸’道：

    “你们没必要知道，关于神殿的事，已经不是你们这些小角色能掺和的了，赶紧离开这里吧，接下来的危险，即使我们两个也要付出生命代价才能阻止，你们留下来必死无疑。”

    言语间完全把叶修和龙乾当成小角色了。

    这让叶修和龙乾哭笑不得。

    先不说叶修，当今天下无人能敌，就说龙乾，这世上除了叶修，没人能威胁到龙乾的生命了。

    “你们是执剑人安排的后手吧？”叶修问道。

    龙乾一愣，搞不懂叶修这么问的根据是什么。

    而两个‘干尸’却大吃了一惊，上下打量着叶修，然而叶修穿着黄泉套装，脸上戴着白色狰狞面具，除了眼睛，他们什么也看不到。

    “你是怎么知道的？”

    左手边的‘干尸’问道。

    我猜的……叶修心里嘀咕，嘴上却说道：

    “在无极峰火山喷发的时候，我接到消息，全球数十个地方出现异常，比如华夏药王谷极渊黑雾吞吐、昆仑山死亡谷雷光闪烁、亚马逊森林被雾气笼罩、北极出现48度高温……”

    说到这里，叶修盯着两个‘干尸’，白色厉鬼面具后边的眼睛，仿佛要将两人看穿似的，问道：

    “如果我所料不错，当年神殿和执剑人决战之前，执剑人料到了神殿的阴谋，所以也留下了至少几十个高手作为后手，为什么只来了你们两个？其他人呢？”

    这番话让两个‘干尸’惊上加惊，就连龙乾也吃了一惊，没想到叶修早已洞察了一切。

    “看来你是当今修行界的翘楚，势力很大啊，而且知道不少事情。”

    左手边的干尸似乎对叶修来了兴趣，道：

    “我叫西子夜，旁边这位是曲凉年，我们确实是执剑人安排的后手，当年执剑人也确实安排了数十个后手，确切的说是67个，但是我们中出现了叛徒，他在神殿封印灵气的‘灵气井’内布置了毒灵困阵，分别把我们骗了进去……”

    说到这里，西子夜的眼睛里荡起惊人的杀意和悲恸，道：

    “毒灵困阵可以将进入阵法内的灵气，转化为毒气，在没有食物，没有水的情况下，我们想要活下去，只能靠自身功力维持，功力耗尽之后，就会被毒气侵蚀……”

    “本以为只要祭灵山开启，灵气复苏，我们就能脱困，没想到神殿这么狠，硬是过去了这么长时间，才开启祭灵山。”

    “我们那帮兄弟姐妹，早就被岁月和毒气磨灭生机。”

    “我和曲凉年因为修行过龟息大法，虽然坚持的时间比较长，饶是如此，几十年前，我们的功力也耗尽了，被迫苏醒。”

    “我们的身体虽然强横，但是经历了几十年的毒气入侵，已经到了即将崩溃的边缘。”

    “但是不知道怎么回事，几个月前，我所在的极渊和曲凉年所在的昆仑山灵气井的毒灵困阵，被人损毁了，失去了灵气转化成毒气的能力，后来灵气莫名其妙复苏了，我们这才用了几个月的时间，拔除了体内大部分毒性，补充了部分功力，直到无极峰火山喷发，我们才从极渊和昆仑山脱困。”

    叶修听完之后对西子夜和曲凉年肃然起敬，普通人被困在一个房间里几天恐怕都扛不住，这两个人却在毒灵困阵中硬抗了两千多年，毅力之强恐怖如斯。

    而龙乾听完之后，指着叶修说道：

    “那你们得好好感谢感谢他，是他破解了全球所有灵气井的毒，并且研制出解药，投入所有灵气井之中，也是他让地球灵气复苏的。”

