    见气氛已经到位，堕龙肃然道：“有鉴于此，我提议暂时切断与学理会的联系，以免心怀不轨之徒再度从外部插手！”

    图穷匕见。

    林逸瞬间明白了对方的真正意图，这是要切断自己与洛半师的联络，来一出釜底抽薪！

    说到底，在留级生院绝大数人的眼里，林逸身上最令人忌惮的并非是实力，而是所谓洛半师代言人的身份角色，一旦没了后面这层光环，许多野心家都会蠢蠢欲动，更别说虎视眈眈的堕龙了。

    炎池闻言皱眉道：“切断与学理会的联系？且不说此事有没有可操作性，即便能够实行，留级生院以后的生源从哪里补充，总不能直接对外招生吧？”

    留级生院本就封闭，若是直接对外招生，那基本就等同于从江海学院独立出去了，必然会招来校董会和学理会的双重打压。

    那种场面别说在场任何一个五巨，便是整个留级生院整合在一起，都未必招架得住。

    “没说永久，我说的是暂时。”

    堕龙毫不掩饰的冷声道：“留级生院现在需要整理内务，有句话怎么说的，打扫好房子再请客，我没说错吧？”

    这时自顾喝酒的暴君忽然不耐烦的插嘴：“叽叽歪歪那么多干什么，还真把五巨会议当成是讲理的地方了？你想干点什么事，直接投票表决不就得了，哪来那么多废话。”

    堕龙微微皱眉，他没想到暴君会是这个态度，要知道，这可是五巨之中他最忌惮的人物，暴君的态度至关重要。

    难不成林逸私下与其有过接触？

    然而正当他觉得局势有些失控之时，却听暴君直接道：“我同意。”

    随即另一边炎池老头也表态道：“老夫也同意。”

    紧接着轮到天机阁，作为出席代表的言尘沉默片刻后开口道：“天机阁，弃权。”

    林逸略微有些意外。

    他跟天机虽是有一些接触，但自认关系还真没到能让对方公然为自己站台的地步，眼下表态弃权虽然不是明着跟其他几位五巨对着干，却也是将分歧摆到了明面上。

    毕竟，弃权不代表没有主见，而是其本身就是一种意味强烈的表态。

    如此一来，最后只剩下一个林逸已是无足轻重，不过堕龙还是煞有介事的征询道：“不知林五巨是什么态度，不如说说你的看法？”

    林逸笑笑：“留级生院的事情确实要让留级生院自己决定，不过要是因为这个就自发与世隔绝，最终只会故步自封，乃至被时代淘汰，所以我反对。”

    “好一个被时代淘汰。”

    堕龙嗤之以鼻：“你好像根本意识不到留级生院的强大，留级生院的养蛊模式虽然看着混乱，既没有纪律性也没有组织力，但从这里走出去的蛊王，必然是整个学院整个江海城最顶尖的存在！”

    林逸好笑的看着他：“你说的蛊王莫非是你自己？”

    “蛊王是谁都有可能，不过吧，我觉得大概率不会是你。”

    堕龙回以冷笑：“三票赞成，一票弃权，一票反对，结果已经很明显了，我想诸位可以着手准备了，如果必要我会上报副处长，让他老人家帮忙冻结空间。”

    以海王向雨生的能力，真要设法冻结空间，恐怕就连洛半师都未必能够轻易突防。

    林逸默然。

    这时言尘忽然开口道：“五巨会议貌似从来都不是少数服从多数，而是一票否决制，如今既然林五巨表示反对，按照程序来讲，这项提议应该是被搁置的吧？”

    众人纷纷意动。

    五巨一致是五巨会议存在的根基，其本质就是要尽可能避免五巨之间的碰撞，这也正是五巨格局能够维持到今天的关键所在。

    一旦今日破例坏了规矩，那就等同于打开了潘多拉魔盒，以后会向哪个方向发展那可就谁也无法掌控了。

    堕龙眯起了眼眸：“这里有你说话的资格吗？”

    言尘却是不卑不亢：“本来以老夫的身份确实没有资格出席，更没有资格开口说话，不过如今老夫代表天机大人列席，自然要尽心竭力履行好职责，堕龙大人想必也很清楚，我家天机大人一向是最维护五巨会议的，绝不会任由颠覆会议根基的事情发生。”

    一番话有理有据，令人无从反驳。

    饶是堕龙杀意凛然，言尘依旧面不改色，他这番表态虽然有替林逸出头的意味，可归根结底还是站在了五巨本身的立场之上，要是连这点话都不敢说，那就干脆别当五巨了。

    果不其然，暴君和炎池的态度也都出现了松动，堕龙想怎么针对林逸是他的事，但五巨会议事关整个留级生院格局，也与他们各自的利益息息相关，那就不能袖手旁观了。

    “既然如此，今天这会就开到这儿吧，回去喝酒了。”

    暴君直接起身离去。

    炎池老头对众人点头致意，同样转身离开。

    堕龙脸色阴沉似水，看向言尘的眼神已是要杀人，本来一切都已照着他的节奏发展，没想到却被这么个根本入不了他眼的老神棍几句话翻盘，最终功亏一篑。

    “堕龙兄好像不太高兴？”

    林逸淡笑着开口，隐隐将言尘护在了身后，虽然逻辑上对方应该不至于如此不智，敢对言尘动手那就等同于直接向天机阁宣战，如果再加上自己，堕龙再有底气也不会有任何胜算。

    不过，现实中的很多事情根本不讲逻辑，所以不得不防。

    森冷而实质化的杀意在空气中流转，几次都要落在言尘头上，但最终还是不甘散去。

    堕龙冷冷的看着林逸：“这次你运气好，有人替你出头，不过下次可就难说了。”

    说完，整个人便凭空消失。

    林逸看着这一幕微微挑眉，又是个身法逆天的强敌，其他不论，单是刚刚这一手不着痕迹的身法就几乎无解，果然不是谁都像全福小可爱那么好对付啊。

    “林五巨不妨猜一猜，堕龙大人现在去哪儿了？”

    身后言尘好整以暇的说道。

