    <!--go-->    女子说完，屋内传来一个男子的叫声。

    “小芬啊，是谁呀？”

    “是隔壁那个唐柔的朋友，来问点事，马上就好了！”

    女子快速回到，然后转过头透过门缝朝着几人开口：“我就知道这么多，不过楼下的李奶奶在这里住了很久，她可能知道的更详细。”

    说完女子也没有管门外站着的几人，啪嗒一声，将唐柔家如出一辙的老旧防盗门合上了。

    “楼下李奶奶，我们是先去问问这个人，关于唐柔屋子里发生过的事情，还是直接去东安小区查一下陈大海。”

    几人朝着走廊外侧稍稍走了几步。

    然后罗继浩对着他们问道，不过眼神却是一直看着时千。

    显然他现在已经将时千的话，作为重要意见了。

    “我觉得还是调查清楚比较好，毕竟唐柔是第一个……死亡的，她这间屋子关系到的，说不定会更有用。”李大胆沉思了一会，皱着眉头缓缓开口。

    其实他有些自责的，昨天要是先调查唐柔的房间就好了，说不定这个妹子也不会这么惨死。

    当时也就是因为她住的太远了，才想着先先查李大胆的，结果因为走访耽误太久，也就没时间来到这里了。

    时千看着几人，没有犹豫：“既然都到了这里，先把唐柔这间屋子发生过什么事情搞清楚，再去东安小区。”

    “毕竟是第一个死亡的人，想必弄清楚唐柔妹子这间屋子发生过的怪异，一定也会有所收获。”

    几人纷纷点头。

    来到那个女子所说的楼下李奶奶家，罗继浩敲响了房门。

    “谁呀！”

    屋子里传来一个女声，听声音还真听不出来是老年人。

    当防盗门被打开后，几人才知道为什么听不出来是老年人。

    因为压根就是一个年轻的女孩开的门……

    “额……你好，请问这是李奶奶的家么？”

    女孩看着门口站着的几位，有些困惑，面对脸色有些苍白男子的询问，点了点头。

    “是的，你们找我奶奶有什么事？如果是喊她参加活动就免了，我奶奶我是不会让她参加你们那些骗人的讲座会议！而且我们家也没钱！”

    女孩似乎想起了什么，顿时恼怒，眼前的几个人看起来就不像是什么好人，一个将脖子藏起来，一个将衣服耸拉在肩膀上。

    估计又是那些喊老年人去听什么知识讲座的骗子！

    罗继浩一下子尬住了。

    他还真没有遇到过这种情况。

    见状，时千一步上前。

    销售公司套路，他可太熟了！

    “美女！你放心，我们不是那种骗人的销售公司员工！你什么见过一大群销售上门喊人的对不对，一般都是打电话！而且我家里人也被骗过！我这辈子最痛恨的就是那种骗人的所谓销售讲座了！”

    一番慷慨激昂的说辞，令门里的小姑娘一愣一愣的，一时之间没反应过来，这人说的，好像有那么几分道理。

    而就在此时，一个眼睛微眯着带着老花镜的奶奶，从房间里走了出来。

    “小雅，谁呀，找我的？”

    “奶奶！您身体不好，在房间里歇着啊，出来干什么，一群莫名其妙的人，我打发走就行了。”

    而此时，时千默默的踢了一脚黑月。

    “喵！”

    一声猫叫之后，黑月被踢了进去！

    回头恼怒的看了一眼时千，苏小秋也是鼓起嘴巴，然而时千瞬间使了一个眼色给她。

    后者恍然大悟！

    只见黑月淡黄色的眸子撇了撇，然后如同发了疯似的，直接冲进了屋子里。

    “喵喵喵~”

    “黑月！抱歉！”

    苏小秋故作惊讶，然后对着老奶奶跟年轻女人道了一声歉。

    黑月当然不会理睬苏小秋，这都是它刚才领会时千做的局罢了，它直接窜到了老奶奶的怀里，不断地蹭着。

    “呵呵，好可爱的猫咪，我年轻的时候也养过一只黑猫，可惜，唉。”

    老奶奶扶了一下眼镜，然后轻轻摸着黑月的背，眼神中似乎有些伤感。

    “小雅，让他们进来吧，养猫的一般心肠都不坏哩。”

    听到自己奶奶的话，名叫小雅的女孩点了点头，然后对着时千说道：“你们进来说吧，坐沙发上，我给你们倒点茶水，不过说话声小一点，我奶奶身体不太好，心脏问题。”

    “好勒！”

    时千顿时笑了。

    有时候猫咪也要物尽其用！

    众人得令一拥而入。

    ……

    沙发上，戴着老花镜的奶奶摸着黑月，脸上笑眯眯的，黑月舒服的发出了咕噜咕噜的呼呼声。

    “哎，我这小屋子，多少年没有来过这么多人了，小雅也来了，一下子就有了人气，看见你们这些小年轻，我不自觉的就开心，还是生病好，还是生病好呐。”

    “奶奶！”

    听到自己奶奶的话，小雅顿时责怪了一句，平时自己确实疏忽了奶奶的孤独，但是没办法。

    为了生活自己的父母都远在他乡。

    自己也是读书闲暇之余才能看望奶奶，最近正好休假，她才来这里照顾奶奶。

    “你们想问奶奶什么事情，就赶紧问吧，我下午还得带着奶奶去一趟医院做个检查。”

    闻言，时千顿时点了点头，然后看了一眼其他几人，罗继浩摆了摆手，示意时千来问。

    其他人也点头同意。

    此时的五个人，已经将时千当成了主心骨。

    “奶奶，我们是楼上新搬来的小姑娘唐柔的朋友，她最近状态很不好，说老是半夜能听到扫地声，还有其他古怪的事，所以我们想问问您，在这里住这么久了，有没有听说过这方面的传闻？”

    时千的话刚说完，李奶奶摸着黑月的手顿时停了下来。

    黑月淡黄色的眸子也睁开了，呼噜声停止。

    看到李奶奶的动作，时千当即明白，这个老人，绝对知道点什么。

    “你是说，楼上402的那间屋子？你们那个叫唐柔的朋友住进去了！？”李奶奶一直眯着的眼，有些微微睁开，透露出一些惊讶。

    时千点了点头，赶忙问道：“那屋子是不是发生过什么事情！？是不是……死过人？”

    闻言，李奶奶顿时面色有些变化。

    一旁安静的小雅，第一次见到自己的奶奶如此神色大变，她有些疑惑，关于楼上402的事，自己的奶奶从来没有提过。

    李奶奶看了一圈众人，然后将注意力回到时千的脸上。

    面前的这个瘦弱的小伙子，眼神中有些晦暗不明的光。

    犹豫了片刻，才长叹一声。

    “唉，其实这件事，我已经埋在心里很久了，没打算说出来的，毕竟已经是往事，而且还是我熟悉的人，下面才是它应该去的地方。”

    “这间屋子，的确没有死过人，但是在这公寓建成之前，这里是富康矿业公司的原址，那时候，这里死过……”

    时千闻言眼神一凝！

    电话厂前身也是富康矿业公司，这公寓的原址也是！？<!--over-->

