    “动手的不是城南安全区里的运输队，甚至也不是城东安全区里的运输队，大部分小运输队根本不知情。他们只是想混口饭吃，并不想掺合进来。咱们如果拿他们开刀，那和孙长忠有啥区别？

    当初成立运输公司的时候我就说过，咱们和孙长忠不一样，话音未落怎么能出尔反尔。冤有头债有主, 不能为了所谓的大义就把苦哈哈们都卷进去。

    那样的话即便把孙长忠打败了，对他们而言有什么意义呢？无非就是孙长忠换成了孙飞虎，长风、忠义公司换成了平安公司，结果还是一样的嘛。

    要改就从根子上改，垄断才是根子，运输队并不是。要打击也是打击垄断，别伤及太多无辜。这次是天成运输队出头挑事儿，那好，咱们就拿天成开刀。我倒要看看他们是有多不怕死，能不能用生命维护垄断者的利益！

    你是公司的副经理，不要掺合这种事情。记住，从上任那天起，你不管走到哪儿都已经不再是单纯的王刚了，而是平安运输公司的形象。

    不光嘴上、脸上要光彩，双手也要干净，这样有人问起来你才能理直气壮的和人家说，我们公司是纯洁的、是美好的、是守规矩的！”

    有时候洪涛就是想不通，为啥很多人在受到欺负时总习惯去找弱小的对手报复，从来也不愿意去找真的罪魁祸首，并以此为荣。

    不光王刚是这样，胡杨他们也是这样。当年都被欺负成那个倒霉样子了，依旧只会和同是苦哈哈的淘金客们以命相搏，见到救赎者士兵之后温顺得和小绵羊一样。

    对真正欺负他们的士兵、苦修士、裁决者和救赎者高层，通通视而不见, 对方稍微露出点笑模样, 还感恩戴德高呼万岁。

    要说对付同样的苦哈哈容易吧, 也不是, 淘金客们谁身上没武器啊，谁不会以命相搏啊。真要是算起来，淘金客之间的战斗比袭击救赎者哨兵还残酷、危险、血腥的多。

    “……光靠好名声能打败孙长忠的运输公司吗？！”

    经过这些日子的接触，王刚也有点厌烦这个整天在别人耳朵边上叨逼叨的周大福了。原本挺简单的事情，到了他嘴里就会越来越复杂，叨逼好几天没结果，说得人头晕眼花还不得其所。

    “自然不能，所以还得有干脏活、不露脸的，比如我……看到这张脸了吗？它就是干脏活的下场。其实以前我长的挺帅的……你能不能礼貌点，听别人说话的时候眼神别四处瞎看！”

    此时正好夕阳西下，洪涛想让金色的余辉给自己的形象来个剪影，显得更加悲壮、高大一些。但王刚很不配合，尤其是提到帅的时候，居然把脸扭向了另一边。

    “我听吕蒙说了，你的脸是被森林大火烧的，他是听胡大哥讲的……”王刚忍住笑把脸转了回来，但依旧不认同悲壮、高大和帅的描述，倒是觉得有点滑稽。能让森林大火烧成这样, 这得是多笨的人呐！

    “至今为止管理处、治安队，包括孙飞虎、沈楠、白思德等等, 还有你和佟老板，心里都清楚游龙公司的人是谁杀的，可我们不光没受到惩罚，还比整天辛勤劳作的流民过得好，这就叫本事。明天写个纸条，我让人拿着去找你老叔……驾！”

    这个天是没法聊了，什么森林大火不过是骗外人的故事，从胡杨到笨猪每個人都编了一套，用来应付有可能出现的盘查。可居然有人信了，深信不疑，还不能戳破，真不知道是应该高兴还是懊悔。

    “……找他干嘛？”

    谷疓

    “打听天成运输队的动向，他们里面要是有你认识的人，最好提前说清楚，否则以后就永远也见不到了！”

    “其实……他们里面也不都是坏人，大部分还是跟着混饭吃的……”这下王刚不得不信了，再想想游龙公司的传闻，立场马上转变了180度，从强烈主张报复换成了不忍伤及无辜。

    “女怕嫁错郎、男怕入错行，选择是人生最大的权利，同时也是最大的风险。你能挨个指出谁是心甘情愿当走狗、谁是身在曹营心在汉吗？”洪涛也把脸转向了另一边，往牙缝里塞了根烟点燃，一副爱答不理的德性。

    “我和他们又不熟……”王刚还真筛选不出来，而且他敢肯定，就算天成运输队的队长也选不出，人心这个玩意谁说的清哦。

    “那不结了，选不出来就先假设成全部有罪！我这个人最喜欢讲理了，可谁要是逼着我不讲理，那就干脆一点理别讲。理都不讲了，你说还去掰扯一个人有没有罪、当不当诛，还有意义吗？

    留着这份心思等到了大家都想讲理的时候，再去和孙长忠掰扯。我琢磨吧，干掉天成，再把长风和忠义运输公司的直属运输队干掉一半，他们就应该愿意讲理了。别急，这个时间不会太长，你很快就有用武之地了。”

    可是洪涛的目标并不全在天成运输队身上，按照他的计划，即将因为两家公司争斗而不知不觉当了炮灰的人数还要翻好几倍。但说起来一点都感觉不到血腥，好像是天经地义的，比如饿了就得吃饭。

    “……”看着身边这只会抽烟的恶魔，王刚没来由的打了个冷战，自然而然想起了去曹妃甸路上扔的那颗手榴弹，神情猛的的一振，不是兴奋而是恐惧。

    他只是个为了生存而挣扎的车夫，不是杀人如麻的土匪，甚至连参军上战场对抗丧尸的经历都没有，闻不得如此浓郁的血腥味，更没有一将功成万骨枯的魄力。

    按说这次突遭变故，即便应对得当，那也算是九死一生侥幸过关，没啥可值得庆贺的，应该夹着尾巴灰溜溜的回来，低调低调再低调，除了几个知情者之外谁也不告诉，权当没发生过。

    洪涛当然也是这么想的，只打算回去之后让胡杨找孙飞虎和秀山太太问清楚背后的暗流涌动，借此判断一下交通运输部和后勤部的态度，以便决定下一步动作。

    但有时候吧，实力不允许低调。车队刚拐进南五区就被一群人给拦住了，为首的正是孙飞虎和胡杨，后边还跟着沈楠、白思德、王小波等一群城南安全区里的头面人物。

    他们像迎接子弟兵凯旋归来一样，不由分说就把洪涛和王刚给拉进了三环娱乐城。先在一顿烟雾缭绕之中去去晦气，再到洗浴中心里泡泡、蒸蒸，享受享受技师按摩，最后换好新衣服在餐厅包房里把酒言欢，接风洗尘。

    至于说为什么要搞这么大排场，洪涛刚开始也不太明白，但在酒桌上听了一会儿就大概清楚了。孙长忠这些年把持着整个安全区的运输业吃独食，谁也插不进去，引发了众怒。在座的有一个算一个，无不盼着其吃瘪的。

    孙飞虎和秀山太太联合胡杨搞了个新运输公司，表面上是为了满足建筑公司和联盟新政策的需求，实质上也是对孙长忠的挑战，或者说是对原有格局的挑战。

    原本大家并不太看好平安运输公司，主要是规模太小，才20辆马车，连孙长忠的一家运输公司都比不过，更别提动摇其根本，但这次的小冲突却让他们看到了一丁丁点希望。

    其实都算不上冲突，顶多算摩擦，再正常不过的竞争手段。可结果很出人意料，平安运输公司居然没吃亏！换句话讲，孙长忠吃亏了，以大压小还是有意为之，却没达到设计效果，这就是吃亏，或者叫失败！

