    当记者问约基奇为什么那么冲动时，他毫不讳言：

    “我中了那家伙的圈套了。”

    记者们一愣，等着约老师解释。

    约老师耸了耸肩：“他一上场就不断用各种动作、语言刺激我。我想他抓住了我的软肋。我被激怒了。我当时对他厌恶极了，所以才用球砸了他。但是当我冷静下来，我就知道这是那家伙的圈套。”

    “如果我当时没能冷静下来的话，恐怕今天很可能会被驱逐出场。”

    “希望他不要介意，希望我们能够成为朋友。”

    他最后总结道：

    “那是一个可怕的家伙。他太会玩脑子了。所以我温馨提示湖人队接下来的对手，一定要注意这家伙。我们之前对他太大意了。”

    ……

    与此同时，华夏这边，网络上早已热火朝天。

    各种对王毅的吹捧五花八门，层出不穷。

    《全联盟都怕了，狂砍40+三双的王毅令人恐惧》

    《毅哥NBA首个三双，三双机器威少也怕了》

    《雨神不下三分雨，改狂风暴雨，他的快攻让全联盟颤抖》

    若是换作以前，看到这样的报道，王毅肯定会飘飘然。

    但是现在，在他看来这些都与他无关。

    媒体们就是这样，你某场表现得差，他们能踩死你。

    你某场表现好，他们能吹上天。

    所以你要做的，就是看看就行，不要当真。

    当然，像杜兰特那样开小号与黑粉互喷的奇葩事也有。

    但那真不是王毅的风格。

    当然，也不乏一些比较中肯的篮球大V。

    篮球博主江南的城：

    恭喜王毅砍下NBA生涯首个三双。他是我们华夏的骄傲。我们已经有多少年没看到华夏人在NBA这样扬眉吐气了？

    不过王毅这种打法太玩命，太容易受伤。而且在常规赛就这样消耗，季后赛怎么办？

    这是王毅的训练师和教练都应该考虑的问题。

    ……

    美国这边，美国杨毅史蒂夫·A·史密斯，却依然是毫不留情地黑王毅。

    “他这种打法，顶多打到30岁。”

    “很多球迷喜欢他这样的暴力打法，但他作为一名职业球员，这种打法会大大缩短他的职业生涯。”

    “所以他这样其实相当愚蠢，简直愚蠢透顶。”

    “他这样的作法会给很多孩子带来极其恶劣的影响。如果孩子们都学他这种打法，那么篮球这项运动就完了。全都一上场就使蛮力，那这项运动还有什么意思。不如去看橄榄球。”

    史密斯的言辞十分激烈。

    他就是这样，如果看某个运动员不顺眼，就无所不黑。

    总之你就是哪哪都不对。

    打球不对，吃饭不对，上厕所也不对。

    曾经詹姆斯可是被他黑了十几年。

    能十几年如一日地黑一个超级巨星，这家伙比百分之百的黑子都敬业。

    但是对于这些，王毅依然不知道。

    即便知道，他也不在乎。

    这些家伙就靠黑巨星赚钱。

    这家伙能来黑自己，恰恰证明自己的影响力正在不断扩大。

    此时，湖人队球员们都在收拾东西。

    因为他们要连夜飞往萨克拉门托，后天的比赛又是安排在中午。

    球员们都或多或少有高原反应，必须要有足够的休息时间才能调整过来。

    球队里今年到来的两个新秀已经开始将球队所有人的背包、鞋子等东西往大巴上搬运了。

    这是每一个新秀来到NBA之后的必修课。

    当他们打开门时，却发现更衣室门口正站着两个人。

    一男一女，都是华夏人。

    “对不起，请问我可以进去看看王毅吗？”

    一个怯生生的声音说道。

    王毅听出这是左筱的声音。

    看看队友们一个个都收拾得差不多了。

    他开口道：“左筱，进来吧。”

    左筱进入更衣室，见了这些两米左右的膀大腰粗的家伙，不禁微微有点胆怯。

    毕竟以前从来没有在如此狭小的环境中，面对着这么多壮汉。

    不过很快她看到了更衣室最后面地板上躺着的王毅，连忙快步走了过来。

    那些壮汉们知道左筱是王毅的随队记者，也就不以为意。

    他们的目光甚至都没有在左筱身上过多停留。

    因为左筱这种小家碧玉型的东方女孩，不符合他们的审美。

    他们都喜欢那种丰满的，丰乳肥臀的。

    左筱见王毅依旧躺在地板上，她连忙问道：

    “现在感觉怎么样？”

    王毅开玩笑道：“你来看我，感觉好多了。”

    左筱脸颊不禁微微一红，说道：“毅哥，我给你带了点缓解高原反应的药，你吃了应该能好点。”

    王毅摇头：“这次如果不扛过去，以后每次来这里都得吃药吗？”

    左筱明白王毅的意思，说道：“那怎样才能让你觉得好过一点？”

    王毅说道：“就这样躺着，休息一会就没问题了。”

    左筱身后的摄像师司马亮问王毅：“王哥，我能……拍吗？我知道现在不太合适，但……如果将来出记录片的话，这很重要。”

    王毅笑了：“我才打了几天好球，你确定值得出记录片？”

    那摄像师司马亮不像左筱，他可是个精明的家伙。

    回答道：“当然，当然。王哥你要是不出纪录片，那简直没天理了。而且纪录片算什么，将来体育画报、时代封面，只要毅哥你保持现在这样的水平，那还不是手拿把攥的。”

    王毅微微点头：“拍吧，无所谓。但是注意点，不要拍到其他队友，他们私人时间不喜欢被打扰。”

    司马亮有些抱歉：“对不起王哥，打扰了你的私人时间。”

    王毅摇头，开玩笑道：“没关系，马云创业时还有一台摄像机随时跟拍。我也想成为篮球界的马云，自然也得跟一台摄像机。不跟我还不习惯呢。”

    一句话逗得司马亮和左筱都笑出声来。

    队友们听不懂他们在说什么，一个个都一脸茫然地看着这三人。

    又二十多分钟之后，教练已经回来了，招呼球员们上车：

    “五分钟之后发车，大家准备好就上车。王你怎么样，能走了吗？”

    王毅点点头：“好多了。”

    随后强撑着身体的不适，坐了起来。

    卡鲁索和库兹马把他扶到旁边的椅子上。

    王毅这么一动，又觉得有些恶心。

    头痛又加重了几分。

    沃格尔见王毅的表情有些痛苦，问道：“王，你确定可以吗？”

    王毅点头：“没问题。”

    “那就上车，在飞机上再好好休息。”

    王毅却说道：“教练，能多等一会吗？我还有点事。”

    沃格尔点头：“好，最多再给你15分钟。到那边太晚的话会影响队员们休息。”

