    “云潇，菱冰，我向你们介绍一下，这位便是北宸的亲生父亲——帝煜绝！”

    伴随着司徒衍的话音落下，蓝云潇和慕菱冰皆是一怔，愣愣的看着帝煜绝，一时之间有些回不过神来。

    “父亲，你说他是北宸的父亲？”蓝云潇脸上难掩错愕之色，即便司徒衍说的极为清楚，但他仍然有些怀疑是不是自己听错了，这实在是太惊人了。

    慕菱冰也忍不住出声：“北宸这些年不是一直都没有找到自己的家人吗？你找了这么久也没有任何消息啊。”

    “自从帝公子出现之后，我便的明白了为何我搜寻了这么多年都没有半点消息，原来他根本就不在外界，而是在蓬莱之岛。”

    听言，蓝云潇和慕菱冰这才反应了过来，司徒衍既然如此肯定，想必是已经确认了帝煜绝的身份，只是他们谁都没有想过帝北宸竟是来自蓬莱之岛罢了。

    “两位便是百里姑娘的父母吧？”帝煜绝的脸上露出了明朗儒雅的笑容，“说来在下实在惭愧，当初不慎与北宸失散了。

    这些年来我一直都在寻找着北宸的下落，如今终于找到他了。

    从司徒宗主的口中知晓北宸已经成亲了，我便想来见一见亲家。”

    “原来如此。”蓝云潇拱了拱手，“我们一直都不曾找到北宸的父母，刚才见到帝公子出现方才十分惊讶，还望帝公子多担待。”

    帝煜绝笑着摆了摆手，“情理之中，倒是我冒冒然的出现打扰两位了。”

    “哪里哪里，我们一直都想找到北宸的亲生父母，如今终于见到了，我们高兴都来不及呢。”

    慕菱冰的脸上漫上了惊喜的笑容，先前实在是太过吃惊了，甚至来不及高兴，一心只在怀疑帝煜绝的身份上，现在想明白这一点后才觉得极为高兴。

    先前她还不觉得，现在仔细看了看帝煜绝之后，她倒是觉得帝北宸和帝煜绝果真有些相似之处。

    “以前我就觉得北宸相貌如此不凡，其父母定然也不是寻常之辈，今日见到帝公子之后果真如此。”

    蓝云潇眼中漾着赞叹的光芒，第一眼见到帝煜绝的时候他便觉得此人不凡，那等气质，卓绝出众，绝非寻常人等。

    “蓝家主过奖了。”帝煜绝拱手，“北宸多亏了你们的照顾，在下感激不尽。”

    “客气客气。”

    顿时，屋内其乐融融，气氛极为和谐。

    帝煜绝显然对帝北宸过去这些年的生活极为感兴趣，交谈之中多番询问帝北宸这些年所发生的事情。

    他一直都没有参与过帝北宸的生活，如今只想对帝北宸多一些了解。

    至少听一听，也是好的。

    司徒衍知晓帝煜绝的想法，随之便将帝北宸成长过程中所发生的一些趣事一一道来，屋内顿时欢声笑语一片。

    时间就在这样的交流过程中悄然而逝，然而大家都丝毫不觉，直到夜幕降临，下人提醒到了晚膳时间这才反应了过来。

    “瞧我们，说着说着竟然忘了时间，帝公子，我们一同去用晚膳吧。”

