    乾坤历2024年3月18日，阴

    虽然已经建设了电磁发射塔，但是这些居民并不知道，这些散发着蓝色光芒的高塔是干嘛的。

    直到他们来到了一处空地里面，

    在这里，他们看到了一个正在建造的厂房，还有厂房外面的一些大型设备。

    同时在现场的还有林宇三人，

    这次他们看到了三个人的真实模样，俊男美女，

    “各位，昨天我就已经说了，基地不养闲人，所以，为了各位可以更好的生活在基地里面，你们就需要工作，来换取基地内的信用点，

    信用点的用途很广泛，和末日前的货币是一样的，可以支付你们的房租和食物。

    没错，现在住的帐篷和未来住的房屋，都是基地的所有物，需要你们支付信用点进行租赁才行，

    当然，你们也可以购买房屋，基地也是允许的，

    但是，却需要你们有着足够的信用点才行。

    而信用点，除了工作之外，还可以拿资源换，或者用信用点换取资源，具体的明细，我会贴在工厂的外面，所有人都可以看到。

    现在，到你们选择了，到底是接受我的提议，在这里工作生活，还是想要自由，自行离开。”

    在林宇说完话之后，现场的人也沉默了，就算是心中有着小九九的人，此时也不敢提出来异议。

    看着没人说话，林宇再次说到：“选择留下的，站在左边，选择离开的，站在右边。”

    在最终抉择面前，有些人坐不住了，直接跳了出来。

    “凭什么你说什么就是什么。我们这么多人，绝对可以建立一个公平的基地，不是你这种独裁！”

    看到有人跳出来，台上的林宇嘴角微微一翘，想到终于有人跳出来了。

    而周围的其他人看到有人跳出来，立即远离他，避免被认为是一伙的。

    “没想到，都到了这个时候，还有所谓的杠精跳出来。行了，既然你不愿意，我也不会强迫你，所以还是请你离开吧。”

    说完，林宇一挥手，从旁边走出来几个战士，将这个跳出来的人之间架了出去。

    “好了，现在认不清现实的人已经走了，那就再告诉你们一个好消息，

    看到了周围的那些散发着蓝光的高塔了吗？这些装置，可以散发一个电磁屏蔽层，抵挡外界的辐射进入，

    然后在内部，还有着专门吸收辐射的装置在运行，

    到了现在，你们看到我已经没有穿防护服，就应该知道，这里的辐射已经处于正常范围了，你们以后也不用再收到辐射的影响了。”

    “真的吗，太好了。”

    听完林宇的话，现场的人也都高兴的欢呼起来，至于刚刚架走的那个“杠精”此刻也无比的后悔，

    之前辐射病的折磨让他痛苦万分，好不容易治好了，现在这种没有辐射的环境，简直就是天堂，

    而如今因为自己的一时嘴贱，直接失去了在天堂待着地机会，这让他非常后悔。

    “长官，我错了，我刚刚是一时糊涂啊，请求您让我在这里工作吧

    。”

    听到这人的叫喊，林宇不为所动，都是成年人，要为自己说出的话，做出的事情负责。

    “好了，现在你们还有14个人，三班倒也已经不适合你们了，所以我想了一下，干脆两班倒吧，人手上面，也可以充裕一点，

    现在，你们看到的这些设备和在建的厂房，就是你们未来工作的地方和岗位。

    接下来，你们和我来，我会给你们进行培训，教会你们操作的方法。”

    因为厂房和设备还没有就位，所以林宇也准备先给他们进行操作培训，正好时间上面也不会有什么问题，培训完了之后，厂房差不多也已经完成，设备安装到位。

    在林宇带着这些人进行培训的时候，远在大洋彼岸的天网基地里面，也收到了一条微弱的信号，定位的方向，正是东边。

    而这个信号，就是夏雪在接通了武器研究站里面的那个T400金属头颅的时候，机器人发送的信号。

    因为时间不长，所以传递的信号也很微弱，天网也是分析了很长时间才确定了方向，

    但是具体位置反而没有确定，毕竟时间短，讯号又微弱，

    不过很快，天网就确定了林宇江心洲的大致范围，

    结合猎杀者运输机和这个信号的方向，两者定位的情况下，天网再结合世界地图，确定了这个位置就在乾坤共和国的东边边境地区。

    在确定了这个位置之后，天网也在考虑，是否需要继续派遣军队过去，

    因为猎杀者运输机从发现情况到离线，只有短短的几分钟，

    而能够这么短时间内击落猎杀者运输机，实力也不小。

    在如今，虽然自己在对付反抗军的战争上面，取得了不少的优势，但是并没有形成碾压式的局面。

    所以分基地还是很有必要的，

    在确定了乾坤共和国的方向和自己的位置之后，利用三点定位原则，就可以确定南边那个大陆的位置了。

    重新组织了队伍之后，天网的货轮从一个秘密港口出发了，

    而猎杀者攻击机，则是在天空护航，猎杀者侦察机则是在附近海域寻找反抗军的那两艘导弹巡洋舰。

    如果不能击沉这两艘导弹巡洋舰，那么自己的运输船始终会收到影响。

    就在天网的一支猎杀者轰炸机编队和猎杀者攻击机变编队正在海面巡航，寻找反抗军的两艘导弹巡洋舰时，林宇这边的厂房也终于完工，设备安装完成，可以进行生产了。

    乾坤历2024年3月20号，天空下起了酸雪，

    不过这并不会影响在厂房内工作的众人。

    为了不让这些人看到真正的制造区，林宇也利用隔板将两地分隔开，

    在厂房里面，一群人正在进行实地操作，

    一条流水线被开动起来，从原料开始，中间经过一道道工序，最终，一台夜枭被生产出来。

    在成品下线出口，林宇启动了这台夜枭，

    随着被启动之后，这台夜枭开始自检，在没有问题之后，快速启动两边的旋翼，然后直接飞向天空。

    林宇打开平板，连接到这台夜枭之后，并没有选择操控，而是选择了观测模式，

    同时也给夜枭设立了一个攻击目标，一架林宇专门制造出来的靶机。

    “滴、接收命令，开始搜寻目标。”

    从平板上面，林宇看到了视野直接旋转了一圈，立即锁定了天空中的靶机。

    因为并没有导弹，所以这种空中单位，夜枭只能进行近距离战斗，使用两侧的多管电磁机枪，击落靶机。

    随着第一波攻击没有命中靶机，夜枭立即修正弹道，重新攻击，

    过了几分钟，夜枭才把靶机击毁，同时对于两侧的电磁机枪，性能参数也已经掌握。

    “看来，新的芯片搭载全新的智能程序，自我修正能力还是很不错的。”

    受到天网的启发，林宇也对夜枭的智能进行了强化。

    让其在自主战斗中可以更加灵活多变。

    不过夜枭最初的设计，是用来空地作战的，空战并不是它擅长的，

    所以接下来，林宇利用了之前找到的几台T400作为实验对向，让夜枭击毁它们。

    此时的T400刚刚被启动，还没等他们熟悉现场，就被从天而降的钢针雨直接带走。

    这也算是对这些T400的最后利用，

    这些天网机器人身上的技术，已经被夏雪全部研究了出来。

    而结合了林宇给的技术之后，夏雪设计出来一款陆战机器人，守卫者一型陆战机器人。

    看到夜枭测试完成，林宇也很满意现在的夜枭无人机，

    查看了一下制造进度，发现平均一小时，可以下线一架夜枭无人机，

    林宇在出口设置了一个自动开启夜枭的装置之后，也返回了电磁研究站，

    另一边，在大洋彼岸，天网也终于找到了反抗军的两艘巡洋舰，

    受核爆影响，雷达的搜索面积也大幅度下降，

    而在高空进行侦查的猎杀者侦察机也没有被这两艘导弹巡洋舰发现。

    所以在猎杀者侦察机发现之后，这两艘导弹巡洋舰的末日就到了。

    没过多久，一支20架的猎杀者攻击机编队就靠近了两艘导弹巡洋舰。

    当雷达探测到之后，也已经迟了，天网的攻击已经到了。

    离子炮直接发射，将落到了其中一艘导弹巡洋舰上面。

    “BOOM！”

    威力强大的离子团直接将导弹巡洋舰上面的一个导弹发射口击毁，连带着里面的导弹也产生了殉爆。

    “天网来了，大家注意防空，注意防空，

    防空导弹瞄准对方猎杀者，全力进攻。”

    战舰指挥官也反应迅速，战舰的防空力量立即开火。

    天空中，天网的猎杀者不断的被击落，但是两艘导弹巡洋舰也伤痕累累。

    但是随着后面猎杀者轰炸机的到来，战舰指挥官也叹了口气，

    这两艘导弹巡洋舰是保不住了。

    随着一支30架猎杀者轰炸机的到来，也宣告了这两艘导弹巡洋舰的命运。

    无数的炸弹在高空精准投弹，直接落到了两艘导弹巡洋舰的头上。

    随着无数的爆炸声响起，这两艘导弹巡洋舰沉入了大海。

    而在沉没前，战舰指挥官也向反抗军总部发送了作战详情，让反抗军小心天网的空中部队。

