
饭村穰的脸色沉了下来，周卫国为什么会知道这么多，然后他想起来，之前731部队被摧毁，好像就是独立师做的。

“在下希望，贵军的这些部队，可以撤出中国，不管是东三省，还是广东，还是其他地方。”

“满洲国并非中国国土。”饭村穰回了一句，他原想避免这个问题的，可没有想到，还是没有躲过。

周卫国眯起了眼睛，“东三省不是我中国的国土，难道是你们的日本的国土吗？”

“满洲国是爱新觉罗氏的，我关东军，不过是予以辅助罢了。”

“呵，这话，你自己信吗？”

“阁下，满洲国的问题，与此次会议无关吧。”

“饭村君，我客气一点，称呼你为饭村君，别忘记了你这次来的目的，别忘记了，你站着的，是我中国的土地。东北三省是我中国的领土，这一点，我也不要求你现在就承认，因为这三省，我独立师一定会用武力拿回来，但东北三省的百姓，依旧是我中国的百姓，这一点，你恐怕不能否认。你们的防疫给水部队做的是些什么事儿，恐怕你比我都清楚，我很后悔，之前没有带相机，将他们公之于众。如果你要冥顽不灵，在下不介意再摧毁一次。”周卫国站起身，拔出了腰间的枪，放在桌上，“当然，你可以试一试，我手中的枪，快不快了。”

饭村穰握紧拳头，面对周卫国给的屈辱，他自然是想反击的，可他来这里的目的，很清楚，他们大日本帝国需要时间缓冲，缓解矛盾，寻找下一个目标。他抬头看向了周卫国，周卫国也淡淡的看着他。

“周卫国，你不要欺人太甚！”井上却忍不住了，拔出了枪，指着周卫国。

周卫国勾了勾嘴角，放在桌上的枪也不知什么时候回到了周卫国的手上，周卫国连看都没看井上一眼，抬手一枪，“啪！”

“啊！”井上手中的枪掉地，“周卫国，你！”

“啪！”又是一枪，周卫国的眼神没有从与饭村穰的对视中移开，这一回，井上伤的，是肩膀。

忽如其来的枪声，惊动了门外一个排的士兵，以及，包围着德租界的叶枫晨。

“师座有危险，冲！”叶枫晨一挥手，脸色冷下来，没有想到谈判还谈出了枪声。

“是！”一队队的士兵就快速的跟着叶枫晨往里冲。

而此刻，周卫国所在屋子的的门，一脚就被门口的士兵踹开，数十支黑洞洞的枪口，对着屋内众人。

“师座，您没事儿吧？”排长开口问。

“我没事。”周卫国笑着摇摇头。

而这一幕，给屋内众人的冲击也是巨大的。任谁，被几十支枪举着，都不好受。

饭村穰张了张嘴巴，把与周卫国对视的目光移开，看了看井上，没有生命之忧，然后又看向门口，叹口气，“这件事我需要请示一下天皇陛下。”

“嗯。”周卫国淡淡的点头。

“师座，师座！”叶枫晨又带人冲了进来，“您没事儿吧？”

周卫国心里还是暖了一暖，“没事儿，带兄弟们出去吧，这屋子里，还没有人能伤的了我。”

“师座，我留下吧。”叶枫晨道，随着朝着门口喊了一声，“一营长，去，继续值守！”

“是！”

然后，大队的士兵离开。

“周君，那今天就到此为止吧，在下先去找人医治井上。”

“嗯。”周卫国点头，然后走出了屋子，留下几国代表与几个日本人。几国代表面面相觑，谈判桌上，居然见血了！虽然不是什么十分正规的谈判，可，见血就太过分了！可几人也被独立师战士的快速反应给吓到了，反应速度很快。刚刚几十支枪对着他们，对他们也是不够尊重的。可又能怎么办？天津现在是独立师的地盘！

……

梅津美治郎在收到了饭村穰的电报后，稍微想了想，大部分条件都答应了，那防疫给水部队退出满洲国就退出满洲国吧，是朝鲜不行，还是韩国不行？

在他看来，如今安抚好独立师是真的很重要。他不想手下的百万精锐白白牺牲，虽然，他也相信独立师一定会伤亡惨重。可这种没有意义的碰撞，还是少一些的好。

至于井上，在战争上有独到的眼光，可与人相处，果然不够。

……

5月7日，德租界。

“周君，这是我方拟定的文书。”饭村穰拿了一份文件，“周君昨日的要求，我大日本帝国也答应了。”

周卫国接过，仔细的看了起来，发现的确没有什么疏漏后，点点头，“没有什么问题。”

“那好，在下就先代表我大日本帝国签字了。”饭村穰签下自己的名字，文件是一式三份，一份日语，一份汉语，一份英语。

饭村穰签完自己的名字，递给了周卫国，周卫国也签下自己的名字，然后将文件递给几国代表，作为见证人，他们也要留下自己的名字。

当所有人都签完，德国代表松口气。

“此次调停，即将圆满结束，为了和平，两位共饮。”德国代表是最开心的一个了，终于要结束了，在他看来，日本人这次做得很聪明，趋利避害本就是人的本性，只有傻子才会不管不顾的往前冲。

周卫国也露出了一个笑容，拿起了杯子，与饭村穰碰了碰，“以茶代酒。”

“以茶代酒。”饭村穰也点头，与周卫国碰了碰杯子，喝下。说实话，他还是很佩服周卫国的，几乎以一己之力，逆转了局面。这样的人，若是生在他们大日本帝国该多好？

两人喝了茶，几国代表也喝了茶，也是放下了悬着许久的心。这次做见证代表好危险，差点挂了。

“既然调停结束了，诸君也都是客人，不如在天津好好游玩一番吧。”周卫国笑笑，“在下还有事，这份文件，将会在明日见于各国的报纸上，希望你们日本方面，一定好好遵守，不然，我觉得一年时间有点长，有点无聊。”

饭村穰想吐血，但却不得不点头，“在下明白了，一定严令约束部下。”

“那就以后有机会再见吧。”说完，周卫国走了。至于后续，他才不管。现在天津已经收回来了，租界还暂时不能动，不过，等到以后，英法德有求于他的时候，就能谈了。

而同日，英国首相张伯伦提出辞职。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="23012237"  chaptername="642.调停（终）">加入书签</a>
</div>
