    吴潜看着手中拿令牌状的黑色金属板，神力催动，那金属表面的无数秘纹便发出光亮。

    紧接着，一道无形的波纹便以吴潜的为中心辐散出去，不断蔓延，直到覆盖方圆亿万公里。

    吴潜双目微闭，脑海中已然浮现出一些红色的光点，这些光点都代表着乾巫秘境内部灵魂被控制的人类。

    “啧啧，这方圆亿万公里，竟然有过万名恒星级人类被奴役，界主、域主则少很多，只有五六个······”

    至于不朽，则一个都没有被灵魂控制。

    吴潜微微点头，这种情况不算太糟糕，只要乾巫皇族的不朽神明们不被控制，那乾巫一脉的根基便无损。

    停止神力灌输，那金属板上的光亮便消失，吴潜脑海中的光点紧接着也黯淡起来。

    “这搜魂令虽不算什么珍贵的宝物，论宝物层次只是普通重宝，只是炼制手法很奇特，据说乃是一位神王炼器大师的杰作······”

    不过，这搜魂令也有着不少缺陷。

    比如，有效范围只有方圆一亿公里。

    这范围虽大，可是对于整个乾巫秘境来说却还太小，更别说普及整个人类疆域。

    最多，只能在一些核心的地方安置搜魂令。

    其次，搜魂令必须要灌输神力才能发挥功能，这意味必须要一个强者时刻催动搜魂令上的秘纹。

    不过，这些缺点对于搜魂令能探测不朽灵魂的优点来说，不值一提。

    随后，吴潜又花费了些许时日炼制了几枚搜魂令。

    并且安排几位灵魂奴仆隐匿在乾巫秘境的核心重要之地，时刻催动着搜魂令，就像一个永不停歇雷达，一旦有异族的灵魂奴仆出现，便会第一时间告知吴潜。

    。。。。。。

    时间，一点一滴的流逝，距离那域外战场大决战也愈来愈近。

    人类、虫族、机械族和妖族四大族群，颇有些山雨欲来风满楼的气氛，即使原始星上几方势力偶尔相遇，也都显得剑拔弩张。

    “哦？没想到机械族竟然选择和我人类联盟。”

    那悬浮在云海的大殿之中，吴潜收到虚拟宇宙公司情报系统发过来的消息，却不由得翘翘眉头。

    域外战场大决战，四大巅峰族群为主要力量，可是在宇宙尊者这一层次上，无论哪一方都没可能独自打败另外三大巅峰族群。

    所以，每次大决战四大族群往往都是进行两两联盟，历来都是如此。

    别看四大族群平时打生打死，可是宇宙中没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只要符合利益，都可以进行结盟。

    这次大决战事关T3052星区的归属权与开发权。

    T3052星区距离人类疆域和妖族疆域最近，所以归属权基本上就在人族和妖族两方之间出结果，而大决战的主角也自然是这两方。

    至于机械族、虫族更多只是为了开发权，估计也不会太卖力，最多是当做宇宙尊者的磨砺之地。

    “这回机械族派来的督战，乃是顶尖宇宙霸主基刀尊者······据说有着一达到九千倍生命基因的特殊生命分身。”

    吴潜眉头微微一翘。

    这位可不是好惹的主，论在宇宙中的威名，丝毫不逊色于当年的天蚀宫主。

    而虫族和妖族的督战，则分别是星陨尊者和妖御尊者，都是实力极强的超级存在。

    “看样子，其他三大巅峰族群对于这新衍变而成的T3052星区都很上心呢。”

    吴潜嘴角浮现一丝微笑，却并不如何担忧。

    。。。。。。

    而于此同时，宇宙一片虚无之地。

    “灵梦之主，你这次找我过来作何？”

    机械族的极锵之主悬浮在虚空之中，神色冷漠地说道，他那数千米高的神体散发着淡淡的光芒，圣洁如上古之神王。

    “哼哼，你可别忘了，在大决战中我族和你虫族可是敌对势力。”

    极锵之主声音如洪钟。

    就像混沌城主之于人类，极锵之主、灵梦之主都是机械族、虫族族内地位极高的宇宙之主，基本上宇宙最强者不管事，整个族群大事都以他们为首。

    “极锵之主，我此次前来，是为了对付那人类。”

    灵梦之主轻笑两声，那纯净的眸子荡漾着水波，充满着魅惑。

    “人类？”

    极锵之主思考了一会儿，摇摇头：“人类自原被镇封之后，实力已经大不如前。”

    “吾族若是和你虫族、妖族联手对付人类，岂不是坏了无数岁月来定下的规矩？”

    在极锵之主看来，联手对付人类其实得不偿失，不仅可能会遭到人类的反扑，更重要的是，这会破坏四大族群长久以来的平衡。

    一旦平衡被破坏，那就意味着无休止的战争。

    宇宙很大很大，四大族群占据着最肥沃的区域，却并非没有其他势力觊觎这些疆域。

    “不，极锵之主，你错了。”

    灵梦之主嘴角浮现一丝微笑，绝美的脸上酒窝荡漾，淡淡说道：“是人类自己先破坏了规矩！”

    “人类派出来的督战乾巫国主，根本就不是什么顶尖宇宙霸主，而是一位宇宙之主！”

    “什么！”

    周围的虚空顿时被凝固住，极锵之主神色冰冷，神威滔天，沉声问道：“灵梦之主，此话当真？”

    灵梦之主神色也严肃起来：“千真万确，我虫族联盟的班夫之主亲自和人类乾巫交手，岂能有假？”

    “至少，即使那人类乾巫没有成为宇宙之主，也必定有着宇宙之主的实力！”

    “一位还没有成为宇宙之主的强者却拥有宇宙之主的实力，不是更可怕吗？”

    灵梦之主一步一步诱惑着：“人类乾巫只是最弱宇宙之主，只要我们筹划得当，必定能让他陨落！”

    “人类的宇宙之主数量是四大族群中最多的，如今又诞生一位······极锵之主，你不觉得真正打破平衡的其实是人类么？”

    “若是错过这次机会，等人类乾巫再强大几分，可就没这么好杀了！”

    “极锵之主，这是最好的机会！”

    虫族宇宙之主本就极其擅长灵魂，如今一句句话中更是带着灵魂中的丝丝诱惑，那轻柔的话语仿佛穿透宇宙虚空，直抵极锵之主的智脑核心。

    “够了！”

    极锵之主猛然暴喝一声，连周围的空间都寸寸断裂。

    “灵梦之主，你那些灵魂魅惑的小伎俩就没必要在我面前施展了。”

    极锵之主冷冷地说道，随即冷哼一声，便消失在这片星空。

    不过，随后，灵梦之主的脑海中却响起一道淡淡的声音。

    “联手对付人类这件事情，我族答应了。”

