    “文森叔叔！”小阳第一个凑过来，圆月和小辰也紧随其后跟过来告状，“他们都是坏人，欺负我们和妈妈！”

    时繁星看清楚来人后，亦是吃了一惊：“文森？你怎么来了！”

    她很快就反应过来。

    应该是封云霆的安排。

    文森果然不好意思的对时繁星笑了一下，坦诚解释道：“其实是封总让我来的，他怕……他来了你会不自在，所以让我来看看。”

    文森在封云霆身边待得久了，对自家老板的气势多少也是耳濡目染，他个子高，睨了大壮的父母一眼，淡声到：“我是孩子们父亲的助理，替老板来幼儿园查看情况，你们有事跟我说就好。”

    大壮的妈妈被他气势所慑，下意识的往丈夫身边退了一步，但转念想到他的自我介绍不过是一个助理而已，仍旧气焰嚣张的说：“要么道歉，要么赔偿十万块损失费。”

    “大壮妈，这有点多了吧？”老师为难的从中打圆场，“依我看，不如去医院看看再说。”

    文森微微一笑，答道：“谢谢老师，不过不必这么麻烦了，今天这么好的活动，没必要浪费在无关紧要的事上，既然是花钱就能解决的问题，又何必浪费大家宝贵的时间。”

    说着，他从西装内袋里拿出支票本子，上面已经有了封云霆的签名，他随手写下一串数字，然后撕下来递过去：“拿好。”

    大壮的爸妈你看看我，我看看你，一时间不知道该说什么好，他们原本是打算狮子大开口，用金额逼得时繁星让小阳和小辰道歉的，因此见半路杀出来一个如此大方的文森，简直不知所措。

    文森于是又重复了一遍：“拿好，十万块不过是我们家小少爷一个玩具的钱，不值得这么大动干戈的，别让孩子们不开心。”

    后面这句话，语气明显重了一些，带着些警告的意味。

    “知道了，这件事就这么算了。”大壮妈妈接过支票，不情不愿的对时繁星说，“下不为例。”

    时繁星一左一右的拥着圆月和小辰，莞尔道：“多谢，孩子们以后还要同在一家幼儿园上学，对大家来说相互谅解肯定是好的。”

    话音落下，她又笑着问孩子们：“现在文森叔叔来了，我们可以参加游戏了，你们想先玩哪一个？”

    三个孩子异口同声道：“投篮！”

    “这不太合适吧。”文森一改在大壮爸妈面前的严肃，无奈的摸了摸后脑勺，“太太，我只是被封总派来保护你们的，这要是代替了他的位置，他还不得着急上火啊。”

    其实，封云霆甚少有着急上火的时候，他是喜怒不行于色的典型，至今就只是在面对时繁星的时候有过暴怒。

    时繁星长长的叹出一口气，她将两个女儿交给小阳先看着，然后拉着文森来到一边跟他商量道：“就当是让孩子们开心一点吧，不管我跟他怎么样，他毕竟是孩子们的父亲，刚刚大壮嗓门不小，恐怕好多小朋友都听到了，我不想以后孩子们在幼儿园里被其他小朋友们指指点点。”

    文森平日里没少跟三个孩子有交流，见他们果然满目艳羡的看着其他能够参与游戏的小朋友，动摇道：“那好吧，不过万一封总生气，太太你可得帮我解释清楚。”

    “好。”时繁星见他肯帮忙，是什么条件都能商量的，表示，“我们不说他就不知道。”

    文森感觉她说的在理，一走回到孩子们身边，就脱了西装外套，挽起衬衫袖子，被小阳拉着来到了篮球场上，旁边的老师很和蔼的讲解了规则，然后推给他们一筐篮球：“可以开始了，计时十分钟。”

    小阳身手灵活，投篮游戏根本就难不倒他，而文森和时繁星为了配合也努力把他抬得高高的，于是一筐篮球，没有一个落空，全都命中了篮筐。

    圆月和小辰高兴的不住在旁边替他鼓掌助威：“哥哥最棒！哥哥加油！”

    老师看了看用时和命中率，在旁边的小黑板上写上了他们这一组的成绩，盖章的同时夸奖道：“你们这组是用时最短的，如果之后没有人能够超越的话，就是第一名了，到时候可以兑换礼物。”

    时繁星看了眼小黑板，见除了他们这组之外，最好的成绩是大壮他们家，摸了摸两个女儿的头发，柔声问道：“现在有没有解气一点？”

    小孩子大多是不记仇的，圆月没心没肺的笑道：“我本来就没生气，我们快去下一个。”

    说着，她便牵住时繁星的手就往另一边的图画墙走去，那里正在玩你画我猜，而且旁边挂满了可爱的玩偶，是小女孩最喜欢的兔子造型。

    小辰兴高采烈的跟小阳走在一起，身后跟着照顾他们的文森。

    她见大壮气哼哼的看着这边，立刻高声说道：“也就还行吧，只要是我哥哥想做的事就没有做不好的，不想某些人，有事只会跟爸妈告状，是假男子汉！”

    大壮听到这话，差点就被再次气哭，而小辰则是一摸眼睑，做了个鬼脸看过去，大有仗着文森和小阳的身边，就要好好把圆月受的欺负还回去似的。

    小阳见状，当即往她小脑袋上轻拍了一下，往她手里塞了一瓶QQ星，小辰立马乖乖喝奶。

    