    醒来，斯凯勒觉得眼前的一切有些陌生，房间变得很大，也可能是自己的床变小的缘故，除此之外，周围的装修和摆设也都更换了。

    这里不是鹤的家，而是斯凯勒自己的家，这是她晋升上校的第三天，一切的一切都变的不同了起来，最大的变化，就是她休息了好几天了。

    授衔的当天，斯凯勒填写了一大堆的资料，个人资料档案、调任书、住所分配申请书，然后还被鹤拉着去剪了头发，至于剪成什么样...

    斯凯勒不知道怎么评价，因为发型师问她想要什么发型的时候，她只会说“剪短一点、打薄一点，最好是平时不用打理的发型。”

    至于剪完的成果，斯凯勒除了感觉整齐了一些之外，看起来并没有变化，当然，洗头的时候，倒是感觉自己头发少了许多，一手抓过去，空荡荡的感觉有些不适。

    而她所在的这件屋子，昨天也刚刚完成翻新，因为提前订购了改造材料的缘故，工人进场之后，花费最长时间的部分，实在打扫和整理旧物上。

    因此花了一天半的时间才完成，如果是完全空荡干净的新房，或许半天就能够完成了，效果嘛...斯凯勒挺满意，鹤的评价是简单到像是宾馆而不是家。

    房间内，一张床、一张桌、一张椅子、一个闹钟，还有一个挂钩和一个小柜子，挂钩挂着她的刃匣和三把佩刀，柜子里，则是一些保养刀具的刀油、皮革。

    除此之外，就只剩下几乎达到100%遮光效果的窗帘了，毕竟斯凯勒还是喜欢在没有光亮的地方睡觉，虽然太阳底下她也睡得着，但是，如果有得选择，她并不想那样。

    下床，拉开窗帘，斯凯勒下意识眯了一下眼睛，暗叹这卖窗帘的商家，果然是实在！

    眯着眼，斯凯勒找着自己的墨镜，戴上之后，总算是可以睁开眼了，戴墨镜戴出问题来了，斯凯勒现在在黑夜，戴眼镜都能看清，但是白天不戴墨镜，就会感觉无比刺眼。

    这种情况也好解决，那就是戒掉墨镜，三五天不戴，就什么事都没有了，但是斯凯勒习惯了，而人一旦习惯某一种事物，非必要就懒得改了。

    洗漱、换衣服，走到门口，拿起自己那缝制着红、蓝、黄三色肩章的正义披风，披在了身上，至于早餐...一个人做饭很累的。

    如果是两个人，还可以一个人做饭一个人刷碗，就比如过去两年在鹤家中，斯凯勒便是如此，鹤做饭她刷碗，虽然不喜欢刷碗，但是也愿意去刷碗。

    但是如果一人包做包洗，那就...再见了。

    反正马林梵多的海军食堂早上也是有供应的，就算不去食堂，生活区也是有不少早餐店，一份早餐150-500贝利不等。

    而斯凯勒现在的底薪是120W贝利，这还是因为她现在完全没有职务的原因，等调任申请通过，拥有自己支队的斯凯勒，工资会更高，完全吃得起。

    哪怕是最贵的500一份的贝利，斯凯勒每天早上吃十份，一个月下来也就15...好吧，是一笔不菲的数字，斯凯勒算到这里，脚步一转，走向另一家店。

    这家店的早餐有搭配好的套餐，一份二百贝利，包括了一个豆腐福袋、一个鸡蛋、一份味增汤和一块烤吐司，斯凯勒霸气的拿出了两张最小面额的纸钞贝利，说道：

    “老板，来十份套餐！”

    老板显然也是认识斯凯勒，笑着点了点头，没有因为斯凯勒点太多而疑惑，毕竟斯凯勒能吃这一点，整个马林梵多的餐饮行业工作者都知道。

    斯凯勒不是马林梵多里面能吃得最多的人，但是她的食量和她的外在形象完全不符，因此很是出名，老板捞着食物，先是打了一份，递给斯凯勒。

    斯凯勒也没有立刻胡吃海喝，而是先是尝了尝味道，毕竟她之前来这里，都是为了给多拉格浇花，而且也没有浇几次，因此对这附近的食物并不太了解。

    尝了尝，感觉味道还行，速度也就快了起来，很快，十份早餐都下肚了。

    斯凯勒只是觉得半饱，但是秉承早上不要吃太饱的想法，斯凯勒还是夸奖了老板手艺不错之后便离开了。

    她还在假期之中，因此不用出海，也不需要去本部大楼，每天就是训练，等什么时候波鲁萨利诺愿意“高抬贵手”，在她调任书上签下同意或者拒绝之后，才有新的事情。

    而且随着实力的进展，斯凯勒的训练也开始变得枯燥起来，以往的她，还需要寻找到身体的极限，然后去挑战，现在可就简单多了。

    要么训练斩击，要么训练霸气，就这两项，就把斯凯勒的身体完全榨干，当然，也不是完全简单到随意斩击和随意浪费霸气的训练。

    而是在剑术的训练之中，力求每一击都配合斩击与武装色霸气缠绕，前者很容易做到，后者就比较困难，比较不同剑招发力方式的不同，都会影响霸气的流动。

    这个过程之中，斯凯勒的身体也在不断的进步，这也是她在领悟了武装色霸气缠绕之后，能通过短短九个月的时间，成长到现在的原因。

    每一项技艺，都会有一个新手福利阶段，而斯凯勒现在就处于这个阶段，用体力与力量去激发霸气，然后霸气消耗后，大量的营养补充，又会反哺身体，让身体...

    更高！更快！更强！

    上午训练完，在食堂吃午餐时，斯凯勒的电话虫被拨通了，来电人是波鲁萨利诺，让她过去办公室一趟。

    斯凯勒快速吃完，将餐具归位之后，便快速赶到了波鲁萨利诺的办公室，至于她自己的办公室...波鲁萨利诺这边不批，鹤那边也批不了。

    走进这间熟悉的办公室，斯凯勒发现茶几上，已经摆放好了茶叶和冲煮设备，而波鲁萨利诺而是一脸的没有精神。

    斯凯勒十分自然的烧水、选茶、筛茶、晾水、冲煮，从分享壶倒出了两杯，一杯放在波鲁萨利诺面前，一杯则是自己喝。

    波鲁萨利诺尝了一口，点了点头，拿起桌子上的一份文件，说道：“去吧，你自己去跑，我这双鞋有点不合脚~”

    斯凯勒接过文件，发现波鲁萨利诺已经签字同意，并写了推荐语。

    “S·G，足以担当支队长官一职。”

    没了...

    “我喝完再走吧。”

    斯凯勒也习惯了，继续喝着茶，波鲁萨利诺似乎懒得聊天，她好奇的问道：“你怎么了？”

    波鲁萨利诺摘下遮光镜，揉了揉眼皮，说道：“自从摩根斯将你称为“The Gray Lady”之后，空让我和萨卡斯基也起个称号，让摩根斯去宣传，真的是太麻烦了~”

    “黄猿？怎么样？”

    斯凯勒建议道，波鲁萨利诺摇了摇头，说道：“我可不想和你们蒙奇家沾上关系~”

    少女挠头.GIF

    斯凯勒可不想波鲁萨利诺突然起个乱七八糟的称号，于是说道：“要不就当做是送我的升迁礼物吧，我觉得挺适合你的。”

    波鲁萨利诺看向斯凯勒，一对眉毛扭了扭，说道：“既然斯凯勒酱你都这么说了~那就黄猿吧~”

