    其实杨锐当时是拍摄了录像威胁他一下而已，并没有把视频放到网上的想法，也是基于一样的理由，这样的事情，对于男的是丑闻，但打击力度原不如女的强。让别人知道了、看到了，也就是那样，谭飞扬最多是让同学看不起，让他老爸臭骂一顿而已，厚着脸皮的话，他可以继续上学，说不定还会有很多人羡慕他。所以，他后来就把视频删了，没有留下来。

    不过现在的谭飞絮认为他一定保存了视频，也因此对他产生惧怕，这让杨锐没有说破，有这么好的条件，不利用岂不是浪费？

    “我明白，这件事情如果让你们学校的同学都知道了，你可真的不好做人。或许你可以离开，但会你父母知道。那天晚上，郑致为了讨好我，继续把你出卖，说他本来是想要当晚给你开苞……咳……但还没有成功……”

    听到杨锐说这事，谭飞絮脸上宛如火烧，被杨锐看到了她如此私密的事情，就让她感觉在杨锐面前很不自然，现在穿着很多衣服，也感觉好像剥光了一般。现在他还说出这些内容，更是让她羞愤不已，心里对郑致有一次最恶意的咒骂。

    “这么说从肉体生理上你还可能是处女，当然，你能和他那样，也都已经到那程度了，心理上已经不能算处女了……”

    “求求你别说了好不好？”谭飞絮低声求饶，杨锐越是说得清楚，越是让她心里难过，而且已经不仅仅是因为被杨锐看到、拍到，更多的是替以前的自己不值。

    “放心，我不是要调戏你，其实我挺正派的，正如你刚才说的。如果我是那种人的话，那种情况下就不会放过你了。”

    谭飞絮没有说话，默认了杨锐的话。如果他当时要强奸自己来羞辱郑致，也是可以做到的。但他连碰都没有碰自己，在跑开地时候，他还让开路来了。

    “所以，这性爱视频要是发布出去，只怕相信你还是处女的，只有我一个人了。看了的人还能相信吗？只怕郑致都不会相信了。后果严重的程度，你比我清楚……”杨锐看着她的眼睛，故意把她最担心的问题拿出来说事。

    谭飞絮脸色苍白，咬着嘴唇说：“你到底想要我怎么做？”

    “别这个样子，好像我是一个恶魔似的。其实我想要什么你很清楚，”杨锐认真起来，指了指外面：“羽灵是我的女朋友。刚才她亲口承认的。但是你老妈借着和羽灵妈妈关系好，非得大力把你哥哥推销进来。搞得大家都不开心，何必呢？我要是直说地话，又显得我很没有风度。”

    谭飞絮脸色稍微好了一点：“好的，只是这一点的话，我一定可以做到，我马上出去劝他们离开。然后让我哥不再对唐小姐有幻想！”

    “非常好，我这样好像威胁你做事，不过你其实可以往好的方面想一下。当初如果不是我的出现，你的身体可就真的给郑致了，虽然我当着你地面说的是假话，可在你上去之后，他真的提出让我第一个占有你。这样的人值得你那样对他吗？我是让你早点看清楚他的目的。”

    谭飞絮默然不语，心情很复杂。她和谭飞扬交往并不久。不是因为爱他而献身、也不是为了他的钱，纯粹是好奇、好玩而已，事后她地心态已经有了很大改变。

    “另外一个，你老妈刚才的表现，你自己感受到了，为了给你哥哥争取到一点点的机会，不惜把你推出来。让你来陪一个陌生男人。说好听一点是让你稳住我。说难听一点，就是让你牺牲色相。这样的老妈。对待儿子和女儿完全不同的态度，你值得吗？如果我是那种换人，现在已经给了我利用视频非礼你的机会了。实话告诉你，我是在进来这里之后才认出你的。”

    对于她母亲刚才的态度，谭飞絮同样带有不满，只是跟唐羽灵一样，顾全着母亲地面子，不想在外人面前发火而已。现在已经进来了，杨锐也认出她来了，一切都已经出来了，没人在乎她的面子，她也不会在乎谁的面子了。

    “我答应你的会做到，希望你能够把那东西删了。”谭飞絮站了起来。

    “没问题，不删我还留着欣赏不成？”杨锐笑道。

    谭飞絮没有再说什么，马上开门出去了。

    ~

    外面客厅里面的情况很

    唐母安排谭飞扬坐在唐羽灵的旁边，她和谭母两个人一和，努力撮合他们两个，说谭飞扬很思念唐羽灵、他们两个实在很般配之类的话。

    看到谭飞絮没过多久就出来了，谭母有点不悦，觉得女儿太没用了，这么简单地用意竟然不能明白、竟然无法做到。

    “妈，爸爸打电话来，说有事让我们马上回去。”谭飞絮面不改色地说。然后又对唐母说：“阿姨，实在抱歉啊。”

    唐母和谭母面面相觑，谭母马上笑着说：“不由管他，能有什么事情，没事，我们继续聊。”

    谭飞扬则有点奇怪，看着妹妹，感觉她有点不同于刚才。

    杨锐也出来了，看着客厅里面地情况，开口说：“羽灵，客人有事，我们也别耽误人家。我也走了，你送送我吧！”

    唐羽灵马上站了起来，走到了杨锐的身边：“好啊，我送你去酒店。”又回头说：“阿姨，如果没什么事，您就在这里多玩一会儿吧。”

    说完，唐羽灵也懒得去看她们地脸色如何，去拿杨锐的行李。

    唐母看到杨锐这个时候出来这么说，脸上已经有点不高兴，但听到他说要走，又松了一口气，如果他离开了的话，可以让谭飞扬多来作客也行。

    可是唐羽灵的一句话，又让她感觉不好，不是离开、而是去住酒店！这话当着外人说出来，不仅仅显得对自己的招待不满，而且他们出去酒店里面，谁知道还会发生什么事情？还不如在家里放心一点呢！

    想到这里，她马上换上笑容来到了杨锐的面前，挽留起来：“小杨啊，为什么不在家里住呢？是不是觉得我们家招呼不周啊？”

    杨锐看着她，露出很亲切的微笑，“怎么会呢？伯母您对我这么好，我简直想要在这里一直住下去，住到和羽灵一起回去。不过我来北京还有一些生意上的事情需要处理，住在这里不方便，还是去酒店合适一点。您千万别多心。”

    他嘴上虽然这么说，听在别人的耳朵里也是很自然的，但唐母自己很清楚，对于他的笑容，也是当作嘲弄的讥讽，有点尴尬，笑容凝固了。

    尴尬的不仅仅是她一个人，谭飞扬母子两个人也很尴尬。

    唐羽灵很快把杨锐的行李拿了过来，也没有管其他人，招呼了一声，便拉着杨锐一起出去了。

    看到这个局面，谭飞扬母亲也苦笑无语，叹了一口气，跟唐羽灵母亲告辞。

    唐母也抱歉着送他们出去，不过她心里对于杨锐，已经有了一点新的改观。其实以一个母亲的身份来说，她会替女儿挑选更加合适、更加优秀的男朋友，完全是可以理解的。想要让女儿以后过得好一点，自然要挑选一个出色的男人。而她不想要让女儿加入军政高层的子弟，不想让女儿过跟政治有过多瓜葛的日子。

    所以，从对谭家的了解，还有谭母对儿子的包装推销，让他觉得谭飞扬是不错的人选。但也只是不错的人选之一，而现在女儿选择了杨锐，忍不住让她那来对比，一个家庭条件好、一个家庭很普通，一个读深大、一个读斯坦福，参照之下，她马上觉得谭飞扬比杨锐好多了、也肯定更有前途。

    可是刚才杨锐说要谈生意，这让她多了一个心思，如果杨锐真的还在读书就懂得做生意了，说明他也是有出息的，是可以加一点分的。不过这需要向女儿仔细了解一下再说。

    ~

    “不好意思啊，委屈你了。”从家里出来，唐羽灵开车送杨锐去找酒店，对于刚才母亲在谭家几个人面前的表现，让她充满了歉意。

    杨锐微笑摇头：“没关系，我本来就是来帮你的，你回去也别跟你妈怄气，要不然就有反效果了。”

    “唉，真是的，烦死了。”唐羽灵有点郁闷的说。

    “嘿嘿，你可不能烦死了，我还需要你帮忙呢，杀手的事，我们还需要好好合计一下。”

    见面之后，两个人现在才有单独相处的机会，听到杨锐的话，唐羽灵注意力马上转移到他身上，询问起深川的状况。

    杨锐和她交换了信息，然后两个人结合四办和袁家的信息，重新合计安排。

