    她的遂宝谁能都不能伤害，霍宴要是敢动他一根手指头，她就是拼了命也要让霍宴付出代价。

    路乔眼里有破釜沉舟一样决然狠厉的光，她转身就走，“我现在就去接遂宝回来。”

    “我也去！”路迟从地上站起来，“姐，我跟你去，他妈的，今天不把姓霍的打得连他妈都不认识，我就把自己名字倒过来写！”

    路乔不太想让路迟淌这蹚浑水，可看看还在家门口没有离开的徐助理，她还是妥协了。

    家丑不可外扬，她心还没那么大，让下属跟着去看自己的笑话。

    去霍家老宅的路上，路乔想了很多，甚至中途几次都想让路迟停车，她要下去买把水果刀，到霍家去和霍宴同归于尽。

    但是，还残存的理智让人死死的克制住了这种疯狂的想法，她最终什么都没做。

    到了霍家的宅子，路乔第一个念头就是，她又后悔起自己刚才没有让路迟停车，下去买水果刀。

    霍宴大概是预料到路乔会上门，所以霍家宅子附近比往常多了近两倍的保镖。

    都是一米八一米九的彪形大汉，职业的保镖，警觉性很强，二十多个人把霍家的老宅围得密不透风，连只蚊子都飞不进去，更别提路乔姐弟两个大活人了。

    两个人连大门都没能进去，车子被逼停在距离老宅百米远的地方，那些保镖们手里都拎着电棍，站在车前形成了一堵人墙。

    路迟狂按喇叭，暴躁说：“我再说一遍，给老子让开，不让我就直接踩油门从你们身上轧过去了了。”

    车前的保镖一动不动，像一座座扎根在这里的山，“抱歉，霍先生吩咐过了，凡是路家的人都不能过去。”

    “艹你大爷！路家人是挖霍家祖坟了还是怎么的，凭什么我们就不能过去了？”

    路迟的暴脾气一下子就被点燃了，大爆粗口，“有本事你就一直站在这别动，爷今天就要看看，到底是你厉害，还是爷的车厉害！”

    换挡，路迟把着方向盘开车后退了数米，然后猛地一踩油门，离弦之箭破空而出，笔直朝守在路上的几个人撞去。

    车轮快速滚动，所过之处扬起滚滚烟尘，气势汹汹。

    几个保镖看着突然逼近的车辆，面色都不变一下，依然稳稳的站在那，纹丝不动。

    生与死，一线之隔，这时候，比的就是胆量，谁的能稳住，谁就赢了。

    刀尖上舔过血的，到底跟养尊处优的不一样，车子快要到了保镖身前的时候，路迟认输了，用力的踩下了刹车。

    速度过快行驶的车子，即便是立刻踩下了刹车，也不会立刻停下，而是会由于惯性接着往前驶去。

    距离太近了，等车子停下，车前的保镖一定会被撞飞。

    路迟低低的骂了句脏话，咬了咬牙，猛打方向盘强行让车子拐向一边。

    “砰！”

    一声巨响，车子撞上了路边的树，巨大的冲撞力，使得水桶粗的树都折断了，树身折断的那一截，倒向车玻璃。

    又是一声巨响，车窗玻璃应声而碎，全朝车里坐着的两个人飞了过去。

    路乔昏迷前看到的最后一幕，是安全气囊弹出，随之飞溅出来的玻璃，一起朝她袭来……

