        “你竟能破了老夫的圣魂威慑之力！”老者惊声道。

        他知道萧易已然跨入了圣元境，并且是圣元境五重！

        可他是圣元境九重大巅峰啊！半步圣师的存在！

        以他的圣魂威慑，就算同是圣元境九重的人，也无法做到像萧易这般轻松化解！

        萧易淡笑道：“若是对战，我不是前辈的对手。但我在魂力修为上，已经进入了天魂之境，故而能够破了前辈的圣魂威慑。”

        “天魂之境！”老者眼脸再次一颤，眼底深处，竟是有着羡慕之意流淌。

        魂力修为，极难提升。

        若是魂力修为能够进入天魂之境，也意味着有了能够踏入圣师之境的资格！

        老者虽是圣元境九重巅峰，可他的魂力修为，却还不及萧易。

        萧易本就有神魂之力，再经过第四次淬炼毒身后，魂力修为又有了大幅提升，魂海愈加稳固后，他释放了一丝神魂之力，融入魂海，直接就进入了天魂之境。

        相比常人修炼，萧易有着别人不具有的两大逆天优势！

        一个是肉身修炼中的万毒源珠！

        另一个，便是神魂之力，助益魂海修炼，提升魂力修为！

        老者深吸一口气，低沉道：“你有可能会成为我天星王朝千年以来的第一个圣师，难怪皇子如此器重你，宁愿接受国战的威胁，也要保你到底。”

        萧易淡淡道：“我倒是不希望他是因为这个才保的我。走吧，我随你去见国君。”

        老者点了点头，转身先行朝着楼下走去。

        “公子，自古皇家最无情，你可要当心留神些。”拓跋威依然有些担心的说道。

        林青薇、青栀、贝珠心三人虽然没有多说什么，但眼里也藏着担心。

        如果没有帝煞王朝的威胁，她们不会有此担心。

        但现在，一切就难以说准了。

        “放心吧。皇族若要杀我，刚才那老者已经动手了。”萧易淡笑道。

        面对那老者，萧易也没有必胜的把握。虽然以他的实力，确实可以越级而战，但圣元境后，每一重修为的差距，都是极大。

        萧易心中估摸过，如果不借助外力，以他此刻本身之力，最多可以斩杀圣元境七重的强者！

        七重之上，便无绝对的信心。

        “你们便在此处安顿，我去去就回。”萧易一笑，朝着楼下走去。

        酒楼外，老者负手而立，在等着萧易下来。

        “此去，你就一点不担心？”老者偏头，淡淡问了萧易一句。

        萧易淡淡一笑：“国君大概不会想重建皇宫的吧！”

        老者目光一眯，冷沉道：“若是国君擒你，你还敢还手不成？”

        萧易哈哈一笑，道：“前辈，你怎么会问我这样的问题呢？难道死去的帝焰，他不是个皇子吗？杀人时，我可没在乎过他的身份！”

        老者冷哼了一声，道：“看来，你即便成了圣师，对我天星王朝也没有几分归属感。老夫真替皇子不值。”

        萧易脸上的笑意一收，淡漠的说道：“我这样的人，别成为我的敌人，就已经该是值得庆幸的事情了。前辈，我看我们还是快些走吧，让国君久等了可不好！”

        老者深吸一口气，若不是国君有请，他甚至对萧易已经动了杀心！

        如此狂傲不羁，心无归属之人，根本不值得王朝为之犯险！

        至少，站在老者的角度上，他更愿意把萧易交出去，让天星王朝免去一场战争带来的灾难。

        一盏茶功夫后。

        老者领着萧易，进入了皇宫。

        萧易这才知道，老者便是持有金牌天星令的两大圣元境强者之一的朝剑君，而持有天星令的人，在皇城内外，都是可以随意御空而行的，虚空之中的禁阵，对天星令持有者，并不会有所影响。

        朝剑君带着萧易来到御书房外。

        “你自己进去吧。”朝剑君冷声道。

        萧易淡笑一声，推开御书房的门。

        御书房中，一名中年男子，正在案前，捧着一本书籍，似是看的津津有味，连萧易进来，也未曾抬头一下。

        萧易淡笑道：“萧易见过国君。”

        他只是抱拳行了一礼，并未跪下。

        中年男子这才抬头，微笑道：“没想到你竟然已经来了，方才朕正瞧着有关你的事迹呢，没想到竟是看的痴神了。”

        萧易笑道：“不知道我有什么地方，值得国君痴神的？”

        “哈哈！”国君夏武秀大笑一声，“从你逆境求生，曲意逢迎方家，到如今这般修为地位，无处不令人痴神啊！这般经历，岂是寻常人能够做到的。若非是你真实的出现在朕的面前，朕一直觉得，只有说书中的人物，方能铸就这般传奇。”

        萧易淡笑道：“国君谬赞了。但想来国君今日召见我，应该不是为了夸我。”

        夏武秀点头道：“朕确实有事问你。”

        说话间，夏武秀的目光肃然起来，低沉道：“帝煞王朝向我朝下达战书的事情，想必你已经知道了。对于此事，你如何看待？”

        萧易讶然，没想到这件事夏武秀居然会问询他的意见。

        随后，萧易便是明白了。

        解决之道，无非两种法子！

        第一种是和，如何和？只能把他交出去了！

        第二种便是战！

        第一种，萧易自然不会主动去选，他还没有这种牺牲自我的大义感。

        但如果他当着夏武秀的面主张迎战，那么他这个当事人，岂能独善其身，势必要投入进大战之中的。

        天星王朝的态度，已经基本明确了，那就是战！

        夏武秀召见萧易，就是要萧易参与这一场大战！这一问，便是他希望萧易能够主动开口请战。

        萧易眯眼道：“国君既然对我的事情已经了如指掌，那也应该知道我的脾性，我不喜欢拐弯抹角，国君想要我怎样，便直说吧。”

        夏武秀微微一笑：“那如果我想让你挂帅出征，迎战帝煞王朝的大军呢？”

        萧易眉头一挑：“挂帅之人，不应当是治武司的人吗？若让我挂帅，治武司的人，岂能服我？”

        夏武秀揶揄笑道：“难道堂堂萧魔神，还担心自己折服不了治武司那些人？而且，有朕的金令给你傍身，他们也不敢违抗你的任何一道命令。”

        萧易目光微闪，沉声问道：“为何要让我挂帅？”

