    第159章 三灾圣体

    “太阴，你个小表子，出来见我。。”

    那身影浑身血气鼓荡，战意冲霄，正是神灵界的战争主神。。

    感受到哪汹涌的战意，以及拿道熟悉的声音，太阴女神也是面色大变。

    要知道，她神灵界中，有两个仇家，一个，是击杀她的大地女神，另一个，则是被她击杀了道侣的战争主神了。。

    是的，当年神战，战争主神的道侣光明女神，便是被太阴设计击杀的。。

    “还好，这个憨货这么多年竟然都没突破，还是圣人境五层的修为。。”

    太阴女神感应了一番，发现战争主神的修为比自己还要弱些，顿时胆气也足了起来，抬手间，一条散发着冷冽寒气的长鞭出现在她的手中。

    身影一转，便出现在了太阴神殿之前。

    “哟，我当是谁这么大的胆子，敢打入我太阴神国，原来是光明那小表之的姘头啊，怎么，想为你那姘头报仇么？”

    太阴女神与其十分嘲讽的说道。

    反观战争主神，在看到太阴的瞬间，眼眸便已经微微眯起，仔细看了一阵，这才冷声说道。

    “我说神灵界怎么会突然传出，太阴女神复活的传言，更是暴露了太阴神国的地点，想来是哪位主神算计与你，想让我来当这个出头鸟吧。。”

    战争主神说完，便感应了下四周，发现并没有哪位主神在附近隐藏。

    高天之上，几道意志注视着这边，几大主神对于这种百万年难得一遇的大戏，还是十分热情的。

    毕竟太阴复活，本就够惊奇了，现在又被战争主神找到了老巢，这不见个生死，都过分了。。

    至于出手制止，开什么玩笑，杀妻之仇，不共戴天，外加太阴这女人当初最爱算计，谁都被她阴过，自然不愿意为其出手帮忙。

    反而是太阴女神，在听到战争主神说完，第一时间便知道了是谁，肯定是大地女神那个老女人出手干的，自己不能动手，便让战争主神知道。

    若是自己修为还没有恢复，分分钟就被战争主神击杀了。

    只不过。

    “哼，没想到吧，我已经回复到了圣人境六层。。”

    太阴女神冷哼一声，既然已经回归，自然要让人看一下自己的实力，随后，太阴女神也不说话，抬起长鞭，便于战争主神，战在了一起。。

    。。。

    “第十六日，你很是烦恼，并不是因为修行上的事情，而是一件意外发生的事，张寡妇病了。。”

    对，没错，就是张寡妇病了，一个大乘境的修士，病倒在床前，浑身一动不能动，更是一阵冷一阵热。

    你十分好奇，使用了破妄神眼，这才找到了原因。

    “疾病诅咒：金色诅咒，在与三灾圣体接触后，意外感染的诅咒，该诅咒会使感染者进入重病状态，浑身难以行动，每分钟失去百分之一的生命，直到死亡为止。若是解除，则会获得很大的好处。”

    “解除办法：1：击杀三灾圣体，2，击杀一位佛道圣人，将其舍利子熬汤，3：大圣王级丹药，花还丹，可解所有诅咒，4：与三灾圣体双修三日，诅咒自解。”

    看着面前出现的几条解决办法，你一时间有些发蒙。

    自己的这个新的红色天赋，貌似有点东西，先是让自己接触到的人，感染上三灾之一，若是破除之后，便可以获得很大的好处，能被称之为很大的好处，一定很不一般。

    在看那四条解决办法。

    前三条就不考虑了，不能自己击杀自己，现在佛道的圣人更是就一个，还得给自己提升大道修为呢，怎么可以杀了呢。

    倒是那个大圣王级丹药，你特地登录了下虚拟至高宇宙，查看了下交易行的价格。

    好家伙，足足简直500元币。

    你直接全部放弃，果断选择了四，双修三日。

    就这样，你缓缓的上床，在张寡妇又是气，又是震惊的眼神下，开始了你的表演。。

    。。。

    “第十八日，你依旧处于双修之中，而你不知道的是，此时的太阴女神，以濒临死亡的边缘。”

    神灵界之中。

    原本主神间的大战，打个几十天，上百天都是正常的。

    毕竟双方都是主神，底牌够多，谁也不敢真的下死手。

    尤其是战争主神与太阴女神的境界相差不多，交战起来，那真是棋逢对手，将遇良才。

    打的那是难分难舍。

    神灵界所有主神都没有现身，都在直接神国，用神识观看这场战斗。

    原本以为会打上很久，可是，才仅仅打了两天，意外便发生。。

    “轰。。”

    一鞭子将战争主神的长矛抽飞，太阴女神面带寒霜，很是不客气的说道。

    “你闹够了没有，让他们看笑话么，赶紧给我滚，老娘还有事。。”

    太阴女神十分的不客气，事实上，她现在都快烦死了，刚刚恢复修为，还没来得及稳固一下，便被迫与战争主神一战。

    尤其是还是在自己的太阴神国。

    大战两日，整个太阴神国都损失惨重，她的那些信徒，更是死亡了超过一半。

    这要是在打下去，只怕到时候自己即便赢了，整个太阴神国也被打废了。

    而此时的战争主神，也十分的不好过，太阴的实力，比以前强大的太多，更是比自己高出了一个境界。

    在大战中，战争主神一直在燃烧自己的信仰之力，才让自己能够不落下风，可这要是一直打下去，无疑是吃亏了自己，成全了那些看热闹的主神。

    虽然在有外敌的时候，所有主神能够团结在一起一致对外。

    可要是没有外敌的情况下，相互内斗，才是神道的特点。

    毕竟，谁都想自己的信徒可以多一些，所有主神都知道，若是没了其他主神，一人独霸神灵道，毕竟可以进入那更高的境界。

    所以，打到现在，战争主神也不想打了。

    见到战争主神的模样，太阴女神也是冷冷的一笑，心想等她稳固了修为，一定要好好跟这些主神算算账。

    也就在这时，一条手臂，神不知鬼不觉的出现在太阴女神的身后。

    “噗。。”

    手臂透体而过，太阴女神的心脏，被那手直接掏了出来。。

    (本章完)

