    “明妹妹，现在时间还早，你不用太着急。”

    见到秦宋两下就脱下了自己身上的轻纱，武则天忍不住笑了笑。

    秦宋的确有点着急了。

    而他之所以着急，是因为他的心里面住着一个魔鬼。

    “明妹妹，你怎么了？怎么突然流鼻血了？难道你为了河洛，又窥视了天道？”

    秦宋望着武则天曼妙的身体咽了一口唾沫。

    不得不说，武则天的身材实在是太完美了。

    她就像是一件顶级的艺术品，每一道线条都完美得不可挑剔。

    那白皙的皮肤，白亮得有一些刺眼。

    那两座山丘，圆润并且挺拔，让人忍不住想要攀登上去。

    那细细的腰，那翘翘的tui。

    那神秘的黑色小森林，隐隐约约可见粉色的小溪流。

    一切一切都是诱惑。

    秦宋作为一个热血男人，此情此景理应鼻血飞扬！

    “明妹妹，你还愣着做什么，赶紧替朕更衣。”

    秦宋又咽了一口唾沫，这才深吸了一口气，念念不舍的帮助武则天穿好了龙袍。

    龙袍加身，武则天的气质突然就发生了变化。

    刚才的她还好像是邻家小姐姐，而现在的她一下子就变成了高高在上的女王。

    “明爱卿！”

    武则天突然转身，一双明亮的大眼睛落在了秦宋的身上。

    “朕看你刚才的表现，你好像有点不太对劲。”

    “还请女帝息怒，微臣从来没有穿过女装，所以动作有点生疏。”

    “原来如此！”

    武则天点了点头，正要继续说话，门外传来声音。

    “启禀女帝，狄仁杰狄大人求见。”

    “宣！”

    上阳宫的大门打开，四名彪形大汉抬着狄仁杰，从门外走了进来。

    乍一见到狄仁杰，秦宋忍不住眉头一皱。

    秦宋想过狄仁杰的情况可能比较糟糕。

    但是他没有想到，一场食物中毒，竟然让狄仁杰瘦得脱了像，而且狄仁杰现在的面色苍白如纸，看起来真让人担心他会随时挂掉。

    “微臣狄仁杰参见女帝，还请女帝饶恕微臣，现在不能行跪拜之礼。”

    见到狄仁杰现在的这个鬼样子，武则天本想喝骂狄仁杰一番，可是话到了嘴巴，武则天忍不住关切问道：“你的身体好点了吗？”

    “多谢女帝挂怀，微臣现在已经好多了。以前是上吐下泻，现在已经不吐了。”

    “狄仁杰，你到底吃了什么东西？”

    听到武则天的话，狄仁杰抬头看了秦宋一眼。

    秦宋见状，眉头微微一皱。

    秦宋敢肯定，狄仁杰食物中毒，一定是因为他吃了云缨做的鸡，喝了云缨酿造的花酒。

    “微臣在明大人府上吃了烧鸡，因为烧鸡有点一点点咸，加上微臣那天喝多了酒。我回家之后口太渴了，没看清楚把头天晚上的洗脚水……”

    “够了！”

    不等狄仁杰把话说完，武则天就对着狄仁杰摆了摆手。

    “狄仁杰，你知道朕今天宣你过来的目的是什么吗？”

    “女帝体恤下属，关心微臣的身体。”

    “不，朕是想要表扬你。你抓钟馗的凶手，竟然把蜀地主公刘备还有关羽和张飞抓进了天牢。”

    “你知不知道因为你工作上的大意和疏忽，很可能会造成两国的关系直接恶化？”

    武则天虽然听了秦宋的话，决定好好的敲诈刘备一笔。

    但是该敲打狄仁杰，还是要敲打。

    这就是所谓的御下之道。

    做好了事情有奖励。

    没有做好事情，必须惩罚敲打。

    武则天的话，令狄仁杰心头微微一惊。

    他刚想挣扎着坐起来，就又听武则天说道：“你该庆幸，你这一次吃坏了肚子。你也该庆幸，明大人及时发现了问题，并且正在努力挽救。你也该庆幸，你还没有砍了刘备的脑袋。”

    “接下来你回去调养身体吧，等到你把身体调养好了之后，朕再打你的板子。”

    “狄仁杰多谢女帝体恤，狄仁杰多谢明大人相助！”

    狄仁杰刚刚向秦宋贡献了五百点情绪值，就被抬走了。

    “明爱卿，你现在就去见刘备兄弟三人，这一次朕的要求不高，敲诈得到的金币朕只要一百万，多的全部归你所有。另外朕还要三种蜀地特有的机关武器的构造图纸。”

    “一百万金币，三种机关武器的图纸？”

    秦宋看了武则天一眼。

    这还叫要求不高？

    武则天的胃口实在是太大了。

    武则天似乎看出了秦宋心中的想法，她微微一笑说道：“明爱卿，刘备掌握着整个蜀地，对他而言一百万金币完全就是九牛一毛。如果不是知道刘备这个人是出了名的铁公鸡。朕至少会要一千万金币！”

    “另外朕也相信明爱卿的能力。”

    武则天说完话，走到了秦宋的身前。

    “明爱卿，赶紧办好这件事情，朕不希望因为刘备的事情，影响到接下来芈月的来访。”

    “微臣明白了！微臣现在就去见刘备。”

    一个时辰之后，秦宋再一次在天牢里面见到了刘备兄弟三人。

    “四弟，武则天打算什么时候放了我们？武则天为我们准备的客栈在那里？我已经迫不及待的想要洗一个热水澡了。”

    再一次见到秦宋，刘备连忙带着关羽和张飞迎了上来。

    “四弟，等到我们恢复自由之后，你可得做东，请我们去长乐坊乐呵乐呵。我们在蜀地的时候，就听人说了，长乐坊的花酒味道绝美！”

    “大哥、二哥、三哥！”

    就在刘备兄弟三人说得越来越兴奋的时候，秦宋突然拔出了一把短刀。

    “四弟，你一言不合拔刀做什么？是不是舍不得花钱请我们喝花酒。”

    刘备三人被吓得后退了一步。

    这两天，刘关张被打怕了。

    “大哥、二哥、三哥，兄弟承蒙你们的抬爱，有幸和你们结为异姓兄弟。我还记得我们结拜的时候一起立下的誓言，不求同年同月同日生，只求同年同月同日死。如今三位哥哥危在旦夕，随时都有可能丢掉性命，我为了履行誓言，决定先走一步了。”

    秦宋说到这里，握着短刀就刺向了自己的脖颈。

