
各大公会俱乐部一边鼓吹自家的强大，一边也要抚慰一下自家粉丝在这一场战斗中所受到的损失。各家都有一些发装备补偿粉丝的举动。至于这当中会不会有浑水摸鱼或是什么的，其实并不重要。　　装备散谁都是散，反正留不到手上，关键是要让粉丝们感受到关怀，让大家觉得这就是一个整体。对俱乐部来说重要的，就是让人们看到他们的这种态度。　　如此手段，这些大俱乐部哪有不娴熟的。一晚上自己打来打去搞得满目鲜红，完了再自己买单抚慰伤痕。听起来是多么蛋疼，但这就是玩家的热情。各大俱乐部其实倒喜欢粉丝们有这样的热情，个个理智冰冷的话，那很多工作都不容易开展。　　“想不到这场战斗这么快就打完了。”四家公会的会长也挺感慨，他们巴不得这些大公会无何止的打下去。但现在看来，似乎是要告一段落了，实在是有太多的玩家已经伤不起了，于是这场战争不知不觉地就有些淡化了。　　“没关系，还有总决赛第二轮呢！”乘火打劫的家伙当然看热闹不嫌事大，指望着总决赛第二回合能撩拨起更强的战火。　　“这周的野图boss还有多少个？”叶修问斩楼兰。　　斩楼兰这边有着详细的统计。“36个。”他回复道。　　与此同时，各大公会在战事稍事消停后，一方面和粉丝搞关系联络感情，一方面也开始清算这一周野图boss的情况。　　“本周野图个，其中70级的还有九个，昨晚一夜大家还很忙的时候，野图boss一共刷了7个，其中有4个70级的，分别是暗黑殿堂的暗夜流光索尔，世界之树的丛林守护维奇，叹息峡谷的刀客阿佑，还有落日瀑布的隐者斗士阿利安。”　　各大公会别看忙着pk，对野图boss的统计可是丝毫没差。尤其是最重要的70级野图boss，更是当作重点有着详细地陈述。　　“倒是便宜了那几家公会。”各大公会无不如此想着，至于被哪家杀到了并不重要，反正他们一出马，这些公会会集体没戏。　　“乘着现在没什么事，让各地方的人都多多留意boss。”各大公会的部署都差不多。总决赛未完，他们也不知道这战火什么时候又会突然点燃。反正作为可以控制的公会，他们是绝对不会主动挑起这么没意义的意气之争。各大俱乐部公会都是为了替自家粉丝出头、争气、表态，这才宁可损失7个野图boss来参与这不会有好结果的世界大战。　　现在看起来比较平静，他们当然乐得也休息休息。当然，这个休息并不是说就放假了，野图boss的工作必须要抓。　　“明白！”诸大公会的玩家，都是如此响亮有力地答复着公会的最高指示。　　时间流逝。清晨的游戏里，在线玩家并不会太多。收拾心情的收拾心情，重整装备的重整装备。各大公会玩家呢？他们的调整比较迅速，尤其是精英团队，在这样的大战后，公会肯定会花力气将他们重整旗鼓。此时大家装备无碍，都在努力刷回昨晚大战损失掉的经验。这样的混战，没有谁会是不死支撑下来的。除非你没有杀到第一线去。　　一切都在有条不紊地进行着，直至各大公会突然都先后流传起了一条消息。　　迎空海峡，，海上夜归人甘烈刷新。　　“只是个60级野图boss吗？”大公会的核心堆里，流传着这样的声音。60级野图boss，确实不至于让他们太过于重视，别说出去精英团了，连出动固定团都没必要，就近随便组一个吧！　　“只是个60级野图boss吗？”大公会不知道的是，此时在几个中小战队的公会里，也留传起了同样的声音。这让他们听到一定会大跌眼镜。什么时候这些公会也可以对野图boss表示出这样的不以为然了？哪怕是60级的。　　迎空海峡。　　收到情报的各大公会都派出了相应的人手赶到。　　蓝溪阁方面，蓝河又是操纵着他在神之领域的蓝桥春雪，率领着就近凑起的临时团队赶来。　　经历了世界大战，公会里的人上上下下都很疲惫，这种时候蓝河哪里好意思不站出来分担一下压力？于是不怎么爱干的抢boss的活，又一次落到了他手上。　　“能早点到，抢先一步杀掉就最好了……”蓝河比较奢侈地想着。　　但是很显然，他们蓝溪阁并不是最快拿到消息的。他们的团队才走到半路上，就收到前方消息，有公会已经聚集，开始清场了。　　“哪家啊？这么快！”蓝河问。　　“贺武公会。”前方回报。　　“贺武公会，想偷猎吗……”蓝河暗暗想着，他也是见识过各种阵势的人，这些中小公会该是个什么样子，挺清楚的。　　“抓紧时间！”蓝河招呼着他们的队伍。虽然只是贺武公会，但boss也不过是个60级的，杀起来没啥难度，这要去得迟点，怕是真见不着了。　　“小心点盯好了。”蓝河一边又联系前前方的眼线。　　“已经又有新的公会来了。”前方回报。　　“哦，哪家？”蓝河忙问。　　“义斩天下！”前方回道。　　“哦，那正好，让他们先斗一斗，我们到了拣个现成。”蓝河心情愉悦。　　“又来一家。”前方消息不断，“是昭华。”　　“哦。”　　“越云公会的人也到了！”消息又到。　　“怎么搞的，这些公会的消息比我们还要快些。”蓝河有点纳闷了。搜野图boss，这拼得是人力。公会能掌控的玩家越多，情报网络的覆盖面积就越大。所以像他们这种分会都有好多的大俱乐部公会，比起这些中小战队公会的优势不是一点半点。结果现在都有四家这样的公会先到了，这毫无疑问是因为人家情报更快，结果他们蓝溪阁的现在却还吭哧吭哧地跑在半道上。　　但管他先到还是后到，boss不也得抢吗？不能早早带boss转移，那还不如晚点到拣现成便宜呢！蓝河想着，又给前方去了消息：“随时告诉我战况。”　　“中草堂的人来了！”前方却立即就回了一条。　　“真够热闹的啊……”蓝河嘟囔着。　　迎空海峡，石岸边上，海浪很是汹涌地拍打着焦石，焦石之上却已经化为战场。第一个到达此处的贺武公会，毫不客气地就和野图boss海上夜归人甘烈战到了一起。　　中草堂此时过来了一个团，也是就近组起的公会玩家。带团的玩家叫千日红，中草堂的绝对核心。这样的核心，任何公会都得来一个，boss爆出的东西总得有个绝对值得信赖、让人放心的人去拾取吧？　　千日红领着团队到达石岸边时，顿时就有点搞不懂了。贺武公会的玩家在积极击杀着boss，周围居然有三家公会在围观……　　围观的想后发制人，这可以理解，但贺武的人怎么这么呆头呆脑啊？眼瞅着人家黄雀在后了，还在那里螳螂耍大刀，耍得是个二字吗？　　千日红疑惑着，于是也先不动。大家都喜欢后发制人，省事嘛！结果就这样，一家一家的公会团队渐渐都到了，霸气雄图的，蓝溪阁的，轮回的，烟雨的，连嘉王朝的都有，很显然人家虽然已经出局，但还是很有抱负的。　　各公会的人来了，都有些摸不着头脑，疑惑地围观起来。杀着boss的贺武公会的玩家们真有点肝颤了！泥马，场面太大了，这么多家公会围观我们表演啊？　　70

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646773"  chaptername="第五百四十四章  （求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
