    第1018章 1018.剧情开始，幸福短暂（除夕快乐）

    扑通！

    扑通！

    瑶姬的手放在了魂秀的心口，瑶姬清楚的感应到了其对方心脏的跳动。

    魂秀松开了瑶姬的手，瑶姬的玉手落下，瑶姬懵懂的看着魂秀，显然她还是很诧异。

    不明所以。

    魂秀看着懵懂的瑶姬，淡淡的开口道：“你的心脏和我的心脏跳动的频率是一样的。”

    “一模一样，知道为什么吗？”

    “为什么？”

    瑶姬下意识的询问道。

    魂秀：“因为，你的心就是我的心。”

    “哦！”

    瑶姬似懂非懂，懵懵懂懂的点了点头，表示认同，但是话音落下，瑶姬似乎又想到了什么。

    “不对！”

    “你有心，我也有心，你说我的心是你的，那你一个人怎么可能会拥有两颗心？”

    这一刻的瑶姬，仿佛是滚筒洗衣机（柯南）附体般，那眼神，那就是看透真相眼神。

    一副早就看透了真相，你在骗人。

    “你说得很对，一个人怎么会拥有两颗心？谁告诉你，我拥有两颗心的。”魂秀淡淡的说道。

    “你什么意思？”

    瑶姬闻言，微微皱眉，很是不理解魂秀这话，他什么意思？

    “我和所有的人都一样，就只有一颗心，但是我和普通人不一样，我的心，可以二次生长。”

    “嗯？”

    魂秀话音落下，瑶姬皱起眉头，仿佛是听见了什么难以置信的事情般。

    诧异，震惊的看着魂秀。

    上下打量。

    从上到下。

    此人无不透露出一个“帅”字，从任何方向，表情看，这个魂秀解释尽显完美。

    没有一点点的瑕疵。

    从其身上，瑶姬根本就没有感应到对方有法力，对方给他的感觉，那就是一个普通人。

    普通到极致的人。

    亦或者。

    对方法力强大，而她实力低微，根本就看不出对方深浅。

    “你不是人？”

    瑶姬打量许久后，最终得出一个结论。

    “你是妖？”

    “妖？”

    魂秀闻言，摇摇头的道：“你见过有如此帅的妖吗？”

    “没有！”

    瑶姬摇摇头，想也没想，直接否认。

    不要说妖了。

    她见过无数仙神，都没有眼前之人这般帅气。

    “那不就得了。”

    “我自然不是妖，我是一个人，一个修炼过道法的人，故此，我的心，没了可以再长。”魂秀解释的道。

    “哦！”

    瑶姬闻言，微微点头，并未彻底相信魂秀的话，修炼道法，瑶姬从他身上可没有感应到丝毫的道法痕迹。

    同样的。

    瑶姬也是没有从魂秀的身上，感应到妖气，故此，瑶姬暂时的相信了魂秀。

    她对这个帅得不像话，无法用言语来形容的男人，有了兴趣，好奇。

    “谢谢你救了我！”

    瑶姬感谢，竟然对方救了他，那么道一声谢，也是无可厚非。

    “举手之劳罢了。”

    魂秀淡淡开口，救下瑶姬，在魂秀看来，不过就是一件，简单得不能再简单的事情了。

    若是连这点小事都做不了。

    他修炼那么多年，穿越数个世界，这一切难道都活到了狗身上不成？

    “对了，你从什么地方救得我？”瑶姬想到了什么，忍不住的询问。

    魂秀：“城外的破庙之中。”

    瑶姬继续询问：“除了我之外，破庙之中还有其他人吗？”

    “没有了。”

    “破庙之中，除了你之外，就没有其他人了。”魂秀摇摇头。

    瑶姬心中疑惑：“除了我，没有其他人了？那个书生呢？跑了不成？”

    瑶姬看向魂秀。

    魂秀淡然自然，魂秀那么帅，看其样子，也不像是说谎的样子，最终。

    瑶姬只能相信那书生跑了的事实。

    不知道为什么。

    那书生跑了，她冥冥之中，好像感觉到自己的生命之中，好像少了一点什么。

    不过。

    瑶姬也并未在意。

    人生在世，有得必有失。

    有失必有得。

    再说了。

    她是神。

    无欲无求的神。

    她不该有这样子的想法。

    瑶姬捂住自己的心口，哪里一片柔软，壮阔非常。

    瑶姬感应自己的心跳声。

    “难道是这颗凡人的心，让我有了人的欲望？”瑶姬脑海之中，在此时不由浮现这样子的念头。

    这个念头浮现。

    瑶姬顿感震惊无比。

    欲望。

    她开始有了欲望？

    她不能有欲望。

    她是神。

    是天庭掌管欲界的神，三界之中，谁都可以有欲望，唯独她不能有欲望。

    也是她是欲界的掌控者！

    ……

    “怎么？你有什么地方不舒服吗？”

    魂秀看着瑶姬这般，忍不住的询问。

    瑶姬摇摇头，没有说话。

    看着魂秀。

    就这般的看着魂秀，感应心口处心脏的跳动，瑶姬莫名感应到了欲望。

    ……

    瑶姬好了，但是瑶姬并没有回天庭，她就一直跟在魂秀的身边，想要确定，自己是不是有欲望了。

    瑶姬和魂秀多日的相处下来，最终，瑶姬确定了一点，她这个掌管欲界的神，的确是有了欲望。

    而且。

    不知道是不是魂秀的那颗心在作祟，瑶姬发现，自己好像爱上了魂秀。

    最终。

    瑶姬压制不住自己心中的欲望，更加压制不住自己对魂秀的爱意。

    瑶姬向魂秀表白了。

    男追女，隔座山。

    女追男，隔层纱。

    在瑶姬的追求之下，魂秀答应了瑶姬的要求。

    就这样子。

    瑶姬和魂秀在一起，定居灌江口，灌江口之中在短时间之内出现了一个“魂府”。

    魂秀也是成为了灌江口有名是大夫。

    瑶姬和魂秀很幸福的在一起。

    随着时间流逝。

    瑶姬和魂秀有了孩子。

    第一个孩子是一个男孩，叫魂蛟。

    第二个孩子，还是一个男孩，叫魂戬。

    第三个孩子，是一个女孩，叫魂婵。

    一家五口，过得很幸福。

    可随着时间流逝。

    幸福的日子快要结束了。

    ……

    天庭。

    瑶池之中。

    瑶姬下界追杀三首蛟，已经十多天过去了，依旧是没有任何消息回来。

    这让得玉帝颇为关心自己这个妹妹，是不是出现什么变不了。

    玉帝派人下界，寻找瑶姬。

    最终。

    玉帝得到了一个消息，自己妹妹瑶姬下界，动了欲念，还和一个凡人成亲生子。

    这让的玉帝异常恼怒，自己的妹妹，天庭的欲界女神，动了欲望，这就是在打他玉帝的脸。

    狠狠的在打他玉帝的脸呀！

    玉帝派出他的大儿子，大金乌，和天蓬，率领十万天兵天将，朝着下界而去，捉拿瑶姬，处死瑶姬的丈夫和孩子。

    (本章完)

