    第379章 心情不是很好

    林晓田想走了，但毕竟王乐还是懵圈的，她不可能放林晓田走的，所以林晓田才会被王乐当成肉枕。

    王乐不知道睡了多久，等她起来林晓田早就不在了。

    林晓田是去了公司，一连一个星期天都不敢回漠家找美梳。今林晓田最心寒的恐怕就是兰美梳没心没肺的不来公司找他一次。

    林晓田是被漠夫人叫回来的。林晓田回到漠家第一件事就是去找美梳。但没见美梳人影。晚上林晓田好不容易留下来美梳也不来找他，就是说一句话林晓田都不会这么生气。

    他回来是为了谁？但现在搞得那么的生疏这可不是林晓田想要的。

    但这么兰美梳也早就睡着了，林晓田陷入沉默，他决定把兰美梳带走，虽然是只能看，但好过什么都没有。

    林晓田那么早起来，兰美梳还在怀里。有点疲惫的样子，不得不说美梳是真的懒，晚睡并不等于早起，这句话用来形容美梳这一点也并不过分。

    林晓田把工作推了。至少要先稳定和美梳的感情。

    兰美梳就看到漠北寒的脸。兰美梳翻了身继续睡，想也知道她不想用力去讨好漠北寒。

    林晓田拿美梳没办法。等林晓田凑过去，欣欣就来敲门了。

    林晓田静静的看着美梳跟欣欣离开了。有的时候小孩子还挺烦的。林晓田又不能拿欣欣怎么样。

    等林晓田起床美梳又不见了。

    “欣欣，美梳姐姐去那里了。”

    “美梳姐姐去工作了哦，美梳姐姐让欣欣自己写作业。”欣欣看起来就是有点儿很孤独的样子。又有几分委屈。

    “让北寒哥哥看看。”林晓田想也不知道欣欣学习得怎么样了就想看看。说到底怎么不见欣欣去学校呢？

    “这是欣写的吗？”林晓田真是有点吃惊了，没想到欣欣写的字那么好看。林晓田看着欣欣的作业不免其他课程他也想看看。欣欣配合的把自己的作业给林晓田看。好像就数学不太好的样子。是不是小女孩都对数字过敏呢？他记得美梳小时候数学也不好，不过大一点的时候就开窍了。所以林晓田一点都不会怪欣欣。

    欣欣只是没有想到北寒哥哥要带她去吃东西。不难想象欣欣很快就把美梳姐姐布置的作业丢到一边了。

    林晓田把欣欣带出去就是一上午到晚上才把欣欣送回来。本来就被兰美梳冷落，林晓田是不长记性。

    兰美梳把欣欣拉去面壁思过了，兰美梳对欣欣是真的凶，直接不让欣欣吃晚饭。欣欣被美梳姐姐说就很委屈了，还不让吃饭，欣欣直接哭了。

    “何必呢？欣欣还那么小，而且是我带出去的。你要罚就罚我好了。”林晓田不可能不管，把欣欣抱起来了。

    兰美梳没理漠北寒。更是什么都没说就上楼了。

    林晓田才看出来，其实美梳是怕漠北寒的。但为什么要惩罚欣欣呢。她不会心痛？欣欣还那么小。就不让欣欣吃饭。

    但欣欣当真了，自顾自的跑上楼回房间。林晓田跟了上去。欣欣也是乖，竟然拿作业出来做了。林晓田看在眼里不好说什么不对。但脸色确定是不好。美梳她到底想干什么。独自把欣欣放在家里就很过分了，她回来还要惩罚欣欣不许吃饭。这真是太不像话。

    林晓田直接进来说美梳的不是。“那有你这样教孩子的。”

    “漠北寒我怎么教欣欣是我的事。你最好别多管闲事。”兰美梳对漠北寒就是这个态度。到底是哪里出了问题，林晓田才知道美梳不仅是讨厌欣欣就是连他她也是讨厌的。今天可能是美梳心情不好。林晓田最好还是不要惹美梳。

    但把美梳弄哭了，小寒就是他自己带了。林晓田只是觉得兰美梳不可理喻。他想都不想理小寒。推门走了。

    欣欣写完作业就拿去给美梳了，兰美梳的笑真是不达底，她不应该为了一点点小事就发脾气的。但她只是控制不住。

    “欣欣知道错了。”欣欣跟美梳道歉。

    “下次不许再这样了。不然美梳姐姐真的不给欣欣吃晚饭咯。”兰美梳把欣欣领下楼了。她也不说什么。只是想让欣欣养成自律的习惯，不能想玩就去玩了，现在的年纪应该是要好好学习才对。

    “北寒哥哥呢？”欣欣发现漠北寒不见了。一下午都跟林晓田去玩了，关系没有亲进一点是不可能的。

    “北寒哥哥也要工作哦！明天就能看到北寒哥哥了。”兰美梳就是这样说但漠北寒回不回来，事实她也说不准。

    王乐没想到林晓田会来找她的。打开门再向前一步就钻进林晓田的怀里了。

    “要去那里吗？”林晓田看不出王乐那么晚还穿成这样。

    “要去参加闺蜜的婚礼。”王乐解释着。

    “是我来的时间不对。”林晓田不想到王乐也不好接待他。那他只能去公司了。

    “王乐抓住了林晓田。他已经七天不来找她了。她真的不想让林晓田走。”

    “能不去吗？”林晓田很是直接。

    王乐看着林晓田的眼睛，那可是她最要好的闺蜜。所以她会选择今晚跟谁在一起。

    “你可以和我去吗？”王乐真的不好拒绝。

    “我知道了。”林晓田可没有心情参加什么婚礼。

    “林。”王乐还是把林晓田扯了回来，他真的好坏啊。希望她的决定对的。

    王乐想把林晓田带上楼了，但是林晓田却反手把王乐带上车了。他是想找一个没人的地方。至少那里没有人会打断她们。

    “怎么了吗？如果还想去参加婚礼的话，现在还来得及。”林晓田才知道他这样做是不对的。

    “她是我最好的朋友，如果你能陪我去就好了。”王乐是两边都不想放弃。

    “看来在你眼里，你的朋友比我还重要。”

    林晓田开车到了一个公车交站。林晓田的意思已经很明显了。

    “林。你知道我不是那个意思。”

    “我今天心情不太好，没有心情去参加什么婚礼。”林晓田的脾气暴躁。

    王乐低头沉默。她并没有要下车的意思。

    林晓田就开车了。

    王乐双手就抚在了林晓田的脸上。王乐有多在乎他难懂他不懂吗。换来林晓田狠狠的摩擦。王乐的温柔似乎很对林晓田的胃口。以致于王乐被林晓田很轻易就放在了心口。

    “对不起。”王乐很晚了才打通了电话。

    “没事的。我又没怪你傻瓜，再说了我当然是希望你也能幸福了。”

    “嗯。新婚礼物我一定会送给你的。”

    “哎呀！你好烦啊，到底还让人洞房了。”

    那边好像并没有很在意。王乐放心了好多。

    “你是什么时候有的闺蜜？”林晓田一把就把王乐的手机拿了过来。

    “把你吵醒了吗？”王乐真是很对不起。

    “以后不要再跟她联系了。”林晓田把王乐的手机从楼上丢下来，不要看这才是二楼，但楼层高，一个手机足以摔碎了。

    “林她真的是一个很好的人。”王乐真不想林晓田误会什么。一边解释着。

    “如果你们关系真的那么好的话，你还至于那么晚给她打电话吗？王乐我希望你不要把我们的事情说出去。那样做有多蠢？你是想博同情，就把自己的隐私全部说出去。但关于我的你可以只字不提。”

    “我总要交朋友。”王乐不想林晓田会这这样说她。她需要博同情吗？他不就是是怕她们的关系被人发现吗？

    “王乐我们都是成年人了，你不会以为她说一两句对你好的话，你就当她是朋友了吧。真是可笑。”

    “你到底想怎么样，就算是博同情。只要她对我好，也总要比你的溥情好。你这个人也只会利用我。”王乐走开。其实她又不是不懂。林晓田伸手把王乐扯进怀里。

    这个女人未免懂得太多了，引得林晓田不悦。

    “你再说一遍！说我溥情还是说我不爱你。

    “不。”王乐把林晓田的腰楼住，她宁愿他爱他，假的也好。“你怎么还不睡觉啊。”

    “没有你怎么睡，快点趴上去暖暖床。”

    他是在跟她开玩笑吧。但林晓田是真的还要。

    王乐紧紧的抓住林晓田的手臂。怕林晓田走掉了。但当她睡着的时候其实都没用。

    (本章完)

