    杜兰带着家人来到了好莱坞，他要把自己几年来的冒险过程中拍下的东西做成经典，让世界上所有的人都能看到。

    可惜作为一个只拍过一部电影的人，杜兰发现现在的电影技术太过落后了，甚至连火影世界的还要差。

    而且自己没有名气，自己拍摄的超过一百个小时的风景电影一定会扑街。

    “这样的设施根本展现不出我拍摄的东西，那种壮美，还有险峻。我要拍3d，我要IMAX，我要360度全息投影。”可惜杜兰不会这么做。

    好不容易回到地球，他可不想把地球变成什么奇怪的地方，“既然不能做空中楼阁，那么只能推动电影的发展了，就让我做这个世界之王吧，世界之王吧。”重要的事情要说两边。

    杜兰一个小小的决定，谱写了电影史上一个传奇，一个不老传奇。

    世界最伟大的电影大师，二十世纪最有影响力的电影人。保持电影最卖座的记录，保持过的奥斯卡奖项最多的记录，保持着最受观众和电影院欢迎的记录。

    一个传奇，他的名字叫做杜兰。

    有人说二十世纪下半段都是属于杜兰的，我说二十一世纪前半段也是属于他的。

    有人说杜兰的电影或许没有太多内涵，我说有内涵的电影全部有他的影子。

    有人说杜兰是为电影而生，我说他是电影之神。

    《异形》《星球大战》《侏罗纪公园》《生化危机》《木乃伊（神鬼传奇）》《变形金刚》《指环王》等等等等，只要大家叫得上名字的电影十有**都有杜兰参与。不是导演，就是编剧，不是编剧也是监制，最差的也是投资方。

    只要和杜兰名字搭上关系的无一不是经典，嗯，经典的商业片。

    现在时间到了，杜兰觉得时机成熟了，所以他推出了50年前他就已经准备好了的长度超过100个钟头的鸿篇巨制——《风景画》。

    100小时没有主角，没有故事情节，只有风景，和偶尔露面一小会儿的人物。简直是牛到不行。

    有杜兰这个块金子招牌，虽然很多院线都不看好这部电影，可是他们不会放弃赚钱的几乎的。所以经过铺天盖地的宣传，全球同步首映。

    超过100小时的《风景画》上映了。

    美，奇，壮丽，雄伟，对于画面人们无一不是赞美的，可是对于无聊的情节他们已经不想再骂了。

    “想不到伟大的电影大师晚节不保，用完美的电脑技术描绘了几乎乱真的风景。也确实如电影名称《风景画》一般，100个小时，100个小时完全就是风景，风景，我感觉我都要疯了。这么精美的特效却浪费在这部不知所谓的电影里，正是完全浪费时间。”

    当然有骂的，也有少数人赞扬的，“虽然开始的时候枯燥，可是当我的心静下来之后，我突然发现自己似乎能够感受到杜兰大师想要传达给我们的一张感觉。当平心静气地看100分钟，我发现我的人生观都发生了改变，有些细节，大家可能没有注意，就是中间有一段短暂的人物剧情，似乎是什么人在躲避什么东西。那种惊恐在整部影片里显得尤为突兀。我想杜兰大师是在向我们传递一个消息，那就是热爱自然。不然自然将报复我们人类。”

    反正就是骂战，好在对于质疑声，杜兰还能接受。

    “爸，这是我同学赵缀空。”三笠已经长大成人，不过因为前几十年要训练她武术，所以没有上学，到了今年她才上大学。

    “少见，你不会是交男朋友了吧，我可是说过了，你没有毕业之前不能交男朋友的。”杜兰说道。

    “爸，你说什么呢，这位同学是我社团的朋友，今天来帮我拿社团的资料的。”其实是赵缀空主动提起来帮忙的。

    这一次作为杀手的赵缀空接受了家族的命令，来刺杀杜兰。

    当然，这一次任务不是他一个人来执行的，他不过是一个探路的，利用自己的身份近距离观察一下杜兰家的防御而已。

    赵缀空眼里，这种防御力简直就是可以无视，看来可以行动了，没有必要再拖下去了。

    不过在杜兰面前，赵缀空还是表现出受宠若惊的样子，“杜先生，我是你的影迷，请帮我签名吧。”

    杜兰当然不会拒绝一个粉丝的要求，龙飞凤舞地签上自己的大名，“你和三笠上去吧。”

    “谢谢，杜先生。”

    不得不说赵缀空的演技非常高超，至少三笠完全觉得那个男人来帮忙是假，来向自己的父亲索要签名才是真的。

    夜晚，杀手家族出动了超过二十五个杀手无声无息地出现在了杜兰家的附近，他们得到的命令就是见人就杀，所以这一夜注定要见血。

    至于谁要杜兰的命，那太多了，杜兰除了拍电影也涉足其他的行业，只是除了电影名气大，其他的名气没那么大而已。比如石油，地球三分之一的石油，都在他的手里，这种事情也只有有身份的人才知道。

    杜兰不是敛财，而是很多时候赚钱的机会就摆在自己面前，自己不过是签了一个名字而已。没有办法，杜兰表示自己也是被逼的，钱逼着他打开钱包，然后跳进去。

    所以杜兰虽然没有去改变大的历史进程，可是他已经成为地球上拥有资源最多的私人了。而且他还是华人，这让其他的国家怎么能安心。

    所以亚洲最大的杀手家族接受了来自欧美的要求刺杀一个中国人。

    而且不留活口，也是为了避免自己暴露，中国的怒火没有人承受得起。

    赵缀空的任务就是杀死他的大学同学三笠，对任务他没有犹豫地接受了，作为一个杀手，他不需要感情。

    这一夜注定了要流血，不过要流尽的一定是杀手的血。

    三笠的拳头几乎在一瞬间就挥了出去，这已经是本能了。

    赵缀空不可思议地看着自己手里的匕首被打成碎片，几乎在一瞬间他就打开了基因锁，堪堪躲开了三笠的拳头。

    实力上的差距太大，三笠只是下意识的一击，已经让赵缀空感到压力十足了。

    接着从其他地方传来了多声惨叫，所有的杀手的气息都消失了。

    赵缀空感觉自己完全不能动了，他被俘虏了。几秒的时间，暗杀就完全失败了。

    “杀手？赵缀空？杀手家族？”杜兰久远的记忆开始浮现起来，无限恐怖。

    哎呀，这么说来这个世界不是自己原来的世界咯。

    杜兰送了一口气，其实过去五十年她可是活的很累啊，要知道为了不做出什么出格事情，杜兰可是小心又小心。在其他世界随意惯了，已经让杜兰有种想要逃跑的冲动了。

    现在突然发现原来这个世界还不是自己原来的世界，杜兰觉得自己有些冤枉，同时也觉得自己是要找地方发泄一下了。

    无限恐怖世界里最好玩的地方当然是主神空间了，不过自己对生活又没有绝望好像没有可能收到主神的信息了。不过眼前不是有一个诱饵么。只要赵缀空进入无限恐怖的世界，那么凭自己的能力一定能找到他的，不管他身处在何地。

    “老公，你怎么把他放了？你不是一向说斩草除根的么？”迪妮莎可是知道自己的老公对待杀手什么的从来不手软的。

    “过几天，我带你们去好玩的地方去。”

    终于等到几个礼拜之后，虽然杜兰的《风景画》还在引起争议，可是杜兰已经不去关心了，因为赵缀空这个人消失了，最后消失前所在的地方是美国某地的公寓里。

    杜兰飞到天空之中，将自己的气无限地扩散开去，可是没有什么效果，“老婆，合体！”

    杜兰和迪妮莎合体，差不过是宇宙最强了，气更是比杜兰一个人的时候翻了n翻。气扩散开去，一点点地删选。

    终于终于在一个奇异点抓到了赵缀空的气息。

    瞬移——

    这是一个奇怪的空间，杜兰和迪妮莎分开，眼前出现了一个光球。

    赵缀空的气息就是从光球里面发出来的。

    链接盒子世界的中枢，“老婆，和我一起去玩吧。”

    “不了，我还是回去告诉女儿们一声，省的她们担心，这个地方这么难找，她们会担心的。你去玩个高兴吧，我先回去了。”说着迪妮莎一个人先回去了。

    杜兰心想一个人玩就一个人玩，主神应该还是那个拿电影摧残可怜人的。现在想来他的那些电影不就是自己拍的么。

    “因果啊，因果啊！你拿我的电影去迫害别人，现在我这个电影大师去你那里玩玩也不过分吧，啊哈哈哈——”

    瞬移，杜兰已经来到了一节车厢里。

    当张杰醒来的时候，他看到一个新人竟然比他醒的还早，他就不淡定了。

    至于为什么杜兰出现的时间会和郑吒一起，那是完全没有必要讨论的东西。因为在这种多个盒子世界组成的大盒子里，每一个盒子的时间都是独立的，没有必要纠结。

    这种情况有些类似龙珠世界的地狱，地球，和界王神界。三个地方没有什么关联却联系在一起组成了一个完整的世界。这里所有盒子世界都不相干，可是联系在一起才是整个无限恐怖世界。

    现在杜兰出现在了这里，出现在了他自己拍摄的电影里。

    杜兰敲了敲车厢墙壁，“还原度挺高的吗，我打造这个歌场景的时候可是用了新型的碳化钢板，不仅轻而坚硬，那可是一百美元一平米的啊，不错，不愧是主神。”典型的败家子。

    杜兰对于主神的专业精神非常赞赏，这架势大有领导视察工作的感觉。

    “你是电影之神，杜兰大师？？！！”突然一个走调的声音不可置信地叫了起来。

    不知道什么时候周围的人都已经醒了，甚至连张杰那句经典台词都没有机会说。

    “你们好。”杜兰友好地打招呼。

    “真是杜兰大师，不，大神，给我签名啊！”这下子连郑吒也不淡定了，作为一个小白领，他可是靠着杜兰的电影打发了无数无聊的时光啊。要不是没有时间，工作太忙，他还准备去电影院看上三天的《风景画》呢，不过即使没有去电影院看，他也决定入手蓝光珍藏。

    “当然可以。”一时间，张杰完全被忽视了，大家也忘记了自己的处境。

    ‘嘭——’张杰实在是看不过去了，拔出了沙漠之鹰朝天开了一枪，“都给我安静，我们的时间不多了，没时间让你们追星。”

    然后又是一通杂乱的吵闹，最后还是被张杰手里的手枪给震慑住了。

    “仔细想想一切都应该在你们脑子里了！”张杰冷冷地说道，而且还特别看了看杜兰，暗道这个老小子一出来就把他的风头就抢了，虽然他也知道杜兰是名人，可是他到底是资深者，对于地球上的那些明星什么都看开了。名人又怎么样，到这里还不是被吓尿。张杰甚至有些恶意地想看看杜兰知道现实之后会是什么狼狈的反应。

    可惜杜兰一直很安静，保持着微笑。他老婆是微笑女神迪妮莎，他就是微笑女神的老公，微笑也是练得如火纯情了。

    当然郑吒，詹岚他们就有些接受不能了，不过他们没有看向张杰，而是看向杜兰，“杜先生，这一定是你的玩笑，一定是我太幸运了所以被你选中参加游戏是不是。我看过生化危机这部电影，这个场景和你电影里的一模一样，一定是你的玩笑是不是？”

    杜兰摇摇头，“很遗憾，我想这位张杰先生说的是真的，就在前一秒我还在电脑前构思新电影，下一秒就在这里了。”习惯性的撒谎，“而且，张杰先生手里的手枪看着应该是真的，要知道我在夏威夷的时候有仔细研究过世界上的各种枪支，能一眼就看出枪的真假。而且我精通心理学，逻辑学，犯罪心理学，动作语言学，结合我所掌握的资料，只有一个结论，那就是张杰先生说的都是真的，我们来到了恐怖电影里，而且马上就要有无数丧尸朝我们扑过来了。”

    先震一震他们，过去的50年，杜兰是憋坏了。

    “杜兰大师，这……”郑吒现在都不知道该说什么好了，他看了看手环上的任务，“那我们不是很危险。”

    张杰要的就是这种效果，新人只有害怕了才能安分，不给自己太麻烦。

    不过杜兰一点也没有害怕，“要是张杰先生说的没有错的话，我想你们是有必要担心，而我则完全没有必要。”

    “啊？牛皮不要吹得太响，不要以为靠整容让自己的脸年轻，你就能像个小伙子，你都七八十了吧，真的会死的。”张杰嘲笑道。

    “我要是你就不去畏惧那个主神，而是来畏惧我。因为你说了这么多，我也听出来了，主神的恐怖世界都是从我拍摄的电影演化而来的，所以我知道电影里的一切，包括荧幕上没有出现的东西，主神最多也不过是偷窃我的创意而已。在电影世界，我才是神——”

    杜兰背后似乎出现了圣光，双手手心向上平托，口气不是一般的大，脸皮简直是比巨人世界的城墙还厚。连自己是神这种中二的台词都说出来了，真是憋久了，要大闹一场了。

