    “隐藏在附近？”

    苏义心思一动，快速的施展【虚妄之眼】朝四周扫视。

    【虚妄之眼】，拥有破除一切虚妄的能力。

    不管是隐身的，亦或是变幻身形的，在【虚妄之眼】的扫视下无所循行。

    “我靠！”

    苏义只看了一眼，突然惊叫了一声。

    在他的视线当中，赫然出现了一只只巴掌大小的水母，密密麻麻的足有数十万之多，几乎将四周的空间都笼罩了起来。

    “苏义，怎么了？”【智能战车】吓了一跳。

    苏义缓了口气，说道：“我发现梦灵了。”

    “发现了？”

    吴哲惊喜不已，提醒道：“苏义，你赶紧将他干掉啊！”

    “恐怕不行。”

    苏义苦笑道：“梦灵的数量太多了，也不知道能不能杀的完。”

    以他的能力，别说是几十万，就算是一百万，也可以在短时间内全部灭掉。

    关键在于，梦灵不会是傻子，肯定不会待在原地等着他杀。

    万一到处乱窜的话，是不可能全部杀掉。

    “有多少？”吴哲试探了一声。

    苏义轻叹道：“能看到的，大约几十万吧。”

    “几十万？”

    吴哲和【智能战车】当场震惊了。

    “不对！”

    吴哲想到了什么，忽然说道：“梦厄虽然是神兽，却也绝对不可能衍化出这么梦灵。我怀疑这里面只有一只是真的，其他的全部都是虚幻的。”

    “虚幻的？”

    苏义眉头一皱。

    他已经使用了【虚妄之眼】，虚幻的东西应该可以看穿才对。

    莫非梦灵有什么特殊的能力？可以摒弃【虚妄之眼】的探查？

    苏义并没有在这件事上过多的纠结，转而重新打量起了梦灵。

    很快，他就发现了一个端倪。

    四周的梦灵虽然都是一个模样，但不时的就会有一只梦灵的身上闪过一道金光。

    这道金光在一只梦灵的身上停留的时间不会超过一秒，然后就会迅速的转移到其他的梦灵身上，就好像在躲避一样。

    “莫非这道金光才是真正的梦灵？”

    苏义心中一动，不动声色的拔出了混沌之剑。

    等到金光跳跃到一只梦灵身上时，他骤然一剑劈出。

    为了能一击斩杀梦灵，直接动用了混沌之气。

    下一刻，一道五彩斑斓的璀璨剑气朝前席卷过去，所过之处，数以千计的梦灵当即被斩灭，化作了虚无。

    苏义定睛一扫，脸色却凝重了几分。

    这一剑虽然杀伤力巨大，但并未灭杀掉真正的梦灵。

    因为他看的清楚，离着不远处的一只假梦灵上，正闪烁着一道金光。

    另外，之前被他斩杀掉的那些假梦灵，再次凝聚了起来，数量和之前一般无二。

    “苏义，什么情况？”【智能战车】问道。

    苏义突然劈出了一剑，随后又莫名其妙的陷入了沉思，让他非常的费解。

    苏义叹气道：“我应该发现了正在的梦灵了，但是这家伙跑的很快，根本就无法将其杀死。”

    吴哲激动了起来，“苏义，它在什么地方？让我出手干掉他！”

    身为一名通神境二重强者，他的实力肯定要比苏义强大许多。

    苏义苦笑道：“这家伙不停的在那些假的梦灵身上闪烁，根本无法锁定它的位置。”

