    “扑通！”

    李文的话刚刚落下，床尾方向突然传来了身体砸地的声音。

    随后一个贼眉鼠眼，面相猥琐，一脸麻子，身体消瘦，一看就是那种偷鸡摸狗的家伙，出现在那里。

    这个猥琐的家伙，双眼恐惧的看着那噼啪作响的雷球，干咽了一口唾沫，看着李文讪讪的陪笑道。

    “道长，我说我走错门了，你信吗？”

    “呵呵！”

    听到这话，李文一声轻笑，伸手捏灭雷球，从旁边钱包里取出了一张纸钱。

    “你是自己进来，还是我把你塞进去。”

    看着这张自己送出的纸钱，猥琐家伙身体抖了一下，怯懦的问了一下。

    “那个您打算怎么处理我？”

    李文没说话，只是默默的看着他，手中的雷球若隐若现！

    猥琐身影，看了看李文，又看了看散发着强大威慑力的雷球，一咬牙身体化作黑光，进入了纸钱里面。

    随手把纸钱塞回了钱包，李文嘴角带着笑意道：“好好的在里面呆着，如果你敢跑，我就会让你明白，什么比魂飞魄散更恐怖。”

    “是是是，小的绝不敢跑，还请道长饶我一命，我没害过人，除了偷看寡妇，调戏小丫头，偶尔在网上喷喷人之外，也没干过什么坏事。”

    “饶你一命，呵呵，看你的表现了，现在老是在里面呆着，你能不能活命，就看你办事办的怎么样了。”

    听到对方的求饶，李文一声轻笑，把钱包扔到了桌子上。

    然后伸手拉过被子，蒙头继续睡觉。

    被扔在桌子上的猥琐鬼，看到李文要睡，心里想着要不要逃跑，可一想到那恐怖的雷球瞬间萎了，老老实实呆在里面，一动不敢动。

    可躺在床上的李文，他想睡却有人不让他睡觉。

    两边房间传来的“嘎吱嘎吱”声，以及那压抑的喊声，让他听的有些上火。

    最后实在受不了了，便让系统把他抓的那个女鬼，给送过来。

    很快光芒一闪，李文身边出现了一名黑衣古装美女。

    “公子，您终于想起我了。”

    小女鬼一出现，就一脸幽怨的看着李文。

    “我这不是没时间吗，再说了，这几年我身边都是天师，要是把你给召唤出来了，估计分分钟就会被灭了。”

    女鬼一听李文这几年身边都是天师，瞬间闭上了嘴。

    天师那是多么强大的存在，就她这样实力的，就算来一万个，也会被灭的连渣都不剩。

    “公子这么说，您现在也是天师了。”

    想到李文刚才说身边接触的都是天师，女鬼眼睛一亮，飘了过去，一边伸手给李文按着肩膀，一边用着柔媚的声音问道。

    感受到身后传来的冰冷，以及那不轻不重的力道，李文舒服的嗯了一声。

    得到了李文的确认，女鬼脸上表情一喜，她终于找到一个靠山了，以后只要有李文存在，就绝对不会再有人伤害她。

    想到此，女鬼更加殷勤了，按摩的小手，就不自觉的开始往别的地方滑。

    “等一下！”

    就在小女鬼手快摸到别的地方时，李文伸手拦住了她。

    “怎么了公子？难道是奴家伺候的不好吗？”

    被制止的女鬼，表情可怜兮兮的看着李文。

    李文摇了摇头。

    “不是，我只是打算给你恢复身体。”

    说完，还不等女鬼欢喜，李文手上就掐了一个法印，手指之间散发出金色的光芒，点在了女鬼的额头上。

    刹那间，整间屋子金光大放。

    当光芒消失以后，一个身材婀娜，皮肤白嫩，脸蛋俏丽的女子，出现在李文的身边。

    感觉到自己重新有了心跳和呼吸，小女鬼惊奇的摸了摸脸，又戳了戳其他的皮肤。

    “我，我有身体了，我，我重新活过来了。”

    看着正在检查自己的小女鬼，李文嘴角露出了满意的笑容。

    阴魂转生术果然厉害，制造出来的身体，竟然和正常人一模一样，就算是身为天师的李文，也没有察觉出小女鬼身上的阴气。

    不过这只是表面现象，具体是不是和真的一样，他还要亲自检查一番。

    “公子，谢谢你！”

    检查完自己的小女鬼，激动的扑到李文怀中，狠狠的亲了一下。

    “呵呵，这点感谢可不够，来让我检查一下，是不是跟真的一样。”

    很快，这间房里也传出了，跟隔壁两间房同样的声音。

    第二天清晨。

    李文伸着懒腰，走出了快捷酒店。

    在他的身边，一个身材颜值都在90分以上的美女，一脸甜蜜，脸色红润的跟着他。

    “小雨我先给你租间房子，平时的时候不要乱跑，有时间我会去找你。”

    走出酒店，李文看着跟在他身边的小雨，想了想，决定先给对方找一个房子住。

    毕竟他现在还在住校，把小女鬼小雨带入学校也不方便，所以便决定先让对方在外面住，等有空的时候把她带回老家，让她在老家呆着，一来可以照顾父母和年迈的爷爷奶奶，二来也可以看着将来复制过来的悟空。

    “公子，我都听你的。”

    小女鬼小雨，听到李文的安排连连点头，一副乖巧小丫鬟的模样。

    小女鬼如此听话的模样，让周围的人侧目不已，特别是那句公子，更是让周围的人身体一个哆嗦，差点骨头都酥了。

    这声音他妈的太好听了。

    柔柔懦弱中还带着一丝妩媚，听的人从内而外的舒坦。

    在学校周围想要找个住处，还是非常简单的，这里有很多小区房子出租房。

    只不过以前李文囊中羞涩，一个月就那么点生活费，别说在外面租房子住了，平常日常吃饭都要省一点，一旦稍微花的开一点，月底就要吃土了。

    可如今李文却已经不在乎了。

    以他现在的实力，在这个诡异复出的世界，他想赚钱简直比喝水还简单。

    很快李文就给小女鬼小雨，租了一间2室1厅，至于身份的问题，房东连问都没问。

    毕竟这种临时出租，只要你按月付钱，他管你谁住呢。

    “我尿床怎么了？我尿床怎么了？谁小的时候没尿过床啊……”

    二人刚买好生活物品，返回出租屋的时候，李文手机就响了起来。

    正在铺床的小雨，听到这魔性的手机铃声忍不住捂嘴轻笑，她没想到李文这个天师境的高人，竟然喜欢这种曲子。

    看来自己有时间要多琢磨琢磨这些曲子，以后有机会了唱给公子听。

    坐在一边，正看着小雨那婀娜身材的李文，听到这个铃声也没在意。

    他这算不了什么，他们宿舍的老四那才叫牛逼，一米九身高不背雄腰的大高个，竟然是吃桃桃的忠实粉丝。

    最喜欢的歌曲就是学喵叫，他手机铃声设成这曲子，也是受老四的影响，随手拿起手机就按了接通键。

    “臭小子，你的事情摆平了没有，你要是摆平了，赶紧把我的关二爷给送回来。”

    电话刚刚接通，对面就传来了一个苍老的声音。

    听到这个声音，以及对方说的话，李文表情一僵。

    他这才想起来，当初他在去九叔世界的时候，为了有一个保障，就去二大爷家，把他家里拜了上百年的关公像给借走了。

    可那个关公像没了。

    李文当初杀完那个黄皮子，关公像的力量就消耗完，化成碎片了。

    如今人家主家找过来了，自己上了再给他找一个一模一样的。

