    

    离开！

    突然听到沈初云说出这话，陈玄一愣，这一刻，不知为何，他心里忽然有那么点舍不得。

    或许是最近这段时间习惯了生活中有这个女人斗嘴、欺压、袒护，此刻听到她要走，陈玄的心情变得有些低落。

    这个时候他才突然发现，这个虎娘们在他内心的位置还真不低，已经占据了一块角落。

    “现在就走吗？”陈玄站起来问道。

    “嗯，我已经通知了狂龙军团，他们等下就会送我前往广陵市。”瞧出了这家伙兴致不高，沈初云白了他一眼，说道；“咋地，舍不得老娘是不是？小王八蛋，你给我记住了，明天的考核一定得给老娘长长脸，不然下次见面老娘要你好看。”

    闻言，陈玄笑道；“虎娘们，你放心，明天要是不拿个第一回来，别说你，小爷自个儿都觉得丢人。”

    “哼，这还差不多，我走了之后在这里你有什么事情的话可以去找夏秋，她会帮你的，对了……”沈初云忽然说道；“广陵苏家那小子暂时能不动的话就别动，毕竟这里属于广陵市，是苏家的地盘，我不在的话你自己一个人单抢匹马很难斗得过他们。”

    “看心情吧。”陈玄很随意的回道，不过对于坑了他一把的苏成他是不准备放过的，即便在狂龙军团无法做了他，离开了这里只要有机会他就会下手，什么狗屁广陵苏家他才不在乎那么多了。

    “小王八蛋，我走了你会想我吗？”沈初云突然朝他问道，那双美目有些不舍的把他给盯着。

    陈玄很老实的点了点头；“想，虎娘们，咱们什么时候还能再见面？”

    “看心情吧。”沈初云把这句话还给了陈玄，瞧着这家伙郁闷的模样，沈初云白了这家伙一眼，说道；“你要是想老娘了难道就不知道自己跑去神都找我吗？还得要老娘来找你，想得美吧。”

    神都么！

    陈玄的眼神中闪过一抹期待之色，对于那个国之中心，权利、财富、地位的集中地，有机会他一定要去闯一闯！

    “沈部长，车已经准备好了。”这时，一个中级军官来到这里说道。

    闻言，沈初云的眼中有着一抹一闪而逝的不舍之色，旋即只见她踮起脚跟，在陈玄愣神之际，朝着他的额头吻了下；“小王八蛋，别辜负老娘对你的期望，对了，忘了告诉你我的名字，我叫沈初云。”

    说完她就拉着行礼跟随着那名中级军官走了。

    陈玄愣愣的站在原地，他摸了摸自己的额头，上面留下了一个红色的唇印。

    “沈初云……”忽然间，想到这个名字的陈玄心里一震，然后他急忙走了出去，入目中，一辆军用越野车正缓缓的使出狂龙军团。

    “沈初云，难道这虎娘们是……”陈玄脸色在这瞬间变得无比精彩，这么久以来他都不知道沈初云叫什么名字，但是现在沈初云这三个字，让他想到了一个人，那位他素未谋面在当大官的七师娘！

    这个名字，曾经大师娘林素衣、二师娘赵南初不止一次在他面前提起过！

    “真的是七师娘吗？”陈玄的内心很激动，这一刻，他忽然明白了沈初云明明与她水火不容为何还这般袒护他，也明白了沈初云为何会把执法者这个香饽饽送到他的头上，更明白了刚才沈初云问他的那句话。

    对于你的七师娘你了解多少？

    这句话现在都还回荡在陈玄的脑海中。

    而这一切的原因，就是因为她是自己的七师娘沈初云！

    不过想到自己近来对沈初云做的事情，陈玄那激动的脸上顿时浮现出了一抹尴尬；“娘的，如果她真的是七师娘的话，那我岂不是一直在调戏师娘？”

    …………

    “少爷，你让我查的资料查到了，此人来自东陵市，目前是东陵大学的新生，至于背景，暂时没有查到什么有用的信息。”

    此刻，在招待所的另一处房间里面，苏成的脸色看上去极其阴冷，他朝着站在自己身边的中年男子说道；“这该死的小子如此厉害莫非没什么来历？你是干什么吃的？”

    中年男子低着头说道；“少爷，时间太仓促了，家里面那边正在努力调查，不过少爷也不用太过担心了，此人想成为执法者就必须准守考核规则，一旦破坏规则，那么他将失去考核资格，所以，少爷即便在考核大赛上与此人相遇，他也不敢下杀手，另外，一旦离开了狂龙军团少爷想怎么对付他还不是由咱们说了算。”

    闻言，苏成一脸阴沉的说道；“离开了狂龙军团我一定要他死，让家里给我派几个人过来，再加上你我之力，明日本少爷要在这深山老林宰了他！”

    与此同时，东陵市东陵大学。

    宿舍里面，秦南三人此刻已经急的如同热锅上的蚂蚁一样，自从在校园论坛上应战之后他们就一直在不停的给陈玄打电话，可是没有一次打通的。

    “操，老四这家伙到底去哪儿呢？我们这电话加起来都打了上百个了！”刘氓在宿舍里面来回渡步，一脸焦急之色。

    杨伟苦笑道；“老四这家伙也太不靠谱了，这关键时刻怎么能掉链子了，他的电话一直打不通，莫非出了什么事情不成？”

    “不可能。”秦南摇了摇头说道；“老四的身手你们是见过的，不可能出现意外。”

    “那现在咋办？全校可都在等着看咱们明天和篮球社那群混蛋一战，老四如果不来的话，那还打个屁啊，要不……咱们把应战撤了吧？”杨伟提议道。

    “不能撤。”秦南深呼一口气说道；“现在撤了不正是给了那些想看我们笑话的人机会吗？电话继续打，如果实在不行的话，明天就只能我们哥三自己上了，即便是输，也不能临阵脱逃。”

    对于东陵大学正在发生的事情，陈玄不知道，这一夜，他没有修炼，有些失眠了，躺在床上无法入睡。

    想到最近自己不仅打了沈初云的屁股，还偷看了她洗澡，在来狂龙军团的路上更猥亵了她身体等等，陈玄都恨不得给自己一个大嘴巴子。

    他娘的，那可是他师娘啊！

    要不，给那虎娘们打个电话求证一下？

