
冷丝雨平常很讨厌听各种发言，但此时此刻，她却忽然喜欢上了陈丽珠的发言。

“陈校讲得好！”她希望这个女人将她的发言时间无限地延长。

谁知陈丽珠今天的发言却很简约，她只简单吐槽了一下生源分配的不公就直接将话锋一转，“接下来，我们就将讲台留给今天的主角，高二、一班的冷丝雨同学。”

“讲得多好啊，你再说几句啊。我还没听够呢。”冷丝雨傻眼了，她期待的长篇大论呢？

“我说得不是很清楚了么？”

“你还没谈背景谈意义啊。”领导发言不都得背景、过程、意义交待个全乎么？

“我谈什么背景意义我，我又不是答历史题。”陈丽珠不顾冷丝雨幽怨的眼神，一拍小翘臀，踩着高跟鞋噌噌噌就下了讲台，嗖地钻到后排座位上了。

这一刻，所有的眸光和镜头指向了台上穿校服的美女。

全场安静下来。

“哇，这个女生美得有点反人类。”

“可惜不是选美。”

丝雨感觉大脑一片空白，脑袋嗡嗡作响，现在如果拔腿就跑好像不行了。

小妮子看向九点钟方向，一个风度极佳的少年正用人畜无害的眼神看向她。

就怪你，你知道么，你坏透了。

“咳咳——”丝雨硬着头皮拿过话筒，一阵猛咳，“咳咳咳咳，那个……那个……”

孟科对靳宗敏说：“看她紧张成这样，估计背好的稿子都忘光了。”

夏鹏飞跑去给丝雨倒了杯水，递到她水里，温情的眸光能融化世间一切寒冰。

千般恨意化作万钟柔情。

这个少年，无论任何时候，对她的呵护无不周到细致，丝雨从少年的眸光里似乎获得了一点点能量。

她想起少年的电视讲话，那货简直是侃侃而谈，风度万千的，为什么她就做不到呢？

“U盘——”少年提醒少女。

“哦，对，U盘，”有了课件，跟着课件走，就很省力了。丝雨在包里摸了一下，额滴个神，居然没摸到，历史的悲剧不能重演啊。

走的时候记得放在裤包里哒。

肿么回事，不会吧，哦想起来了，走的时候放在那套裙装里了，小圆圆说穿校服，就换了校服，只换了衣服，没拿U盘，这还怎么玩？

“糟了，我的U盘没带。”丝雨想哭。为嘛这么惨呢，飞飞制作的精美绝伦又极具专业性和科学性的课件！

全场一阵骚动。与会专家大多怀着看热闹的心情看向台上这个有点手足无措的女孩子。

陈丽珠拿纸巾拭了拭汗。

课件居然又没带！

这到底是有多粗心的人才会在这么重要的时刻犯这种低级错误！

就在丝雨欲哭无泪时，已经回到座位上的夏鹏飞从校服口袋里拿出一个U盘，慢慢走上讲台，没递给小妮子，直接插在USB接口里，并调出了PPT。

“咦，原来你拿去了！”丝雨差点喜极而泣。

夏鹏飞拿的其实是另一个U盘，他怕丝雨犯上次的错误，为保险起见，他将课件用另一个U盘拷了一份。没想到小妮子又犯上次的错误了。

舒缓的背景音乐响起，以厚重大气的深黑色为底色，鲜明亮色的大黄前景色字体“天翔中学高二一班历史试卷讲评”出现在屏幕上时，全场立刻就鸦雀无声了。

这下小妮子连操作多媒体的环节都省去很多，直接按PPT翻页笔就可以操作了。

几百又眼睛齐刷刷地盯着讲台上的美少女，从她上台以来，还没发出一句教学方面的的信息，想看她如何开场。

“面对这么多双面孔，我确实有点紧张，我没想过课改课是什么样子的，我只能按照我自己对课程的理解来上这堂课。”冷丝雨坦然相告，虽然也紧张，但语言的节奏明显放缓了。

“首先，我简要分析一下本次小测试的答题情况。大家看到的是本次小测试的考点和得分率。”丝雨点击着翻页笔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69282097"  chaptername="0477  开场">加入书签</a>
</div>
