    “什么？！”洪妹三人惊呼，怎么还出来证魔了？！

    证魔在十方大陆也算是名人了，自上一次王道攻伐武神分魂境之后，证魔就已经正式进入了十方大陆人族的视线之中。

    别看烈欢门的事件没有爆出来，但是中心境为了让十方大陆知道证魔的危害，对证魔积极调查，也调查出了很多跟证魔有关的事件，让证魔在十方大陆越来越恶名昭著。

    像是，魔人化，跟魔祟联合，同妖兽残杀人类，这些事情都有很多，还有许多关于搜查证魔和征讨证魔的任务，也随之摆上了十方大陆的各大任务发放点。

    这段时间，加入证魔的人类很多都被揪了出来，证魔早已经成为了人族的公敌。

    可是谁也没有想到，阴郁森林的事情，竟然会跟证魔有关，这可是所有关于证魔事件中，最大的手笔了！

    甚至让人有些不敢相信。

    然而这个时候，银冰鹿激动的眼神，瞬间给了众人答案。

    只见银冰鹿猛地抬起头，激动的说道“对！就是这个词！证魔！他们走的时候，喊了一句，我证魔永存！”

    “真的是他们！”鲍文青惊呼道

    “这件事情竟然是证魔搞的鬼？！”童方敏惊讶的叫道

    洪妹紧紧的握着拳头，气愤的吼道“这帮混蛋！别让我见到他们！要不然弄死他们！”

    王道没有像他们那么激动，上前两步，看着银冰鹿问道“他们有没有在你身上留下什么？比如魔气，或者是牵制的手段？”

    银冰鹿摇了摇头，道“没有，他们虽然跟当年那个人一样，但是似乎并不会那个人的手段，而且我们银冰鹿一族，本身就免疫许多负面状态，当年那个人的手段虽然可以对我们造成影响，但也需要一段时间才会发作，我生下来的时候，似乎对那种东西有了抗体，即便他们会，也无法再对我造成影响，更何况他们觉得没必要，认为可以控制我的。”

    王道暗暗诧异，这特么银冰鹿还真是天宠之子啊，根据刚才所说，这银冰鹿在十方大陆堪称无敌，还不容易有个能控制的手段，它还有了抗体。

    而且也活了两百多年了，声音却跟孩子一样，如果这还特么算是幼年期，那这玩意能活多久？

    太特么让人羡慕了吧？

    不过反过来看，天若宠之亦必罚之，虽然给了它们无敌的能力，长久的寿命，但是却给了它们堪称懦弱的心态，让它们的无敌变成了无用。

    所谓一啄一饮自有定数，王道现在倒是有点明白了。

    “夺先生，您现在打算怎么做？”鲍文青上前问道

    现在事情基本上已经弄清楚了，后续处理方面，鲍文青却不知道应该如何做了。

    尤其是看着银冰鹿那绝望中带着一丝寄希，痛苦中带着一丝期盼的眼神，鲍文青真的有些舍不得就这么杀了它，尤其是在知道银冰鹿曾经拯救过人类之后。

    童方敏和洪妹也看着王道，她们是女人，比鲍文青更加的心软，此时也是犹豫不定。

    虽然之前王道说过，会救银冰鹿一命，他们也担心过，但他们现在更加担心，王道是骗银冰鹿的。

    王道看了三人一眼，他看出了三人的想法，如果他们杀了银冰鹿，根本不会有此一问，不由得暗暗点了点头，是非观很正确，心地也很善良，现在他对碧青宗的感官更好了。

    王道没有回答他们，走到了银冰鹿那大脑袋前，伸手想要去摸。

    只见银冰鹿下意识的缩了缩脑袋，身体也颤抖起来，满眼恐惧的看着王道，好像生怕会被杀了一样。

    看着银冰鹿如此害怕的样子，王道还真的很心疼，很可怜，如此高大的身躯，如此无敌的能力，却跟一个孩子一样的惧怕着，这种违和让银冰鹿的可怜放大了许多。

    “别怕。”王道尽可能用他那嘶哑的嗓子，发出了温柔的声音，伸手轻轻的摸了摸银冰鹿的头。

    感受到王道手中传来的温暖，银冰鹿的戒心稍稍放下了一丝，大眼睛乞求的看着王道，问道“你真的……能救我吗？能……能救阴郁森林的妖兽吗？”

    “为什么要救其他妖兽？”王道问道

    “它们都是初雪姐姐的初雪森林仅存的妖兽了。”银冰鹿回答道

    “它们跟你不同，我可以救你，但我无权救它们，它们都是凶残的妖兽，是我们人族的敌人。”

    “我知道这很困难，但是……你那么厉害，应该在人类之中有很高的地位吧？我请求你想想办法可以吗？我想给初雪姐姐留下点种子，毕竟它们都被初雪姐姐当成家人，那些首领，也都把我当成家人，如果只剩下了我一个，我不知道哪里还能容得下我，也不知道能逃到哪里去，我想为我的家人做点事情。”

    说到这，银冰鹿似乎想到了什么，道“对了，如果你能够保护它们，我……我可以当你的坐骑，只要你能够救下它们就好！”

    洪妹三人惊讶的倒吸了一口凉气，银冰鹿当坐骑？！这也太惊人了吧？如果换做是他们，绝对无法抵抗这样的条件！

    银冰鹿啊！拥有着无敌的潜力，堪称十方大陆第一妖兽！要是有这样的坐骑，那这位夺先生可就起飞了！

    面对如此条件，王道却只是轻轻一笑，道“你这孩子倒是会蛊惑人，不过你猜错了，地位我没有，我也救不了。”

    银冰鹿一惊，顿时慌张的问道“那……那你是骗我的？”

    “别慌，我说我救不了，没说别人救不了。”王道笑道

    “谁还能救我们？”银冰鹿看着半空中的内气镜像眼，道“今天的事情已经让十方大陆全都知道了吧？那些人一定也知道了，他们一定会来杀了我们的，如果你这样实力的人都救不了，还有谁能救？中心境吗？他们会救我们吗？”

    “中心境？”王道笑道“中心境的大人物，已经很久都没有离开过中心境了，他们不会救你的，能救你的，是他的师尊。”

    说完王道指了指身后的慕容枫。

    银冰鹿下意识的看了一眼慕容枫，疑惑的问道“他的师尊是谁？”

    “王掌宗？！”洪妹三人顿时异口同声的回答了银冰鹿的问题，惊讶的叫了起来。

    王道微微一笑，抬起头来对内气镜像眼说道“烦请中心境连接寻道宗掌宗王道，请王掌宗开通话语连接，有事跟王掌宗相谈。”

    王道说完，心中暗暗发笑，没想到有一天我要自己跟自己对话了，还真有意思！

