    “小的们，前进！”

    白胡子举起丛云切，指向马林梵多处刑台。

    伴随着白胡子一声令下。

    莫比迪克号再次起航。

    向着马林梵多内部广场英勇的冲了过去。

    尽管他的内心同样感到诧异。

    没想到索罗这个海军小鬼能够轻易挡下自己引发的空震。

    但对于白胡子而言。

    他早就做好宁为玉碎不为瓦全的心理准备。

    仅凭一个索罗。

    根本不足以让他放弃营救艾斯的想法。

    处刑台下方。

    赤犬也注意到了重新启动的莫比迪克号。

    而落入海水当中的海贼们，也在拼命向前游动。

    想要从这月牙湖进入到马林梵多的内部广场。

    一点让他们成功。

    只会让海军这边的处境，变得微妙。

    “你们这些海贼，休想得逞！”

    赤犬掷地有声，五官扭曲到一起。

    他的双臂更是以肉眼可见的速度，变化成了滚烫的岩浆。

    一直坐镇的大将赤犬。

    在这一刻，准备沉不住气了。

    同时，守在艾斯身边的战国，也是深吸一口气。

    就在刚才，他收到了消息。

    所有电话虫的传播，已经全部被切断了。

    现在的他，可以毫无顾忌的展开第二方案了！

    只见马林梵多的广场上升起厚重的铜墙铁壁。

    说不定的海军军舰从后方进行包抄。

    封住白胡子海贼团的唯一退路。

    是的。

    从一开始，战国就没打算放白胡子海贼团离去！

    为了这片大海上的和平。

    为了海军的正义！

    他决定，在这里全歼整个白胡子海贼团！

    “赤犬，该你出手了。”

    战国目光微凝，信心大增。

    在他看来，随着第二方案的启动。

    白胡子海贼团等于是陷入了绝境。

    再加上索罗这个意外之喜。

    他想不到白胡子海贼团，如何能全身而退。

    “流星火山！”

    刹那间，大将赤犬选择动手，他五指抓拳，并没有瞄准下方的海贼团。

    而是直接对准了空中！

    下一秒，赤犬全力挥拳。

    硕大的岩浆拳如同流星一般，飞向马林梵多上空，然后直接炸开。

    数不清的岩浆碎块如同流星一般，向着月牙湖坠落。

    其中，最大的一块更是直接瞄准了白胡子。

    想要对这位船长，进行处刑！

    “海军小鬼。”白胡子见状，脸上没有丝毫的表情变化。

    只见他举起丛云切，一把抵住了落下来的岩浆。

    旋即。

    丛云切连接着岩浆的位置开始龟裂。

    空气破碎的瞬间，更是掀起巨大的能量，涌入岩浆当中。

    轰隆隆！

    伴随着震耳欲聋的巨响。

    赤犬的攻击直接被白胡子轰个粉碎。

    无论是白胡子。

    还是他的莫比迪克号，都是毫发无伤。

    一时间，鼓舞了不少海贼们的士气。

    反倒是赤犬，脸色不由得一沉。

    他本以为自己的流星火山，可以顺势解决掉白胡子。

    没想到这个男人，比自己想象中的还要厉害多。

    不过……

    依旧身处海里的海军，海贼，就没那么好运了。

    随着流星火山不断落下。

    更是将海水的温度提升了数倍。

    有些区域，海水更是沸腾起来。

    不少海贼，海贼，都因此受到了烫伤。

    玩命一样想要远离。

    其中，直接被流星火山秒杀的人，也大有人在。

    这便是赤犬的正义。

    对他而言。

    只要能够在这里消灭掉白胡子海贼团。

    牺牲掉一些海军，完全是可以接受的事情。

    正如他当初为了阻止奥哈拉的邪恶血脉，下令炮轰平民船一样。

    目睹到如此一幕，罗宾的心情也是非常的沉重。

    虽然赤犬借此机会，干掉了不少海贼。

    可是月牙湖中，也有不少海军，因他死去。

    对于他的正义。

    罗宾无法接受！

    想到这里，罗宾更是抬头看向处刑台。

    眼神中带有愤怒的盯着赤犬。

    恨不得在这里，解决掉赤犬。

    然而……

    罗宾自己心里也清楚。

    她与赤犬之间的实力差距，根本是天差地别。

    一旦被赤犬发现自己的身份。

    他可以在分分钟之内，处刑掉自己。

    而且……

    自己一旦身份暴露，也会对索罗造成影响。

    “对了，索罗。”

    忽然间，罗宾像是想到了什么一样。

    她滚动着喉咙，紧张的吞咽着唾沫。

    视线连忙转到一边。

    终于在马林梵多内部广场的边缘，找到了索罗。

    就在冰面破碎之际，索罗一跃而起。

    直接回到了这里。

    同时，这也宣告着战争彻底进入到白热化阶段。

    不过与原作发展不同的是。

    白胡子海贼团，能够进入到这内部广场。

    是多亏了小奥兹的垂死挣扎。

    抱着莫比迪克号，将它送进去。

    然而现在……

    由于自己的关系。

    小奥兹的尸体彻底死透。

    连脑袋都被斩断。

    自然不可能在站起来。

    完成原作之中的壮举。

    白胡子海贼团想要彻底进入到内部广场，困难百倍。

    “流星火山。”

    索罗目睹着如今的月牙湖。

    剧烈升高的温度，将青雉冰冻的海水全部融化。

    从某种程度上来说。

    赤犬真的是青雉的天敌。

    “没有最弱的果实，只有最弱的开发者，这种话听听就好。”

    “要是果实之间真的没有强弱之分，就不会有上下位的关系了。”

    索罗在心里暗想。

    “青雉能在果实能力被克制的前提下，与赤犬大战十天十夜。”

    “足以说明他的战斗天赋很强了。”

    索罗在心里感叹。

    同时，他对赤犬的做法，也感到不满。

    这家伙，为了消灭白胡子海贼团，不惜对自己人出手。

    “果然，我跟赤犬这样的家伙，合不来。”

    索罗喃喃自语，抬头看向白胡子海贼团。

    虽然莫比迪克号这次没有小奥兹的助力。

    但白胡子依旧不打算放弃。

    在他的命令下，莫比迪克号以最快速度，撞向马林梵多的铜墙铁壁。

    其他的海贼船，也默默跟在莫比迪克号的身后。

    丝毫没有退缩，胆怯的举动。

    尽管战国精心准备的重炮，以及和平主义者疯狂攻击白胡子海贼团。

    可依旧阻止不了他们。

    最终，莫比迪克号更是直接撞向了最正面的铁墙。

    嘭！

    一声巨响。

    白胡子双脚用力一蹬，高高跃起，双手挥舞起丛云切。

    饶是战国见到这一幕，都不免变了脸色！

