
    第1241章开启

    而不仅仅是金然，就连在其身侧的金先煅、莫起和钟年，都没有任何的表示。

    若是说莫起与钟年，还因为秦逸尘之前的事情怀恨在心的话，倒也能够理解，但是，连金先煅都没有去阻止，这就有些令人深思了。

    “赵血屠，回来！”

    不过，就在赵血屠摩拳擦掌，准备对秦逸尘出手之际，云君清冷的声音，却是突然响彻而起。

    听到这道声音，赵血屠的身躯微微一僵，不过，即便他心中极其不爽，但是还是暂时停了下来，目光对着开口喝止的云君看去。

    “这里可不是你解决私人恩怨的时候！”

    云君尚未说话，在其身旁的凌老已经是沉声说道。

    见到凌老都发话了，赵血屠即便心中再为不满，也只能暂时的打压住了心中那种想要将后者撕成碎片的冲动。

    “煅兄，既然人都到齐了，就准备开启祭坛吧。”

    在将赵血屠喝退之后，凌老带着一抹笑意，看向金先煅，笑道。

    “不急。”

    金先煅看了看还在休养中的金然，道。

    “难道煅兄没有察觉到这里有什么变化吗？此事我等需要速速向族中禀告，免得出现什么差错，事不宜迟！”

    不过，凌老显然是不想等金然完全恢复，催促道。

    听到这话，金先煅的眉头忍不住微微一皱，凌老说的的确是实话，圣级战魂出现在外面，这是以往根本没有出现过的情况，若是早知道的话，他们也不会任由自己族中的小辈单独行走在其中了。

    但是，以金然现在的情况进入那里面，恐怕会影响他的发挥。

    “既然凌老都等不及了，那就开启祭坛吧。”

    而在金先煅犹豫之际，金然却是突然开口道，随即，他从地上站了起来，一股强悍的气息从其周身波荡而开。

    虽然在其气息之中，依旧还有着一抹虚浮之感，不过看其模样，显然已经恢复得差不多了。

    “祭坛？”

    秦逸尘却是显得有些疑惑，他眼眸微微一眯，目光往前方的光圈看去，只见得在那些光芒之中，隐约的有着一道道玄奥的纹路流转，就如同一个巨大的阵法一般，令得那上空扭曲，而且，秦逸尘能够隐约的察觉到，这片空间中的那种隐晦波动，似乎就是从这里传荡而开的。

    “这是我们两族先辈一同布下的阵法，将这方天地间的能量封印在其中。”

    而在秦逸尘疑惑之际，云君清淡的声音已经是在其脑海中响起。

    “封印能量？”

    闻言，秦逸尘眼瞳陡然一缩，从感觉到那种隐晦的波动，起码有着近千里的范围，千里范围之中的天地真元有多少？全部封印，那会是何等可怕的手笔！

    而且，看这架势，云灵一族和金炎一族联手布下的阵法，对于他们的后辈而言，可是一个巨大无比的机缘啊！

    几千里的能量被封印在其中，若是能够进入其中修炼，那等好处，单单是想想，便是让人激动不已啊！

    “进入那里面修炼，可以增加突破到圣级的机会。”

    而云君接下来的一道话语，更是让得秦逸尘忍不住呼吸都有些急促了起来。

    不知道有多少的天才人物，被困在圣级之下，终生都无法跨出那一步。

    因为，想要突破到圣级，必须要有着完整的“势”！

    难道说，那里面还有着能够让自己“势”更完全的东西？

    “我能否进去？”

    秦逸尘深吸一口气，对着远处的云君传音道。

    然而，后者仿若是没有听到他的要求一般，在其冷若冰霜的绝美脸庞上，没有一丝的波动。

    “云兄，那里面的能量可只够三人吸收，这次进去的人选？”

    而此时，金先煅已经试探性的对着凌老询问了起来。

    “三人？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，想来，金炎一族在以往的每次，至少都能多占据一个名额吧，不过，此次只有金然一人来了……

    “我云灵一族绝不乘人之危，就按照上次的最后结果，这次，你们依旧有两个进入的名额，我族只让云君进去。”

    然而，让得秦逸尘有些诧异的是，凌老并未有强夺的意思，反而是主动开口道。

    不过，在听到这话时，金然的眉头却是忍不住紧皱了起来。

    两个名额，就是他和秦逸尘了！

    但是，他对后者已经心生警惕了，这个机会，他并不想给秦逸尘。

    而且，虽然说那里面的能量够三人吸收，但是，若是少上一人的话，效果肯定会更好。

    “不过，若是你同意，我们愿意用些等值的东西来交换一个名额。”

    仿若是看出了金然的心思，凌老轻笑一声，笑道。

    闻言，金先煅的眼眸微微一眯，目光看向了在云君身旁的云音，笑道：“呵呵，这位就是云灵一族千年难得的云灵之体吧？”

    听到这话，金然的眉头也是一皱，虽然金炎一族与云灵一族算不上死对头，但是，两族在不少利益方面多少也有些冲突。

    云灵之体，一旦成长起来，极有可能成为云灵族的一尊中流砥柱，这对于金炎一族而言，可并非什么好事啊！

    “不必了，就这样吧！”

    在沉吟少许后，金然还是摇了摇头拒绝道。

    “既然已经确定了人选，那就快点动手开启祭坛吧。”

    金先煅仿若也是担心凌老会反悔，朗声道。

    听到他的话语，在场的圣级强者们都是点了点头，而后六名圣级强者都是走了出来，形成一个圈状，走到祭坛边上。

    “动手吧！”

    凌老对着金先煅点了点头，回首道。

    “嗯。”

    几人都是应声道，显然他们也不是第一次如此合作了，随着他们的动作，六道磅礴的真元便是从他们手中暴射而出，直接是射入了那个巨大的光圈之中。

    “嗡……”

    而随着他们的催动，那个巨大的光圈顿时旋转了起来，那一道道隐晦的纹路，也是一道道的缓缓消散而去。

    随着那些纹路的消散，天地间狂风大作，原本的那种隐晦波动缓缓消失，一种可怕的能量波动，也是自光圈之中传荡而出。看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
