    看见地图终于浮现，这面目有些冷淡的少年人终于露出一抹欣慰的笑容，情不自禁地说道：“真不愧我前后寻找如此之久，这般努力终于也算有了回报。”

    燕枝只觉得他性情诚挚，也笑着点了点头：“能帮到你就行。”

    时千浪一改方才死气沉沉的模样，他眼中含着几分热切，看样子是恨不得立刻飞到地图所示的地点去寻找东西，不过他也是个守信之人，想到之前说了可以带燕枝与殷昼二人一同前去探险，这时候便主动问道：

    如今地图我已经得到，准备即刻前往小世界了，不知道二位是否已经决定和我一起同行？如果是的话，小世界之中有诸多危险存在，二位是否需要提前准备一二？我可以在这里等待二位一会儿，等二位准备好了就一起出发。”

    时千浪跃跃欲试。

    燕枝想了一会儿，觉得自己似乎没有什么一定要带的东西，便看向身边的殷昼；

    殷昼更不惧去小世界，他身上带着的东西多了去了——因为是在面具预设出的幻境之中的缘故，这幻境力求真实不引起人的怀疑，殷昼的实力和他身上带着的东西几乎也是与现实生活之中完全一致的。

    有这些东西在手，就是天塌下来一半儿殷昼都不怕，还需要准备什么别的东西？

    故而殷昼便说道：“不必，我们出来游历，也早已经做好了万全准备。”

    时千浪听完，知道他们二人也算是胸有成竹了，既然如此，那也不必再多言，提醒他已经提醒过了，他们觉得没事儿，那走就是了。

    他点点头，道：“那能立即出发自然是最好。”

    时千浪停了一下，猛然想起来自己还有东西忘记归还二人，立即满脸歉意地说道：“啊对！一时间激动忘了，符篆我先还给二位。”

    如今地图已经激活，那符篆对时千浪自然也就没有了作用，他说到做到，说是借来激活地图就是借来激活地图，经过一番操作之后，便将其从羊皮纸中剥离出来，归还于燕枝。

    燕枝用神识试探了一番，察觉符篆内部的那个空间并没有被改变，和借给他之前一模一样，便彻底将心放下来。

    倒是殷昼无意之中瞥了一眼地图，眉头不由自主地皱了起来。

    “你确定这虚幻世界的位置在这里？”

    殷昼这一次直接凑过去，仔细看着地图上绘制的目的地，眉头紧皱。

    起初他还觉得是自己看错了，但反复确认周围标注的场景，最终还是得出结论，这个地方正是传闻之中那个恐怖的生命禁区——死亡之海。

    这一处在修真界与鬼界的交界处，位于大陆的东部，是陆地的尽头与虚妄鬼界中间的一片汪洋，非常混乱，界则横飞。

    就像是北地禁区一样，死亡之海的危险程度极高。

    而且北地至少还是陆地，死亡之海下却更有万丈汪洋，下头藏着种种恐怖之物，更是一个不可捉摸的地方。

    若是说误入北地禁区，一般的修士也许还能得个全尸；但若是误入死亡之海，一般的修士恐怕连个全尸都捞不着，早就被死亡之海下面的种种怪物给啃得头发都不剩一根了。

    时千浪见殷昼脸色变得不对劲，不由得疑惑道：“这位道友，不知这地方究竟是何处？莫非以我们三人的实力，还不足以踏足吗？”

    时千浪其实并不算这个世界的人，因此对这一方世界很不了解，他压根不知道地图上标注的地方，正是此世界之中最让人闻风丧胆的几大恐怖之处之一。

    而且神兽的本性是纯真的，时千浪虽然没有来过此地，但是能够感觉到燕枝与殷昼对他都没有什么恶意，所以对他们很有几分信任，见殷昼神情如此，不似作伪，便真觉得此处恐怕很是危险了。

    “倒不是说不足以踏足，只是此地的危险程度极高，此地名为死亡之海，又被称为陨仙之地。”

    殷昼刚说完，燕枝脸色也骤变。

    死亡之海这四个字不算名头响亮，但她对陨仙之地可是相当了解的。

    这个地方简直就是生命的禁区，因为古往今来不知多少大能陨落在那，甚至有半仙之体的修士被界则撕碎死亡。

    仙人之血原本是极为洁净之物，但这一处混乱无比，在界则和种种邪气的侵扰下，至洁至净的仙人之血也变得邪恶无比。

    仙人之血原本就蕴含着极大的力量，被污染之后更是可怕，给整个陨仙之地都套上一层威力十足的瘴气，任何生灵靠近都将会被侵袭，轻则沾染不详，彻底丧失理智，沦为魔物，重则直接走火入魔灰飞烟灭。

    燕枝看着时千浪，肯定地说道：“这一处确实恐怖，你要多做准备。”

    她把自己知道的消息都如数告知。

    “陨仙之地？”

    时千浪听到这个恐怖的名头，脸色也变得凝重起来，方才眸光之中的跃跃欲试这会儿也熄灭下来。

    如果真如燕枝所说的那般恐怖，那他们三人即便是全副武装过去，也有极大概率陨落；即便能够安全进入其中，要是一个运气不好，碰到沾染不详的魔物，他们也不见得是对手。

    “二位，既然此地如此可怕，要不你们就不要前往了。我本来就是为了寻找先祖遗迹才穿破世界壁垒前往此地，即便我死在那禁地之中，也是我的归宿。但你们不一样，你们下界之人修炼本就不易，更有大好的年华，没必要同我一起去冒险。”

    时千浪沉默了许久之后，才做出决定。

    起初他认为，三人一同前往，遇到什么事的话还有个照应，但形势显然不同于他所想那般，目的地太过于危险，若是因此搭上燕枝二人的生命，那他将会愧疚终生。

    殷昼平常少言寡语，见他如此，这一次也破天荒多说了两句：“我早就猜到你应当是从上界过来的，下界的危难你不曾见过太多，但若要做比，此处堪比上界的九重天火，你若遇险，恐怕比你想的还要严重，我们二人与你同去，还真能与你有照应。

    而且此地虽然说得这般恐怖，但也不是不能去，只是很困难危险，你要做好心理准备。”

    抛开其他的理由来货，殷昼也是有几分欣赏时千浪的。

    他自己是从淤泥污垢、黑暗泥沼里爬出来的人，最欣赏的便是心底纯善之人——时千浪很显然有神兽血脉之中流传下来的纯粹，他对他也有些欣赏了。

    而且殷昼觉得面具想要告诉他们的东西，很有可能也必须要跟着他去这一趟，才能揭晓。

    时千浪原本觉得孤立无援，又有些心灰意冷，但听殷昼提起上界，可见殷昼对上界很有几分了解，心中更生几分信任温暖之感。

    而且从殷昼语气可以听得出，他对死亡之海很是了解。

    而且还有一点是重点，他说死亡之海不是不能去，只是很危险，那就说明还有去的可能性。

    时千浪略显暗淡的眼一下子就亮了起来。

    而燕枝也说道：“你这是什么话？修行之人又有哪个是顺风顺水的？机缘本就与危险并存，更何况，那个地方又不是真的不能踏足，我们只要准备充分，小心一些还是没有问题的。搏一搏，总比什么也不做好，修真不就是在与天搏命！”

    燕枝当然能听得出来，时千浪是不想拖累他们。

    只是这般具有挑战性的事情，她怎么可能会放过？

    燕枝从未惧怕过挑战，就是死亡之海她也敢去闯一闯。

    她生来就是如此，热烈地如同一团无畏的火——要是她是惧怕艰难险阻的人，她早就已经死了不知多少次了。

    正因她从来不肯躲在师门的羽翼下，一次一次地淬炼自己去面对挑战与困难，这才能走到今天，成为今天的燕枝。

    殷昼也微微点头，死亡之海固然危险，但要是准备得当的话，不敢说在死亡之海里畅游，但保命还是轻而易举的。

    “不必太担忧，不会是什么难事。只是你家先祖留下的小世界究竟在哪儿我并不知道，到时候还得靠你指引方向了，只要不是在深海漩涡之中，我们还是有机会进入其中的。”

    殷昼安抚了时千浪一会儿，说完又大致讲解了一番死亡之海的分布，以及要注意的一些事项，特别是栖息在其中的魔物，一旦遇到，一定不能与之交手。

    不论成败，交手就会引发动静，而这些魔物都是十分团结之辈，一旦引来更多的魔物，蚂蚁咬大象，即便是仙人莅临，也难以挣脱。

    “那在下就先在这里谢过道友了。”

    时千浪感激极了。

    他想了想，又说道：“此事危险，我还需回去准备一番，便不着急立即出发了，三日之后我们在芜城汇合可好？”

    时千浪指着地图上标记的一座城池。

    这个地方乃是距离死亡之海不远的芜城，是去死亡之海的必经之路，要去死亡之海，必须去芜城启动传送阵前往死亡之海边上的陆地的最后一座城镇，天人之城。

    但需要关注的是，芜城很不太平，纯然是个三不管区域，因为谁也管不成。

    人族，妖族乃至魔族都会在那里频繁出没，还有不少堕入邪修的修士会在城外狙击经过的修士。

    不过这些对于三人来说并不算什么问题，到时候只要在这里成功会和，随后毫不耽搁，催动芜城内的传送阵传送至临近死亡之海的天人之城就好。

    殷昼与燕枝都没有什么意见，时千浪便回去准备自己要带的各色保命工具了。

    *

    三日后，燕枝与殷昼如期而至到达芜城，倒是时千浪姗姗来迟。

    “二位，真不好意思，过来的路途上，遭遇了一伙邪修，这才费了一些功夫，想来我们都已经准备妥当，那么现在就直接动身？”

    “不急。”

    殷昼摇头，除了时千浪过来时他睁开眼睛看了一眼外，始终都是闭目养神状态。

    听了殷昼的话，时千浪还以为是殷昼还没有准备好，因此正准备询问。

    但他刚开口，就被燕枝的声音打断。

    “暗中的几位，鬼鬼祟祟跟踪了这么久，想必很累吧？何必躲躲藏藏？”

    燕枝话语刚落，左手掐诀，紧接着一道剑气从双指迸出，飞速朝着时千浪后方刺去。

    一声惊叫响起，紧接着虚空染血，一名白衣女子从虚空中摔落，重重砸在地上。

    “你……你是怎么发现我的？”

    女子被燕枝这一击重伤，脸上写满了不可置信，她一直引以为傲的隐逸神通，居然这么快就被识破，而且还能够精准的攻击到她。

    早在时千浪出现在芜城附近时，她就盯上了对方，本打算一直跟着时千浪，看看对方究竟是否是去寻宝，若是真的有什么惊天宝物，到时候她再来个出其不意。

    只是不曾想到，她才刚缓下来，就被燕枝的神通击伤，而且让她无法接受的是，明明自己的境界和对方相差无几，为何自己连一招都挡不下。

    “呵，没想到我被人尾随了竟然都不曾发觉，看样子是我小瞧了这方世界的修仙者了。”

    时千浪看着不断后退的女子，心中自嘲，同时也感慨燕枝的强大，就刚刚那一击，若是他不认真对待的话，估计也和这女子一样，好不到哪儿去。

    同时他也暗自庆幸自己并没有同燕枝他们恶交，不然搞不好自己还没抢到符篆，就被人家宰了。

    那女子名为黎落霞，平时游荡在芜城周围，专门打劫经过这里的落单修士。

    其实也只能怪她运气不好，时千浪身上带着能够隐逸修为的宝物，即便是没有燕枝拆穿她的隐藏，待到她动手时，也不可能是时千浪的对手。

    黎落霞此时虽然面露恐惧，但心中并没有自乱阵脚，她擅长的不是斗法，而是奇袭，隐逸，逃遁。

    她此时早已经想到了无数种逃走的办法，只是每一种都无法保证百分百逃走，时千浪的威胁对于她来说最小。

    燕枝虽然实力很强，但她还是有可以应对的办法，唯一不能确定的因素就是一直在闭目养神的殷昼。

    最先发觉到异常的是殷昼，而且从刚才燕枝出招看来，殷昼丝毫没有觉得不妥，由此黎落霞可以推断，殷昼的实力应该是最强的。

