
　　“呵呵，看来你和你儿子的关系也不怎么样嘛，竟然直接就将他给灭杀了，不过你真以为我是怕你不成？”

　　林羽擦了一下嘴边的血迹。

　　他这一次是真的失手了，本来他看这个家伙对于他那个什么鬼儿子还是挺上心的，以为这家伙不可能动手的。

　　谁知道这家伙竟然会这么狠，一下子就将那个小骷髅给砸成了粉末。

　　“吼，小子，你这个卑微的人类，都是你害了我儿子，我一定不会放过你的，你给我去死吧！”

　　巨型骷髅已经愤怒了，他现在只想将林羽给打死，至于其他的，他则没有去想。

　　如果不是林羽，他也不会将自己的儿子给弄死，如果不是林羽，他也不会有这种痛。所以他决定了，一定要将林羽打死，将林羽的骨头一根一根的拆下来。

　　“呵呵，想要杀我？你还不够格，给我滚一边去。”

　　林羽二话不说就将自己的佩剑拿了出来。

　　神主境的强者，这可是林羽面对的最强大敌人，麒麟还有神龙除外，毕竟他们两个对于自己都没有什么恶意，所以他也就没有太或许想这些东西。

　　但是现在不一样了，这个巨型骷髅明显是想要杀掉自己的，自己又不想死，所以就必须得想办法，将这个巨型骷髅给拿下，或者是逃跑。

　　这死亡之海到处都是骷髅，想要逃跑估计是不可能了，但是弄死这个骷髅，说实话，林羽觉得还不如想办法逃跑的。

　　拥有神主境的实力，而且还吸收了生命之泉。就他的那点儿攻击力，对于这个巨型骷髅来说，还是不够的。

　　现在除非是能够一剑将巨型骷髅给灭杀了，否则的话他根本就不能够对这个巨型骷髅造成什么伤害。

　　就比如现在，林羽一剑斩在了巨型骷髅的身上，直接就将巨型骷髅的一根骷髅给斩断了。

　　然而，就这么一转眼的功夫，他身上的伤势就又好了，这样以来不管林羽对这个家伙造成什么样的伤势，只要不是致命伤，他根本就不在乎。

　　“哈哈哈，小子，你就不要白费力气了，我现在可是拥有不死之身的，哪怕你的攻击力再怎么强大，也不可能对我造成伤害的，我劝你还是老老实实的站在那里被我杀掉吧，这样你也能够好过一些，否则的话，嘿嘿。”

　　巨型骷髅看林羽对自己的伤害几乎就没有，一下子就兴奋起来。

　　刚才看到林羽一剑斩断了自己的骨头，他还是挺害怕的，然而，这时候他却发现，林羽对自己造成的伤害根本就不算什么，所以一下子就又得瑟了起来。

　　“呵呵，造不成伤害？恐怕你是对于我一无所知，你真以为自己是谁，我想要杀掉你，可以说是轻轻松松的，现在，我就让你知道一下我的厉害。”

　　林羽的话让巨型骷髅紧张起来，而小梅也是一脸崇拜的看着林羽。

　　神主境啊，这可是神主境的强者，在神界之中，神主境的强者已经算是非常强大的存在了。

　　然而，刚才林羽竟然一剑斩断了巨型骷髅嗯一根骨头。

　　虽然巨型骷髅很快就又恢复了，不过这已经让小梅非常崇拜了。

　　而现在林羽说自己还没有出全力，也就是说，只要林羽出全力，这巨型骷髅肯定会吃不了兜着走的。

　　“小子，大话谁都会说，就看你有没有这个本事了，我倒是想要看看，你有什么本事，敢说这样的话，给我去死！”

　　巨型骷髅的招式非常平淡，就是一拳又一拳的砸过去，那暴力的攻击让林羽也是苦不堪言。

　　林羽刚才确实只是装逼而已，他的实力是没有发挥完，但是，哪怕是他的实力全部发挥了，也只不过是能够多砍断这巨型骷髅几根骨头而已。

　　在生命之泉的修复之下，几乎就没有什么用，所以哪怕林羽真的用了全力，也不会有太好的效果。

　　“林羽，用力揍他，你赶紧用全力，我看这个大个子只不过是个子大了一些而已，他的实力肯定不行的，你加油，一定能够灭了他的。”

　　小梅也是唯恐天下不乱，不断的在那里唆使着林羽，让林羽进攻。

　　然而，林羽也想进攻啊，可是实力他不允许不是，这巨型骷髅的攻击实在是太难缠了。

　　虽然这骷髅不会什么武技，但是，这最简单的暴力却能够一力降十会，他是有能力也发挥不出来啊。

　　“不行，必须得赶紧想一个办法，如果再这样下去，恐怕要不了多久这个家伙就摸清了我的实力，到时候再想要对付他就麻烦了。”

　　林羽想要赶紧离开这里，不过，他却一点儿办法都没有，这个巨型骷髅的速度不算太快，但是也和他差不多。

　　而这个家伙的攻击力实在是太爆裂了，这让林羽也没有一点儿办法。

　　“小子，你不是非常厉害吗？你不是要用全力了吗？你不是要灭了我吗？你但是动手啊，哦是这样跑来跑去的算什么呢？”

　　巨型骷髅也是非常郁闷，自己的实力明明比林羽强大，然而林羽却能够一次又一次的躲过他的攻击，这让他非常的郁闷。

　　而且，最让巨型骷髅郁闷的是，林羽就好像是一条泥鳅一样，超级滑溜，不管他怎么打，就是打不住林羽。

　　“呵呵，你既然想要看我的攻击力，那就不要怪我不客气了，给我去死！”

　　林羽的话让巨型骷髅愣了一下，就在这时候，林羽直接一剑劈在了巨型骷髅的身上。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　…………

　　一连断了十多根骨头，林羽的攻击才算是停了下来，而且让巨型骷髅害怕的是，林羽这一剑竟然劈在了距离他脖子不远的胸部，如果不是他躲了一下，说不定林羽这一剑就将他的脑袋给劈掉了。

　　掉了脑袋的巨型骷髅不会死去，但是他就没有了攻击手段，仅仅凭借一个骷髅头，他还真不是林羽的对手。

　　“林羽，再加把劲儿，那个大家伙就快要死了，你赶紧弄死他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小梅这时候又大吼了起来，看的林羽也是非常无奈。

　　如果这个大家伙这么容易对付，恐怕他早就一巴掌将他拍死了，那里还会风大的现在呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百六十三章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 