    

    军装青年的话并没有特意避开众人，所以其他人也听得一清二楚。

    他们也随之明白了这名长官先前态度有异的原因。

    只是有一点……

    宁瑶的定疆道会怎么在战域都有影子？

    安辰欣更是推了推眼镜，无奈笑道，“我怎么感觉她到哪里都吃得开？”

    由于今日来到战域，她的鸡窝头已经被打理成柔顺的黑色长发，只是身上还是穿着崭新洁白的白大褂。

    燕南歌面容刚毅，沉声道，“大家同为人族，同为人族之朝阳红日，彼此间多加关照，也是可以理解的。”

    安辰欣挑眉，而后意味不明地轻啧一声，“燕南歌，我劝你别和宁瑶走得太近。”

    “……为什么？”燕南歌有些疑惑。

    “你太傻了。她就忽悠了你这么一句，你到现在还在嘀咕。要是哪天她把你卖了，你可能还在给人家数钱。”

    燕南歌摇头，而后坚定道，“她不会的。她要是这样，就不会帮吴东河。”

    安辰欣听到后，先是沉默，而后失笑道，“这倒也是。你这个憨人看事情，有时候反而看得更清楚。”

    “我不是……”

    安辰欣挑眉道，“不是什么？”

    “不是憨人。”

    安辰欣哼笑一声，没有理他

    “在天门城，没有太多的规矩，具体条例，到时候都可以在通讯仪上看到。”军装男子手指向一座五层高楼，“这里是功勋兑换处，平时战场杀敌得来的功勋，都可以在这里兑换。只要你功勋足够，就连五阶资源都能兑换，当然，这所需要的数额太庞大了。”

    军装男子顿了顿，特意道，“我建议，普通资源不要用功勋兑换，因为你完全可以在战场收缴敌人的资源获得。一般将士，都选择将功勋兑换成兵器以及一些特殊资源。”

    这些话其他人早就听过了，军装青年之所以说这话，只是在特意关照宁瑶罢了。

    宁瑶也趁机努力吸收战域常识。

    学院里的书，可不会细致到连城中设施都讲得明明白白。

    倏地，宁瑶眼眸微动，“长官，我可以问个问题吗？”

    军装男子轻轻点头，“问吧。”

    这话一出，又让众人腹诽。

    当初他们刚来战域的时候也说过这话，结果这长官只是冷冷地落下一句，“看通讯仪。”

    这就是差距。

    “长官，这个功勋是怎么判断的？是直接按照杀敌的境界来划分，还是说按照敌人的价值来划分。倘若说是以价值划分，那么杀天才和杀普通士卒不同，杀强族和杀弱族不同，这其中有很多需要考量的因素，天门城又是按照什么来判断的？”

    “还有，功勋只能通过杀敌获得，还是说可以用其它方式获得？比如说，我有一部分资源，献给天门城，是不是可以估量这批资源的价值，然后换算成功勋？”

    这问题……还真多啊。

    不过军装青年也没有觉得烦。

    天才嘛，问题总是要比普通人多一点的。

    他全然忘了以前他对离火学院天才的态度。

