    在路乔看不到的地方，祁郁笑的依然温柔，“祁氏集团和霍氏如今还有合作，不会轻易翻脸，真的只是一桩小事而已，你如果真的想感谢我，就哪天抽空请我吃顿饭吧。”

    路乔也忍不住笑了，“一顿饭就能打发得了祁总了？祁总的要求未免也太低了一些，这要是让别人知道了，祁总以后恐怕是要改行了吧？”

    “怎么会？帮也要看人的。”

    “所以对祁先生来说，我是祁先生比较特别的人，能够让祁先生破例出手？”

    祁郁喉咙里滚出了碎碎笑音，“对，你对我来说是特别的。”

    话题渐渐有往危险的地步去的预兆，路乔的直觉，不能够再在这个话题上多停留，忙转移了话题。

    “你什么时候有空，我请你出来吃顿饭？”

    “怎么？这么迫不及待的还人情，想跟我撇清关系，是害怕霍宴之后误会？”

    祁郁略带调侃的说，但是没人知道，他其实有多紧张，小心翼翼的试探着要一个答案。

    路乔笑意变淡了些，握着刀柄的手一点点的收紧了，“没有，我对霍宴早就没有那些心思了。”

    霍宴心有所属，对路乔有诸多误会，确实不是良人，祁郁不赞同他们在一起，但是现在知道路乔已经放弃了，心里并没有因此而产生一丝的窃喜，反而是担忧起她。

    放弃一段坚持十年的感情不容易，割舍不易，路乔的心里绝对不会感受。

    祁郁说：“要不要出来吃好吃的，不用你请客，我来请，就去你公司楼下最近新开的那家西餐厅怎么样？”

    “听说那里的味道不错，美食能够至于所有的不开心，你要不要来亲身实验一下这个说法？”

    路乔听得出祁郁的实际意思，心里有些许的暖流流过，“不了，因为我现在不难过，放下一个人，收获大片的森林，这是好事，我一点也不难过。”

    刀尖抵在她的手心里，尖锐的疼痛，路乔吐出一口浊气，说：“我现在马上就坐车赶过去，就先不说，一会儿医院见吧。”

    “好，一会见。”

    路乔其实就在医院里，没几步路的时间就可以到祁郁说的那个检查的地方，但是她不想说，她现在需要一些时间来安抚自己的情绪。

    大起大落，乍卑乍喜的情绪，现在隐隐有罢工的迹象，不能够很好的控制住脾气，这也出去一定会被发觉不对劲，她必须先克制住自己。

    等稳定住了情绪，转头深深的看了眼六楼的方向，才转身慢慢的走下了楼。

    路迟确实患上了轻微的脑震荡，因为里边的条件不够，没能够得到更好的照顾，伤的很严重。

    尤其是肚子上的，之前看不惯路迟，所以才跟路迟打架，几乎是下了死手，一点都不客气，伤口很深，好在并没有伤到什么要害的部位，这算是不幸之中的万幸。

    路迟必须住院观察几天，庄阑珊心疼不已，在医院里守着，喋喋不休的叮嘱路迟，以后一定要多注意一些，不能再出现这样的事情……

