    陈放这里开始连竿了。

    接连十来竿，钩子丢下去，便来了鱼。

    钓鲢鳙，越钓越大，说明窝子里聚集的鲢鳙越来越多。

    小鲢鳙抢食，肯定抢不过大鲢鳙。

    陈放已经钓到三十多条鲢鳙了，胳膊开始酸痛，就将竿子给了周柏：“好好钓，窝子里进鲢鳙群了。这下午要是钓好了，这个窝子上五百斤鱼，没啥大问题。”

    今天的鱼，花鲢居多。

    仙女湖水库的花了十好几块钱1斤呢。

    就现在，陈放已经钓到两百多斤了。

    周柏笑呵呵的接过竿子：“放心吧，我也是老钓鱼佬了。”

    周柏在钩子上捏好饵料，抛竿，刚打下去，被上层的白鲢截口了，提上来一条超过十五斤的鲢子。

    陈放这个点诱到的鱼比较多，张晨那边也是不少。陈放钓了两百多斤，差不多三百斤的样子。张晨也钓到了将近百斤鲢鳙……

    他那边的鲢鳙比较大，基本都是十斤起，还钓到一条二十多斤的花鲢。

    狂拉了一个下午的鲢鳙，等到太阳下山，也有半小时没有口了。陈放提前出去山里给小舅打了电话，让他将水产车开了过来。

    一个下午，陈放钓了三十多条，周柏钓了二十多条，张晨也钓了16条。

    最大的一条是张晨钓上来的，刚好三十斤的大花鲢。回家，陈放将这些鲢鳙养在了鱼池出水口的沉淀池里面……

    那条三十斤的大花鲢挑了出来，再挑了一条八斤多的花鲢。

    大花鲢的鱼头剁椒，鱼身和八斤花鲢一起做冷锅……

    十几个人喝着啤酒，美滋滋吃了一顿。

    接下来的日子，平平淡淡。

    每天早晨小舅和熊鹏开着过来装鱼，然后送货……

    雅鱼的成色，能看出来的越来越好。销量也越来越好……

    约初的时候，每天三四百斤出货量。到月底，已经连着五天单日销量超过700斤。

    云山细鳞鱼，庄老板找陈放要了两次货，两次加一起，也就八十几斤的量。

    至于乔老板那边，第一天送了六十几斤过去。之后每隔一天送一次，先是二十几斤，跟着三十斤……除了康老板儿子结婚那天送了130斤过去，乔老板这边单日最大需求也超过了一百斤。

    云山细鳞鱼，现阶段还是鱼苗。成色也差……

    到现在，不管乔老板那边如何催，陈放每天只给天华山庄送十斤细鳞鱼过去。

    再过两天就五一了。

    陈放闲着没事，看了下赵吉阳记得账本。

    这个月总共卖出雅鱼1万5717斤。

    4斤以上大雅鱼，3127斤，每斤120元，37.5万元。

    2斤以上雅鱼，12590斤，每斤85元，107万元。

    云山细鳞鱼，卖出641斤，每斤2000元，128.2万元。

    这个月的营收达到272.7万元。

    开支方面，工资……电费……这些都是小钱。

    饲料这一块的支出比较大。

    陈放定制了细鳞鱼饲料，每吨饲料1.95万元。月中的时候送来了20吨，现款支付……39万元。

    小竹沟渔场里有细鳞鱼接近3万斤。细鳞鱼吃的比较多，食口好……每天投喂量，占体重百分之三左右。一天，要给细鳞鱼八百多斤饲料。

    另外还买了20吨爬鮡饲料，也是现款。

    渔场里的爬鮡，估摸着有52万尾，每尾24克左右。那就是2.5万斤……爬鮡的吃食比较少，每天投喂量占体重不到百分之二。

    至于雅鱼，估摸着还有3万5千。养单独池子里面的……饲料是上个采购的，还没有用完。

    还有一笔支出，小舅和小姨的山涧渔场，收尾的时候钱就已经花没了，找陈放借了50万元。

    “对了，账户上现在有多少钱？”陈放问。

    “392万元。”赵吉阳正在做午饭，回过头：“要用钱？”

    “先还一些钱给周柏。周柏去年就买土地了，建房手续也都批了下来。”陈放合上账本，走进厨房从后面抱住赵吉阳，说：“我们的渔场形势大好，稳定下去，后面赚取开销是不愁的。周柏的年纪也不小了，和我一样大，我都着急着结婚，他肯定也急。”

    “你这语气，越来越大叔了。”赵吉阳一连娇嗔，说：“下午就去银行。先还周柏多少钱？”

    “两百万吧。”陈放道：“手头上多留一些钱，才安心。”

    “嗯。”

    吃过饭，睡了午觉。陈放就给周柏打去电话，然后一起去银行……

    “先还你两百万。剩下的两百万，等我手头再宽松一些了，再给你。”从银行出来，陈放说。

    “不着急……”周柏道：“你这个月赚不少钱吧？”

    “两百七十万的营收。”陈放笑了笑，说。

    “够可以的了。”周柏呵呵笑道。

    “到陈茶铺子坐一会儿。”陈放指着前面茶铺子，说。

    “走嘛。”

    周柏也闲了下了，一天天的没事情做。要么去清水溪，要么就去瀑布那边逛逛……至于茶山，他就偶尔过去看两眼。

    周柏闲着，陈放也是半闲着的状态。每天早上例行公事的到鱼池那边看看，检测水溶氧……下午就没什么事情了，天天和周柏、张晨他们抽鲢鳙。

    之前那个老地方，鲢鳙被抽的没有了。就那一个地方，陈放他们钓了四五千斤鲢鳙。最近一段时间他们正在物色新钓点……

    连去了好几个地方，都没找到鲢鳙群。陈放都想买一艘快艇，没事的时候开着快艇进去仙女湖深处找鱼。

    如果水库管理方允许的话，陈放真想买一艘快艇……

    仙女湖水库深处的风景，陈放已经十几年没有看过了。

    “小姨……”来到陈茶铺子，陈放的小姨在铺子的椅子上躺着。

    小姨怀孕7个月了，肚子很明显。自己要多个侄子或者侄女……呃？不对，自己要多一个表弟或者表妹……

    小姨笑着点了点头，从椅子上起来：“你妈在后面打牌。”

    “表哥，表嫂……”马玫红挺着大肚子走出来，笑着喊道：“周哥。”

    陈放和周柏应了一声。赵吉阳连忙走过去：“你是不是要到预产期了。”

    马玫红笑着点点头：“明天就去医院，待产。”

    马玫红身后跟着一个妇人：“这是我妈妈……”

    “阿姨好。”

    “嬢嬢。”陈放喊道。

