    此刻，柳玉欣的状况稍微有所好转，但这还不够，我问道：“刘程还没回来吗？”

    “来了来了。”刘程刚好端着一碗温水回来了。

    我接过他递过来的温水，放到床头柜上，然后在黄纸上画了一道五脏六腑符。

    除了用天罡护身符护住柳玉欣的身体，还要用五脏六腑符护住他体内的脏器。

    画好五脏六腑符，我弄成符灰水，给柳玉欣喝下。

    喝下后，效果立竿见影，柳玉欣的下身的流血止住了。

    而柳玉欣也不再发出痛苦的呻吟，脸上恢复了一丝血色。

    “李大师，为什么会突然这样？”吴黎心疼又担心地看着床上的柳玉欣，然后问我。

    一旁的张天灵说话了。“恐怕是廖剑搞的鬼。”

    我也点头，说应该就是这么回事。

    由于得知我和张天灵插手了此事，廖剑趁着那三具尸体拖住我们的时间，打算利用自己之前在灵婴身上隐藏留下的术法，让灵婴提前出世害死柳玉欣，这样之后他只要再想办法取走吴黎的性命，那么灵婴就会彻底成为他的私有物。

    “该死廖剑，真是狡猾狠毒。”一旁的刘程忍不住怒骂道，然后目光看向不敢进卧室的马珍。

    马珍叫嚣道：“看我做什么，又不是我把她弄得这么惨，要找你们也应该去找廖剑那混蛋的麻烦。”

    “哼，你急什么，我有没说什么。”刘程回道。

    “醒了，柳玉欣暂时没事了，她需要休息，不要吵。”我开口阻止了两人。

    见柳玉欣的肚子还隆起，吴黎问我怎么处理，我告诉他现在处理不了，等到了晚上我把灵婴引出来，柳玉欣的肚子自然会恢复正常。

    我们走出卧室，吴黎吩咐女佣人来给柳玉欣擦洗身子，顺便换掉她身上的睡衣，以及床单被子。

    赵艺菲也别一名女佣带去清洗身子，换掉身上的衣物。

    “李大师，廖剑还没出现，是不是他害怕你们所以才逃走，不敢来这里。”吴黎开口问我。

    廖剑没有出现在这里，我的确有些意外，本以为他会在我们之前赶到这里。

    “你怎么看，觉得他现在放弃了吗？”我转头看向张天灵，问道。

    我们在场的人当中，也就他还算了解廖剑。

    他摇了摇头。“按照他以前性子，自然不可能这么轻易放弃，虽然他现在没露面，但说不定什么时候就会突然来袭，所以我不能松懈。”

    廖剑可是加入了黑蝎的狠人，我也觉得他不会就这么轻易的放弃。

    于是对吴黎说道：“让别墅外守着的人继续提高警惕，任何的风吹草动都要向我们报告，我们也要做好应对廖剑杀来的准备。”

    “好的，我明白了李大师。”吴黎随即点头，出去交代外面守着人的。

    边上的姜彦文此时叹了口气，说自己不明白吴黎和柳玉欣到底犯了什么错，那么好的一对夫妻却要遭遇这种折磨。

    他刚说完话，电话就响了，是医院打来的，肯定又有事要他回去处理。

    “李大师，不好意思，医院那边又出现了状况，我需要赶回去。”他挂掉电话，说道。

    他本就是个大忙人，能抽空来这里，就足够表示他对吴黎和柳玉欣的关心。

    “没事，你去吧。”

    “那剩下的就交给你们了。”

    姜彦文离开后不久，吴黎也交代好事情回到房间来。

    他一回来，就被马珍悄悄拉到了一旁，刘程这货故意凑过去想要听两人说些什么。

    “小黎，姜彦文已经找借口走了，你现在也赶紧跟我走，要不然等廖剑回来，不知道还要闹出多大的动静。”马珍压低声音，劝吴黎和自己离开。

    吴黎脸色大变，强压着心中的怒意。“要走你自己走，我要留下来陪玉欣。”

    “你疯了，那女人到底有什么好的，值得你为她冒生命危险？”马珍气得直跳脚，一副恨铁不成钢的模样。“你可是吴家的命根子，可不能出事。”

    “这里是我家，我哪也不去，要走你自己走。”吴黎根本不听她的，接着便走进卧室里去照顾柳玉欣。

    马珍气得要命，已经说不出话来。

    刘程走回来小声说道：“还好吴黎没继承他妈的性子，不然柳玉欣怕是更惨。”

    “少说两句。”我瞪了他一眼。

    不管怎么说，这毕竟是吴家的家事，我们最好不要插手，只负责解决灵婴的事就行。

    吴黎不走，马珍也只好留下。

    毕竟她只有吴黎这么一个儿子，要是不管吴黎直接走了，那她真的就太没人性。

    我们在别墅里静静地等待，直到夜幕降临，廖剑也没出现。

    不管廖剑出不出现，接下来我都要布阵引出灵婴，否则柳玉欣的状况恐怕撑不了多久。

    于是我让吴黎取出之前我让他放好的水晶球，水晶球是刘程和张天灵准备的，质量上乘，用来布阵最为合适。

    我们拿着水晶球走进了卧室，然后开始动手布阵。

    很快，我根据方位，用五个水晶球布置成了五芒星的结构。

    “龙渊，你布下的这是什么阵法？”刘程好奇问道。

    我说这是五芒星的聚灵阵，灵婴本就是灵物，尤其喜欢灵气充足的地方。

    吴家别墅庄园从风水上来说，就是一个藏风聚气的好地方，灵气充足。

    我再布下一个聚灵阵，把这里原本就充足的灵气都聚集在这聚灵阵中，必定能把柳玉欣肚子里的灵婴引出来。

    之后我又让吴黎取来之前我捏好的泥娃娃，把泥娃娃放到聚灵阵的中央，再摆上刘程按照我的吩咐买回来的婴儿喜欢的小玩具，这样准备工作就算完成。

    聚灵阵里摆放着的全是灵婴喜欢的东西，我就不信这样它还不出来。

    随后我拿着一截红绳，一端绑在柳玉欣的右脚上，一端绑在聚灵阵中央的泥娃娃身上。

    “一会，我催动聚灵阵，你们全都到卧室外，决不能发出任何声音惊动到灵婴。”我叮嘱众人。

    众人点了点头，随后走出卧室，站在卧室门外看着。

    吴黎鼓励了柳玉欣几句后，也走出了卧室。

    等他走后，我让柳玉欣不必紧张，问她准备好没有。

    “好了。”

    “好，那就开始。”

    我盘腿坐在卧室门口处，拿出提前准备的好聚灵符，手掐指诀，嘴念口诀，然后把聚灵符打向聚灵阵。

    随即，阵法被激活。

    五个水晶球都发出一阵轻微的白光，接着我们能感受到四周微风浮动，全都往聚灵阵那汇聚。

    很快，躺在床上的柳玉欣也有了反应，开始发出低呼，就像是要生产的产妇一样。

    众人都屏住呼吸，紧张地望着这一切。

    我也紧盯着，知道这是柳玉欣肚子里的灵婴有了反应。

    “啊！”随着柳玉欣的一声惊叫，一团白光从她肚子里飞了出来。

    那团白光正是一直藏在她肚子里的灵婴，灵婴出来后，柳玉欣隆起的肚子瞬间恢复了正常。

    那团白光谨慎地在柳玉欣的肚子上方浮动了一会，才缓缓的飞动，沿着柳玉欣脚上绑着的红绳慢慢地飞向地上的聚灵阵。

    灵婴进入聚灵阵后，首先飘到了几个玩具上，似乎对那些玩具很是感兴趣。

    见状我站起身，以迅雷不及掩耳之势，用剪刀剪短了连着柳玉欣和泥娃娃的红绳。

    红绳一段，灵婴吓了一跳，发出一声惊叫，一头窜进了泥娃娃里。

