    “那按照殿下的意思呢？”奥马哈极其为难地问道。

    如果是他自己，奥马哈绝对不会这么问的，毕竟此话一出口，就代表着自己变相承认楚宁的说法，同时也是在探听大明谈判的底线！

    这是一开始就准备好的，奥马哈就算再不愿意，也只能这么问，米尔扎在王座上，都快把眼睛飞出来了。

    他一直在给奥马哈使眼色，就是要让他赶紧切入正题。

    这才是他们最关心的事！

    现在帖木儿王国的君臣上下，都知道，他们根本不是明军的对手，如果打下去，他们说不定会被明军直接灭掉！

    昨天奥马哈回来之后，帖木儿的君臣经过短暂的惊愕之后，立刻就乱成一锅粥了。

    他们分成两派，一派是要和楚宁真谈，另一派则觉得的这是一个千载难逢的机会，如果能把楚宁给抓住，那他们就有了一个绝对的筹码！

    无论是谈还是打，他们就能彻底扭转过来！

    就在双方争论不休的时候，一直没有说话的萨哈迪却提出，如果能抓住楚宁，确实对战事有很大的帮助。

    可问题是，就算他们抓住了楚宁，难道就不怕明军的报复吗！

    撒马尔罕城外，有五道护城河，这确实给进攻的明军带来了非常大的不便，可同时，也将撒马尔罕自己困死了！

    就散到时候楚宁真的来了，他们也把楚宁抓住了，面对城外如狼似虎的明军，他们能做的太有限了！

    万一明军发狠，不顾楚宁的死活，直接动手，到那时，别说他们，估计整座撒马尔罕都得给楚宁陪葬！

    这可不是危言耸听！

    萨哈迪的话彻底让帖木儿众人清醒了，所以他们才重新回到‘正轨’，安排奥马哈开这个头。

    毕竟这相当于承认自己战败，和臣服大明没有什么区别。

    米尔扎作为国王肯定不会这么做，毕竟他今后还要继续掌控整个国家，所以这个‘艰巨’的任务只能落在奥马哈身上了！

    “没什么意思，原本你们如果能主动归还，我们就欣然接受，毕竟大明可不是你们，动不动就对别人的东西觊觎垂涎，但是，现在不行了，双方已经开战了。

    你们可以选择和大明开战，但是战争什么时候结束，怎么结束，就不是你们能决定的了！”楚宁这话简直就是赤裸裸的挑衅！

    可是，在场的众人，却没有再次发作，他们知道，楚宁说的都是真的，他们现在能做什么？！

    抓楚宁？！

    先不说楚宁身后那些如狼似虎的侍卫，就算他们真把楚宁抓住了，他们能怎么办？

    要挟城外的明军？

    应该行不通，毕竟李铁山那个样子的人，确实很难要挟。

    好吧，就算最终他们成功了，那楚宁怎么处置？

    杀了？

    肯定不行，真要是这么做了，明军肯定会再次来到，到那时，奥斯曼肯定不会出手相助，他们就要独自面对强大的明军了！

    而且这还给了明军一个攻打他们的借口，到时候，帖木儿王国就真的危险了！

    关起来？

    开玩笑，你真当大明是傻子不成！

    如果真是这样，明军只会来的更快，更猛烈！

    到这个时候，他们才发现，就算楚宁来到撒马尔罕，他们除了谈判，还真做不了其他的。

    “我也不为难你们了，现在那些土地不管是你们主动归还，还是我们自己收回，那里现在已经是大明的了，所以，这件事我们就不再追究了。”楚宁倒是很大度。

    “那殿下的意思是不是可以撤兵了？”奥马哈试探地问道。

    “撤兵当然是要撤，不过，我们总不能一路打过来，然后稀里糊涂地就回去了，要真是这样，我怎么和那些将士交代啊！”

    ‘放屁！’这次不光是奥马哈，两米尔扎心里都这狂骂道。

    别人不知道，他们可是清清楚楚，当初在打下亦力巴里城之后，楚宁就搞了一个自由选择，让一众将士自己选择是否跟随他继续西征！

    这是打仗，不是行商做买卖，更不是远行旅游，是有生命危险的！

    虽然不敢说所有人都想要尽快结束，赶紧回家过安稳日子，可绝大多数还是没问题的！

    不过他们并不觉得楚宁这么说过分，反而有点高兴。

    既然楚宁这么说了，就是要他们提条件，也就是说，只要条件可以，明军就能撤兵！

    这可能是楚宁出现之后，他们最高兴的时候了。

    “殿下的意思是不是说，你们可以撤兵！”奥马哈抓住机会问道！

    他是个聪明人，知道，自己出面谈这件事，肯定会被人诟病，可是，如果真的通过他和明军达成协议，让明军撤兵，那他就能成为拯救撒马尔罕，拯救帖木儿王国的功臣！

    “当然！”楚宁立刻给出了明确的答复！

    “既然殿下这么说，那我们也提出自己的条件，只要大明的军队撤走，规划沙鹿海牙我国的土地，我们愿意支付大明军队此次的所有军费黄金五万两！”奥马哈高兴地说道！

    既然可以谈，那他现在就提出自己的条件，只要楚宁接受，他就完全称为一个不费一兵一卒，收复土地‘赶走’明军的救世主了！

    “哈哈哈，看来你们还是没搞清楚情况，是我异想天开了，既然如此，那我就不打扰了，明日我们将撤离撒马尔罕。”城门看着奥马哈大笑着说道。

    奥马哈的心都快飞出来了，他确实没有想到，楚宁竟然会接受自己的条件！

    他这么说，完全是一种试探，毕竟谈判其实和做生意本质上差不多，无非就是漫天要价，坐地还钱。

    “既然如此，我直接安排人准备，尽快经黄金送到贵军大营，同时在给大军补给一些回程的粮草给养。”奥马哈倒是‘大方’。

    他觉得自己已经谈的差不多了，就不差这点粮草了，毕竟，在昨天的商讨中，他们准备作出的让步可不仅如此！

    现在不仅能要回自己的土地，花费也仅仅是五万两黄金！自己再大方一点，赠送一些粮草，也是应有之意。

    “不，黄金就不要了，粮草给养倒是可以送过来，不过这不是我们回军的粮草，而是我们继续出发所需的粮草！”

