
　　没了体力，治疗的青焰自然就无法治疗，刀尖洞入马尔科眉心之内，脑后的地面流淌出鲜血来。

　　马尔科身躯一颤，抖动了一下，便再没了声息。

　　“绝对空域！”

　　刀刃没入马尔科眉心的一瞬，库洛冷淡出声，自他周围的破碎大地一点点飞溅起来,也他为中心，分割开海军与海贼，而在海贼那一方，空气无序混乱，空间内的海贼全都在这无序空气中自由飞荡，控制不住自己身躯。

　　库洛将刀从马尔科眉心那拔出，刀尖的鲜血顺着往后挥飞溅开，他二指顺势抹在刀刃上，一条丝带也旋即融合进去，爆发出金光。

　　“无明神风流杀人剑...”

　　二指抹过，接着双手握住刀柄，库洛一刀上举,直接往下一劈。

　　“骸吹！”

　　金光充斥在空气中，如同全屏斩击一样,猛力往下一刷。

　　登时，那些海贼身躯一滞,停在原地。。

　　或保持着握着武器的姿势,或带着惊恐的表情，各种样子千奇百怪,但全都静止住。

　　呼...

　　似有风拂过一样,微微的风，吹动了他们的躯体。

　　包括体型巨大的东利和布罗基,都在这微风之下，身躯摇晃起来。

　　明明是巨人，但是风却能吹动...

　　风静止了，那无序的空间领域也随之消失掉。

　　砰！

　　东利和布罗基直接往地上一落，一剑一斧直接砍向他们下方的库洛。

　　“小心！”

　　斯摩格此时叫了一声，身躯下意识化身为烟雾，直接奔向库洛。

　　缇娜抬手凝聚出黑枪。

　　鬼蜘蛛吐了口烟雾，八把刀变成了突进姿态。

　　只是令人奇怪的是，海军同僚下意识有反应，倒是他这边的直系干部，却都是一幅无所谓的样子。

　　莉达嘴角还勾起了冷笑。

　　巨大的长剑和斧头朝着背对着他们的库洛落下，但库洛却看都没看，完全不在意后脑勺传来的赫赫风声，只是将刀一甩，淡淡道：

　　“听到了吗...”

　　长剑和斧头，随着库洛的声音，在他后脑勺那静止住。

　　巨兵海贼团的两位船长，大海上的传说海贼，在这一刻动作忽然停住。

　　不是被吓的，也没有什么霸王色，就是单纯的不动了，那因为战斗而变得有些红润的脸色迅速变白，亢奋的神情也凝固在那，有种说不出的别扭。

　　就跟雕塑一样。

　　“这死亡之风的绝响。”

　　呼！

　　东利和布罗基，这传说的海贼，乃至这周围，被库洛的领域笼罩的海贼们。

　　所有的海贼，在这个声音之下，身躯起了灰尘，从肩膀、从头部、从身躯...一点点的消散开。

　　此刻，这次侵入本部的所有海贼，在全世界直播中，在大海的所有人眼里，全都消散，化为飞灰，随着风往前方吹去。

　　消失了！

　　没了！

　　海军当中，就算是最为淡定的鬼蜘蛛，此刻也不由的放下了手中之刀，发丝飞舞之间捆绑的刀刃也稍稍落下。

　　斯摩格嘴巴微张，任由雪茄在那烧着，表情复杂。

　　“缇娜...很震惊。”缇娜喃喃自语，说完之后，又艰难的吞咽了一下。

　　克比和贝鲁梅伯满是震惊，贝鲁梅伯的嘴巴张得老大。

　　“也，也太可怕了吧！”贝鲁梅伯惊叫着，心中却是暗自庆幸，幸好之前拉住了克比，否则的话，他真的不一定有命在。

　　海军这边，神色各异，但无疑的，在震惊于库洛的实力之外，他们更多的是心定。

　　巴基眼珠子暴突，端着电话虫的手在那抖动着，就跟得了什么抖动症一样。

　　这似乎也太可怕了吧！

　　这个家伙，现在变得这么恐怖了吗！

　　虽然说干掉了新老四皇，但在巴基眼里，其实他没什么概念。

　　他知道凯多很强，不能招惹，知道Big·mom也很强，同样不能招惹。

　　但他的眼界也在那里，作为曾经的‘海贼王’的船员，他什么强者都见识过。

　　虽然说库洛干掉了凯多和Big·mom，现在更是被誉为海军年轻一代，不，现在就是海军中最强的存在，以‘不败的战绩’逞威大海。

　　但他内心里也对这种强表示无感。

　　强大能强大到哪里去，不就都差不多嘛，就像曾经船长和白胡子的战斗一样，打个几天几夜，强都一样强，想要分出胜负，恐怕不仅是实力作祟，也要讲究运气了。

　　库洛很可能就是运气比那些人好一点，才能在那种高强度的战斗下，击败了凯多和Big·mom。

　　从战力上都差不多。

　　但是现在直观感受的话，那就又不一样了。

　　那么多海贼，还是精英中的精英，每一個都可以当一位船长那种程度的，但就在那么一刀的情况下，没了...

　　全都没了！

　　就那么一刀！！

　　不仅是巴基在惊骇，七武海中，所有人的神情都差不多。

　　鲁道夫和威廉眼中满是黑线，充满阴霾，脸色肃穆开来，不由得站直躯体。

　　克洛克达尔漂浮在空中，眼角扯了扯，不禁来了一句：“开什么玩笑！”

　　这个强度，超出界外了吧。

　　他也是大海上的老手，还是自然系，要说这种大范围的攻击，做到想相同程度他也可以。

　　但是前提是敌人的强度如何。

　　像这种强度的，就算把大地给干成沙漠，全变成沙子了，这种强度的海贼也不会变成干尸。

　　强度在那里。

　　但是库洛做到了！

　　这家伙的强度，超出了克洛克达尔的想象了。

　　汉库克也是神色肃穆，甚至还带有悲意。

　　路飞大人死了，她压制住了那份绝望的怒气，因为九蛇岛...

　　就如曾经对天龙人一样，她无法复仇，因为天龙人太强了，但也无法忘记。

　　这个家伙，现在跟他们一样了，这种强度...她不具备复仇的可能。

　　就算自己辞去了九蛇岛的皇帝职位，就算这个男人真的就不会迁怒于九蛇岛，她自己本人...也不再具备复仇可能了。

　　这一刀的强度，已经足够彰显他的实力了！

　　卡塔库栗面无表情，只是握着三叉戟的手很为紧绷。

　　路飞死了，其实他也觉得蛮可惜的，那是一个好对手，一个志向坚定，意志坚定的好对手。

　　谷伿</span>以前他还想着，如果他成为海贼王的话，或许会改变托特兰的现状，让妈妈不会那么疯狂，这样就能很好的保护家人了。

　　直到妈妈死了，自己成为七武海...

　　但路飞死了，还是觉得可惜。

　　但现在这一刀，甚至将卡塔库栗那一点小可惜都给斩断了。

　　这家伙的实力就是稳定大海的因素，只要他还在当海军，大海就永远不会出意外。天籁小说网

　　他们这些七武海，也就可以一直这么做下去。

　　对大海局势好不好，卡塔库栗不知道，但是他知道，他可以稳稳的保护住自己的兄弟姐妹了。

　　毕竟就算是同为大海上的怪物，可怪物...也是分等级的啊。

　　唯有米霍克，在这一刀下，露出了讶异之色。

　　“居然是这种模式吗？能力与剑术，还有自身杀气的完美结合，将剑术到达了另一种层次，不是能力主导剑术，而是剑术主导能力，非常的厉害，库洛哟...”

　　米霍克嘴角勾起一丝笑意，而后又肃穆下去，转头看向那边躺着的，已经没了气息的香克斯，微微叹了口气。

　　香克斯是他的朋友，库洛也是...

　　一个是海军，一个是海贼。

　　他们相互碰撞之后的结果如何，自己是无法插手的，站哪一边都不对。

　　就如香克斯在大海上对生死有觉悟，库洛也曾说和大海扯上关系，就要准备好付出代价一样。

　　结局怎么样，都是他们的事，作为二人的朋友，他只能当个见证者...

　　“结束了！！”

　　海贼死的死，灰的灰，留下的唯有破碎的本部岛屿，还有受伤的海军，以及倒下的躯体。

　　随着高喝，库洛用力将刀举起，大声说道：“向大海，向世界宣告，战争...已经结束了！”

　　“哦！！！”

　　他的声音，让陷入震惊的海军中反应过来，兴奋的举起武器，大声嘶吼。

　　结束了！

　　终于结束了！

　　老四皇，新四皇，四皇残团，还是那种大海上的银牌选手们，已经败了，已经死了！

　　威胁已经不在，他们在上次的顶上战争时打的狗脑子都要打出来了，但是结果却不是那么的好，反倒是这次，所有的海贼全都消失掉。

　　这就代表着他们的全线胜利！

　　他们...赢了！！

　　“赢了！”

　　玛丽乔亚，盘古宫，权力之间。

　　五个老头此时也在看着直播，荧幕上库洛一刀消灭了剩余海贼，向世界宣告战争胜利，也让他们一个个露出笑意。

　　“做得好。”持刀老者推了下眼镜，赞许的说出口：“真是漂亮的一刀。”

　　“嗯...”

　　卷发老者点头道：“把海军交给他是对的，这一刀下去，大海就会重新归于稳定了，虽然不再是我们以前认为的平衡，但这也是一种新的平衡吧。”

　　“只要海军的威势一直存在的话，我们就能保持住这股稳定。”

　　长须老者说道：“世界不会陷入纷乱，这就足够了。”

　　“库洛是个好海军，在他手上的海军，我们可以放心了。”红肤老者微笑道。

　　地图老者双手交叉，眼中也带着笑意：“大人也会开心的，不需要劳烦那位大人再醒过来，去泯灭哪盏‘灯’了。”

　　踏踏踏踏！

　　就在他们说着的时候，门外响起了极快的脚步声，一名政府官员推开大门，神色惊恐，指着门外大喘气道：“不，不好了！！”

　　……

　　“哦！！”

　　欢呼的人，不仅是战场上的海军，在新世界战线的位置，全船的海军都在欢呼，士气大振，一个个握紧了武器，就想要与对面的海贼决一死战。

　　而对面的海贼們，全是神情失落，一些大海上的银牌选手默默叹了口气，挥了挥手，接着船只掉头，往大海深处航行。

　　输了...

　　他们输给了海军，虽然还能战斗，但已经没意义了。

　　世界已经不会像他们想的那样乱了，现在唯一能做的，就是继续当他们的海贼，在新世界继续逍遥自在。

　　战争什么的，他们本身就不感兴趣，这次是海军逼的太紧，再加上他们也算是有领头人物，所以才能打起来。

　　现在什么领头人物也没了，草帽小子也没了，黑胡子也没了，全都没了。

　　那就只能结束了...

　　“真是...”

　　无风带区域，战国微微低头，镜片上泛出光芒来，低声道：“丝毫不留情面啊，库洛。”

　　这一刀斩断的，哪里是胜负局面，他斩断的，还有海贼们的反抗之心。

　　作为海军，和平当然是好的，这一刀会让大海纷乱的历史也化为两段，海上的学者们会将这世界以此来化为两截，一截是这一刀之前，那是混乱时代。

　　一截是这一刀之后，那就变成秩序时代。

　　但是秩序时代，不算是和平时代，海贼是不会消失的，那些在战线上对抗的海贼会返回他们的领地，甚至说放弃领地，作为传统的海贼，仅靠一艘船在大海上晃荡。

　　至于新生的海贼...估计不会少太多。

　　战国可不像其他海军，他的果实能力赋予了他大佛一样的智慧与精神，所以他知道世界的局势是怎么样的。

　　海贼不会消失，因为上面...

　　战国叹了口气，呢喃道：“上面并不正义啊。”

　　海贼还会诞生，可是在这一刀之下，诞生的海贼肯定大不如前，这就助长天龙人的权势的，还有那些国家...

　　世界的民众，本质上不会改变太多。

　　所以这样，真的好吗？

　　混乱的时代，有海贼的存在，也会是民众的一条出路啊...

　　如果出路缩小甚至说不在...

　　“老夫也不知道啊。”战国抿了抿嘴。

　　“啵啰啵啰波啰...”

　　电话虫突然响了起来。

　　不是海军中的，而是战国自己怀里的。

　　他从怀里掏出一个小型的电话虫，皱起眉头。

　　这个电话虫，是世界政府的...

　　但是上面这个时候找他这个退休的人做什么？

　　战国将话筒拿起，还没等说话，那边就响起了声音。

　　话语的内容，让战国手上一松，任由电话虫落在地上。

　　他的瞳孔紧缩，下意识看向荧幕中那个举刀高呼的男人，饶是淡定如佛，此刻也是一脸惊悚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百四十八章 战争结束了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 