    乔铭信在心里嘀咕着，范之林以前不这样的啊，他明明一直谦和温柔，还总是慢半拍，从来只有别人骂他，还没有见他骂过别人呢。自从苏凉和明景晏订婚后，他也仿佛突然之间就变成了一个毒舌杠精。

    范之林“啧”了一声，连这点乐趣都没了啊。

    不过，苏凉这走的也太快了吧？难道大学那几年，真的是他们耽误了苏凉吗？

    但若不是，大学四年一直普普通通的苏凉，却在毕业后这三年多的时间里，突飞猛进，这样的年纪里竟然就有了如此大的成就，真的只是明景晏的教导吗？

    要是这样的话，范之林宁愿相信是第一种原因。

    范之林心情很复杂，盯着手机屏幕看了好长一会儿，又将这个链接转发给了穆蔚曦，然后才将手机锁屏，扔到一边去了。

    穆蔚曦是在开完会之后才看到的手机消息。

    当时他正在临江大酒店的顶层开会，一会儿还要跟各大股东们一起吃饭，便在会议结束后先送爷爷回家去，老人家年纪大了，不喜欢这种场合。

    看着老爷子上了车，穆蔚曦才拿起手机，看了看，大多数都是家里长辈发过来的，尤其是她的母亲，说让他去跟某家千金见个面，说白了就是相亲。

    穆蔚曦直接略了过去，然后就看到了范之林发过来的链接，犹豫了一瞬，还是打开了，看完之后，瞬间就变了脸色。

    程学詹已经看过了，自然知道他老板脸色愠怒是因为什么，但是这事儿他也不敢多话。倒是恨不能骂上范之林两句。

    这特么不是没事儿找事儿吗？故意让穆总不开心，对他又能有什么好处呢？

    穆蔚曦站在原地愤懑了一会儿，也没有开口说什么，直接转身回了电梯，又吩咐助理：“先去一楼。”

    程学詹立刻说道：“穆总要拿什么东西吗？我去吧。”

    “我妈送来的一份文件，我自己去拿吧。”其实就是穆夫人送来的一份相亲名单，让他无论如何今天晚上都得选一份，去跟人家见面吃个饭。

    穆蔚曦被这事儿烦得不行，便应了下来，趁着今天正好在临江大酒店，股东大会也不需要他时时刻刻都在场，正好拿了资料约一个有空的过来，也算是应付了，一举两得。

    走到一楼的时候，正好看到苏凉和明景晏在前台。

    “一楼就行，八个人。”

    “好的，客人请稍等。”

    两个人预约了房间，告知了自家父母之后，就打算先去包间点菜，一转身就跟迎面走来的穆蔚曦碰了个正着。

    苏凉正低头看手机，冷不丁就被吓了一跳，抱住了明景晏的胳膊。

    “谁呀……”一抬头，就看到了穆蔚曦的脸，苏凉撇撇嘴“嘁”了一声，又翻个白眼，懒得理他，拽着明景晏打算从旁边略过去。

    穆蔚曦也并未打算理会他们，而且他心里清楚的很，一旦开口，绝对不会善了，他没空也没脸在这里跟人起争执。

    明景晏倒是先开口了：“好久不见啊，穆总。”

    苏凉掐他一把，瞪了过去，以眼神问道：“你要干嘛？”

    明景晏握住了她的手，一脸坦然：“打个招呼啊。”

    苏凉皱了皱眉头，倒也没再说什么，勉强应付了一下：“穆总。”

    明景晏又看她：“没让你给他打招呼，你理他做什么？”

    苏凉：“……”

    深吸一口气，苏凉狠狠踩了他一脚，又将手塞进他的外套里面，捏住他腰上的一点点皮，拧了个圈儿。

    明景晏立刻疼的“嘶”了一声，握住了苏凉的手：“我错了我错了，老婆，你原谅我这一次，好不好？”

    苏凉：“你怎么会有错呢？明教授怎么可能犯错啊？”

    “是我的错，一定是我的错！苏凉怎么会无缘无故打人呢？被打了那一定是我的错……”明教授一向能伸能屈，尤其是在老婆面前，绝对不装逼，有事先认错，保准就没事了。

    苏凉一脸冷漠：“别逼逼。”

    两人一边打闹着一边进了包间。

    程学詹莫名其妙，完全不知道这位明大教授唱这一出究竟是怎么一回事。

    穆蔚曦被这么一打扰，差点就要忘记自己来做什么了，看着两人走远了之后，才走到前台，拿了自己的文件，这才上楼去了。

    一下电梯，手机又响了起来，解锁之后，屏幕依然停留在苏凉得奖的那个页面上，忍不住微微愣了一下。

    原来，苏凉已经走这么远了，再也不是那个孤苦无依的农村来的贫困少女了……

    两人进了包间，苏凉反手将门关上，又踹了明景晏一脚：“你到底想做什么呢？”

    明景晏装模作样地喊着疼，然后蹦跶到了一边的沙发上，坐了下来：“没有啊，我就是跟他打个招呼呗。”

    “无缘无故你跟他打什么招呼？”

    “那无缘无故，你怕他做什么？”

    苏凉一愣：“我怎么就怕他了？”

    “没怕你怎么不打招呼？”

    “为什么我要跟他打招呼？”苏凉莫名其妙，“你没事儿找事儿是吧？”

    明景晏：“你跟乔铭信和范之林，就没这么尴尬，你得奖了他们还会送你花，给你发红包，你收的也挺坦然。但是唯独穆蔚曦，见到他就跟见到病毒似的……”

    苏凉：“那不是因为我恶心他做的那些事情吗？”

    “那你更应该坦坦荡荡啊，做错事的是她，他都不心虚，你反倒先表现得像是怕了他似的，这不是明摆着让人心里不痛快嘛。”明景晏撇嘴，嘀嘀咕咕。

    苏凉本来还想揍他来着，听到这话，顿时微微一愣：“有这么明显？”

    “那可不？”明景晏捧着她的脸颊，“苏凉，你已经不是那个什么都没有的可怜农村少女了，你看，你才24岁，就已经是博士生了，有两篇SCI论文，还拿到了国家科学进步二等奖。这些，都是你依靠自己的努力得到的。”

    苏凉眨了眨眼：“我真的没有怕他了……”

    虽然之前的确是这样，从B市离开的时候，苏凉未尝没有担心过，穆蔚曦会对她的家人做什么，尤其是在得知他幕后指使着乔铭信这个大笨蛋坐了一系列龌龊事之后，苏凉确实是很害怕的。

    但是后来，父母都到了身边，她又有了明景晏这个男朋友，两个人在一起也很快乐。因为职业的缘故，没有那么多破事儿，B市发生的事情她也不太关心，也没空去关心，苏凉已经很久没有再记起她的前男友们了。

    甚至后来，她和范之林以及乔铭信，都和解了，还成了不算是朋友的朋友。仿佛穿书，以及原文里的那些情节，都是大梦一场。

    但是直到今天再次遇见穆蔚曦，苏凉心里那些深埋的秘密就仿佛再次被挖掘出来了一般。她的确是不想多看穆蔚曦一眼，但到底是恶心还是心有余悸，苏凉也从来没有仔细想过。

    明景晏坐在她身边，揉了揉她的头发，又亲了她一下，才说道：“不要太把他当成一回事了，你也已经成为国家护体的栋梁之才了，要对自己有信心。”

    苏凉点了点头，转身抱住了他，忍不住笑了起来：“只是一件小事儿而已，我没事的，你别担心。”

    “如果不是见到他你心跳都变快了，我才不会担心。”

    苏凉很惊讶：“真的吗？我自己怎么都没察觉到？”

    “大概快了那么一丢丢吧？别人察觉不到，但是我能啊。”明景晏拉着她的手，“你要是不想让我担心，就大大方方地跟他打招呼。”

    苏凉瞅着他，很是狐疑：“你就这么放心？”

    明景晏顿时警惕起来：“你不至于能看上他吧？乔铭信都比他强百倍，家里还有钱，心眼儿又少，就算傻子也知道选谁啊……再说了，他能跟我比……”

    苏凉一巴掌拍到了他后脑勺上：“王婆卖瓜就免了啊，都睡了一年多了，我还能不知道你什么德行……”

    话音刚落，门就被推开了一道门缝。

    喻教授顿时进退两难。

    苏凉也有些讪讪的，立刻站了起来，走过去打开了门，抱着喻教授的胳膊就走了进来：“外公，你来了啊，快先进来坐。”

    喻教授：“倒也不着急，不如你们先忙，你揍完了我再进来？”

    明景晏：“……”

    苏凉：“不用不用，外公您快进来，已经揍完了。”

    正说着，苏父苏母和喻女士夫妻也已经到了，一家人便高高兴兴去点菜了。苏凉便也将穆蔚曦这事儿抛之脑后了。

    之后苏凉又陆陆续续听周玲玲提过，姜晓琳单独去找了孟民，不知道谈了些什么，反正回来之后，脸色很难看。

    “我也没敢问，倒是有好事的同事去打听了，但是没有得到什么消息，只知道是为了职称的事情。但是之后，所里倒是很快公布了今年几位副高的人选。”

    “这才一月份，就确定了？”

    “是啊，没有姜晓琳，大家都放心了。”

    苏凉“啧”了一声：‘你作孽，不可活。’

    “我听到小道消息，说是，这样的论文不能被计入评判审核资格内。”

    苏凉料想也是如此了，要是因为一篇论文，就彻底剥夺了评判资格，那也不太合理。

    “你要努力了，今年她没用评上，你们俩可能会在同一年，彼此有竞争，她说不定会针对你做些什么呢。咱们俩关系又这么好，她应该会想得到，论文的事情是我告诉你的。”

    周玲玲应道：“同一年进来的我们仨呢，你就别操心了。有你帮我，上刊我都能比别人快。”

    苏凉笑了起来：“好吧，你自己心里有数就行。有事需要我帮忙的，尽管跟我说。”

    “嗯嗯，我一定不客气。”

    临近春节的时候，陈敏敏约了苏凉一起吃饭，还有曾倩，三个人一起。

    自从出了郑芳芳那件事情之后，大家的关系，突然就生疏了许多，但谁也不敢多说什么，也无话可说。四年的舍友情谊，坍塌起来，却也只是朝夕之间的事情，只剩唏嘘。

    三人一起到了包间，气氛却突然有些尴尬。

    苏凉倒是坦然多了，直接将菜单推到了两人跟前：“先点菜，有话咱们慢慢说。”

    陈敏敏率先恢复过来，笑了起来：“就是，别人做错了事情，没必要连累咱们的情谊。大学毕业后，我就没几个朋友了，可舍不得放弃你们。”

    “唉，苏凉，你是不是快要结婚了？”

    苏凉点了点头，笑了起来：“嗯，我跟明景晏商议过了，五一小长假举办婚礼，这样大家就都有时间来参加了。”

    “真的？”陈敏敏不由得羡慕起来，“真好啊，你这论文、学历、名誉、老公，全都有了，二十四岁，就算是功成名就了。”

    “哪有什么功啊名啊？你也太看得起我了。”苏凉说道，“就是运气好，多写了几篇论文而已，这个工艺流程图，也是托了朋友的福气，去他工厂带了好长一段时间，才搞清楚的。”

    “你们也知道的，我又不是多聪明的人，大学时候我有多努力，你们也都看在眼里的。工作后就更别说了，感觉比那时候还要忙碌呢。”

    陈敏敏点了点头：“也是，每次发个微信，都大半天无人回应，问就是在实验室。所以，我也活该没有写出来那么多论文，比起你来，我确实浪费了好多时间。”

    尤其是在排队等待仪器使用的那些时间里。后来虽然她听从了苏凉的建议，去外面的研究所借用了几天，然后又把情况给导师说清楚了，境况这才好了一些，但之前浪费的时间，也始终是被浪费了。

    曾倩也感叹道：“你们都好努力啊。我没有那么远大的目标和理想，我对我自己的要求就是，顺利毕业。我导师现在也认同我的想法了。”

    苏凉又说：“只要自己过得开心，管别人怎么看怎么想呢。我本来还以为，抱上了大佬的胳膊，就可以混吃等死了，活着偶尔走走捷径也挺好的。但是你看，为了配得上他，我也不得不努力。”

    说着说着，话题就又转到苏凉的奖项上面去了。

