    请罪？怀清看向二缺男，就算再没常识，怀清也知道堂堂五品守备大人再亲和，也绝不会主动来见一个七品县令，更遑论请罪了，能当得起守备大人请罪的，肯定另有其人，而这里除了二缺男，怀清真想不出还有别人。想起二缺男的排场，怀清不禁琢磨这个家伙到底是谁？

    怀清看他的时候，二缺男已经走了过来：“怎么样，小神医，用你聪明的小脑袋猜一猜，爷是谁？”

    怀清别开头哼了一声道：“不想猜。”

    男人笑了一声，凑到她耳边道：“不想猜没关系，爷告诉你，爷是……”忽外头进来个颇威武的官员，噗通一声跪在地上高呼：“下官许克善不知六皇子驾到，接驾来迟，特来请罪。”

    怀清惊愕的看向他，六皇子？这二缺是皇子？虽说猜他可能是权贵，也不过是哪府的贵公子，怎么也没想到会是皇子，如今想想倒也合情合理，明知道引凤楼的后台是守备府，还砸了个稀巴烂，除非皇子，谁敢如此不计后果。

    许克善知道派了六皇子来南阳县，意在追回被山匪劫持的税银，不过大燕上下谁都知道，六皇子慕容曦是有名的纨绔，平常不是架鹰溜鸟逗蛐蛐，就往百花洲里头扎，百花洲是京城有名儿香艳地儿，为此皇上没少申斥。

    可申斥也没用，六皇子皮糙肉厚该怎么着还怎么着，日子长了，皇上也觉得力有不逮，觉得也没出什么大格，不就是溜溜鸟，玩玩女人吗，总比那些成天你争我斗的儿子强，最后索性睁只眼闭只眼，由着这位折腾了。

    却不知这回怎么派他来南阳了，南阳可是有名的穷县，比不得江南到处都是乐子，依着这位龙子的脾气，绝不会来，即便皇上下旨，也会变着法儿的拖，能拖一天是一天，故此，许克善虽知皇上派了六皇子，也没当回事，想着怎么也得开了春，这位才会来，且，这位可是出了名的爱享受，来了绝不会无声无息的，自是要大排场。

    不想这回却料错了，这位不禁悄无声息的来了，还把引凤楼给砸了，接着信儿，许可善就知道坏了，南阳县虽常有外乡人来收皮子，却常来南阳县的外乡人，有几个不知引凤楼的，就算引凤楼店大欺客，也没人有这么大的胆子。

    换句话说，有这个胆儿的，绝不会寻常角色，许可善问了伙计，伙计形容几人样貌口音，许可善就猜那个邓州府口音的，想来是新上任的南阳知县张怀济，至于京城口音的那位，不是六皇子还能是谁，忙问：“人在哪儿呢？”

    伙计道：“砸了咱引凤楼，自然不能让他们跑了，大公子叫人把那几个下到南阳大牢去了。”话音刚落，许克善抬手就一嘴巴，扇的伙计原地转了两圈。

    许克善急忙站起来奔着南阳大牢来了，一进来就不禁暗暗皱眉，他是没把张怀济这个县令放在眼里，也知道慕容曦是个不管事的皇子，可这不管事的皇子跟管事的县令凑到一起，说不准就是大麻烦。

    更何况，慕容曦明显对张怀济的妹子有点儿心思，或许是无聊了寻个乐子，也说不准就看上了纳进府里，真如此，张怀济可就一步登了天。

    许克善觉得事儿不对，琢磨着怎么应付过去，还有这个张怀济的妹子，到底是什么角色？别看年纪不大，这一照面就能勾住慕容曦，这份心机不可小觑。

    想着，不禁暗暗打量张怀清，怀清也再打量这位守备大人，身姿魁梧像个武官，浓眉利目紫棠脸，眸光格外深沉，却不似个无心机之辈，且看向自己的目光阴沉非常，一看就知不是善茬。

    怀清琢磨这许克善盘踞南阳数年，山匪便横行了数年，他儿子还开了引凤楼，说跟山匪没关系，打死怀清都不信，若说有关系，他一个五品守备，何来这么大的胆子，许克善上头的人又是何人。

    正想着，忽听慕容曦道：“你别看这许克善一本正经的，听说府里纳了十二房小妾。”

    慕容曦这几句话虽是跟怀清说的，声却不小，不止怀清，在场的所有人都听了个一清二楚，赵成栋忍了半天，方忍住没笑出来，心说许克善好色这事儿，在南阳没人敢提，不想给六皇子如此说了出来，许克善这张老脸可丢尽了。

    许克善脸皮都涨红了，却不敢说什么，吭哧半天道：“此处腌囋，请六皇子移驾出去，再做道理。”

    怀清看了慕容一眼，没好气的道：“你要是眼馋，纳二十四个，二十四个不够，就三十六个，堂堂皇子，纳她百八十个小妾也算不得什么大事。”

    “怀清胡说什么，还不叩见六皇子。”说着一扯怀清，跪在地上：“南阳县知县张怀济，叩见六皇子。”

    怀清抬头看了慕容曦一眼，说实话，让自己给这么个二缺的皇子下跪，真有些不甘心，搁现代，自己一脚都能把他踹边儿上去，可这里是古代，这厮再二缺也是皇子，自己却是平头百姓，不跪就是冒犯，大了说能砍头，小了说会治罪，这就是情势比人强，。

    想着张怀清叹了口气，跪在地上：“民女张怀清叩见六皇子。”

    慕容曦却笑了，弯腰凑到怀清耳边道：“知道你这丫头不情愿，既不情愿还跪什么，起来吧，跪爷的多了去了，也不差你这一个。”

    张怀清心说这厮典型的得了便宜卖乖，咬着牙道：“民女不敢。”不想慕容曦一伸手把她拽了起来：“让你起来就起来，这儿爷最大，爷说了算。”说着放低声儿道：“站在旁边瞧爷怎么给你出气。”

    怀清一愣的功夫，慕容曦一屁股坐在了板凳上，看了许克善一眼道：“许克善，听说引凤楼是你儿子开的？”

    许可善心里咯噔一下，暗道就怕慕容曦揪住这档子事不撒手，真是怕什么来什么，忙道：“是犬子开着玩的。”

    “开着玩的？许可善你这官不大，口气倒不小，爷瞧着你儿子开的这引凤楼都快赶上紫禁城了，爷进紫禁城也没人敢给爷下药，你儿子莫非想谋害皇子？”

    许克善冷汗都下来了，忙跪在地上往前爬了几步：“六皇子明鉴，犬子哪有如此大的胆子，都是那贱人顾媚娘，下官这就让人把那贱人绑来，让六皇子发落。”说着忙吩咐一声：“把那贱人给我绑过来。”

    怀清心道，这许克善果真狡猾，这一招明显就是弃车保帅，目的还是为了保住引凤楼，想起什么，凑近慕容曦小声说了句。

    慕容曦目光闪了闪道：“那么个大美人，你许克善舍得，爷还舍不得呢，虽说引凤楼店大欺客，爷也砸了个痛快，不好再追究，回头你在引凤楼摆上一桌赔情酒，这事儿就算过去了。”

    许克善一愣，虽不知慕容曦因何改变了主意，却也大松了一口气，忙道：“下官替犬子谢六皇子大恩。”

    慕容曦挥挥手：“这没你什么事儿了，忙你的去吧。”

    许克善哪能走啊，忙道：“南阳县官驿年久失修，只恐委屈了贵人，还请六皇子移驾鄙府。”

    慕容曦想起南阳县那个破旧的官驿，不禁皱了皱眉，正是因为官驿太破，自己才住进了客栈，若没今儿这档子事儿，住许克善的守备府也是个好主意，如今他却想到了一个更好的去处。

    想着看向怀清，嘴角微扬笑了起来，怀清给他笑的浑身汗毛都竖起来了，总觉得这二缺的皇子没按好心。

    刚这么想，就听慕容曦道：“你的守备府，爷就不去了，这两日爷总觉着身上不大好，也不知是不是得了什么症候，闻听张大人祖上行医，颇通歧黄之术，爷就住在张大人的县衙里，也好让张大人给爷瞧瞧病。”说着冲怀清挤了挤眼。

    怀清愕然看着他，心说，这厮不止二缺还是个无赖，这是赖上自己了不成，却转念一想，家里住进个皇子，对她哥是有利的，现在是没什么，往后可难说，真要是剿了山匪，触动某些人的利益，不定有人要狗急跳墙，有慕容曦在，至少某些人不敢轻举妄动。

    想到此，也就平心静气的接受了，一场闹剧就此收场，怀清兄妹回县衙的时候，带回来一个跟屁虫皇子慕容曦，还有他跟前的伺候的小厮侍卫，一共八个人。

    怀清单劈出个院儿安置慕容曦，可这厮不想着怎么追回税银，成天只在自己周围转悠，弄的怀清烦不胜烦，也实在没法把这样一个无赖当成高高在上的皇子。

    怀清伸手夺过慕容曦手里的书没好气的道：“难道不知男女有别，即便您是皇子，我的闺房，也不好随便乱闯乱翻吧。”

    慕容曦却不理会她的冷嘲热讽，伸手一指书架道：“这些医书都是你看的？”

    怀清不想搭理他，却想起她哥，不禁道：“皇上让你来可是追回税银的，你不出去调查走访，成天在这儿待着，回头办差了差事，就不怕皇上怪罪吗？”

    慕容曦笑了，凑近她道：“你还挺关心爷的吗……”

