    “我的实力，以及肖天罡和顾金鼎的出现，不可能不在杜月妃的算计之中！她的智慧足以让她把任何变数都算计进去，从而做到万无一失。”陈六合慢条斯理的说道。

    “不可能，杜月妃做事，向来心狠手辣不留余地！她的冷血无情是出了名的，岂会错过这么一个绝佳的机会？”洪萱萱一口否认的说道。

    陈六合耸了耸肩，道：“不管你信不信，反正我是一定相信的！杜月妃一定留了后手，虽然我不知道她所准备的后手能不能真的把我做掉！但给我带来致命麻烦，是肯定的！”

    说到这里，陈六合叹了一声，道：“好在，杜月妃犹豫了，多少还算良心未泯，对我的杀心不是那么坚定！否则的话，今天晚上我们真的可能凶多吉少，起码想化险为夷，绝不会这么轻而易举！”

    “即便你的猜测都是正确的，她所做的事情也不可原谅！”洪萱萱面若冰霜的说道。

    陈六合轻轻点了点头，凝声道：“是啊，的确不可原谅！都把手伸到汴洲去了，敢对王金戈动手！这是触碰底线的一件事情！”

    “说实话，在知道真相之后，我还挺佩服杜月妃，能把我陈六合耍的这么团团转的人，凤毛麟角，她杜月妃却做到了，不得不承认，她真的很聪明！”陈六合说道。

    “聪明的人更该死！”洪萱萱说道，她也为杜月妃的手段感到惊艳，不过这并不妨碍她愈发讨厌这个女人。

    “其实，我早先就有所察觉，猜测整件事情里面有所猫腻，我也想到了杜月妃，只不过，她这次做戏做的太逼真，偏偏让我消除了戒备。”陈六合自嘲一笑。

    “杜月妃交给你来对付！龙殿的人我来除！”洪萱萱凝视着陈六合说道。

    陈六合凝了凝眉头，说道：“龙殿的人是该彻底清除出湛海了！他们在这个地方兴风作浪，给我们带来了不小的麻烦，先是黄家后是杜月妃，龙殿还真是有奶就是娘，毫无节操可言！”

    “这个杜月妃也是吃了雄心豹子胆，我就知道最后她会成为一个祸害！没想到真的敢跟龙殿勾结起来对付我们！”洪萱萱冷声说道。

    陈六合道：“杜月妃暂且先不要动！现在还不是动她的时候！”

    闻言，洪萱萱蹙了蹙眉头，冷睨了陈六合一眼，道：“怎么？舍不得对杜月妃下手？难道她这样对你，你还要对她手下留情吗？”

    陈六合轻笑的摇摇头，说道：“不是你想的那样！杜月妃这个人，没咱们想的那么简单！你以为她是想动就能动的？”

    顿了顿，不等洪萱萱开口，陈六合就说道：“你觉得杜月妃身后没人，她敢这么胆大？她敢这么肆意妄为的设计出这样一个大局来坑害我？她敢明目张胆的设下圈套坑杀我？”

    “她不敢！”陈六合说道。

    洪萱萱那双狭长的黛眉狠狠一凝，道：“你的意思是，杜月妃背后还有靠山？”

    陈六合点点头，说道：“这是必然的事情，而且她的这个靠山，实力还很强劲！”

    “现在想想回来，杜月妃一个女儿身，凭什么在几年之内从一个杜家边缘化的地位，一路高歌猛进，杀人平乱，一跃成为杜家家主？”

    陈六合慢悠悠的说道：“这里面，固然有杜月妃能力极强杀伐果断的因素在！可绝对少不了一只大手藏在暗中的推波助澜！所以，她一定是有所依仗的！”

    洪萱萱的脸色微微一变，旋即沉凝了下来，回想着有关于杜月妃的一切传闻，她不得不承认，陈六合分析的很有道理。

    “你的意思是说，杜月妃身后还有人在操控着杜月妃？”洪萱萱再次问道。

    陈六合点点头，道：“是不是在操控杜月妃我不知道，但肯定是在主导湛海局势的！”

    “这个人会是谁？谁有这么大的本事？”洪萱萱问道。

    陈六合露出了一个意味深长的冷冽笑容，耐人寻味的说道：“我想我已经知道这个躲在背后的人是谁了！”

    “是谁？”洪萱萱的眉头狠狠一挑！

    “一个真正能称得上牛逼二字的人！他或许不是那么有名！但一定是个强劲到让我都不得不心怯三分的对手！”

    陈六合脸色略显凝重，他看了看洪萱萱，再次说道：“说句不参杂半点水分的大实话，我即便有着小瞧天下人的傲气，也绝对不敢把那个人轻看，一点都不行！”

    听到陈六合做出的评价，洪萱萱内心掀起了巨大的波澜，她无比震惊的看着陈六合，一双漂亮的眸子都禁不住瞪大了几分，里面盛满了惊疑之色！

    “到底是谁？我很想知道，谁能得到你如此高的评价！”洪萱萱说道，陈六合是多么不可一世的狂人？洪萱萱心中自然清楚，她还是第一次听到陈六合用这样的话去评价一个人。

    “是谁并不重要，反正说出来你也不见得就认识！或许是我猜错了也说不定呢？”

    陈六合洒然一笑的说道：“但不管怎么说，我相信，过不了多久，一切都会浮出水面，时间很快就会给我们一个正确的结论！”

    “你是说，站在杜月妃身后的那个人要坐不住了？”洪萱萱问道。

    陈六合冷笑道：“这是必然的事情！以现在这个情况来看，杜月妃的阴谋已经暴露，连你都知道，她没杀了我，是最大的败笔！”

    “试问在这种情况下，杜月妃能够抵抗的住我的怒火吗？如果我真铁了心要取杜月妃的性命，我想很难有人能保得住杜月妃吧？”

    陈六合思维清晰的分析道：“如果杜月妃的背后，真的站着那个男人，那么他在这个节骨眼，就一定要出现了！他想稳固湛海，他想继续掌控杜月妃，就必须把我除掉先！”

    洪萱萱的脸色变得异常沉闷，她眉头凝结，出现了深思神情。

    半响后，洪萱萱开口道：“那个人很强？连你都要心怯三分？”

