    唐雪初说完就走，一旁的刘思涵冷哼一声。

    直接就把叶小文晾在了原地呆愣愣的。

    一旁有男生在关注着这一幕，嘴角勾起了笑容，估计心里在嘲笑着：“看看吧，有一个自以为是，结果自食其果。”

    同时心里又在想着，自己的决定没有错，不能够上去生扑，只要能够远远的看一眼就足够了。

    “不是，雪初。”

    叶小文愣了一下，转身追了过去。

    “这位同学，我和你有什么关系吗？

    我是你什么人，请你叫我名字，唐雪初，别雪初，雪初的喊。”

    唐雪初看着叶小文冷声说道。

    “就是，你是谁啊，再纠缠我们，我们就喊流氓了。”

    一旁的刘思涵也开口说道。

    唐雪初心里顿时就有些头疼了，她是闹情绪，耍脾气，但是并不是说就不让叶小文纠缠。

    她是想着这样，让叶小文道个歉，哄哄自己的。

    结果刘思涵这么一说，搞的情绪都有些不正常了。

    “我……你……”叶小文一脸懵逼，看着刘思涵和唐雪初两个人转身走远了，这什么情况吗？

    这怎么了？

    自己又穿越了，还是自己之前的记忆出现问题了。

    “哈哈，同学，我和你说这么生扑不行，追姑娘不是这么追的……”有男生笑呵呵的开口说道。

    “我……尼玛。”

    叶小文一脸黑线，想了想又追了过去。

    不过在靠近唐雪初以后，叶小文没有敢追上去，看着周围人多。

    叶小文就是脸皮再厚，叶小文也没有敢再上去，准备等着人少的时候，再追上去问问情况。

    结果，刘思涵好像是感受到了，直接转头狠狠的瞪了叶小文一眼。

    叶小文苦笑着，只能够站在原地，看着刘思涵和唐雪初两个人远去。

    唐雪初看见了刘思涵的小动作，心里有些无奈，这闺女是没有领会了自己的意思啊，可是事情已经做了，也只能够这样了。

    大不了，改天叶小文道歉以后，两个人和好以后，自己再和叶小文解释一下。

    叶小文没有办法，只能够打车回家去了。

    路上又给刘猛打了个电话，把刘猛给叫了过来。

    两个人就在胡同口吃了一口，然后回家两个人把东厢房给收拾了出来。

    然后开始慢慢的把西厢房里边的东西给收拾了出来搬到了东厢房里边。

    西厢房里边，叶小文收的东西不多，但是也不算少。

    还有一些架子之类的东西，所有的东西又需要轻拿轻放的，两个人忙活了一个晚上，才折腾了三分之一。

    “好了，歇歇吧，明天继续。”

    叶小文说着，感觉肚子有些饿了。

    “咕咚，咕咚”的灌了两杯茶下肚，终于感觉肚子里有些东西了，不过饥饿感并没有消除。

    “好，那我就回去了叶哥。”

    刘猛点点头就准备离开，不过这时院子门被推开了。

    白玲玲走了进来笑呵呵的说道：“这是活干完了，歇一歇吧，我这边煮了面条，吃一口吧！”

    “这个……这个，不太好啊……咕咕咕。”

    叶小文话都没有说完，肚子就叫了起来。

    这就尴尬了，本来想要矜持一下的，结果现在矜持都不行啊。

    “咯咯。”

    白玲玲笑了起来。

    叶小文老脸一红，只能够尴尬的说道：“那好吧，那就吃一口。”

    “谢谢白姐了。”

    刘猛是一点也不客气：“正好饿了白姐。”

    “来吧。”

    白玲玲转身出去，叶小文和刘猛跟在后边，叶小文出门想了想还是把大门给锁上了。

    虽然白玲玲家就在隔壁，不过东厢房，西厢房的门都没有锁，里边那些古董，要是有人蹿进来，那拿走一两件东西，叶小文都得心疼死。

    “好吃。”

    “咕噜，咕噜。”

    简单的西红柿鸡蛋面条，但是白玲玲的手艺很是不错，越是简单的饭菜，越是考验手艺。

    这西红柿鸡蛋面条做的还是挺香的。

    叶小文直接端着大碗吃的，刚进来的时候，看着满满的一锅面条，还谦虚的说吃不了，吃不了。

    结果最后，吃完以后，叶小文还喝了一碗面汤。

    打了个饱嗝，刘猛起身离开了，叶小文也迈着八字步，准备回去休息，吃舒服了。

    “喝点茶吧，我特意买的，尝尝。”

    白玲玲又给叶小文泡茶。

    叶小文想了想，也就答应了下来，吃的饱饱的了，现在回去也睡不着觉。

    “明天周末，我去帮你收拾一下吧。”

    白玲玲看着叶小文说道。

    看着白玲玲行云流水的泡茶，叶小文想也不想的就答应了下来。

    然后又好奇的问道：“你从哪里学来的这一套。”

    “咯咯，士别三日，刮目相待。”

    白玲玲笑着，也不说。

    喝完茶，叶小文才回去休息，第二天一早，刘猛拎着早餐过来，白玲玲也过来吃了一口。

    吃完饭以后，三个人开始收拾，整整一个上午，算是所有的东西都挪过去了。

    下午又收拾了一下屋子，叶小文把东厢房的门彻底的锁死，正房里边的水电都断了。

    明天就要施工了，他这段时间也不准备在这里住了，施工乱糟糟的，住着也不清静，还是回学校住一段时间。

    白玲玲知道叶小文的打断算以后，几次欲言又止，本来准备邀请叶小文来自己家里住的。

    反正她院子里，东厢房，西厢房都空着，不过一个未婚的女人，邀请一个男人来家里住，有些太不矜持了。

    中午吃过饭，叶小文拎着东西到了师傅尚昊德家里。

    老头刚午休起来，见叶小文过来，直接带着叶小文去了他的收藏间，一边擦拭一些瓶瓶罐罐，一边给叶小文上课。

    叶小文觉得，上课的目的是其次的，主要是和他炫耀那一屋子的古董。

    不过那一屋子的收藏品，真的是让人看着眼热的很，好几次叶小文拿起来都有些舍不得放下。

    “老爷子，我准备改造我家的西厢房了，按照银行的金库建。”

    叶小文主动开口说道。

    尚昊德嘴角抽抽了，这个狗徒弟，是真的有钱。

    

