    此刻，听着这邪修开始妥协了，李哲也是淡笑着应声道：“好，你说吧。”

    话虽是这般说，不过李哲倒也是并非真正决定要放出对方。

    反正就算对方说完了，李哲不履行承诺，这邪修也拿李哲没什么办法。

    李哲还是决定先听完对方的信息再做决断。

    而这邪修现如今完全就没有什么选择的权利，他也是轻叹了一声，开始缓声说了起来。

    这整件事情，还要从千余年前说起。

    他们两兄弟出生于一个没有修士的小山村，那时候，他们两兄弟才是刚刚五岁，资质也是稀松平常。

    绕是偶有修士路过，也只是觉得两人有点资质，但却没到要特意收徒带回宗门的程度。

    然而，便是在这等情况之下，仙灵山门的人却是亲自找上了门，要带他们回去。

    那可是堂堂中洲的超然大宗，并且，还给了他们父母常人想都不敢想的财富。

    于是乎，两人便是这般顺理成章的被带回了仙灵山门之中。

    和大多数初入仙门的修士一般，他们俩也是对于修士一道满心的憧憬和好奇。

    只不过，他们被带回去之后，却并非是被带去修炼，而是被关入了一个满是尸首堆积的地牢之中。

    每个月会有修士给二人辟谷丹，让他们不会饿死，除那之外，两兄弟便是无法再见到任何人了，只能终日与无数腐烂的尸首，恶臭的尸气为伴。

    听到这里，便是李哲也是忍不住微微皱了皱眉，想不到仙灵山门竟是能做出这般行径。

    不过李哲却是并未多言，只是等待着对方继续说下去。

    正如那邪修之前所言，他们二人乃是那仙尊的一缕邪念所化。

    仙灵山门这般做，便是想唤醒那历经无数轮回，已是隐藏在他们灵魂深处的邪念。

    显然，他们这个方法奏效了。

    伴随着时间的流逝，两兄弟从害怕的依偎在一起，动都不敢动的状态，逐渐觉得心头有什么东西升起，愈发的大胆了起来。

    他们逐渐敢在地牢中穿梭尸山血海行走，到最后，为了打发时间，都是开始摆弄起一具具惨死的尸首起来！

    也正是那个时候，他们被带离了地牢，而后获得了仙灵山门门主亲自授与的邪修功法。

    两人原本平平的资质，在修炼了那邪修功法后，修为突飞猛进了起来。

    “两位，我可不是想听你二人的个人经历……”

    这个时候，李哲终于是忍不住轻声打断了那邪修的话语。

    虽说如若这邪修所言是真，那他二人明显也是受害者，但这和李哲想知道的事，还是离得有些远了。

    不过，这个时候，那邪修却是没有理会李哲，只是轻哼了一声后，继续说了起来。

    两人有着仙灵山门的全力保护，饶是修的邪道，一路上也是顺风顺水。

    待到二人都是到达了紫府境之后，他们便是被叫到了仙灵山门的一处秘境之中。

    便是在那秘境之中，两人得知了关于自己身世的真相，同时，也是明白了这世间的真相。

    听到这里，李哲也是神情逐渐凝了下来，他清楚，接下来便是自己想要知晓的事情了。

    果不其然，那邪修也是在此刻，轻声说道：“实际上，这整个修行界，都是那仙尊所创造的世界。”

    此言一出，李哲面色瞬间便是一滞，这等说法，听闻之时，自是难以接受。

    而那邪修也是没理会李哲的反应，继续自顾自的说着。

    根据他们所得到的讯息，那仙尊身上，带着一件满是生灵之力的仙器，人族的衍生便是由此而来。

    而那仙尊似乎是在创造这修行界之后，为了维持修行界的稳定，以身化道，处在了虚弱的状态之下。

    如同紫府境所有的那创造小世界的能力，实际上并非是紫府境专有，准确的说，乃是此界专有！

    此乃是衍生于那仙尊的功法，一如其创造修行界一般。

    而那万般大道，也全都是那仙尊所掌控的种种道术所化，根据他们所得知的信息，那仙尊掌握着三万道法，那道法也是由此演化为了大道之力。

    同时，那仙尊的神魂也是分化出了大半，化作道道魂影，于这修行界之中轮回。

    如这二人，便是那仙尊一缕邪念所化。

    “你既是拥有着入道之身，必然也是其一缕魂念，仙灵山门之后的行动，应当是能够让你从其身躯之中，获取一部分道法。”

    便是这个时候，那邪修也是对着李哲说道：“放我二人出去，我二人，可带你前去那仙灵山门的紫天秘境！”

    听着这邪修的话语，李哲双目微眯，陷入了沉思之中。

    而在这邪修与李哲说这些话的时候，上方。

    那仙灵山门的修士一直紧捏着手中令牌，他等待了一刻钟，另一名修士却是迟迟没发来任何讯息。

    “出事了……”

    他低声喃喃了一声，脚步轻挪，便是到了那传送阵前。

    只见其手中灵光一闪，一道符咒瞬间浮现其手中。

    他沉吸了一口气，蹲伏下身，将手中那符咒紧贴在了那传送阵之上。

    在这一瞬间，李哲留在这阵法之中的那用于封堵传送阵的空间之力，竟是在这一刻飞速的消散了，压根便是没有阻挡到这阵法！

    李哲终究还是小看了这仙灵山门留在此等重地的阵法。

    而与此同时，仙灵山门之中，因之前李哲拦下了那修士，已是让其门中众人察觉到了些许不对劲。

    此刻，留在这门中的一众元婴境长老，也全都是汇聚到了议事殿之中，商讨着此事的可能性。

    他们压根就没有想到是有人盯上了那聚灵城！

    在他们的意识之中，便是没有想到过，会有人有如此大的胆子，敢动他们仙灵山门的地盘。

    因此，众人几乎都是一致觉得，应当是那传送阵法出了问题。

    可是现如今，门中的紫府境真人全都不在，若是在虚空之中出了问题，他们可是无人有那个能力进入其中的！

    而也就是这个时候，几乎是所有长老都是同时皱了下眉头，取出了自己的令牌。

    刹时间，他们便都是收到了那长老发来的求援信息。

    聚灵城，出事了！

    一瞬间，所有长老都是抬起头，朝着首位的那大长老看了过去。

    现如今，门中已是没有紫府真人存在了，那大长老自然也就成了负责发号施令之人。

    “元婴境巅峰之人，皆随我前去增援，其余人等在此静候，若是我等都是无法对敌那修士，你们便用紧急令牌，联系掌门！”

    说话之间，这大长老便是站起了身形。

    紧随其站起的，还有着足足六人！

    很快的，这足足七名元婴境巅峰修士，便全数是向着那通往聚灵城的传送阵法迈步而去。

    与此同时，聚灵城下方。

    李哲此刻静立于那控灵石柱之前，轻声说道：“如若我不放你们出去，仙灵山门会拿你们怎么样？”

    “进入那仙尊所在的位面……需得其魂念打开，若是你不放我们出去，时候到了，我二人会作为打开那位面的祭品……”

    沉默了一会之后，那邪修也是沉声对着李哲喃喃着说道。

    此言一出，李哲也是眉目微凝，难怪那仙灵山门没有杀了这二人了，感情这是要留着他们作为祭品。

    可是，尽管这二人乃是受害者，但毕竟那邪性也是打开了，两人之前若是不屠那宗门，应当也是不会被仙灵山门的人发现才是。

    而那邪修等待了半晌，见得李哲并未动作，似乎也是猜到了李哲在想什么，此刻也是解释了起来。

    原来，早年间，为了激起二人的杀戮欲望，仙灵山门曾勾结了一个宗门，让那宗门之人将二人的生父生母残忍的杀害了。

    二人当初在察觉到自己两人可能是要在日后作为祭品存在之后，便是想方设法的逃走了。

    只是，这仇他们终究是没忍住，所以才是做出了那屠宗之事。

    “我知晓你的担忧，但我二人保证，离开之后，我二人绝不再做此等事情！”

    这时，另一名邪修的声音也是缓缓在李哲的耳畔响了起来。

    听着这话语，李哲长舒了一口气，还是略有纠结。

    只是，正在李哲纠结之时，他却是面色猛然一滞，骤然间回过了身子。

    只见在那铁门的位置，如今已是站了足足七名元婴境巅峰的修士！

    那七人在见得李哲的修为，且只看到李哲一人之后，明显都是略有些不可置信。

    显然，这么一个元婴境后期修士，竟是入侵到了此处，还打伤了一名元婴境巅峰修士，这让他们有些不可置信。

    “未必只有他一人，先将其围起来。”

    那大长老此刻也是阴沉着面容，缓声说道。

    在其话音落下的一瞬间，其周遭的六名长老便是在这一刻，骤然间闪身，呈合围之时，将李哲围在了中央。

    “小子，再不放我二人出来，你可就死定了！”

    也是这个时候，那邪修的声音也是再度在李哲的耳畔响了起来！

