    因为御神机的出现，一时间，各大门派与江湖人士纷纷赶往洛阳。

    还没见到传说中的神兵利器，一场腥风血雨已经展开。

    流言满天飞，一会说御神机出现在东郊，一会说出现在西郊，为了这所谓的天下神兵, 各大门派打得不可开交。

    雾隐门一众人也赶到了洛阳。

    不过，他们并不稀罕什么神兵，而是猜测到这恐怕是妖人阴谋，想要让江湖各派自相残杀，以便坐收渔利。

    这时候，周羽也带着刀宜长来到了洛阳。

    洛阳东郊。

    雾隐门的一众人在此汇合。

    “老大……”

    当大师兄出现时, 一众人纷纷上前招呼。

    大师兄点了点头道：“长话短说, 我已经暗中打探过了，御神机根本不是什么神兵利器, 只是妖人的一个诱饵罢了。”

    “我就知道，这一定是妖人的阴谋。”

    “大师兄，那现在我们该怎么办？要不要通知江湖同道？”

    “没用的……”大师兄叹了一声：“现在，各方势力都疯狂了，而且已经死了不少人。

    他们宁可信其有，哪怕我们将消息放出去，效果也微乎其微。”

    “没错，那些人一定以为我们雾隐门想独占神兵，故意骗他们离开。”

    “那要怎么样才能最快地阻止妖人的阴谋？”

    “对，再这样下去，江湖中不知要死多少人。”

    “可是那些妖人不知躲在何处，就算我们想要阻止也很难……”

    正当一众人议论纷纷之际，一道声音突然传来：“说难也不难。”

    “嗯？”

    雾隐门一众人不由大吃一惊。

    这里，乃是他们在洛阳城郊的一处秘密据点，不由地点隐密, 而且四周还布置了奇门之法，不是雾隐门的人几乎不太可能闯进来。

    可现在，有人悄无声息闯进来, 而他们却一点都没有觉察？

    “谁？”

    “尊驾是何方高人？”

    “呵呵，大家不用惊慌，我是来帮你们的。”

    周羽微笑着出现在一行人眼前，刀宜长也跟着走了进来。

    铁蜻蜓一脸惊愣，忍不住冲着刀宜长喝道：“你怎么也来了？”

    刀宜长干咳了一声，指了指周羽：“是师父带我来的。”

    “师父？他是你师父？”

    “没错！”周羽笑了笑：“他是我新收的记名弟子。”

    周羽之所以收刀宜长为记名弟子，是因为他能看的出来，刀宜长乃是万中无一的修炼奇才，只是之前被埋没了，没遇上良师。

    而且，刀宜长的身上有一种热血与执着，富有正义感。

    短短几日的调教，再配合灵丹，他已经将刀宜长打造成了高手。

    当然，高手，只是相对而言，至少, 刀宜长现在的实力已经足以与各大门派的高手抗衡。

    “不知尊驾到底是何方高人？”

    大师兄又忍不住询问了一句。

    “在下周羽, 在江湖中并无名号, 所以各位也不可能听说。”

    “那……那你是怎么进来的？”

    铁蜻蜓忍不住问了一句。

    “哦，你是说这外面的奇门对吧？要说这奇门遁甲，在下倒也研究多年……”

    “什么？”

    雾隐门一众人不由面面相觑。

    一直以来，他们以为奇门遁甲只有雾隐门代代传承，结果，还有人也懂奇门遁甲？

    这时，大师兄不露声色，冲着一众弟子递了个眼色。

    一众弟子心神领会，突然间移形换位，看样子似乎是对周羽发动了攻击……

    其实，这是一种测试，他们想看看周羽是否真的懂奇门之术，还是说只是侥幸走了进来。

    结果，他们一动，周羽也随之而动，转眼间便破了他们组的奇门阵。

    “这……”

    一众人不由大吃一惊。

    这时，周羽笑了笑：“雾隐门传承数千年，奇门遁甲不少精髓都已经失传了。

    特别是现在，你们已经缺失了甲的力量，想要振兴雾隐门根本不可能……”

    “尊驾到底是谁？”

    大师兄再次惊呼。

    关于雾隐门缺失甲之力量一事，可以说是极其隐密的，外人根本不可能知道。

    而门中弟子，他相信也不可能有人会对外泄露。

    “我是谁不重要，重要的是，我可以让你们找回甲的力量。”

    说话间，周羽一抬手，屋子里景象瞬换，云雾缭绕，云中有八扇门，分别为开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门。

    奇门遁甲，其实分为两个部份，一是奇门，奇，为三奇，即用天干的乙、丙、丁代表三奇；门，为八门，即为开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门。

    遁甲，以戊﹑己﹑庚﹑辛﹑壬﹑癸为六仪。三奇六仪，分置九宫，而以甲统之，视其加临吉凶，以为趋避，故称遁甲。

    也就是说，奇门遁甲，甲，才是最为关键的所在，是力量之源。

    而现在，雾隐门缺失了甲的力量，实力自然大不如从前。

    也正是因为雾隐门的没落，才会导致那些妖人肆无忌惮，谋划了这场江湖浩劫。

    看到周羽信手布下八门，雾隐门一众人呆若木鸡。

    换作他们，必须得八人及以上配合，而且还得准备一些道具、法器之类方才能够布置，而且规模也远远达不到周羽信手布置而成的八门。

    这下，他们终于知道，遇上真正的高人了。

    “在下有眼不识泰山，得罪之处，还请前辈原谅。”

    大师兄上得前来，恭恭敬敬施了一礼。

    “不必多礼……”周羽抬了抬手，又道：“我这次来，主要也是为了解决这场浩劫。

    这些妖人之所以祸乱天下，其阴谋不仅仅是你们想像的那般简单。”

    “哦？那它们到底想做什么？”

    “有两点，第一点，它们想复活它们的灵主……”

    “啊？”

    一听此话，雾隐门一众人不由大吃一惊。

    数千年前，一群长得奇形怪状的妖魔突然降临人世间，残害了无数生灵，令得天下大乱。

    当时，以雾隐门为首的一众江湖正道与这帮妖人展开了殊死之战。

    那帮妖人的首令被称作灵主，乃是一只体型巨大，半人半兽的怪物。

    期间，断断续续经过数年的苦战，最终，以雾隐门为首的正道终于诛杀了妖人的头目灵主，并将其尸首封印在远古盘古墓中。

    之后，那帮妖人的残部几乎也没有现身。

    事隔数千年，没想到那些妖人再次祸乱人间，而且，听周羽这么一说，那些妖人竟然想复活灵主。

    真要是让它们得逞，以雾隐门现在的实力，恐怕也没有办法号令江湖人士联手对付。

    况且，就算联手，也恐怕远远不是那灵主的对手。

    “不过，也不是没有机会……”

    周羽笑眯眯走到小圆圈身边，捏了捏她的脸。

    小圆圈吓得一脸苍白，不停后退……

    “其实，你们捡到宝了，这个小姑娘并不是妖……”

    “嗯？”

    铁蜻蜓不由有些愣神。

    “她其实就是遁甲力量的化身，之所以会变身，那是因为远古的力量本就不是人类，而是以各类神兽为代表，比如最初的龙凤……”

    这么一说，诸葛青云心中的疑云总算是烟消云散。

    因为他亲眼见过小圆圈变身，看起来就像是一只巨大的青鸾。现在回想起来，的确像是远古神兽的形态。

    周羽继续道：“主要是现在她的力量还没有完全觉醒，需要引导。一旦她的力量觉醒，对你们都是有莫大好处的。”

    诸葛青云忍不住问：“对，她现在就是无法自控，一旦力量爆发，她根本就不会控制。而且变身之后，也想不起之前的事。”

    “放心，我会引导她。”

    ……

    三日后。

    小圆圈华丽蜕变。

    之前，她看起来完全就是一个不谙人世的小姑娘。

    现在，经过周羽的引导，她的力量完全苏醒了，不仅可以熟练地运用自己天生的力量，而且还能随心所欲在本形与人形之间变化。

    一旦变回青鸾本相，她的力量更强大。

    雾隐门的甲之力终于回归，所有弟子的实力也发生了质的飞跃。

    这是因为，雾隐门是一个整体，甲的力量乃是门派的灵魂。

    以前，缺失了甲的力量，故而门派就像失去了灵魂，一众人的实力也大打折扣。

    现在，小圆圈正式成为雾隐门新掌门，雾隐门又恢复了灵魂。

    在周羽的举荐之下，刀宜长也加入了雾隐门。

    一般来说，雾隐门收弟子比较严格，一般会暗中观察品行，凡品行不端者一律不收。

    但是，刀宜长他们也算认识，虽说也有一些小毛病，比如有事没事去找娇娇聊人生……

    但，总的来说他是一个热血，有正义感的人。

    重要的是，周羽都收了他当记名弟子，雾隐门还有什么好嫌的？对他们来说，是一件好事。

    一切准备就绪，雾隐门开始反击。

    “哈哈哈，御神机是我的，我的，老子才是真正的天下第一！”

    一个蓬头苟面的男子高举御神机哈哈大笑，附近，躺着几具尸首。

    此人人称八臂猿，乃是丐帮的首领。

    这几天，他力战唐门、昆仑、崆峒等派高手，终于夺得了御神机，自然相当得意。

    没料这时，一个年轻男子走了出来，慢腾腾道：“天下第一？你问我吗？”

    八臂猿愣了愣，瞟向对方喝问：“小子，你好大的胆子，敢对老夫无礼，报上名号。”

    “好说，在下刀宜长。”

    “刀宜长？”

    八臂猿思索了一会儿……很陌生，完全没听过。

    于是冷哼一声：“无辈小卒，老夫怕脏了手，滚！”

    刀宜长也不生怒，缓缓摆了一个起手势：“老头，你不是号称天下第一么？那我今天便领教领教你的高招。”

    这下，彻底把八臂猿给惹怒了，抬手一掌拍了过去。

    “轰！”

    随着一声巨大的轰响，地面出现了一个沉坑。

    “哼，敢跟老子较劲，打得你渣都不剩。”

    八臂猿瞟了一眼深坑，冷哼了一声。

    “老头，你出了一招，现在轮到我了吧？”

    没料，耳边却传来一道戏谑的声音。

    “嗯？”

    八臂猿脸色一惊，急急循声看去。

    结果，看到的却是一个砂锅大的拳头砸过来……

    “砰！”

    一拳，将八臂猿砸得如断了线的风筝，连翻带滚，飞出十几米开外方才重重落地。

    “噗！”

    可怜八臂猿横行江湖数十年，挨了这么一拳，再这么一摔，加这羞怒攻心，竟喷出一大口血，当场嗝了。

    御神机，也落到了刀宜长手中。

    林中，还藏着一些江湖中人，一见御神机又换了主人，一个个又开始蠢蠢欲动。

    刀宜长瞟向树林，大声道：“真是可笑，你们都中了妖人的离间之计而不自知。

    这什么御神机，根本就不是什么神器，只是妖人打造出来，让尔等自相残杀。

    现在，我便毁了它……”

    “不要！”

    有人大声惊呼。

    “砰！”

    结果，刀宜长却高举御神机，重重地砸在旁边一块巨石上。

    巨大的力量，令得那块巨石轰然而碎。

    不过御神机同时也断成了三截。

    “天啊……”

    “他竟然把到手的神兵给毁了……”

    “什么神兵？要真是神兵岂有如此容易被毁的？”

    “看来他说的是真的，咱们真的上了妖人的当……”

    “死了这么多江湖同道，那些妖人简直太可恨了……”

    这些个江湖中人终于幡然醒悟，上了妖人的当。

    接下来，雾隐门开始全力搜寻那些妖人的行踪。

    换作以前，想要追踪那些妖人颇有些难度，但是现在，雾隐门找回了甲的力量，可以通过推演、卜卦等方式找出蛛丝马迹。

    没过几天，便找到了当初从地洞里遁走的那两只妖物。

    经过一通大战之后，那两只妖物负伤而逃。

    雾隐门人追了一阵，却没追上。

    其实，这是故意追丢的。

    回到秘密据点之后，一行人汇聚一堂商议下一步计划。

    周羽也在现场。

    他在雾隐门一众人的心中依然是个谜。

    “据我估计，那些妖人多半会不顾一切前往盘古墓，它们筹备了这么多年，想来也找到了一些方法。

    所以，我们不需要再去找它们，直接去盘古墓，便能将之一网打尽。

    另外，我还要告诉大家的是，到时候恐怕不仅仅只是你们见到过的妖人，还有一些域外天魔也在暗中捣鬼……”

    “啊？这么说，有两批妖人？”

    周羽点了点头：“可以这么理解，不过它们现在应该已经结成了联盟，与我们对抗。”

    ……

