    【无相神功，无色无相，无敌无我，无法无天！】

    这倒是有些意思啊！

    虞彦现在修习的，是大众的，在街上随便就能买到的启蒙功法，一本十文钱。

    这本功法的上限，就只能到武者九重，再往上，就需要学习别的高级功法。

    《无相神功》是天级功法，都能用到武圣境了。

    虞彦想了想，还是选择学习了。

    毕竟消极怠工也就算了，真的当咸鱼什么都不学，还不得被沐晨雪那疯婆子给弄死？

    虞彦有的是时间，所以慢慢地看起来，安静的躺在太师椅上，看着书，那叫一个惬意。

    可看着看着，肚子发出了不和谐的声音。

    饿了！

    虞彦无奈，只能先暂时发下竹简，然后看了一眼房门，虞子歆还没有回来。

    平常都是这小妮子做饭，今天干什么去了，怎么还不回来？

    没办法，只能出去找这妮子。

    为什么不自己做吃的？

    要是让那妮子知道自己会做饭，那自己还怎么偷懒？

    ……

    另外一边，虞子歆正在和南宫婉儿交谈，聊的很是开心。

    上一次虞彦入狱，虞子歆来南宫家寻求帮助，是南宫婉儿接待了她，并且一直陪着她到虞彦平安的消息传回来。

    虞子歆对于南宫婉儿很有好感，所以如果他的哥哥要娶的是南宫婉儿，她没有丝毫的不快。

    在她心中，自己的哥哥虞子墨是最完美的，也是最厉害的。

    南宫婉儿配得上自己的哥哥！

    在今天，南宫婉儿和自己老哥的婚事终于定下来后，她就来到了将军府找南宫婉儿。

    此时两个女孩子，正在后花园的石亭中聊着天。

    聊着聊着就忘记时间了，直到南宫婉儿的贴身丫鬟凝秋讲午膳端上来，虞子歆才猛的想起来，她忘记给自己老哥做饭了。

    注意到虞子歆的表情，南宫婉儿轻声问道：“子歆，怎么了？”

    虞子歆苦笑道：“我和婉儿姐姐聊的太投入，忘记给哥哥做饭了！”

    南宫婉儿笑了笑，轻声道：“你现在回去，也来不及了吧？”

    虞子歆苦笑点点头，是啊！

    南宫婉儿想了想后，对凝秋道：“凝秋，你去吩咐厨房，准备一些吃食，放入食盒给子歆带回去！”

    凝秋点了点头，离开了石亭。

    虞子歆却是有些不安，问道：“这样好吗？”

    南宫婉儿笑道：“这有什么？还是说你兄长只吃你做的东西？其他人做的都不吃？”

    虞子歆摇摇头，道：“这倒不是，不过这样不是太麻烦婉儿姐姐你了吗？”

    南宫婉儿轻轻摇头，嘴角勾起，笑道：“你哥和我有婚约，不出意外的我应该是嫁给他的，一点食物而已，不麻烦！”

    “如果我真的嫁给了你兄长，那么嫁鸡随鸡，我也要学着下厨，照顾好你和你兄长。”

    “这就当是提前熟悉一下吧，你就不要有心理压力了！”

    虞子歆点了点头，没再说什么。

    ……

    虞彦没找到虞子歆，有些慌张，怕郑家狗急跳墙，对付他不成去针对虞子歆了。

    虞彦在路过宰相府时，不由自主的停下脚步，看着相府皱起眉头。

    他感觉到一股炽热的气息，虽然很淡，可真的存在！

    这股气息是……沐晨雪！

    她突破宗师了！？

    沐晨雪的武学之灵是神兽炼狱凤凰，属性为火，可却是邪火！

    和夜宣的武学之灵三足金乌正好相反。

    硬要说的话，沐晨雪的武学之灵和虞子墨的武学之灵不死鸟还比较像。

    都是邪火属性，都有涅槃的能力。

    怎么打都能恢复，和小强有的一拼。

    虞彦的泥丸宫中，玉鼎上的不死鸟，本来呆呆的，一动不动，就像是标本一样。

    可突然，原本空洞的眼睛，变得明亮起来。

    这武学之灵是旺财硬塞给虞彦的，虞彦的武学之灵是七彩神龙。

    目前虞彦还只挖掘出了武学之灵的一种能力，其他虞彦一知半解。

    在玉鼎上，七彩神龙盘旋，不死鸟站立在玉鼎的大耳上。

    可此时，它却是扑腾起来，鲜红色的羽毛开始冒出暗红色的火焰。

    现实中虞彦的身体也开始冒出火焰，在虞彦的头顶，一只不死鸟开始凝现。

    这可把虞彦给吓了一跳，急忙逃离这里。

    之前不论他怎么催动这只不死鸟，它都像是傻了一样，根本不鸟自己。

    可现在它自己突然凝现了，这恐怖的高温，再不走，整个相府可能都会被他给烧了。

    不过更大的可能是相府还没起火，就被宰相沐江离给灭了。

    沐江离虽然是文修，可却也是武尊的大强者。

    武修的攻击还有迹可循，可文修的攻击就有些诡异了，千奇百怪，防不胜防。

    虞彦跑出去了很远，身上的黑红色火焰才渐渐的熄灭，不死鸟也返回了泥丸宫中，立在玉鼎大耳上。

    虞彦大口大口的喘着气，擦了擦额头上的汗水。

    这不死鸟不受控制，这虞子墨的不死鸟，是很强，可并不是自己能够控制的力量。

    现在它只是因为系统的力量，勉强给自己一点增幅而已。

    也就是恢复力快一点，其他的就没什么了。

    不过今天它的反常，让虞彦有些诧异。

    思来想去，有了猜测！

    应该是因为沐晨雪！

    旺财的目的是想让自己走虞子墨的老路，当添狗。

    它给自己的武学之灵，有什么特别的特性也并不是不可能。

    比如在沐晨雪或者是有邪火凤凰在身边才能发动，亦或者是旺财自己控制，都有可能。

    要自己当舔狗，那是不可能的！

    这不死鸟武学之灵，不要也罢。

    而他自己的武学之灵七彩神龙又太过诡异，根本不知道有什么能力。

    目前为止，就只知道一个【复刻】的能力，凡是被他击败的，武学之灵都会被复刻下来，自己可以用。

    不过复刻的武学之灵有次数限制，用完就得重新补充。

    武学之灵他倒是不缺，现在他能用的武学之灵，有五十二种。

    这些大部分都是他在决斗场收刮来的，各种能力的都有。

    仔细一想，自己的武学之灵还是挺强的，不过就一个复刻，好像有些对不起它七彩的颜色啊！

    

