    “是啊，前阵刚换了分管部门，现在让我负责信访、法制和科技处了，比起以前倒是轻松了不少。”沈隆故作自嘲的笑笑。

    “这不应该啊，你负责刑侦的时候，吕州市的大案要案破案率可是一直位列汉东省前茅，我还想着要是上面的人有眼光的话，就该把你调到京州来，负责京州市的刑侦工作，这样京州的破案率也能上去。”李达康开始为沈隆抱不平了。

    “咱是革命一块砖，那里需要哪里搬，在现在的岗位上照样可以为人民服务么！”话是这么说，可说话的时候沈隆却拿起酒杯一口闷掉，郁闷之情溢于言表。

    “但是什么人在什么岗位上能更好的发挥作用，这些作为主管领导心里该有数。”李达康拿起酒瓶给沈隆满上，“比如我吧，你让我去搞刑侦，我肯定搞不好，但是你把我放到地方上，我肯定能把经济拉起来。”

    “呵呵。”沈隆笑了笑，没说什么，又拿起酒杯一饮而尽，他们俩现在算是比较熟了，一些情绪上的东西也可以向对方流露出来，尤其是今天，沈隆感觉到李达康一定有什么想法，所以才表现得如此情绪化。

    “到底是怎么回事儿？这个调整绝对不正常，听说在调动之前梁书记找你谈话了？”李达康再次给他满上，循循诱导问道。

    “我之前好像和你说过，他女儿当年在大学倒追我，当时我有女朋友，感情也很好，所以就没搭理她，结果呢，毕业后同班的大部分同学都留在了大城市，我就去了岩台山区的司法所……在校期间，我那年不是全班第一？那年没拿奖学金？我还是学生会主席，你觉得这样的安排公道了？”沈隆好像喝得有点多了，情绪也变得激动起来，一连串的反问道。

    李达康倒酒的手顿了顿，他也想起了自己刚从大学毕业的时候，那时候他和欧阳菁刚刚确认关系，同样想留在大城市，可是他一个农村出来的孩子，怎么和其它人竞争？要不是机缘巧合之下得了赵立春的赏识，他和欧阳菁能不能结婚还真不好说。

    “这也就罢了，毕竟现在我已经从岩台山区出来了么，但是前段时间，我又遇到件事儿，我来京州参加押钞车抢劫案表彰大会的时候，在招待所外面遇到临检；我一个刑警队长被人当做贩毒分子好好搜查了一番，要不是我机灵，后来会遇到什么事情还真不好说……”沈隆将梁家栽赃陷害的事情说了一遍。

    “后来我打听了下，那个叫陈明军的林城警察是梁家提拔上去的，和梁家的公子梁瑾关系挺好……我不说我和梁家的恩怨，你就说梁家竟然能做出这种事情来，我还有什么话好说呢？难道你让我和他们沆瀣一气？”沈隆反问道。

    “还有这种事儿？”李达康也被这个消息吓了一跳，要说把沈隆发配到岩台山区用的还算勉强遵守了体制内的规则，拿到明面上梁家也能有说法，比如锻炼锻炼之类的，可栽赃陷害这种事儿就有些超出斗争的底线了。

    李达康不是多纯洁的人，他同样知道官场上的种种不堪，但是还是被梁家的手段给惊住了，不过想想要真是这样，那也说得通了，换成是他遇到上级使出这种违背规则的手段，他也肯定不敢接受对方的招揽。

    “那天我可是穿着警服的，在大街上一群警察围着一个警察搜身，这景致可是难得一见，你回头稍微打听下就能知道。”沈隆再次拿起了酒杯，他现在给李达康的印象就好像是有事在心里憋了很久，现在终于能和人说出来一样。

    “我琢磨着这事儿不太可能是梁群峰干的，估计是梁家的公子私下找人做的。”沈隆为了避免过犹不及，还专门解释了一句。

    嗯，这样才说得通么，李达康微微点头，对于梁群峰的人品他不予置评，但是能坐到这个位置上的绝不会是如此简单的人物，换成那些肆无忌惮的公子哥儿还差不多，梁家的两个儿子都不争气，立春高官的公子赵瑞龙也……

    “育良书记不是你的老师么？他没拦着？”李达康又问道。

    “高老师找我谈过话了，这事儿是有人硬压下来的，高老师虽然不高兴也没办法啊。”沈隆又透露了一个信息。

    高育良对梁家有不满？李达康敏锐地抓住了这个信息，那么要不要考虑把他…..立春高官刚刚就任，正是需要用人的时候……不，这种事情不是我能操心的，我只需要把这个消息传递过去就行了，李达康的谨慎占了上风。

    过了两天，他在和赵立春汇报工作结束闲聊的时候，装作不经意，将这个消息说了出去，赵立春果然大感兴趣，他先前当得是京州市长，然后是高官，在政法口内部影响力不大，要是能将高育良拉拢过来，对他大有好处啊。

    但是高育良可是梁群峰一手提拔的，就算有点小分歧也不会马上就投靠自己，这事得从长计议才行。

    对一个副厅级干部需要慎重考虑，一个小小的副处就不用那么小心了，赵立春想了想说道，“我也听过祁同伟这个名字，他的工作好像干得不错？”

    “是，之前获得过部里的一级英模表彰和省里的表彰，还推动过部里的试点落到吕州市，是一个很有能力的年轻干部。”李达康介绍了下。

    “哦，对了，他最近刚考上北大经济系连敬教授的在职博士，连敬教授是我国经济学方面的权威…..”李达康把连敬教授的简历也说了遍。

    “嗯，我读过连教授的文章，写得很深刻啊。”听到这个名字，赵立春对沈隆的兴趣就更浓了，“这样吧，他下次来京州的时候，你让他过来和我聊聊吧！”

    一个副处自然用不着赵立春如此用心，可他后面还站着高育良，又是连敬教授的学生，这就值得赵立春拿出一点儿时间了。

