    “明星恋爱无所谓的。”

    “谁都有资格恋爱，这也算话题吗？”

    “扯淡。和你无关你当然不在意，如果你女神结婚你个舔狗估计捂被子哭了。”

    “就是。明星你才能公开用键盘吐槽和反对抵制他恋爱，如果是现实中你女神，被别的男人日死你估计只能哭，你有什么资格要求女神不被日呢？”

    “意思明星你就有资格要求了？！”

    “没资格，但我有资格因为你恋爱就脱粉吧？”

    “人家不在乎你一个。”

    “你相信我，绝对不是我一个。”

    “不讲理了啊。人家明星凭什么不能恋爱？耍流氓吗？”

    “跑题了，人家说该不该公开，恋爱不恋爱谁管你？谁知道？”

    “公开又怎么样？！”

    “你恋爱是你的事，但是你是明星，你要是因为作品大家喜欢也就算了，现在明星那么多都想红哪有几个作品能捧红所有明星，还不是靠自己卖弄颜值身材吸粉？等吸粉了之后你公开恋情说请大家关注我的作品？谁不讲理？谁耍流氓？”

    “说的对。要求高吗？都说不讲理，说不让明星谈恋爱没人权。没不让你谈，偷偷谈就好了呗，非得说恋爱自由就公开出来给粉丝添堵，那又何必呢？”

    “大部分粉丝都不可能希望明星谈恋爱结婚。这就是粉丝文化。但是如今粉丝也不强求，私下你是恋爱哪怕隐婚有孩子，不公开大家也不多说什么，那你非得公开出来……”

    也不知道是不是巧，《娱乐是个圈》悄无声息的，却又在9月19日这天正式播出了。经过剪辑经过审核经过仔细研讨最终成片定档然后试播第一期看看效果。

    如果可以的话之后第二期也已经录完过审，之后第三期第四期，现在开始直到有一天完结，那么中途都将是一周一期。

    第一期播出收视率没有到顶，可以说算是及格，百分之1.2，节目性质是谈话类的，不是几乎所有人都能接受的户外游戏类真人秀节目。而且这种形式大家也不熟悉，虽然说有韩为陈枫和连胜三人，第一期还是请了热门综艺领证了的第二季嘉宾。

    不过没关系。因为早就开会根据调研谈过好多次的，就是这个综艺本来就不是以收视率和话题度取胜。果然，这个节目在1.2的平均收视率中结束第一期，爆款综艺最起码2以上，有的到3或者5。

    5是不太多的，一般3就算不错了。除非是顶级综艺大IP才可以。那么1.2不少，已经上1了。但你要说高肯定也不高，要知道韩为陈枫连胜这都是商业价值的体现。加在一起这个成绩也不太露脸。

    可是稳住就好。

    节目播出之后，连续三天全都是关于《娱乐是个圈》的讨论。具体的是讨论这一期的主题，明星应不应该公开恋情。很多人一边讨论一边发现，以前很多人都讨论过这个话题啊。在帖巴，在微勃，甚至某些明星的应援站。

    凡是可以聚集在一起讨论的平台，这个话题不新鲜啊。怎么突然就上热搜而且讨论度这么高？

    路人是不明所以，但专业人士会分析。原来首先几个顶流的粉丝是参与进来的，他们既然是粉丝，不说全部但大部分是一定会看自己喜欢的明星偶像的任何作品。不管影视剧还是综艺。

    其他嘉宾的粉丝也会参与，因为这是明星谈娱乐圈的事，这一点就足够吸引大家的眼球。以前的讨论几乎就是圈外公众来讨论，约等于扯淡差不多。

    都是管中窥豹盲人摸象你永远不可能公众进入娱乐圈，你只能在那朦朦胧胧看着，去臆想而已。这一次是明星自己揭开敏感话题，所有公众都发现这居然是个可以真实接触到明星面对敏感问题想法和说法的机会。

    多难得？

    然后因为这个原因，基于节目中他们的讨论的内容，然后重新进行讨论。以往公众自己议论的这个话题作废了。那都是自己的想法谁知道明星对这个问题怎么想？

    现在知道了，那就重新来。

    以至于这个综艺《娱乐是个圈》已经被定义了，目前为止肯定不是收视率最高的综艺，甚至不是收视率最高的谈话类综艺，但绝对是公众参与度最高的综艺。

    除了春晚之外。

    因为官方已经立了留言板，在官网上都爆了。提升好几次服务器才勉强可以。但是如果官方网站不够的话，那就在外面自己找地方。因为第一期末尾已经放了花絮，当下最火的火少组合参与成为嘉宾，而辩题更劲爆。

    金主的存在娱乐圈要不要接受？你让火少来谈这个话题？！靠！

    但就是因为如此，已经开始再次议论起来。

    就出圈了，就爆款了。这不是说闹着玩似的那么容易爆款怎么怎么样，而是因为这么一议论一讨论，公众私下也有自己的圈子，或者公司同事或者是学校同学或者是之类的。

    然后因为这样的辩题也没说有多么的专业性，谁都可以私下公开谈论一下不局限网络。慢慢的就是一种辐射状态，就这么的热搜这么久还不回落，似乎非要等到第二期播出才可以。

    任何爆款综艺未来某一季会不会没落不知道，可能基本都会有。但一开始爆款的时候几乎都是这样的出圈程度，不出圈谈不到爆款。星空视频已经买下了播出版权，这一次东方卫视没有参与，所有利润都归天秀传媒了。

    也要考虑到韩为做综艺真的没有失手过。那么适当的就要给予一些优惠，至少东方卫视不差那点赞助和广告，从哪都能赚回来，而韩为这样的优秀合作者不可多得。太过计较其他电视台和平台就要抢人了。估计现在都在抢。

    人家韩为和天秀传媒同东方卫视关系好，你也要表现出对得起这份关系的举措。公司继韩为之前因为微微一笑而拥有爆款成为真正顶流之首后，再一次乐疯了。

    之前如果是因为公司当家艺人和老板咖位晋升他们与有荣焉而开心，这次就是因为实质上的经济收益而开心。

    保守估计星空视频和东方卫视这档节目刨去成本天秀传媒可以净利润两亿。净利润，一个综艺，这很难得了。虽然说可能有些流量艺人一部戏分拆合同就能赚个接近两亿，但是天秀传媒这是实打实的收入，不存在天价片酬虚高的现象。

    况且顺便说一句，9月1日已经正式发布限薪令。从此以后天价片酬是再也不可能了。韩为就说他涅槃是第一部也是最后一部天价片酬的戏，以后不再可能有了。但是话说回来，韩为如今做幕后其实更赚钱。

    一个综艺，就比如这档《娱乐是个圈》。每周一期，场景固定，换话题就行，还不用写稿写剧本，明星现场发挥。就比如此刻就是，当初还觉得可能有的艺人珍惜羽毛怕翻车不愿意来，只是第一期这么爆，已经很多经纪公司主动接触宋洪，说艺人能不能送过来。

    哪怕是当家的都可以。

    而很多大咖顶流也都私下询问有没有合适的辩题可以过来参与一下。宋洪都乐疯了，他没有韩为那种入行至今都是爆款综艺的欠缺真实感，他做这么多年了，不是没有爆款综艺。但是这么密集只仅隔一年就一档，而且还是谈话类的。

    奇异果也想引进，不过有了奇葩说了，所以也就算了。

    “宋导演恭喜啊。”

    “又一个爆款，果然是我们顶级综艺导演。”

    东方卫视大楼，宋洪如今换了一辆好车奖励自己。毕竟他也年纪不算大，四十多岁而已。正是年富力强的时候。

    此刻进了大门就听到这些声音。宋洪笑着应对，也理解。捧高踩低不是坏事，是人之常情。能做到捧高不踩低还能安慰几句就是好事了。这一次做了综艺又爆款了，地位非常稳固。

    副台长席永华都跟着沾光，因为宋洪的项目他都支持。宋洪也是他的人，听说正台长年纪大了，再过一两年就退休。呼声特别高的就是席永华。毕竟席永华上面也不是没人。忠国不就这样？这是特色，也不是弊病。

    能做好事把工作干好是第一位的。

    “宋导演，席台长找你。”

    “知道了。”

    刚到办公室，席永华助理过来通知。

    宋洪放下包就过去了，敲门进去席永华在那等着。

    “找我？”

    宋洪敲敲门，席永华没抬头指指对面椅子，宋洪关门进去。

    席永华批完文件看着窗外：“换新车了？”

    宋洪呵呵笑：“台长看到了？”

    席永华指指他：“低调点。”

    宋洪皱眉：“我碍着谁了？咱这也不是机关单位。”

    席永华笑骂：“国家省级电视台，不是机关单位是什么？你是有点膨胀了。”

    宋洪不置可否，当然席永华也不至于因为这个说他。买车有什么大不了的？自己的钱换车还不行？单位比他好的车有的是。

    “韩为公司的分成，尽快落实吧。”

    席永华开口，宋洪笑着：“那是好事啊。他最近要买游艇，这次有钱了。”

    席永华好奇：“买游艇啊？”

    宋洪无奈：“所以你看，人家这才叫消费，飞机游艇都有了，我这换个车你都点我几句。”

    席永华哭笑不得，不过随即聊着正事。

    韩为这边倒是可以让天秀传媒交接。

