    烈焰创道圣晶？沈翔还是头一次听说。

    “大管事，这烈焰创道圣晶有什么用途吗？”沈翔问道。

    “用途可大着呢！这玩意若是用来炼丹的话……能让火焰之中蕴含更多的能量，若是用来炼器，那能提高更快的速度，而且还能让神兵神器的品质更好。”大管事笑道：“当然，还能炼制成一种很危险的东西，如果被这种东西炸到，那可不是闹着玩的。”

    “这么厉害！”沈翔暗暗心动：“我去找找看！”

    “好，我把一些线索告诉你，如果你找到了，第一时间告诉我，我会带入去把那地方给霸占，若是创火圣族的人后面来到，他们就不能说什么了。”大管事立即告诉沈翔一些线索。

    李伟成也要去忙他的事情，就和沈翔在这儿告别了。

    沈翔立即前往烈焰山脉。

    烈焰山脉很热，而且一大片山的山顶都在燃烧着火焰，这里几乎每座山都在燃烧着，在夜晚中，这些巨大的高山就像是很大的火炬一般。

    沈翔来到烈焰山脉之后，就放出两个分身和三个幻体出去寻找烈焰创道圣晶。

    “这玩意还真不好找！”沈翔进入山脉里面大半天了，也没发现什么。

    倒是时不时看见一艘艘巨船从空中飞过，那些巨船运载着人快速飞行。

    亘古纪元里面的空间传送消耗很大，也只有那些大势力才能用得起空间传送，而大多数人都是用这种飞在空中的巨船赶路。

    那些巨船用大量的飞行咒文炼制，所以能飞行起来，而且速度还很快。

    “仙仙她们说过，在这儿飞行咒文被控制得很严格！好在芸大姐已经让我学会了飞行咒文，我把你的六道神镜改改。”萧湘淋说道：“让你能骑乘六道神镜飞行。”

    沈翔来到亘古纪元之后，就让萧湘淋把九霄神剑和那些创元钥匙分离，并且把创元钥匙封印起来，还有就是邪龙仗和赤火神龙，也都被用多重时空封印起来。

    “这儿似乎很少人拥有飞行神器呀！”沈翔说道：“如果在这儿出售这种神器，说不定会很抢手。”

    “主要是亘古纪元的飞行咒文太过复杂的缘故吧！难怪到了万道纪元里面后，会改进那么多。”萧湘淋娇笑道：“虽然很复杂，可却难不倒我。”

    “师傅你可是咒文天师，当然难不倒你。”沈翔笑道。

    “你那些妻子也很厉害的，学习咒文的悟性很高，都快赶上我了。”萧湘淋娇哼道：“你这家伙比我想象中要风流多了，之前雪怡说我还不太相信呢。”

    沈翔笑道：“谁让我那么厉害呢！”

    萧湘淋想到沈翔之前偷亲过她一下，就耿耿于怀。

    三个幻体能飞行，这是幻体咒文释放出来的，在这儿的至尊咒文和传说咒文似乎并没有受到什么影响，所以能正常运用。

    “传说咒文和至尊咒文说不定就是从这里流传过去的。”萧湘淋说道：“因为至尊咒文和传说咒文之中有许多亘古咒文的影子。”

    至尊咒文和传说咒文也很难学，好在萧湘淋能炼制出咒文魂石来，否则沈翔他们根本不能那么快学习到分身咒文和压力咒文。

    “这样瞎找下去也不是办法，得想个办法才行。”沈翔来到一座高山顶上，这座山是少数不燃烧的山，他坐在这座山上思考着。

    “你不是有很多噬天鼠吗？”封可儿说道。

    “放出去找找看。”何凤媛说道。

    沈翔也刚刚想起来，他放出几十只噬天鼠之后，没多久就发现这些噬天鼠全部被这里的火焰烧死了。

    “噬天鼠太弱了。”沈翔叹道，噬天鼠虽然是随着他的实力提升而增强的，但是增强得有限，根本没有足够强大的力量去抵挡这里的火焰。

    “凤媛大美人，你不是能和植物沟通吗？说不定这里面有一些树精什么的。”沈翔急忙说道：“你去问问这里的老树精，他们说不定能知道一些什么。”

    何凤媛能和药魂进行沟通，相当于能和所有植物的魂沟通，前提是这种植物要修炼出魂来。

    何凤媛从幽瑶山庄里面出来，就在这座山找了一些杂草和树木，开始进行交流。

    半天过去了，何凤媛摇了摇头。

    “不行，这些植物都没有达到那个境界，这些植物能生存在这里，也只是因为随着这里的环境而进化变异的，如果能修炼出魂来，多半都是不错的药材了。”何凤媛说道。

    “好，我现在就去找药材。”沈翔说道。

    寻找药材可比漫无目的去寻找什么矿容易得多。

    沈翔找了几天，终于让他找到了一株藏在峭壁上的小红花，原本他打算让幻体摘下来的，担心会破坏小红花内部的魂，所以只能爬上去，然后让小花旁边弄一个平台，让何凤媛出来。

    萧湘淋在时间阵盘里面炼制好几天六道神镜了，都没有炼制好，主要是因为六道神镜太强，如果要进行改动，需要很长的时间。

    何凤媛只是片刻间，就有了收获。

    “知道一些什么了？”沈翔急忙问道。

    “在这儿确实有一条烈焰创道圣晶的矿脉。”何凤媛也是满脸惊喜：“所以才造成烈焰山的诞生。”

    “这条烈焰创道圣晶我们要独吞吗？”沈翔十分的激动。

    “恐怕不行，太庞大了，我们拿不走，拿走大部分就行了。”何凤媛说道：“那小红花已经告我在矿脉在什么地方了。”

    何凤媛把小红花摘下，她之前就已经和小红花沟通好，把小红花转移到一个更好的环境去，沈翔的幽瑶山庄里面就是一个药材大宝库，有各种各样的奇花异草，虽然有些他永远也用不上了，但他却作为收藏来种植着。

    沈翔立即按照何凤媛指的路去找，很快就来到一座矮山下面。

    “在这里有许多矮山，这些矮山虽然都没有冒火，但这下面确实有许多晶矿。”何凤媛说道。

    沈翔要下去也容易，用穿透能力就行了，他立即穿透到深地下面，很快就发现许多像是烧红的铁块一样的晶体。

    “这些就是烈焰创道圣晶了！”沈翔看见多少就拿多少，疯狂的收取着。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！