    唐安顺犹如发狂的狮子，暴跳如雷，却又无可奈何。

    “唐……唐大师！”

    唐安顺咬紧牙关，凝声道：“还请唐大师退出此次招商大会，或者加入唐氏阵营，唐雯清许诺你的好处，我，给双倍！”

    “你这是在求我？”

    唐明淡笑出声：“既然要求人，那就要做出求人的姿态，你这般咬牙切齿可不像是求人的模样。”

    唐安顺凝声道：“那唐大师要如何？”

    “简单。”

    唐明指了指地面，语气淡漠：“跪下来，求我帮你。”

    跪下来！求我！“轰隆——”这话犹如闷雷炸响，震得全场哗然一片。

    所有人都没想到，唐玄天竟然这么狠，让金陵唐家的家主唐安顺，当着大庭广众跪下来求他。

    “唐玄天！”

    “你这是摆明和我唐氏作对！”

    唐安顺怒喝出声，额头上爆出青筋：“你一个外地人，别以为有郭家和杨氏支持，就能无法无天！”

    “唐玄天，莫要一错再错，真当我唐氏拿你没办法吗？”

    唐安顺的暴怒声，响彻全场。

    不少人面色微变。

    “是吗，我还真想看看，你唐氏能拿我如何？”

    唐明眉头一挑，淡笑道：“诸位可是听见了，唐安顺招商失败，恼羞成怒威胁我。”

    “看唐氏这情形，恐怕招商的目的不是为了经济发展，而是为了拿银行贷款，去干一些见不得人的事情吧？”

    “现在阴谋失败，恼羞成怒。”

    唐明扭头，笑着看向乔中云：“乔老，莫非金陵招商大会，能容忍唐氏随意威胁我等参与之人？”

    “自然不能。”

    乔中云眉头紧皱，看向唐安顺呵斥道：“唐安顺，注意你自己的言行，莫要做蠢事！”

    “事已至此，招商大会名额已经确定。”

    “现在我宣布，这届招商大会由盛唐文娱的唐雯清获得，一周内，请提交相关资料进行核查，核查完毕后，银联才会放款。”

    咚！乔中云敲响了木锤。

    这也宣告了招商大会的最终结果。

    盛唐文娱，唐雯清获胜！“该死！”

    唐安顺气得七窍生烟，双目血红，死死盯着唐玄天，满脸恶毒。

    “爸，别冲动，现在人多眼杂……”唐雪面色微变，赶紧抱住父亲的胳膊。

    唐皓霖也凝声道：“爸，不要在招商部面前乱来，否则对唐氏今后不好，我们先回去，从长计议。”

    唐安顺紧咬着牙齿，满脸不甘的转身，准备离去。

    突然。

    “慢着，谁让你们走了？”

    唐明出声。

    场中不少人都已经走到了门口，听到这道声音后，硬是停下脚步，准备看事态后续发展。

    只见唐明慢悠悠走来，神情淡然。

    “唐家主不准备道歉吗？”

    唐明淡淡道：“我这人眼睛里容不得半点沙子，唐家主先前威胁我，此事，准备如何收场？”

    唐雪挤出一抹笑容，赶忙解释：“唐大师，我父亲刚才只是随意一说而已……”“闭嘴，我和你说话了吗？”

    唐明扭头看来，幽冷的目光落在唐雪身上，让她娇躯一颤。

    “唐玄天，你还要如何？”

    唐皓霖满脸怒容：“招商大会已经结束，你还不依不饶，想主动挑衅我唐氏吗！”

    “挑衅？”

    唐明嘴角勾勒出一抹笑容：“既然唐氏觉得这是挑衅，那我，倒要真的挑衅一次。”

    话落。

    一股凛冽的气息迸裂而出。

    轰！煌煌威压如泰山压来。

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    “……”唐安顺唐皓霖唐雪等唐氏嫡系，尽皆被这股威压震得瘫痪在地。

    一位紫府元婴的威压，又岂是这些普通人可以抵抗的？

    “唐玄天，你，你疯了不成！”

    一名唐氏护卫厉声暴喝。

    唐明没说话，只是瞥了这人一眼。

    “噗嗤！”

    这名护卫直接被气劲震飞，还没落地，就狂吐鲜血昏死过去。

    全场死寂。

    谁都没想到，唐玄天竟然在这里直接动手。

    要知道，招商部乔中云等人还没离去。

    “几位还赖在这里不走，是想继续和唐氏结盟吗？”

    唐明抬眸，看向丁傲马光耀等人。

    “唐玄天，你这是什么意思？”

    丁傲面色有些阴沉：“这里是金陵招商大会，你敢在这里动手，简直无法无天，你……”话刚说一半，一道摄人的威压镇压而来。

    丁傲只感觉内心沉闷，直接被气压压倒在地。

    “放肆！”

    “敢对会长出手？”

    两名紫气商会的底蕴，飞驰而来，气息深远尽皆是元婴境。

    “滚！”

    唐明口吐一字，狂烈的气息以他为中心迸裂。

    呯！呯！两名元婴境底蕴还没接近，就直接被掀飞，砸碎落地窗被掀出了大堂。

    不少人看得眼皮狂跳。

    包括杨雄和楚文渊等人。

    什么时候，元婴境底蕴竟然如此弱了？

    被人一挥袖直接轰飞？

    “好强！”

    “唐玄天强得可怕，关键是霸道无双！”

    “是啊，唐安顺也是倒了血霉，竟然敢在这个时候触霉头。”

    “唐氏的强者毕竟没来，若是来了，就有好戏看了……”周围人内心震动。

    至于先前叫唤的丁傲，此时也脸色惨白，趴在地上不敢继续顶嘴，而江浙马家的两名嫡系，也识趣低头。

    “我这人，生平最恨别人威胁。”

    “人不犯我我不犯人，唐安顺，你自己没本事获得招商名额，威胁我作甚？”

    唐明垂眸，居高临下盯着唐安顺：“今日，我只要一个道歉，你不道歉，就不能走。”

    “就算你唐氏宗族底蕴齐来，我，也是这个意思！”

    不道歉，就不能走！此话，霸道绝伦。

    “你确定要如此？”

    唐安顺脸色阴沉如墨：“这里是金陵，我唐氏在金陵扎根数百年，你确定要此时开战？”

    “你问问郭财神和杨雄。”

    “问问郭家和杨氏，敢不敢和我唐氏宗族死战到底？”

    郭财神和杨雄面色微变。

    唐氏宗族能在金陵传承数百年，屹立不倒，甚至被誉为金陵第一宗族！靠的，就是唐氏宗族底蕴强者。

    就算经历过当年的事情，唐安胤被逐出唐氏，元气大伤，可这些年依旧无人敢过度挑衅。

    

