    “教授，诶，你醒醒，话还没有说完呢，快醒过来，最讨厌人说话只说一半了！”看着歪着脑袋的教授，王云是真的着急了，他还有很多的问题，想要找他解答！

    最重要的，教授让他救女儿，可是，最起码要告诉他，他女儿到底长什么样子吧！另外，关于那个约柜的，难不成发现了那个约柜，就找到了延续意识的方法？还是说，那个人，也就是永生的创始人，找到了和生命设计师的联系方法？生命设计师愿意帮助他延续意识？

    另外，教授为什么会让自己帮忙？世界上那么多财团，那么多的精英，为什么就偏偏选上了自己？还有，他能够将声音传递到别人的脑海的方法，是怎么回事？

    可惜的是，教授还是死了，就这么死了。△↗，貌似他也一样，还有很多的话想要告诉王云，可是，终究还是时间不够了。

    看着沙发上彻底失去气息的教授，王云深深的皱起了眉头，静静地坐在沙发上，双手撑住自己的下巴，开始想着这些问题！他现在感觉，那个梦中发生的一切，加上教授说出来的东西，将他们全部联系起来之后，离真正的真相之间，只隔了一层薄薄的墙，可就是这最后的一层墙，最后的一段距离，就是天涯！

    就在王云考虑这些东西之间的联系的时候，一个人影，嘴里叼着一根雪茄，从门外走了进来，正是狼叔。

    此时的他，也不知道从哪里找到了一件黑色的背心。还有一件皮夹克，穿在了身上。走了进来。

    当看到沉默的王云，还有歪倒在沙发上的那个老头子。再加上一边静静地喝着茶的凯西，顿了一下，就走了过来，毫不客气的拿过一杯茶水，喝了一口。

    “你们一直在这里喝茶？”喝了一杯茶的金刚狼，又将雪茄叼在了嘴里面，模糊不清的问道。也不知道，这根雪茄，他是从哪里找到的。看着静坐在沙发上的两人。金刚狼心里出现了一丝无名火气！

    “没什么！”或许是走进来的狼叔惊醒了王云，让他从那些烦人的东西中解脱了出来，管他呢，兵来将挡，水来土掩！

    所以，王云的这个得过且过的人，迅速找到了安慰自己的方法，看着狼叔说道：“怎么样了？那个蜘蛛伯爵？”

    “在你们喝茶的时候，我把他给宰了！”狼叔念念不忘王云两人的偷懒。说道，“这个老死的家伙又是谁？”

    “说了你也不认识！”王云丝毫不见尴尬，毫不客气的说道。

    “嗯哼！”狼叔弹了弹烟灰，不容置否。

    就在这个时候。王云戴在耳朵上的耳机中，传来了娜塔莎的声音，道：“亲爱的。你猜我看到了什么？”

    “是什么？”王云脸上露出了一丝微笑，其实。不管怎么样，这一次的行动。非常成功，不管是对于自己来说，还是那个永生来说，都达成了彼此的目的。

    所以，也就没有必要纠结那么多，一切，总有水落石出的那一天。

    “你来看看就知道了，绝对会让你兴奋的！”娜塔莎如是说道。

    “好的，我马上就过去！”王云点了点头，说完，看向躺坐在沙发上，胳膊放在沙发靠背上的狼叔，说道：“走吧，狼叔，有好东西可以看了！”

    “对了，惠子，当时教授找到你的时候，和你说什么了没有？”一行三人，朝着实验室中心地带走去，途中，王云问道。

    “一张照片！还有这个！”上木惠子从自己的身上，拿出了一张照片，以及一本小小的笔记本，递到了王云的手中。

    这是一张微微泛黄的照片，照片中，正是年轻版的教授，在他的身边，正站着一个小小的女孩，一头褐色的长发，长得非常可爱。

    “好吧！”王云无奈了，这个，就是那个不负责任的老家伙，留给自己的资料吗？将照片收了起来，一边走着，一边翻开了那本小小的笔记本。

    在这个本子上，记载的都是教授这些年的考古日记，另外，在这本不足一百页，巴掌大小的笔记本上，还有教授妻子留下的一些资料，配方公式等。这个配方公式，就是用来解决永生蠕虫被母虫控制的方法。

    ……

    几分钟后，王云便来到了基地中的样本库，当来到这个库房中的时候，四个小队的人，基本上全部都来到了一起。

    除了朱雀这个骚包的家伙不见人之外。另外，乔恩斯正带着人，解决基地里面被抛弃的那些普通研究人员。

    在库房中的，也只有娜塔莎，王熙雯和李美玲了！李美玲这个女人基本上可以忽略不计，现在的她，正安安静静的坐在一个桌子上，一目十行的看着那如同小山一般的资料。在她的身后，还站着一个畏畏缩缩的白人男子。

    “诶？这个家伙是谁？”看着这个男子，王云不解的问道。

    “你好，我是火之伯爵！”白人男子极为的绅士，冲着王云弓下了腰，说道。

    “哦！”王云哦了一声，转头就开始逛起这个样本库了，留下了那个一脸难看的白人男子！

    这个样本库，和数据库是建立在一起的，库房中的尽头，就是数据库，里面，只有一个主机。而样本库里面，分成了两个区域，不对，准确来说，应该是三个区域才对。

    一个区域，全都是一排排的书架，这些书架上面，摆着的都是一些古籍，研究文件。紧贴着这个区域的，就是摆放着各种各样的标本的样本货架了。

    上面摆着大大小小的玻璃罐，玻璃罐中，都是被小心制作出来的标本，有动物的，有植物的，还有人类的。不单单是死了的标本，在货架的周围的石壁当中，还被掏空出了一个个面积不小的石室，在石室里面，还有活着的标本。

    比如其中有一个被透明的玻璃封起来的石室中，注满了海水，在这海水中，竟有着一条美人鱼。这条美人鱼的样子，曾经和王云在一个网站上看到的照片差不多，通体乳白色。

    另外一个石室中，则是关着一直全身长满了毛发的类人生物，看起来和a国境内传说的大脚怪十分的类似，看起来就像是一个还没有完全进化成智人的直立人。

    又比如说，在一个石室中，王云看到了两个个子矮小，不到一米的矮人。

    总之，王云看的是目瞪口呆，几乎是网上传言的，不知道是真是假的东西，几乎都能在这里找到样本。这些东西，到底是他们创造出来的，还是原本地球上就存在的？

    不看资料的话，估计是没有办法找到答案了！

    这些东西要怎么办？在王云的眼中，这些东西可都是永生这个组织几个世纪的收藏。可是，永生的头头儿，那个人到底是找到了什么东西，使得他宁愿心甘情愿的放弃掉这些宝贵的东西？

    难道他们真的找到了生命设计师？这样的话，他们研究的这些，相对于连生命都可以设计出来的设计师，或许，真的是一文不值。(未完待续。。)u