    数万人的现场，只有微风吹过的声音。

    天空中的白云渐渐消散，阳光洒在了众人身上，暖洋洋的。

    可是，这么多人的现场，却没有一个人说话，就好像整个世界都被静音了一般。

    “你......”

    唐青华死死的盯着云千帆背后脖子上的那一块胎记，似乎三十多年前的画面还在眼前。

    当年，在父亲的命令下，他带着家族中的几个兄弟，前往神州云家。

    在云家，他见到了抱着一个孩子的唐青莲

    那一瞬间，他也曾感觉青莲并没有做错，嫁给一个喜欢的人，有什么错？

    可是，却从得到的消息知道，唐青莲并不是云长安的正妻，甚至连小妾都算不上。

    而且，连一个名分都没有。

    他当时就怒了，要和自己的这些兄弟，毁了云家！

    但是，唐青莲却苦苦哀求自己，甚至跪在了自己这个当大哥的面前，说这一切都是她心甘情愿的，不怨任何人。

    唐青华看着自己妹妹怀中的孩子，以及妹妹那双哭红的眼睛，他心软了。

    他依稀记得，当初自己还抱过这个孩子，而这个孩子的后脖子出，确实有那么一个胎记。

    当年父亲是让他带着唐青莲和这个孩子回到家族的，可是他改变了主意。

    让云家放逐云千帆，如果他能够活到三十二岁，他就让唐青莲亲自过来接回唐家。

    一转眼，三十二年即将过去。

    谁都不会想到，当初那个还在吃奶的小家伙，竟然真的活了下来。

    而且，还来到了这里，当着数万人的面，杀了自己的儿子！

    看着血流满地的尸体，唐青华身体都在颤抖。

    他不舍得对唐青莲出手，但是对于云千帆，他更不得拔他的皮，吃他的肉，喝他的血！

    “大哥！”

    唐青莲回来了擂台上，面朝唐青华，眼泪纵横。

    “饶了他吧！”

    “他是你的亲侄儿啊！”

    在场的人，没有一个敢多嘴的。

    生怕一不小心，惹怒了这些高高在上的大人物。

    唐青华起身，从裁判席上纵身一跃。

    “轰隆！”

    整个擂台的地面，都出现了一个深坑，可见这个力量有多强。

    “青莲，他杀了你的侄儿，而他是我的侄儿，那就让他们一命抵一命！”

    唐青华声音冰冷，眼中浓浓的都是杀意。

    特别是旁边唐阎的尸体，是那么刺眼，那么令人悲愤。

    而唐青莲身后的月琼缓缓走到了前面，挡在了唐青华的面前。

    “你没机会的，放弃吧。”

    苍老的声音，让在场的都是一愣。

    这个人，他们都没注意到。

    但就是这个人，在刚刚挡下了唐青华的含怒一击。

    可见，其实力有多恐怖。

    难道，她要阻止唐青华不成？

    “你是谁？”

    唐青华冷着一张脸，眼前这个老妪，竟然让他心里生出了一抹恐惧。

    似乎对方不出手则已，一出手便是石破天惊。

    他敢相信，对方的实力在自己之上。

    这种强大的压迫感，他只有在他爷爷的身上感受过。

    月琼还未开口，旁边的唐青莲却咬着牙，流泪道：“大哥！本来，如果没有今天这件事，我一辈子都不愿意告诉你实情的，但是，事到如今，我不得不说一件事。”

    唐青华愣住了，停下了脚步。

    一双眼睛满是疑惑的看着唐青莲，“什么事？”

