    微风习习，初春京城的街头仿佛漂浮着莫名的躁动。

    北山公园距离辽东大厦不远，是一个以森林为基础，花卉为特色的综合性公园。夜幕降临时，临近居民区的市民们都喜欢来这里走走，凭借身份证，可以在管理处办理几乎免费的年卡，各地的景点大多对本地市民优惠，倒不是皇城根下的特色。

    元宵节灯展还没有结束，公园内亮如白昼，火树银花，蔚为壮观。

    走在稀稀落落的人群中，陈达和摩挲了一下已经有些秃顶的短发，笑呵呵道：“这两年我显老喽。”

    唐逸微微一笑，说：“这我可真看不出来。”可不是，陈达和真是应了那句心宽体胖的老话了，面色红润，肚子也腆了出来，不过他身材高大，体型倒也并不难看，反而多了几分威猛。

    听到唐逸调侃，陈达和呵呵干笑，也不以为意。

    陈达和和小妹都换了便装，但白衣胜雪的小妹显得和周围喧杂的环境格格不入，颇为引人注目。

    “刘响被选为最开放的省委书记了？”显然陈达和在唐逸面前是憋不住话的。

    唐逸笑着点了点头，说：“好像是。”

    原川南省省委书记张昌邈在这次换届中退了下去，新书记刘响是谢系实力派人物，刚刚年满五十的他在竞争川南省委书记时甚至得到了学院体系的认可，刘书记的工作作风是雷厉风行，在他手下工作的干部听说没有几个不头疼的，但偏偏又都很信服他。

    每年两会期间，港澳媒体都会私下评选最开放的部长、省委书记和省长，而今年刘响显然出尽了风头，两会尚未召开他就到了北京，展开了一系列活动，为川南民工找出路的洽谈会，多个宣传川南旅游业和边境贸易的展览会，在媒体面前更是慷慨直言，颇为有气魄的一个人。以致两会尚未召开，他就成为了大家讨论的热点人物，《人民时报》还刊登了对其专访的文章，这也引起了海内外媒体的关注。而近年，刘响在川南任省长期间确实很有些建树，很得部分中央领导的好评。

    陈达和嘿嘿笑了笑，“他这样搞，小谢心里要有疙瘩喽。”

    谢文廷和刘响风格迥异，他总是那么低调，仿佛永远不会引起媒体的注意，甚至就职宁西省省长时也没有吸引太多的目光。

    唐逸摆了摆手，他到底是什么想法，谁又会知道？

    “宁军长，您难得休假吧？”说实话，陈达和也不知道为什么面对小妹会这么大压力，每次想起第一次同小妹见面时训斥她手下的小兵陈达和头皮就有些发麻，这要当时惹恼了弟妹，不知道自己脑门上会不会吃颗枪子儿。

    小妹恩了一声，她静静走在唐逸身边，一路都没有开声。

    有些刺耳的音乐，陈达和的手机响了起来，听起来是“老鼠爱大米”，唐逸看了陈达和一眼，陈达和老脸禁不住一红，说：“这个婷婷，就知道胡闹。”

    打来的电话好像是在向陈达和汇报工作，陈达和“恩恩”的应着，自从担任治安管理局局长抵挡一面之后，陈达和变了许多，早已不再是以前那个和下属没轻没重开玩笑整日嘻嘻哈哈的陈大炮。

    挂了电话，陈达和就嘿嘿的笑着对唐逸说：“我和老秦在宁西做点事。”

    陈达和嘴里的老秦自然就是宁家的二姑爷，现在高居宁西省委常委、副书记、苷州市委书记的秦成业，自从在宁西任职之后，陈达和同秦书记的关系变得亲密起来，听陈达和话里的意思，应该是公安部直接插手了宁西的某件案子。

    唐逸只是点点头，没有多问什么。如果说对陈达和或许还有些担心的话，而老成持重的秦书记是绝对不会无风起浪的。

    ……

    清泉山别墅群中荷枪实弹的警卫战士三步一岗，五步一哨，这片隐藏在青山之中、绿湖之畔的别墅群披着一层浓浓的神秘面纱。

    唐逸是在开完辽东代表团审议《政府工作报告》的全体会议后来到清泉山的，与岳父岳母共进晚餐。

    雅致的吊灯洒下柔和的光芒，餐桌上，只是几样家常小菜，其中还有马素贞特意下厨为女婿炒的一盘菜心牛肉。

    “唐老还好吧？”宁主席兴致很高，开了一瓶五粮液，一定要同唐逸喝几杯。

    在见过宋昌国和于方舟的当晚，唐逸和小妹就去了爷爷那里，第二天晚上，宁主席还轻车简从去了钟山后街，爷爷精神健旺了许多，已经能下地走动，而且稍一恢复精神就逼着唐逸去做“正事”，唐逸无奈，只好搬到了辽东大厦。

    “恩，骂人有力气了。”唐逸笑了笑，提起爷爷，心里莫名的温暖。

    宁主席笑了笑，轻轻举起酒杯示意。

    喝着酒，唐逸同宁主席聊了几句今年军费增长引起海外媒体关注的问题，其实，改革开放初期，军队一直被要求忍耐，军费的增长几乎处于停滞状态，计算通货膨胀的因素，应该说在逐年缩减军费更为恰当。更有众多的重要军事科研项目被迫喊停，无数军工企业挣扎在生死边缘。对于现在军方的诉求，唐逸是持完全支持态度的，而绝对不是因为军方强权人物的代表是自己的岳父。

    看着同丈夫谈笑风生的女婿，马素贞满脸的笑容，女儿找到一个好归宿是不必说了，而爱婿的上升势头更是令马素贞怎么也没想到，如今已经是令任何人都要礼让三分的一方诸侯，更听从不赞人的爱人说起过，唐逸和辽东团对各项议案的态度也是高层考虑的重中之重。

    耳渲目染，马素贞对高层政治渐渐有所了解，看起来共和国政体中高层的选举表决好像是走形式。实际上，在中央委员会也好，人大议事机构也好，高层推出的各种人事变动和重要提案莫不是考虑方方面面的反应，每次人事选举和重要提案都能顺利通过实际上可不是在走形式，而是能提到中央委员会或者人大议事机构表决的提案都是能为各方政治力量接受的结果。那些可能会引起很大争议的提案，是永远不会在大范围内公开讨论的。

