    白玉都懵了，一时都搞不清楚现在究竟是什么情况。

    什么欺负她了，傅翊尘欺负她什么了？

    白玉看着傅老爷子和蔼的表情下努力隐藏的怒气，冥冥之中忽然察觉到一件事，那就是自己的回答很重要。

    求生欲让她很谨慎地回道，“他也没有欺负我……”

    这谨慎看在傅老爷子眼底里那就是小心翼翼了，看吧，他就说，这小姑娘真是被自己孙子欺负惨了，都到这份上了，都不敢说出事实的真相来。

    “我们会给你做主的，你辛辛苦苦生下孩子，这个混小子却不想负责，这样的事情，我们傅家是绝对不会允许的，丫头，你放心，就算按着这小子的头，我们也会让他把该负的责任都负了！”

    傅老爷子说的义愤填膺，都快让白玉自己都产生错觉了——以为自己是怀胎十月辛苦生下的孩子。

    关键是，她对此没有半点印象，更关键的是，孩子跟着傅翊尘这么多年，明显，她更像是那个抛夫弃女不负责任的人……

    她沉默了。

    傅老爷子看到她的沉默，更加断定了自己心里想法，他沉沉说道，“我马上就安排你们两个领证！我傅家绝对不会让你有名无分的！”

    他这句话说的很凝重，白玉本来还有些浑浑噩噩的脑子在听到这一句话，立刻抬起头来，“领证？”

    她瞪大了眼睛，吃惊的不行，这和她之前想的不一样，傅翊尘说好了不领证的，怎么忽然就要领证了，他到底和傅老爷子说了什么？

    傅老爷子看着白玉那吃惊的样子，当下就知道她是惊喜万分了，顿时心里对她就更加怜惜了。

    “爷爷知道你心里高兴，你放心，爷爷是不会让这小子做出不负责任的事情的，抛弃妻女这样的事情，也是绝对不会让他做成的，爷爷这辈子最厌恶的就是这样的人！”

    傅老爷子说道，言语之中都是对那些抛弃妻女的人的厌恶。

    白玉本来想解释的，想说自己不想领证的，但是，听到傅老爷子这样的话，这本来要说出口的话一下子就噎在了喉咙口，不知道该怎么说了。

    难不成要她告诉傅老爷子，她不想领证，不想和傅翊尘结婚，那她不就成了傅老爷子口中的人。

    而且，她感觉，自己现在要是这么说的话，麻烦的人就肯定是她了。

    显然，现在，这里麻烦的人是傅翊尘，既然战火已经到了傅翊尘身上，她没必要自己将这战火引到自己身上来。

    傅翊尘盯着白玉看，本来指望着这女人的硬脾气到这里也能硬的起来，对着老爷子能理直气壮的说自己不想和他领证结婚，结果，他看到了什么？

    他看到这女人怂了！

    傅翊尘简直是不敢相信。

    白玉有些心虚，毕竟，当初说不领证也是她提出来的，现在不反对傅老爷子的话的人也是她，不管怎么说，自己都有点站不住脚。

    傅老爷子对于现在的情况却是很满意的，他看向傅翊尘的眼神还是很的严厉，他瞪了傅翊尘一眼，那一眼，仿佛是再说，看你小子做的都是什么事，最后还不是要靠我给你挽尊！

    傅翊尘无话可说，眉头皱的很紧。

    “好了，你们年轻人应该也有很多年轻人要说的话，爷爷就不留你们了，只是，阿尘啊，你要记住，你是个男人，你要有风度一点，适当的时候，要让着点女孩子，女孩子都是娇弱的，都是需要人呵护的。”

    傅老爷子语重心长的说道，拍了拍傅翊尘的肩膀，转身出去了，他心情很好，甚至已经开始盘算婚礼的事情了。

    傅翊尘是他们傅家的独子，这婚礼一定不能随便了。

    傅擎随之也出去，路过傅翊尘的时候，拍了拍他的肩膀，给了他一个自求多福的眼神。

    傅翊尘面无表情的，他也不知道事情怎么会到了现在这个地步，他甚至开始后悔自己今天带着白玉和小蜜糖回傅家老宅的这个决定。

    人都走了，傅擎还很贴心的关上了书房的门，显然是将书房里的单独的私人的空间留给他们，好让他们有什么说什么，千万不要顾及到他们。

    这书房里只剩下傅翊尘和白玉了，两个人之间的气氛确实沉默着的，谁也没开口说话。

    傅翊尘看着白玉，等着她自己开口，今天的事，白玉明显就是那个站不脚的人——她前后说辞不一样。

    白玉也知道自己理亏，她刚刚应该直接和傅老爷子说明自己不想结婚的，和傅翊尘没有太大的关系，都是她的原因……

    可是她想到这里，忽然皱了皱眉，不知道想到了什么，忽然心里就有理了起来，所以整个人看起来气势都足了几分。

    “我是不想结婚，刚刚我没开口和老人家直说，是我的错，但难道你想和我结婚？难道我说愿意领证，你就不反对？”

    傅翊尘肯定是和傅老爷子说他不想领证的，可他现在对着她的态度好像都是在怪她一样，感觉好像她当初愿意领证的话，他也愿意一样。

    “这对我来说，不算什么大事。”。

    白玉就更加理直气壮了一些，“照你的意思，我说什么就是什么，只要你觉得不是大事。”

    傅翊尘皱了皱眉，但还是点头，“是。”

    白玉双手环胸，“对你来说，是不是小蜜糖是最重要的？除了小蜜糖，其他都不算什么大事。”

    “是。”傅翊尘毫不犹豫。

    白玉懂了，除了把小蜜糖从他身边拐走这件事以外，其他的事，这男人都不看在眼里。

    这么想，和他真的领证，也不算是什么坏事，反正，她也没结婚的打算，十年以后，就算离婚，她也不在意，到时候自己真的寻到了真爱的话，既然那是真爱也不会在意自己是二婚的。

    “那我觉得我和你领证也不是什么要紧的事啊，那就领呗。”白玉呼出一口气来，笑眯眯的说道。

    傅翊尘立刻眯起了眼睛，怎么觉得他被反将了一军？

    这个时候，门外传来了敲门声，总带着一种喜乐的气息。

