    卫慈沉吟道，“这倒是个好办法，不过青衣军号称人员二十万，以后肯定会有更多的俘虏。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ主公难不成想把那些俘虏全部丢去挖矿不成？纵然那条铁矿丰厚，但也挖不了多久。”

    俘虏人数一一旦过某个临界值，那将会变成一个巨大的隐患。

    挖矿徭役必然是辛苦的，若是他们挖矿一辈子，难保这些俘虏不会想办法联合起来搞事。

    俘虏不能少，很多苦力都需要俘虏去做，但也不能过多，因为人数太多反而会搬起石头砸自己的脚，若想要好名声，成为真正仁君，甚至还要想办法妥善安排他们以后的去路。

    卫慈希望自家主公不仅能做了好事，还要得了好名声，莫要像以前那般吃亏了。

    他倒不会自作聪明地为她做决定，一来他没这个心思，二来陛下也不是受制于人的性格。

    一次两次的好意，她能含笑接下，不和人计较，但擅作主张多了，她容不下那人的。

    所以，卫慈只是提出这点，至于如何做决定完全看她个人的意思。

    哪怕他不说，等以后俘虏营人数多了，她也会意识到这点的。

    姜芃姬想了想，道，“子孝这个担忧并无道理，以后总不能让天下败军皆为俘虏……”

    若仔细思考，姜芃姬这番话是相当桀骜的。

    这才拿下象阳县和成安县，她就认定自己是天下共主了，这口气还不算大？

    “……这样吧，这批俘虏先遣去挖矿，以半年为期限，若是表现得好又没有其他劣迹，可以给予‘赎身’的机会。”俘虏算是奴隶，哪怕没有正式过户籍，但也算是她的个人私产。

    这些俘虏想要恢复自由身？

    可以，想办法给自己赎身就行。

    卫慈拧眉，问道，“赎身？不知如何赎法？”

    姜芃姬道，“这些青衣军的俘虏不同于半年前俘虏的那一批，他们的作风和行径十分恶劣，若是不好好锤炼一番，只能算是人渣，根本不堪大用。不如让他们挖个半年矿，静静心。”

    当然，在这期间，这些俘虏依旧是“奴隶”。

    “半年间没有惹是生非，表现又十分良好，那便给他们一个机会——暂时作为民屯兵，接收简单的训练，平日大部分时间去开垦荒田以及田耕劳作。农闲之时能参与其他劳力建设，根据劳动多少给予粮食或者钱财。若是能为我军建功立业，酌情撤去奴籍，还其自由身……”

    养一群没用的俘虏，姜芃姬自然不愿意的。

    如果一昧压榨他们的劳动力，这也会成为一个隐患，不如一紧一松，给点儿甜头和盼望。

    这并非最终定案，但也给了众人处置俘虏的大方向。

    北方荒废的田地太多了，去年又经历了那么大的地动，很多田地无人耕种，成安县因为青衣军的缘故错过了去年的秋收和今年的春耕，这意味着两年间几乎颗粒无收。

    田多粮食少，不知道有多少人还忍饥挨饿。

    姜芃姬如今的人气积分不少，完全可以变出很多很多粮食，不过她并没有依赖这个渠道。

    一个正常健康的势力，应该能自给自足，甚至有富裕的粮食，不仅能喂饱百姓，还能有足够的钱粮打仗。商城兑换粮食固然简单，但没有一个完整的产粮体系，离了系统就得饿死！

    别忘了，她禁锢的只是“子系统”，本体还这个世界的犄角旮旯藏着呢。

    不仅如此，根据她对系统的几次试探，这些人气积分应该还有其他作用。

    出于这些考虑，姜芃姬觉得这些俘虏还是努力光热，千万别闲下来。

    徐轲沉吟半响，对姜芃姬这个建议颇为心动。

    她给予奴隶“赎身”的机会，并没有将所有的退路封死。

    这些俘虏要是有上进悔改之心，好好表现半年，可以当做民屯兵，为军队屯田耕种，秋收的粮食官民分配，至于两者之间的比例，姜芃姬倒是不会太狠。

    若是农具、良种、耕牛是官方出的，官收四成，民分六成。

    若是农具、良种、耕牛由各家各户自己出，官收三成，民分七成。

    田地皆为官府所有，农闲之时派遣兵卒当教官，传授对阵杀敌之道。

    他们也有上战场的机会，若能建功立业，根据功劳大小，还能从奴籍脱身。

    这些人要是没有这方面的意思，只想当个普通百姓，农闲之时可以参加其他有偿工作。

    若是他们劳作几年，甚至可以买到属于自己的田地，官收一成，民分九成。

    姜芃姬把自己的想法跟两个谋士说了一遍，越说越有想法，思维更加活跃。

    她的兵卒也有秋收、春耕之时下地干活的习惯，因为去年象阳县开垦的荒田太多了，各家各户分到田地极多，根本忙活不过来，春耕又那么短，错过了就可惜了。

    若是今年老天给脸，秋收的粮食不仅能养她的军队，还能养活整个象阳县，仍有结余。

    不过她的兵卒是以训练为主，耕作以及其他劳力为辅助。

    民屯兵则是以耕作劳力为主，训练为辅，哪怕作战素质不高，那也比普通百姓好。

    不过……

    徐轲蹙眉，问，“这分配比例，似乎让得太多了。”

    官府方面出了农具、良种和耕牛，得利怎么说也该占五成而不是四成，毕竟田地还不是百姓的，更没有要他们租田的费用，按照主公所言，官府收来的粮食还包括了粮税……

    如此一算，这个比例甚至比如今的粮税还低了不少。

    “账不能这么算，真正算来也不算多……”卫慈倒是看清里面的门道，“对于民屯兵，估计主公没打算饷银吧？哪怕了饷银，想来也比我们的兵卒低了很多很多。”

    这些民屯兵分到的粮食，的确是他们的，用于自家吃用。

    官府不给饷银，若是战争来临，敌方攻打进来，他们还要拿起武器抵御。

    换算得知，相当于他们自己种地、自己养自己、自己给自己饷银，打仗还得上战场……

    对于卫慈记忆中的盛世而言，如今这个税的比例有点儿狠了。

    不过它最吸引人的地方在于这些一穷二白的俘虏经过一番努力，有机会买到自己的田地，粮税十取一，也就是姜芃姬刚才说的官收一成，民分九成。

    对于如今这个世道来讲，这个取税比例是百姓不敢想的。