    将药方收好，她起身道：“当真是麻烦师父和沈公子了，我便不打扰二位叙旧，先行离开了。”

    谷主看着在外人面前一如既往令人省心的弟子，笑得和煦：“倾倾啊，此次回来，便多在芜苑住些时候，也好陪陪为师。”

    云倾岫虽面带丝缕愧疚之色，却还是婉言拒绝：“再不过几日便是家妹大婚之日，我身为长姐，最好还是要回去的。”

    谷主眸中不掩些许哀伤，却转瞬即逝：“罢了罢了，赶紧走也好，在灵医谷净是给老头子我找事。

    你虽把灵药阵又进行升级改良，但也免不了有个别草药从根里枯死救不回来。

    若非你此番立下大功，老头子我定要罚你。”

    这番略带轻快之意的话语倒是让原本有些凝重的氛围缓和不少：“好好好，那我便不在您老人家面前碍眼了。”

    说罢，又深深地望了他一眼，眸中带着几分不忍，却终究头也不回地离开了。

    门外，惊鸿不知她究竟是为何事在谷主的院落待了这么些时候，却是不掩愉悦道：“小姐，您可回来了，摄政王等了您好些时候，盯着这边方向，那叫个望穿秋水。”

    云倾岫寒眸中略过一丝暖意，神色却依旧平淡。

    感受到凛冽的寒风，她将双手严严塞进棉袖之中：“惊鸿，有时间跑一趟云衿宫，告诉容望轩他还欠我一个条件，如今该清了。”

    “好的，小姐。”惊鸿并没有察觉出她轻微的异样，依旧挂着人畜无害的笑容，单纯澄净。

    回到芜苑，云倾岫便将屋中收拾干净，收拾行囊。

    容昭华在一旁帮着她整理，蓦地听她问：“你知道阿尔诺兰吗？”

    不由得停下了手中的动作，眉心微蹙。这个名字，他似乎听人提起过。

    思虑了片刻，他眉宇舒展道：“知道，是种珍贵的药材，据说能够延年益寿，起死回生。只是多半不是真的，这种东西都是越传越神。”

    她亦是放下还未打包好的行囊，一时间松垮的结便开了。“你怎么知道的？”

    她精通医术，所有药材名可谓烂熟于心，都对这个名字没有分毫印象，他又怎会了解？

    容昭华一愣，墨眸微暗，似乎想从她如古井无波的琥珀般的眸子看出点什么。最后只道：“也是听别人说的。”

    云倾岫垂着眼帘，浓密睫毛洒下一片阴翳，恢复手中的活儿道：“这样啊。”

    容昭华却一反往常，没有接话。只是目光有些飘忽，似乎想其他事情出了神。

    云倾岫与容昭华两人下山后乘马车朝着侯府放向赶，惊鸿便运着轻功不出一日便赶到了云衿宫。

    容望轩听闻她的话，用毛笔蘸墨写了满满一整张纸的字。

    最后等到墨迹晾干，又及其谨慎地将之折叠，用信封装着，封上了红蜡方才交给惊鸿。

    听闻云倾岫要回来，云萧然一早便开始命人将侯府上下装扮一新，打扫得几乎纤尘不染。

    更是掐着点算时间，早早便在侯府门前等着。

    盼了几个月的宝贝女儿终于回家，他内心的激动不言而喻。

    云轻柔并不在府中，而是拉着风晴为她挑选嫁衣。

    距离大婚仅剩两日，如愿以偿嫁给今生最爱之人，是她梦寐以求的事情。

    如今美梦成真，她心中的欣喜早已泛滥成灾，夜晚每每想起，都会心跳加速，辗转不眠。

    云倾岫回到侯府，被云萧然拉着聊了一整日，直至月上柳梢方才回到流芳阁。

    点燃烛光，看着那熟悉的布局，心中的空落感瞬间被填满：“在外奔波了许久，终是回到流芳阁，才有了到家的感觉。”

    惊鸿将信封递过去笑道：“可不是，小姐虽到处皆有住处，但终归根在侯府，便觉到哪儿都是飘零。”

    云倾岫接过信封，撕开上面的蜂蜡，竟是笑出声来：“哟，我不在的这几个月你干了些什么，连说话都变得文绉绉了。”

    惊鸿听此，小脸蓦地便烧红了：“没......没干什么。就是有时候闲得无聊，惊风会给我讲些好玩儿的故事听。”

    云倾岫慢条斯理地将白纸展开，动作优雅，素白的指尖移动着，弯唇瞄了眼惊鸿，眸中却是深以为然：“我家小姑娘也长大了。”

    惊鸿的小脸如今已经爆红：“哎呀，你们怎么总是多想，没有的事儿？”

    云倾岫笑容逐渐加深：“哦？什么事儿啊？我怎么不知道？你不妨说来听听？”

    惊鸿跺了跺脚，拉着一旁抿嘴笑的惊影向门外走，话语有些急促：“你们讨厌！”

    两人走后，屋中的说笑声逐渐淡去，但她的笑容却是依旧停留在嘴边。

    直到目光落在纸上的字，方才完全敛掉了最后的一层浅笑。

    “云小姐，接下来我所说之言皆为求证所得的事实，虽有些荒谬，但相信与否还是在你。

    摄政王并非天圣王朝皇家之人，不过他自打弱冠之年便来到此地，甚至是老皇帝亲自带回来，说是他流落在民间的孩子。

    顺带封为摄政王，极少进入皇宫，并保证永不争帝位。

    当时是在京都之中，柳家人亲眼所见，亲耳所闻。

    摄政王与一位略大些的少年在茶楼对弈，那少年问他为何要不辞万里来到天圣王朝。

    摄政王便回答：‘国师说，我曾经错过了一次，让我早些前来京都，寻觅那位良人。’

    少年很是惊讶：‘曾经？你先前从未到过天圣王朝，如何能错过？难不成，那人其实也来自你那边，与你儿时有些情分？’

    摄政王摇头：‘不可能，我先前从未与任何女子有过丝毫关系。’

    那少年又道：‘不过那老东西虽说神神叨叨，但从未说错过，不然也不会被尊为国师，甚至真实地位高于宰相。’

    摄政王回：‘如若不然，我也不必到这里。他甚至还说，若我到时没有带着对的人去见他，就不准我踏进那片疆土。’

    少年拍手嘲笑：‘这倒是符合那老东西的一贯作风！那你有什么想法？打算怎么找？’

    摄政王只道：‘没想法，不找，回不去正好，谁希望对着那几张脸......’”

