    “贤弟放心，有俺老程在，汉王总归要给咱们三分颜面，咱们再立些功劳，取富贵还不容易？

    贤弟再瞧瞧徐懋公那厮，在关下耀武扬威的，他与汉王可无任何关联，可见汉王还如当年一般，惜才的很。”

    秦琼就算这程大胡子的话半信半疑，这时却也只能含笑点点，不然还能怎的？当然了，两个人相交多年，他本能的就觉着程大胡子的话不尽不实，只是没办法揭穿，只能暗自提防而已。

    而在一众河南降人当中，秦琼是当之无愧的首领人物。

    其实这人不管走到哪都是人中之翘楚，他在张须陀部下时，得张须陀器重，归降李密后，李密信之无疑。

    到了王世充这，王世充也很是礼遇，甚至将他任命为了自己的亲军统领之一。

    而降唐以来，李建成也很看重他，若非河南降人总是寻衅滋事，不堪重用，不然的话，秦琼很容易就能在东宫寻到一个不错的位置。

    受到连累的秦琼并无怨言，还自请约束河南降人，让李建成非常欣慰。

    这人不仅能给自己出谋划策，还能屡屡分忧，急人之所难，实属难得。

    他不晓得的是，他的前辈们差不多都是这么想的，最后结果却很难说，因为秦琼手上从来没沾过旧主的血，可只要旧主一殁，他立即就能改换门庭。

    从官匪两个角色中频繁转换，而且自然的和吃饭喝水一般，除了程知节这个大胡子，其余心眼稍微不够的，根本跟不上人家的脚步。

    即便是三姓家奴吕布对上这位的时候? 估计除了武力值之外? 其余也是一无是处。

    可以说，李建成对秦琼很是信任? 因为潼关里面的河南降人在秦琼和程知节的压制之下? 小麻烦虽然不断，可和之前李君羡差点闹出兵变时不一样? 军心还算安稳。

    而等到晋军闪电般过河占据了冯翊，并轻取华阴? 彻底切断了潼关和长安以及河边其他各部的联系的时候? 潼关上下一下就蒙了。

    以李建成的作风，这边刚开个会，想要研究一下晋军攻打冯翊时去不去救援一下，还有关前的那些晋军是不是在虚张声势? 看着人还挺多的? 要不咱们还是像往常一样，静观其变吧，反正秦王也不会让冯翊落在晋军手中。

    毕竟李神符乃秦王一党……可那边已经传来华阴陷落的消息。

    潼关的战略环境一下便恶劣了起来，潼关之所以称之为关而非城，就是因为这里地势险要? 利于大兵驻守，却不适合人群居住。

    另外呢? 潼关对外不对内，东边坚固? 西边却要稀松得多。

    当年屈突通率兵驻守潼关，当李渊率军渡河之后? 潼关天险也就失去了大半的作用? 而事实上也是很快潼关便失守了? 正是从西边被人所攻破。

    腹背受敌之下，潼关守军慌了神，李建成再召集众人商议军事的时候，乱七八糟的建议一下没了踪影。

    除了责骂李神符无能之外，也只有固守待援一条路可走。

    大事不妙之下，李建成就更信不过关中的河南降人了，他们驻扎的地方本来在东边，由太子詹事李纲掌管，秦琼，程知节等副之。

    到了这些日子，开始频繁的调动他们，比如说秦琼和程知节两个就分开了，一个在东一个在西，他们此时凑到一处饮酒，是实打实违背军令的行为。

    其余诸如郝孝德，吴黑闼，杨德方等人，都被调离开来，散于潼关各处，大家伙其实都明白，这是在提防他们引兵作乱呢。

    他们自然很是恼火，觉着李大若是信不过他们，放他们离去就是了，何必如此轻慢英雄，实属不该。

    其中大部分人则在想，若非当日王皇帝攻打的急，咱们又怎么会来投靠李渊？

    好吧，河南降人们军心不稳是必然的事情，到了今日之地步，你不管待他们是好是坏，只要有一点的风吹草动，这些人必然惊起，之后是操刀而上还是转身就跑，皆要看风从哪来……

    这是必然的事件，而非偶然发生，就像身在长安的李破就很笃定，根本不用攻打，潼关必先自乱阵脚一样。

    比如徐世绩和张亮两个就敢在阵前攻打李神通的中军，这年头河南将领们的行为逻辑从中可见一般。

    不管怎么说，秦琼这人在河南众人中的威望……嗯，起码在潼关降将中不做第二人想，即便就是这厮和程知节两个把大伙儿卖给了李渊。

    可到降了李建成之后，也就秦琼秦叔宝厮混的最好，大家伙儿自然而然便也以他马首是瞻了。

    试探结束，秦琼和程知节两个终于说到一块去了，像之前逃离王世充大军来降李建成一样，两人压低声音，你一言我一语的开始制定计划。

    这个节奏他们已经非常有经验，而且这事办的多了根本没任何的心理负担。

    只不过这次程知节却和以往稍有不同，献关或者擒下李建成两个中必要占上一样，甚或是二者都给办到，那就更好了。

    秦琼不太愿意冒险，他的说辞和以往也差不多，太子李建成对他们兄弟还不错，献关还勉强可以，毕竟大势如此，也属被逼无奈，但带兵去寻李建成的晦气，却很不厚道，有忘恩负义之嫌。

    即便脸皮厚如城墙的程知节此时也有些替这厮脸红了，你说你怕打李建成主意的时候，被李建成的那些心腹给宰了，咱还能商量一下，可你跟俺说忘恩负义？

    不说别人，魏公或者王皇帝听了，是不是要回魂跟你个秦大郎理论一番？还有那裴仁基是不是也死的很冤枉？

    于是乎，程知节又费了好多的唇舌，才劝得秦琼点头，最后没喝醉，却弄的口干舌燥的老程离开秦琼的住所的时候，回头仔细想了想，立马开始骂娘。

    还是和当初那些时候一样，坏人都让俺给当了，秦叔宝还是那个宅心仁厚，很讲兄弟义气的秦大郎。

    这还只是私下里只有两人相商，要是还有旁人在侧，估计只有大家群起上前相劝，秦琼才会答应下来。

    程大胡子郁郁而去，你说这还是秦琼把他给请过来商量事情的，最终呢……过后大家伙就算办成了事情，主谋也一定会是他程大郎。

    秦琼不过是不忍举发，被迫与之一道罢了，你瞧瞧，这就是差距，程大胡子心眼不少，自然能明白其中的道理，心里哪里高兴的起来？

    …………………………………

    自华阴失守后，长安陷落的消息一直在潼关中流传，即便有太子心腹们的竭力弹压，也难免军心动摇。

    没错，这等关头，可不光是河南众人蠢蠢欲动，其他守军将领也是人心惶惶。

    在潼关另外一边，也有两人相对而坐。

    只需瞧上一瞧，这两人一身的气度和秦琼，程知节之辈就完全属于两个世界的人。

    一人四五十岁年纪，精神却好，坐在那里，身姿笔直如松，双手拢于小腹，正目清神，凛凛然如对大宾，一瞧便知是孔氏门徒。

    另外一个三十许年纪，轻袍缓带，身材颀长，面容俊逸，一身的书香气之外，军旅的痕迹也很重。

    这两个人不但在潼关，即便是在西京长安，都是有着名声的人物。

    年老的叫王珪，李破的老乡，扶风郡人氏，祖籍太原，你说这老乡瓷实吧？

    这人的经历很传奇，他是南梁名相王僧辩的孙子，南梁灭亡后，家族渐渐融入到了关西世阀当中。

    这人起初入前隋秘书内省，为太常治礼郎，后来受汉王杨谅事牵连，逃到深山隐居了十多年，期间据说和杜如晦，房玄龄等人交好，也不知真假，谁会跑去深山经常探望他，闲的吗？

    而且还是太子李建成听说了他的才能，征辟入东宫为官，要是和房杜交好，应该早就入了秦王府吧？

    王珪不但守礼，且在关西文坛当中占据着一席之地，名声不小，李建成对他非常敬重，如今已为太子中允，参与机密，起草文书，是太子一党中的中坚人物之一。

    另外一人也不差，韦挺是也，韦氏雍州万年一脉，韦待价的父亲，来历在这里不用赘言。

    他也是坚定的太子一党，时任太子左卫骠骑，检校太子左卫率，对于如今的太子李建成而言，他可比王珪重要的多。

    可韦挺也是倒霉，之前随桑显和出关，在风陵渡口一战当中，为敌所破，桑显和逃的快些，韦挺因为位置的原因成了殿后部队，差点没让人拿住，狼狈的逃回潼关，受了些伤，养了一个冬天才勉强痊愈。

    所以此时韦挺得气色还是不太好，如非军情紧急，加之太子也非常需要他与朝中韦氏一族沟通，以免韦氏彻底倒向秦王一边，不然的话，他应该是早就回了京师养伤才对。

    两个人隔案而坐，案上并无酒菜，只有茶汤在冒着袅袅的烟气，这里是韦挺的居所，瞅着比自己年岁大上许多的王珪，韦挺暗自猜测着他的来意。

