    对于神眷者，游戏世界里的NPC们对它们的情绪都很复杂，一方面羡慕他们等级提升的速度，另一方面，又对他们很是鄙视，毕竟玩家们身上有各种各样的毛病，为了任务奖励，杀人越货的人也不在少数，而且进入游戏世界的时间很短，等级实力普遍偏低。

    就算在众神殿中看到一名神眷者的存在，心中也认定了对方，只是刚刚晋级的普通神祗而已。

    这些神祗的目光，又转向了灭天身后那名神祗，看到对方恭敬的站在灭天身后，同时等级也只是半神级，顿时觉得舒爽了不少。

    “看吧，这才是神眷者们该有的样子，舒服~”

    实际上，能以属神的身份，进入到众神殿，在玩家中已经是大多数人羡慕嫉妒的角色了，毕竟半神境可不是传奇境那么好突破的。

    赵明站在众神殿，感受着身边一波波汹涌澎湃的气息波动，忍不住心潮澎湃，这些可都是平时只能仰望的存在，没想到自己竟然也有站在他们中间的一天。

    灭天坐的台阶神座位置还比较靠前，虽然没有排进前十，但是也在十二排的第一个。

    众神殿中的台阶神座数量早已超过五百，实际上这也是很多神祗第一次，也是唯一一次在众神殿中落座，等到三百六十神位排出来后，这些没有神位的神祗，将来就很难再进入到众神殿了。

    当然，就算这次没有进入众神殿，获得神位也没有关系，如果将来实力提升，能够击杀获得神位的神祗，也是能够抢夺一个神位的，或者说是有神位的神祗陨落，后面的神祗，也是能够凭借实力再次竞争神位的。

    宋健站在众神殿中，朝着一圈圈的神位望去，那些让他都感觉到强悍无比的神祗，都坐在靠近中央主神位最近的一排神位上，其中雷霆之主，光明之主，曙光女神，太阳神等宋健熟悉的神祗，都在这一圈。

    看到宋健，这些神祗也只是微微有些惊讶，并没有将宋健放在眼中，虽然宋健实力提升的很快，但在这些曾经的主神眼中，还只是“弟弟”般的存在。甚至好几个神祗在游戏世界设下的宗教，都和希望之城有过冲突，被宋健驱赶出了希望之城，削了它们的面子。

    “这么多神座，如果按照实力排座的话，我的座位，至少也是前三排，甚至是第一排吧？”宋健扫了一眼，心中暗道。

    第一排的神座有三十多个，但是现在只坐满了一半，而且其中还有几人给宋健的感觉，还不如自己，它们既然能够坐在第一排，甚至觊觎众神殿中央的主神座，那么自己也应该可以。

    想到这里，宋健径直朝着第一排座位走去。

    所有神祗的目光，一下全都汇聚在了宋健身上，看着他一步步朝前走去，脸上都露出了嘲讽的神色。

    有些神祗甚至发出一声冷哼，如雷霆一般在众神殿中响起，但是奇怪的是，却没有一位神祗站出来阻挡，全都一副看好戏的模样，似乎是在等着宋健出丑！

    “这家伙，也太嚣张了，竟然敢去前排，对自己实力如此自信吗？”灭天看着宋健已经越过了第十排，朝着第九排走去，脸上忍不住露出了好笑的神色。

    “你们神眷者，胆子都是这么大的吗，简直就是自信，不，是嚣张啊！”灭天看了身后赵明一眼，忍不住说道。

    赵明在这个地方，根本没有开口说话的资格，说实话，就算是站在这里，赵明都已经竭尽全力了，这还是周围的神祗没有特意针对他的缘故。

    听到灭天的话，赵明也只是露出一丝苦笑，并没有说什么，实际上，在心里赵明还是希望宋健能够坐到前排，打一打这些看不起神眷者的神祗们的脸。

    宋健的神识化为一张大网，不停的感受着每一排的神座，众神殿里的神座，实际上都已经按照诸神实力排好了，自己在那一排神座上，实际上都已经安排好了，进入众神殿的诸神，只需要找到自己的神座就好。

    宋健行走在一个个身高超过十米的神祗中，看起来就好像闯入到巨人国中的小矮人一般，但宋健神色不变，就好像漫步在地球上的步行街一般，一脸从容自在，似乎根本感受不到诸神目光齐聚在自己身上。

    赵明看着宋健的身影，心中也忍不住涌现起一股敬佩之情，幻想着有一天自己也能像宋健一样，走在众神殿中，寻找着属于自己的神座。

    “将来这里，一定有我的一席之地！”赵明握紧拳头，心中暗道。

    就在这时，第一排的某个座位，突然绽放出一道神光，宋健眼睛一亮：“有了，在这里！果然是第一排。”

    将神识一收，宋健快步朝着第一排走去。

    神座上绽放的神光，只有能够坐上去的人才能看到，其他诸神看到宋健越过第九排后，竟然径直朝着第一排走去，脸上全都露出了好笑的神色。

    “哼，真是不自量力，真的以为到第一排，就能坐在第一排了吗？”

    “没有那个实力，却妄想做到前排，你能承受的住神座上的法则之力吗！”

    “如果没有掌握七道以上的法则之力，坐在第一排的那一刻，就是他陨落之时！”

    ……

    一阵阵窃窃私语声在诸神中响起，他们并没有刻意遮掩，似乎就是想说给宋健听的一般，但是宋健却充耳不闻，直接朝着第一排，第五个神座坐了过去。

    “这是，要坐在我身边这个神座吗？”坐在第六个神座上的曙光女神，看着宋健朝自己这边走来，脸上忍不住露出了惊讶的神色。

    要知道，即使是曙光女神自己，现在也没有完全恢复巅峰实力，暂时只掌握了六条法则之力，但是她的恢复，也只是时间早晚而已，要知道，即使是曾经的主神座，也有她的一席之地，现在也只是暂时坐在第一排而已。

    “这小子，现在的实力，竟然比我还强吗？”曙光女神看着宋健来到身边，盯着第五个神座，顿时有一种不真实的感觉。

    下一刻，宋健身影化为一个身高超过三十米的巨人，缓缓坐在第五个神座上，九道法则之力，从神座后背上绽放出来，宛如孔雀开屏般，绽放出九种不同的神光。一时间，众神殿鸦雀无声，所有人全都目瞪口呆的注视着宋健高大的背影，心情复杂莫名。

    ……

