

包厢内的女孩中，有不少是也是富二代。但更多的却是如一些富少的女友，亦或是富少身边想要寻求机会更进一步的“朋友”。这类女子，对衣品的敏感程度总是要比常人更高一些。

陈友好身上所穿的就是平常的地摊货，从头到脚，总共合在一起都不会超过一百块。

在这个包厢中，自然瞒不过那些姑娘的磨练多年的“火眼金睛”。所以见到李天昊居然会对这么一个穿着寒酸的人如此热情，皆是感到奇怪。

“那是谁呀？”一个姑娘向方和好奇问道。

与包厢内许多女子衣着妖娆暴露不同，这姑娘穿着一件略显宽大的白色长袖针织上衣，往下看去则是浅色牛仔，再配上一双白色运动鞋。

很运动系的搭配，偏偏那姑娘长相极为清纯，不施粉黛，素面朝天，依旧可以做到让人一眼就难以忘记。即便在这个美女如云的包厢，也绝对属于九分以上的美女。

方和瞥了眼身边的姑娘一眼，轻笑道：“一个送外卖的。”

“送外卖的啊？”姑娘愕然反问，看着颇为惊诧。

她倒不是瞧不起送外卖的，只是很吃惊为什么一个送外卖的能和李天昊交往如此密切。

徐仁在旁嘿嘿一笑，道：“职业是外卖员，但人家真正的身份可不简单。上次在拍卖会，随便一出手就是几十万。应该也是哪家的富少吧。具体来头我们也不清楚。”

方和与徐仁，在上次拍卖会中，倒是见过陈友好一次。只不过双方没有打过招呼，所以陈友好倒也不认识两人。

“这样啊……白龙鱼服么？”陆楚楚轻声喃道。

“对，一个喜欢体验生活的富少。我听孙峰说，他以前好像和一个女人谈了三年恋爱，也没暴露自己富二代的身份，就陪着那女人过苦日子。只不过他能吃苦，那个女人最后倒是嫌苦日子过不下去，就把陈友好给甩了。这年头，这么多金痴情的男人可不多了。”

此时听到徐仁的话，陆楚楚眼眸中也是不由泛起一丝奇怪，道：“相处三年，怎么还会发现不了这位富少的特殊？”

“以貌取人呗？”方和嘿笑一声，道：“就算是在这里，不照样有不少人很瞧不起陈友好的穿着吗？说真的，这种极品男人，这年头属实少见。你不是向来谁都看不上吗？这个陈大少可能入眼？”

陆楚楚抿嘴一笑，未作回答。但目光却是不由自主落在了陈友好的身上。

平平无奇，甚至可以说极为寒酸的装束，长相也算英俊，谈吐间也没有什么盛气凌人的样子，显然家教不错。

第一眼，尚算满意。

其实富少的身份也就罢了，陆楚楚天资貌美，这些年不知有多少富少追求她，可是都被她一一拒绝。

但陈友好显然与他人极为不同。明明是富二代，明明可以享受常人难以想象的优越生活，却甘心为了爱情，与一个女孩在最底层吃苦三年，不离不弃。

这种行为，在陆楚楚眼中，简直就是不可思议。尤其是……这样一个好男人，居然还被那眼瞎的女人抛弃了。即便是陆楚楚，也不由感到一丝心疼和惋惜。

“可以先尝试接触一下……”陆楚楚抿了抿嘴，心中做下决定。

方和瞥了陆楚楚一眼，见陆楚楚似乎真的对陈友好升起一丝心思，心里莫名一空，出现一抹淡淡的后悔。

他喜欢陆楚楚多年，却是知道面前这姑娘看似平和近人，但骨子高傲，情商极高，往往能在不经意间拒人于千里之外。这些年，他在旁边眼见陆楚楚拒绝了不知多少富少。

是以即便方和内心对其极为爱慕，却依旧不敢吐露自己的半分心思。发展到后来，方和更是将那份心思深深埋藏，就当做朋友，眼见陆楚楚不断拒绝络绎不绝的追求者。做朋友，总比当陌生人好。

偶尔看到有意思的人，还会为了掩饰自己的心思，主动介绍给陆楚楚认识。就比如今天的陈友好一般。

原本以为，陆楚楚会如往常一般，只将今天这事当成故事般，听完后便一笑而过。

可是看陆楚楚这眼神……方和直觉般的意识到，这一次可能会有点不同。

陈友好已经坐在李天昊身边，将手上包好的礼品盒往前一递，道：“生日快乐。”

“多谢多谢。”李天昊接下礼品盒，往旁边一放，拉着陈友好就坐下，道：“来的这么晚，你可得罚酒！”

“哇，刚收了礼物就翻脸不认人了？想着灌酒了？”陈友好调侃道。

“哪有灌酒！你确实迟到了嘛！”李天昊夸张的叫了一声，然后道：“今天可是我生日，你就说给不给面子吧。”

“我平时确实不喝酒，基本属于一瓶啤酒就倒的量。”陈友好拿过一个酒杯，往里倒了一杯，含笑道：“多的没有，陪你一杯。”

“醉了怕什么，今天有的是人照顾你。我给你找一个！”

李天昊哈哈一笑，随手将旁边站着的个瓜子脸美女一推，那女孩便故作不慎，结结实实的扑向陈友好的怀里。

陈友好反应极快，身子微侧，顺手一带，便让那美女改变方向，跌坐在侧边。

“诶，李少你做什么啊？”瓜子脸美女大发娇嗔。

李天昊笑道：“给你介绍一个男人啊！你今晚可得把陈少给伺候好了。要是他明早起来不满意，我可拿你是问。”

瓜子脸美女显然就是那类只求一朝一夕，有钱就好的女子。李天昊露骨的说法，丝毫没有引起她的反感。反而娇笑一声，主动靠在陈友好身上，娇笑道：“陈少，我是小巧。我敬你一杯。”

些微化妆品味道扑鼻而来，陈友好微不可查的皱了下眉。

讲道理，这个小巧很漂亮，光靠容貌都快赶得上陈玲了，身材则更甚。以陈友好如今的道行还做不到在如此美女面前安稳如山的境界。

毕竟陈友好以往的经历，实在是很少与女子有过接触。再历练一段时间自然会有所好转，但绝对不会是现在。前几天被甄隽云那小丫头片子稍微调戏一下，他还会脸红呢！
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。