    凌晨两点多钟，对方的同伴已经全部死绝了，这个时候谁会给歹徒首领打电话？

    他走到车旁，轻轻从对方兜里掏出手机来，按下了通话键。

    号码显示是“未知来电”。

    从始至终，庆尘都用另一只手的手指按着手机的摄像头，不让任何人有机会通过这部手机拍下自己的脸，即便他还蒙着面。

    电话里，对方没有说话，似乎在等待着歹徒首领先开口。

    只是，电话这边的庆尘也始终沉默着。

    另一端的人反应过来了，对方轻笑起来：“他们已经死了对吗？”

    庆尘没有说话。

    那电话里的声音继续笑道：“那既然他们已经死了，不如你我聊聊？”

    庆尘没再停留，他用歹徒首领的风衣擦去了手机上的指纹，又印上对方的指纹、塞进对方风衣里，这才缓缓走进了黑夜。

    他在想，这不过是七个连仿生皮肤都买不起的歹徒而已，却已经快要将他的半条命给搭进去了。

    直到这一刻，庆尘忽然意识到自己这奇妙的人生，似乎才刚刚开始。

    ……

    老君山上的火势在清晨时得到了控制，一整条街的民宿都变成了灰黑色的破败景象。

    有游客在街上哭着，还有游客则蹲在路旁，神情茫然。

    七辆黑色越野车飞驰上山，他们先是在山路的车祸现场进行了短暂停留，然后留下一车人进行细致搜索，其他人继续上山。

    路远来到云上客栈门口，看着被烧黑的建筑，不知道在想着什么。

    他面前是两名昆仑成员的尸体，旁边则还有几具歹徒首领的尸体。

    路远忍住没去看自己的战友，而是蹲下身子给歹徒做了一个初步的尸检。

    “总共八名歹徒，盘山公路上的应该是主谋者，逃逸的过程中被人扎穿了脾脏，我们在山上找到了其他人的脚印，不过有点令人疑惑的是，杀人者好像没穿鞋子。”

    “我们在地上找到了带血的脚印，血迹已经提取回去做DNA比对了。”

    “客栈附近一共七名歹徒，一名在停车场里被人碾碎了膝盖，但人还活着。对方明明有能力杀他却没杀，好像是专门留着他给我们审讯一样。”

    “其余六名歹徒，有两人尸体被大火烧残了，一名被枪械射杀，剩下三名无一例外全部都是被人刺穿了脾脏，手法极其精准，很有可能是专业的杀手。”

    “路队，有学生说扳手和山楂临死前帮忙打开了大门，不然四十多个学生也逃不出来……他们没给昆仑丢人。”

    路远默默的听着手下的汇报，一阵山风吹来，他的鼻子忽然一酸。

    风呜咽呼啸着，刮起了燃烧后的灰烬。

    路远抹了抹鼻子，现在不是多愁善感的时候。

    他蹲在地上查看着歹徒的伤口，还有手下标记的发现尸体地点。

    第一具尸体被发现的地点是在云上客栈隔壁，但那里并不是案发地点。

    昆仑成员在门外的路上找到了血迹，还有拖拽的痕迹。

    路远平静说道：“应该是有人在路上趁着夜色杀了他，然后才拉到隔壁院子的，火势燃烧了建筑但没有蔓延到院子里。”

    路远此时看着歹徒的伤口，内心越发的惊诧。

    手下分析的一点没错，这几个歹徒全都是被人一击致命。

    而且，不管是从背后进刀，还是正面进刀，那刀尖最终都精准的刺破了脾脏。

    “奇怪，为什么只刺脾脏，”路远有些疑惑：“难道是有什么特殊的癖好或者习惯？”

    他顺着手下标记的地点，一路走到了院子后方。

    这里应该是第二案发现场，杀人者在这里干掉了第二个歹徒，然后进入了院子里。

    路远问道：“那些学生怎么样了？”

    手下说道：“有三个受伤较重的，有两个叫胡小牛和张天真，被歹徒击中了腹部。不过好在打中的只是肠子，现在送下山做手术了，命肯定能保住。”

    手下继续汇报道：“还有一个叫王芸，但这个女孩受的伤很奇怪，据她说是被一个蒙面的歹徒给开枪打伤了双腿，最后是被一个叫南庚辰的学生给拖出客栈的，不然就烧死在里面了。”

    路远皱着眉头：“蒙面？”

    “嗯，”手下点头：“我怀疑这个不是歹徒，而是杀掉歹徒的那个人。”

    “不用怀疑，肯定是他，而且你注意一下这个王芸，她有问题。这位帮助咱们杀掉歹徒的人，可不会无缘无故对她开两枪，”路远说道：“对了，那个南庚辰为啥在客栈里面？”

    “据说是被歹徒拉进客栈行凶的，”手下解释道：“不过我看他衣衫整洁，也不像是出过事的样子。”

    “那他应该见过杀人者，或许是杀人者顺手救了他，”路远分析道：“有没有问出什么来？”

    手下回答道：“他说了，杀人者身高应该是176左右，光着脚，眼角有轻微的鱼尾纹，像是三十多岁。”

    路远点点头：“那就暂时按照这个范围来找，南庚辰是第一目击者，他的口供最可靠。”

    所有人回到了前门，摆放着尸体的地方。

    路远看着这残破的街道认真思考着，八名歹徒死了七个，一个被枪杀，一个跪在停车场，一个被昆仑队友所杀。

    剩下四人都是死于脾脏破裂，也就是说，对方出手四次，而且都成功了。

    这种人非常危险，可路远忽然有点不想追查下去，因为这个人替他给队友报了仇。

    那追凶的路上，昆仑队员们发现了无数的血脚印，他很难想象对方是扛着怎样的意志力，凭着一身的血性将歹徒一一杀死的。

    路远看了一眼其他几具尸体，忽然发现了一个细节：“只有门口的这个歹徒身上少了对讲机，他应该是最先死亡的……现场没有发现其他遗落的对讲机，所以，那部丢失的对讲机，应该还在那位杀人者身上。”

    下一刻，路远忽然拿起另一个歹徒身上的对讲机，他深吸口气，然后按下通话键：“你好，我是昆仑的路远。”

    但是，山风中并没有人回答他。

    ……

    求月票呀求月票！！

