    西班牙《马卡报》

    《皇家马德里一手好牌被安切洛蒂打烂，冠军被巴萨夺走。欧冠半决赛巴萨已经取得决赛门票，如果皇马没有在伯纳乌逆袭多特，安切洛蒂滚蛋吧！》

    西班牙《斗牛士日报》

    《安切洛蒂早就应该滚蛋！这家伙永远都是纸上谈兵，说就天下无敌，做就有心无力！》

    英格兰《每日邮报》

    《大黄蜂强制来袭，银河战舰能抗住？内忧外患的皇马，安切洛蒂的离开看上去就是个必然事件！》

    英格兰《BBC》

    《手握一个客场进球的皇马在伯纳乌是否有可能逆袭，C罗领衔银河战舰，这场比赛的精彩程度，绝对超乎预料！》

    德国《踢球者》

    《神针许领衔大黄蜂，冲击欧冠决赛席位；皇马力不从心，难以抵挡！》（海报配图：许强张狂双臂伸展，C罗嘶吼呐喊！）

    德国《图片报》

    《皇马想逆袭多特？痴人说梦话！问过伤愈复出的许没有！》

    华国媒体，吹嘘能力绝对堪称一流。

    《伯纳乌第二回合即将开始，看我强哥在伯纳乌继续闪耀全场，进球助攻都不缺！》

    《许强真的有机会争夺一下欧冠双榜第一，看今天晚上许强一举登顶欧冠之最！》

    《熬夜看我强哥比赛，怎么能少了西鹏功能饮料！强哥代言，必属精品！》

    （嗨，代言广告都出来了！）

    多特蒙德两天前就已经来到西班牙马德里城。

    刚到来，约伊奇还吵着许强，一起去看看巴萨的主场比赛。

    毕竟对手那边是拜仁慕尼黑，怎么说，也算是一个地方出来的，去支持一下。

    但，罗伊斯无情的拒绝。

    去现场观看比赛，要舟车劳顿，花费时间。

    克洛普让球员们好好休息一下，没有安排集训，并不代表让大家浪费精力。

    大家，还是将注意力，回到自身比赛当中去。

    不得不说，罗伊斯的劝说还是很有效。

    这位大黄蜂的灵魂队长，在队内说话影响力足够。

    罗伊斯说话很有条理，侧面说一下，分析利害关系。

    并没有强权霸道，一上来就说不允许，不行，不准，不给！

    这样，会引起队友反感。

    相反，罗伊斯耐心劝说，利害都敞开，大家一想都明白。

    又被罗伊斯刷了一下好感度。

    队长罗伊斯好感度+1

    队长罗伊斯好感度+2

    .........

    圣地亚哥-伯纳乌球场。

    外表正门看上去，酷似一个皇冠，就如皇家马德里队徽上的皇冠一样。

    让人看到忍不住感叹侧目！

    恢宏的建筑下，皇马球迷络绎不绝前来观看比赛。

    今晚，主场迎战大黄蜂。

    皇马球迷势必要给多特一个下马威。

    听说，多特主场，威斯特法轮球场乃是世界第一魔鬼主场，然，皇马球迷当然不服！

    比赛还要一个多小时才开始，热情的球迷已经聚集在场外，喧嚣呐喊，起哄打闹。

    搭载皇马球员的大巴缓缓驶来。

    球迷一阵振奋，举起早就准备好的标语，呐喊着C罗的名字，呐喊着皇马万岁！

    标语：

    《C罗干掉大黄蜂！》

    《皇马永远是最强的！》

    《逆袭就看你了，克里斯蒂亚！》

    《卡西你今晚不能丢球！》

    《水爷来个头球绝杀！》

    《马塞洛你让许怎么破！》

    这些标语横陈在路边，热情球迷高举。

    巴士停下，皇马球员依次下车。

    被保安拦在远处的记者媒体，球迷观众，在用力招呼下车的球员。

    每一位球员，都朝着一边的镜头和灯光，打个招呼。

    最后，安切洛蒂下来，旁边的球迷爆发出一阵嘘声。

    大喊着：胖子，下课！胖子，下课！

    看来，安切洛蒂的名望已经跌落谷底。

    失去西甲冠军，国王杯早早出局，让皇马球迷不能接受。

    紧接着，多特蒙德大巴士随之到来。

    伯纳乌依旧有随队征战的大黄蜂球迷。

    人数稀稀落落，但却能看出球迷的无条件狂热追随。

    一旁的多特球迷没有准备标语，怕是在别人的低头，不要太嚣张，免得引起麻烦。

    没有出席赛前记者发布会的克洛普，刚下车进入通道，就被媒体记者堵住，问了几句话。

    “今晚的比赛肯定全力以赴，许的伤势已经没问题，他会首发登场。大家拭目以待吧，谢谢！”

    简短的回应一下问题，渣叔满脑子都是排兵布阵，懒得跟记者扯太多。

    跟随下车的许强，热情的朝着旁边接着镜头打招呼，却看到的西班牙华裔，打出中文标语。

    《许强许强，你是最强！》

    《许强最帅，无条件支持你！》

    《我强哥，今晚进几个？》

    心情大好的许强特意走过去，一群明显是华裔的少男少女，在记者旁边。

    看到许强走来，华裔朋友明显激动挣扎，差点就连保安都拦不住。

    接过球迷朋友递过来的签字笔，许强一边闲聊，一边在足球、球衣、笔记本、球迷衣服上签下大名。

    还贴心的问了一下，需要不需要写多几个字，祝福语，好显得独一无二。

    许强亲切的举动，获得一波球迷好感！

    半个小时后，华国，某音平台上，突然一则短视频火了！

    瞬间点赞超过十万！

    还在持续上涨。

    发布视频的是一连串英文名字账号，名字后头标注（西班牙华裔）。

    她近距离拍摄许强的签名，还是对话。

    就在刚刚发布出来。

    还晒出许强在她背后衣服签下的名字和写上“身体健康”的祝福语。

    引起了某音一大堆球迷观众的崇拜目光。

    如今，许强已经在华国知名度最高的足球运动员！

    有网友还在改视频底下留言，让这位美女博主全场开直播，体验一下伯纳乌的球迷角度观看比赛。

    似乎，博主没空理会。

    比赛即将临近，伯纳乌的气氛变得凝固。

    这是一场生死大战！

    第二回合，坐拥主场的皇家马德里，比分落后，势必强势反扑多特。

    就看多特，能否顶住压力！

    华国，某直播平台。

    足球宝贝丹丹刚才还说了某音上的一个博主，晒出与许强面对面的签名和谈话。

    造成热度很大。

    凌晨发布出来的消息，点赞很快就突破十万。

    华国是有多少夜猫子在窥屏？

    刚打趣说完，丹丹很羡慕，有机会也要去现场看一下许强的比赛，才会此生无憾！

    直播间另外一边，段轩和陈指导就已经开始对这场比赛的一轮专业分析。

    从球员角度，阵容角度，还有赛前的一些趣事，这段时间足坛发生的一些事件，都挑选的讲述一下。

    增加球迷观众的足球知识面。

