    木钟继续淳淳善语：“从第三人的角度去看，高竹子、矮竹子，都是竹子，只是一个高一个矮而已。但如果站在矮竹子的角度去看呢？它原本能面对面与朋友说话，现在要高高地抬起头，才能看见对方的脸。那这时候，艾露，你说矮竹子该怎么办才能不仰望对方？”

    “……”

    小米莉沉思了一会儿：“不看对方的脸……这样可以吗？”

    “呵呵，看着别的人腰说话，感觉会不会很奇怪？”

    “会……”

    “所以，你需要做的，是克服这种会‘感到奇怪’的心理。”

    “加菲大人，我不太明白你的意思……”

    木钟：“那就再回到竹子的问题上，你觉得，一棵漂亮的的竹子，应该漂亮在哪里？你选择三个你认为最重要的点来跟我说。”

    小米莉又仔细思考了起来：“漂亮的竹子……竹子的色泽、竹叶、还有……品种。”

    “那竹子的高度呢？”

    “呃……高的竹子不一定漂亮……”说到这里，小米莉忽然明白了对方的意思。

    木钟笑道：“小艾露虽然是木偶之身，但内心仍旧是人类之心，人类在超阶之前，‘品种’都是人类，你与小艾露并无本质的不同。你们的差距在于一方掌握了更强的力量，这让你的小心灵感觉到了落差，但力量是外在之物，于本质、于内心，你们一直是平等的。”

    “加菲大人的意思是，让我看破表面的差距，从内心的角度去看待艾露，是吗？”

    “就是这个意思，人与人之间的真心交往，在心不在形。你需要注意的，是思想境界的差距，好比现在，我说我想跟你做朋友，你心里能把我当成朋友吗？如果不能，又是为什么？”

    “加菲大人，我——”

    木钟笑着打断了对方的话：“不用回复，人贵在终身学习，白鼠老店长才是你学习的榜样。好了，闲话就聊到这里，我们开始传授魔法吧。”

    “……”

    …….

    木钟拿出一本‘魔法书’，放在了桌面上，“小米莉，你把右手按在魔法书上，然后闭上眼睛。”

    “好的。”小米莉照做了。

    这一步并不必要，是木钟为了糊弄人而故意要求的。

    待对方闭上眼睛后，他身形一晃，出现在了对方坐的沙发后面，体表金光微亮，变回了真身。

    施放魔法：法术赋予。

    赋予选择的法术：牙齿脱落术、视线穿透、刷牙术。

    完事后，木钟变回人类，回到了原位。

    他开口问道：“身体有什么不适吗？”

    小米莉：“头有点痛，我的脑子里好像多了三个光点。”

    “头疼是正常现象，你说的三个光点其实是三个魔法，看到光点的地方，学名叫‘识海’，也就是‘脑海’、‘意识海’。可以睁开眼睛了。”

    “……”

    接下来，木钟跟小米莉详细说明了那三个魔法的用法及注意事项。

    说明完毕后，小米莉再三感谢。

    木钟：“咱们这是合伙做生意，要钱的事，没必要感谢这么多。时候不早了，你先回去吧，回去好好睡一觉，明天就不头疼了。”

    ——他与小米莉是‘合伙开店’，他是‘技术支持’兼‘后台武装’，要求每月20%的营收，持续20年。

    “好的，谢谢加菲大人。”

    “……”

    木钟心细，在小米莉回家的路上，他一直用‘千里眼’看着对方，以免发生什么意外。

    待对方回到家后，他取消了魔法，变出一瓶‘初级解毒药剂’，小口小口的喝了起来。

    “说起来，‘法术赋予’……这玩意好像能批量制造没有‘魔力源’的劣质魔法师……”

    “按照新时代魔法师的标准。”——这是上句话的前提。

    ……

    ……

    十月中旬。

    这天上午，一位风尘仆仆的老年狮兽人，从外地来到了梅奥镇。

    他从未来过这里，却清楚的知道这里一家书店的名字。

    在寻找这家书店的路上，他向本地人问的问题里，重复最多的是：

    “请问‘白鼠书店’在哪里？”

    ......

    在本地人的指路下，老狮子走进一条小巷，在巷子里找到了挂着‘白鼠书店’招牌的书店。

    “终于找到了。”

    在松了口气的同时，他激动地推开店门，走进了里面。

    藏书厅内，小白鼠正在给小兽人学生们念读某篇文章。

    铃铛声响，外人进入。

    双方面面相觑。

    小白鼠让学生们安静自习，他径直走了过去：“你好，请问你是来找人，还是找书的？”

    ——他在镇里生活了几年，对本地人面熟，认得出对方是外来的。

    想到了某件不好的事情，老狮子有些慌张：“我是找人的，‘老布莱克’他现在在哪里？”

    ——‘布莱克’是老店长的名字。

    小白鼠：“‘布莱克’是我的曾伯父，他今年三月份的时候就去世了。”

    老狮子心神一颤，当即泪流满面：“吾友啊——”

    “……”

    老店长时日不多的时候，便将年老的消息写信告知了他的朋友们。

    这是预料之中，却又难以接受的事。

    ……

    伤心过后。

    两个人互表身份，又聊了几句。

    老狮子开口讲道：“十年前，‘奥加塔王国’国王欲毒杀原配，另立新后，危机之时，好在王子得贵人相助，救出王后，逃离了‘奥加塔’。别人都说王子、王后都死在乱军之中，我却知道，他们其实躲到了这里……”

    说完了前事，他顿了顿，说出了现在的来意：“现今‘奥加塔’国内王室血脉多被暗杀，所剩都是老弱女子，无有威望领袖全国。我来这里，是为了迎回狮王子‘理阿斯’，荡除叛逆，重回正统。”

    “……”

    小白鼠在听这些话的时候，眉头一直紧皱着：“此事不应该与我商量，曾伯父跟我说过，你是他的好友，我就信任你一次。在梅奥镇南边，有个种植果蔬、饲养鱼虾的‘鱼塘基地’，你要找的人在那里工作。”

    老狮子郑重地鞠了一躬：“感谢！”

    ……

    在梅奥镇，‘鱼塘基地’也是人尽皆知的地方。

    老狮子费了些时间，来到了‘鱼塘基地’这里。

    他从正门进入后，首先见到了一条拴在荔枝树下的大狼狗。

    大狼狗朝着他大声吠叫，叫声引来了正在偷闲的‘河马’布斯。

    布斯认识这位老狮子。

    多年再见，一方在发愣，一方在激动。

    老狮子眼含泪光：“布斯，好久不见了。”

    布斯脑子乱成一团：“斯沃尔老伯爵，你怎么会在这里？”

    “王子大人呢？”

    “王子大人在萝卜地里拔萝卜。”

    听着这话，老狮子眼泪又掉了下来：“苦啊！苦啊！‘奥加塔’的王子大人，竟然沦落到了如此地步……”

    河马想要辩解几句：“我们一点也不苦。”

    “布斯，快带我去见他。”

    “……”

    ——‘种地王子’，听起来确实不怎么‘高贵’。

    ……

    萝卜地。

    老狮子见到狮王子，急忙跑过去，在对方面前跪下：“王子大人——”

    狮王子把他扶了起来，“斯沃尔老伯爵，你不在‘奥加塔’，怎么跑到这里来了？”

    “王子大人，‘奥加塔’正遭大难，王室颠覆，急需你回去重整国家！”

    “我早就不是王子，‘王子’理阿斯已经死了。”

    “王子大人，国王与新王后都被反叛军杀戮，你与王后仇怨的人都已经死了。现在，你是‘奥加塔’唯一的正统继承人，如果你不回去继承大统，那‘奥加塔’……可就不复存在了啊。”

    “……”狮王子沉默了下来。

    老狮子则讲述起了王国发生的事。

    …….

    一切都源于去年的‘逆转核心事件’。

    ‘魔力源’绝代之后，奥加塔王国的术师群体想要谋求更高的地位，然而魔法师群体则坚决不肯让步。

    这两个群体的人都是王国的精英人物，与王国的方方面面都有联系。

    他们的冲突很快便引发了更多、更深层次的矛盾，王国上下都被卷入了他们的冲突当中。

    各种明争暗斗、尔虞我诈，使得王国上下宛若变成了一个火药桶。

    然后，导火索出现了——一位处于冲突中心的术师，某天在家中突然暴毙。

    由此，冲突开始全面升级。

    先是两个阵营之间的暗杀，紧接着军队加入，反叛军举旗叛逆，全国陷入水深火热当中······

    ……

    老狮子满脸愁苦：“在那一堆乱象里面，我们还发现了国外势力活动的痕迹……王子大人，我调查过反叛军的情报，发现他们的魔法物资来源无法追踪……我怀疑他们得到了敌国的援助……”

    狮王子有心思，可更有约束，他无奈道：“老伯爵，我与一位魔法师约定过，要在此工作二十年，以补偿当年救母的代价。你……你还是去找其他人吧。”

    “王子大人，现在只有你才是正统啊，你不愿意回去救国，那国…..便落入他人手了。”

    “……”

    这时，河马冲动道：“王子大人，加菲老板不是那种不讲情理的人，我们跟他好好说说，他一定肯放你离开的。”

    “……”

    在狮王子的认知里，加菲老板智慧又神秘，找他商量此事的话……不管放不放自己走，也一定能有许多有用的建议。

    ……

    老狮子对‘加菲’这个名字非常迷惑：“王子大人，难道….布斯所说的‘加菲老板’，就是当年出手帮你的那位魔法师？”

    狮王子皱起眉头，态度坚决：“加菲大人为人低调，不准询问他的信息。”

    “哦、哦。”

    “……”

    当天晚上。

    天黑之后，狮王子、布斯、老狮子三人一同来到了‘南三路，36号’。

    屋内有灯光，说明屋主人在家。

    摁响院门口的门铃，一会儿后，房屋屋门打开，里面走出来一位黑长发、戴着墨镜的美……男子。

    ……

    木钟在门口招了招手：“几位请进来吧，不用拘谨。”

    话完，他没关门，转身走回了客厅。

    那三人迟疑了一会，河马主动打开院门，走了进去：“加菲老板说了，不用客气。”

    来到客厅内。

    一番客套话之后，众人全都坐下。

    木钟右手端着咖啡，左手搓着大腿边的大橘猫猫头，“‘奥加塔王国’有事，你们来这里的目的自然不必多说。‘狮王子’理阿斯，按照约定，你还欠我九年多的工时。”

    老狮子插话道：“加菲老板，我愿意留下来替代王子大人，为你工作。”

    木钟笑道：“呵呵，你这是俗人的办法。我可是神神秘秘的魔法师啊，在我这里，你只有按照‘神秘学’的办法，才能处理事情。”

    狮王子瞪了老狮子一眼：“老伯爵，你不要打断加菲大人的话。”

    ——他是这个镇子里最尊敬‘加菲’的人。

    “……”

    没人说话了，木钟开口道：“前几天，我跟小米莉商量了合伙开‘拔牙诊所’的事，现在正在装修门店，你们知道这事吗？”

    狮王子与河马都点了点头。

    木钟接着道：“由此可以看出，我这人喜欢做生意。所以…你们的事，就按做生意的方式来。理阿斯，我可以放你回去，但你欠我的债务，会换种偿还的形式，同时还会变成高利贷。至于何种形式……这就由我做主了。”

    狮王子沉思了一会儿后，态度坚决：“加菲大人，请你放我回去吧。”

    “你知道我想要索取什么吗？”

    “不知道。”

    “那你怎么不仔细考虑一阵？”

    “加菲大人通晓人理，而且心地善良，想要的东西一定不会以伤害别人为前提。只要是我拥有的，不管现在还是以后，我愿意将一切都奉献给你。”

    “这倒多余了。”

    ……

    几人又说了一会儿。

    木钟忽然说道：“前几年，我去别人那里学到了一个能够传授魔法的魔法，就是类似‘技能石’的那种，可以将我会的低级魔法传给别人……”

    说着，他拿出一本‘魔法书’，递了过去：“你当年用过这本书，应该熟悉。上面的魔法清理过一遍，现在是新的，你翻翻看，如果有想要的魔法就跟我说，我可以传授给你。至于代价……呵呵，这就不用我多说了吧？”

    ……

