    “为什么停了我的通告？我需要一个合理的解释！”

    程潇站在诺大的办公桌前，葱白色的手拍向桌面，发出“砰”的响声。

    漆黑的眸子盯着面前的男人，冷声质问。

    男人名叫宁涛，三十二岁，是老牌娱乐公司华鼎的艺人总监。

    也是一手挖掘程潇，并捧红程潇之人。

    这会儿他听了程潇的话，快速擦了擦手中的金框眼镜，重新戴上。

    抬起头笑道：“潇潇，坐下来，有话慢慢说。”

    说着，宁涛起身，来到咖啡机旁，接了杯现磨的咖啡，顺手加了两块方糖。

    递给程潇后，自然而然的坐到了程潇的身边。

    语带安抚的道：“潇潇，是这样的……”

    “最近网上有一些不好的言论，对你很不利。”

    “公司的意思呢……是先让你休息一段时间。”

    “等这阵风过去了，再让你出来工作。”

    “你看怎么样？”

    “休息？”程潇垂眸看了看手中的咖啡，眼里闪过一抹讥笑。

    “宁大总监，咱们明人不说暗话，公司是不是准备雪藏我？”

    程潇不傻，她进娱乐圈少说也有三年，对里面的弯弯绕绕一清二楚。

    像她这样正处于事业上升期的女明星，最怕的就是消失在大众视野中。

    一旦休息，过不了多久就会被新人取代，被网民遗忘，这就是现实！

    现在宁涛这么做，分明就是想毁了她。

    这么想着，程潇看向宁涛的眼神越发的晦暗。

    “潇潇，你怎么能这么想呢！”

    宁涛拧眉，状似无奈的摇了摇头，轻声道：“你真是误会了！”

    “你现在发展势头这么好，是公司的摇钱树，公司怎么舍得雪藏你，这岂不是自断臂膀。”

    “这种赔本儿的买卖，咱们华鼎可不能做。”

    宁涛伸出手，安慰的拍了拍程潇的肩膀。

    话音一转，“不过嘛……这段时间你的黑料确实有些多，稍有差池就会败坏路人缘，影响你的事业。”

    “公司也是为了你考虑，才决定让你休息。”

    “这个……你也要多理解理解公司！”

    宁涛说的语重心长，听的程潇脸上的表情越来越冷。

    挑了挑眉，讽刺道：“理解公司？这个还真理解不了！”

    “从大批大批营销号黑我开始，已经过去了一周。”

    “公司的危机公关呢？”

    “可发过一则澄清公告？”

    “可发过一封律师函？”

    “这么无所作为……”

    “我到是不知，华鼎什么时候变成了慈善机构，竟然愿意养一群吃闲饭的！”

    这话说的着实不好听。

    宁涛听着听着脸色也沉了下来，张了张嘴，正欲解释。

    却听程潇突然问道：“我是得罪了谁，还是挡了谁的路？碍了谁的眼？”

    这是程潇唯一能想出的公司放弃她的理由。

    “这……”闻言，宁涛一愣，看了看程潇，重重一叹。

    能在这娱乐圈儿里混的，果然没有傻子！

    公司这事儿做得这么明显，程潇能猜出来也不奇怪。

    事到如今，他只能道，“究竟是怎么回事我也不清楚，只知道这是董事长亲自下的命令，我为你争取过，可人微言轻……无能为力！”

    宁涛摊了摊手，劝道：“这段时间你就先听从公司的安排，好好的休息休息。”

    “等过阵子我再去上面探探口风，或许……会有转机。”

    “不必了！”程潇站起身，面无表情的说道，“解约吧！”

    解约？

    宁涛震惊。

    他猜到程潇会不满，会作会闹。却没想到，程潇竟然会这么当机立断的提出与华鼎解约。

    焦急劝道：“潇潇，你可想好了，这事儿可不能冲动啊！”

    “你与华鼎的合约还有五年，这个时候提出解约，你将背负巨额赔偿。”

    “你……”

    …………

    半年后。

    H市，青阳县，红星村。

    鱼塘边。

    程潇头戴遮阳帽，身穿防晒服，坐在折叠小凳上。

    一边盯着水面，一边接着电话。

    “老大，彭导的《青狐传》准备开拍，如今正在试镜选女主角。”

    “这是你重回娱乐圈的好机会。”

    “一旦被彭导选中，凭老大你的颜值与演技，肯定能打个漂亮的翻身仗。”

    电话里是女孩儿清澈激动的声音。

    “哦～彭导的剧啊！那很不错！”

    程潇的声音淡淡的，波澜不惊的水面上，倒映出她略带散漫的精致容颜。

    她静静坐在那里，穿着普通，未施粉黛。

    应和着田园山水，恰如其分，美得好似一幅画。

    一眼望去，只觉得宁静、平和。

    “是啊，彭导的口碑一向很好！”

    “据我所知，业内有不少一线女星盯着这部剧，正在争先恐后的找关系，走门路。”

    “不过老大你放心，你和彭导合作过。”

    “如果你有意向，彭导肯定会率先考虑你的。”

    女孩儿情绪高涨，对于程潇她充满了信心。

    “不必了！”

    程潇嘴上说着拒绝的话，手里也没闲着。

    鱼竿向上一挑，一条三斤左右的大鲤鱼，就顺着鱼线跃出水面。

    “正好够一顿！”

    “什么？”

    电话那边的女孩不明所以，下意识的问了一句。

    “没什么。”程潇默默的摇头，“我想说彭导的戏我不会去试镜。”

    “为什么？”

    女孩儿不理解，隐隐有些失落。

    “老大，难道你真的打算再也不回娱乐圈了吗？”

    “是的。”

    “……”

    女孩沉默了几分钟，不知道在说什么。

    片刻后，电话挂断。

    程潇将鱼取下，放进身边红色塑料桶里。

    此时，桶里有七八条巴掌大的小鱼。

    粗略一估计，能有五六斤。

    “今天收获不错啊！”

    一旁的村民探头，看了看程潇的鱼桶，一脸羡慕。

    对于这个小鱼塘来说，一上午钓五六斤，算的上是丰收。

    “还好。”

    程潇点了点头，收起了鱼竿。

    “不钓了？”村民问。

    “不钓了！”

    程潇拿出手机，给承包鱼塘的村民扫了十五块钱。

    然后冲着远处树荫下看书的少年挥了挥手，“小昀，回家了！”

    小昀，全名程昀，是程潇的弟弟，今年十七岁，上高二。

    是个瘦瘦高高的少年。

    留着一头短发，身穿白衬衫，领口微微敞开，袖口卷到手臂中间，露出发白的皮肤，略显单薄。

    他样貌俊俏，略显清冷，一副沉默寡言的样子。

    听了程潇的话，收起书本，朝着这边点点头，“好！”

    程昀来到程潇身边，主动拎起鱼桶，夹着渔具，两姐弟一起往回走。

    刚到家门口，村里的大喇叭声就在耳边响起。

    “全体村民请注意！”

    “全体村民请注意！”

    “听到广播请立刻前往村委会！”

    “立刻前往村委会……”

