    康得海没有想到会这么短的时间就把杀害陶三的凶手捉拿归案，他兴奋地给局长张永武打去了电话汇报情况，张永武表扬了他几句，让他抓紧把郑本义的口供拿下，康得海非常兴奋，亲自审问郑本义。

    “郑本义，你知道为什么把你抓来吗？”康得海盯着郑本义的眼睛。

    郑本义面容憔悴，低着头不说话。

    “你以为你不说话就能过去吗？赶紧交代！”康得海猛地一拍桌子。

    “我都不知道你们为啥抓我，你要我交代什么？”郑本义抬起头说道。

    “不知道为啥抓你？我看你是不见棺材不落泪，不撞南墙不回头！我问你，你认识陶三吗？”

    “不认识！”郑本义摇了摇头。

    康得海没有想到郑本义竟然如此顽固，居然直接否认和陶三认识，不由得心头火起，骂道：“放屁！你和陶三不认识，怎么会给陶三钱？”

    安弘看康得海一点审问技巧都没有，居然直接把陶三说出来，而且还爆粗口，不由得暗自摇了摇头，心中越发瞧不起康得海。

    “什么钱不钱的？我不明白你说的是什么！”郑本义不为所动。

    “你们屯的杨远洋亲眼看见你在小树林给陶三钱，而且你们还吵架了，你敢说没有这件事吗？”康得海直接说出了证人的名字。

    “杨远洋？他算什么东西？我跟他有仇，他这是诬陷我，我还说他给陶三钱了呢，你把他也抓来吧！”郑本义不承认。

    “我看你就是煮熟的鸭子——嘴硬！我再问你，你们屯子的李老歪在陶三遇害的放牛岭附近看见了你，你去那里干啥去了？”

    “李老歪？他眼睛都是斜的，能看清谁？再说即使他看见的真是我，我去放牛岭采山菜有啥毛病吗？”郑本义很能对付。

    康得海很想趁崔喜回来之前把这个案子破了，所以心里着急，他看郑本义一副死猪不怕开水烫的样子，顿时就急了，站起身来走到郑本义跟前，直接就给郑本义一个大嘴巴子，骂道：“我看你这王八蛋就是欠收拾！”

    “打人了！打人了！……”郑本义捂住脸大声喊叫。

    康得海脸色铁青，举起手举要再次打向郑本义，安弘见状，赶紧过来拦住他，把他拉回来，在他耳边小声说道：“康所长，我看这个郑本义肯定提前就打算好了怎么和我们对付，你要是相信我，我来审问他，你去休息吧！”

    康得海平复了一下心情，觉得自己好像的确没有什么好办法让郑本义如实招供，于是就同意了安弘的提议，离开了审讯室。

    “草包！”安弘看康得海出门后，小声骂了一句。

    “郑本义，你也不用抗拒，现在并没有说你就是杀害陶三的凶手，只要你能把事情解释清楚，我们立刻放你回去，你看怎么样？”安弘一边说一边把一根烟卷送到郑本义嘴里，然后把烟点着。

    郑本义深深吸了一口烟，吐出浓浓的烟雾。

    郑本义接连抽了几口，安弘把烟拿走，问道：“你和陶三之间有过节吗？”

    “没有！”郑本义脸色平静。

    “我听说陶三这人就是好赌，其他方面都挺好的，为人也仗义，死了真有些可惜！”安弘好像在和郑本义聊家常。

    “为人仗义？快拉倒吧！”郑本义嗤之以鼻。

    “我没见过陶三，还真不知道他的脾气秉性，听你的口气陶三好像人品不行啊？”安弘又把烟放进郑本义嘴里。

    郑本义刚要说陶三的不是，忽然意识到什么，赶紧又闭上了嘴。

    “可惜陶三一米八的大个子了，人长得这么好，还没娶媳妇，连个后人都没留下，就这么走了实在可惜！”安弘叹了口气。

    “你们发现的死人是大个子？那肯定不是陶三！你们抓错人了！”郑本义心头一喜。

    “陶三不是大个子吗？”安弘皱起眉头问道。

    “他也就一米六多点，哪有什么大个子？”郑本义说道。

    “哎呀，坏了，那肯定是我们弄错了！陶三失踪了，有人在放牛岭下发现了尸体，我们就以为是陶三呢！这乌龙可弄得有点大！”

    “你们不是在山洞发现的尸体吗？”郑本义将信将疑。

    安弘摇了摇头说道：“不是！”

    郑本义如释重负，心中升起了侥幸心理。

    “那这件事跟我就一点关系都没有了，你放我回去吧？”郑本义说道。

    “既然是乌龙，我这就放你走！”安弘掏出手铐钥匙。

    “一会儿你在笔录上签个字你就可以走了！”安弘打开了手铐。

    “小张，你让郑本义在笔录上签字，然后让他走吧！”安弘说完直接离开了审讯室。

    郑本义没有想到自己就这样轻易被放了，尽管心中有疑虑，但还是选择相信了安弘的话，签完字后离开了派出所。

    其实郑本义还是侥幸心理占了上风，他也不想想，如果死的人不是陶三，陶三的爹娘怎么会辨认不出来？

    郑本义一边走一边琢磨，觉得陶三的尸体埋在山洞里是个隐患，万一到了冬天有人去那里打石头，很可能就会发现陶三的尸体，于是他决定等天黑的时候去放牛岭把陶三的尸体转移，免得留下后患。

    郑本义走到放牛岭，找了个地方把自己隐藏起来，等到天黑的时候，他摸着黑，深一脚浅一脚地找到掩埋陶三的山洞，钻了进去。

    山洞里伸手不见五指，郑本义拿出火柴，划着了一根，向山洞深处摸了过去。

    等到火柴快燃尽的时候，郑本义模模糊糊地看见掩盖陶三的长条大石头好像被移开了，不由得吓了一跳，倒吸了一口凉气，觉得事情有些不妙。

    郑本义赶紧又划着了一根火柴，仔细观看，结果发现不仅长条石头被移开了，地上还堆了不少新土，陶三的尸体不翼而飞！

    郑本义知道自己肯定中了安弘的圈套，正准备赶紧逃离，这时候几个手电忽然同时亮起，手电光齐齐照向郑本义。

    “郑本义，别来无恙啊？”安弘的声音响起。

    郑本义脸色苍白，直接瘫坐在地上。

    “郑本义，你还有啥话说？”安弘冷冷地说道。

    郑本义低下头，垂头丧气。

    “把他带回去！”安弘一挥手。

