 根据胡教授的推断来算，这古墓在此至少有两百年的历史了。两百年间引起聚集，衍生煞气，难以排出，恐怕古墓中可能生出些不干净的东西来。

    而就在此时，胡教授和孟雨周杭已经准白好了，就要开始下墓了。

    见状，陈飞连忙上前，出声道：“胡教授，这墓不能下！”

    “小陈，怎么了？发生了什么吗？”胡教授看向陈飞，出声问道。陈

    飞不知如何解释风水的事情，毕竟胡教授身为考古专家，并不信这些。但真让胡教授下去了，那可能真的会丢掉性命，陈飞不得不提醒道：“胡教授，古墓中不安全，我看你们现在还是不要下去了。”“

    小陈，不用担心。这次，我们做好了准备，已经对古墓进行了一番检测，没有什么问题。我们自己也带好了药物和各种设备，不会再出问题的。”胡教授道。

    陈飞摇了摇头，道：“胡教授，我说的不是那些。”“

    那小陈你的意思是——”胡教授看向陈飞。

    陈飞想了想，还是开口道：“胡教授，我是习武之人，对风水也略有所知。根据我的判断，这处古墓风水不佳，属于聚阴地。古墓之中，可能蕴含着不干净的东西。”“

    小陈，这——”胡教授一愣，随即道，“小陈，我知道你是好意。对于风水，我也进行了研究。那是古人一种推测凶吉和手段，只是寄托了古人的重重期待而已。”“

    根据古人的方法来判断，我能看出这里风水不佳。但你说，古墓中可能滋生不干净的东西，这就有些不科学了。”

    “毕竟，所谓的聚阴地，从科学的角度来讲，主要是湿气太重，导致墓穴湿气聚集，滋生细菌，从而导致腐败甚至是瘴气。这些，都是可以解释的，而且，我们也做好了防备，不会再出问题的。”

    陈飞没法和胡教授解释这些，但又不能眼睁睁的看着他下墓去遇到危险。

    于是，陈飞出声道：“胡教授，这样吧。你们先在外面等着，我一个人先下墓去查看一下。如果没有危险，你们再下去。”

    “可是，小陈你不是考古专业人员。况且，若是如你所说，真的有危险，你下去的话，岂不是——”胡教授担心道。

    陈飞道：“胡教授你放心，我是武者，实力很厉害的那种。就算真的有危险，我也有自保能力，不会出问题的。”

    “可是——”胡教授还是有些犹豫。

    倒是孟雨相信陈飞，出声道：“老师，陈大哥他真的很厉害的。就按陈大哥说的做吧！”

    “这——好吧。小陈，那辛苦你了。”胡教授点头道。

    陈飞点点头，就要下墓。但

    胡教授一把拉住了他，一边给陈飞弄了一套专业的设备，一边给他讲解各种注意事项。不要动作太大，不要破坏古墓中的文物，不要……

    陈飞点头听着，准备好了之后，在胡教授他们关注的目光中，进入了墓穴之中。

    刚下来，陈飞就感到眼前一暗，整个空间全都暗了下来，周围的空气，都多了一份潮湿发闷的味道，让人感到十分不舒服。

    不过，这些对于陈飞来说，并不算什么，陈飞踏步前进。墓

    道不长，陈飞走了不到二十米，就看到前方出现一个墓穴。

    墓穴的木门已经腐朽得不成样子，一眼就可以看到里面摆放着各种贡品，其中还有四个棺材。只

    不过，那些棺材也因为潮湿而腐朽不堪，甚至能看到里面黑乎乎一团团的东西。

    陈飞踏步进入墓穴之中，很快就感到一股煞气扑面而来，让自己脑袋为之一晕，十分的不舒服。但

    很快，陈飞激发真元气息，将这些煞气驱散，进入墓穴中查看了起来。小

    心翼翼的打开那些腐朽的棺材，陈飞只是看到一些烂木头和腐烂的铁器，还有一些化掉一半骨头。

    隐约之中，可以发现三具尸骨。还差一个，或许是尸体完全腐化了。

    在这个不大的墓穴中转悠了一圈，陈飞大致看出来了，这里应该是大墓旁边的一个耳墓，用来存放陪葬品的。而

    那四具棺材中的人，显然也属于陪葬品。

    再耳墓一侧，陈飞发现了一个入口通向里面。朝那边走去，可以发现这里的木门倒是修建得十分厚重，虽然腐朽不堪，但还没有倒下。从

    破口处朝里面看去，可以发现，里面的墓穴面积很大，修建得明显比外面的要豪华许多。正中间的四台上，有着一个巨大的实木棺材。显

    然这里应该就是主墓了，那巨大的棺材中，躺着的应该就是墓主人了。

    只不过，那墓主人，也避免不了腐朽的命运。巨大的棺材也腐朽不堪，棺材盖斜靠在一旁，并没有关上。棺木上，甚至还有一些划痕。

    从没有盖上的棺材盖上，陈飞隐约看到，里面涌动着一团团黑气。那

    些黑气飘散开来，带着浓浓的煞气，令人十分的不舒服。看

    来，这主棺，应该就是煞气的来源了。

    “只是，不知道这棺主到底遇到了什么事，竟然有这么大的怨气，产生了如此浓烈的煞气。”陈飞在心中猜想着。同

    时运转真元气息，驱散进入体内的煞气。

    这种浓度的煞气，就算是一般的玄级武者，恐怕都难以承受。更不用说胡教授这种普通人了，难怪他还没进入到耳墓，就直接晕倒了。

    想到这，陈飞准备进入主墓，将里面的煞气驱散。毕竟，不驱散这煞气，胡教授他们根本不可能进得来。但

    就在陈飞想要心动的时候，忽然间，外面响起一声惊呼声，“啊，不要——”

    陈飞身上是带着通讯设备的，听到这声音，顿时变色，连忙呼喊道：“孟雨，胡教授，发生了什么，你们没事吧？”

    “有人来，不，我们——”那边的声音断断续续，但陈飞仍能听出孟雨语气的慌张和惊恐。顿

    时，陈飞顾不得管这古墓了，连忙转身，朝古墓外冲了出去。 