
　　山之巅。

　　一柄巨大的星辰之锤，吸引了无数人的目光。

　　星陨阁的弟子，不断从四面八方涌来。

　　“那不是韩长君么？他们怎么又来了？”

　　“这次居然还敢跟罗师兄动手？真是不知天高地厚。”

　　“对方似乎也是道宫境？”

　　“那巨大的手臂又是什么神通？”

　　越来越多的弟子，围在了广场四周，对着于天争指指点点。

　　于天争气势丝毫不弱，那只神魔之手，更是散发着令人心悸的威能。

　　许多星陨阁的人，也是被神魔之手所吸引。

　　“这是伏龙宗的独门绝技，名为寒玉手，也叫神魔之手，这家伙是伏龙宗的人。”

　　一名年迈的弟子惊叹道。

　　“伏龙宗？”

　　“那可是大禹国三大巨头之一，比我们星陨阁都要强盛得多。”

　　“没想到，伏龙宗的人居然找上门来了。”

　　听到这个名字，在场之人无不震惊。

　　在许多弟子的心目中，伏龙宗有着极高的地位。

　　当然。

　　也有少数心高气傲之人，并没有表现出对伏龙宗的敬畏。

　　“伏龙宗的人又怎么样？我看他比起罗师兄，也没有什么优势。”

　　“寒玉手只是上品神通，而罗师兄的九天锤，那可是绝品神通，还不把他压得死死的？”

　　说这话的人，都是星陨阁的天才妖孽。

　　他们的实力和罗星在一个层面，自然也没把于天争看得太高。

　　而此刻的罗星，更是自信爆棚，一副要拿捏于天争的姿态。

　　这毕竟是星陨阁，是他的主场。

　　这么多师兄弟看着，为他助威呐喊，他又怎么能输？

　　罗星微眯双眸，带着几分蔑视之色看向于天争，“我虽然久居深山，不问世事，但拿捏你这种小角色，还是不在话下的。”天籁小说网

　　说着，那柄巨大的九天锤，便是朝着于天争砸了过去。

　　“等你赢了我，再说大话也不迟。”

　　于天争冷哼一声。

　　他也毫不示弱，手臂猛然挥出。

　　那条庞大的神魔之手，也随着他的动作，狠狠拍向了那九天锤。

　　轰……

　　两尊庞然大物，骤然轰撞在了一起。

　　剧烈的法力波动，如风暴一般席卷四野。

　　千丈开外的雪山，都被搅得风雪连天。

　　星陨阁上空，更是出现了一圈光波涟漪，不断向外扩散……

　　虚空扭曲之间，一片五色流光浮现而出，化为一颗巨大的阵球，将广场笼罩进去。

　　“是护山大阵？”

　　众人神色大变。

　　九天锤和寒玉手的碰撞，冲击太强，迫使星陨阁的护山大阵启动了。

　　这一幕，也是星陨阁弟子们不敢想象的。

　　而更让人震撼的是，他们引以为傲的九天锤，居然没能一下子击溃对手。

　　于天争仅仅后退了半步，而那神魔手臂更是完好无损。

　　“伏龙八绝？也不过如此了！”

　　罗星摇头冷笑，脸上满是不屑之色。

　　他虽然没能一击制胜，但也压制住了于天争。

　　于天争毕竟是伏龙宗弟子，能够将其压制，也让罗星的自信进一步提升。

　　“小子，我刚才这一击，仅仅只用了七分力道，你便已经承受不住了，这次我用十分力道，你又如何接招？”

　　罗星傲然一笑。

　　他头顶的九天锤，不断吸纳天星之力，居然比之前又壮大了一圈。

　　“这一战根本没悬念，罗师兄太强了。”

　　“看来伏龙宗也是浪得虚名。”

　　“三大巨头宗门，应该有我星陨阁一席，而不是他们伏龙宗。”

　　星陨阁的弟子们，一个个大喜过望，说话的口气也越来越大了。

　　他们甚至想取代伏龙宗，成为新的三大宗门。

　　而这些话，也是让伏龙宗众人脸色阴沉。

　　尤其是于天争，他性格好强，又怎么听得了这种话？

　　“灵魂之眼！”

　　于天争猛然一声暴喝。

　　他头顶之上，一道诡异的白光冲出。

　　光柱之中，一颗白玉一般的眼球，悬浮在了半空中。

　　“那……那是什么？”

　　不少星陨阁弟子被惊吓到。

　　“灵魂之眼？”

　　罗星一脸诧异，从来没有见过这种手段。

　　灵魂之眼是变异得来的，就连《帝经》上都不曾记载。

　　罗星又怎么可能知道？

　　而正在众人疑惑之际，那颗白玉眼球忽然转动了一下，射出了一片惨白的光华。

　　下一刻。

　　于天争的左肩虚空，出现了一个同样大小的气旋。

　　气旋之中，阵芒波动。

　　一只布满鳞片，煞气腾腾的神魔之手，猛然自其中伸了出来。

　　两条巨大的手臂，出现在于天争左右，互为镜像。

　　这两条神魔之手，爆发出了恐怖的气息，令这片山脉都开始颤抖了。

　　“居然又多了一条神魔手臂？他是怎么办到的？”

　　“好可怕的力量，这两条神魔手臂，仿佛要把苍穹撕裂。”

　　星陨阁的弟子终于开始慌了。

　　因为他们能够感受到，于天争此刻的气息，比之前强大了不止一倍。

　　九天锤固然有所强化，但能否再次压制对方，也是一个未知之数了。

　　“原来你这颗眼球，有复刻神通的能力，怪不得你敢如此狂妄。”

　　罗星脸色凝重了几分。

　　不过，他仍然有很强的自信，认为自己足以击败于天争。

　　“九天锤，给我爆！”

　　罗星狂喝一声，双手猛然下压。

　　那如同大山一般的星辰之锤，狠狠砸向了于天争。

　　在砸落的同时，锤体迸发出了刺眼的白光，这是要爆破的前兆。

　　九天锤真正厉害的，并非砸人，而是引爆压缩已久的星辰能量。

　　九天锤一旦自爆，当真有毁天灭地之威。

　　罗星是孤注一掷，把所有的希望赌在这一招之上了。

　　他曾用这一招，轰杀了一名道宫五阶的高手。

　　于天争仅仅只是道宫二阶，他不相信对方能挡下这一招。

　　迎着那砸落而来的九天锤，于天争夷然不惧，眼中爆发出了强烈的斗志。

　　“天！地！合！”

　　他仰天暴吼，双掌猛然合十。

　　那两条神魔手臂，也是做出了同样的动作。

　　嘭——

　　两只巨大的手掌，猛然合拢，仿佛牢笼一般，将那九天锤给笼罩了进去。

　　同一刻。

　　九天锤化为无数白光，彻底爆发开来。

　　一股恐怖的灭世之力，在那神魔手掌之中疯狂的肆掠。

　　轰隆隆……

　　震耳欲聋的雷暴声，响彻了整个星陨阁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第198章 强势对决免费阅读。https://xs.23sk.com 