    原本一直坚持不想要叶文芳送首饰的宋绾绾，为了让她心里好受一点，过去挑了一套看起来有些设计感，但算是最便宜的一套。

    “妈，就这套吧，我觉得挺好的，很有设计感的感觉。”宋绾绾直接定下来了。

    叶文芳看到宋绾绾挑的是最便宜的一套，知道宋绾绾在想什么，也就没有多说，反正她喜欢就好，本来是想送一套最贵的给她作为补偿心里面会更轻松一点。

    “当然可以，绾绾你喜欢就行了，这上面是可以刻字的吧？”叶文芳看向店员。

    “当然可以，可以刻上小姐的字母缩写，就会独一无二了。”

    “绾绾，我们把名字刻上去，这首饰就永远属于你了。”

    叶文芳一脸期待的看着宋绾绾。

    “嗯。”宋绾绾没有意见，这也算是叶文芳第一次送她这么贵重的东西，她会好好珍惜留作纪念的。

    “SWW，这是我女儿的名字缩写，一定不能刻错了。”叶文芳立马把字母写在单上面跟店员说。

    “我们会把小姐的名字缩写精刻上去，不过需要两三天，等刻好了会通知你们过来取，麻烦留下号码。”

    “留我的吧，好了给我打电话我自己过来取。”宋绾绾把自己的电话号码写上去。

    一切办妥了，母女二人离开了商场。

    “妈，今天谢谢你送我那么贵重的礼物，我一定会好好珍惜的。”宋绾绾其实心里有数，但是把她嫁给陆霆聿的一种亏欠式补偿。

    不然，叶文芳还是不会真舍得送她几十万的首饰当嫁妆，这就是有一种把她嫁出了宋家的感觉。

    但对于宋绾绾来讲，还是很感动的，人生在世，多少的身不由已。

    只要有人对她有一丝好，她会就觉得这个世界还有温暖，毕竟她都是一个被亲爸妈抛弃的孩子。

    上天把宋家夫妇和宋铭皓送到她的面前，已经是对她最大的馈赠了，从一开始她就不该喜欢上宋铭皓的。

    “绾绾，不用跟妈妈这么客气，毕竟我们是母女，时间也不早了，妈妈带你去吃牛排怎么样，我记得你很喜欢吃的？”叶文芳看着天色。

    宋绾绾拿手机看了一眼时间，快五点半了，她还要回去给陆霆聿做晚餐的，再不回去肯定来不及的，一会那个男人回去了，她还没有回去做饭，不知道会不会相当的生气。

    陆霆聿的脾气，大概会超级生气的吧，所以早一点回去总不会是坏事。

    “不用了妈妈，今天我要早一点回去有事，下次我再请你吃饭吧。”宋绾绾拒绝了叶文芳的好意。

    “那也行，下次我们母女再好好的吃饭，后天就是你外公生日了，陆霆聿会去的吧？”叶文芳不放心的再问一遍。

    毕竟陆霆聿去不去，这对她来讲很重要，如果去了，说明他心里面多少有宋绾绾的一些地位，倒是一个公开他们关心的好机会。

    如果没有去的话，那也可以肯定一点，在陆霆聿的心中，完全没有宋绾绾的地位了。

    宋绾绾迟疑的看着叶文芳。“妈，我早说过的，陆霆聿是一个由不了别人左右的人，他想要去的话，自然就会去的，不想去的话我也没有那个本事把人绑过去的，你不要对他有太大的希望，这么久了他没有直接对宋家做什么已经很仁慈了。”

    “绾绾，我也是关心。”叶文芳有些尴尬。

    陆霆聿要真的是那么容易左右的一个男人，就不会让叶文芳这么忌惮害怕的。

    “他的事情，您还是少关心一点吧，多拿一些时间来找找哥他们，爸那里还没有哥的下落吗？”宋绾绾看着叶文芳问。

    叶文芳的眼底闪烁了一下，然后比较尴尬的看着宋绾绾扯了扯嘴角，努力的露出一抹笑容来。“绾绾，我们一直在找呢，你爸不是派了人在海外找着，暂时还没有消息。”

    一直派人在找？

    才怪！

    现在宋铭皓他们人都到了泰国，哪里有宋家的人在找，分明就是一直拿她当笨蛋一样的在欺骗。

    等叶临骁找到了人把人从泰国带到他们面前的时候，才会让他们打脸。

    “妈，你们尽力在找就行了，毕竟你们可以骗骗我，但是骗不了陆霆聿的，他要是真的想查的话，什么事情是他查不到的。”宋绾绾不是为了吓唬叶文芳，而是在说一个事实。

    那就是陆霆聿的能力就摆在那里，真要查宋家有没有老实在找人，要拿宋家开刀，谁又能阻止。

    陆霆聿一直以给他们时间和机会去找宋铭皓，是他们自己不珍惜的。

    叶文芳的脸色明显难看了不止一点，因为宋绾绾说的都是事实。

    安城的大小事，只有陆霆聿不想知道的，就没有他不知道的，真要查宋家的行动，不是一查就知道了，他们从头到尾就没有真的派人在找宋铭皓。

    叶文芳就这么一个儿子，宋家就这么一棵独苗，真送到陆霆聿的手上不是要让他虐死？

    “绾绾，你就这么不愿意相信妈妈的话吗？”叶文芳直接打亲情牌。

    宋绾绾不是相不相信的事情，而是他们一直就没有在找人，这让她怎么相信，如果不是请叶临骁找人的话，还不知道原来宋家压根就没有派人找过宋铭皓他们。

    真的是很让宋绾绾生气，让她更生气的是，叶文芳他们还一直骗她在找。

    “妈，车子到了，你先回去吧。”宋绾绾现在暂时不想和她说太多，正好宋家的司机开车到了，宋绾绾送叶文芳上车。

    “绾绾，要不要妈妈送你回江南居，还是陆霆聿给你派司机了？”叶文芳上了车还有些不甘的问她。

    江南居那地方，住的全是安城有身份有地位的人，除了豪门之外，还有不少的名人学者，一般人还真的是想买也买不进去的。

    叶文芳早就想进去参观参观了，可惜没有机会。

    “妈，不用了，一会会有人来接我的。”宋绾绾拒绝了叶文芳的好意。

    宋绾绾现在又不住江南居，完全没有什么可送的，况且她和陆霆聿现在的相处模式，不想让叶文芳太多的参与进去。

    “那好，我先回去了，外公生日上见了。”叶文芳不再多言，关上了车门。

