
    叶秋愣了愣，然后说道：“我是他老板。!”

    “你跟我过来，换无菌服再进去。”护士急忙带着叶秋进去，“注意等下别让伤者激动，他现在非常虚弱！”

    “我知道。”

    叶秋换无菌服，走到了孙明病床前。

    看着眼前这个几乎不chéngrén样的青年，叶秋深深吸了口气。

    对于孙明他也有印象，原本是个相当活力，又相当勤奋的青年，乐观向跟酒店的员工关系都相当不错，可是现在只能够躺在病床一动也不能够动。

    叶秋沉默了会儿，轻声道：“孙明，我来了，你不是想要见我吗？”

    “嗯……”

    孙明眼皮动了动，不过没有睁开来，然后虚弱道：“老，老板？”

    “是我。”叶秋轻声道，“你有什么想对我说的？”

    孙明刚想说什么，突然一阵咳嗽，然后才艰难道：“云经理，是云经理，她被人带走了……老板，你要去救救她，云经理人，真的很好，听我说了那么多废话……咳咳。”

    这种时候孙明居然还记着别人的安危。

    叶秋心脏像是被人抓了一下，沉重道：“我知道了，你放心吧，云经理没事情。”

    “那好。”孙明咳嗽了声，又断断续续道：“老板，那酒店呢？酒店，没事吧……等我出院了，老板你可不要嫌弃我，我还想在酒店工作……我弟弟妹妹，还，还在，等着我呢。”

    叶秋不忍告诉他真相，低声说道：“停车场的消防系统很好，火很快被扑灭了，基本没什么损失。”

    “那好。”孙明声音透露出一丝欣慰，艰难笑道：“还有件事，老板，我想请你帮帮忙。”

    “你说。”

    叶秋急忙道。

    孙明声音没有变化，断断续续道：“其实我觉得，自己，可能不行了，我不怕死……但是我爸妈，还有，我弟弟妹妹，要是我，我不在了，他们怎么办……”

    叶秋深吸口气，坚定道：“以后他

    们是我的父母，也是我的弟弟妹妹。”

    “老板，谢谢，谢谢……”

    一滴眼泪从孙明眼角滑落。

    十几分钟后，在孙明家人的悲痛声，监测心跳声的仪器发出了一道长久的蜂鸣声。

    叶秋不知道该说什么好，如果他能够早出来几个小时，那么或许还有时间能够救治孙明，也可能他能够保住一条命。

    半个小时后，孙明的遗体从病房当推了出来。

    他的家人跟在后面，神情悲痛。

    这个世间最大的痛楚莫过于痛失亲人。

    叶秋有些无法直视他们的眼神，不过还是来到他们面前，轻声道：“伯父伯母，孙明的事情我们酒店会负起全部责任，补偿金额如果不满可以再跟我商量……”

    孙明父亲打断他的话，眼神悲痛，冷冷道：“现在人都没了，说这个还有用吗！”

    叶秋无言以对，只能够看向孙明的妹妹，轻声道：“你是孙明的妹妹，我答应了孙明照顾你们，今天开始他的妹妹，是我的妹妹，他的弟弟，是我的弟弟。”

    小舞眼神痛恨地看着叶秋，扑到叶秋身一口咬住了他的肉，嘶哑道：“别假惺惺的了！我只要哥哥，哥哥，你把哥哥还给我，好好的人怎么没了……”

    “老板。”周慧急忙过来。

    叶秋摆了摆手，任由小舞咬着，一直到她苦累了后松口，才把她放下来让人抱去其他病房休息，此时他的身已经被小舞咬得殷红一片，不过眉头都没有皱下，对着孙明父母沉声道：“伯父伯母，小舞应该快要高了吧，如果可以的话，我希望能够把她接来临海市学，还有她的弟弟妹妹，如果你们允许，也可以接来临海，希望你们能够好好考虑下。”

    孙明母亲眼睛通红，骂道：“滚！你马给我滚！”

    叶秋没多说什么，对着两人鞠躬，然后转身离开。

    周慧叹了口气，对着孙明父母轻声道：“伯父伯母，其实我们老板也是为了你们好，临海市有

    着全国最优秀的学校，而且还有最好的教育资源，如果能够把孩子接来临海市学，对他们的成长都有好处，而且这恐怕也是孙明希望看到的吧。”

    孙明父母闻言脸色复杂。

    孙父默默点了点头，说道：“让我们先静一静吧。”

    周慧朝着两人鞠躬，快步跟叶秋。

    两个人这么没说话走着。

    过了一会儿，叶秋才开口问道：“周领班，酒店损失怎么样？”

    周慧早有准备，详细说了之后，接着说道：“老板，你最好能够回酒店出面，现在人心很乱。”

    叶秋点点头：“辛苦了周领班，现在云经理不在，你暂时代理总经理的职务吧。”

    周慧闻言点了点头。

    这算是升职了，说不定之后能够成为酒店总经理，再不济也是副经理级别，可是现在这种情况她怎么也高兴不起来。

    在她发呆的时候，叶秋问道：“周领班，有个问题我想要问你，当时我把你降成副领班，但是最后你还是留在了酒店，这是为了什么？”

    周慧想了想说道：“可能是不甘吧，十年的青春，最后只做到了领班的位置。”

    叶秋问道：“那孙明呢，他为了什么？”

    周慧愣了好一会儿也没有说出什么所以然来，心里面有点忐忑，还以为叶秋在考自己。

    叶秋没得到回答，看看她知道周慧在乱想，说道：“别多想，随便问问而已……对了周经理，之前我开除了几个酒店员工，她们现在的情况你知道吗？”

    周经理？

    不是叫自己周领班？

    周慧被这个小细节暖到了，老板有时候也不是那么严厉，不过员工的事情她还真不清楚，摇头说道：“不清楚，要不我让人问问？”

    “也好。”叶秋顿了顿，说道：“你会不会觉得当时我开除那几个员工，太冷血了？”

    周慧一愣，小心翼翼道：“那倒不会，大家都是成年人，该为自己的行为负责。”

    （本章完）
