
　　新闻发布会如期而至。

　　这次，考古专家组中多了一些华夏面孔。

　　这是昨天刚到的华夏考古组专家。

　　还是熟悉的专家教授。

　　华夏社会科学院考古组组长刘教授、金陵大学的周教授等人。

　　每个人的表情都是肃穆庄严。

　　卡萨斯作为组长，对着媒体采访人点了一下头，直播正式开始。

　　“本次挖掘的B区棺椁中有一座玉质雕像和一段符号。”

　　“专家组审核调研后，一致认为，玉质雕像是印第安人神话中流传的羽蛇神形象，属于早期。”

　　“符号传承于华夏的甲骨文，也不排除其他情况。”

　　“符号总共有68个，破解文字43个，有25个待定，不过可大致破解其含义大致为：”

　　“这群墓葬群是属于马萨特兰登陆后殷商后裔所建立。”

　　“在大约公元前一千多年左右，殷商后裔登陆马萨特兰之后，经过大约一百年时间左右到达墨西哥城，在这里建立了统治。”

　　而已经等候多时的媒体及时进行采访。

　　“卡萨斯教授，听说这里面还记载了一个神话传说？”

　　卡萨斯低沉道：“是，根据符号的含义，攸侯喜带领殷商后裔出海，海浪汹涌，其时，海中有羽蛇神飞出，它乘载着众人来到了美洲大陆。”

　　“当然，根据马萨特兰出土的船舰所示，明显是夸耀之词。”

　　“也是因此，殷商人崇拜起羽蛇神。”

　　......

　　“什么羽蛇神，这就是龙！”

　　“我看哪，这就是为了维护统治，构建一个虚假的神话故事。”

　　“同意，天生玄鸟，降而为商，加上海中神龙，龙和玄鸟拼凑在一起，这不就是羽蛇神了嘛。”

　　“你们说的好有道理。”

　　“哈哈，怪不得当时马萨特兰出土的铭文记载一艘船舱乘载着三万人，怎么也不可能啊，那得多大啊。”

　　“我记起来了，可能当时他们就准备好虚构，呸，是完善。”

　　“大家这么一说，我怎么感觉诺亚方舟似乎也是骗人的。”

　　“兄弟，醒醒，那也是神话故事。”

　　“外网一些人也震惊了，已经深信不疑了，在玛雅人的传说中，有个叫做库库尔坎的羽蛇神，传说他下凡交给人们天文、数学和工艺，并制定和颁布了法律，当玛雅人获得了知识并建立起国家之后，这个神登上蛇变成的飞船，又回到了天外的故乡。”

　　“我怀疑这就是当时老祖宗登陆后遇到一些没开化的土著，然后进行自我美化，在他们看来，大船，海外而来，这不就是天神嘛。”

　　网友们讨论地热闹非凡。

　　......

　　某公司。

　　吴江一拍桌子，道：“赶快搜集羽蛇神和龙的相关资料，通知摄影剪辑，今晚加班，这一期的节目录制就是这个了。”

　　“梓潼呢？”

　　“回家了。”

　　“回啥家，刚毕业还不努力，叫回来，晚上加班。”

　　吴江双眼放光，这一期节目肯定要爆。

　　他沉吟许久，是不是自己的业务要变一变。

　　现在人们的爱国热情高涨，万一以后翻出来自己公众号上面的黑点。

　　还是先放一放吧。

　　不过名字可以改一改。

　　去掉前面的字，叫做留学生报？

　　......

　　新闻发布会结束后。

　　考古专家们齐聚一堂。

　　卡萨斯闷声道：“挖掘还要继续。”

　　巴德里克教授首先站出来反对。

　　“不行，这一次粗暴的考古挖掘已经造成了巨大的破坏，需要慢慢挖掘才合理。”

　　“我不同意你的观点。”

　　一位来自袋鼠国的教授站了出来。

　　“现在，是最好的时机，不如一鼓作气全部挖开，我们已经不需要确定墓葬年代，只需要挖掘墓葬中的棺椁就好。”

　　随后，也紧跟着几位教授发言支持。

　　他们同意继续挖掘。

　　有位来自秘鲁的教授举起手，环顾四周。

　　“我不同意。”

　　“如此暴力的挖掘，不仅是在破坏墨西哥文化遗产，也是破坏整个印第安人的文化遗产，通过挖掘出来文物，我们已经知道殷商后裔到达国美洲，它同奥尔梅克文明之间也有千丝万缕的联系，作为一名印第安人，我不同意你们的做法。”

　　“我们的挖掘技术是采用当前最高的科技，拥有最顶端的专家团队，和丰厚的资金支持，一旦这次不挖掘，那单凭我方，呵呵，估计很长时间也难挖掘成功。”卡萨斯冷笑道。

　　巴德里克也认同他的观点。

　　现在是条件最好的时机，错过了，很难再次重启这么大的一个项目。

　　华夏的专家团队稳坐如山，没有发表意见。

　　他们的看法是缓且有序的进行。

　　可是，这里面牵涉的利益太大。

　　这群考古专家已经铁了心要进行挖掘。

　　最后，讨论结束。

　　勉强通过了继续挖掘的决议。M.23sk.com

　　卡萨斯大声道：“这次，我们直接挖掘最中央的墓葬区，C区02号墓葬。”

　　“这样做很可怕破坏周围的墓葬区。”

　　刘教授再也坐不住，忍不住地发声道。

　　面对华夏一方的质疑。

　　卡萨斯还是略微底气有些不足。

　　毕竟，说话也要看背后的国度。

　　虽然，他已经获得了北方大国的支持。

　　“我支持。”

　　以美丽国专家的带头，各个专家跟进。

　　刘教授叹了一口气，已经想到这样的局面了。

　　考古教授也有立场之分。

　　他认识的几位业界同行朋友都没有来。

　　这次国际专家组中，有不少是怀疑华夏历史的学者。

　　所以，结果可想而知。

　　他们恐怕迫不及待地想要看到墓葬区中出现白人。

　　这样才能继续宣扬西来论。

　　并且可以获得心理上的胜利。

　　刘教授和几位华夏教授对视几眼，看到了眼眸中的几缕紧张和担忧。

　　希望挖掘的结果是可喜的。

　　“好，我们也同意。”

　　事情就这样定了下来。

　　因此，这条消息迅速传播开来。

　　“为什么这么快就继续挖掘？”

　　“不清楚啊，我记得好像国内的都要挖掘几十年啊。”

　　“谁知道啊，挖就挖吧，反正又不是我们国内的。”

　　一些消停很久的账号又跳了出来。

　　“你们心虚啥，是不是怕明天挖出来的白人，哈哈哈，你们就疯了。”

　　“估计明天直播就要断了。”

　　“s，b，去舔你们的主子吧，明天绝对狠狠打你们脸。”

　　争论又开始了.....

　　第二次挖掘即将开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第六十二章 玄鸟加龙，等于羽蛇神？免费阅读。https://xs.23sk.com 