    　　这源气的全能。

    　　已经有点超出杜文的意料了。

    　　能攻击能防守，附带攻击属性，还会提升人体的力量速度，简直就是完美的辅助。

    　　这古老使用起来就像是开挂一样。

    　　寒冷，全身冷得要死，就像是置身冰山一样，那种深入骨髓的痛感，现在全身都是，而杜文感觉自己的身体越来越无力了。

    　　憋屈，憋屈。。。

    　　明明自己能赢的，明明他就是更强。

    　　看着杜文全身仿佛裹满了冰霜，古老也清楚，机会来了。

    　　打了这么久，也要结束了。

    　　作为一个源气境武者跟一个普通武者打这么久，也让他够无奈的。

    　　“能够打到这种程度，你足以自傲了，不过接下来，也该结束了。”一句话之后，古老迅速爆发，刚才也稍微喘息一下。

    　　一连串的爆发动作，让他也大呼吸了一下，但也仅此而已。

    　　杜文面对连续攻击，只能勉强手臂收缩，格挡住一下，后续就没有来得及反应了。

    　　一双巨拳轰来，带着无坚不摧的寒冰源气，一击之下。

    　　面对这样的攻击，杜文再也挡不住。

    　　如果是平时状态，或许还有机会，而现在这状态，真的是有够差的。

    　　杜文整个人直接被击飞。

    　　之后重重跌落在地，胸口是两个巨大的拳印，一大口鲜血喷了出来，那喷吐出来的血液，完全就是冰霜凝聚而成的，根本就不是什么普通的冰块。

    　　躺在地上，第一次，第一次距离死亡是那么近。

    　　而被打这一下，死亡的威胁感也让杜文稍微清醒了一点。

    　　那一口血，仿佛让他那被冰冻住的血液再次流动，人都清醒多了。

    　　虽然更多的寒流入体了，甚至让他大半个身体都占满冰霜，不过，还撑得住吧。

    　　原本只是尝试一下而已，后面他好像都有点急了，而现在，杜文有点想要顺水推舟了。

    　　【特殊能力：夔牛之力  30%血流  20%】

    　　之前都没有使用过的能力，让他都有点忘记使用了。

    　　“游戏结束，老老实实的被打断手脚，之后听候司马少爷的发落吧。”

    　　所有人都觉得这场打斗已经结束，这古老自然也是如此。

    　　摇摇晃晃站了起来，杜文一口鲜血喷了出来，笑了一下，这笑容有点凄惨，不过嘴上他可不老实道：“可不是每个人，都喜欢当狗的！”

    　　“还听候发落，你是不是当狗当傻了？”

    　　脸上略带狰狞，虽然是在笑，不过配合上那老脸还有一点狰狞的样子，还真的是难看呢。

    　　而一句话，也让古老的脸色都变了变。

    　　当狗，都不知道多久没有人敢这么跟他说话了。

    　　虽然在司马家，很多时候他确实是不是很如意，特别是在面对主家的时候。

    　　但那也只是主家，其他的人，哪怕是司马家旁系的人，面对他都要恭恭敬敬的。

    　　外人就更没有人敢对着他乱说什么了，就他司马家的身份，还有源气境武者的身份，哪里有人敢乱说话。

    　　同级别的人都不会这样。

    　　而现在，竟然被这样挑衅，让古老十分的不舒服，不过想到之前司马建龙的话，对方可是主家的，而且真正是后面家主位的继承人。

    　　“你是想要激怒我，让我杀了你？”

    　　“不用想了，嘿，老老实实的吧。”

    　　向前，虽然愤怒，不过古老还是忍住了，而向前是为了打断杜文的手脚，他不确定杜文还有没有反抗的能力。

    　　所以先打断手脚再说。

    　　虽然那实力他可以拦住，但那对于司马建龙来说太危险了。

    　　简直就不亚于直接放个源气境杀手在身边。

    　　这让他不得不小心。

    　　这小心，是因为司马建龙，如果司马建龙出事了，那他绝对不会有什么好事情的。

    　　主辱臣死。

    　　主死奴死。

    　　这在司马家可是十分的清楚。

    　　“嘿嘿嘿，老狗还真的是听话。”

    　　直挺挺的站着，看着对方来到他身边，他十分的期待。

    　　而杜文已经做好了准备，虽然可能只有几秒钟，他的身体甚至支撑不了几分钟，但这也足够让他拼一拼了。

    　　拼赢了就是赢了，输了就是输了。

    　　赢了全杀，输了不是跑路就是死在现场。

    　　死亡，在这个时候，好像也仅此而已吧，可能是人杀多了之后。

    　　可能还没有真正的死亡。

    　　可能有许多的可能。

    　　杜文此时没有感到多少害怕，更多的是激动，刺激，还有一种陷入危机的感觉。

    　　那种感觉，让他的心脏剧烈跳动，甚至，让他那种被冻成狗的感觉，都减少了一点。

    　　“到死了，还嘴硬。”没有什么迟疑，古老听到这些话已经气炸了。

    　　而表面上还是表现得不动生死，一脸风轻云淡的样子，手掌挥舞着已经爪向了杜文的双臂，一副要直接冰冻住的样子。

    　　对于对方那中门大开的样子，杜文眼前一亮。。

    　　或许是对于自己的攻击自信，觉得这一切结束了，还能直接拦住杜文的手臂，或许是因为自己的源气护身给予了他的自信。

    　　觉得杜文哪怕攻击了，防御不住了也没有问题。

    　　反正都一样，没有事情。

    　　对方是什么想法，他不知道，他现在想的就是，全力，全力攻击。

    　　哪怕不能击杀对方也要将对方击飞，只要这家伙被击飞了，那他就有机会了。

    　　司马建龙，唯一目标。

    　　在这生死之间，杜文的思绪非常的快速。

    　　能力启动也非常的迅速。

    　　在对方靠近还没有出手的时候，他就已经使用能力了。

    　　【夔牛之力】

    　　【血流】

    　　而随着能力逐渐启动，两种能力同时使用的时候，杜文感觉自己的心脏快要爆炸了，还是之前的感觉，还是熟悉的配方熟悉的味道。

    　　心脏一秒都不知道跳动多少下，噼里啪啦的配合上夔牛之力使用的时候。

    　　像是雷音。

    　　心脏犹如雷音一般震撼，血液流动不知道比平时快了多少倍，如果是普通人，甚至低级武者，如果心脏这么跳动，那估计会直接炸裂爆炸成为碎片。

    　　还没有发动能力估计就直接死亡。

    　　这也是杜文一直都当做没有这个能力一样，副作用太明显，太过恐怖了。

    　　之前他尝试了一次就不敢使用了。

    　　高级武者的他，使用了几秒时间都有种要死亡的感觉。				

