    “很高兴能够在温布利球场成功卫冕联赛杯冠军！”

    在赛后的综合采访区里，杨阳接受着来自世界各地的媒体记者的采访，回答着他们所提出的种种问题，其中甚至还有不少是中国记者。

    在上个赛季拿下联赛杯后，本赛季利物浦又一次斩获了这项杯赛的冠军，杨阳梅开二度，当选为全场最佳球员，但对于自己的表现，他却认为更应该感谢全队。

    “雷纳在比赛中做出了几次关键的扑救，这给我们带来了勇气，还有我们的后防线，在队长卡拉格的率领下，防守组织得十分严密，这稳定了球队，让我们可以更专注地投入进攻。”

    “加雷斯·巴里的经验十分丰富，他是一名非常出色的球员，还有马斯切拉诺，他是最强的，加雷斯·贝尔是一名才华横溢的新秀，他看起来一点都不紧张，表现出了自己最好的水平，给大家都留下了深刻的印象。”

    “赢曼联并不容易，这仰赖于全队所有人的齐心协力，每一名球员都发挥了作用，包括替补球员，以及那些没能进入大名单的球员，因为我们是一个整体。”

    随着经验的丰富，再加上自身地位的提升，杨阳在媒体记者面前显得越来越游刃有余。

    现如今，早已没有哪一个媒体记者会再对他当面挑衅，因为他早已不是三年前那个刚刚来到英超的新秀，现在的他是手握两座世界足球先生和欧洲金球奖的顶级巨星。

    同样的道理，杨阳的回答也是滴水不漏，尽可能去照顾好各方面的情绪。

    对于这一座联赛杯冠军，杨阳表示赢得并不容易。

    “最近一段时间，我们的赛程安排得十分紧凑，每一场比赛都不好打，对手的实力都很强，打完联赛杯决赛后，我们马上又是联赛和足总杯，接着又是欧冠，比赛一场接着一场，每一个人都背负着很大的压力。”

    “毫无疑问，拿下联赛杯对我们而言是一种鼓励，也是一份肯定，这会让我们更加自信地去面对接下来的挑战。”

    杨阳认为，能够在联赛杯夺冠，证明了球队的竞争力，同时也呼吁队友能够拿出更好更加积极的精神面貌，“我认为，我们应该要尽快恢复，调整过来，联赛和欧冠是我们接下来的重点，当然，还有足总杯。”

    目前利物浦在英超联赛依旧还是领跑，夺冠的可能性正在越来越大，现在联赛杯冠军到手了，如果再在欧冠和足总杯上发力，那对利物浦而言将是一个令人难以置信的赛季。

    杨阳表示，如果球队能够继续保持最近一段时间的出色表现，那么四冠王是有可能的。

    “今天是一场杯赛决赛，我们取得了胜利，这是一项杯赛的终点，但又是一个全新的起点，我觉得我们应该继续努力，在夺得联赛杯后，我们继续表现出同样的状态。”

    “联赛、欧冠和足总杯，想要在这三条战线上继续走下去，并走到最后，我们还有很长的一段路，我们应该要保持住这一份饥渴，踢出更高的水平。”

    作为队内的头号球星，杨阳显然是在借此机会，向主教练和队友们传达自己的这一份渴望。

    利物浦本赛季的势头实在是太好了！

    联赛一路领跑，联赛杯夺冠，足总杯很有机会，欧冠也是大热门，在这种情况下，杨阳相信，只要球队上下所有人都稳扎稳打，踢好每一场比赛，拿出最好的状态，是有可能在成绩上取得突破的。

    ……

    杨阳的这一番话，也得到了身旁队长杰拉德的响应。

    利物浦队长高声表示，杨阳今天踢得非常好，“他总是能够给我们全队所有人带来信心。”

    而对于杨阳所提出的，希望球队能够在其他三条战线上再接再励，杰拉德表示杨阳说出了他的心声，“他所说的，就是我想要说的，我们所有人都会朝着这个方向继续前进。”

    利物浦其他接受媒体记者采访的球员，也都表达出了相同的想法。

    本赛季的红军确实是面临着一个相当不错的形势，联赛早早建立起了足够的领先优势，贝尼特斯又一向擅长打杯赛，球队现在板凳厚度很强，再加上克劳奇和杰拉德等人的伤愈复出，利物浦现在可谓是兵强马壮，士气如虹。

    当然，想要实现这份目标，难度还是非常大的。

    联赛夺冠是大概率事件，欧冠淘汰赛阶段充满着不可预测性，这两个都不说了。

    从联赛杯的形势来看，曼联显然也是十分重视的，弗格森想要拿下一项杯赛冠军，避免整个赛季两手空空的尴尬。

    那么，阿森纳和切尔西也一定是如此。

    而有意思的是，本赛季的英超四强全部都晋级了足总杯八强，但在抽签的时候都错开了。

    利物浦抽到了米德尔斯堡，曼联抽到了富勒姆，切尔西运气最好，抽到了考文垂，阿森纳抽到了胡尔城。

    从目前的形势来看，四强在半决赛中相遇是大概率事件。

    在联赛夺冠无望，欧冠没有把握的情况下，尽全力去争夺足总杯冠军，无疑就成为了四强球队的头等任务，想要晋级甚至夺冠，利物浦还要再打几场苦战。

    但杨阳之所以在这个时候，主动喊出自己心中的想法，道理也很简单。

    联赛杯到手了，联赛也基本是囊中物，如果在这种情况下，利物浦还不敢喊出要在欧冠和足总杯上发力，那也实在是有些过于窝囊了。

    而从杰拉德等人的反应来看，显然这不仅仅只是杨阳一个人的想法。

    …………

    …………

    当利物浦在温布利大球场高高举起联赛杯冠军奖杯时，整座英国足坛都为之震动。

    赛后，利物浦在温布利球场稍作休整后，当即就返回了利物浦。

    狂热的红军球迷来到了约翰·列侬机场迎接球队的凯旋归来，他们都疯狂高唱着球队的队歌，亲眼看着队长杰拉德捧着冠军奖杯走出机场。

    现场还有无数的球迷在呼喊着杨阳的名字，他们对杨阳为利物浦所作出的贡献给予了极高的评价，因为他们都十分清楚，利物浦能够走到今天，杨阳居功至伟。

    甚至可以说，他就是利物浦的核心竞争力！

    看着杨阳如此受到利物浦球迷的拥戴，球队内部的队友们又是羡慕又是钦佩。

    更衣室里，所有人都清楚杨阳对球队的作用，对他所得到的这一切都并没有任何异议，甚至反而还有人觉得，杨阳的作用被低估了。

    球队登上了大巴车，在人潮涌涌的球迷的拥护下，一路缓缓入城，直奔安菲尔德。

    一路上，越来越多的球迷加入了队伍，高唱着队歌，缓缓而行。

    利物浦官方并没有组织任何庆祝活动，今天这一切都是球迷自发组织的，因为球队并不希望过多把精力消耗在庆祝上，现如今正是比赛密集的关键时期。

    但利物浦官方的低调，却并不影响球迷们的热情。

    当天晚上，整座城市都弥漫着一股浓浓的喜庆气息，所有的利物浦球迷都在庆祝着球队的夺冠，同时也对球队本赛季接下来的比赛报以了更高的期待。

    虽然，霍利尔时期的利物浦曾经拿到过赛季五冠王的成绩，可实际上，这五座冠军里面，除了足总杯外，其他的都没有多少份量，更没有联赛或欧冠冠军。

    所以，从某种程度上来说，五冠王根本没什么份量。

    可本赛季明显不同了，联赛领头羊，联赛杯冠军，足总杯进了八强，欧冠也基本进入了八强，种种成绩都让人对利物浦充满了信心，寄以了更高的期望。

    不仅是球迷如此，英国和欧洲的媒体也同样是如此。

    尤其是到了第二天，杨阳和杰拉德等人接受媒体记者采访时的言论，出现在各大报纸上时，立即引起了全世界球迷的广泛热议。

    不管是不是利物浦的球迷，都开始感受到了这支传统豪门球队的勃勃野心。

    泰晤士报更是毫不掩饰地表示，利物浦本赛季志在重返历史顶峰！

    而所有人都认为，杨阳将成为利物浦能够实现目标的关键因素。

    …………

    …………

    外界传得沸沸扬扬，球迷议论声鼎沸，就连利物浦内部也都引发了激烈的讨论。

    教练组内部也同样在研究，是不是应该要开始调整球队的战略目标了？

    自从贝尼特斯冬歇期后，暂时搁置了跟俱乐部的续约谈判，里克·帕里跟他之间出现了一些分歧，俱乐部总经理就再也没有来到过梅尔伍德，甚至有传闻说，两人早已形同陌路。

    可就在球队夺得联赛杯的次日，里克·帕里出现在了梅尔伍德。

    早晨的训练课只是进行恢复性训练，强度很低，球员们夺得了联赛杯，心情也都是非常好。

    训练课结束后，贝尼特斯让耶斯特丹来招呼球员，说是要在午餐之前，召开一场球队内部会议，讨论一下球队接下来的比赛策略和目标。

    而球队内部所有人也都知道，这将是一次凝聚共识的机会。

    足球比赛永远都是二十二名球员组成，任何一支球队想要取胜，都需要十一名球员去参赛，这就需要把所有球员的思想统一起来。

    力朝一处使，这才有机会取胜。