    此时，不管盾战士怎么喊，都没有人给他们让路！

    废话，当然没人给他们让路了，那可是三十万现金。

    别说是他们喊了，现在都有不少团长在指挥近战，让他们给盾战士让路。

    只不过，全部都被这群人给无视了。

    偶尔有几个听指挥的，刚想躲开，就被身后的人拥挤着朝前跑去，根本无法闪开身形。

    而楚天，杀爽了，上一次亲自动手，还是在达拉尔森盆地。

    那一次他带着横刀等人，五人小队屠灭杀戮，只不过那次是打游击。

    并没有这样面对面的和对方硬刚。

    虽然，拿神级传送那次，坑杀了一万两千多人，不过那次自己没有动手。

    现在，仿佛他的面前根本没有阻拦一样，任何人挡路，就是一爪子过去。

    他等级三十四级，拥有170点的敏捷。

    高达22星的成长度换算后，让他能量回复速度增加37.4%。

    加上原有的100%，此时他足足拥有137.4%的能量回复速度。

    虽然还是无法每次攻击都能使用撕碎。

    但是他普通攻击的爪击，同样拥有很高的伤害，虽无法做到秒杀。

    不过，三爪子一个人，还是可以做到的。

    况且，敏捷同样增加攻击速度，他出爪如电，身形飘忽。

    极限展示了猎豹形态的机动性、灵敏性！

    猎豹形态的身体，每一次移动，每一个动作，都拿捏到极为精准。

    当然，还是因为不管围攻他的近战有多少，能围在他身边的，也不过就是那几个人而已。

    后面的人推推搡搡，根本无法攻击到楚天。

    对他威胁性最大的，还是远程职业。

    在数千个近战的包围中，楚天如同虎入羊群，与此同时，还能预判铺天盖地而来的远程攻击。

    甚至，他还能找到掩体……

    当然，这些掩体，就是身边的人群。

    楚天会引导一些远程攻击，轰击在这些近战的身上！

    蓝袍法师站在高处，目视所向披靡的楚天，脸色越来越难看。

    这个德鲁伊，太强了，防高、攻高、速度也不慢。

    最主要的是，他的战斗意识太强了！

    “他叫什么名字？”蓝袍法在团队里问道。

    天道世界里，虽然可以隐藏角色名，但是被击杀的人，还是会收到系统提示，提示里会标明你被谁击杀掉了。

    “老大，是德神，逆神盟公会老大，我不是德鲁伊！”

    刚被楚天秒掉的人在团队里喊道。

    “什么？”蓝袍法师愣了。

    怎么会是他……

    他来黑土城干什么，他不是一直在盛京城那一片混的吗？

    “所有远程，给我放范围最大的群攻技能！”蓝袍法师眼神阴冷，在团队中吼道。

    “老大……”所有人傻眼了，他这个命令等于放弃了那么多的近战啊。

    天道中，可没有什么组队模式，行会模式这种说法。

    天道世界的设置，就是无限接近于现实！

    现实中，难道组队出任务，队友给你一枪，你能不中弹吗？

    所以，天道世界中，团队作战的时候，所有人都是会被禁止使用范围性魔法的。

    此时蓝袍法师眼神阴冷，同时泛起激动的神色。

    德神是吗？听说你从来没被人干掉过。

    今天我就终结你的神话。

    我要踩着你的尸体，扬名我[归一楼]。

    我‘冰焰’也可以随势而起。

    “给我动手！”他见到远程们都在犹豫，又喊道。

    [归一楼]的远程职业一咬牙，打吧！老大都发话了，还能怎么办？

    反正自己公会的近战，也就只有一千多人在里面。

    嗡……

    所有[归一楼]的远程职业，都开始吟唱起大范围攻击的魔法。

    狂暴的魔法元素波动……

    任何职业的范围性魔法，都是需要极长的引导施法。

    冲杀中的楚天，感受到魔法波动，心中一凛。

    他最怕的还是来了，数万人的群攻魔法覆盖，整个场内包围圈都会被覆盖。

    “冰焰，你们的人在干什么？”一声娇咤。

    “冰焰，快让你们的远程停手。”又有好几个愤怒焦急的声音，在他身边响起。

    “哼！”他眼睛眯成了一条线，盯着下方的楚天，缓缓地回复道：

    “你们最好也让远程出手施放范围技能，要不然让他跑了，我们谁都不好过！”

    他说出这句话之后，他身边其他的几个公会会长，脸露犹豫之色。

    “没有其他的办法了吗？”一个人问道。

    “其他办法？你看近战能拦住他吗？或者你们下去把他拦住？”

    说道这里，他转头看向众人，嘴角微翘继续说：

    “这次我们全部公会人员都投入进来，如果十分钟之内不打死他，东西爆不出来，就一点回报都没有。

    这么多人挂了，不止一次了，损失的经验，装备，你们想自掏腰包补偿下去吗？

    虽然这样打，我们会一次性死掉不少人，但是那可是德神。

    你们没看到他的攻击、防御吗？只要把他搞死，随便掉一件装备。

    都顶得上这次损失了。”

    他这么一说，所有人都安静下来，纷纷在公会团队里下达命令。

    看到其他公会的远程也开始施法，冰焰心中暗道可惜，如果能把他弄成红名就好了。

    刚才，是他们的远程职业，先攻击到了楚天。

    所以楚天干掉那么多人，都属于正当防卫，不会增加罪恶值。

    其他公会的远程纷纷开始施放技能，瞬间更加狂暴的魔法波动爆发。

    这一下，不止楚天感觉到了。

    就连被赏金冲昏头脑的进展们，同样感受到了。

    在看团队里面的信息，他们都愣住了。

    这……是要牺牲掉我们吗？

    顿时，近战玩家一团大乱。

    谁也不想无缘无故感受死亡时的恐惧感！

    一时间，内圈的人掉头往外挤。

    外圈的人还没反应过来，继续往里冲。

    楚天反而发现，竟然没有人在阻拦自己。

    好机会……

    发动鞋子技能：飞跃！

    【飞跃：跳跃高度增加300%，持续时间10秒，冷却时间10分钟。】

    楚天噌的一下，朝前方跳出……

    【作者有话说】

    感谢这两天给予本书好评的各位大佬。

    还有打赏的朋友们。

    今天四更完毕。

    有票的多支持点。

    往后翻，催更点起来。

