    菲尔斯族长对陆文君言听计从，只能算了。

    但是，这话在傅竟轩面前说出来，倒像是在给自己找理由狡辩一样。

    他憋了半晌，才恶狠狠地说道：“就算我们半斤八两，扯平了，但是，洛晨曦跟你在法律上就是没有任何关系，你说再多也没用！而我太太跟晨曦是有正式的领养关系的，晨曦就是我的养女，可以写在我们菲尔斯家族族谱上的，你说什么都改变不了！”

    “你……！你要女儿自己不会生，抢别人的女儿，无耻！晨曦是我亲生的，血缘决定一切！”傅竟轩气急败坏。

    “法律上的亲子关系才能算数，我就是晨曦的爹地，你跟晨曦没关系！”菲尔斯族长也是据理力争。

    “我是晨曦的爸爸！”

    “不，我才是晨曦的爹地！”

    “我才是！”

    “我才是！”

    眼看两个在国际政治舞台上呼风唤雨的大佬，竟然当众吵了起来，而且吵架的内容变得越来越幼稚，在场的所有人都目瞪口呆，面面相觑。

    洛晨曦是最懵圈的。

    她从头到尾都搞不清楚，傅竟轩和菲尔斯族长怎么会突然吵起来的。

    貌似……还是因为她吵起来的？

    可是，她有这么吃香吗？竟然为了让她叫一声爸爸，就能让两个如此地位的大佬当场变身成幼儿园小朋友？！

    洛晨曦好不容易回神，立即向不远处的傅临琛投去了求救的视线。

    其实，傅临琛已经几次都想制止父亲了，奈何，傅竟轩气得失去理智了，根本就把他当成了空气。

    这时候，接到妹妹的求救，他只能硬着头皮，再次走了过去，强行插入两人中间。

    “爸，菲尔斯先生，你们先……”

    “闭嘴！”

    “走开！”

    傅竟轩和菲尔斯族长同时喝止了他。

    傅竟轩还狠狠瞪了他一眼，没好气地说道：“你给我走远点，让你哄妹妹回家，你花了这么长时间都没让甜甜回心转意，现在还来影响我劝甜甜？”

    “我，不是……”傅临琛摸了摸鼻子。

    “傅先生，你这就不对了，你自己对不起晨曦，晨曦才不认你的，你怪儿子头上干什么？说别人之前，也不想想你自己？”菲尔斯族长趁机在边上说风凉话。

    “姓菲尔斯的！你知道什么？反正晨曦是我女儿，这是板上钉钉，铁一般的事实！”

    “晨曦是我女儿，这才是铁一般的事实！要我拿太太的户口本给你看吗？”

    两个男人彻底无视了傅临琛，再次吵成了一团。

    傅临琛一脸无语问苍天的表情，退后了几步，转头看向洛晨曦，“我尽力了……你还是自己劝劝吧。”

    “我？我不知道怎么劝啊？”洛晨曦有些犹豫。

    傅临琛笑道：“你现在可是他们的掌上明珠，你随便说几句话，都比我说的有用。快点去劝劝吧，等下要是堂堂总统阁下和菲尔斯家族族长，为了抢女儿大打出手，那……可就搞笑了……”

    想到那样惊悚的场面，洛晨曦浑身一凛。