    “我们也可以跟着去！？”

    宋封的脸上顿时充满了惊喜和愕然，这简直是天降喜事！

    古滇国宝藏，古滇国最神秘的藏宝地点，是整个滇南最具有价值的研究地之一了，这样的地点，以往他都没有资格去的。现在竟然被教授亲自通知……

    这简直……太惊喜了！

    旁边的陶云也是面露喜色，对于在滇南进行多年考古研究的人，又怎么会不想去看一看那传说中的滇王宝藏，还有那隐秘的地点？

    不过……

    “老师，我们可以吗？”

    他看向不远处的赵教授：“别的也就罢了，但我怕拖后腿影响你们，到时候……那可就成了罪人了。”

    宋封脸上不悦一闪而逝，也应和道：“是啊老师，我们的能力还不够强，万一因此影响了你们，那可就不好了。”

    “放心，不会有问题的。”赵教授摇了摇头，看这眼前的两个学生：“不过你们也别高兴，这一次和咱们之前进行的那些考古活动不同，是真的会有大危险大危机的。”

    “你们很有可能会死在那里。”

    “这不是开玩笑！”

    他面色郑重的看着眼前两人：“其实我也是很犹豫让你们去不去，毕竟这次是真的危险，不是开玩笑的情况。你们要是陷在了里面，我又该如何跟你们父母交代？”

    “所以，去不去，还是看你们自己的意愿。”

    说到这他转过身，向外走去，到了门口顿了顿：“对了，类似危险程度的地方国家组织过一次探索，那一次数位精英野战兵，还有数位教授都葬身在了里面。”

    “好好考虑考虑吧。”

    话音落下，他走出了大门。

    陶云面色微微变化：“老师，那您会去吗？”

    “哈哈，我和你们不一样，我一个快要入土的老头子，看一看自己心心念念的传说之处很正常吧？”

    声音渐渐飘远，陶云身后的宋封扯了扯嘴角，面上露出一丝嗤笑，心中不屑道：“这是骗谁呢？你一个老家伙都敢去，那还有多少的危险？真是好笑……”

    “而且……又有组织的人，又有这边的人，我去了怎么想都是最安全的啊！”

    “师弟，你怎么打算的？”陶云的声音突然在他耳边响起。

    “我？”宋封回过神来：“我自然是要去的，毕竟这么多年的研究，不亲眼见一见古滇王藏宝处，那是真的心有不甘啊！”

    “是吗……”陶云神色有些复杂的看了看打，点了点头叹息道：“师弟你比我有勇气，我现在还有些疑虑和迟疑，恐怕要过上一两天之后才能下决定了。”

    “没事没事，老师他们不也要过几天才会出发吗？师兄你时间充足。”

    已经走出院落，迈出门口的赵教授脚步微微停顿，看了看街道，又扭头看了看身后的大门，心中叹了口气：

    “机会，我给你了……能不能把握住，就看你自己的了。”

    …………………………

    虽然确定了大概地点，但是江宪等人这几天还在忙着。

    司明星的地点虽然已经缩小了判定区域，但这在地图上的点还是太大了，甚至可以说是大的过分。

    如果根据这一点来寻找，不知道要花费多少的时间才能找到准确的地点。但是好在，经过研究，江宪发现地图上不只是点名了司命这一点，还有其他的共同特性。

    电脑高速运转，一张张图片图形被确立出来，不断的进行对比。

    他和凌霄子、林若雪不断的争执探讨，根据那几句诗，还有老虎山抚仙湖内的提示来不停地分析判断。

    在这样的研讨氛围下，他们逐渐的捋顺出来一条思路，渐渐的也找到了那种可能性，再度缩小了范围。

    “你们看……这地图的这里，还有那些怪鱼的斑点，明明就是映照出来一条水系……玄色为黑，水德为黑，这里显示的是江水山势，两龙过境，夹在期间。”

    凌霄子抬起头来：“以江为龙，这里有两条大江，有山川耸立……”

    “不过，滇南这里的山也太多了点。”他挠了挠头：“尤其是地图上司命星在的区域，几乎到处都有山，到处都是坐落在山脉之上……而且水系也不少，太多地方被两江夹着了。”

    “没错。”江宪点了点头：“不过咱们这些天的努力不是白费的，根据之前的火炼真金，已经能确定是在西北角的这里了……”

    “剩下的恐怕就只能到了那里继续探索，才可以了。”

    “已经很好了。”林若雪看着两人：“缩小了这么大的范围，接下来探索也不会耗费太多力气，更何况还有当地官方帮忙。”

    “是啊……”江宪应和一声，转头看向外面的晴空：“大家休息休息，这几天就要出发了。”

    “我想，那一直潜藏在后方的那些人，也该忍不住了吧？”

    方云野，林若雪，凌霄子的目光都看向他。

    “老方，你之前联系的那些布置和准备都做好了吧？”江宪看着方云野说道。

    “江先生放心。”方云野点头：“他们早已经做好准备了，已经万无一失，只要时间和机会一到随时能够开始行动，绝对不会让一个人逃跑。”

    江宪点了点头，向前迈出了脚步。

    “不知道这些组织，和长生会是否有所关联。”

    转眼之间，两天过去了。

    江宪等人已经整理好了思路，确定了大致范围，定下了第一个地点。

    “咦，教授陶云没跟着过来？”凌霄子看着宋封有些奇怪的问道。

    “没有。”赵教授一脸平静道：“毕竟这一次有很大的危险，他们还年轻，我让他们好好考虑了一下再做决定。真要研究，等我们带回去东西研究也一样。”

    “哦……”凌霄子露出恍然，看向宋封：“那您老这位学生还真是很有胆魄啊！”

    “呵呵，这小子从小就胆子大，还有一股探究的欲望。”赵教授说着拍了拍宋封肩膀：“这是好事，也是坏事。不过他既然想来，那我也不能拒绝是吧？”

    “咱们走吧赵教授。”

    不远处的江宪招呼一声，便上了车，向着机场的方向行进。

    傣家寨内。

    “好好好，我知道了老爷子……”

    刀光锐挂下电话，长长的吐了口气。老爷子他们开始行动，自己这边也要准备起来了，不然到时候暴露了可就糟糕了。

    “寨子里的人不少，需要分批次的走……这点之前老爷子已经定下了。”他翻看着手机备忘录，看到那几个电话号码，心中稍稍安定，随后调出了另外的号码。

    “喂，您好，我是刀光锐。”

    “没错没错，我想先去看看……”

    “好好好，最近这两天我就会去。”

    一番话说完，他松了口气，迈着轻快的步伐离开了寨子。

    ………………………………

    怒江是西南地区的大河流，发源自青藏高原的唐古拉山脉，从河源至入海口全长3240千米，华国部分2013千米，滇南段长650千米；总流域面积32.5万平方千米。

    “实际上，怒江是分段的，从唐古拉山脉开始那段并不叫怒江，嘉玉桥以上为怒江上游，称为那曲河。”

    “而从嘉玉桥至云南省的泸水县为怒江的中游，进入滇南境内以后，怒江奔流在碧罗雪山与高黎贡山之间。”赵教授给方云野等人解释道：“这两座山不得了，西岸高黎贡山的峡谷高差达5000米，东岸碧罗雪山的峡谷高差达4000多米，平均高差3000多米！”

    “你们想想，这种高度差，这种落差，那是危崖耸立，山谷幽深。”

    “江水的水流在这谷底咆哮，所以才被成为怒江。”

    “也只有这一段才是最地道的怒江。”

    方云野听的直点头，若有所思的道：“这样说的话，再这两侧的山崖峡谷上开辟藏宝地也是很有可能的。”

    “确实有可能，但怒江太长了，而且按照星图上表示两龙并处，旁边还有一条澜沧江，那也是条大江……”江宪揉了揉眉心：“真要那么搜寻，不知道要到什么年月去了。”

    “而且根据投影的地图，另外一条龙应该不是澜沧江。”

    一旁的凌霄子接口道：“江水深黑，我国最早的地理著作《禹贡》把它称为黑水河，如果按照炉火炼真金，玄武踞北方的说法，这条江是最适合的。”

    “但另外一条江，却应该是比澜沧江小很多的独龙江。”

    “如果是澜沧江的话，就破了这里的玄武之势。”江宪看向车窗外：“而独龙江则刚刚好，玄武之势，玄水而生，以水滋木，乙木生火，以火炼金……”

    “不出意外的话，所谓的藏宝地，应该就是在怒江和独龙江之间。”

    林若雪挽了一下发丝：“这片区域很广阔，但好处是，这里的人口聚集的地方比较集中，大部分都在那贡山独龙族怒族自治县内。”

    “从哪里开始打听消息，询问下周边的乡镇村寨，找出一些独特的地点也更容易些。”

    旁边的赵教授听到摇了摇头：“我觉得你们还是别抱有太大的期待，这里我当初也来过，也进行过问询。”

    “但一无所获。”

    “想要找到那藏宝地，还是要看我们自己。”

    

