    黎小冬的脑瓜子一向转的很快，他一瞬间就已经脑补了一整套从参加综艺节目录制—节目播出吸引大量粉丝和关注—自己人气得到提升—投票票数增加—闯进出道位—成团夜高光时刻成功出道的故事线！

    而这一切的前提就是，成功拍下泛哥手中的资源名额！这件事对黎小冬来说并不难，因为他的资金是所有人当中最雄厚的！而且泛哥还说了，他原本是打算直接将名额卖给自己的！

    呜呜呜，泛哥真的是个大好人！什么好事都想着我！甚至还为了能够让我出道，特意想出拍卖资源名额这个绝招！而且整个拍卖过程绝对能为我增加名气与路人粉，泛哥绝对不是因为我是他最大的VIP客户才这么照顾我！一定是因为我们是好兄弟！

    一时间，黎小冬眼底燃烧起了熊熊斗志！

    同一时间，弹幕炸了！

    【你是我的英雄：WTH？我没有听错吧？这林泛居然要把综艺节目的录制名额给拍卖掉？他想钱想疯了吗？】

    【深海里的鲸：这林泛也太恶心了吧？怎么能够把粉丝辛辛苦苦打投出来的资源就这么拍卖掉？】

    【心澄则灵：你们才知道林泛恶心吗？这种人怎么配当一个爱豆？这么枉顾粉丝的努力，用粉丝打投出来的资源换取金钱，这已经不是恶心了，根本就是人品低劣！这样的人有什么资格参加选秀？坚决抵制林泛，林泛滚粗娱乐圈！】

    ……

    就连林泛的粉丝后援会也被林泛这样的骚操作给惊呆了！

    王伶俐缓缓地在群里打出了一串问号。

    【天生娱记王：？？？】

    【Sa_Sa：？？？】

    【萌萌rabbit：？？？】

    【下个，路口贱：？？？】

    【空手劈榴莲：？？？】

    【82年的肥宅快乐水：？？？】

    ……

    一号演播厅里，随着黎小冬一声大吼，惊醒了其他正在呆滞状态的学员。

    “我！泛哥！我也要参加拍卖！”

    “还有我！泛哥！看这里！我也申请参加拍卖！”

    “我也……”

    途景逸忍不住道：“你们疯了吗？这是可以随便拍卖的东西吗？节目组同意吗？《大王牌》节目组那边答应吗？你们拍下了名额就不担心被粉丝骂，被黑子喷吗？”

    不得不说，途景逸说的非常有道理！

    但是！

    “你自己就有名额，当然不会知道我们这些没有名额的人是有多么渴望这样的机会！”

    “就是！泛哥本来就说了他不想出道！不想再增加人气！所以才把名额让给其他想要出道想要提升自己人气的人，有什么不可以吗？”

    “对对对！拍卖不过就是一种形式，也算是一种公平。不然泛哥直接把名额给黎小冬或者陈贤武，这些平时比较要好的人就行了！哪里还有我们竞争的份！”

    换言之，就是，你途景逸都是皇族内定出道的人了，我们买个资源名额怎么了？只许你当皇族，不许我们百姓买资源啊？

    途景逸觉得自己一片好心被人当成了驴肝肺，脸色也难看了起来：“随便你们！反正到时候被粉丝抵制，我看你们要怎么办！”

    这也是个迈不过去的坎。

    因为选秀文化就是粉丝一分一毛，真金白银的把自己的爱豆奶出道的，资源也好，榜单也好，说句大实话全部都是粉丝们橘子买的！所以爱豆圈子里才会对爱豆有诸多要求，比如不能谈恋爱什么的。

    试想，粉丝辛辛苦苦花钱捧出来的爱豆，一出道就甩开粉丝自己谈恋爱去了，换谁谁受得了？

    同理，粉丝们辛辛苦苦花钱给林泛打投，将林泛投进了出道位，这才得到的录制《大王牌》的名额，结果林泛转脸就将这个名额给拍卖出去了，粉丝们谁能受得了？

    途景逸觉得，如果换成他的粉丝，绝对分分钟脱粉回踩给你看！当初有多喜欢你，脱粉之后就有多恨你！

    而那个拍到了名额的人也好不到哪里去。被林泛的粉丝攻击是肯定的，毕竟我们买来的资源凭什么给你用？对家也肯定会抓住这点拼命的黑，同时也会给路人留下‘买资源’的不良印象。

    反正，坏处多于好处！途景逸觉得自己真的是好心提醒，奈何他身份特殊，大家不爱听他说的实话，还话里话外的怼他，途景逸就干脆不说话了。

    林泛也知道学员们担心什么，解释道：“这件事我已经跟节目组达成了一致，节目组这边是许可的。而《大王牌》那边，因为并没有预告出学员的名字，所以你们懂得。至于粉丝那边……”

    林泛顿了一下，对着直播镜头，十二万分地诚恳：“我相信我的粉丝，他们也会理解我的做法！毕竟，大家都知道我并不想出道，现在可能是因为我有了一些名气，上了几次热搜，所以很多路人粉给我投了票，但只要真正了解我的粉丝都清楚，他们一定会同意我把出道机会让给更加努力的学员。”

    “当然了，这21名学员肯定都想要这个机会，我如果随便让给一个人，对另外的20人肯定也是有些不公平，所以我采用了这种方式，让每个人都有机会。”

    “同时我也希望这21名学员的粉丝，不要觉得说用这样的方法得来资源名额，是一件令人不齿的行为。大家一不偷二不抢，只不过是尽最大努力去争取出道的机会，去实现自己的梦想，这没有什么可丢人的。”

    “这跟粉丝们为爱豆打投争取资源，帮助爱豆出道，没有什么区别。所以我希望大家能够理解，这不是学员们为了出道不择手段，而是在抓住每一个能够抓住的机会，朝着自己的梦想全力以赴罢了！”

    “你们也都看到了自己的偶像排练的时候有多么的刻苦，他们为了梦想是有多么的努力，而我只是把一个原本应该属于他们的机会摆放在他们的面前，给他们一个争取的机会罢了！如果这个机会放在你们的面前，你们是不是也一样会全力以赴的去争取到？”

    “至于大家说我爱钱，拿着粉丝打投的机会去拍卖！唔，这一点我需要先澄清一件事，我的梦想一直都是去开个民宿，过上自由自在的生活，而不是出道。这是我的梦想，与其他学员想要出道是一样的梦想，我相信我的粉丝会同意我为了我这份梦想也抓住眼前这个机会！”

    “我想，我们这场拍卖，其实是一场梦想与梦想的交换仪式！我用我的资源换取我想要的梦想，大家用自己的资源换取自己想要的梦想，大家都是为了梦想，所以无所谓正义与否。娱乐圈的交易有很多，我把一切交易放在阳光下晒晒，这也不正是这一季《晨星》所提倡的真实吗？”

    正在看直播的粉丝们，就看见林泛说完了话，朝着直播镜头，也就是粉丝们，深深的鞠了一个躬，一时之间，大家竟然有些无言以对。

