    48米绝壁前。

    “麻烦让一下，”一位男生看着正在排队的胡靖一说道。

    胡靖一愣了一下，他还没意识到怎么回事：“怎么了？”

    那位男生说道：“48米绝壁是留给挑战成功者的，你们的精神虽然可嘉，但也不能影响我们这些人挑战。这绝壁有100个攀岩点，我们挑战成功者就有234人，本来就不够分的，现在你们还来抢位置，这对我们来说不公平。”

    胡靖一怔怔的站在原地。

    其实他也认为对方说的很对，他可以秉持着赢一次的精神继续跨级挑战，可问题是那些能成功的人本来就时间紧迫，他们确实会占用别人的时间。

    这时，还有一些学生抱怨道：“是啊，你们要不去别的地方训练吧，去第三关也行，在哪练两天然后再来完成挑战。”

    胡靖一沉默了，他看向小七的方向，却见对方不知道何时消失了，也不知道去了哪里。

    也对，怎么可能事事都靠别人。

    但是，去第三关96米绝壁的话确实可以训练攀岩技巧，可问题是每面绝壁旳纹路都不一样，连攀岩大师都需要提前规划攀岩线路，如果他们始终都没有摸过第二面绝壁，不知道最优路径在哪，怎么可能挑战成功？

    攀岩可不是一项简单运动，当初如果庆尘没有镁粉指引，恐怕光是熟悉青山绝壁上的线路都要两天时间。

    思索间，又有一位学生说道：“要不你们还是放弃吧，去跑跑分，兑换万神雷司也是一样的。”

    七位没有通过挑战的学生听到这番话，忽然有些悲愤。

    不过，胡靖一还是默默转头走向第三面绝壁：“没关系的，我能理解各位，我去另一边练习。”

    然而就是此时。

    陈灼蕖忽然说道：“你们失败了吗？”

    这句话倒是把胡靖一给问住了。

    陈灼蕖继续说道：“这个挑战里，只要你没有摔死那就不算是彻底失败，所以你们仍然是挑战者。记得小七哥说什么了吗，没死就要继续前进。”

    说到这里，陈灼蕖忽然看向所有人，然后指着48米绝壁说道：“规则里，这第二面绝壁不是留给成功者的，而是留给所有没认输的人的，所以你们也没权力要求他们离开。他们只要还活着，还愿意站在这面绝壁前，他们就没有输。我们每个人在第一关面前都吃尽了苦头，现在看到这些遍体鳞伤的同学还没有认输，应该佩服才对。”

    挑战者们沉默了，有人反驳道：“他们连第一关都过不去，挑战第二关不是浪费时间吗？”

    这话说的也有道理，许多人纷纷附和：“早点放弃也是对他们好，真的没必要在这里浪费时间。”

    陈灼蕖生气了：“你们太自私了！在场的所有人里，我应该是最渴望赢的人，但我绝对说不出来你们刚才说的那些话！”

    有学生附和道：“我不认为他们跟我们不一样，大家都是这条路上的同行者，并肩战斗的战友，我赞成他们该留下。”

    “我也赞成！”

    一位人高马大的男生笑道：“我也赞成，特么的玩个挑战，让你们给玩成宫心计了。这也就是个挑战都能让你们急眼排挤同学，要是哪天并肩作战了，还不得被你们坑死！胡靖一兄弟，先前我就挺佩服你的，我叫张虎宝，认识一下。”

    “我叫梁蒙顺，认识一下。”

    “我叫叶函，认识一下。”

    “我叫张君立，认识一下。”

    越来越多的人声援胡靖一，这倒是让胡靖一有些不知所措了。

    他默然半晌，他笑着对大家说道：“谢谢大家，不过我们还是去第三面绝壁训练吧，没关系的，那里训练也不错，大不了我们直接挑战第三关嘛，这样一来我们反而比你们多训练48小时呢。到时候，我们的熟练度可就比你们高了。”

    这话把陈灼蕖也给说愣住了，她竟是没想到这货竟然如此会安慰自己。

    陈灼蕖说道：“笨是笨了点，人倒是挺豁达乐观的。”

    胡靖一愣了半晌，也不知道卷王这句话是夸自己呢，还是骂自己呢。

    还没等他反应过来，远处的小七走了过来：“精彩。”

    小五则面无表情的点了几个人：“你、你、你、你……出来。”

    他竟是一连点了四十个人！

    那些学生有点慌张，他们刚刚也是仗着小七、小五不在，才敢排挤同学。

    却没想到，小七他们好像一早就在等这个局面，然后好把那些心眼不怎么样的学生给剔除出去。

    小七乐呵呵笑道：“你们四十个人刚刚都有参与排挤同学，我特么当年上学的时候，就讨厌你们这种人，赶紧滚蛋，你们挑战资格取消了。另外，一人扣20分。”

    那四十名学生灰溜溜的跑了，他们还没有蠢到和小七叫板的地步，就看小七那天天含着紫兰星修行的样子，怕是能一拳给他们打死……

    随着这四十名学生远去，小七转头看回来：“都别愣着了，留给你们的时间可不多了。”

    学生们这会儿还有点蒙，谁也没想到，小七竟然一口气淘汰了四十个人！

    这淘汰率也太高了吧！

    小七乐呵呵笑道：“怎么？觉得我处事太偏激？”

    陈灼蕖想了想说道：“没有，只是为他们感到有些可惜。”

    小七想了想说道：“你们在场201人，未来都是要并肩作战的，明白我意思吗。如果我现在不把这些给踢出去，未来他们会把你们一起害死。我要是你们就会感到庆幸，因为你们在还没上战场之前，就已经远离那些可能害死你们的人了。你们记住，所有留下的人，都必须是值得托付的人，这条路上可以有聪明人走捷径，也可以有笨人以勤补拙，唯独不能有害群之马。行了，都赶紧去训练。”

    “大家先别急！我们需要分配一下挑战的时间，”陈灼蕖忽然说道：“48米绝壁这里只有100個挑战位置，虽然比第一关多，但我们依然要排队等待，轮流进行训练。这样一来，时间效率大大降低，许多人在等待中就会疲惫了。”

    48米绝壁下，挑战者们默默的听着。

    他们也发现这个问题了，但是并没有像陈灼蕖那样提出来，也没想好该怎么办。

    这时，陈灼蕖说道：“以我打算将大家分为两批，一批在白天，一批在夜晚，这样错开训练后所有人都可以利用没法训练的时间好好休息养精蓄锐。”

    “怎么分配呢？”一位挑战者好奇道：“谁在夜晚，谁在白天？在夜晚的好像有点吃亏。”

    “抽签，这样最公平，”陈灼蕖：“夜晚训练的同学比较吃亏，一方面是需要倒时差，另一方面则是夜晚光线昏暗，能见度较低。所以，夜晚训练的时间是13个小时，白天训练则是11个小时，现在是八点，往后推11个小时就是晚上19点，夜晚的那一批从那时候开始。”

    众人相视一眼，好像一时间也想不出其他办法了。

    可还没等他们说什么，陈灼蕖忽然看向胡靖一：“你们也来参与抽签。”

    胡靖一默默的点点头。

    这时，有位挑战者忽然说道：“可我们是201人，挑战位只有100个，还多余出来一个人，不好分配。”

    这下，所有人都为难了。

    陈灼蕖想了想说道：“你们稍等我一下。”

    说着，陈灼蕖竟然在众目睽睽之下，直接去给自己系上了安全绳。

    “等会儿，卷王这是要干什么？”有挑战者怔然说道。

    正当他们思索时，却见陈灼蕖已经手脚并用的朝48米绝壁顶端爬去，动作要比其他人更娴熟，更稳健。

    陈灼蕖完成挑战早，休息的时间最多，别人还在观望的时候，她就已经开始在第二关训练了，所以，她也比其他人更早摸清了最合适的线路。

    而且最关键的是，陈灼蕖还有一些优势，作为第一名完成挑战的学生，她得到了双份的奖励，这意味着她已经吃了4颗长生天果实。

    陈灼蕖体重才92斤，4颗长生天果实增加了120斤的力量，对于她来说是决定性的。

    现在，能限制她的，只剩下体力与耐力，以及熟悉攀岩路线的过程。

    要知道，青山绝壁600米，就算是F级基因战士没有意志力支撑也会力竭，彼此完全是不同的概念。

    这会儿，挑战者们站在48米绝壁下方，仰望着这位女卷王如壁虎一般往上爬去。

    十多分钟后，所有人亲眼看着陈灼蕖来到绝壁顶端最后一米，然后轻松一跃，抓住了绝壁的边缘……

    那可是48米啊，十多层的小高层也就这么高了，大家光是看绝壁顶端，都感觉仰着脖子有些吃力。

    这位女卷王，就这么完成了挑战。

    陈灼蕖气喘吁吁的说道：“你们抽签吧，我去挑战第三关。这样……够分了吧。”

    绝壁之上，这位卷王用最狼狈的姿态，说出了一句全场最狠的话。

    挑战者们看陈灼蕖的眼神，就像是在看一位神仙。

    又或者，像是自己打单机游戏被BOSS虐了无数遍，而某个主播却突然无伤通关了似的。

    这就是传说中的高玩吗，难怪能成为学院里最厉害的跑分达人。

    这哪是什么卷王，这是王中王啊！

    “卧槽，”胡靖一怔怔道。

    就连小七也无语的仰头看着：“牛逼！”

    小五：“……”

    他们只觉得自己忽然间词汇匮乏了，不知道该如何用词语来描述他们心中的赞叹。

    胡靖一与陈灼蕖，就像是两个人生的极端，前者是从来没赢过，后者是从来没输过……

    陈灼蕖系着安全绳，从绝壁上降落下来，第一时间就找到小七伸出手来。

    “什么？”小七都没反应过来。

    陈灼蕖说道：“第二关的奖励，我是第一个，所以还是双份。”

    这位女卷王忽然又变成了财迷的样子，小七打量着对方，他甚至感觉对方已经开始在脑子里盘算着卖掉新的紫兰星之后，该给家人买栋什么样的别墅了……

    小七心情复杂的把奖励递出去，然后陈灼蕖毫不犹豫的就把两颗长生天果子吃下去，转身往第三面绝壁走去。

    “陈灼蕖！”

    远处，有人喊出了卷王的名字。

    众人转头一看，赫然是那位校园里最有名的红叶组织领袖，久染。

    这位身高一米八、身形格外匀称的女生缓缓走来，她的头发刚刚留到下巴处，看起来格外的干练。

    她身边还有一个陌生男人。

    “陈灼蕖，能聊两句吗？”久染平静说道：“我身边这位，是九州的理事之一，虞成。他想跟你聊聊。”

    其实，九州的计划是要等陈灼蕖回宿舍，避着白昼的人私下聊。

    结果陈灼蕖太卷了，硬是一天一夜都没再回宿舍，累了就躺在绝壁下面的草坪上睡。

    没办法，等不到就只能找过来。

    陈灼蕖看了虞成一眼：“要聊什么？”

    虞成看了小七一眼，开门见山的说道：“我们想邀请你加入九州。”

    “有什么好处？”陈灼蕖问道。

    虞成回答：“胡氏情报机构的正统修行之法，直通半神境界，可御剑，可斩神。”

    旁边小七噗嗤一声笑出来，胡氏情报机构多久没出过半神了，得有一百多年了吧？吹什么牛逼呢……

    不过他也没多说什么，白昼、九州、昆仑现在是合作关系，兄弟单位之间，面子还是要留住的。

    只是……你们九州当着白昼的面儿来挖人，是不是有点不合适啊。

    可就在此时，久染忽然说道：“大家好，我是红叶的久染，来这里也是想跟大家说一下，这个挑战的成功者加入哪里都是各位的自由……挑战失败者如果没地方去，可以随时来九州，九州的大门随时为各位敞开。”

    小七明白了，其实九州的真实目标，并不是陈灼蕖这种优秀生啊，他们其实知道自己抢不过白昼，所以就想在昆仑动手以前，把挑战失败的给包圆了。

    毕竟挑战者的心性大家也看到了，就算失败了也一样是人才。

    但九州不知道的是，他们以为白昼只要成功者，但实际上庆尘是什么都要……

    说话间，南宫元语拿着一沓子资料跑了过来：“来，所有挑战者把这个表格填一下。”

    虞成和久染相视一眼。

    陈灼蕖走了回来，好奇问道：“这是什么？”

    “奥，这是转院申请书，”小七乐呵呵的说道：“不管你们之前是哪个学院的，但现在都有机会加入农务学院来了。你们可能不知道吧，农务学院收人可是很挑剔的，一般人都进不去呢，现在好了，院长这边会给在场每一位同学一个机会，只要你们申请，就一定能通过！到时候，大家就是我们农务学院的人啦！”

    庆尘出手了。

    这些挑战者里，除了陈灼蕖这样的少数优秀者，其实大部分都跟胡靖一很类似。

    他们并没有被人看重过。

    但是，这一次挑战，庆尘让这201名学生脱颖而出了。

    他让昆仑、九州、同学们，都看到了这些人身上坚毅的品格。

    既然大家都看到了，那就一定会有人来抢。

    虽然庆尘确认自己在修行资源上强过昆仑与九州，但谁知道何老板、郑老板这两个老狐狸会使出什么手段呢？

    所以，以小心使得万年船为指导思想，庆尘决定先把这些人扒拉到农务学院再说。

    他知道后续绝壁挑战一定会淘汰一大半人，但这些人也绝对有做信差的资格了。

    做不成骑士就做信差嘛，只要人品没问题，修行速度能是什么问题吗？家人那么多，大家浪费点时间，灌顶都给他们灌到C级、B级了……

    毕竟现在骑士数量突然猛增，信差属实是有点不够用。

    总不能以后十个骑士凑在一起，用剪刀石头布的方式抢一个信差吧……

    一个骑士配一个信差的标准，还是得有的啊！

    此时此刻，学生们面面相觑，他们没想到怎么突然就扯到转院的事情了。

    小七耐心说道：“不管你是在基础学院、科技学院、超凡学院，只要你还是学生就得去上课对吧。但是在农务学院就不同了，暂时也不用你们干什么活，专心完成挑战就可以。而且，每天什么事不干都可以有30积分拿，这可是其他学院没有的待遇。”

    学生们继续面面相觑，小七倒是说到他们的痛点了。

    今天就是上学日，大家都是逃了大课出来完成挑战的，逃一节课就是扣五分，有人帮忙喊到还好，没有人帮忙的话，哪个挑战者都扛不住。

    虞成开口了：“大家也都知道九州在国内与国际的地位，加入九州，可以让你们登上更大的舞台……”

    就在他说话时，小七和小五俩人一人从兜里掏出来一把长生天的果子，一颗颗的丢进嘴里当车厘子吃。

    俩人一边吃还一边说：“岛上也没种点果树啊，回头跟学院提提要求，给咱们农务学院每天送点水果，不然维生素跟不上啊。”

    虞成：“？？？”

    学生们眼睛都直了。

    这得是啥家庭条件啊，拿长生天的果子当水果吃？！

    那玩意吃完九颗可就没效果了啊，你们拿它当水果吃，不是妥妥的浪费资源吗。

    但小七和小五才不在乎，他们从家长那里接到的任务，就是要想尽一切办法，把这二百多个人给弄到农务学院去。

    虞成整个人都不好了，大家正常争取成员加入，你们一上来就开挂是几个意思？

    有钱就可以为所欲为吗！

    小七的表情十分豪横，虞成甚至脑子里出现了幻听：对啊，有钱就是可以为所欲为啊。

    “我要申请加入农务学院！”陈灼蕖干脆利落的从小七手里拿了一张表，转身便开始填写。

    大家一看连陈灼蕖这种卷王都加入了，那还有什么好说的？

    九州的名头确实很响亮，但是跟着卷王选，还能有错？

    “我也加入！”

    “我也加入！”

    小七眉开眼笑的看着大家抢表格。

    陈灼蕖填完表格后看了小七一眼：“其实你们低估农务学院的吸引力了，就算不表演刚才那一出，我们也会抢着加入的。现在只要不是个傻子，都能明白农务学院是非常特殊的，因为它有一个非常特殊的院长。”

    胡靖一等人愣了一下，彼此小声嘀咕道：“陈灼蕖好像知道农务学院院长是谁？咱们怎么不知道？”

    旁边一个学生幽幽的说道：“可能咱们就是陈灼蕖同学口中的傻子……不过被卷王这么说，我一点羞耻感都没有。”

    陈灼蕖的卷，连其他成功挑战者都默认了的，实在是太卷了……

    小七带着转院表格走了，从现在开始，这201名学生就是农务学院自家的孩子了，九州和昆仑想抢，门都没有！

    而这些人，未来不管能不能挑战成功，都将成为骑士组织麾下最坚硬的力量。

    ……

    五千六百字章节，晚上11点前还有一章

