    拼尽全力才重新施展出双鱼图神通，妙鹤和金霞的元婴在随后灵波涌流中，才堪堪抗下。

    可二人的肉身就保不住了，在黑红色灵波中崩散成一团火星。

    毒蛟用妖丹撑起的灵罩比妙鹤二人多抗了片刻，但也没逃脱被摧毁的下场。

    肉身暴露在黑红色灵波下，毒蛟当即觉得浑身灼痛万分，自身被烧焦的焦味充斥了他的鼻腔。

    他唯有用法力死死护住要害，任凭冲击波将他表层烧焦的皮肉剥走。

    至于那巨龟，他也实在是倒霉，眼看就要渡过雷劫了，结果来这么一出。

    挨劈那么久，最终功亏一篑，已经够郁闷了，还要死扛黑红色灵波。

    眼下，他全身蜷缩在焦黑的龟壳中，气息若有若无，不知是死是活。

    洛虹这边，他周身的雾镜成片成片地变黑，那让天地变色的黑红色灵波正以极快的速度扫荡而来。

    樊梦依也将雾镜中的影像看在眼里，自然知道那黑红色灵波的可怕，眼看这要命的玩意就要过来了，洛虹还是一副眉头紧锁，沉思不止的样子，她心中不由大急。

    “师父，快再带弟子传送啊！”

    樊梦依也不管自己的肉身承不承受得住了，满心想让洛虹带着她逃命。

    “别慌，余波而已，没事的。”

    洛虹出言安抚道，在他原本的计算中，核爆的杀伤半径在两百里左右，但由于灵子在核爆中的作用未知，而且通常会起到正面作用，所以他预估的杀伤半径在四百里左右。

    为了绝对安全，洛虹将观测点选在了距离血月岛近千里的岛礁上。

    如今，灵子核爆的威力虽远超他的预估，但还无法威胁到远在观测点的他们。

    没多久，淡化了许多的黑红色灵波席卷而过，灵罩下的师徒二人只觉空气变得灼热了几分。

    岛礁上也没出现岩石熔化成浆的可怕景象，只不过变得烫手了些。

    在樊梦依拍着胸口，大赞师父有先见之明时，洛虹暗暗在心里分析起黑红色灵波的特性。

    “照观测结果来看，黑红色灵波是将核爆中心的超高温带出来了！”

    众所周知，核爆中心的温度高达千万度，接近太阳中心的温度。

    不过，正常情况下，温度将随着距离的变化，迅速衰减，传递不出多远。

    可灵子的存在将这一规律打破了，黑红色灵波展现出的焚天煮海的可怕威力，简直比那蘑菇云还要令人恐惧。

    黑红色灵波的出现，似乎已经证明了灵气是依附于原子核表面这一事实，可此时洛虹脸上，并未有找到答案的欣喜，反而凝重万分，不住地沉思着。

    “奇怪，体检表估算出的灵子总量，怎么会比我事先计算的高出两个数量级？

    这没理由啊！

    为什么凭空会多出这么多灵子？！”

    洛虹的第一反应是规则就是如此，但到现在天道也没什么表示，他反而还有种不妙的预感，显然天道不承认他做了件好事。

    这基本就让洛虹肯定了，那些灵子肯定不是凭空多出来的。

    就在洛虹疑惑不解的时候，远处的黑红色蘑菇云发生了异变。

    只见，似有一个黑洞在蘑菇云内部诞生了，原本向外翻卷的火焰，竟开始向内塌陷，原本向外吹袭的狂风，也突然调转了方向。

    十数息之后，巨大的蘑菇云便消失不见，取而代之的是密密麻麻的空间裂缝。

    这些空间裂缝有长有短，中心区域最长的那一条，足有两里长，此刻都在疯狂地吸收人界的物质与灵气。

    瞧见那些黑漆漆的裂口，洛虹并不担心自己辛辛苦苦炼出的太阳真火会被吞掉。

    灵级越高的灵材，对于空间裂缝的吸力就越有抗性，以太阳真火超出人界极限的灵级，只要不是诞生地就在空间裂缝中，就不必担心它会掉进空间裂缝。

    人界的空间并不稳固，韩老魔在坠魔谷与古魔大战时就曾意外打碎过空间，灵子核爆下产生空间裂缝并不奇怪，这都在洛虹的计算之内。

    然而，正当洛虹要继续思考灵子跨数量级增长一事时，一道模糊却熟悉的联系陡然出现在他的元神中。

    “黑氢气团？怎么......”

    这道联系正是洛虹用来做灵子核爆燃料的黑氢气团所有的，可黑氢气团应该“燃烧”殆尽了才对，怎会又突然出现。

    核爆中心，原本是主灵室的区域，在洛虹感应到联系的前一刻，无数肉眼不可见的黑点，正如散开的星云般向中心的一点汇聚。

    这些黑点正是黑氢离子聚变后的产物，黑氦原子！

    在洛虹的预估中，原本它们应该被核爆的力量吹散，可就连洛虹都不知道，核爆本身就是一种跨越性极强的升灵方式。

    在核爆发生的一瞬间，这些黑氦原子诞生，并一口气提升了九个灵级。

    屏蔽效应立刻发挥作用，使得这些黑氦原子并未被核爆的威力吹得太远。

    于是，在空间裂缝吞吸人界物质和灵气时，它们虽然因为灵级很高，但个体的体量仅有原子级，所以被缓缓牵动到中心处。

    而当足够多的黑氦原子聚集时，它的宏观特性开始展现，立刻抵消了空间裂缝对其的吸引力，将所有黑氦原子都拉扯了过来。

    随着黑氦原子聚集得越来越多，终于突破了某个阈值，其宏观特性得到跨数量级增长，瞬间就将其余的黑氦原子吸纳到中心处，化作一颗只有沙粒大小的黑色球体。

    也正是在这一瞬间，曾对一元重水施展血炼术的洛虹，感应到了它的存在。

    当黑氦球彻底成形的刹那，其宏观特性得到了极致展现。

    这一刻，在爆炸中心区域，宛如天地倒转般，原本流淌在海底的岩浆以下落的姿态砸向天空。

    而黑氦球所在的地方，呈现出强烈的空间扭曲感，很快蛛网般的黑色裂缝便从黑氦球所在的一点扩散开来。

    此地的空间结构本就被灵子核爆搞得支离破碎，黑氦球的出现就如同压死骆驼的最后一根稻草，这片可怜的空间终于撑不住了，开始出现大面积的崩毁。

    原本散布的空间裂缝连成了一片，竟撕开了一个长十数里，宽数里的巨型空间裂缝，宛如老天爷睁开了一只眼。

    在感应到联系与巨型空间裂缝成形的短暂间隙中，洛虹敏锐地察觉到，海面上竟漂浮起了众多小水珠。

    他立刻用体检表探测周围的引力，然后发现了一个令他震惊的事实：

    核爆中诞生的某个东西，大范围地改变了引力！

    还不等洛虹惊叹，这是何等的伟力，何等的神通，巨型空间裂缝出现了，那道联系也随之陡然消失了。

    体检表中显示的引力数值，也恢复了正常。

