    话音落下，武植突然化成一阵强劲的疾风。

    就朝着门外冲了出去。

    武植人才刚刚到院子，就已经弹地而起。

    那强烈的冲击感，让藤原璋子觉得自己的心，也随之飘飞了起来！

    接着，武植在长安城民众的屋顶之上，连续跳跃。

    武植的速度很快，快到了，藤原璋子就感觉周边的事物嗖嗖地往后边退。

    她人还没有完全反应过来，长安城那高高的城墙，就已经映入眼帘。

    经过刚才武植那么一闹，长安城的围墙防守，反倒是比平时要松懈了一些。

    大部分人，都把自己的注意力转到了城外追逐武植和白芊芊去了。

    武植卷着一阵劲风，迅速冲到了围墙之上。

    而此时武植所在的位置，距离李长生所在的城墙，不过只有五六百米。

    换成一般人，这时候肯定是能跑多快就有多快。

    但武植的贱，就恰恰贱在了点子上。

    只见武植突然放开嗓门，朝着那城楼怒吼出声：“小长生，老子在这里。”

    话音一出，顿时四面八方都把目光落在了武植的身上。

    而此时的武植，脸上一直带着那无比欠揍的笑容。

    “你一定很奇怪，为什么老子会叫你小长生呢？”

    “你到底哪里小了？”

    “哎呀，这件事情说起来嘛，我怕你的老脸会丢光啊。”

    “不过既然你诚心诚意的问了，那老子就大发慈悲的告诉你！”

    虽然四周所有人都知道，秦王李长生压根就没有开口说过话。

    不过人类八卦性子使然，众人在这一刻也都是不由自主地被武植接下来要所说的话所吸引。

    一群人八卦之魂熊熊燃烧。

    只听武植对着那层楼所在位置放声怒吼。

    “老子刚刚和你的女人在屋子里进行了非常深切的探讨。”

    “她一边在老子的怀里‘嗯’‘啊啊’地叫，一边告诉老子，说老子那玩意儿比你足足大了两个号。”

    武植说到这里，还特意停顿了一下。

    把自己的耳朵凑到了怀中人的嘴边。

    武植的这一个动作，使得距离武植比较近的那些士兵们。

    发现此时武植怀中所抱着的人，居然是扶桑皇后！

    本来，武植所说的那些话是没有佐证的。

    可是，现如今武植怀里抱着的人，居然真的是李长生的女人！

    其实藤原璋子没有开口说话，都是武植在自导自演，但谁让他演技不错呢，就连怀中的藤原璋子也被吸引了。

    她看着武植的眼眸之中，闪烁着明亮光芒。

    “哦哦，不好意思，不好意思。我的女人说了，我比你足足大了三个号。”

    “三个号啊，啧啧啧……“

    武植就像老娘客一样碎嘴。

    一边用狮子吼呐喊。

    要知道，武植现在可是用狮子吼啊。

    那等同于是开了一个超级无敌大的喇叭。

    不仅仅是城墙周边的士兵们，同时也包括长安城内的普通百姓。

    “好啦！今天晚上老子玩的特别爽利。”

    “鉴于你的女人服侍老子特别周到的份上，老子就带她出去玩几天，你呢就不用挂念了。”

    “放心吧，老子一定会。好好的照顾你的女人，等她什么时候想回来啦，老子会派人吹罗打鼓地送回……啊？”

    武植说到这里，又故意打断。

    他把自己的耳朵，再一次凑到了藤原璋子那性感的嘴唇。

    怀中的藤原璋子，早已经被武植给逗乐了。

    虽然吃惊于武植现在所做的一切，但是不知为何，这种前所未有的刺激感。

    让藤原璋子有一种重获新生般的感觉。

    原来，活着是这样的味道！

