    战斗，是最为直接的方法，也是最简单的方法。

    从战斗之中，完全可以看出一个人的实力，还有其道法的运用，以及战斗意识。

    天元宗宗主来到了众人的面前，他伸手一挥，一道道光芒不断的朝着众人的身前涌去，这些光芒之中夹杂着一些数字，众人虽然可以看见这是数字，但却看不清里面的数字到底是什么。

    即便是天元，还有王尘他们也都是看不清。

    天元宗宗主的做法，也都是在众目睽睽之下，完全随机的，而不是控制，他也没有必要去控制什么，天元宗乃是整个九千九百九十九个宇宙之中最强的宗门，他有这个自信，无论是天元宗的弟子，遇见了谁，都是没有任何问题的。

    所有天骄的身前，皆是出现了一道光芒，而后他们伸手一抓，便抓住了这团光芒，看清了之上的数字。

    天元宗主在发出了一道光芒之后，便再次伸手一挥，在偌大的道台之上，便出现了诸多的方格，每个方格都有万丈，足够两个人比试了。

    甚至最后，这些方格蔓延到了道台外面，在星空之中亦是如同一个个牢笼一般，在方格之中，有一个个巨大的数字，而持有相同数字的修士，一同进去其中进行比试。

    诸多修士，开始朝着方格之中飞去。

    李墨看了看手中的数字，亦是朝着属于自己的方格之中飞去，灰毛鸡，帝九仙子，还有魔女幽若亦是如此。

    “只要进入其中，便算是开始！”

    天元宗宗主说到。

    众人眉头立刻一动，那岂不是说，先进去的会略微占据一丝有利地形。

    他可以提前进行埋伏，或者思索等会片刻有人进来后，该怎么进行战斗。

    听闻此言，所有人的速度，瞬间暴涨起来，都想要快速的进入其中，然后占据有利位置，。

    李墨的速度倒是没有任何变化，此刻的他已经是道帝境了，自然是有着绝对的自信。

    不过天元宗宗主这句话，也不是没有用意的，从这一句话中，便可以直接看见众天骄的速度了，这也是之前没有考量速度的原因，因为根本不需要考量，这一刻，便会显露出来。

    李墨还未靠近方格的时候，便看见了一位青年已经来到了方格之中，这青年李墨并不认识，应当是三大上宇宙其他两个之一的青年，修为自然是道帝境，甚至是后期。

    能够来这里的，修为最弱的乃是道帝境六重，所以，之前李墨突破道帝境的时候，着实是让人震惊了一把。

    竟然还有道神境能够被选中来到这里，这可是足够出乎意料的。

    便是天元宗宗主，也都是多看了李墨几眼，觉得极为的不可思议，然后心中暗自思量，此子一定是有其他地方极为出色的，不然不会被选中的，能够被秘境选中的，可是没有一个庸才。

    诸多修士一同比试，有天元，有王尘，羊长东和叶无邪等人。

    但是，周围围观的修士，看向他们几个的目光并不多，甚至还有点少，因为所有人都知道，看他们没有必要，他们绝对是轻松获胜，甚至都不用出力的。

    他们的目光，反倒是看向了李墨，这个修为最弱的修士，第一次真正的战斗，应当会直接便被淘汰了吧。

    毕竟他才刚刚突破道帝境，乃是一重，而对面的修士，乃是六重。

    “王洋师兄加油，一招可以吗？”

    有人已经大喊了起来，显然是与这青年一个宗门的。

    “自然是没有任何问题，差距太大了，我都不好意思出手！”

    这青年看了李墨一眼，然后微微摇头道。

    他原本想着率先进入这里，然后进行埋伏，但没想到进入这里的乃是李墨，所以，他的这种想法，直接消失了，甚至非常的轻松，回过头来与自己宗门的弟子聊起天来。

    “王洋师兄自然是没有任何问题的，差距实在是太大了！”

    “不过这人在道神境能够被选中，应该是有些能耐的，希望他能够支撑几招吧，不然也太没意思了！”

    “嗯，他之前在阶梯上的表现还是很不错的，我注意过他，只不过现在修为太弱了，再过百年来参加才应该合适，可惜百年后肯定是没有这种的。”

    在众人的议论声中，这位王洋师兄看向了李墨，然后开口道：“出手吧！”

    “好！”

    李墨点头，然后握紧了拳头，直接冲来。

    看着李墨如此直接的动作，王洋摇摇头，还真是不识好歹啊，给你一个机会，让你展示一下自己的最强实力，但你竟然什么都不做，就这么简单的一拳轰来？

    那你就输吧！汪洋摇头，然后一拳也轰了过来，难道他还会惧怕李墨不成？

    两拳，在众目睽睽之下，轰然攻击在一起。

    “砰！”

    一道可怕的巨响声传来，旋即，便是一阵疯狂的劲风，气浪翻滚起来。

    “啊！”

    王洋立刻发出一道惨叫声，他的身躯，如同离弦的利箭一般，极速倒飞，然后狠狠撞击在方格的边缘光芒之上。

    “噗噗！”

    汪洋直接喷出了几口鲜血，这才缓过神来。

    他一脸震撼的看着李墨，至此一拳，他已经受了重伤，而且，他还能够清晰的感受到，在一拳轰到自己的时候，这李墨竟然还受力了，要是不受力的话，自己可能会死！他一个道帝境一重，刚刚突破道帝境的修士，竟然有如此战力？

    王洋瞬间明白了李墨为什么会拥有资格，他低着头然后道：“我输了！”

    周围，无数天骄也都是愣住了，呆呆的看着李墨，一重如此轻松战胜六重天骄，这李墨，绝对是与天元，王尘一个等级的绝代天骄啊！原来他竟然这么强。

    方才还在一脸嬉笑的王洋同门师兄弟们，此刻一个个脸色非常的难看、。

    李墨不但是战胜了他们的汪洋师兄，而且还是如此轻松的战胜。

    属于李墨的这个方格消失了，他胜出，重新走了出来。

    而其他地方，也都是开始有人失败，毕竟境界相差很多的还有不少，特别是天元，王尘他们的对手，也都是一招便败了。

    

