    李清漩看着走来的张明轩颦眉说道：“你让我住手？你是觉得我破坏了你定下的规矩吗？”

    张明轩摇头笑了笑说道：“你刚才说的很对，做的也很对。”

    李清漩这才露出会心的笑容。

    张明轩看着趴在地上，或茫然，或哭泣，或玩在一起的鬼婴，心中也是升起一股怒火和自责，什么时候自己这里成了邪恶的庇护所了？如果不是这次李清漩把事情闹大，自己还不会知道竟然有人靠着坊市的庇佑，为非作歹，涂炭生灵。

    张明轩锋利如刀的目光扫过人群，所有人都能感觉到一股恐怖的压力，下意识低下头颅，还有不少人眼神闪烁，意思难明。

    张明轩最后看向鬼母说道：“你真是该死！”

    鬼母跪在地上，大声疯狂叫道：“不！你不能杀我！你说过坊市不能动武的啊！”鬼母咆哮叫道：“你是大人物，怎么可以出尔反尔？”

    鬼母见张明轩意志坚定，不为所动，便扭头对着周围的观众疯狂叫道：“看着吧！他今天可以杀我，明天就可以杀你们，你们都逃不掉。”

    不少妖魔脸色都变了。

    张明轩冷“哼”一声自语说道：“龙天傲，她交给你了。”

    凭空响起一道声音：“是！”

    张明轩影子一阵扭曲，龙天傲从张明轩影子里面走了出来，身穿藏青长袍，长发披肩，剑眉星目，整个人充满了特别的吸引力，毕竟是在异界征服公主，圣女，女神的人物，相貌没得挑剔。

    不少女妖都是眼睛一亮，双手捧心叫道：“好帅啊！”

    李清漩手指一弹，虚幻太极图崩碎开来。

    鬼母心中狂喜，这个该死的法术时间到了，狠狠的瞪了李清漩，张明轩一眼，等老娘九子大成，定会前来报今日之辱。

    至于能不能逃走的问题，鬼母根本就不需要去想，以自己游走阴阳两界的能力，想要逃走实在是太简单了。

    鬼母身化虚影就要逃离。

    龙天傲剑眉一挑，说道：“震剑！震起雷交叠，虚空与往来。”

    鬼母所在地，虚空生电，雷声炸起，电网纵横。

    虚影的鬼母发出一声惨叫，直接被龙天傲从虚空逼了出来，电网一收，轻而易举将鬼母收在其中，一团黑色的雾气在电网之中撞来撞去，天雷霹雳乍起，尖锐的惨叫不绝于耳。

    龙天傲手一招，电网缩小，嗤嗤声音犹如烈油烹水一般，鬼母惨叫着放出滚滚黑烟。

    观众人群之中，不少妖鬼贪婪的看着黑烟，大口的吸气。

    不过片刻，电网就变成了一个电光小球，鬼母无力的惨叫在小球之中响起。

    龙天傲手握小球，对张明轩作揖一下，走入张明轩影子当中消失。

    张明轩手一挥，地上茫然的鬼婴全都被收走，一步踏出空间扭曲消失不见。

    李清漩一愣，自语嘀咕道：“他已经到了这种地步了啊！”

    心中一阵难受，还记得第一次见他，一拳头把他轰飞的美好画面，现在那种情况一去不复返了，好怀念长安城里的张明轩，那样的纯真，那样的可爱！

    天阳抱着婴儿走上前，对李清漩鞠躬说道：“多谢姑娘！”

    李清漩随意的拜了拜手说道：“我可不是帮你，只是看她不爽而已，打扮的妖里妖气的，一看就不是什么好人。”

    李清漩也不知道是想到了什么，眼睛里冒着凶光，小虎牙磨的咯吱作响。

    这种状况，反而是把天阳吓了一跳。

    李清漩扭头就走说道：“记得把孩子送回去。”摇头感叹道：“小孩子什么的，太麻烦了。”

    天阳又叫道：“等等～”

    李清漩不耐烦说道：“你这个人有完没完啊！没事就快点把孩子送回去。”

    真一在旁边不停的给天阳打眼色，天阳犹如没看见一般，笑着说道：“这次多谢姑娘仗义出手，无论如何我都要表示一下感谢。姑娘可否给个面子，让小道有幸请姑娘吃顿饭。”

    李清漩眼睛一亮，连连点头说道：“好啊！好啊！”眉头一皱说道：“可是你有钱吗？这里的饭菜很贵的。”

    天阳谦逊说道：“没有多少钱，我师傅就给了我几条灵石矿而已，都是上品。”

    李清漩眼睛一亮，嘿嘿笑道：“有钱人啊！走我先带你去住的地方，狐狸的小窝这个旅店就很不错。之后我们去吃火锅，我最喜欢吃龙肉火锅。”

    天阳挂着和煦的笑容，点头说道：“都听姑娘的安排。”

    李清漩脸色带着满意的笑容，带着天阳朝里面走去，刚走两步脚下一顿，扭头看向天阳认真说道：“那个旅店是高级旅店，为了客官的休息质量，特有规定，不接待怀抱婴儿的客人。”

    天阳一愣，笑道：“那就再找一间好了。”

    “不行！”李清漩斩钉截铁说道。

    天阳吓了一跳，扭头疑惑的看着李清漩。

    李清漩面色不变说道：“我的朋友要住就只能住最好的。”

    “这……”天阳扭头看向真一，脸色为难。

    真一吓了一跳，立即说道：“天阳道友，你随意逛逛，我的师弟真二找我有事，为兄先走一步。”

    没等天阳回答，就一溜烟的跑了。

    天阳抱着婴儿，笑道：“那我就先将婴儿送回去吧！”

    李清漩嫌弃的瞥了一眼婴儿说道：“快点送走，小孩子什么的都太麻烦了。”

    天阳微笑说道：“还请姑娘稍等片刻。”转身朝坊市外走去。

    就在鬼母被抓的时候，天庭一座神宫里面，一个獠牙外翻的大汉嗡声说道：“心月狐，你派去的人可真是无能，刚进去就被捉了。”

    一个身穿红纱的少妇，斜靠在椅子上，一抬手一踢脚都展现出诱人的风情。

    少妇心月狐笑嘻嘻说道：“奴家也没想到她这么无能呢！本想借她之手，扰乱天门山坊市秩序，给他添点小麻烦，可惜刚进去就被抓了。”

    一个头上长角的消瘦阴沉中年人说道：“心月狐，你还有什么打算？这么明显的计划可不像是出自你的手笔。”

    心月狐手撑着下巴，纯真的眨了眨眼睛说道：“你猜啊！”