    iāo女王和未央无双地战飘流雪，领域对领域，结果仍然是飘流雪的‘绝对无敌’厉害，jiāo女王和未央无双对他束手无策，一点办法也没有。

    正当人们jī烈讨论，暗翼和飘流雪谁更厉害的时候，又有一件意外事件发生了。

    流雪前往无敌大陆捣乱，李逸听到消息，立刻就去堵他了，不过这小子很狡猾，见李逸上线，他立刻下线，故意躲着他，避而不战。

    逸堵了飘流雪三天，飘流雪躲了三天，他打定主意，绝不和李逸碰面，幸好他现在没有神鸟凤凰，破坏主城建筑的速度慢的要死，就算放任他不管，也掀不起什么大浪。

    外就在此时发生，飘流雪来无敌大陆捣乱的第四天，他被人杀死了。

    是李逸杀的，当时李逸没在线，杀飘流雪那个人非常霸气，秃头，赤膊，还留了一撇xìng感的小胡子，明明是个战士，还非要穿一身布甲，手使一柄大锤，传闻他抓住飘流雪，抡了十八锤，活活将其锤杀致死。

    手之人，铁盟会第一铁匠，短刀！

    当时观看的玩家说，当时飘流雪跑到‘小醉猫’公会地图，想要破坏会中建筑，短刀听到声音，从铁匠铺跑了出来，上前抓住飘流雪，铛铛铛铛十八锤，飘流雪挂了……

    刀是谁？

    对的纯生活职业玩家，从开始玩众神开始，两年多的时间，采矿炼矿，锻造武器，几乎每一天，都在重复着这样的事情。

    K，打BOSS，下副本，他从来不去，他最大的爱好就是锻造武器，最近正在冲击‘传说级武器锻造大师’，目前的进度和李逸的炼药师等级一样，随时都可能可以晋级。

    能想到‘绝对无敌’的飘流雪，居然会被一个‘纯生活职业’玩家杀死？

    人想得到，包括李逸在内，当听到这件事之后，一个个全傻眼了。

    视频，我要看视频!”

    谁有短刀锤杀飘流雪的视频？100金买!”

    谁有视频，叫小弟弟看看呀，跪求!”

    坛上的风向又变了，飘流雪算什么，现在都看短刀了。

    是不管论坛上的玩家怎么闹，短刀锤杀飘流雪的视频仍然不见踪影，原因很简单，当时短刀锤杀飘流雪的时候，只有他的一名徒弟在场观战，可惜的是，当时谁都没有开启录像，而这件事也是由短刀的那个徒弟口头传出来的。

    真的假的？”

    不可能吧……”

    多人对此表示怀疑，甚至有好多玩家为了求证，在世界频道上向短刀发出挑战书，想要会一会这位铁匠高手。

    我只会打铁，不会打架。”

    当碰上挑战者，留着一撇xìng感小胡子的短刀都会这样憨憨的告诉对方。

    逸得知了这件事，他也好奇，他亲自前往小醉猫公会驻地，向短刀询问到底是怎么回事。

    当时我看到那个叫飘什么雪的家人，叫嚣着说要烧光咱们公会全部建筑，我很生气，拎锤出去，想阻止他，结果他看到我这身打扮，笑的眼泪都出来了，还对我说，原来小醉猫公会的第一高手，是你呀？”

    我知道他在挖苦我，我和生气，上前抓住他的脖子，一手抡锤，我也不知道打了多少下，反正我停手的时候，他死了，对了，我还从他身上捡到了这个，这个和这个。”

    刀取出一叠‘随机传送卷轴’，一张古黄sè卷轴，和一枚紫戒。

    这三件都是从他身上掉出来的，我拿着也没有什么，正寻思给谁呢，你来了正好，都给你吧。”

    逸被震惊了。

    震惊可不是因为短刀大方，短刀的xìng格一向如此，他只在乎打造出来的武器品质，其它的东西，什么神器圣器，他通通不放在心上。

    机传送卷轴李逸身上还有好多，有没有这一叠都无所谓，另外两件物品，实在让他太震惊了。

    量加500的极品高攻紫戒，有了这枚戒指，他的攻击力至少上涨1000以上，如果在翻成十倍伤害……

    然，除了高攻紫戒让他惊喜，最后那张‘黄sè卷轴’更是让他震惊的说不出话来了。

    错，那张古黄sè卷启航更新组幽灵轴正是可以交易的‘众神遗迹传送卷轴’。

    了这个东西，任何一名玩家都有学会‘领域’的可能!

    逸没有去拿三件物品，而是疑huò的看着短刀，问：“你说你用锤子直接将飘流雪敲死了？”

    是啊。”

    你什么时候学会领域力量了？”

    刀懵了：“我没学过什么领域力量啊？”

    不可能，你如果不会领域力量，怎么可能破掉他的绝对无敌？”

    我也不知道，我打他的时候，他傻呆呆站着，根本不还手，只是一劲的嘲笑我。”

    这样，拿锤子，在我身上试试。”

    逸站起身。

    那怎么行……”

    叫你打就打，来，试一下。”

    好吧。”

    刀取出矮人王锤，走到李逸面前，一手抓住他的脖子，犹豫了一下，猛地抡锤敲下。

    领域展开!”

    sè光罩从李逸身上快速向外扩张，转眼覆盖方圆30码范围，将他和短刀全部包裹其中。

    刀的动作变慢了，不过他比jiāojiāo等人强多了，就是速度变慢了许多，不过他手中的大锤，仍然可以落下。

    铛!”

    逸脑袋上中了一锤，飘出-322的伤害字样。

    不对，一点效果也没有，如果你这么锤，别说十八锤，就算一百八十锤，也打不死飘流雪，你在想想，当时你是怎么做的？”

    当时……”

    刀挠了挠头，努力回想起来，许久，猛地一拍脑门，抓住李逸脖子的那只手突然泛起金光，随即一锤落下。

    铛!”

    3563

    逸只觉得一阵眩晕，展开的领域范围一下子缩小了十分之一。

    铛!”

    刀又来了一锤，领域光罩再次缩小……

    逸推开短刀，摇了摇头：“行了，不用试了。”

    验结果表明，短刀这次使用的力量，就是领域。

    领域技泰坦之握，绝对没差……”

    算李逸和他说了，短刀仍然还是不明白：“会长，泰坦之握是什么？”

    当你抓住对手的时候，会产生泰坦之力，泰坦是远古众神的仆人，泰坦使用的力量，就是领域力量，所以泰坦之握也被称为领域之握。”

    刀的眼中全是mí茫，显然他自己都弄不清楚是怎么回事。

    不明白，李逸却全明白了，刚刚他抓住自己的时候，自已居然产生了一丝无力抵挡的感觉，这说明，他学会泰坦之力，已经有很长一段时间了。

    来众神官方公布的七名‘领域强者’，肯定有他一位了。

    坦之握很霸道，前世使用这个领域技的人，正是十大MT中的第一位——琥珀剑心。

    但被抓住，就浑身没力气，如果不是李逸的领域层次比短刀高出太多，当他被抓住的时候，他的领域力量就完全消失了。

    流雪的领域技是‘绝对无敌’，可那也要分情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），‘泰坦之握’的作用是抓住目标，使目标暂时无法使用任何‘领域力量’，‘绝对无敌’使不出来，飘流雪老老实实被锤杀，也就不奇怪了。

    逸叹道：“你如果现在改行，未来的神战排行榜上面，肯定有你一位。”

    改行？我不喜欢打架，还是打铁更适合我。”短刀憨憨的笑了起来。

    逸走了，高攻紫戒和众神遗迹传送卷轴他都留下了，随机传送卷轴他没要，留给短刀自己用，短刀经常出外采矿，有了随机传送卷轴，可以让他节省不少跑路时间。

    日打万锤，难道这就是领悟泰坦之力的窍门？”

    逸离开公会地图，仍然百思不得其解。

    来想去，也只有‘日打万锤’领悟‘泰坦之力’更靠谱一点了。

    过，就算把这个秘密公布出来，又有谁能复制出短刀这样的传说呢？

    打万锤，风雨无阻，从来没有间断过，足足持续两年，这样可怕的毅力，李逸自愧不如……

    然，就算日打万锤是领悟‘泰坦之力’的一个窍门，可就算真的有人照做了，恐怕也不见得能学会‘泰坦之握’，李逸猜测，短刀领悟泰坦之力，除了‘日打万锤’一定还有别的什么因素，比如挖矿的时候，会有很多意外情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）发生，运气爆棚挖出一道通往众神遗迹的传送门，也不是不可能……

    可惜了……”

    逸不是替短刀可惜，而是替‘未央无双’，不论前世还是今生，未央无双都没有学会‘泰坦之握’，他的选择和前世一样，仍然是‘绝对防御’，李逸试图改变过这件事，可惜，最后还是帮不了未央无双什么，和前世相比，他的选择没有丝毫变化。

    攻紫戒，李逸决定留下自己使用，不过‘众神遗迹卷轴’，他手中还有一张绑定的没用呢，多出这张可以交易的卷轴对他完全无用。

    逸思索起来：“送给谁好呢……”！。

