    第248章当年真相【完】

    明司衍眼神晦暗。

    在今昔说完不熟两个字后，容绥抬眼，饶有兴致的看着她，唇角稍弯，笑了起来。

    他笑起来的样子，似春风抚过湖泊，舒服极了

    不愧是黑白两道出了名的笑面虎,神秘又危险。

    今昔手指蜷了蜷。

    细微的动作，明司衍感受的尤为清晰。

    他眯了下眼，沉声开口，“容队，久仰大名，我是明司衍,有空谈谈么？”

    容绥看着明司衍和今昔亲密的姿态，清澈的眸色微微发沉,遂然笑出声。

    “好啊。”

    今昔抬头盯了盯明司衍，隐忍着某种情绪，“别和他谈。”

    容绥勾唇，很是伤心的说道，“今昔，这么久不见，怎么对老朋友这么生分了？”

    明司衍拨弄今昔耳边的碎发，看似在笑，眼底毫无笑意，“都说是老朋友了，有些招呼不得不打，不能没礼貌。”

    两人你来我往，四周空气的温度层层往下压。

    霍霖卿明景忱对视一眼,心头生出点不妙的感觉。

    他们到底是要谈工作的事，还是谈别的？

    几分钟后。

    一行人坐在了钻石包厢里。

    每人各占一个座，今昔和明司衍坐在一起。

    今昔根本不想和容绥共处一室,但明司衍拉她拉的很紧,第一次不顾她的意愿,强行要让她留在这。

    女生的坐立难安,被容绥和明司衍同时看在眼里。

    他们同时动手，倒了杯热水，整齐划一推到今昔面前。

    明景忱，“……”

    霍霖卿，“……”

    他们此时好像不应该在这里，而是应该在车底。

    明司衍跟容绥对视，一个面无表情，一个微微笑了笑。

    “抱歉，习惯了。”容绥垂眸道，“今昔有体寒，我每次总惦记让她多喝热水。”

    明司衍舌尖顶过一侧腮，眼眸寒凉彻骨，“以前多谢你照顾今今，以后就不必麻烦了，省得容队将来的女友不高兴。”

    容绥还在笑，只是眼底却没有了笑意。

    今昔看俩男人暗中较劲，烦的慌。

    她谁的热水都没喝，只冷着一张脸。

    明司衍问,“容队怎么会认识今今？”

    “我救过她的命。”容绥说道,“过命的交情。”

    今昔只想冷笑。

    是指捅了一刀后又把她送去医院的事？

    霍霖卿抽着烟,挺好奇的挑眉，“容队可是第十军区的大忙人，整日操心各大要案，还能有时间英雄救美呢？”

    容绥朝着今昔抬了抬下巴，温和的说，“今昔，你不如解释一下。”

    今昔身体僵了僵。

    下意识捏紧手指，心脏在这一刻提到了嗓子眼。

    容绥和她对视，不疾不徐的优雅。

    明司衍讳莫如深的观察着他们的表情。

    半响。

    容绥支着下巴，淡笑起来，“今昔应该不想提，还是我来说吧，都知道（食人花杀人案）吧？”

    霍霖卿对这个案子兴趣特别浓，特来劲的应道，“这是蛟龙失踪前破获的最后一桩大案，黑白两道无人不知。”

    国际刑警大队每年接触的大案数之不清，唯独（食人花杀人案）响动全国。

    只因为这个案子十年前就存在，是一起有预谋有组织的，以切割人体报复社会的连环杀人犯。

    十年以来，无数无辜人民死在这群残忍的罪犯手里。

    这一批罪犯显然都是接受过特别培训的，聪明狡猾，反刑侦一流，很难抓捕。

    他们以杀人为乐，甚至还会故意泄露信息，让军方派卧底去。

    每一次，军方派过去的卧底，都会被他们预判一般，从而被对方碎尸送回来。

    因此国际上给他们这批罪犯起了食人花的称号。

    直到两年前，蛟龙化身卧底潜伏进去，只用了半个月的时间，就将这个食人花团伙团灭了。

    霍霖卿又道，“所以今小姐也曾是食人花团伙的受害人，被容队给救了？”

    容绥眉骨微微一动。

    没说是，也没说不是。

    今昔情绪起伏严重，根本不能听到这个案子，站起来说道，“我去一趟卫生间。”

    明司衍松手让她去了。

    屋子里只剩三个男人。

    明景忱盯着容绥，开门见山的说，“容队，你和蛟龙关系熟，能给我们她的联系方式吗？条件你提，我都可以满足你。”

    容绥屈指在桌面上敲了敲，看着明司衍，“有烟吗？”

    明司衍面无表情，拿出烟盒，推过去。

    容绥食指与中指间夹着烟，打火机点燃，咬嘴里，眸中浮动着温柔的笑，“其实，我一直在等她回来。”

    *

    今昔按下马桶按钮，冲水声传来。

    她走到外面公用镜子前洗手。

    直到容绥的身影出现在镜子里。

    今昔停下动作，手上的水都没擦，绕过他就要走。

    容绥在她经过时，一只手准确无误握住她的手腕，另一只手拿出手帕，给她擦手上的水。

    “怎么还是这么没耐心？”他偏头，似乎有些苦恼，“今昔，你应该看看心理医生。”

    今昔反手给他一巴掌，眼神很冷，“我没病！”

    容绥白皙的脸颊上，是今昔清晰的巴掌印。

    其实他可以躲开，但他没有躲。

    只是无可奈何的眯了眯眼，轻声说，“你还是这样嘴硬，不过没关系，我已经原谅你了。”

    “放手。”

    今昔低斥。

    容绥饶有兴致的观察她几秒，语气懒散，“你脾气好像好了很多，我以为你会跟我打起来。”

    他说着，没等今昔说话，接着道，“其实我知道，你是怕引起明三爷注意，你不想让他知道你的身份……还有，你暴躁症发作时，会六亲不认的杀人。”

    今昔唇角用力抿了下，牙尖磕破嘴唇内壁，钻心的疼。

    她深吸一口气，冷笑一声道，“容绥，闭上你的嘴，要我说多少遍，我杀的是罪犯，他是食人花团伙的首领。”

    容绥柔和的眼神忽然变得冰冷，“他是我们的战友，是我最好的兄弟应和！”

    外界并不知道，第十军区里，蛟龙不止容绥一个亲密后背，还有另外一个犯罪心理学家，应和。

    今昔擅枪，容绥擅刑侦，应和擅催眠。

    三人一起合作，破获了很多案子，战友情很深。

    在今昔去卧底【食人花杀人案】之前，应和先一步去了。

    没多久，应和利用通讯发来求救信号。

    今昔本来是去救他，可最后，应和却跟食人花团伙一起被今昔炸死了。

    她救下了两名幸存者，其中一名幸存者，亲眼看到今昔把手擂扔向了应和。

    应和被炸成了灰，尸体都找不到。

    可今昔却说，应和是食人花杀人案的首领。

    食人花团伙过去十年以来的每次杀人，都是应和指使的。

    第十军区没有一个人信今昔的话。

    因为应和老早就在第十军区做事，和容绥关系很好，是拜过把子的好兄弟。

    今昔的指认，毫无逻辑。

    所有人都觉得是她暴躁症发作，把应和当罪犯杀了。

    又或者。

    她为了保住蛟龙对外战无不胜的名号，不顾战友的性命，连着罪犯一起全炸死。

    不管是哪个理由，都让容绥心寒，让整个第十军区心寒。

    容绥至今还记得。

    当今昔对大家解释的时候，每个人都很失望的看着她。

    蛟龙。

    原本是国际刑警大队里每个人心里的神。

    他们敬仰她，崇拜她，把她当成自己的骄傲，心里屹立不倒的大山。

    可是那一刻，他们心里的大山倒了。

    也就是这件事情后，今昔退出了第十军区。

    “今昔，因为你是蛟龙，所以你杀了应和，第十军区原谅你。”容绥清澈见底的眼底酝开浓稠的阴影，嗓音却温柔的不像话，

    “可他是我最好的兄弟，你是欠我的，你应该用余生还我。”

    “我对你不好吗？”容绥俯身靠近她，修长的身体与她贴的很紧，亲密无间，“以为退出第十军区就相安无事了？”

    看着女生漂亮冷漠的侧脸，容绥眼里的冰凉忽然褪的干干净净，脸部线条在灯光下那样柔和流畅，像注视着最珍贵的古董，温柔的低语，“今昔，你若不是自知有罪，何必怕明三爷知道。”

    今昔静静的看着他，唇角忽然勾出了一抹笑，却是那样冷淡疏远。

    容绥疑惑，“你笑什么。”

    今昔道，“笑我自己眼瞎。”

    她言辞锐利，眸光黑亮，直望到了容绥心底，“我曾经怎么会把你当成我最信任的挚友，你根本不配！”

    容绥心尖莫名揪了下。

    他眼底的慌昔一闪而逝，好像失去了最重要的东西。

    唇角用力抿了下，忽而有些委屈的呢喃，“你怎么能这么说我？”

    “今昔，我一直很喜欢你，哪怕你杀了应和，我也只是气了你两年，便又回头来找你。”

    “可是你，却和明三爷搅和到一起，你明知道，明家是第十军区重点监视的家族……

    你看，你一直都在做对不起我的事，是你对我不好，而我对你的心从未变过。”

    容绥真的觉得他对今昔很宽容。

    他已经不计较过去今昔的罪孽，最初的愤怒，现在只剩下心寒，还要他怎么样？

    如果不是因为忘不掉她，他何至于如此卑微。

    明明她做错了，他还要跟她说好话。

    今昔沉冷的的眉眼，眉梢眼尾都是阴戾。

    容绥握着她手腕，心里那股慌意平复几分，沉静道，“你得罪了狮猎，这事早晚传出去，真以为明三爷能护住你？”

    “不急，我给你时间考虑，若你不回第十军区，别说我不给你遮掩你的污点。”

    ?  ?看了大纲进度，明天铁认。

    ?      放心，本文节奏飞快，离完结不远。

    ?  

    ????  

    (本章完)

