    细包，进攻中的中国部队突然停了下来，鬼子趁着这个时间正在抓紧时间加固工事，中国军队几轮进攻下来，同样让他们前沿工事损毁的厉害。

    “还有两个小时天黑，等天上的飞机走了，鬼子的飞机就没办法再起飞了，到时候就看你们的了。”

    杜聿明赶到了前线，正在召开军事会议。

    “军长放心，炮兵团正在重新构筑阵地，最多半个小时就可以完成；到时候给鬼子来个狠的。”

    炮兵团长朱茂臻点着头，炮兵团好久没这么爽快的轰过鬼子了，痛快啊！

    “胡团长，接下来坦克兵的视线会越来越差，接下来攻击，你们装甲兵团将会是主角，有没有问题？”

    杜聿明没管朱茂臻，而是扭头问着旁边的胡献群。

    “没问题，哪怕是天黑下来，靠着车灯，我们装甲兵团肯定能突破鬼子的防线；奶奶的球，从来了缅甸，就天天转移，现在终于可以好好干一仗了。”

    胡献群搓着手，装甲兵团如果一仗不打，就这么灰溜溜的回国，他都觉得对不起自己。

    “我命令！”

    杜聿明脸色陡然一紧，盯着所有军官大喊着。

    “唰！”

    站在作战地图边的军官全部立正站好。

    “炮兵团停止构筑阵地，就地等待命令；这一仗，不用你们，有装甲兵团参战，足够了。”

    杜聿明第一个命令是让炮兵团原地待命。

    “军长，我们……”

    朱茂臻刚想申辩，就被杜聿明竖起的手掌把话堵了回去。

    “胡团长，你部配合步兵进攻，半个小时，必须突破细包鬼子防线。”

    “廖师长，一个小时，必须清理完细包防线内所有鬼子，为大军继续向前进行扫清道理。”

    杜聿明的战法简单，他也会打装备碾压性的战斗。

    “是！”

    “军长放心，只要攻击鬼子阵地，一个小时，有多少鬼子，我都送他们回东洋。”

    胡献群和廖耀湘立正领命。

    “鬼子如果要跑，不用追击，天黑了，让他们跑。肃清阵地后，马上报告，第五军军部和96师连夜向前运动，今天晚上拿下这里！”

    杜聿明拍着地图上的两个高地。

    “告诉弟兄们，现在是为我们自己的活路战斗，谁都很累，现在就是跟鬼子拼持续战斗力的时候，我将于你们同在。”

    杜聿明大喊着。

    “是！”

    所有的军官大喊着敬礼，没人讲其他的条件，这就是这个时代一心为国的中国军人。

    腊戍南线，冯锷已经等了半个小时，鬼子的攻击并没有到来，仿佛鬼子累了一样。

    “防毒面具都发下去没有？”

    冯锷手里端着饭盒，里面是冰冷的米饭，没有菜，可是没关系，他和所有的弟兄们一样，同样吃的很香。

    “都发下去了。”

    “团长，你觉得鬼子会放毒气？可是马上天黑了，夜战我们可不怕！”

    罗达咬着牙，就怕鬼子不来，来了，正好给白天战死的弟兄报仇。

    “我也不知道，山雾马上来了，混合着毒气，比白天更难反应过来；告诉哨兵，一旦有东西落在阵地上，马上报告。”

    冯锷摇着头，他根本没办法确定是不是会有鬼子的特种弹落在头上，现在只能做好这方面的准备。

    “将军阁下，山炮中队和特种弹已经准备完毕；113联队的勇士们也已经就位，现在就开始吗？”

    渡边正夫的帐篷中，一个参谋军官询问着。

    “不着急，让勇士们多休息一下；等天黑。”

    “这里离腊戍只有十多公里了，我希望明天早上，我们能在腊戍新城享用美食。”

    渡边正夫摇着头，这就是他的计划；晚上利用特种弹进攻，在特种弹的帮助下，恐怕中国军人连抵抗的力气都没有，更别说摧毁那些珍贵的物资了。

    “报告，侦查连汇报，鬼子的飞机已经离开了。”

    细包，杜聿明终于等到了好消息。

    “那就开始吧！”

    杜聿明点着头，命令部队开始进攻。

    “点火。”

    收到命令的胡献群大喊着，让坦克兵把坦克开起来。

    “弟兄们，从踏上缅甸开始，一直是步兵弟兄们在前面浴血奋战，现在，该轮到我们了；前面的鬼子挡住了我们回家的路，告诉我，该怎么办？”

    胡献群大喊着。

    “碾碎他们。”

    “碾碎他们。”

    “碾碎他们。”

    ……

    此起彼伏的呐喊声中，是装甲兵们自信的呐喊；对于他们来说，用坦克碾碎敌人的肉体，是他们最喜欢干的事情。

    “坦克营一连引导步兵进行攻击，二连待命，准备随时支援；跟我上！”

    胡献群大喊着，紧了紧军装，朝着自己的坦克奔了过去。

    “团长、团长……”

    坦克营的营长看着胡献群的模样，紧跟着拽住胡献群的手。

    “怎么了？”

    胡献群停下脚步问道。

    “团长，杀鸡那用宰牛刀啊！你老人家就安心在后面观战，我亲自带着一连上，拿不下鬼子阵地，再麻烦你老人家；你就别去了。”

    一营长脸上洋溢着笑容，要是团长亲自参战了，那还有他什么事？他保管是那个领着二连准备支援的人，鬼子的阵地已经扛了一天，被炮兵轰了个七零八落，肯定扛不住一波，那他就真成了在后面看戏的了。

    “滚开，你的任务是准备支援。”

    胡献群眯着眼，他怎么会不知道这货打的什么鬼心眼，让自己在后面干看着，那自己怎么受的了。

    “团长，不带你这么欺负人的啊！那说好了，下次换我啊！”

    看着胡献群爬上坦克，坦克营营长委屈的大喊着，装甲团入缅第一仗看来跟自己是无缘了。

    “出发！”

    站在车顶上，胡献群大喊着挥舞着手。

    装甲兵团使用的坦克并不是美国坦克，而是苏联援华的T26轻型坦克；美国人支援中国的坦克比这个好，是谢尔曼和M3M4，但是这些东西都被英国人扣押了，变成了英国装甲旅的装备，第五军在缅甸并没有接受到这些物资。

    “呜呜呜……”

    坦克的发动机轰鸣着，轰隆隆的驶出林子，跨上大道。

    “坦克来了，弟兄们，跟着坦克，上啊！”

    这次伴随坦克进攻的是六十五团，团长大喊着，手持汤姆森，为弟兄们打气；这次他亲自带着弟兄们攻击，那就是下定了决心，不拿下阵地，就不准备回来了。

    “呜呜呜……”

    没有呐喊，一个团所有的弟兄按照既定出击顺序，不断的加入到队列中，跟在坦克后面前进。

