    第1076章坐山观虎斗？

    “阎罗殿。”楚千璃眸光一闪，突然就看向了那个让她觉得有些熟悉的人。

    “辰月殿主。”

    “不错，是我。”辰月声音清冷，眼中却闪过了浅浅的笑意。

    他都把自己折腾成这样了，小宗主竟然还能认出他，真是厉害。

    “……”阎罗。

    所以，她就这么被忽视了吗？

    楚千璃当然不会忽视她，确认了来人的身份后，她便点头了，“好，想说什么就说吧，我现在很方便。”

    语落，楚千璃直接拉着她家尊上就往前走。

    “我们稍微走远点说，不要打扰到他们炼制驭兽丹。”

    “……”黄景山等人。

    闻言好悬没呜汪一声哭出来。

    师父／老师说话要摸摸心口啊，这要真不想打扰他们炼制驭兽丹，人为制造的地震就该停一停啊！

    不过，这话不能说出口。

    说了之后……后果没准会比现在更惨。

    几人专注地盯着自己的丹鼎，就仿佛没听到楚千璃说的这番话似的。

    另一边，眼瞅着那些灵宗还在不停歇地朝着地上轰出攻击，阎罗的眼神再度微妙了。

    有了这种程度的“干扰”在，还怕她接下来说的话是打扰？

    “这是磨练。”一眼看出阎罗所想，楚千璃语气认真。

    言外之意便是——磨练怎么可以算作打扰。

    “……好吧。”阎罗嘴角一抽，小宗主说什么就是什么吧。

    很快，一行人往林子深处走去。

    往回看的话，甚至都看不到黄景山等人了。楚千璃这才停下脚步，看向阎罗。

    “小宗主可曾奇怪，为何蓝陵国能这么快地又培养出一个灵宗？”眼见楚千璃看来，阎罗开门见山，半点不含糊地直击重点。

    “……”楚千璃，眼神突然微妙。

    阎罗惊讶，哭笑不得道：“小宗主，你可千万别告诉我，你就没考虑过这个问题啊！”

    “咳。”楚千璃尴尬，但事实就是，“那什么，我好像真的没有考虑过。”

    毕竟，她都已经开始猜测蓝陵帝是不是同魔界勾结了。

    魔界那地方，多的是为了追求实力而不择手段的魔。

    既然如此，魔界的手段传到了蓝陵帝这边，不管发生什么都不会叫她惊讶。

    而且，就算墨临此时还没调查回来，她也几乎能确定，这蓝陵帝不对劲，他的手下更是一群邪魔歪道。

    无他，就是之前那个被她一招轰到坑里的傢伙，周身缠绕着浓郁的煞气，以及腥红的血气，不用细算都知道他造了无数杀孽。

    叫她这个天师看在眼中，恨不得直接把那货给灭了。

    只不过……时机还没到，她若是就这么把人给杀了，没准会给赤鸾国带来灾难。

    为了盟友考虑，她不得不收了些力，没叫人当场嗝屁。

    然而这些，阎罗自然是不可能知道的。

    她琢磨了一下，觉得或许是楚千璃见多了灵宗境的高手，所以才对蓝陵国这分分钟又弄出一个灵宗的事不稀奇。

    想到此，阎罗嘴角不由抽了抽，忍不住小声嘀咕，“我竟不知，这灵宗什么时候成了大白菜。”

    楚小宗主身边的灵宗实在是太多了！

    “哦，因为他们都不是虹洲大陆的灵宗，而是沧溟大陆的灵宗啊。”楚千璃也不在意阎罗这番话只是感慨，很是坦荡地把实情给说了出来。

    “哈？”阎罗傻眼。

    就连辰月殿主也忍不住地露出了惊讶之色，“竟然是沧溟大陆的人，那就怪不得了。”

    沧溟大陆的修炼资源可比虹洲大陆好多了。

    重要的是，空气中蕴含的灵气就比虹洲大陆浓郁。

    同样资质的两个人，就是什么旁的修炼资源都不用，只靠吸收空气中的灵气来修炼，沧溟大陆的灵修也绝对比虹洲大陆的灵修提升的速度快。

    一时间，两人看向楚千璃的目光相当复杂。

    “没想到楚宗主连中等大陆的灵宗境高手都能收为己用，那么，这蓝陵帝就算想对楚宗主出手，恐怕也不会成功。”阎罗道。

    “想来，楚宗主定不会畏惧蓝陵帝施展的那些阴邪手段了。”

    她这么说，便是想引起楚千璃的好奇。而后她便可以顺势把她这么些年来调查到的，关于蓝陵帝的那些血腥，恐怖，令人不齿的事都抖露出来。

    结果……

    “嗯？”楚千璃一挑眉梢，想到的却是之前阎罗说过的话——有些关于蓝陵国的事想同她说。

    她还真没想到，这位阎罗殿老大当真知道得不少。

    可是……一个杀手组织，为何要盯着蓝陵帝的隐秘深入探究。

    还有最初，楚千璃突然想起来了，她最初见到辰月一行人时，他们可是盯着之前的那位玄水宗宗主拼命攻击。

    没仇没怨的，一个杀手组织，何至于如此？

    想通了这些，楚千璃眸光一闪，直接盯着阎罗道：“阁下不妨说说，最初找我的目的是什么？”

    “合作对付蓝陵国吗？”

    “什么！”阎罗瞳孔骤缩。

    她怎么也没想到，她这也没说什么，竟然就被楚千璃猜到了最初的目的。

    然而，这还没结束呢。

    楚千璃既然猜出来了，便干脆直接都说了，“可阎罗殿只是一个杀手组织，为何要对付蓝陵国？”

    “还有……”楚千璃很是不解，“最初的目的既然是合作，如今怎么又不谈了？”

    “转而把情报全部奉上，是想坐山观虎斗？”

    除了这点外，她真的没有其他想法了。

    阎罗脸色一变，急忙否认，“当然不是。”

    “我们阎罗殿绝对不会坐山观虎斗，但凡小宗主有所需要，只要能杀了蓝陵帝，摧毁他一手建起来的地宫，我等阎罗殿的人都愿听令行事。”

    闻言，楚千璃更不解了。

    这话说的，甚至是将整个阎罗殿杀手的生死置之度外了。

    可他们到底为何这样？

    而阎罗此时还在继续说道：“之所以不再谈及合作一事，实在是小宗主所拥有的势力太过庞大，叫我觉得，我们阎罗殿就算是北域第一的杀手组织，也不配同小宗主谈什么合作。”

    “这才想着，只将知道的都告诉小宗主就好。”

    “原来如此。”楚千璃恍然。

    至于她提出的第一点，一个杀手组织为何要对付蓝陵帝。

    阎罗没说，楚千璃也就没问了。

    她琢磨着，他们都愿意为了对付蓝陵帝而将生死置之度外了，仔细想来，也就只有一个理由了……

