    

    想要尖叫之前，洛小夕仔细看了看，才发现那道陷在黑暗中的身影有些熟悉。

    他逆着光，虽然看不清五官，但是颀长挺拔的身躯被那抹从阳台透进来的微光勾勒出来，不晓得他身上是休闲装还是量身定制的西装，他只是站在那儿，就给人一种顶级男模站在国际大舞台上的感觉。

    除了苏亦承，还能有谁？

    洛小夕不敢动，双手用了死力紧紧握成拳头，指甲深深的陷入掌心里，传来疼痛一下比一下清晰。

    她就是要用这种疼痛来让自己保持清醒，否则的话，她一个克制不住自己，说不定就饿狼一样扑向苏亦承了。

    苏亦承见洛小夕一动不动的站在那儿，微蹙起眉头，迈步走过来。

    寂静的黑暗中，他的脚步声格外的清晰，每一步都像是踩在洛小夕的心尖上，洛小夕在心里喊着“不要”。

    苏亦承过来的话，就会发现了。

    洛小夕死死的咬着牙，脚步不受控制的后退，不让自己发出任何可疑的声音。

    她的举动在苏亦承眼里无异于躲避。

    苏亦承的眉头瞬间蹙得更深，他加大步伐走过去，一把攥住洛小夕的手，下一秒就把她扯进了怀里。

    “啊……”

    洛小夕终于是没有忍住，惊呼了一声，声音里却没有惊恐，反倒是尾音里带着可疑的喘。

    苏亦承察觉到什么，周身的气场瞬间沉下去，他紧紧抓着洛小夕：“你跟秦魏去了哪里？”

    “……酒，酒吧。”

    洛小夕身上像有一万只蚂蚁在爬行，蠢蠢欲动的要钻进她的身体里，她觉得热，不是那种发高烧的热，而是像有一把火在体|内燃烧一样。

    她死死压抑着空洞的痛苦，连吐出一个音节简单的字都极为困难。

    苏亦承不用问都知道发生了什么了，伸手要去开灯，洛小夕拉住她：“不要，不要开灯，求你……”她虽然不知现在的自己是一副什么模样，但可以确定一定很狼狈。

    她可以让苏亦承看见她任何一面，唯独狼狈，她再也不想让他看见。

    苏亦承伸出去的手缩了回来，已经适应黑暗的眼睛借着阳台上透进来的微光看着洛小夕，能看见她微张的红|唇，还有双颊上不正常的酡红。

    他的心跳，突然变得急促起来。

    那种药，似乎是会传染的。

    苏亦承别开视线，想着该怎么处理才能不伤害到洛小夕。

    就在这时，洛小夕突然整个人贴到了他身上。

    从药性发作开始，洛小夕就一直在忍耐，一直在克制，但就在苏亦承把她拉进怀里的那一刻，她觉得自己找到了解药。

    “苏亦承，”她哀求道，“帮我。”

    “小夕！”苏亦承推她，“你清醒一点！”

    “呜……”洛小夕发出痛苦的呜咽，“我好难受，苏亦承，帮我……”

    看着洛小夕，有那么一刻，苏亦承确实差点无法再控制自己，但幸好，他的大脑还残存着一丝理智。

    他也从来不屑乘人之危。

    想着，苏亦承已经抱起洛小夕，往浴室走去。

    初秋的A市已经凉意乍起，女生早已没有勇气洗冷水澡，苏亦承把洛小夕放进浴缸里，把水龙头开到最大，企图用冰冷把她的理智拉回来。

    然而被烧光的理智，哪有这么容易就回来？

    洛小夕只是感觉那把火还在烧着她，冷水却浇得她凉意四起，她蜷缩在浴缸里紧紧的抱着自己，什么都无法再想，只觉得冷热交替快要把她折磨疯了。

    站在浴缸边上的苏亦承也不好受。

    如果这个方法不能让洛小夕好受，那么，他也不会管这是不是趁人之危了。

    浴缸里的水很快就没过洛小夕，而洛小夕也许是适应了这种寒冷，渐渐的不发抖了，只是蜷缩在浴缸里，像一只受了伤的小动物。

    不知道过去多久，她的头垂下去，苏亦承叫了她好几声她都没有反应，也许是晕过去了。

    苏亦承把洛小夕从浴缸里捞起来，抱着她回了客厅就把她放到沙发上，然后迅速回房间拿了干净的睡衣和干毛巾出来。

    给洛小夕换了衣服擦干她身上的冷水，她脸上那两抹不正常的酡红倒是消褪了不少，苏亦承却觉得他正在面临此生最大的考验。

    最后，他闭了闭眼，抱起洛小夕回房间，把她塞进被窝里，也是这个时候，他的手机响了一下，不管是什么讯息，正好可以转移一下他的注意力。

    苏亦承拿了手机走到客厅的阳台，这才发现是小陈发了一封邮件过来。

    今天晚上洛小夕在T台上出的意外，小陈已经调查清楚了。

    苏亦承早就怀疑这是人为的，而且极有可能是其他19位参赛模特的其中一个，调查结果不出所料，只是他没想到，是有人授意李英媛这么做的。

    而授意的那个人，是张玫。

    苏亦承立即拨了小陈的电话。

    “都这么晚了，你还没睡啊？”小陈接起电话时意外极了，犹豫了一下还是问，“怎么办？”

    如果责任全部在李英媛身上，那非常好办，小陈甚至不用来问苏亦承。但是牵扯到张玫，他就不敢轻举妄动了。

    “先不要让小夕知道。”苏亦承头疼的揉了揉太阳穴，“我会处理好。”

    “……好吧。但是……上次的事情我们已经瞒着洛小姐了。这次要是被她发现的话……”

    小陈没再说下去，但苏亦承都知道。

    这两件事对洛小夕的伤害都极大，因为牵扯到张玫，苏亦承不得不谨慎处理。

    但是这样的谨慎被有心人解读的话，很有可能就是包庇。

    按照洛小夕的脾气，如果事情全被她知道的话，她就不只是不理苏亦承一段时间这么简单了。

    如果她是那么好说话的人，她不会到现在都不原谅秦魏。

    “她其实也怀疑自己的鞋子被人动了手脚。”苏亦承叮嘱小陈，“你不要让她查出来。时间到了，我会把一切都告诉她。”

    小陈“嗯”了一声：“我知道该怎么做了。”

    苏亦承挂了电话，一阵初秋夜风吹过来，凉意侵入他身上的每一个毛孔，他已然忘记了刚才的缱绻，只剩下眉头微蹙。

    回房间时路过客厅，他看见了茶几上搁着的烟和打火机，最终还是没能克制住自己，抽了根烟又吹了会风才回房间。

    洛小夕已经睡着了，他摸了摸她的手，已经不像刚从浴缸里起来时那么冰凉，脸上的酡红也消失了。

    苏亦承掀开被子躺下，洛小夕像是察觉到什么一样，在睡梦中不满的撇下唇角，缩到离他更远的地方。

    他扬起唇角，却是苦笑。

    如果知道他隐瞒着什么的话，洛小夕就算是清醒着也会下意识的这样远离他了。

    可以前，他们的角色明明是相反的，巴不得拉远距离的人是他，死皮赖脸的贴上来的人是洛小夕。

    他从什么时候开始想要洛小夕的？

    他一度认为是最近，但涌上来的记忆又告诉他，是很久以前。

    苏简安和陆薄言刚结婚的时候，洛小夕认识了秦魏，他们在酒吧里贴身热舞。

    洛小夕是走到哪里都能交到一票朋友的性格，男性朋友也从来不少，他跟每个人都能聊，他也从来没有在意过，因为知道洛小夕只把他们当朋友，跟他们不会有一点可能。

    直到那次看见她和秦魏，他们短短几天就熟悉起来，洛小夕甚至假装和秦魏开|房来赶走秦魏的小女朋友，他从秦魏和洛小夕身上看见了一种可以称之为“默契”的东西。

    那时候起，他就有了危机意识，却不能意识到有危机感是因为他在意洛小夕。

    幸好，他现在反应过来也还不算迟。

    只是想要和洛小夕在一起，他还需要处理好很多事情。        

