    “我愿意！”

    霜儿长长的睫毛抖动，神色以前所未有的郑重。

    这一刻，她的确明白了世子，也明白了世子的雄心壮志！

    甚至，多日以来的困惑，也终于得到了解答。

    难怪世子明明聪明过人，可却嚣张跋扈，对别人的嘲笑不屑一顾。

    也难怪世子总是挥霍无度，不学无术，原来世子胸中有丘壑，只是他人看不懂！

    林彧也不知道霜儿是怎么了，只觉得那双好看的眼中竟有一种说不清道不明的情绪在涌动。

    一时间，他也有些慌。

    “霜儿，你放心，就算是你不想做影卫，我也绝不会害你性命的！”

    霜儿眼神之中的复杂，让他觉得自己就像是一个大灰狼一样。

    这一瞬间，他的确是有些心软了。

    虽然如今这个社会，尊卑分明。

    可他心里依旧受到前世的影响。

    之所以能够如此的信任，是因为他把霜儿当成了一家人。

    若是无法同舟共济，起码分开后也不至于互相伤害。

    霜儿见林彧如此，也不知该如何解释，干脆直接跪在林彧的面前，非常坚定地说道：“世子，无论您以后要做什么，哪怕是霜儿豁出性命，也必定会跟随着您的左右！”

    “霜儿的命是世子的，霜儿的一切都是世子的！只要世子能够将双儿带在身边，霜儿就心满意足了！”

    柔弱的霜儿竟是罕见地露出了无比严肃的神情，言语之中还带着一种说不出的刚强。

    林彧都被霜儿这突然的动作整懵了。

    他心中一暖，弯下身子扶起了霜儿。

    “说什么傻话呢！你可是本世子的女人！只不过选了这条路，你我都会在刀光剑雨之中，从此再也不得安稳！”

    “不过，本世子是让你做我的影卫，可不是让你去送命的！走吧！下去瞧瞧！”

    林彧牵住了霜儿的手，心里却是美滋滋的。

    两人刚刚下到山谷之内，林彧朝着营中吹了一声口号，不一会儿，潘虎一身铠甲，就已经匆匆的从营内跑出来。

    见到林彧，他更是单膝跪地，行了个大礼。

    “末将潘虎拜见世子！”

    林彧笑容满面，看着潘虎威风凛凛的样子，颇为满意。

    “潘将军快起来！带本世子进营瞧瞧吧！”

    这些日子，他还是头一次来到这个秘密基地。

    潘虎自不敢怠慢，谨慎地看了一眼林彧身旁的霜儿，不由地问道：“世子，这位姑娘是？”

    “潘将军，她是本世子身边的亲信，日后也将培养成本世子的贴身影卫，今日本世子带她来看看你的训练成果！”

    潘虎粗中有细，明显是担心霜儿的身份不明，带来莫大的麻烦。

    所以林彧也干脆直接介绍个清楚。

    潘虎这才放下了戒心，整个人轻松了一些。

    他拱手向霜儿行礼，道：“抱歉霜儿姑娘，末将心直，多有得罪！”

    霜儿微微一笑，也俯了俯身，说道：“潘将军不必客气，潘将军也是为世子的安危着想，奴家自然明白！”

    潘虎点了点头，也不再多言。

    只是他的心中却又升起了一丝的震动。

    尽管他已经忠心地臣服于世子之下，可是接触得越多，他便越能察觉到世子的不同寻常！

    曾经许多年，他也如同旁人一样，以为世子是一个不学无术，纨绔不堪，能当大任的人。

    可是，没想到世子不仅谋略有度，就连人心，都能够如此轻易地把控。

    甚至，还让一个姑娘甘心为之驱使，这样的人，怎么会成就不了一番霸业呢？

    林彧自然不知道潘虎心中所想，他的目光所过之处，全部都是在操练的士兵。

    看那人数，似乎已经达到了上千人。

    即便是他也不得不佩服潘虎的能力。

    神不知鬼不觉的情况之下，潘虎竟然已经收拢了这么多的人。

    若是现在这一队人马出去，也足以成为一支精锐。

    更何况，他还有更多的时间可以发展。

    到时候，这支队伍能够扩展到什么程度，即便是他，想想都觉得心潮澎湃，无比激动！

    这是属于他自己的人马！

    更是他在这乱世之中站稳脚跟的底气！

    他们这个营帐，很快便到达营帐后方的训练场地。

    无论是悬挂的沙袋，还是原木，包括其他的一系列训练设备，全部都是按照林彧之前交代的进行。

    “潘将军，你办事果然稳重！”

    在那训练场地之上，有着十多道身影，正在疯狂地奔跑，他们每一个人的背上还扛着一个麻袋。

    每个人的脸上都有汗水滴落，哪怕是大冬天，可他们穿得都很单薄。

    林彧不禁问道：“潘将军，他们的棉衣可曾置办好了？”

    潘虎抱拳道：“回世子，所有的用品都充足，只是他们训练，不想要穿得太厚！”

    “这些人是为世子专门训练的影卫，是末将精挑细选出来的，无论人品反应能力都是一流的！只是影卫的人数扩充比较慢，暂时只有十五人。”

    潘虎说完，眼中也有一丝的羞愧。

    林彧点了点头，很是兴奋地说道：“潘将军，你做得太好了！”

    “影卫的人数贵精不贵多，尤其要让他们保持绝对的忠诚！否则宁缺毋滥！只要他们能够踏实办事，本世子也绝对不会亏待！否则，也别怪本世子心狠手辣！”

    想要在乱世之中，闯出一番自己的天地，仁慈是要不得的。

    他可以对霜儿仁慈，但是绝对不可能对其他人仁慈！

    而霜儿，跟随在他身边这么长时间，从一开始，他就不觉得霜儿会背叛自己！

    潘虎重重的点了点头，也没有任何的异议。

    成为一方霸主，仁慈是最为廉价无用的东西！

    铁血的手段，是必不可少的！

    林彧带着霜儿在营中四处逛了一圈，也没有过多的逗留。

    临走前，他丢给了潘虎五十万两宝钞。

    军粮军需，招兵买马，这些全部交给潘虎即可。

    毕竟，出来一段时间了，也不能离开太久！

    天也要黑了，他们必须赶在城门关闭之前回城。

    今日的一切，都让人满意。

