    百草谷少年看到百草春晖之后，知道事情已经超出他的理解。

    无论眼前的两个人是什么身份，把这件事传回百草谷总是没有错的。

    所以，他立即使用宝器，将消息传回百草谷。

    林渊观察洞府一圈，问道：“你到乌啼城来，要做什么？”

    “这是我们百草谷的秘密任务, 怎么能告诉你？”百草谷少年依然没有放下戒心。

    林渊倒也不生气。

    面对陌生人，必要的谨慎是需要的。

    秘密任务自然不能告诉第一次见的陌生人。

    云间月想了一下，说道：“秘密任务不能说，那说说百草谷总是可以的吧？神国陨落之后，百草谷发生了什么？没有归顺众神殿吗？”

    这两个问题，在天界根本不是什么秘密。

    百草谷少年自然没有拒绝回答：“你们真的是从下界来的？我们百草谷在第一重天外的小世界里，众神殿又拿我们没办法，为什么要归顺众神殿？”

    云间月点点头，说道：“也是, 众神殿想要进入百草谷也不容易。只不过，这样一来，百草谷岂不是被困在小世界里了？”

    百草谷少年摆摆手，满不在乎道：“不会，众神殿又不是天天派巡查天神找茬，而且我们有天心莲，其他天界势力想要天心莲，只能找我们。所以，平时在外面行走，没人会管。”

    林渊插话道：“说了这么久，还不知道你叫什么名字？”

    “叫我云兰生就可以了。”百草谷少年咧嘴笑答，露出两颗虎牙。

    云间月忽然想到一件事，问道：“你来乌啼城，是不是和七叶莲台有关？”

    “你怎么……”

    云兰生瞪大眼睛，但连忙捂住嘴巴，没有说下去。

    “既然如此，你再传一个消息回百草谷吧。就说和七叶莲台有关, 我需要尽快见到百草谷最年长的长老。”云间月也没有多做解释，直接让他传消息回去。

    云兰生知道事情越来越严肃，不敢耽搁，立即将消息传回去。

    没等多久。

    百草谷的消息便传了回来。

    云兰生皱眉说道：“谷主的意思是，如果你们愿意，让我带你们去百草谷。”

    云间月皱了皱眉，粗略算了一下，凑到林渊耳边，低声说道：“去百草谷至少要半个月时间，要去一趟吗？”

    林渊考虑片刻，答道：“我们在天界没有助力，做什么事都不方便。如果你觉得百草谷可以信任，那就去一趟吧。正好可以避开众神殿的巡查。”

    云间月认真思考片刻，才答应道：“也好，我们回百草谷一趟，事不宜迟，现在就出发。”

    云兰生刚才听到了林渊两人的对话，略微有些惊讶：“你知道百草谷在什么地方？”

    云间月当然知道，毕竟是出生的地方。

    “我说过了, 我出生在百草谷，知道有什么奇怪的，现在就走吧。”

    云兰生接到的命令，也是立即带两人返回百草谷，所以不敢耽搁，立即出发。

    林渊召出狻猊兽，给三人都配了一头。

    一白两红三条狻猊兽在云层中奔跑，非常兴奋。

    这是他们第一次来到天界，奔跑在云层中，无比肆意。

    ……

    半个月后。

    三人穿越第一重天最辽阔的一片云海，终于来到了百草谷小世界的入口前。

    云间月回到这里，眼睛又一次泛起波澜，思绪止不住的翻涌出来。

    小世界的入口缓缓打开。

    云兰生率先走进通道，踏着云雾缭绕的通道，踏进小世界。

    林渊两人跟在后面。

    三人穿过通道之后，通道缓缓关闭。

    走出通道之后，顿时进入了一个奇妙的世界。

    这个世界生长着许许多多的植物，只不过这里的植物颜色非常独特，有的翠绿欲滴，有的呈现淡紫色，散发着浓郁的灵光，能够照亮整个世界。

    这个小世界里没有阳光，所有的光亮都来自于花草，神奇无比。

    在小世界入口前，已经有一群人站在那里迎接。

    见到三人进来。

    几名百草谷的长者越过云兰生，走到林渊两人面前。

    百草谷谷主云重峰打量几眼，看向云间月，问道：“云兰生传回消息说，有一名会施展百草春晖的女子，说的是你吗？”

    云间月昂首往前一步，答道：“是我，我名云间月，七叶莲台之主，百草谷中可还有人听过这个名字？上前来。”

    听到这个名字的瞬间，包括云重峰在内的三名长者，全都神色一震，瞪大眼睛。

    云重峰惊讶道：“什么？你是七叶玄女？怎么可能呢……”

    这件事太过重大。

    云重峰立即让所有族人回去，而且下令保密今天的事情。

    虽然他还无法确定云间月说的是不是真的，但做好最谨慎的准备肯定是没有错的。

    随后，云重峰将云间月和林渊请到百草谷神庙，召集所有在谷内的长老前来商议。

    在百草谷的神庙中，矗立着一座七叶玄女的神像。

    云间月站在神像前，抬头看着自己的神像，心绪如涓涓细流般怅然。

    在场的百草谷长老都惊讶的低声议论：“确实很像，和神像一模一样。”

    “可是光长得像不能证明身份吧？”

    “七叶玄女一千多年前就自愿给太子陪葬了呀。”

    “对啊，为了守护百草谷，才立了这座神像，怎么突然又出来个七叶玄女？”

    百草谷谷主云重峰也十分谨慎，一直在端详着云间月。

    他可以看出云间月现在的修为，只有领域境中期，这和传说中的七叶玄女相差太多了。

    这让他不得不谨慎起来。

    毕竟世间变化神通没有一千也有八百，相貌像并不能证明身份。

    “玄女，您需要证明身份才行。”云重峰沉声说道。

    云间月什么都没说，转过身面对一众百草谷长老，缓缓抬手，道：“立这座神像的时候，我留法则与神像中，守护百草谷，现今归来，暂且收回法则，另有大用。”

    她的话音刚落，七叶玄女神像上便绽放出万丈灵光，一朵朵光芒铸就的七叶莲花从神像中飞出来，汇入她的身体里。

    紧接着。

    整个百草谷小世界里的花草树木，都无风自动，摇曳起来，像是在欢呼它们的主人归来。

    云重峰见到这一幕，不敢再有怀疑，立即跪下参拜：“百草谷第七十二代谷主，拜见玄女。”

    其余百草谷长老见此，也连忙跪下参拜：“拜见玄女。”

