    第364章 云迷雾罩小长安（6）

    第三百六十章

    云迷雾罩小长安（6）

    且说敌军早有布置，待得义军初抵此处，便先是一番箭如雨下，而后再从漫天大雾中攻袭杀出，自是来势汹汹。柱天都部义军已陷慌乱，随行的家眷大都手无寸铁，这当儿更是浑无招架之功，惟有凭靠雾色藏匿至民居及密林当中，暗自祈愿着神明护佑了。恰在这紧要关头，渐蓁皆展神技，直教诸多敌众抱首鼠窜，浑无招架之功。仅过片刻工夫，那双比翼便已连救义军兵众及随行的百姓脱困，怎奈小长安地域甚广，是以仍未寻出刘秀诸人的踪迹。

    那双比翼只得沿途打探，如此过得半盏茶的工夫，复又逢着大群受困的百姓，但瞧程鸿渐瞬息打退穷追的敌兵，随即相询那众百姓道：“可曾遇着我义军的众家兄弟？”有名农妇自顾喘息道：“俺们受了埋伏，柱天大将军要俺们赶紧跑，他······他跟官军斗得脱不开身，只怕没命了······”

    那柱天大将军正是刘縯，程鸿渐登感怅然满怀，姚蓁蓁婉言宽慰道：“小哥哥不必担忧，刘縯是义军统帅，要是当真有甚不测，官军便要大肆宣扬啦。”程鸿渐惟觉此言有理，当下纵声疾呼道：“伯升大哥，我是鸿渐，你在哪里？”

    那双比翼正不知该当前往何处救应，只得相伴着沿途招呼，不觉间又隔须臾，迷雾中忽而传来两声马嘶长鸣，而后现出两员官军骁将驱驰近前，这当儿勒住马头，便跟渐蓁抱拳见礼。

    那两员官军骁将乃是岑彭及盖延，程鸿渐观状还礼，接着问道：“两位将军有何贵干······”盖延回道：“昔日接连得蒙尔等义军宽宥不杀，盖某跟岑将军委实甚愿报偿。此番刘縯将军便在前头的一座山头儿上引兵困守，我跟盖将军害杀刘秀的兄长，便只得借故离去。适才恰又闻听鸿渐公子不住高呼，便欲为两位引路，也好相救刘縯将军。”

    程鸿渐大喜过望，随之拱手而拜，姚蓁蓁竟自慧黠一笑，道：“两位将军既愿引路，倒不如顺便入得义军哪。”岑彭郑重言道：“本将跟盖将军毕竟皆食朝廷俸禄，此番相助乃是念及江湖义气，往后各为其主，不必有甚愧疚。”

    程鸿渐本就并不强求对方来投，这当儿既闻此语，便跟岑、盖二将敦和言道：“现下朝政昏暗，更常有奸佞嫉贤妒能，还望两位多多保重。”

    那两员官军骁将不由黯然轻叹，岑彭又道：“贵军已被打散，两位这便随我救应吧。”盖延接口道：“盖某深知鸿渐公子武功极高，足有万夫不当之勇，料来当可救得刘縯将军脱困，我跟岑将军作势遁走，两位从后追赶，如此相救义军的众家弟兄！”

    双方商榷才罢，偏巧得遇邓禹、李通及傅俊引领义军精锐到此相寻，但瞧程鸿渐未及陈述原委，傅俊已然呼喝岑、盖二将道：“两只鹰犬纳命来！”说罢，便即挺起手中刀，直欲抢上拼斗。

    诸多义军兵士纷纷相随，程鸿渐赶忙挺身相拦道：“大伙且住！”傅俊愤懑言道：“这伙官军便连老百姓都他娘的杀，适才要不是邓家兄弟相救，老子也被他们害死了！”程鸿渐道：“这两位将军乃是故人，正要相助我等救应众家弟兄！”傅俊闻言收刀，随后闷声闷气地道：“快领路！”

    那两员官军骁将讪讪露惭色，如此纵马而行，引领鸿渐诸人临至刘縯所部的受困之处，盖延连连高呼道：“势急矣，势急矣，有强寇！”

    那众官军只道情势当真危急，自不由暗自惊惶，又逢渐蓁忽率精锐义军冲出迷雾拼斗，登时阵脚大乱。刘縯斩断膀上的箭枝，随即挥军策应，径朝山下敌军倾力力攻杀，如此未消多大工夫，便跟渐蓁及邓禹所部兵合一处了。

    ?  ?第三百六十五章预告：

    ?      刘縯正自焦躁难安，募地里忽而传来女子的仓皇疾呼，诸人闻声望去，但瞧刘伯姬环抱其兄刘秀驱驰坐骑，迅疾疾冲出迷雾。那刘秀已然血染征袍，更有诸多人物尚在雾中叫嚣道：“快追，切莫走脱了刘秀！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

