    项宁鼓着掌赞叹不已：“帅，那是真的帅。”

    他想着自己什么时候也整一个这样帅气的登场方式，不过想想也就算了，毕竟他没坐过飞机。(#^.^#)

    然而下一秒，项宁脖子一歪：“我说，你们这样就不地道啊，我都夸你们帅了，你们不礼尚往来夸我一下也就算了，攻击我就有点说不过去了吧？”

    是的，在项宁鼓掌完的下一秒，一把兵刃就朝着项宁的脑袋劈去，若不是进入荒野区，项宁有随时开着战斗本能，提前洞察到了危险的话，怕是会中招了。

    而话语刚落，从那被砸得烟尘四起的地方走出来两名身穿黑色战铠的人，能够看得出来，一个是男，一个是女，别问为什么，反正只要不是瞎子，都能看到那一对雄厚的资本。

    “小兄弟，这里可不是你一个人该来的地方。”一道清冷的女声从那黑色战铠中传出。

    “唉，蒂亚别这样说。”另一具战铠中传出一个非常具有磁性，一听就是帅哥的声音。

    也许是他们两人看项宁只有一个人，并且那么年轻的样子，并没有太过在意，直接将战铠的武装给解除了。

    果不其然是一男一女。

    “嗯，果然是一个帅哥。”项宁看了眼女的后就去打量男的了，这种区别待遇，让那个金发大波浪和蓝色眼瞳的妹子有点不爽了，虽然她不在意别人的评价，但是项宁这样无视，她就有点小情绪了。

    倒是那个不光长相还是身高都能打个九十分的阳光大叔更加拥有亲和力，这种张脸既有华夏的坚毅又有欧美的立体，看起来非常的帅气。

    “小兄弟，刚才冒犯了很抱歉，我叫天君赫，她叫蒂亚是我的女朋友。”天君赫操着一口流利的中文道。

    一旁的蒂亚则是说着希语道：“天，我们应该是第一批抵达这里的人，别管这个小子了，要是敢阻拦我们，直接杀掉即可，我们快点进去吧，找到黑匣子要紧。”

    她的声音不小，显然是没有将项宁放在眼中。

    而那天君赫看着蒂亚，揉了揉她的头发，同样用希语道：“我们现在可是在华夏区，多一事不如少一事，而且看他也不像是弱者，你刚才那一招可不是谁都能轻易躲过去的。”

    蒂亚想了想，也是那么一回事，便点了点头，天君赫笑了笑，亲吻了一下蒂亚的额头。

    “嗯，还是这位帅哥明事理，这位小姐，你就是戾气太重，你在这样下去，这位帅哥会忍不住跟你分手的。”项宁花费了五万怒气点掌握了希语的语言，此话一出。

    先是让天君赫和蒂亚感到意外，然后就是有些羞恼。

    “小子，你说什么？”说实话，生气的蒂亚真的像是一头炸毛的狮子，还别说，那大波浪还挺能荡漾的。

    天君赫想得则更加的深入，希语在他们那个地方有不少人会，但是在华夏区，会的人还真的非常少，而眼前这个少年才几岁？

    难不成是世家大族的子弟？他虽然拥有华夏血脉，但他并不是在华夏区长大的，但也了解过华夏区的情况，实际上大致都是一样的，都是具有家族性传承的。

    项宁笑笑不语，并不是怂了，而是现在说话跟个泼妇骂街有啥区别，现在只需要用表情来让她感到尴尬就好了。

    如果武锐在这里的话，一定会指着项宁的鼻子，跟其他人说：“看到没有，我说的没错吧，项宁就是闷骚加腹黑！”

    “你！”蒂亚就用动手，但却被身旁的天君赫给拦了下来，本来一开始双方都没有冲突的，他也明白这一点，他直接了当的开口道：“小兄弟，我替我女朋友跟你道歉。”

    项宁摆摆手，没有说话，转身直接进入了遗迹之内。

    而被牵着手的蒂亚在看到项宁离开的那一刻直接跺了下脚，然后看着天君赫道：“天，他就一个人，凭我们的实力，完全能教他应该怎么尊重女性。”

    天君赫不否认，他们两人都是六阶的实力，否则也不敢在数百头飞行凶兽的包围下直接降落，这不光是实力的强大，也是对自己实力的自信。

    “好了蒂亚，你的性子也该收一收了，人家也没做什么过分的事，我们快点进去吧，不让就要被抢先了。”

    然而当他们越过天门的时候，看到项宁正坐在天门一层的石头上，也没有继续往前的意思，蒂亚看着项宁，项宁同样看着她，就在蒂亚忍不住想问你瞅啥的时候，被天君赫给直接拉走了。

    项宁何尝看不出他们实力的强大，与其自己小心翼翼慢慢探索，还不如坐在这里等会老老实实的躺着过去。

    “天，那小子显然是将我们当成探路的了，这个你也能忍得住？”

    “傻瓜，那又如何，正因为如此，他之后跟着我们进来了又如何，弱者始终是弱者，你要记住，到了我们这一层次，我们并不怕事，华夏有句话叫凡事先分轻重缓急，这样的事只是鸡毛蒜皮的小事，如果以后每次都有这样的小事出现，还要我们花费心神去处理，那不是得累死呢？”天君赫笑道。

    蒂亚听后虽然有点懵，但大致意思还是能够听得懂的，看着天君赫那帅气的脸庞，她痴痴的点点头，顺从的像只猫咪。

    只是在蒂亚低下头蹭着天君赫的胸口的时候，没发现他眼中那一丝冷笑。

    不过倒是被项宁看见了，他嘴角微微勾起，看来，也不是一个表面人啊。

    顺着时间的推移，进入遗迹的人越来越多了，甚至还有军队的人。

    但不可否认，都是一些具有身份背景的人，项宁看到这一幕不由的感叹一声：“果然，地位高的人获得的东西就是要比普通人多。”

    是的，光是机会，就要比一般人多得多了。

    就比如跟他一起发现遗迹的齐龙象小队成员，他们连进来探索的资格都没，直接拿了封口费然后选择性失忆。

    至于为什么项宁最快抵达，却不那么快进去？

    “扫描进度百分之九十一。”

