    “真龙回天丹的确炼制成功了！”

    “不死药炼制而成，尽管药效只有两三成，然而依旧遭遇到疯抢，一炉丹药二十枚，除却龙家自己留下了三枚之外，其他的都拍卖给了各大顶级势力。”

    轩辕道开口。

    “难道，他们没有送来一枚？”

    叶寒面容不禁一冷。

    “没有！”

    轩辕道在冷笑：“这龙家，大约是看到师弟你被困在了天禁之地，以为你必死无疑，直接翻脸无情。”

    叶寒深吸一口气，强行压制着一抹怒气：“没有谁能欠着我叶寒的账而不还，龙家又如何？我会让他们千倍、万倍吐出来。”

    “龙家不简单，甚至不弱于第五一族，亦是有两位武皇存在，其中一位龙家武皇级的老祖宗本是尘封世间，但因吞掉了真龙回天丹而延寿成功。而且，龙家即将有真龙出世。”

    轩辕道侃侃而谈，同样出自轩辕一族这般远古诸族的他，对于圣域的一切似乎了如指掌。

    “真龙？”

    叶寒惊异开口，目光灼热：“龙家真的有真龙存在？”

    “那倒没有，真龙若是出现，三大圣地都坐不住，所谓真龙，便是龙家有秘术能够培养出一位真龙之体，据说他们在太虚古域内发现了一道龙胎，已将那龙胎带回，正在困龙之地帮龙川炼化，一旦炼化成功，龙川的天龙之体将有可能蜕变为真龙之体。”

    轩辕道说完，不禁有些可惜地看向叶寒。

    叶寒面容不变，反而有几分玩味：“当初龙家可是答应过我，若寻找到不死药，是要帮我诞生真龙之体的。”

    “等，君子报仇十年不晚，师弟，我们斗战堂，未来璀璨，无需急在一时，一切等老师回来。”

    轩辕道顿时开口。

    相处这么久了，轩辕道对于叶寒的性格可谓是无比熟悉。

    都说斗战堂不可压制，但轩辕道却是明白，斗战堂只不过因为修行九转霸体诀的缘故，秉承老师的理念，力求铸造一颗无惧无畏的无敌之心。

    但若是真说内心无敌，敢问这世间有几人能真正做到？

    经历万事万物，总会有顾虑。

    但叶寒不同，叶寒是真正的内心无敌、无惧、无畏，简直能和当年的大师兄相比。

    至少轩辕道行事作风虽然强势无比，但也很难做出直接斩杀四大远古诸族传人的事情。

    “君子报仇十年不晚。”

    “但我不是君子，我只是个正常人、普通人，我只知道，被人欺负了就要打回去，我不会让自己压抑成病，让自己憋出心魔。”

    叶寒目光之中激射寒芒：“接下来我会去一趟龙家，真龙回天丹，他们拿不出来，便用其他的宝物抵债，若真是想要赖账，他们龙家所谓的真龙，也便不用出世了。”

    轩辕道：“行吧，如果有任何麻烦，便催动斗战令，相距百万里距离内，我们师兄任何一人皆能彼此感应到。”

    “我知道的师兄。”

    叶寒起身：“我去看看老师。”

    “去吧，李浮屠现在也是我们斗战堂的长老。”轩辕道点头道。

    离开斗战大殿，叶寒念力一扫，很快出现在斗战道宫后方的一处修炼场。

    约莫是斗战道宫刚建立不到半年，弟子门人数量并不多的缘故，修炼场一片寂寥之象，此刻更是只有李浮屠一人。

    “老师！”

    叶寒来到李浮屠面前，脸上浮现出灿烂的笑容。

    “叶寒？你回来了？”

    盘坐修炼场中央的李浮屠骤然睁开眼睛，顿时浮现喜色。

    “回来了！”

    叶寒打量着起身的李浮屠，顿时意外：“老师居然已踏入了天侯领域？”

    “天候……还是差距太大了。”

    “想恢复为天人，还不知何年何月。”

    李浮屠的眼中掠过一抹无奈：“距离天榜之战，已剩半年。”

    “天榜之战？”

    叶寒这才想起来，地榜之争的第二年，便是天榜之战。

    相比较而言，这天榜之战才是真正的盛会，拥有绝对含金量的一次盛会。

    临登地榜，只能说是天赋不错，甚至很多顶级天才都不屑于参加地榜之争，即便参战，顶多会将地榜之争当做一场试炼，来发现自己的不足。

    甚至类似那死去的西门少皇，第五梦，包括什么叶星河之类的人物，都因迈入天人境界，超出了地榜的境界上限，因为太强反而无法参战。

    若是他们不死，甚至会在天榜之战中相遇。

    年轻之姿，未必能临登天榜之巅，但即便能杀入天榜的中游，甚至跻身天榜前列，那才是真正的璀璨耀眼。

    “龙家终究没能将真龙回天丹带回来，我甚至以为老师已经恢复。”

    叶寒面容一冷。

    他能想象到李浮屠内心的那种煎熬和无奈。

    天榜之战，三十年一次，对于李浮屠而言，能否参战，能否再次杀入榜位前列太过重要，决定着他的遗憾能否真正弥补，武道意志能否真正恢复。

    “不过，没有真龙回天丹也无妨，半年后那天榜之战，老师定然是能参战的，我这次回来的首要目的，就是帮老师重塑本源，彻底炼化恢复。”

    叶寒随后话音一转。

    “什么？”

    李浮屠呆滞原地。

    一个时辰后。

    斗战道宫一处修炼密室之中。

    “老师，我将力量打入你体内，帮你强行炼化饕餮战骨，至于你体内的暗伤，等饕餮战骨炼化完成，再加上境界的突破，可强行恢复。”

    叶寒一边开口，一边已经开始出手。

    密室中央李浮屠盘坐此间，运转功法，一身元力轰然而动。

    这时，叶寒直接打出龙帝炼化术。

    龙帝炼化术的力量涌入李浮屠体内，直接包裹了他体内的饕餮战骨。

    非但如此，便在与此同时，叶寒将从九界镇龙塔中将龙血、龙肉精华提炼出来，汇聚出一滴又一滴的五爪金龙液打入他的体内。

    还有当初从那西门少皇等人身上获取到的顶级丹药，全部都被叶寒碾碎，炼化成最纯粹的精华融入李浮屠体内。

    诸般一切底蕴加持之下，李浮屠的气机在不断复苏。

    饕餮战骨，以惊人的速度被炼化……。

