    轰！

    伴随着一声巨响，黄裳重重的摔在了地上，看上去极为狼狈。

    然而也仅仅只是狼狈而已，除此之外，黄裳并没有受到任何伤害，那股击中他，并且强大得惊人的力量似乎对他并没有什么攻击性，仅仅只是将他给击飞出了宝库。

    与此同时，他面前的宝库大门也缓缓合拢，最终彻底封闭。

    “这是……”

    看着封闭的宝库大门，黄裳下意识的将目光移到了左手的手背处。

    在那里，多了一个十字形的烙印，看上去既像是一个十字架，又像是一把悬挂在十字架上的长枪一样！

    除此之外，黄裳隐隐间也能感觉到那道烙印中蕴含的强大力量！

    这股力量极为古怪和矛盾，因为除了那种仿佛能够破灭一切的锋锐之外，还有极端的神圣，以及那能够抹灭极端神圣的污秽与杀机。

    更重要的，这股力量对黄裳而言并不陌生！

    他曾经差点死在这股力量之上！

    这是教廷至强圣器，弑神之枪——朗基努斯枪的力量！

    “这还真是一份‘小礼物’啊……”

    感受到左手烙印中的强大力量，黄裳忍不住苦笑起来，但同时心中对于那个冷漠的堕天使却多了一分好感和感激。

    他当然知道那堕天使将朗基努斯枪赠予他的原因，因为这是这个世界上，极少数能够真正伤到圣人的武器！

    所谓的弑神之枪，不如叫做弑圣之枪更为合适，因为根据道藏的记载，在上古时期，天堂之主就曾经利用这把枪“自杀”过。

    虽然道藏之中并未记载天堂之主自杀的原因，同样也没记载天堂之主为何能在死亡后的第七天复生，但有一点可以肯定，那就是朗基努斯枪的确杀过圣人——哪怕只是自杀。

    而如今那神秘的堕天使“愤怒”将朗基努斯枪赠予他，其意义也是不言而喻，他希望这把枪能够帮助黄裳战胜女娲。

    “找到你想要找的东西了吗？”

    看着黄裳狼狈的摔出秘库，那看门的老者似乎并不意外，而是用那睡眼朦胧，并有些浑浊的双眼看了一眼黄裳，随后笑了起来：“找到了就快点回去吧，我想你应该还有很多事要办吧，得好好抓紧时间了。”

    “前辈，你到底是谁？”

    看着眼前这个恍若行将就木的老头，黄裳神色微凝，沉声问道。

    “我？不过是一个半只脚踏进棺材的老头子罢了。”

    听到黄裳的话，老头微微笑了笑，道：“放心吧，像我这样的老头，对你不会造成任何威胁的……说不定我们还会成为朋友，不是么？”

    说到这，老头又看了一眼黄裳左手上的烙印，浑浊的双眼中似乎闪过一丝精芒，随后笑道：“好好使用它吧，会对你有所帮助的。”

    “我会好好使用它的……”

    “前辈，告辞！”

    看到这个老头竟然认出了自己左手中的朗基努斯枪，黄裳对这个神秘老头的忌惮又多了一分，随后朝着老头拱了拱手，便立刻退出了宝库。

    这个老头太神秘了，甚至极有可能是传言已经失踪的上帝，虽然目前看来这老头对他似乎并没有什么恶意，但他也不敢有任何大意，更不愿意跟这老头多待哪怕是一秒钟。

    “呵，有趣的小家伙……”

    看着黄裳退去的身影，老头笑了笑，随后又趴在桌子上酣睡起来，只是跟之前不同的是，此刻酣睡的他，嘴角竟是带上了一丝笑意。

    与此同时，宝库深处，安静的氛围也是被一阵叫嚣声打破。

    “卧槽，愤怒，你丫这算作弊吧，又是指点又是送武器？”

    “凭什么就只准你送这个送那个，不准我帮我选的人？”

    “只许州官放火，不许百姓点灯是吧？”

    “你们几个倒是说说话啊！”

    如果黄裳在这的话，一定会认出，此刻这个叫嚣的声音便是来自于那个神秘逗比，不对，是神秘堕天使“骨皇”的。

    “说什么，我们又没选人，只是陪你们来这度假而已……好困，别吵我，我要睡觉。”

    “没吃的，没精神……”

    “你长的这么丑，没兴趣跟你说话……”

    “哼……”

    ……

    然而随着“骨皇”话音落下，宝库之中却是响起了各种声音，只是这些人似乎并没有站在骨皇这边。

    “你们这些为虎作伥的小人！”

    “就是因为你们的软弱，才有愤怒的得寸进尺！”

    “你们今天退一步，他明天就会爬到你们头上拉屎，还是稀的！”

    “兄弟们，你们要反抗暴政啊，起来，不愿做奴隶的人们……”

    看着这群不争气的“战友”，“骨皇”愈发愤怒了，那悲愤的声音简直是让闻着伤心，听者落泪。

    “你戏精上身是吧？”

    然而就在这时，“愤怒”那冰冷的声音突然响起：“送兵器，可以啊，你倒是送啊，你选的那个白痴除了一身蛮力肌肉之外，还能用什么兵器？”

    “更何况，黄裳那不是已经得到一把合适他用的刀了么？”

    说到这，“愤怒”的声音变得愈发冰冷：“就你皮是吧，唱国歌是吧，起来是吧……”

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    下一刻，一阵阵剧烈的撞击声从宝库内响起，随后还有“骨皇”那从“不屈”到“求饶”的声音。

    而对于这一切，另外几个存在却已是见怪不怪了。

    多少年了，这两个逗比就一直没停过……

    当然，他们也只是在心里嘀咕，毕竟这两个家伙虽然有些逗比，但打他们几个还是绰绰有余的，所以就让他们愉快的玩耍下去吧。

    毕竟，这也只是一场“游戏”而已。

    ……

    黄裳并不知道发生在宝库内的事情，在离开了教廷秘库，并找不到“加百列”的身影之后，他也是收回了自己的部分神识，将主要的意识回归了本体。

    而几乎在回归本体的瞬间，他的左手也是一阵灼热，他低头一看，果然那原本烙印在那红衣大主教左手上的十字烙印已经出现在了他的左手之上。

    身为教廷最强圣器，也是极少数能够伤到圣人的神兵，朗基努斯枪已经超越了一般神器的范畴，甚至能够锁定神魂，所以自始至终这把枪锁定的都不是那具红衣大主教的肉身，而是黄裳的灵魂。

    而此刻，随着黄裳灵魂意识的回归，这把弑神之枪也一同来到了他的身边。

    PS：第二更，么么哒，继续码字！

