    ‘纽约’号战列舰的舰体在撞击当中剧烈摇晃起来，舰体向右侧倾斜过去，差点翻覆在了海面上。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ同时，‘中华’号战列舰那锋利的舰艏，狠狠的插进了‘纽约’号战列舰的舰舯，在其舰舯部位，留下了一道长长的口子，海水已经开始蜂拥而入了。

    ‘纽约’号战列舰上的所有官兵，都在这猛烈的撞击当中被掀翻了，摔伤的人不计其数，这主要是所有人都没有意识到会生撞击，所以一点防备都没有的原因。最悲惨的无疑是跑到甲板上去的舰队参谋长托马斯少将，在剧烈的撞击生的时候，他被巨大的外力给甩出去了，直接落入了海中。

    “上帝啊！中国人居然撞击了我们的战舰。”埃文斯中将惊呼道，他的脑中一片空白。眼前所生的这一幕，让他简直不敢相信。中国海军居然会采取如此野蛮直接但是却非常有效的方式来阻止美国海军。

    “司令官阁下，战舰受损严重，左侧舰体正在进水，损管人员正在努力堵住漏洞。”很快，‘纽约’号战列舰的舰长向埃文斯中将报告道。

    “命令损管人员，全力抢修，一定不能够让‘纽约’号战列舰沉没。”埃文斯中将命令道。不管怎么样，‘纽约’号战列舰都是美国海军西海岸舰队的旗舰，如果沉没的话，无疑会对美国造成极大的影响，甚至引爆和中华帝国之间的战争。这样的后果，绝对是灾难性的。

    “是，司令官阁下。”‘纽约’号战列舰的舰长点了点头，立刻去下达命令去了。他也知道，此刻的‘纽约’号战列舰已经到了生死存亡的关头了。如果战舰沉没的话，他这个舰长就算能够侥幸逃得一命，但肯定会被送上军事法庭的。相反，如果能够挽救‘纽约’号战列舰的话，那他就将成为英雄，他的仕途也会一片光明。

    “司令官阁下。我们要反击中国人吗？所有的战舰都已经做好了战斗准备，正在等候您的命令。那些该死的中国人，他们居然敢用如此野蛮的方式来撞击我们的战舰，简直是太可恶了。”一个参谋军官提议道。

    埃文斯中将没有立刻作答。他的目光落到了‘中华’号战列舰上。此刻，‘中华’号战列舰正在倒车，缓缓后退。在撞击‘纽约’号战列舰的时候，‘中华’号战列舰的舰艏也受伤了，至少伤势没有‘纽约’号战列舰那么严重而已。可以说。‘纽约’号战列舰是重创，而‘中华’号战列舰不过是轻伤而已，并不影响继续战斗。反观‘纽约’号战列舰，就算是堵住了漏洞，也无法继续战斗下去了。万一激烈的战斗使得漏洞再一次破开的话，那‘纽约’号战列舰恐怕就在劫难逃了。

    “要不要对中国海军起反击？”埃文斯中将也在深思这个问题。虽然他非常的愤怒，但理智却还没有丧失。他知道，中国海军不惜以这种方式来攻击美国舰队，为的是给美国海军一个警告。如果中国海军真的想要开战的话，那么他们就不会采用撞击这种方式。而是世界开炮了。

    很显然，中国海军也不想和美国海军开战。同样的，美国海军也有着同样的底线。

    “命令各舰，没有我的命令不准开火。另外，马上向国内报告此事。报告丹尼尔斯部长，中国人的决心已经非常坚决了，如果我们继续前进的话，中国人极有可能会开火的。到时候，战争就不可避免了。”埃文斯中将最终做出了选择。为了避免战争爆，美国海军只能够吃下这个亏了。

    “是。司令官阁下。”参谋军官点了点头。虽然，对于埃文斯中将这个命令，他们觉得有些软弱。但命令一旦下达，他们就只能够遵照。

    “对了。托马斯少将呢？”埃文斯中将问道。现在局面如此危急，身为舰队参谋长的托马斯少将理应来协助他才行。可是怎么到现在都还没有出现呢？

    几分钟之后，埃文斯中将得到了报告，在被中国海军撞击的时候，托马斯少将落入了海中了。

    “混蛋，立刻组织人救援托马斯少将。无论如何，必须要找到托马斯少将。”埃文斯中将黑着脸说道。如果舰队参谋长托马斯身亡的话，那后果就不堪设想了，恐怕会使得中美之间再起波折。

    埃文斯中将也不由得有些埋怨托马斯少将了，没事干嘛离开舰桥去甲板上？要不然的话，也就不会有这么多的事了。

    ‘中华’号战列舰上，程璧光元帅看到被撞击的‘纽约’号战列舰并没有开炮，而是在进行损失管制，也是松了一口气。他之前也不敢保证每个海军在面对中国海军的撞击的时候，会不会采取过激的行为，直接开火还击。所以，帝国海军的各艘战舰都是做好了战斗准备的。现在看来，美国人还没有失去理智。

    “命令各舰，继续保持警惕。不过，不得再挑衅美国人了。”程璧光元帅命令道。他深知，刚才的撞击已经对美国人起到了很好的警告了。只要美国人不是傻子，不想真的和中华帝国撕破脸的话，就不会继续采取挑衅行动了。

    “是，元帅。”李鼎新中将点了点头。

    不得不说，帝国海军的旗舰‘中华’号战列舰对美国舰队的旗舰‘纽约’号战列舰的撞击，非常的让人解气。虽然没有直接撞沉‘纽约’号战列舰。但其战舰舯部的口子，已经足以让这艘战舰喝一壶了。接下来，恐怕只有挣扎的回到港口，然后进行修理了。

    美国都华盛顿，海军部所在地。海军部长丹尼尔斯正在等候着舰队的电报。他的心情也有些紧张，这一次他们采取的试探中华帝国的底线的行动，的确是有些冒险的。如果因此而擦枪走火引爆了战争的话，那后果就不堪设想了。

    “上帝保佑，战争不会爆。”丹尼尔斯暗暗的向上帝祈祷。

    “部长阁下，埃文斯将军的电报。”秘书送来了埃文斯中将的电报。

    丹尼尔斯噌的一声从办公桌后面站了起来，几乎是用抢的方式从秘书手中夺过了电报，仔细阅读了起来。不过，电报上的内容让丹尼尔斯部长的脸色非常的难看。

    “中国人居然选择了撞击‘纽约’号战列舰，这实在是太难以置信了。”丹尼尔斯部长喃喃的说道。

    不过，从这里面他也感受到了局势的危急。稍不注意的话，局势就有可能恶化，引爆战争那也不少不可能的。

    “准备车，我要去白宫。”丹尼尔斯部长吩咐道。

    很快，丹尼尔斯部长乘坐汽车前往了白宫，向威尔逊总统报告试探的结果。

    当丹尼尔斯部长抵达的时候，国务卿布莱恩，战争部长加里森已经先一步抵达了。

    “丹尼尔斯阁下，情况怎么样了？”威尔逊总统问道。

    “总统阁下，舰队对中国海军进行了试探。只不过，中国人的反应十分的强烈。”丹尼尔斯说道。

    顿时，在座的几人的脸色都严肃了起来。

    “难不成，中国海军对我们动了攻击吗？”加里森部长问道。

    丹尼尔斯摇了摇头：“不，中国海军并没有开火，不过，性质也差不多了。他们的旗舰‘中华’号战列舰撞击了我们的旗舰‘纽约’号战列舰。目前，‘纽约’号战列舰侧舷进水严重，战舰遭受重创。埃文斯中将希望舰队能够离开日本近海，返回夏威夷修理。”

    “咝！”

    听到中国海军的旗舰‘中华’号战列舰居然对‘纽约’号战列舰进行了撞击，并且造成了‘纽约’号战列舰的严重受损的时候，大家都非常的震惊。很显然，他们也同样低估了中国海军的决心。

    “诸位，大家都说说吧，接下来我们该怎么办？”威尔逊总统也觉得事情有些棘手了。

    “总统阁下，很显然，这一次我们已经试探出了中国人的决心了。这一次，中国人是通过撞击的方式来警告我们。如果下一次的话，他们或许就会直接采取炮击了。我认为，我们不能够坐视时态继续升级了，必须要想办法缓和我们和中国之间的关系才行。现在爆战争，非常不符合我们的利益。”国务卿布莱恩说道。

    威尔逊总统点了点头，随后看向了战争部长加里森。

    “总统阁下，国务卿的意见是正确的。中国人的态度已经很明显了，如果我们不想和中国开战的话，最好别挑衅中国人。”加里森部长也说道。

    “好吧，丹尼尔斯部长，给舰队下令吧，让‘纽约’号战列舰返回夏威夷修理，其余的战舰则南下去马尼拉。”威尔逊总统命令道。

    “是，总统阁下。”丹尼尔斯部长点了点头。

    美国舰队离开敏感的日本海域，是为了避免和中国海军再生冲突。前往马尼拉，则是为了继续显示美国海军的存在，继续对中国海军保持压力。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，感谢书友们的支持，再度冲到第九了。感谢书友uyiyt的打赏！感谢书友流浪的影者、天机书生、李家老付、襲滅天萊、xxxx4444y的月票！