    江小白拿起话筒，有些茫然的听到耳边音乐响起，听这个前奏就知道是《糖分你一半》的旋律。

    这是一首讲女孩子友谊的歌，歌是清新甜美范儿的，歌词简单朗朗上口，透着阳光活泼。

    这歌跟江小白是不太搭的，不过只要不跑调，歌就唱不毁，于是她就开口唱了两句。

    “早晨的阳光很柔软，风吹来的软绵绵……”

    就在她准备唱第三句时，另一道声音从侧边传了过来——

    “绵绵的风，绵绵的你，好似棉花糖让人甜到笑兮兮……”

    这个声音一出现，江小白就不禁笑了一下。

    “啊——李碧莹！”

    “李白，李白！”

    江小白朝着旁边看过去，穿着一身粉色连衣裙的李碧莹正拿着话筒向她靠近，走近时还朝她眨了一下左眼。

    李碧莹穿的很可爱，裙子是带有蕾丝的，但是剪裁中却很显身段的柔美，她的头发扎成了两个低低的小辫子，很萌。

    李碧莹的声音唱这首歌很合适，她声音很甜，而且这歌的难度不大，她唱起来比起原唱也不差什么。

    江小白没她的声音有感情，不过跟着她的节奏走，倒也唱的有模有样。

    今天前来的粉丝中，洛洛和女友小凌这两个大粉儿也在其中，只是他们很安静的坐在座位那里，没有在这种时候抢江小白的风头。

    不过在李碧莹过来唱歌的时候，小凌却没有忍住，拿着摄影机到舞台附近开始拍照了。

    江小白看到她凑近，还在唱歌时用眼神向她打了个招呼。

    小凌则是开心的用力冲她摆摆手。

    两人唱完后，李碧莹就说：“小白生日快乐，我没打招呼就过来了，你是不是很惊喜？”

    “是很惊喜，谢谢你。”

    江小白笑了。

    “看来小白和碧莹的关系真的很好，那碧莹，你给小白准备了什么礼物，方便给我们大家看看吗？”魏澜笑问。

    “当然可以啦，礼物就在那边。”

    李碧莹朝着台下看了看，她的助理六六连忙递过来一个盒子。

    盒子有些大，是扁平的长方形，李碧莹接过后就把盒子对向江小白，“你掀开看看。”

    江小白上前，揭开盖子就看到了一件裙子。

    裙子的颜色是纯白色的，有纱，胸前有着碎钻拼凑的图案，是V字领，泡泡袖。

    江小白将其展开，就看到这是一件……宛如婚纱般的长款礼服，裙子是长的，但是从大腿处就是纯透明的纱了，想想就知道穿上后会使腿部若隐若现的。

    “哇，好仙的礼服。”

    魏澜情不自禁的感叹。

    裙子是真的漂亮，这声夸奖不是假装的。

    “谢谢礼物，我很喜欢。”

    江小白把衣服放回去，说道。

    李碧莹露齿一笑，“喜欢就好，我很用心挑的呢。”

    虽然是我订制的，可是看到实物后都想自己留下来穿了呢。

    李碧莹心中默道。

    “其实除了碧莹之外，别的朋友也给你准备了惊喜，你想要看看吗？”魏澜问江小白。

    “要。”

    江小白点头。

    “请看VCR.”

    魏澜说着就看向后方的屏幕。

    “哈喽，生日快乐，知道你生日就特意送来祝福了，因为工作的事情不能到现场，但礼物我已经请人送到你的生日会了，要记得查收。”

    柏星那张俊美的天怒人怨的脸出现在了镜头中，只是他的背景是大片的黄沙，时不时有风吹来，让他的发型都跟着凌乱了，然而即使这样也丝毫不影响他完美的容颜。

    看得出来，他的皮肤有变粗糙了一些，但这却让他看着更Man了些，酷帅酷帅的。

    因为风大，他的声音也听的不清晰，像是在吼一样，不过下方配有字幕，不影响大家理解。

    “最后祝小白心想事成、事业顺利。”

    柏星道。

    他的播完，下一个就是洛拉了。

    “小白阿姨生日快乐！爸爸今天带我到国外玩了，所以没办法参加你的生日会，很可惜，但是等我回去就能找你玩啦！我还可以给你做小甜饼吃！”洛拉嘻嘻一笑，活泼又开朗的样子。

    魏澜看的暗暗咂舌。

    我的天，这是洛拉小女王？

    《陪陪孩子吧》里面那个高冷傲娇又毒舌的洛拉哪里去了，这个可爱甜美的邻家小妹妹是哪家孩子！

    她都以为自己认错了人，但是洛拉的脸是绝对不会认错了，那标志性的头发，还有一看就是混血的漂亮长相，不会是别人。

    这变化也太大了吧……还是说，她是只对着江小白才这样的？

    魏澜心中在琢磨着。

    在洛拉说完话后，她的爸爸韩影帝也短暂的出镜了一下，很简洁的表达了一下祝福。

    真的很短暂，因为只说了一句话，就和洛拉对着镜头摆了摆手。

    江小白心中清楚，去国外玩只是借口，他们是不可能出现在自己的生日会上的。

    倒不是因为别的什么，只是她和韩影帝的身份实在太不对等了，如果对方真的屈尊过来参加她的生日会，哪怕有洛拉这个名头在，还是不免会引起外界人的揣测，这对于两人来说都不利。

    所以还是避着点好。

    能这样发个视频祝福已经是很给面子了。

    在洛拉后，很出人预料的是，陶熙和纪蕾也出现了，只是二人的视频比较短，说了两句就没有了。

    然后，就又出现了一个令人没有想到的人——

    向日南！

    向日南，欢乐阵地的当家主持人，圈内好友无数、人际关系好到爆的主持一哥，他也出了镜，微笑着表示祝江小白生日快乐，年年十八。

    别的人先不说，江小白对向日南的出现是最感觉到意外的。

    自己和他并不算熟，虽然录制过两次节目，但第一次时因为吃饭中和高艺楠发生了不快，所以饭局早早中断，弄的不欢而散。

    第二次时只是录制了，录完自己就离开了电视台，也没有后续的交往了。

    可以说只是工作中的点头之交，在生活中没有任何交集的人，然而人家现在却是送来了视频祝福。

    这不禁让江小白在想——

    果然没有人的成功是偶然的，向日南能把自己的圈子经营成那样，肯定是有别人比不上的地方。

