    第二章 失身了   

    高羿盯着那块古朴的令牌，这才反应过来。

    

    回想起方才发生的一切。

    

    自己竟然真的被……   

    该死的，没想到真被采阳补阴，当成炉鼎了！   

    可恶，这万恶的颜值啊！   

    不过话说回来，这位师姐修的既是这种功法，为何却是处子之身？

    

    “师姐放心，我肯定会守口如瓶的！”

    

    高羿拿起令牌，准备离开。

    

    罢了，炉鼎就炉鼎吧。

    

    明摆着自己打不过她，也没必要反抗。

    

    只要自己不乱说，也没什么丢人的！   

    走到殿门口，高羿忽然心中微动。

    

    “敢问师姐尊姓大名？”

    

    “司宁。”

    

    司宁？

    

    高羿忽然一怔，姓司！   

    早就听闻昕魔宫司昕宫主修为通天，距离大帝也不过临门一脚。

    

    这位师姐也姓司，又同在昕魔宫，恐怕多半是司昕宫主的嫡系后代！   

    见高羿这幅模样，司昕心中轻笑。

    

    她肯定不会把自己的真名告诉这家伙。

    

    毕竟她司昕的名号在整个魔殿都是无人不知。

    

    待高羿离开，她看着床榻上的殷红，思绪万千。

    

    “困扰我千年的瓶颈，竟只是一次就出现了松动，不愧是炉鼎体之首。”

    

    “这样下去，恐怕不出三百次，我就能冲击大帝之位了！”

    

    “而且这种感觉，当真是前所未有……”   

    ……   

    从昕魔宫离开的高羿给自己做了许久的心理工作，这才平静下来。

    

    虽然羞耻了些，但起码得到了进入内殿的机会。

    

    今后只要不出意外，自己就能一直苟下去。

    

    问题不大！   

    今日考核，登记台已经移到了广场之上。

    

    “呦，这不是高羿么，考核都没胆子参加，来这里凑什么热闹？”

    

    “要不要哥几个给你一脚，送你飞出去魔宫？”

    

    说话家伙刚巧就是早上出言嘲讽他的几人。

    

    没想到全都通过考核了。

    

    高羿只是撇了他们一眼，没有搭理，而是径直走向登记处。

    

    登记处分外殿和内殿登记。

    

    一般来说，杂役弟子也是能被某些宫主看中，直接收入内殿的。

    

    但能得此殊荣的弟子少之又少，今日也才只有一个人登记过而已。

    

    内殿登记官打了个哈欠，愈发无聊。

    

    要不是为了点修炼资源，他才不会来干这种无聊的差事。

    

    “一边玩去，外殿登记在那边。”

    

    登记官听见众人对这小子的嗤笑，下意识摆了摆手。

    

    高羿没理会，只是把司昕给他的令牌放到登记官面前，静静等着。

    

    登记官本还想说什么，但看见令牌的瞬间，顿时站了起来。

    

    “在下黄秋，见过魔子！”

    

    “鄙人有眼不识泰山，还请魔子恕罪！”

    

    说着，黄秋竟然直接跪在地上，毫无方才半分姿态。

    

    “黄师兄叫他魔子？”

    

    “怎么可能，魔子可是对各宫宫主亲传弟子的尊称，就凭这个废物？”

    

    “放肆！”

    

    听见周围的议论，黄秋脸色瞬间煞白，灵元境的气势呼啸而出。

    

    “还不抓紧向魔子道歉！”

    

    任何一个魔子令牌都有特殊标记的。

    

    这分明是昕魔宫的魔子令牌！   

    不可复制，也没人敢复制！   

    虽然不清楚司昕宫主是什么意思，但事实就是如此。

    

    他也没资格揣测！   

    此刻，愣了几秒的高羿才回过神。

    

    他猜测漂亮师姐给的令牌地位不会低。

    

    可万万没想到，竟然会是魔子令牌！   

    “无妨无妨，黄师兄还是先帮我登记一下吧。”

    

    高羿没太在意这些嘲讽，反而想尽快离开。

    

    魔子的身份高到有些引人注目了。

    

    万一他和漂亮师姐的关系被人发现可就坏了。

    

    “好好好！”

    

    黄秋松了口气，庆幸人家没和自己一般见识。

    

    紧张之下，手中的工作速度都快了几分。

    

    “魔子，您的令牌。”

    

    将高羿的信息录入殿宗后，黄秋双手捧着令牌递了回去。

    

    高羿点点头，接过令牌，转身就走。

    

    “高羿走什么狗屎运，竟然成了魔子！”

    

    “魔子啊，那可是能领一把法器的！”

    

    “小了，格局小了，和魔子的身份比，法器才算什么！”

    

    “噤声，魔子还没走远呢！”

    

    高羿自然是把这一切尽收耳底。

    

    没和他们计较，而是快步走向魔兵殿。

    

    司宁只是给了他一块令牌，压根没和他说关于魔子的福利。

    

    这法器，是可以一直用到圣王境的兵器！   

    当今武器的品阶由低到高大致为凡品，中品，上品，宝器，法器，灵器，仙器，帝器……   

    法器虽不是最强武器，但对如今高羿来说，却是不可多得的宝物。

    

    也是目前可以最快增加实力的方法！   

    他要变强。

    

    最起码不能任由别人把自己当作炉鼎使用！   

    魔兵殿并没几个人，亮出魔子令牌后，很轻松就进去了。

    

    棍棒刀枪，剑戟斧钺各殿样样齐全。

    

    高羿没有任何犹豫，直奔剑殿而去。

    

    笑话，谁小时候还没个御剑飞行的梦？

    

    踏进剑殿，高羿竟生出了一种这些剑很喜欢自己的错觉。

    

    “兵器也看颜值的么？”

    

    高羿若有所思的挠挠下巴，目光忽然锁定到了远处的一把断剑之上。

    

    “这剑……”   

    当他握住剑柄的瞬间，脑中瞬间闪过数道锋利的剑气。

    

    “灭天剑谱！”

    

    陡然间，一道道剑气在他身上激射而出，衣衫猎猎。

    

    整个大殿的剑都在因此隐隐颤动。

    

    “这……假的吧？”

    

    高羿愣了。

    

    没想到一把断剑中竟还藏着一本功法！   

    而且，自己竟然瞬间就参悟透彻，进入圆满之境了！   

    说好的废物呢？

    

    随着剑气的肆意涌动，高羿的修为也在不断提升。

    

    几息之后剑气散去，他俨然成了一名聚气境三重修士。

    

    修为等级分筑体境，聚气境，灵元境，灵河境，灵海境，生死境，圣人境，圣王境，尊王境，准帝境，大帝境。

    

    每一境各分九重。

    

    或许对魔子而言，聚气三重仍旧不够格。

    

    但这种修炼速度，绝对可以让无数人惊掉下巴。

    

    魔兵殿长老看了眼离去的高羿，眼中闪过一抹疑惑。

    

    “刚才不还是筑体境么，老夫看错了？”

    

    高羿自然不知道自己为别人引起的困惑。

    

    此时他已经回到了昕魔宫。

    

    虽说是宫，但却是独立的一座山峰。

    

    昕魔宫弟子居住的地方，位于半山腰处。

    

    好在令牌中记录了安排的房间，不然高羿还真得抓瞎。

    

    正在高羿在诸多房间中寻找自己住所的时候，忽然传来一道冷喝！   

    “什么人！”

    

    

