    沈行知之所以选择将镇邪狱建在忠烈祠下，一来是因为这里是碎叶城人道气运最浓烈的地方，二来正好可以让忠烈祠的英灵镇压邪狱。

    毕竟以后下面关押的不是妖王就是鬼怪，凡人的衙役狱卒肯定是没用的，这些人族英灵正好派上用场。

    这一次沈行知没有和猴子喝酒就返回了碎叶城，主要是他想早些将小白龙镇压，看能不能获得新的系统奖励。

    随着三藏距离碎叶城越来越近，沈行知的紧迫感也越来也强，他估计要不是碎叶县的人道气运保护，估计观音早就亲自对自己出手了。

    回到碎叶城沈行知直接来到忠烈祠，这里平时没什么人，只有两个负责忠烈祠日常维护的老年衙役，此刻还是夜深人静时，两个老衙役也睡的正香。

    沈行知要在忠烈祠下修建地牢，并不需要大张旗鼓，他就用十二元辰剑，直接在地下挖出了一座地牢，而后用剑气先稳固了空间，同时剑气也相当于镇邪狱的结界。

    “本官也不会关你太久，以你的寿命一年时间应该转瞬即逝，这一年你就待在此地好生反省吧，一年之后本官就将你放了。”沈行知收了十二元辰剑阵，将小白龙直接丢进镇邪狱中。

    沈行知关小白龙一年时间，主要还是为了拖到他无法成为三藏的坐骑，至于用小白龙偷吃百姓牛羊来定罪，说起来罚的还算轻了。

    小白龙现在被沈行知禁锢，又被神剑御雷真诀一顿乱轰，现在连威胁或者谩骂的力气都没了，直挺挺的瘫在地牢之中翻着白眼。

    沈行知看了一眼小白龙，转身就准备离开，不过他刚走出一步又停了下来，而后回头接着说了一句：“对了，在我之前还有一条龙，它与你什么关系？”

    “你说那贱种？她是我姑父泾河龙王与一个低贱水妖生下的贱种，我还以为你就是她相好呢？原来你们不认识？”一说到那粉色龙须的真龙，小白龙一下又来了气，不过还是告诉了对方的来历。

    沈行知一听那奇怪的龙是泾河龙女，心中顿时咯噔一下，脑海中下意识的出现了姜璃的样子。

    “靠，我说怎么这么凑巧，我勉强能与龙族扯上关系的就是泾河龙王，那条一直帮我的就是泾河龙女，看样子是来报恩的了，原来如此.......”沈行知脑海中瞬间理清了前应后果。

    同时沈行知也觉得自己够蠢，如果放在小说中，恐怕读者二十章以前都知道姜璃的身份了，最后就自己还傻不拉几的蒙在鼓里。

    “原来小丑竟是我自己！”沈行知自嘲的一笑，也不再理会小白龙，直接走出了镇邪狱。

    知道了姜璃是泾河龙女，所有的疑惑也就迎刃而解，不过随即沈行知也有些犯难起来了，不知道该如何来处理姜璃。

    恍恍惚惚的沈行知回到了县衙后院，他习惯的看向了姜璃房间所在的地方，此时天还没亮，但是也快要到黎明了，沈行知发现姜璃的房门并没关，显然已经起床了。

    “起什么床啊，她应该也一夜没睡，这个时候她应该在.......”知道姜璃身份后，沈行知内心有种说不出的感觉，他站在院中立了片刻，就转身看向了一侧的另一个小院。

    碎叶城是按长安城布局修的，县衙所在的位置就是大明宫所在的位置，虽然只是一座县衙，几进有着严格的规定，但是两侧附属的小院却特别多。

    比如沈行知现在看的地方，就是县衙后院的厨房区域。

    此刻厨房上空已经升起袅袅炊烟，沈行知缓步走了过去，还在院子里他就看到厨房中几个身影在忙碌，除了婢女阿花她们，还有一个自然就是姜璃。

    “她是在准备早餐？原来她每天这么早就起来了。”沈行知没有继续上前，他静悄悄的来也没有惊动姜璃，等站了片刻后，他又静悄悄的离开，厨房里忙碌依旧，谁也没有发现沈行知来过。

    离开厨房所在的院子，沈行知直接回到了自己的书房兼卧室，明明此时天已经亮了，但沈行知还脱掉外套，躺在了床榻上假装睡去。

    沈行知躺下却并没有睡去，甚至脑海中还在不断的思考着，也不知过了多久，书房的门被轻轻推开。

    接着姜璃一如既往的出现在书房中：“夫君该起床了。”

    姜璃已经习以为常的将脸盆放下，说话时已经走到衣架前，取下了沈行知的衣服。

    沈行知故作慵懒的醒来，而后依旧任凭姜璃为自己更衣，最后又与姜璃一起用过早餐。只是今天这顿早餐时，沈行知的话特别多，而且说的多是自己在淮南道老家小时候的事情。

    这顿饭沈行知吃的也很慢，好像特别珍惜这段美好的时光。

    不过再美好也终究会过去，等他离开后院去到前面衙门时，一个沈行知早有预料的消息终于出现了。

    “大人，两界关来报，突厥共计一十二万大军直扑两界山而来，不出两日便抵达两界山了。”

    “知道了，本官随后便亲临两界山。传我命令，从即日起任何人不得出关。”沈行知等到了突厥举族之力来犯，他也不知道这究竟是自己的死劫还是机会。

    或许机会往往都蕴藏在劫数之中，说是沈行知的劫数或者机会都没有错。

    脱下官袍换上铠甲，沈行知出现在姜璃面前，这一次的离别好像和以前有些不一样，往日里都是姜璃表现的依依不舍，而这一次则换成了沈行知。

    “夫君今个儿是怎么了？又不是去了不回来了.......”姜璃有些羞涩的低头说道，沈行知无微不至的叮嘱虽然让她心中很是甜蜜，可一旁阿花等人都在，让她又有些不好意思。

    “那多的我就不多说了，总之你记住，无论以后发生什么，无论什么时候你都要照顾好自己。”沈行知忽然一脸郑重的说了一句，而后转身向衙门外走去。

    衙门外沈行知的亲兵卫队已经整装待发，沈行知最后看了一眼姜璃，点了点头后便翻身上马。

    姜璃目送着沈行知离开，突厥大军再次来犯，姜璃其实并没有什么特别的感受。

    这次虽然突厥大军史无前例的多，可同样的沈行知也比以前强了许多，而且两界关守军也是三千人的满编。

    这个时期三千唐军可不是一个小数目，而且还是扼守两界关这种易守难攻的险要关隘，所以不仅是姜璃对沈行知信心满满，就连碎叶城的百姓也是信心满满。

    很快沈行知的队伍便出了城，此时他才对霍无疾问道：“三藏还有多久到碎叶城？”

    “派出的探子回报，最迟三天后就到了。”霍无疾立刻答道。

    其实从三藏抵达龟兹起，沈行知就时刻关注着他，一听还有三天就到碎叶城了，沈行知的神情变得越发严肃。

    当所有都对这一战信心满满的时候，只有沈行知清楚，真正的危机会在三藏抵达碎叶城后降临。

    表面上大唐军队要面对的只是十二万突厥大军，可沈行知要面对的还有更多未知的凶险！

