    第1603章  善款交给璃王赈灾   

    没想到还是死路一条。

    

    立即就有御前侍卫上来，把他们全部拖了出去。

    

    处置完这些人后，弘元帝怒瞪向皇后，“皇后，至于你，此事虽然与你无关。

    但魏国夫人是你的妹妹，她之过，便是你之过，谁叫你对她管束不严，纵容她在外嚣张！从现在起，你给朕去太庙思过一个月，并且还要抄一百遍佛经。

    再罚五十万两银子用来赈灾，你可服气？”

    

    皇后心里当然不服气，但表面上不得不说，“是，臣妾知道了！”

    

    这时，弘元帝看向楚玄辰，“璃王，今天是你筹款的最后期限，你筹到了多少？”

    

    楚玄辰看了一眼皇后，道：“回皇上，臣只筹到五万两银子。”

    

    “什么？

    朕让你筹一百八十万两银子，你竟然只筹到五万两，这是为什么？”

    弘元帝怒问。

    

    楚玄辰淡定挑眉，“因为银子全被皇后筹去了。

    在筹款的第一日，臣已经摆下薄酒，请诸位重臣和贵族前来吃饭，鼓励他们捐款。

    但是他以已经捐给皇后为由，拒绝给臣捐款。

    后面幸好韩太傅他们给臣捐了些银子，否则臣连筹五万两都困难。”

    

    弘元帝听到这话，顿时一愣。

    

    皇后赶紧道：“璃王，人家信任本宫，要将银子捐给本宫。

    这是人家的事，可不是本宫故意与你为难。”

    

    “臣知道，只是臣想到这么多银子却没用在百姓身上，臣是忧心至极。”

    楚玄辰道。

    

    韩太傅见状，连忙道：“皇上，依老臣之见，既然皇后已经筹到了银子，时间紧急，又何需再叫璃王去筹。

    臣认为，应该把皇后筹的这批银子交给璃王，让璃王带去江南赈灾。”

    

    李太师也道：“是啊皇上，如今外头民怨四起，百姓流离失所。

    这水灾再不治好，恐怕会动摇国家的根本。”

    

    张府尹也道：“皇上，皇后娘娘筹的款，也是为了灾民。

    但是先前出了魏国夫人这事，娘娘也民心大失，臣认为这善款应该交给璃王去赈灾，才能让老百姓信服。

    而且此事不能再拖。

    再拖下去，恐怕这民愤如何都平息不了。

    臣可听说，江南那一带，已经有灾民在密谋叛乱了！”

    

    皇后听到这话，顿时憎恨的瞪了张府尹一眼。

    

    弘元帝也知道此时火烧眉毛，必须尽快救灾。

    

    但是一想到这皇后筹的款，最后却让楚玄辰拿去赈灾，让楚玄辰白得了好名声，他心里就很不舒服。

    

    但不舒服归不舒服，现在是以百姓为重。

    

    他再不舒服，也要先紧着百姓来，否则他这把龙椅也坐不稳。

    

    他便道：“好，既然大家都这么说，那朕就决定把皇后筹的这三百万两银子善款，外加她罚的五十万两银子，全部交给璃王带去江南赈灾。

    璃王，朕将这重担交给你，你一定不要让朕失望！”

    

    楚玄辰立即拱手，“请皇上放心，臣一定会好好利用善款，用之于民。

    臣绝不会像魏国夫人那样，做那欺上瞒下，中饱私囊之事。”

    

    

    

