    第407章 继承王庭的资格

    他们已经离开东胡王庭好几天了。

    这一路上倒是极为顺利，开始的时候为了照顾交战时，受伤的部落战士。

    所以行进的速度，略有些慢。

    到了后来，就是因为不断有单独的胡人牧民，要加入他们，拖延了行进的速度。

    再加上豆豆儿也带着人赶了上来，原本的一场撤退行军，硬生生的变成了扩张行军。

    看着源源不断的过来的牧民们，赵浪估计，部落过不了多久，人数恐怕就会超过五千，甚至一万人！

    这已经是一股不能轻易忽视的力量了！

    当然，这有好有坏。

    好处是，经过这次之后，天神部落的实力和威望都会大增！

    今后不靠秦军，也能在草原上立主跟脚。

    这很重要。

    坏处就是，以后天神部落想要偷偷发展，是不可能了。

    估计还会被东胡王给盯上。

    这些能当上君王的，最不能忍受的，就是自己的权威受到挑战和威胁。

    “要让去死加快点进度了啊。”

    赵浪摸了摸自己下巴逐渐长出来的软胡子，打算再教去死几个小妙招。

    尽快拿下豆豆儿，最好能让天神部落融入王庭之中。

    这样，没有了外部的威胁，天神部落才能更好的发展自身。

    当然，这肯定很难。

    因为一旦融入王庭，也就代表着天神部落，有了继承王庭的资格。

    这种资格，哪一个君王会轻易的放出来？

    想着到这里，赵浪也不由的叹了口气。

    没了老爹的支持，自己独立出来之后，才发现想要取得一些进展。

    都要拿命去搏。

    真的是太难了。

    就在这时候，去死没精打采的走了过来，

    “家主。”

    去死闷闷不乐的喊了一声。

    “你不是去陪豆豆儿了么？怎么愁眉苦脸的，吵架了？”

    小情侣吵架，赵浪不担心，这反而是好事。

    随意拿几个上辈子土得掉渣的哄人技巧，绝对能搞定。

    这就是占了领先时代的便宜。

    去死却摇摇头说道，

    “家主，我们没吵架。”

    “就是豆豆儿和我说，他父亲已经同意我们在一起了。”

    “但是，”

    说到这里，去死带着几分气愤说道，

    “他们要我们的部落，融入东胡王庭！”

    经过了这么久的草原生涯，去死早已经不是那个懵懂少年了。

    他当然看得看出来，这是东胡王想要吞并天神部落的计策。

    但如果他拒绝的话，那就会伤了豆豆儿的心，所以他才会这么纠结。

    去死说完了之后，抬头看向赵浪，就发现对方正在有些发愣。

    果然，家主也肯定是想到了这个，

    虽然去死已经喜欢上了豆豆儿，但是和家主比起来，豆豆儿还是差一些分量的。

    很快，去死一咬牙，说道，

    “家主，我这就去拒绝他们！”

    说完就要走，好在赵浪这时候已经回过神来，赶紧一把拉住去死，

    “你要干什么？豆豆儿对你一心一意，你怎么能这么辜负她？！”

    去死听得神色一暗，说道，

    “可是...”

    “没什么可是的，你和豆豆儿好好过，其他的交给我。”

    赵浪一脸大义凛然的说道。

    去死却越发的惭愧了，他没想到家主居然为了他，肯做出这么大的牺牲。

    “好了，不许愁眉苦脸的，去好好的陪豆豆儿。”

    赵浪直接把去死赶走，然后就露出了一个笑容。

    这个想法他并不打算告诉去死，对方的性子，不适合这些阴谋，他不知道，反而对大家都好。

    只是有了这一步的关系之后，赵浪难免又多想了一些，

    “要是所有东胡王继承人都暴毙就好了，这么一来...”

    当然，这个想法还太远了一些。

    现在，东胡还是极为强盛的。

    赵浪想了想之后部落的发展，他不可能在草原上久待，还是要尽快回辽东，准备起事。

    老爹还等着他去救呢。

    别看就去了趟东胡王庭。

    可时间已经过去快一个月了。

    大部分的时候都在路上，草原实在是太大了。

    几天的行军之后，队伍总算是再次回到了部落。

    当然大部分的人，留在了新的草场，开始布置新的部落营地。

    不然这么多人靠近大秦边界，长城上的秦军早已经行动起来。

    “去死，你们尽快安排好，然后去和豆豆儿他们汇合。”

    “我这两天就会回辽东。”

    赵浪一一的吩咐到。

    他要天神部落尽快的离开秦军掌控的范围内。

    去死虽然有些舍不得赵浪，却也知道，对方还有更重要的事情去做。

    他们可是听到了鬼谷子喊赵浪为赵王，加上之前在庄子上看到的事情。

    他们也大概的知道了些什么。

    只是赵浪没有主动说，他们也不会问。

    反正家主让他们做什么，他们就做什么。

    “家主，秦军那边，您要不要去看看？”

    去死这时候提醒到。

    赵浪想了想，微微点头。

    辽东这边的秦军守将是大胡子，自己离开前就给了一些恩惠。

    还让对方参与到生意中来。

    这次，刚好可以看看渗透的成果。

    而且还有自己的老部下阿二，再就是孟姜女和墨家人范喜良。

    上次墨家大会那么好的机会，赵浪却一个墨家人都没有招揽到。

    反而发现自己的造纸术被泄露了，就很气。

    这次，好歹要把范喜良拿下。

    要想要在辽东制造连弩，还是需要这些技术人员的。

    “明天一早，我就去看看。”

    赵浪淡淡的说道，

    商议好了事情之后，整个部落很快就行动起来。

    夜晚。

    赵浪正在处理事务，帐篷外，二黑磨磨蹭蹭的走了进来，

    “说。”

    赵浪头也不抬的说到。

    二黑顿时堆出一个笑容，说道，

    “家主，我有个女人怀孕了。”

    听到这话，赵浪顿时抬起了头，看向二黑。

    二黑被看得神色一滞，但还是咬着牙说道，

    “部落的条件不好，我想把她送到辽东的庄子上去。”

    赵浪微微皱起了眉头，

    “胡人女子？确定是你的种？”

    二黑点点头。

    “女方多大？”

    “不大...”

    赵浪直接把手里的羊皮朝二黑砸了过去，

    “我和你们说过什么？”

    “年纪小，是会要命的！”

    二黑被打得不敢说话。

    赵浪微微叹了口气，说道，

    “让她跟着商队回去，庄子上有医师，多少能看着点。”

    二黑顿时行礼后就准备溜了。

    “等等。”

    听到赵浪的喊声，二黑顿时身体一缩。

    然后就看到赵浪丢了一个东西过来，

    是一只青草编织的草蚱蜢。

    “家主...”

    二黑直接红了眼睛。

    “滚。”

    赵浪没好气的说道。

    等二黑走了之后，奴从一旁钻了出来，指着一旁放着从鬼谷子哪里骗来的剧毒，说道，

    “主人，这东西怎么办？”

    （稍晚一章）

    (本章完)

