    因着这件事情，月底的时候，凤弦思跟随儿子古天宇一起来了北城，只为了给林紫道歉，希望她不要将女儿天依的话放在心上，说是天依误会了。

    与此同时，她也向林紫表示了自己对她的喜爱之情，如果可以的话，想认林紫做干女儿，不过林紫只说没关系，知道是误会一场，不会将古天依的话放在心上，旁的没有应下来。

    林紫觉得凤弦思很亲切，也挺喜欢这位阿姨的，可对于她要认自己为干女儿，她认为这是没必要的事情，要真是感情好，平时有空可以多来往，不必用‘干女儿’、‘干妈’这样的称呼来束缚，才去往来。

    凤弦思没因为林紫不答应而失落，她左右是来解释清楚女儿说的事情罢了，她原是担心出了这样的事儿，林紫心中会有隔阂，如今瞧着没事儿便已心满意足，不敢奢求太多。

    其实，古天依早就私下找过林紫跟林紫道歉了，因为她那天打电话给母亲的时候，知道林紫竟是母亲的亲生女儿，也就是自家大哥的亲妹妹，而母亲和大哥都知道了这层关系，也就她什么都不知道，才产生了这样的误会。

    从那时候开始，古天依面对林紫总觉得心有愧疚，认为自己这么多年的幸福生活是抢了林紫的，她听大哥说过林紫以前的一些事儿，也自己去了解过林紫，知道她以前不容易，也就愈发的觉得对不住林紫，默默地暗下决心会好好的弥补林紫，对林紫好一些。

    对于这些，林紫都是不知道的，只是奇怪这一家三口对自己愈来愈热情了，只当他们因为之前古天依的误会而感到不好意思才会这样，也就没放心上。

    林紫放寒假的时候已经是腊月二十一，放假回家后，又往城里跑，不是去食品厂的门店，就是去童装店和服装店，或者是去服装批发店，帮忙做好放年假的收尾工作，以及帮忙盘点，而林记食品厂那边全权交给顾青和楚知云他们负责。

    不过，她也就这样跑了两天，两天后也就是腊月二十三小年夜，已经给员工们放假了，店铺也关门了，也就不用跑来跑去的了。

    今年，林家依旧请村里人一起吃饭，日子就选在腊月二十七，而林紫和顾盼盼把刘敏也请来了，毕竟她就住在隔壁村，离得近，也难得大家都放寒假在家。

    像去年一样，村里人也不肯让林家人插手做这顿饭。

    刘敏一来，就拉着林紫去顾家找顾盼盼，林书青和两个弟弟也跟着一块去，他们都不想待在家里，因为村里人为了看着不让他们动手，派了王二娘在他们家陪他们唠嗑，所谓的唠嗑不过是为了防止他们闲不住要去帮手。

    一群人到了顾家，顾家奶奶和顾青可没有王二娘那样的口才，管不住这帮孩子，干脆也懒得管了，林紫他们这才真的当起了帮手。

    刘敏一边择菜，一边笑得格外爽朗，那笑声就是在顾家外路过的人也听得真切，“林紫，盼盼，你们只邀请了我，李茜茜、白子玉和黄易他们要是知道了，肯定得嫉妒死了！”

    林紫笑道，“刘敏，我亲爱的同桌，你果然还是这样与众不同，被叫来干活还如此的开心。行，我知道了，以后有事儿找你准没错！”

    顾盼盼也搭腔道，“阿紫，我就说嘛，喊其他人不一定喊得动，但是叫刘敏肯定没问题的，我们刘敏同学最勤快了。”

    刘敏闻言，不由得哀嚎一声，“你们居然打的是这样的主意！”她看向一旁的两小只，“子墨子明，你们家阿姐和盼盼姐是不是过分了点啊，我怎么说也是客人，她们骗我来干活。”

    林子明摇摇头，停下手里择菜的活儿，“小敏姐，不会的，我阿姐做什么都不会过分的。”

    刘敏叹了口气，似是在自言自语的道，“我失策了，你们都是一伙的，我居然期待你这个小不点站在我这边。”

    林子明一听，眉头都宁在了一起，他可不喜欢别人说他是小不点，于是大声道，“小敏姐，你这才是过分了哦！我已经不是小不点了，我是大孩子，不能叫小不点的！”

    他看了眼旁边的哥哥，抓到了同伴般的说了句，“子墨，你说对吧，我们不是小不点。”

    林子墨眼皮也没抬，认认真真的在帮忙洗菜，“小敏姐，如你所见，反正我不是。”

    虽然是双胞胎，他可是比子明要高小半个头的！

    刘敏撇撇嘴，她一张嘴是说不过这么多张嘴的，默默的转移了话题，“林紫，我们家熟食店的生意不错的，我爸妈说多亏了你，想请你去我们家吃饭，不知道你什么时候有空。”

    发现自己忽略了顾盼盼，她又急忙补充道，“盼盼也一块儿去，我爸妈也想念你了。”

    “开学前都可以，你们确定好时间跟我说一声就行。”顾盼盼说话的时候，也没有耽误手里的活，在给土豆去皮。

    刘敏，“林紫，你确定好时间后，往我们村里打个电话告诉我就行，不然你们直接去的话，万一我跟我爸妈去了亲戚家，就很尴尬了。”

    “你们家的熟食店年后几号营业？”林紫问道。

    “应该初十左右吧。”刘敏说道，“但我妈说那会儿家家户户刚过完年，想买肉的人可能比往常少，可能会推迟几天再营业。”

    “那我们初九过去吧。”林紫说着，抬眸往顾盼盼望去，“盼盼，你觉得可以么？”

    顾盼盼放下手里削好皮的一个土豆，应道，“没问题。”

    如此，时间便约定下来了。

    一村人一大早起来合力忙活一顿饭，在中午十二点多的时候便上桌了。

    孙家如今只剩下孙武和孙舒仙，村里人也就没喊他们帮忙，但吃饭的时候把他们叫来了。孙武自己找了个没人注意的位置坐了下来，而孙舒仙却微笑着朝林紫走去。

    “阿紫，我可以跟你们一起坐吗？”

    刘敏默默地翻了个大白眼，“孙舒仙，那边那么多位置，你何必往这里挤？我们这都坐了五个人了，一会儿林妈妈他们过来，刚好合适。”

    五个人，自然是刘敏、林紫、顾盼盼，以及林家的两个小兄弟。

    孙舒仙没有因为刘敏的话感到半分的不愉快，仍旧面带着笑容，只不过直接坐了下来，“我们年轻人坐一起，他们大人跟大人坐一起，这样比较有话聊。”

