一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第337章麻烦体质

    细细看了一下状况，在没人的情况下乔玉灵跃上了房梁，从房梁进了空间，然后在里面配药，将药配好，这才出了空间。

    她先是将药塞进了安王的嘴里，看着他吞下，这才在他身上施针，等时间到了拔了针，她才快速离开。

    第二天清早，乔玉灵还在空间里面忙活着研究安王的毒时，苏锦华就来了，无奈只能放下手上的活计，立刻出了空间去见苏锦华。

    打开门看到苏锦华的脸，乔玉灵竟有些不认识了，然后戏虐道：“我们有四年多不见，你还真是大变样呀。”

    “看你说的，这些年都是为我们的事情忙，我还真想去看你的，可惜就是没时间。”苏锦华颇为可惜的说着。

    乔玉灵白了他一眼，直接扭头进了屋，苏锦华有些尴尬的站在门口，想到里面毕竟是乔玉灵住的地方，便犹豫的开口道：“我先去开个包间，一会我让人带你过来，你先收拾。”

    “好。”乔玉灵应声，上前直接关了门，然后直接进空间洗漱完成，将头发扎成简单的马尾之后，换了一身浅紫色的衣服便出门了。

    刚出来门口便有一个小二等着，看到乔玉灵慌忙说：“您跟我这边来。”

    乔玉灵微微点头，由小二哥带路，一路去了包间，里面苏锦华已经让厨房做了一些简单的早点端了上来。

    乔玉灵进去之后又细细的打量了他一番，这人变化是真的大，几年前见到的还只是一个少年，很是青涩，虽然有做生意的经验，但还是差点。

    然……现在的苏锦华完全就是一个成熟稳重的小青年，二十左右，身上的那种气势不是所有人都能有的。

    她在看苏锦华的同时，苏锦华也在看着她。

    越看……苏锦华越是感觉心塞，几年前他见到她的时候还只是一个几岁的孩子，现在十三岁的姑娘已经活脱脱是个大美人儿了，就是整个京城的姑娘怕是也比不上。

    京城圈内，尚书大人那个才貌又全，有第一美人称呼的，恐怕也没有乔玉灵漂亮，更没有她有才气。

    毕竟谁也想不到，南顺内，香楼，酸奶斋，女人坊等等这些铺子全是她想出来的，并且她现在手上的钱怕是真的富可敌国。

    不过说起来，他现在是真的佩服南宫辰维，眼光真是毒辣，早几年前，人还没有长开就已经被他下手了，现在……别人恐怕也只有看看的份。

    乔玉灵自然知道苏锦华在看自己，她倒是落落大方，直接坐下来便开吃了。

    苏锦华在打量完乔玉灵后，心里满满的酸意，对南宫辰维更是佩服了一些。

    早饭吃过后，乔玉灵看向苏锦华问：“对方是怎么说的？”

    提到正事儿，苏锦华的脸色瞬间就严肃了起来，“他们狮子大开口，想要香楼，女人坊这些我名下铺子的占比。”

    “他们也想从中分一杯羹？”乔玉灵蹙眉。

    苏锦华点头，他们或许知道你姐姐对我们来说很重要，所以提要求的时候一点不心软，“要五五分。”

    “哼。”乔玉灵冷哼一声，她自然知道这五五指的是什么。

    在外面说起来这些铺子是苏锦华与神秘人合伙开的，他们现在要五五，意思是，自己与苏锦华两个人分五，而他们拿五，还真是好大的胃口。

    “所以我自然不敢回他们，林叔那边我没有通知，我想你肯定有办法的，如果不行，我们就再找林叔商量，这次对帐林叔也是派人来的，他自己并没有过来。”

    乔玉灵蹙眉想了一会看着他苏锦华说：“对方与你约的下次什么时候碰头？”

    “昨天我知道你过来了，所以就约了今天下午，时间还是早一点的好，这样也可以早早的救出你姐他们。”苏锦华说。

    乔玉灵点头，“恩，你做的对，时间早早的没问题，不过对方既然敢动我姐，就要做好承受怒火的准备。”

    苏锦华看到乔玉灵那燃着小火苗的眸子，不由的打了一个哆嗦，为那些惹到乔玉灵的人捏了一把同情汗。

    “下午我们怎么办？”

    “答应他们，下午的时候我会化成你的小厮，跟你一起去。”

    “答应他们？”

    “恩，兵不厌诈，只要东西在我们手里他们是没有办法的。”

    “你怎么想的。”

    “我姐姐与我姐夫他们必须先放一个，或者今天下午见面之后，就可以查出来他们是什么人。”乔玉灵沉声说道。

    苏锦华想了想说，“也行，到时候我派人跟着他们。”

    “不用了，我自己跟着就行，你别派人跟。”乔玉灵拒绝了，对方既然那么厉害，她自然是要亲自出马的。

    她可没有忘记唐风派人跟过对方，最后都被甩了。

    “好。”苏锦华对乔玉灵的话那可是非常相信的，这些年跟着乔玉灵赚了不少钱，在他眼中乔玉灵与南宫辰维一样都是神一般的存在。

    聊到这里，他又想起来看到南宫辰维那张被通缉的告示，那上面的女人自然不用说是乔玉灵了，但是能让南宫辰维这样被通缉一次，他真的是要笑好久。

    “你们……你怎么就被通缉了，那些事情真的是你干的？”他问。

    乔玉灵摆了摆手，“我就是个招麻烦体质，所以来京城的一路上，遇到很多麻烦，就多了几张通缉令。”

    “几张？”苏锦华诧异。

    乔玉灵轻笑，“京城里现在的通缉，害了安王的是我，屠了村子的也是我，还有一个醉生楼姑娘的事情也是我。”

    “这……你到底干了什么？什么叫麻烦体质？”苏锦华一脸的好奇。

    对于乔玉灵来说苏锦华也不是外人，所以就开始给他讲了起来，“麻烦体质就是说，这人走到哪里，哪里就会有事情发生，就会有麻烦。

    至于做了什么……我好像真没做什么，屠村子是被硬生生按上了罪名，我来的路上被一群山匪包围了，然后我就去打劫了山匪几件值钱的宝物，这山匪有些不简单。”