    萧长天院子外面

    第五正带着神庭之主分身和天魔宗宗主进入院子。

    一进门，坐在大门口处的阿尔法就随意地瞟了一眼，然后就继续下着自己的棋局。

    看到有一只狗在下棋，天魔宗宗主也是有些惊奇，双眼对着他望了过去。

    接着，一只巨大的神犬虚影在他的脑海中出现，而在他脚下的，正是覆盖诸天的一个巨大棋盘。

    这不是普通的灵宠，这是神兽吞天狗。

    天魔宗宗主看着自己张开大口的吞天犬，内心有些惊慌。

    这种神兽不是已经绝迹了吗？怎么又会在这里出现。

    神庭之主分身看着天魔宗宗主震惊的脸色，也是跟着看了过去。

    同样地，也是一只庞大的神犬虚影在他的脑海中出现。

    这...这...这...

    神庭之主分身同样震惊地看着自己面前的吞天狗，嘴里说不出话来。

    而在这个时候，也是有一道声音传入第五正和神庭之主分身他们的耳中。

    “原来是帝天的弟弟啊，快来，这一次第五正多亏你照顾了。”

    听到这道声音，神庭之主分身和天魔宗宗主才从自己的脑海中清醒过来。

    看着大门口的阿尔法，内心已经充满恐惧。

    要不是刚刚那吞天狗对他们没有恶意，他们可能现在就已经成为一具尸体了。

    接着，他们就看到一个年轻男子，怀里抱着一只白猫向他们走了过来。

    正是从后院走过来的萧长天。

    刚刚就是他的声音将他们从精神世界里面挣脱出来。

    此人，实力高深莫测！

    看到萧长天，神庭之主分身和天魔宗宗主内心响起同样的想法。

    而第五正看到萧长天，也是连忙走上去，对着他说道：

    “师尊！”

    “嗯嗯，火龙果已经找到了吧。”

    萧长天看到自己面前的第五正，也是对着他点了点头。

    虽然通过玄影石，第五正这次行动顽劣了一些，但是最后总算是回归正轨了。

    听到萧长天的话，第五正也是连忙将火龙果从自己的空间戒指里面拿了出来。

    看着第五正手里的火龙果，萧长天也是再次对着他点了点头。

    接着就对着神庭之主分身和天魔宗宗主他们说道：

    “帝天的弟弟，来了也别在这里站在，跟我来到后院做做吧。”

    说完，萧长天也是率先往后院走了过去。

    刚刚萧长天是打算带着白虎去大街上面逛一逛，没想到刚好碰见第五正他们，就跟他们说起话来。

    帝天的弟弟？

    神庭之主分身听到萧长天的话，内心也是有些疑惑。

    这前辈怎么叫自己是帝天的弟弟？以前辈深不可测的实力，不可能看不出自己是一道分身啊。

    心里虽然有疑惑，神庭之主分身看着萧长天离开的身影，也是跟了上去。

    现在他可以肯定的是，吞天狗是那位前辈养的宠物。

    能够将吞天狗当做自己的宠物的，实力已经不是自己可以理解的范畴了。

    不管他说的是什么，但是自己要是不听的话，后果可能很难想象啊。

    心理这么想着，神庭之主分身和天魔宗宗主也是跟着萧长天来到后院当中。

    来到后院，此时帝天和冰皇也是在后院当中，看到萧长天，他们也是对着他说道：

    “前辈，这么快就回来啦。”

    萧长天看到帝天和冰皇，也是对着他们笑了笑，对着他说道：

    “没有，刚想出去，就碰到你的弟弟了，就带着他们过来。”

    弟弟？帝天听到萧长天的话，也是一愣，接着就反应过来。

    难道前辈已经帮助自己带着分身回来了？

    心里这么想着，帝天也是激动地往萧长天的身后看了过去。

    只见神庭之主分身和魔皇正跟在萧长天的身后。

    帝天看到自己分身的同时，神庭之主分身也是看到了他。

    这是自己的主身？

    看到帝天，神庭之主分身一下子就看出自己的主身。

    本来想着能够见到其他分身就不错了，没想到能够见到自己的主身。

    神庭之主分身刚想说些什么，帝天就对着他走了过去。

    “弟弟，你终于回来了。”

    担心神庭之主分身不知道规矩，打扰到了萧长天的修行。

    帝天就率先对着自己的分身说道。

    神庭之主分身听到帝天的话，也是一愣，刚刚那位前辈说自己是帝天的弟弟也就算了，怎么自己的主身也叫自己弟弟？

    心里这么想着，帝天的传音也是传了过来。

    “分身，在你面前的这位前辈是一位修为通天的强者，他现在在红尘炼心，我们可不能打扰他的修行。”

    听到帝天的传音，神庭之主分身也是明白了过来。

    虽然之前第五正也是对着自己说过他的师尊在红尘炼心，游戏人间。

    但没想到这位前辈将这条道进行得这么彻底。

    果然，自己修为不如人是有原因的。

    接着，帝天也是对着萧长天说道：

    “前辈，我和弟弟几天不见，我们下去谈一谈。”

    听到帝天的话，萧长天也知道他们兄弟间感情深厚，对着帝天摆了摆手。

    “去吧去吧。”

    而一旁的冰皇也是看到天魔宗宗主，也是激动地走到他的身边。

    “魔皇！”

    “冰皇！”

    天魔宗宗主看到冰皇，也是一脸的激动。

    “多年不见，你近来可好？”

    看着这两个人激情满满的样子，萧长天突然感觉自己身上一阵鸡皮疙瘩。

    这两个人老男人，怎么看起来一副基情满满的样子。

    在萧长天的注视期间，冰皇和魔皇也是紧紧相拥在一起。

    看着他们的修为，萧长天也是对着他们说道：

    “你们两个这是？”

    冰皇听到萧长天的话，也是平稳一下自己的心情，接着也是对着萧长天说道：

    “前辈，我们两个之前都是主上的仆人，如今相见......”

    听到冰皇的话，萧长天也是明白了过来了。

    原来这两个人之前是同事啊，看他们刚刚的行为，自己还以为他们是......

    接着，萧长天也是对着冰皇和魔皇说道：

    “老朋友相见，我懂，你们也去谈谈吧。”

    说话间，冰皇也是对着萧长天说了一声，就带着魔皇走了一旁。

