    苏慕白不但元力浑厚，单单是那种气防御武技，自己就奈何不了他。

    何况苏慕白手中还有一柄下品灵器，要真动起手来，肯定是有败无胜。

    “逃我为什么要逃啊，好不容易才杀了两头魔猿，我怎么会傻到逃呢”

    “你不知道我是为什么而来的吗”

    林飞忽然诡秘一笑。

    蓦然间，苏慕白突然觉得什么东西突兀地闯进了自己的脑海中。

    脑海中顿时疼痛难忍，仿佛有一枚无形的铁针在来回刺动。

    猝不及防之下，顿时有点手忙脚乱。

    惊骇之下，耳边传来林飞的嘲笑之声：“就凭你，还没有厉害到能让我逃的实力。”

    听声音，林飞已向谷内掠去。

    又惊又怒之下，苏慕白怒叫道：“小子，你敢今天你死定了”

    等苏慕白从脑海中的刺痛恢复过来后，虽然只是眨眼间的事，林飞的身影已经在几十丈远，正快速地向谷内掠去。

    苏慕白马上暴怒地全力向林飞追去。

    林飞明白自己目前还不是苏慕白的对手。

    而且自己此行最大目标是地灵果，犯不着和苏慕白生死相搏。

    所以忽然使出神识飞针，趁苏慕白神智受扰的瞬间，施展天地巽风诀，全力向谷内奔去。

    渐向谷内，外部宽阔的山谷慢慢变得狭窄起来，荆棘丛生，沼泽遍布，怪石嶙峋。

    白色的水汽形成的烟雾浮起，隐隐笼罩着。

    谷两旁生长着无数的参天古木，在烟雾犹如无数巨人在虎视眈眈。

    林飞全力施展，急速前进，身形犹如一头大鸟般掠过。

    “靠，这家伙的速度怎么这么快。”

    林飞越跑越吃惊，虽然自己全力施展开天地巽风诀，但苏慕白的速度却好像竟比自己还要快一点，两人之间的距离慢慢拉近了一点。

    这时林飞发现了天地巽风诀的一个缺点，虽然在对敌时飘忽灵活，进退趋避间令对方难以捉摸。

    但以速度为主的远距离长途奔跑，却并不占多少优势。

    毕竟这种长距离的奔跑，最是考验一个人的元气实力。

    元气实力低的人，即使身法灵活，但时间一长，随着元气的消耗，速度就会下降。

    苏慕白也是马上发现了这点，得意地大笑道：“我看你能逃多远。”

    元气激发之下，化作一道淡淡的影子，向林飞紧追过去。

    约莫半盏茶功夫，两人的距离越来越短了，只隔着三四百米。

    急奔之下，林飞只觉得自身元气在慢慢消耗，隐隐有点吃不消。

    而苏慕白则是显得游刃有余，不停地冷嘲热讽，出言干扰林飞的心神，眼看就要追上林飞。

    地灵果

    越过一片高过人头的荆棘丛后，眼前出现一大片翻腾着浑浊的水泡不断冒着瘴气的沼泽湖。

    沼泽湖的正中间有一小块平整的空地，空地上生长着几株碧绿青翠的植物。

    那植物上面结着二十多枚乳白色的圆形果子，不断散发出柔和的光泽，灵气十足。

    虽然从没有见过，但林飞一眼就知道这肯定是地灵果了。

    林飞的心开始狂跳起来。

    身形展动，掠过丈多远的沼泽湖，落在那几株地灵果树旁。

    地灵果

    苏慕白此时也追了过来，发现了地灵果，惊喜地叫出来。

    先下手为强，这种情况下林飞哪里会客气。

    几乎手脚并用，将那些地灵果连枝带叶摘下来，看也不看，就塞进空间戒指中。

    你敢

    苏慕白见状，气急败坏地狂叫道。

    双脚一跺，如一枝急速的箭，向沼泽地中间的空地扑来。

    同时手中的银戟脱手飞出，化作一条凌空的银龙。

    发出呜呜的急啸声，向林飞后背急射而至，。

    林飞虽正忙于摘地灵果，神识力放出，苏慕白的一举一动尽皆知清楚。

    靠，用得着这样拼命么

    林飞大骂道，展开身法，避开那枝裹带着浑厚元力的银戟。

    同时一刻不停地采摘地灵果。

    那枝银戟带着呜呜风声射在地上，轰的一声巨响。

    泥土飞溅间，地面竟被那浑厚的元力炸开一个几米宽的大泥坑。

    那银戟则不见了踪影，深深插下了地下。

    好家伙，林飞伸伸舌头。

    在这片刻功夫间，二十多枚地灵果全部被林飞采进空间戒指中。

    而这个时候苏慕白也扑到了林飞身后。

    眼看着自己志在必得的地灵果竟被林飞摘光了，不禁又怒又急，全身元力暴涌而出，鹰隼般向林飞击去。

    好家伙

    感受着苏慕白那狂暴的元气，林飞赞道，地灵果到手，心情大好起来。

    看我的

    林飞控制自己的神识，一枚神识飞针施展出去。

    苏慕白的攻势刚到一半，猛然脑海中无征兆地剧烈刺痛起来。

    苏慕白的元气境界虽然比林飞高，但神识力却是十分弱小的萌芽阶段。

    林飞的神识力比元气地境高阶的高手还要强大，此时闯进苏慕白的识海中，简直就像一个成年人闯进了一个孩童的领地中，横行无忌。

    而且神识力的攻击无影无形，苏慕白根本无从躲闪。

    在识海受到攻击之后，只觉得脑袋剧痛。

    意识模糊，脸色苍白，脚步踉跄，像喝醉了酒一般，几乎站立不住。

    地灵果到手，此时林飞第一个念头便是逃。

    神识飞针施展出来后，立即头也不回，全力逃向谷外。

    不过苏慕白毕竟心智定力比一般人好，意识片刻的模糊之后，便强行镇定下来，意识逐渐恢复清晰。

    “林飞不杀你我誓不为人”

    苏慕白的吼声在山谷深处久久回荡。

    同时化作一道银白色的光影，尾随着林飞逃逸的方向迅速赶去。

    察觉到苏慕白恐怖的速度，林飞的脸色有点发白。

    元气急转，天地巽风诀发挥到自己所领悟到的最大威力。

    但这等平地上的长途奔袭，最是考究一下人的元气深厚程度。

    林飞的天地巽风诀虽然奇妙，但毕竟元气修为才凝气五层。

    而苏慕白的元气修为已达八层。

    境界上的差别，在两个时辰的追逐后，便是逐渐体现了出来。

    两者的距离竟是在慢慢的拉近。

    “林飞，你跑不掉的。别浪费时间了。好好想像一下等会被我折磨时的痛苦。”

    “小子，我会一刀一刀地将你身上的肉割下来的，你会后悔来到这个世界的。”

    苏慕白的声音不时在山谷中回荡，语带威胁。

    ...

