    魏君不知道姬帅在和赵芸谈论如此作死的事情。

    但凡他知道，一定请求入伙。

    而且他必须请愿当先锋。

    可惜，他在世人眼中根本和武将根本没有关系。

    姬帅就是找帮手，也不会找到他头上来。

    不过姬凌云倒是找到他头上来了。

    姬帅留下赵芸说话，让其他人全撤了。

    姬凌云也没留下。

    在魏君他们三人即将离开姬府的时候，身后传来了留客的声音。

    “魏大人请留步。”

    魏君回头，看到了姬凌云。

    对于这位断臂的兄台，魏君的印象还可以。

    主要是他也没指望姬凌云杀他，没有希望，也就没有失望。

    “大公子，你喊我？”

    姬凌云点头：“对，魏大人，能否去我房间聊聊？”

    魏君立刻警惕起来：“大公子可有娶妻？”

    “这个……没有。”

    “抱歉，周老师曾经教导过我，男孩子在外面，要保护好自己。”魏君警惕道。

    上辈子他是混娱乐圈的，所以魏君发现了一件事：

    娱乐圈的女明星好像还没有男明星危险。

    世人都觉得女明星在娱乐圈大染缸里更容易遇到一些不好的事情，但魏君没这么觉得。

    毕竟那些真的很漂亮的女明星，他一个人就全罩了，也不给其他人机会。

    反而是那些男明星……

    魏君发现娱乐圈很多人真的对性别完全不在意。

    而且魏君是个读书人。

    他了解历史。

    历史上的龙阳君就更多了。

    当下的这个京城，龙阳君也不少。

    妙音坊是很出名，但是比妙音坊更出名的地方还有一个——叫象姑馆！

    当然，象姑馆是学名。

    私下里，有一个更贴切的名字——相公馆！

    象姑馆里面，全都是魏君这种比他的颜值差上亿点点的俊俏男人，服务的对象也是男人。

    生意相当的红火。

    比妙音坊还红火。

    所以魏君的担心是很有必要的。

    这年头，男人不比女人安全，尤其是长的他这么帅的男人。

    姬凌云的反应无疑也很快，瞬间就意识到了魏君在说什么，面色一黑：“魏大人误会了，姬某有喜欢的男人。”

    “哦。”魏君点了点头，放心下来，随后瞪大了眼睛：“蛤？”

    魏君惊了。

    我耳朵出问题了？

    白倾心拉了拉魏君的袖子。

    “魏大人，姬公子有心上人不是什么秘密，你不用担心。”

    魏君：“……”

    好家伙。

    果然，还是我太保守了。

    和你们比起来，过于纯洁的我简直格格不入。

    “那个……我能八卦一下是谁吗？”

    白倾心低声道：“很多人都猜是东宫里的那位。”

    魏君很快就反应了过来是前太子，但他好奇道：“前太子不是喜欢我老师吗？大公子单相思？”

    “魏大人，如果对姬某的感情生活感兴趣，还是去我的房间聊聊吧。当然，白大人和陆大人也欢迎。”

    白倾心自无不可。

    姬凌云当初在她落难的时候为她奔走，她是很感激姬凌云的。

    但是陆元昊却是一把拉住了魏君。

    “魏大人，不要去。”

    魏君奇怪的看向陆元昊：“为什么？”

    陆元昊随便找了一个理由：“我们还要去杨家呢。”

    “又不急于这一时，你到底在担心什么？”

    魏君看出了陆元昊的言不由衷，而且他能感觉到陆元昊是真的开始着急了。

    乾帝的卧底终于开始发挥作用了？

    魏君有些小兴奋。

    而接下来，陆元昊的话让魏君更兴奋了。

    陆元昊看了姬凌云一眼，决定把事情都摊在明面上。

    “魏大人，和大公子走的太近，容易有危险。大公子当年和前太子私交甚笃，而且是前太子创建的铁血救国会的核心成员。陛下虽然慈悲，饶了大公子一命，但是对铁血救国会还是十分警惕的。一旦和大公子走的太近，魏大人您会很危险。”

    陆元昊知道魏君不怕死，但他觉得魏君也不可能一门心思找死。

    事实证明，他还不够了解魏君。

    听到陆元昊这样说，魏君二话不说，拉着姬凌云就往里走。

    一边走还一边问道：“大公子，铁血救国会是前太子创建的？”

    “是。”

    “我听陆大人话中的意思，这个组织被陛下定为逆党了？”

    “对。”

    “你们组织还招人吗？”魏君诚恳的问道。

    噗通！

    陆元昊直接跪下了。

    吓的。

    “魏大人，饭可以乱吃，话不能乱说啊。”陆元昊努力提醒道。

    姬凌云也被魏君这句话吓了一跳，反应过来之后苦笑道：“魏大人说笑了，铁血救国会现在已经不存在了。”

    “不存在了吗？可惜，真的可惜。这么好的一个组织，怎么就不存在了呢？陛下当真是不当人子。”

    魏君其实对铁血救国会并不了解。

    他今天才第一次听说。

    但简单的分析就能分析出来，乾帝对这个组织的成员几乎是赶尽杀绝。

    那他当然要申请入会。

    至于这个组织是忠是奸，是黑是白，不重要。

    重要的是能让他死就行了。

    魏君就是这样一个纯粹的人。

    又是噗通一声。

    刚刚从地下爬起来的陆元昊听到魏君说陛下不当人子之后，又跪了。

    他觉得自己太难了。

    怎么摊上了这么一个难伺候的主呢。

    就魏君这张嘴，他要怎么做才能保证魏君的安全？

    陆元昊感觉自己的前途一片黯淡。

    可惜，没有人关心他的想法。

    姬帅是现在大乾军方第一人，姬家当然不会太小。

    而姬凌云作为姬帅的亲儿子，待遇当然也不会太差，自己拥有一个小院。

    走到姬凌云的住处，魏君第一眼就看到了姬荡天的尸体。

    他的眼神一闪，有些明白了姬凌云为什么要把他们三个人叫来了。

    “大公子，令弟要何时入土为安？”白倾心主动问道。

    姬凌云看了白倾心一眼，没有回答白倾心的问题，反问道：“白大人为什么这样问？”

    “直觉告诉我，姬公子死的不简单，有冤情。”白倾心道。

    姬凌云抿了抿嘴，俯身为姬荡天整理了一下遗容，淡淡道：“白大人错了，我弟弟其实死的很甘心。”

    “不可能。”白倾心的声音斩钉截铁：“我的直觉从来没有出现过错误，大公子，你在质疑我的专业判断吗？”

    偶像归偶像。

    涉及到专业领域，白倾心表示自己也不是针对谁。

    偶像来了也是垃圾。

    能够成为一个行业的翘楚者，必然拥有超越常人的自信。

    这方面白倾心从来都不缺。

    姬凌云淡淡道：“这件事情的背后确实有内情，这也是我把三位大人叫来的原因。不过我弟弟之死，确实没有不甘，他走的很安详。”

    “看来这背后有一个说来话长的故事了。”魏君插了一嘴：“大公子，这个故事和我们有关系吗？如果没有关系的话，其实我们还有其他事情要忙。”

    魏君对听故事并不是特别感兴趣。

    他只对死亡有兴趣。

    姬荡天已经死了。

    姬家又没有杀他的意思。

    所以对魏君来说，姬家已经是路人了。

    当然，魏君要是知道姬帅和赵芸的密谋，一定第一时间选择加入。

    可惜他不知道。

    姬凌云也不是来告诉他这件事情的。

    “我弟弟的故事，确实和三位大人有点关系，所以我才冒昧让三位大人留步。”

    魏君看了白倾心一眼，点了点头：“你对白大人有恩，冲着白大人的面子，如果有我能够帮得上忙的地方，我一定会帮。”

    毕竟是自己团队里的人。

    魏君作为这个团队的老大，还是很有担当的。

    不能让小弟，不对，不能让小妹寒心。

    事实上小妹不会寒心。

    小妹的心很暖。

    听到魏君的话之后，小妹的心更暖了。

    他是看在我的面子上才愿意搭理大公子的。

    他心里有我。

    想到这里，白倾心的脸就有些烫。

    至于大公子是自己的偶像，魏君居然对自己的偶像这么不客气这种事情，白倾心完全抛在了脑后。

    偶像签个名就完事了。

    男人可是要睡一辈子的。

    孰轻孰重，白姑娘心里清楚的很。

    姬凌云也不在意魏君的态度。

    他的人生经历比白倾心更加大起大落，早就不在意这点小事了。

    “魏大人，你刚才不是对我的感情生活很感兴趣吗？”姬凌云淡淡道：“世人都以为我喜欢的是前太子，其实不是，我的知己是杨三郎。”

    陆元昊：“……”

    白倾心：“……”

    两脸懵逼。

    魏君还好。

    毕竟天帝见多识广。

    这件事情还在他的接受范围之内。

    尽管他的内心也不是很平静。

    “知己？还是蓝颜？”魏君问道。

    姬凌云坦然道：“君子之交淡如水。”

    “你们境界真高。”魏君钦佩道。

    梦姑娘也想和他来个君子之交淡如水。

    魏君直接让梦姑娘有多远滚多远。

    和姬凌云比起来，魏君的境界低多了。

    不过魏君也不在意境界不境界的，他想到了另外一件事。

    “杨三郎是因为你才去侯家退婚的？”

    姬凌云摇头：“这倒不是，三郎和我只是君子之交，他之所以要和侯家退婚，只是因为自己已经决定要去前线，此去生死未卜，自然不能耽误了侯姑娘。”

    “是个爷们。”魏君赞叹道。

    “三郎确实很优秀，他也是荡天的追随的目标。”姬凌云感慨道：“相比于我，其实荡天更佩服三郎。毕竟我活着，三郎已经死了。”

    魏君：“……你等会。”

    信息量太大。

    他需要消化消化。

    杨三郎是姬荡天的偶像？

    那他还去调戏偶像的妻子？

    “真的是在做戏？”魏君看向白倾心。

    相比姬凌云，他更相信白倾心的判断。

    白倾心点了点头：“我一直感觉都不对劲，如果内情是这样的话，一切就合理了。”

    陆元昊：“这哪里合理了？”

    他感觉完全不合理啊。

    “既然姬荡天对杨三郎那么尊敬，那他为什么还要去调戏侯蹁跹？”

    “因为侯蹁跹真的有危险。”姬凌云道：“杨大帅没死的消息可能是真的，至少现在国师以为是真的，针对杨家的大网已经铺开，侯蹁跹就是长生宗第一个针对的对象。如果此局不破，她的下场会很凄惨，杨家也可能真的会覆灭。”

    看着魏君，姬凌云认真道：“所以二弟要在众目睽睽之下招惹侯蹁跹，要把这件事情宣扬的人尽皆知，要把自己渲染的罪大恶极。把一切都铺垫到位，把自己置于死地，把长生宗拉下水。完成了这一切的前置条件，然后再由魏大人出手阻止，而我父亲亲自动手清理门户，彻底为这件事情定性。

    “这样一来，长生宗也不会再冒天下之大不韪去针对侯蹁跹，杨家也有了喘息之机。”

    魏君直接好家伙。

    这个纨绔公子比上官星风那个还阴啊。

    “所以二公子其实是个好人？”

    “整个计划都是荡天亲自制定的，他连自己的死也已经算到了。从一开始，他就做好了牺牲的准备。”姬凌云道。

    “为了杨家？”

    “也为了侯蹁跹。”姬凌云摇了摇头，语气有些复杂：“他真的喜欢侯蹁跹，外界传言他喜欢人七，就是他自己向外传的，因为他真的爱侯蹁跹。”

    陆元昊不懂了：“姬荡天把杨三郎视为追随目标，为什么会喜欢杨三郎的妻子？”

    姬凌云道：“我也问过二弟这个问题，当时二弟的回答大概意思是——我爱的人恰好是偶像的妻子！”

    偶像这个词前面白倾心找姬凌云签名的时候魏君用过，姬凌云现在拿来用并不突兀。

    听到姬凌云这句话，魏君差点喷了。

    “姬荡天……很有想法。”魏君道。

    我爱的人恰好是偶像的妻子！

    好家伙，这哥们简直是追星界的天王，追星绝对追到一定境界了，比普通粉丝境界不知道高到哪里去了。

    “侯蹁跹知道这一切吗？”白倾心问道。

    “不知道，但她是一个聪明人，应该能猜到。”

    “何必呢？大乾风气开放，并不禁止寡妇再嫁，杨家更是从来没有要求过侯蹁跹守节。”白倾心摇头道：“若令弟真的喜欢侯蹁跹，大胆去追求便是了。”

    “我也劝过二弟，但二弟说过，他活着，就保护不了侯蹁跹。只有一死，侯蹁跹才能安全。”

    不戴金箍，如何救你？

    戴了金箍，如何爱你？

    魏君突然想到了这句话。

    然后紧接着意识到了一件事：

    卧槽，同样是找死，姬荡天居然成功了？

    天帝大人受到了暴击。

