    海龙斗罗云淡风轻，面容带着坚毅。

    昊天锤，他实在是太了解了。

    从小，波风就与海龙斗罗较量过，那时，波风差不多六、七岁的时候，海龙斗罗不反击，而是专门挑出波风所需继续改善的地方。

    对昊天锤，海龙斗罗可以说是了如指掌。

    因此，在波风掏出昊天锤的那一刻，海龙斗罗并未有太大的惊讶，而是平静，平静的让人感觉到害怕。

    正当海龙斗罗准备趁此对波风发起进攻之时，波风竟然将抓着昊天锤的手松开了。右腿发出一阵诡异的红光，就在海龙斗罗的面前。

    邪鲸破魔斩，百分之百的命中海龙斗罗，与此同时，在海龙斗罗受此攻击，握着昊天锤的手不经意间的松开。

    当海龙斗罗反应过来，一个整齐的锤面已经打在他的胸口，顿时鲜血横飞，胸口的龙鳞都被震碎了不少，可见这一锤的威力之大。

    被一锤震退的海龙斗罗并没有因此恼怒，口中吐出血沫，身体一阵蓝光闪过。胸口破碎的龙鳞完好如初，光泽更甚以往。

    少主很贼！

    这一点，被海龙斗罗忽视了。

    小时候，七大圣柱斗罗可在波风的手上吃了不少的亏，以至于是终生难忘的那种。

    “少主，小心了。”

    海龙斗罗说罢，脚下的第一魂环猛然亮起，身后的蓝色巨龙张开大口，海龙圣柱周围的海中海上，海水开始不由自主的飞入半空，形成了大小不一的海龙卷，它们形状酷似游龙，对波风形成包夹之势。

    还未靠近，波风就可感受的到，这些海龙卷有着极为强劲的破坏力，配合海龙叔那九十五级的魂力，足矣可以将普通人撕碎。

    海龙卷从四面八方而来，波风站在原地，早已没了退路。

    海龙斗罗手掌蓝光若隐若现，他在控制海龙卷的走向，虽说这是比拼，可少主毕竟只是魂斗罗，能靠自己闯到这儿，已经算是厉害的了。

    波风微微一笑，手中金光闪过，“海神三叉戟”出现了，脚下第二魂环突然亮起。

    “第二魂技，海神守护。”

    其身后，海神虚影缓缓呈现，只见，海神双手合十，汲取大海之力为己用。

    在波风的身体周围，出现了一层淡蓝色的护盾，毫无意外的，海龙斗罗的魂技失效了。

    海神守护可以完全抵御任何攻击，身处海洋，它抵御攻击的概率将会升为百分之百。

    海龙斗罗明显愣住了，少主隐藏的很深，此战，恐怕要多费些功夫了。

    见攻击无效，海龙斗罗身后蜿蜒的蓝色巨龙，双目突然泛着猩红光芒。紧接着，海龙斗罗双目也随着泛起令人心颤不已的红芒，看的波风有些心头一惊。

    刚才的攻势，并未给海龙斗罗造成很大的伤害，甚至让海龙斗罗感觉到了兴奋，守护圣柱这么多年以来，除了武魂殿进犯海神岛一战中尽兴外，这一次，无疑是这么多年来，最为兴奋的一场战斗了。

    他挥舞龙拳，带有毁天灭地的气势，一拳更比一拳要重。

    波风极力防御的同时，也感觉到了吃力，海龙叔已经动用全力了。

    海神殿中，唐晨背负双手，与波塞西一同观看面前水幕中所呈现的战斗。海龙斗罗实力强悍，在整个海神岛仅次于海神斗罗波塞西。

    他的海龙武魂是睥睨蓝电霸王龙武魂的存在，在大海上，海魂师的战斗力可以发挥到最大的作用。

    “西儿，你认为此战，谁会赢？”

    唐晨问道。

    波塞西笑道：“还用说嘛？肯定是咱儿子了！”

    “海龙斗罗实力虽强悍，可咱儿子也不是盖的。别忘了，他的四个十万年魂技，到现在可没有施展过。”

    对儿子，波塞西有着很大的信心。

    如今的局势对波风而言，可以算的上是劣势，可也是暂时的。鹿死谁手，犹未可知呢？

    海龙圣柱，波风与海龙斗罗摇首相望，就在此刻，他们脚下的第七魂环竟然同时亮起。

    黑色魂环的亮度，完完全全被红色所覆盖。

    “第七魂技，武魂真身。”

    “第七魂技，海神真身。”

    波风与海龙斗罗同时大吼，与此同时，海龙斗罗身化数十米的蜿蜒巨龙，盘旋于海龙圣柱前。一对眸子紧紧盯着对面施展了海神真身的波风，眼中战意大涨，双方剑拔弩张。

    稍顷，海龙怒吼一声，圣柱周围的海中海竟开始沸腾，源源不断的海水化作海龙，足有十余头左右。从气息上来看，这些海水所化海龙绝不亚于海龙斗罗本身所化的海龙。

    紧接着，海龙朝天怒吼，一条接着一条，铺天盖地的气势，直接到了波风的头顶。

    波风不慌不忙，在海神真身的加持下，自身已经可以汲取大海的力量为己用。手持海神三叉戟，连斩数条海龙。

    它们重新化作海水，可紧接着，诡异的一幕发生了。

    被波风斩了龙头的海龙，它们并未陨落，而是重新化作新的龙头，力量甚至盖过了先前那头。口中吐出的海水，更是堪比普通封号斗罗的攻击，地面开始龟裂，十余条海龙挥舞龙尾，在不断对波风施展攻击。

    波风疲于应付，没想到，海龙叔还有这一下，怎么以前没看他使用过呢？

    同时，海龙斗罗身化海龙，也在第一时间加入战斗，口吐龙息，巨大的能量一度使波风感受到绝望。

    心中已经后悔了……

    与海龙叔都成这样了，往后，与母亲的战斗，波风还不知要被虐的多惨也不一定呢？

    海龙斗罗的攻势极为凌厉，即使波风施展了海神守护，借助大海之力，可以源源不断的为己身补充魂力。

    可这样下去也不是办法，作为封号斗罗，而且还是海魂师中，仅次于母亲的海龙斗罗。他调动大海的力量，绝不比母亲要弱。

    “少主，您认输吧。”

    “再这样苦苦支撑下去，您必败无疑。”

    海龙斗罗神色淡然的说着，仿佛结局已经抒写，波风失败，已然成为了定局。

