    “综网提示：对抗剧情已开启，敌对综网玩家已进入本副本世界！”

    “综网提示：你击杀了敌对综网玩家，你获得了1次稀有对抗奖励的抽取机会。”

    “综网提示：后续相关对抗剧情关闭……”

    看着视网膜上刷新的提示信息，易夏颇为罕见地愣了愣。

    这个是综网玩家？

    易夏挪开巫幡，然后凝视着底下的深坑陷入了沉思。

    他起初以为，是某个隐形的怪物。

    毕竟，他所接触的大部分的综网玩家，没有这么……嗯，正常的画风。

    cos原住民刺客？

    不过，一个刺客玩家匹配到了他。

    嗯……

    大概最近运气有些欠佳……

    易夏仔细感知了一下底下的坑洞，并没有感知到对方的尸体。

    看起来，综网玩家在副本里被击杀后，会直接消失？

    易夏沉吟了一会儿，便继续追溯着空气中某种愈发浓郁的气息。

    虽然那些真正稀有的限定生命，他并没有品尝多少。

    可分布较广的大类，他还是零零散散吃过一点。

    多元宇宙浩瀚无垠，分布在各个位面的生命也是无穷无尽。

    这一次运气不错。

    它和易夏曾经吃过的某种蛛类素材的相关气息颇为接近。

    所以，易夏能够大致感知到对方的气息。

    这让易夏有些许迟疑。

    巫幡还是胃囊？

    算了，只是一些普通的点心……

    易夏直接腾云而起。

    能飞的话，干嘛走路。

    在非东方谱系超凡文明的副本世界，倒也无需太多顾忌。

    于是，交织着宛如田埂般丘陵的褐色大地飞快倒退。

    不多时，易夏便隔着厚重的云层，望见了下面逐渐展现出一片葱绿的林海。

    还有，交织在其中的绵绵蛛网。

    在易夏的注视下，整片森林都被某种绸状质感的蛛网包裹。

    无数人头大小的蜘蛛幼崽，成群结队地、宛如蚁群一般四处活动着。

    而那些巨大狰狞的蜘蛛，则隐匿在更为深邃的区域。

    它们应是杂食的——这可能是环境所迫。

    庞大的体型也会带来足量的消耗。

    更多倾向于阵地作战的巨型蜘蛛，在猎物稀少时。

    比体型更小的同类，更容易陷入到生存的危机中。

    以易夏浅薄的相关学识来看，他觉得这些巨型蜘蛛的发展已经抵达了某种极限。

    “丝……”

    易夏庞大的体型，终于被底下的巨型蜘蛛们所感知。

    理论上来说，它们不应具备这么遥远的视距。

    不过考虑到，自己是站在它们经营了不知道多少年的老巢上空。

    易夏觉得，倒也正常。

    易夏的出现，引来了很大的骚乱。

    那些蜘蛛幼崽，飞快没入被蛛网笼罩的下层区域。

    而原本还只见到些许零星的巨型蜘蛛。

    不多时，便密密麻麻充斥着森林的各个角落。

    它们似乎在默默凝聚着什么。

    数不胜数的单眼，在某种无形的指引下，纷纷锁定了易夏。

    看起来很有活力的样子……

    易夏笑了笑。

    下一瞬间，他直接呼啸而去！

    “咚！”

    猝不及防间，大地被易夏践踏出巨大的坑洞！

    蛛网、树木，纷纷被那强大的力量粗暴地炸裂到了一旁！

    被蛛网笼罩了不知多少年月的大地，终于得见阳光。

    易夏站在地上，看着旁边：

    被撕开的蛛网底下，露出了数不胜数的各类骸骨。

    那其中，有易夏所熟悉的兽骨。

    也有更多的，大大小小的人形骸骨……

    易夏微微眯了眯眼，按捺住鼻尖有些蠢蠢欲动的吐息。

    随即取出巫化蛊皿。

    心念一动，身后浮现出厚重的法术书。

    随后，书页无风自动。

    法力的荧光充盈而出！

    蛊法：凝聚！

    下一瞬间，某种凡物无法直视的光芒四散开去！

    它带着某种远古的感召和呼唤。

    只是眨眼睛，便笼罩了整片林海，甚至还往外扩散了许多。

    随后，被蛛网覆盖的林海“活了过来”！

    比所有树木都要高大的易夏，能够清晰地看到。

    无数的大大小小的、颜色各异的蜘蛛，从蛛网中飞快爬出。

    一时间，周围全是附肢密密麻麻交错的窸窣声响。

    那是一种令人毛骨悚然的壮丽景象。

    “丝！”

    一头比其他巨型蜘蛛，都要庞大许多的、带着斑斓花纹的肥硕蜘蛛从林海的中央区域爬出。

    它发出某种愤怒的嘶吼。

    显然，只是3环层次的蛊法的力量，并不足以撼动它的心智。

    可同样的，它也无法令自己的部族摆脱蛊法的效果。

    在发现命令无用后，这只疑似蛛王首领的家伙将目光锁定在易夏身上。

    它知道。

    现在，只有一种可能了……

    没有迟疑，蛛王首领直接朝着易夏快速爬来。

    它强硬地撞开了，其他阻挡在它前进道路上的所有蜘蛛。

    宛如一辆重型的战车，义无反顾地扑向了……一艘巨大的航母……

    然后：

    “碰！”

    巫幡似山峦倾倒，将它直接碾碎在了大地之上。

    它已然有了足够纯粹而残忍的心智，便不再适合炼蛊。

    对于这方面，巫觋有着迥异于其他松散和唯心方面的严格筛选程序。

    没有了蛛王首领的阻拦，蜘蛛们很快聚集到了易夏前方的空地上。

    易夏直接将法力注入巫化蛊皿。

    于是，一场残忍而血腥的角斗开始。

    大量大小各异的巨型蜘蛛，在虚无的空间中厮杀着。

    断裂的附肢、残破的躯体……

    死亡与杀戮，在这一刻酣畅淋漓地展现着！

    “综网提示：你完成了一次炼蛊，你获得了风蛛（绿色品质蛊虫），你的巫蛊炼制熟练度提升。”

    绿色品质？

    易夏看着似乎并无任何消减的、密密麻麻的巨型蜘蛛。

    看来这次，能够积攒不少蛊虫素材了……

    刚好，云层笼罩了日光。

    大地陷入了一片阴晴。

    易夏庞大的躯体，宛如深邃的黑暗，将森林笼罩。

    时间一点点流逝。

    终于，随着最后一批巨型蜘蛛和从外围区域一路杀出重围的异类蛊虫素材消失。

    林海归于寂静。

    易夏鼻尖火星一闪。

    “轰！”

    本就粘稠的蛛网，瞬间升腾起滔天的火焰！

    就像在汽油中投入了一片火星一般，很快，整个森林都笼罩在一片滔天的火海中！

    浓烟滚滚，万物焦灼。

    而曾经的污秽与邪恶，也随之燃烧消解。

    只余下一片惨白的枯寂大地，在默默诉说着……

