    司家人走后，剩下的名流也都陆陆续续离开了。

    倒是有几个人发觉冥音是destiny的总裁，生出了结交的意思。

    但是，在这种司家决裂的特殊场合也没敢深聊，只留了联系方式就离开了。

    冥音也遣散了保镖公司的人，回到房间舒舒服服睡了一觉。

    …　…

    三天后，冥音果然收到了司家汇入账户的一亿三千万。

    【叮，削减女主家财力，世界天道值－5，当前天道值95％】

    天道值削减的同时，司家财务周转陷入了巨大困难，股票大跌。

    冥音趁机买入股票，暗中控股。

    这家人一个比一个势力薄幸，只要没了钱，用不了多久就会自然而然的分崩离析。

    冥音等着看笑话。

    买完股票，从证券公司出来，已经是晚上八点。

    温凉的晚风吹拂过初秋的江城。

    沁人心脾，格外舒爽。

    冥音心情不错，想带魑魅去吃点甜品。

    但是，好巧不巧的路过了一家酒吧。

    一见酒吧，魑魅立刻走不动道。

    它扯着冥音的裤脚，委委屈屈的撒娇：

    【蹦迪！蹦迪！蹦迪！】

    【啊啊啊～主人～不让拆家还不让蹦迪吗～

    我这无处发泄的精力啊～】

    【自从来到这个文明社会，伦家已经好久没有吃到罪恶的灵魂啦～您连这点要求都不满足伦家——】

    冥音：……

    被它磨的没办法，冥音又施法让魑魅显了形。

    显形的一瞬间，魑魅连忙变幻成人形。

    深黑色西装，蓝黑色的短发。

    冷白皮，双凤眼，高鼻梁，晶蓝色的眼睛比最高级的美瞳还要好看。

    全身透着一股满满的朝气，莫名让人心动。

    冥音从钱包里翻出一张黑卡，沉声道：

    “老规矩，你现在叫迟袂，不准喊我主人，要喊阿音，蹦到十二点回去。”

    “好的好的！”魑魅迫不及待的拉着冥音进了酒吧。

    一进门，魑魅立刻冲进了舞池，伴随着音乐，迅速带领全场气氛走向另一个高潮。

    冥音则随便开了个卡座，就走到吧台前去点酒。

    她看了一点酒品单，眼神晶亮：

    “请问，这个血腥玛丽是用人血做的吗？好人血还是恶人血，苦的还是甜的？”

    她都好久没触碰过人血了。

    对于主杀的魔尊来说，血，无论何时都具有极高的吸引力。

    不管是苦的，还是甜的。

    调酒师：……

    他蹙眉看着身旁一脸单纯的小姑娘，忍不住从心底升起一股凉意。

    喝人血？

    这是正常人能问出来的问题？

    他尴尬的笑笑：“对不起小姐，我们这里没有人血，血腥玛丽只是一款鸡尾酒。”

    “哦，这样啊。”冥音失落的垂下头，道：

    “随便调几杯甜的送到那边的卡座吧，多上几个果盘。”

    “好的。”调酒师点头。

    冥音则坐回了卡座，看着舞池中央领带半搭在身上，白衬衣微敞，被许多小姑娘簇拥着的魑魅，慢慢品酒。

    不远处，刚刚出院的司凌晨敏锐的认出了冥音的背影。

    “艹！”

    他满心怒气，骂了一声，直接摔了酒杯。

    身边的兄弟搭上他的肩膀，问：

    “凌晨，怎么了？那钱不是已经还上了吗？别气了！

    要是缺的少，哥再给你垫点。”

    “不是！君哥，你看那边那个女的，就是她！

    她捏废了我一只手，还让我爸知道我欠了一亿三千万。

    我真TM恨不得弄死她！

    你知不知道我醒来，医生告诉我，我的手不能用的时候，我有多绝望！”

    徐君顺着司凌晨指的方向看了看，正看见一个皮肤白皙，腰细腿长的大美人。

    盯了一会儿，就忍不住吞起了口水。

    他拍了拍司凌晨的肩膀，道：

    “那个真不错诶，哥哥今天就把她弄过来，当着你的面让兄弟们轮番上阵，干死她？好不好啊？”

    司凌晨无情嘲讽：

    “得了吧，她武功很高的，我都打不过，你又没练过！”

    “司少，你这话就不对了，这是哥哥我开的酒吧，还搞不定一个女人？

    你就瞧瞧好吧。”

    说完，徐君站起来，走到吧台，指了指冥音，问：

    “哪杯是她要的酒？”

    调酒师拿了三杯放到徐君面前。

    徐君端起一杯酒，熟练的从口袋里拿出一包药混合进去。

    然后，端着酒走到冥音身边，低头送酒：

    “小姐，这是你点的，尝尝合口味吗？”

    冥音端起酒杯，轻抿一口。

    挺甜。

    于是一饮而尽。

    举着空空的杯底，问：

    “还有吗？”

    徐君：……

    不应该啊，这种药一般女人喝一口就倒。

    这位怎么没事？！

    他不甘心的回道：

    “有，还有，你等我给你拿去！”

    冥音看了看徐君，又看了看盯着徐君看的司凌晨，一下子就明白过来了。

    想用这种下三滥的药迷晕她吗？

    那她就陪着好好玩玩。

    好久没开杀戒了，今天，或许能自己做一杯“血腥玛丽”。

    徐君去而复返。

    又端了十几杯加了料的酒。

    直到把酒品完，冥音才配合的依在了沙发上。

    徐君见计划终于得逞，连忙招呼几个兄弟把冥音带到了房间。

    魑魅眼见主人被带走，刚要跟过去，就被冥音用魔力死死拉住。

    那力道似乎在说：

    别坏本尊好事！

    魑魅委委屈屈的盯着少女消失的方向，没了再蹦下去的心劲儿。

    主人为什么走了？

    难道她有别的狗了！

    不行，他得跟过去！嗷呜呜～

    徐君让人把冥音放到沙发上，嘻嘻笑着：

    “美女，热吗？用不用哥哥们帮帮你啊？”

    冥音捂眼轻笑：

    “怎么帮？”

    “当然是帮你脱衣服啊～”

    “不行！哥，我想看她跳脱衣舞。”司凌晨坐在徐君旁边，十分恶趣味的提醒。

    徐君一听，反而来了兴致：

    “好！好！美女，现在起来给哥哥们跳舞，不然，哥哥们可是不会帮你的呦，你热着也很难受吧？

    那就快起来啊！”

    “想看我跳舞，好啊。”冥音勾了勾唇，眼神瞬间清明起来。

    她随性从沙发上站起来，盯住茶几上的烟灰缸。

    拿起。

    “哗啦”一声，砸的粉碎。

    然后，伸出两根手指夹起一片碎片，放在眼前缓缓比划。

    众人以为她开始跳了，纷纷瞪大了眼睛拍手起哄。

    谁知，冥音只是保持着一个动作不动。

    三秒后，猛然甩手。

    碎片飞出，直接割破了一个男人的咽喉。

