 待到肉身消陨，出现了一个容颜倾城绝世的女子。

她的身躯呈现出半透明虚影的状态，四团不同颜色的光团在她的体内此时不断转动着。

赤红如火，冰蓝如水，苍白如电，青苍如风！光团之中孕育着大量的力量，这些力量支撑着她的这一道神魂不死不灭！“当年我苦苦寻找的四圣之力居然依附在一个小小的中阶武帝身上。

怪不得我屠了那么多的强者都找不到。

不过也好，谢谢你在我复苏的时候送我如此大礼！”

李太一邪异的一笑，一道黑烟从双目之中激射出去，直接朝着最近的一个弟子而去。

灵月武帝捏住寒月弓激发出漫天如狂潮般的箭雨。

箭雨洋洋洒洒激落而下，冻结了大片空间，覆盖黑烟逃离的每一个方向。

不过黑烟似乎是掌控着某种力量，居然潜行在空间之中将所有的箭矢躲过！“黑暗奥义！”

火神太岁一眼认出来了，惊呼道。

黑暗奥义乃是仅次于空间的至强五元奥义！黑暗奥义的掌控者能够融于黑暗之中，让身躯变成一种黑暗体，短时间无敌，规避所有的攻击！很快乌光从空间之中再次出现，这一次它目标竟是直接锁定了姜空，朝着姜空激射而来！“不好！”

火神太岁与姜空异口同声道。

姜空转身引动空气之中的风之奥义，身形化为一道青光瞬间消失在原地。

咚咚咚！灵月武帝激发出来的箭矢将大片地界冻结，冰层凝结声响亮无比。

“这一具肉身之中的精气为何如此强大，就算是在万载之前都没有见到过啊！真是老天送我的大礼，哈哈哈！”

黑烟之中笑声传来，紧接着他继续潜行在黑暗之中，速度极快。

姜空发现丢失了这一道黑烟的视野，顿时面色一变，他开始加快速度。

一股危险感在不断朝着他迫近，他能够感受到危险在不断逼近之中！“小子，你看那是什么！”

火神太岁眼神锐利，一下子见到了虚空海之中似乎有一团漆黑色的东西悬浮。

这一团漆黑色的东西在改变着虚空海的空间力场！“好像是灵火！”

姜空瞳孔一缩，眼中露出一丝激动之色。

而他的身后，一道冷笑声响起：“将你的肉身赠与我吧！”

黑烟从黑暗之中出现，凝练一道人面模样，故技重施朝着姜空的神魂冲了过去。

“嗡！”

姜空眉心处残余的晶化意志动用。

光芒照耀之下，黑烟一部分凝结成了晶石，并且这个范围还在扩散。

黑烟之中的意识顿时大惊，连忙折返开来躲避这晶化意志的笼罩。

“圣意！该死！你小子身上怎么会有圣意！”

此时灵月武帝一箭破空朝着他激射而去。

黑烟再次潜入黑暗里面躲过了一劫。

除却第一次的突袭，封灵之箭没有一次击中这一道黑影。

灵月武帝双目之中闪动一丝果决之色。

那四道光芒开始从她的身躯之中剥离出来，她半透明的身躯此时如若镜花水月一样波动，仿佛随时都要破碎！黑烟还在黑暗之中逼近姜空，紧追着姜空不放。

不过这一次它警惕了很多，没有很靠近姜空，晶化意志的力量对于现在的他来说是毁灭性的。

它殊不知，姜空刚刚动用的晶化意志是最后一丝了。

“小子去虚空海，虚空海混乱的空间强度或许对于你来说有所帮助！”

火神太岁道。

姜空凝视着虚空海之中的那一道灵火以及虚空海混乱的空间力场，他心一横直接跨入裂口之中朝着虚空海里而去。

脱离了龙脉所在的陆地之后，四周的空间强度在大幅度改变，时而强盛时而衰弱。

一道道空间浪潮朝着他冲过来的时候，姜空都会感觉到窒息感。

这种窒息感乃是血肉一瞬间内仿佛要被挤压到没有任何余地。

每一重空间浪潮那都是外界空间强度的十几倍甚至是好几十倍！一道乌光冲入虚空海里面，即便是黑烟都是受到了极大的阻碍。

掌控黑暗奥义并不是意味着无视空间之力！它在其中与姜空一样不断承受着空间浪潮的冲击。

“小子，你是逃不走的。

万年以前都无人可以杀我，更别说这天命衰败的万年之后！天命崩陨，早已经没有了成圣的能力，没想到还能够见到有人的肉身走上上古之路！放心的将你的肉身交给我吧，以我的记忆。

不出十年，你我都是这片天地的至高主宰者。

甚至是成为天命末年第一个圣路者都有可能！来吧！”

黑烟说着姜空不知道的话。

而火神太岁将这些话全部听在了耳中。

“天命崩陨？

世间已无成圣之人？

难道？”

它眼中露出了深深的震撼之色，仿佛明白了什么。

“老东西，小爷我的路不需要你给我指手画脚。

活了那么久了也该死了。”

姜空对这个黑烟之中的意识是没有一点好脸色。

他看得出来这个黑烟实际上是与赤灵洞天的恩怨未解。

他本来就只是进来夺龙脉的，现在当真是无妄之灾！黑烟本身境界就强悍，意志之力已经凝聚成型。

即便在混乱的虚空海里面它也是不断的逼近姜空。

姜空面色微微变的有点凝重。

虽说这个东西很混账，可是实力摆在那里，万年以前恐怕也是一个人物！姜空左右感知了一下，顿时发现了一个虚空海的特别之处！那就是虚空海的海浪乃是有峰谷之分！空间峰度的时候空间强度最强，谷度的时候空间强度最弱！如果他用自己的空间之力影响此地，说不准真的能够力挽狂澜！那一重重空间浪潮与海浪一般无二。

一个词出现在姜空的脑海中，那就是四两拨千斤！姜空看着外面被冰封的金乌玄阳鼎以及虚空海之中的黑色火种。

大胆的念头从他心头顿时诞生。

“既然你想死，那我成全你！”

他的嘴角轻轻上扬。

 