    在这一刻。

    恶灵杜维给所有人的压制力，已经不需要用言语来形容了。

    它实在是太过于可怕。

    虽然还没有披甲成神。

    可那种浓浓的绝望感，却充斥在每个人的心头。

    恶灵杜维似乎还在等待着什么。

    它没有立刻摘下面具。

    反而从王座上走下来，抬起头看着笼罩在伦敦城上空的乌云。

    在乌云之中，谁都看不见的地方。

    一个巨大的红色气球，已经膨胀到无以复加的程度，就像是一枚即将孵化的蛋，随时都可能破开。

    这是整个伦敦城内，百万人的负面情绪催生出的产物。

    其源头，全都指向了恶灵杜维。

    “开始吧……”

    恶灵杜维声音平静，右手伸向天空。

    就像是在抓着什么似的。

    猛地往下一拉。

    轰……

    乌云之中，暴虐的雷声疯狂的咆哮着。

    强烈的风吹拂着一切，卷起了地上的尘土。

    暴雨倾盆而下。

    整个世界都变得朦胧不堪，仿佛沉入了大海之中。

    这场雨下的非常大。

    所有人都置身在了雨中。

    唯有恶灵杜维不同。

    所有的雨水刻意避开了它，沿着其它方向落下。

    它站在雨中，低头冷漠的看着祭坛下方的一切。

    右手手背处，黄金天平的图案隐没了下去。

    取而代之的，则是面具的图案。

    它已经完全掌控了黄金天平。

    并非是单纯的使用，而是真正意义上的让其变成了自己的一部分。

    在没人知道的情况下，它已经发动了黄金天平的能力。

    而现在。

    它使用的是自己的力量。

    仿佛是收到了信号一样。

    米内特在内的那些顶级猎人，不约而同的再次向恶灵杜维发起了进攻。

    这些猎人，每一个都可以硬抗魔灵。

    甚至能压制性的一面打。

    再加上米内特在内，他们并不是没有反抗的能力。

    “你一定会失败的。”

    有人怒吼着冲到恶灵杜维面前。

    他浑身的皮肤像是被开水烫过似的，呈现出诡异的血红色。

    那阴冷的气息，比黑影还要强大。

    并且，在他的皮肤下方，有某种活物在蠕动。

    恶灵杜维看了他一眼。

    “我一直很好奇，越是强大的猎人，死后变成的恶灵，是否也就越恐怖。”

    说完。

    恶灵杜维瞳孔一缩。

    那名猎人猛冲过来的身体，便直接定住了。

    就好像撞在了一面墙上。

    可他并没有下坠。

    因为这时候，恶灵杜维又轻轻打了个响指。

    声音很清脆……

    可那被定住的猎人，却面色涨红，眼睛暴突了出来。

    轰的一声。

    他的身体急剧膨胀，直接爆成了一团血雾。

    从那团血雾中，飞出了许多怪模怪样，长着人脸的巴掌大小的飞蛾。

    一出现，便向着恶灵杜维扑了上来。

    并且，还发出了诡异的叫声。

    那气息也比之前要可怕很多。

    基本上，已经达到了魔灵的层次。

    足以证明这个时代的顶尖猎人，比暮钟教会，教会的那些猎人，要强出不止一筹。

    恶灵杜维摇了摇头：“可笑的反抗。”

    它都不屑去用打火机，小丑牌那些东西，来对付这些人。

    只是像赶苍蝇一样挥了下手。

    那些飞蛾们便直接化作了飞灰。

    死的轻而易举。

    其他的猎人已经愤怒了。

    他们像是发了疯一样，用尽各种手段? 拼命想要杀死恶灵杜维。

    有人拿出燧发枪。

    不知道用了什么能力? 整个人都在快速衰老，眨眼间就从中年人过度到垂垂老矣的老者。

    这让恶灵杜维提起了兴趣。

    “燧发枪还有这种用法? 真是有趣。”

    轰的一声。

    那变成了老者的猎人扣动了扳机。

    一枪射出? 他的生命也走到尽头。

    浓浓的死寂弥漫在他身上，他摔倒在地? 痛苦的哀嚎着，更为阴冷的气息? 正如潮水一般爆发。

    燧发枪也爆成了碎片。

    一切都只为这一枪服务。

    子弹穿过雨水? 准确无误的射向恶灵杜维。

    只要被击中，再可怕的怪异，都会彻底死亡。

    恶灵杜维也皱了皱眉。

    它瞳孔一缩。

    定身的能力发动。

    可那枚子弹却丝毫没有受到影响。

    “我感觉到了一点威胁……”

    恶灵杜维表示认可。

    然后，它伸出手一把握住了那枚子弹。

    一瞬间。

    倾盆而下的豆大雨水? 全都震成了细密的水雾? 呈扇形疯狂的扩散。

    整个祭坛都被雾气笼罩。

    仅剩的六名顶尖猎人，连同米内特在内，全都露出了复杂的神色。

    “成功了？”

    “就算他是公爵阁下，也不能正面硬抗。”

    这些话都是在同时说出的。

    唯有米内特眼眶一红，她握着长剑的修长手掌? 不知道为什么却指尖轻颤。

    “他不会这么容易死的。”

    说完。

    米内特红着眼，冲进了被雾气包裹的祭坛。

    眨眼间? 便来到了最高处的下方台阶。

    然后，她瞳孔猛地放大。

    叮……

    被捏扁的子弹坠落在地? 发出清脆的声响。

    恶灵杜维面无表情的看着自己的手心。

    那阴冷可怖的气息，铺天盖地的扩散了出去。

    自它为圆心? 阴影在疯狂的蔓延? 直接将整个祭坛覆盖? 并且以一种极快的速度，试图将整个伦敦城，都纳入其范围。

    “我讨厌血腥味……”

    它手心皮肉裂开，鲜血正在滴落……

    可眨眼间，还未滴落到地面的血液，立马像是倒放一样，飞回了手心的伤口里。

    伤口愈合，就像从未受过伤一样。

    恶灵杜维的眼神阴冷。

    它低头看着这个和艾利克斯长得一模一样的米内特。

    直接一脚踹了上去。

    米内特根本来不及抵抗，便被踹中腹部，咳出鲜血，从祭坛的最高处坠落。

    她不敢置信的看着那个戴着面具的男人。

    直到这一刻。

    她无力的伸出手，想要抓住什么，可却抓了个空。

    “杜维……你让我很失望。”

    米内特近乎呢喃着说出了这个名字，随后她得眼里再也没有任何犹豫，反手把那把剑刺进了自己的心脏。

    “结束吧……”

    并不是自杀，而是使用了更加禁忌的力量。

    同时，米内特冲其他人说道：“挡住他！我需要时间。”

    仅剩的顶尖猎人咬着牙，再次冲到了恶灵杜维面前。

    就连最弱小的科里恩·道奎，和托里也没有坐以待毙。

    只有死战……

    在祭坛上方。

    恶灵杜维的状态却有点异常。

    它摸着脸上的面具，茫然的看着重重跌在祭坛下方的石板上，将长剑刺入心脏的米内特。

    “你知道我的名字？”

