    陆羽茶楼位于中环士丹街。

    作为香港四大茶楼之一，陆羽茶楼最有名气，不管是装潢设施，还是服务方面全都古色古香，保持着很正统的中华传统。

    相传，一代青帮大亨杜月笙当年来到香港居住之后，最喜欢光临的地方就是这陆羽茶楼。

    很多慕名而来的豪客大佬，为了能和杜先生见上一面，甚至从早到晚都守在这茶楼里面，以至于那段时间陆羽茶楼场场爆满，更是名列四大茶楼之首。

    晚上八点钟，石志坚准时赴约。

    当石志坚开车来到陆羽茶楼的时候，茶楼正是上客时间，偌大茶楼人来人往。

    石志坚将车停好，步入陆羽茶楼。

    只见身穿唐衫的大阿姐，还有身穿长衫的琴师，以及穿梭在各个富贵包间的粤剧女伶，让石志坚有一种穿越到旧上海的感觉。

    “我约了李佳诚老板。”石志坚对引客的茶博士说道。

    “李老板在三楼桂花厅。”茶博士见石志坚器宇不凡，亲自带领沿着木质楼梯朝着三楼走去。

    很快，来到三楼只觉这里比一楼和二楼安静许多，隐约能听到一些丝竹之音。

    原来这陆羽茶楼分为三层，一二楼都是一般客人，方便大家品茗聊天，听曲取乐。

    三楼则是富贵包厢，客人大多在安静的环境中谈生意。

    茶博士带着石志坚左拐右穿，沿着走廊来到一处包间，先是对石志坚示意一下，请他暂且停步，这才转身伸手轻扣房门，对里面说道：“李老板，石先生来了。”

    “请他进来。”李佳诚的声音从里面传出。

    茶博士就吱拗一声，轻声推开房门，侧身朝石志坚做了一个邀请进入动作。

    石志坚笑了笑，从怀中摸出五元钱，塞进茶博士兜内，道了声：“多谢。”

    茶博士眉开眼笑，没想到石志坚年纪轻轻却这么懂得人情世故。

    石志坚进入包间，茶博士在外面轻轻把房门带上。

    包间装修很是古朴，上好的酸枝木座椅，宽大的红木屏风，墙壁上悬挂的泛黄的字画卷轴，一张八仙桌旁端坐着李佳诚和庄家俊两人，两人旁边站着一西装革履鬼佬，手提公文包，看模样像是私人律师。

    “石先生，你来了，请坐！”李佳诚很有礼貌地起身，邀请石志坚坐下。

    石志坚笑了笑，算是打过招呼，然后在李佳诚对面坐下。

    这时候敲门声响起，却见一名伺候客人的大阿姐端了茶盏进来，很是熟练地把茶水放在石志坚面前，这才躬身退下。

    李佳诚道：“也不知道你喜欢饮什么茶，就随便点了一杯龙井。”

    石志坚笑道：“李老板客气了，饮什么茶我并不在意，我只是好奇，阁下今日约我前来所谓何事？”

    “好，那我也就不再绕弯子。”李佳诚拍拍手，旁边站着的鬼佬律师上前，把提着的公文箱打开，从里面掏出一份文件，递给石志坚，操着英语叽里呱啦说了一大串，怕石志坚听不懂，就又用粤语说道：“这是我们李先生专门为你量身打造的一份签约文件，只要你签了字，就能得到一大笔钱。”

    石志坚接过文件扫了一眼，内容很简单，是关于石硖尾工厂的装让合同。

    石志坚扬扬文件问李佳诚：“李老板，这是什么意思？”

    李佳诚端起龙井茶轻抿一口，笑道：“石先生年轻有为，我很是佩服。其实我好羡慕你的，年纪轻轻就能创下偌大基业，我当年和你一样大的时候，还在帮人打工。”

    旁边庄家俊插话：“我姐夫一向很关照像你这样的有为青年，认为你们都是社会不可多得的栋梁之才，所以对你也格外器重。”

    李佳诚谦虚地摆摆手，“言重了，我只是做一点分内之事。我们大家都是华人嘛，要守望相助才行。”

    “所以我草拟的这个合约还请石先生你好好看一看。石硖尾工厂的确很有前途，但开泡面厂搵钱还是慢了点。与其这样，不如我来帮你一把，把这些未来的钱变现，你投资三百万，我现在给足你五百万！”

    李佳诚说完，满脸笑容，就像是一个无比慈祥的长辈，看着石志坚的眼睛道：“石先生，如果你不介意的话，我叫你一声阿坚。阿坚，这种机会可是很少有的----投资三百万，一下子赚足两百万，从利润上来讲，几乎翻倍！”

    庄家俊在旁边道：“我姐夫很少这样帮人，也是你和他有缘，他才会慷慨解囊。”

    石志坚笑了笑，又看了看手中合约，“上面的条件的确很诱人。”

    “是吗？”李佳诚也笑了，“我也是最近才知道，你的神话公司似乎在资金流方面又出现了问题，恰好戴氏集团的永康公司与你洽谈收购事宜，如果手头没有一点现金可怎么办？听说你对永康那可是虎视眈眈。”

    庄家俊在旁边：“我姐夫为你考虑的很周到，你与其开一家新工厂，不如拿了我们的钱把永康收购了，这样也能彰显你个人强悍的能力。”

    石志坚点点头，朝李佳诚道：“你真是有心。”

    “没办法，我这人什么都好，就是喜欢助人为乐，尤其喜欢提携你这种奋力向上的年轻人。”李佳诚端起茶盏，脸上忍不住露出一丝得意，在他看来这次吃定石志坚，毕竟这世上还没有什么人能够拒绝这么一大笔钱，何况对方还是个年轻人。

    石志坚放下手中合约，“可惜，我不打算签。”

    “什么？”庄家俊一惊，瞪着石志坚：“石先生，我没听错吧，给你五百万你都不签？”

    那位鬼佬律师也道：“亲爱的石，如果你不签约，将会错过一个天大的机会。”

    李佳诚也微微愕然，觉得有些不可思议。

    他稳定住情绪，阻止庄家俊二人再说下去，笑眯眯地看着石志坚道：“阿坚，我知道你是年轻人，年轻人最容易一时冲动。你要考虑清楚，现在是有两百万丢在地上让你去捡！”

    石志坚依旧无动于衷。

    “捡钱啊，大佬！”庄家俊很不爽石志坚这种无动于衷表情，用手指笃笃笃敲着桌子，厉声道：“你是不是脑子秀逗了？连钱都不懂去捡？”

    李佳诚这次没有阻止庄家俊对石志坚的挑衅，反而抿口茶，朝烟缸内吐出一片碎茶叶，抬头看着石志坚说了一句话：“呐，我计算过的，你现在身家顶多一千万，我拿五百万给你，等你白送你半个身家，你还不满足？年轻人有野心是好的，最好不要把野心变成贪心！”

    石志坚也端起茶杯抿了一口，双眼平时李佳诚道：“李老板，明人不说暗话，我知道你为什么要收购我的石硖尾工厂，你是为了开办自来水公司不是吗？”

    “是又如何？”李佳诚摊手道：“开办自来水厂，我为国为民，忧心民生，难道做错了吗？”

    “你没有错，我只是好奇，如果你的自来水公司建成，石硖尾人吃水难问题能否解决？你卖给他们水，收不收钱？”

    石志坚这句话问的掷地有声。

    李佳诚没有直接回答，而是淡淡道：“教你一句话，穷则独善其身，富则达济天下。现在你身家不过千万，又何必忧心太多？”

    石志坚起身：“黄台之瓜，何堪再摘？他们已经穷得快要饮不起水了，李老板又何必分钱必赚？！”

    李佳诚微微一怔，只觉这句话好是熟悉，感觉听完自己的灵魂都震了三震。

    “生意人有时候不能考虑太多。因为搵钱本身就是一门生意，要算计盈亏，更要对得起投资你的那些股东。”

    “我做生意却只求对得起良心！这，就是我的原则！”

    李佳诚笑道：“那你的意思是不接受我的条件咯？”

    石志坚也笑了，“道不同，不相为谋！”

    说完，朝李佳诚一抱拳：“告辞！”

    李佳诚微微一笑，也不起身，“不送！”

    石志坚转身出门，外面守候着的茶博士上前：“先生要走了？不再多坐一会儿？”

    包间内，随着石志坚出去，李佳诚脸上笑容逐渐凝固，收敛，消失，最后变成怒火：“不识抬举！”

    砰地一声，他手中茶盏磕在茶桌上，茶水飞溅。

    庄家俊和那位鬼佬律师吓了一跳。

    他们眼中的李佳诚处事一向胸有成竹，从容淡定，要么羽扇纶巾，挥斥方遒，从未像现在这般发火。

    李佳诚是真的怒了。

    五百万！

    这是多少人想都想不到的钱，石志坚竟然连看都不看一眼，还说什么“黄台之瓜，何堪再摘？！”

    我摘你老母啊！

    做生意哪能讲究那么多？等你有了钱，成了首富，到时候想帮谁就帮谁！想捐多少钱就捐多少钱！

    到时候人人讲你是大善人！是大英雄！你每讲一句话就都是励志名言！

    庄家俊小心翼翼地咳嗽了一声，这才试探着问李佳诚：“姐夫，这件事情……”

    李佳诚平缓了一下怒气，脸上再次挂出笑容：“没关系的，我们自来水公司一定要建，石硖尾那座工厂我也一定要拿下！”

    “姐夫你的意思是……”

    “做生意嘛，会有很多意外的----帮我联系一下土地局的史密斯先生，就说我要请他食饭！”

    李佳诚说完起身，庄家俊忙把他的外套取过来，帮他穿上。

    李佳诚指了指茶桌上剩下的茶水，点心，“点心打包，拿回去给佣人食！做人，要懂得节俭！”

