    第628章恢复记忆了

    叶婉汐沉默片刻，还是决定替自家大师兄说句公道话。

    “就算大师兄家公司破产，他应该也比五师兄你，有钱那么一点点。”

    头顶“穷人”两字的齐应轩：“……”不带这么人身攻击的。

    五师兄骂骂咧咧而来，又骂骂咧咧的挂了电话。

    叶婉汐轻舒了口气，还未来得及把心放下来，手机便又一次响了起来。

    这一次，给她打电话的是向月旗。

    “二师兄？”

    “是我。我听说你跟大师兄准备去参加一个什么恋爱综艺节目？”

    “是有这么一回事。”

    “哦。”向月旗沉默了一会方才咳嗽了一声，小心翼翼道，“那你们要去多久啊？”

    “拍摄周期是六次，每次两天一夜，去不同的地方。一次拍摄剪成两期，总共十二期。”

    “拍摄六次，每次两天一夜，也就是说你们每次出去都得在外面住一晚？”

    “对。”

    “那这一晚，你们是住一起还是不住一起？”

    “额……”叶婉汐被向月旗给问懵了，好一会儿才反应过来，微红着脸道，“应该……应该是住一起的吧。”

    “什么？！”向月旗的声音瞬间拔高，“你们要住一起，不行，绝对不行。”

    “？？？”

    叶婉汐懵逼了几秒，下意识道：“为什么不行？”

    “这还能问为什么？你们两个男未婚，女未嫁，怎么能住一起？大师兄也就算了，小师妹你绝对不能这样。”

    叶婉汐嘴角微抽，什么叫大师兄也就是算了，我绝对不能这样？她跟大师兄这是要一起上节目啊，要是分开，那还怎么一起录节目？

    叶婉汐踌躇片刻，给了一个相对含蓄的理由：“可是，我们是男女朋友。”

    “那也不行！”向月旗情绪激动，斩钉截铁道，“男女朋友又怎么样？你们又还没结婚，不是夫妻，住一块对你影响不好。不行，绝对不能这样。我这就去联络节目组，让他们给你们安排两间房。钱不够我可以投资，房不够我可以供房。”

    向月旗情绪激动的念念叨叨，说到最后都有点破音了。

    尔后风风火火的挂了电话，完全没给叶婉汐反应的机会。

    叶婉汐看了眼已经切换回桌面的手机，一脸目瞪口呆。

    君无端的电话就是在这时候打来的。

    “三……三师兄？”

    电话那头传来了熟悉的低笑声以及君无端淡然的调侃：“怎么？很不想接我的电话？”

    “没有。”叶婉汐摸了摸鼻子，低声问了句，“三师兄这时候给我打电话，是有什么事吗？”

    “没事就不能给你打电话？”

    “没有没有，我这不是怕三师兄你日理万机，耽误了你工作吗？”

    “工作哪有人重要？而且，工作再忙，一点点休息时间还是有的。说起来，我最近一闲下来，就总想起师父以前说过的一句话。”

    叶婉汐愣住，耳朵也跟着竖了起来：“什么话？”

    “师父说，这世上的东西千千万，有的好有的坏。好的东西太容易得到反而不会被珍惜，而不好的东西只要稍作包装，照样会有眼瞎的人趋之若鹜。”

    君无端说到这顿了顿，笑吟吟的反问了句：“师父这话说的，还是挺有道理的，对吗？”

    叶婉汐：“……”三师兄你这是在拐弯抹角的提醒我太容易得到的东西不会被珍惜，所以我不该这么快就答应跟大师兄上节目，和他间接同居吗？

    不过这不是重点，重点是她跟在师父身边十几年，从来就没听师父说过这些话，师父表示这个锅我不背！

    叶婉汐内心一万句mmp不知道如何讲，最后只得尴尬又不是礼貌的回了句：“是挺有道理。”

    “你能理解就最好不过了。小师妹这么聪明，就算不懂得三师兄的心，也该懂得师父的心。可别让师父在天有灵伤心了。”

    叶婉汐：“……”呜呜呜，这么顶大帽子她并不是很想带。

    而且，师父那是飞升不是嗝屁了，三师兄你这么说是仗着他没法碎裂虚空跑来揍你就放飞自我了吗？

    好不容易应付玩三师兄，叶婉汐身心俱疲，却不想几个师兄就跟约好的一样，一个接着一个来。

    最后给她打电话的是四师兄，江凛。

    电话一接通，两人就陷入了可怕的尬聊境地。

    “四师兄？”

    “嗯。”

    叶婉汐：“……”

    江凛：“……”

    两人就这么彼此沉默了大概一份多钟，最后叶婉汐实在绷不住了，主动问了句：“四师兄，你这时候给我打电话是有什么话想对我说吗？”

    电话那头又是一阵沉默，就在叶婉汐以为对方不会开口，又得沉默一两分钟时，便听江凛无比郑重的说了句：“保护好自己。”

    叶婉汐：“？？？”

    不是，她这是要去参加恋爱节目，不是去跳悬崖，凄惨殉情，为什么所有师兄都一副她这只小白兔即将掉进狼窝的紧张模样？

    大师兄你到底是做了什么？为什么他们都这么不信任你！

    浑然不知自己已经沦为狼窝代名词的封天域：“阿嚏！”

    嗯，肯定是有人嫉妒他要带小师妹去上节目秀恩爱，故意在背后内涵他。

    几位师兄的“忠告”到底没能挡住两人前往目的地的步伐，不过在两人出发的前一晚，倒真发生了一件让叶婉汐略有些在意的事情。

    “你说什么？陆哲言恢复记忆了？”

    叶婉汐行李收拾到一半，突然接到温爵的电话，得到的消息却有些出人意料。

    “你们现在在哪？除了陆哲言跟你以外，还有谁在现场？”

    “现在就我跟应文，还有那位在。巍明他们也说要过来，具体发生了什么一时半会说不清楚。不知道您现在方不方便过来一趟？”

    叶婉汐闻言下意识的看了眼一旁的封天域，终究还是答应了下来：“好，你告诉我地址，我现在马上过去。”

    温爵大喜过望，当即就把地址报给了叶婉汐。

    叶婉汐一听，这地方离他们这还真不是很远，就隔了几条街，开车最迟十分钟就能到。

    (本章完)

