    第273章 大喜之日

    老国师面色微微一凝，说道：“那不是以前吗？养精蓄锐，现在时机已到，老朽要出山了，不对，是出世了，当此大争之世，定有老朽之传说。”

    一番话说的，所谓慷慨激昂。

    魏天明与张昭皆是由衷的点了点头。

    不得不说，这一番话语的话语，着实振奋人心。

    众人商谈了三个时辰，这才敲定了创建学宫的细节。

    西河学宫的创建，象征着魏国从文化领域的兴起，魏国，自此不再是一个单纯的以武立国的诸侯国，而是逐渐开始了全面发展。

    这一天，注定要载入史册。

    魏国国力的空前强大，保证了对于学宫可持续的高强度投入。

    西河学宫的地址，就选在了原属秦国的巨鹿郡，这不仅仅是在秦国的蔑视，也是对魏国强大实力的彰显。

    就在西河学宫的旁边三十里地界，便是有三十万大军驻扎于此，其全部粮草供给，则是由原属秦国的地界，如今是魏国的郡县来保证。

    有将近四层的秦国领土落入了魏国手里，又经过上将军吴起层层蚕食，这个数据已经达到了五层。

    也就是说，秦国将近有一半的国土成为了魏国的疆域。

    日后，这必将会成为最激烈的争夺地方。

    秦国若是想要强大，是不会允许如此之多的国土沦丧而无所作为的。

    随着魏国在原属巨鹿郡的地界开始建造西河学宫，秦元，也终于等到了他迎娶楚莹儿的大好日子。

    火红的地毯一直从王宫宫门口一直延长到了成婚的章台宫。

    秦国祖制明确写下，只要秦王和王后的成婚大殿，才能在章台宫内举办。

    见着秦元，楚莹儿同时是十分激动，虽说在火红盖头下，并不容易见着外面的人，即便如此，他也仍是能一眼辨明那依稀轮廓之中的秦元。

    正是在台阶之上等着她缓缓步上的人。

    秦元望着，嘴角的笑容却是愈发浓烈，他没有丝毫犹豫，便是从台阶上缓步而下，站在楚莹儿的身前，缓缓伸出手掌。

    这看似平常的举动，却是让站在两边的朝臣为之一振，尤其是以那李达最为激烈，若非秦元之前就吩咐了，一旦李达有任何反应便是将其制止住，要不然非得让其搅乱了婚宴的好心情不可。

    对于秦元来说，迎娶楚莹儿的日子算是他人生之中最为重要的一天了，为了这一天，他等待了这么多年，绝对不能出现任何差错。

    如果有谁胆敢破坏这一天的日子，他一定会让其付出惨重的代价。

    婚宴在进行，西河学宫的建造也进入了最关键的时候。

    由南宫徒亲自挂名督办的建造，一切材料都是选自最好的，耗费的资金也是十分巨大。

    “大国师。”

    吴起走过去，站在南宫徒身侧，嘿嘿一笑，说道：“您老今天怎么来了啊？”

    大国师南宫徒瞥了他一眼，说道：“这是老夫亲自督办的，自然要来，对了，让你准备的酒肉准备好了吗？”

    吴起道：“自然，这可是关乎我大魏百年国运的事情，大国师日后可是要载入史册的人，能够给您效劳，也是我等的福分啊。”

    对于吴起的奉承，南宫徒表示早就习惯了，他挥了挥手，这个向来仙风仙骨如世外高人一般的男子脸上却是露出了世俗的笑容，说道：“老夫最近想开荤。”

    “开荤，我不是给您准备了肉食吗？怎么……”

    说到这里，吴起这个武夫才算是反应过来，而后看向南宫徒，相视一笑，露出了我懂的表情。

    “这样啊，那您要多少个？”

    “这个吗？自然是越多越好，老夫不挑的。”南宫徒哈哈大笑道。

    吴起用一种怀疑的眼神看了南宫徒一眼，有些犹豫的说道：“这个您身体受得了吗？”

    “反正比你强。”

    南宫徒说完，便是不再理会吴起，转身往别处走去，继续督造工程了。

    这里的一草一木都是经历过南宫徒实地勘测的，所以对于每一个方位该如何去做，他心里都有数。

    所以只有他亲自来督造，他才放心。

    工程浩大，调集了民夫约五万人左右，加上驻扎在这里的三十万大军，每日的粮草都是一个天文数字。

    不过还在魏国并不用粮草不足而担心。

    毕竟大半个秦国若还是养活不了几十万军队的话，那秦国也就不要说什么霸主国了。

    晚上，经过白天的喧闹之后，秦元有些疲倦了，不过进入洞房时，他整个人仍是兴奋的，一切就像是踩在云巅一般不真实。

    秦王的婚宴自然要比普通秦民的要隆重的得多，作为新王登基之二的普天同庆的大喜事，秦王与王后的婚宴，民间也会举行隆重的仪式来庆祝。

    没人来闹洞房，秦元倒是有些不习惯。

    他缓步走了进去，喜庆的房间内，倒是都是火红的喜庆颜色。

    “我终于等到这一天了。”秦元按捺住兴奋的神情，站在楚莹儿的面前，轻声说道。

    此时的他整个人都沐浴在开心的氛围之中。

    没有人能够体会他此时的心情，那是一种梦想成真的喜悦感，带有些不真实的梦境感。

    就在他准备掀盖头的时候，屋外忽然响起了一阵嘈杂之声，接着，便是听见了小李子的声音，“大王大王，大事不好了……”

    秦元的面色瞬间变了，他刚准备发怒，楚莹儿如黄莺一般的声音响了起来，“等你把事情处理完再说啊。”

    “好，听你的。”

    听见楚莹儿的声音，秦元都是一阵幸福的满足感。

    而后他转身，面色咻的一下就变了，咬牙切齿的说道：“我倒是想看看，究竟是什么大事，在我大喜的日子破坏我的心情……”

    走到门边后，他猛地推开门，结果却是见到了一堆人，他一愣，皱眉说道：“怎么回事？”

    寝宫外，跪着的那些人皆是太医院的医师，此时他们脸上都是不同程度写满了惊慌。

    小李子见状，连忙上前说道：“大王，刚刚秦国有十八个郡县发现了麻风痘病人，现在已经有一百多个了，而且人数还断激增，就短短一刻钟之后，人数就翻了好几倍，事态紧急，因此不得不在这个时候打扰大王……”

    (本章完)

