    “神洲号，全速前进，目标椰风岛！”

    神洲号机舱内，叶九州双眼精光四射，语气不容置疑：“战神号航母全速返航，同样前往椰风岛海域，务必给我把那座无名岛屿找出来！”

    “不惜一切！”

    嗖！

    神洲战机破空而飞，在短短十秒钟之内，迅速达到极限六倍音速，往椰风岛方向极速逼近！

    ……

    另一边，星条国六角大楼。

    “报告！”

    卫星观察屏幕前方，一名佩戴作战头盔的军事观察员，条件反射般地从椅子上站了起来，声音忍不住微微发颤：“战神殿主叶九州，刚刚摧毁了伯特利军事基地，击杀四星上将黑斯博格！”

    “根据卫星资料显示，叶九州曾经和不明身份的黑袍男子交手，拿走了一块黑色U盘！”

    什么？！

    指挥席上，星条国军方第一人约翰逊，第二人威尔顿，彼此对视一眼，都看到了对方眼中的极致愤怒。

    是可忍，孰不可忍！

    他们事先已经声明，这是星条国内部事务，必须由军方亲自处理，把黑斯博格送上军事法庭！

    叶九州居然敢擅自击杀黑斯博格？

    哪怕黑斯博格身犯重罪，他也仍旧是星条国军方的四星上将，代表着星条国军方的赫赫威严！

    “U盘不重要，重要的是我们星条国的军威！”

    约翰逊眼角肌肉抽搐，死死盯着前方的卫星屏幕，咬牙切齿：“发送通讯请求，我要和叶九州亲自通话，立刻，马上！”

    滋啦……

    一阵急促而又短暂的电流声响起。

    前方卫星屏幕上，画面急速变幻，一道年轻矫健的男子身影在屏幕中心逐渐清晰，背景是充满现代科技感的战机机舱，旁边则是身穿战甲的玄武战尊和电子攻坚小队。

    正是神洲号机舱内部，叶九州！

    “叶九州！”

    约翰逊苍老身躯猛地挺直，和叶九州隔空对视，声音怒不可遏：“我已经亲自表态，星条国军方会给你一个满意交待，你擅自击杀黑斯博格，严重触犯了星条国法律！”

    “哪怕你是战神殿主，哪怕你是全球最强战神，也必须为此付出代价，星条国军方威严不容侵犯！”

    九州号机舱里，叶九州面无表情。

    星条国军方威严？狗屁不如！

    “约翰逊。”

    他目光犀利，眼神仿佛穿过通讯屏幕，紧紧落在了约翰逊脸上，“记住我现在说的话，椰风岛附近海域，决不允许任何势力接近，尤其是你们星条国！”

    “如果胆敢违反，我不介意亲自去一趟六角大楼，看看你们星条国四位战神，能不能挡我半步！”

    “战神殿剑尖所向，有我无敌！”

    狂傲，疯狂，霸道，肆无忌惮！

    “叶九州，战神殿……”

    约翰逊嘴唇剧烈发抖，拳头握了又松，松了又握，并不锋利的指甲几乎要把自己的掌心掐破！

    怒火滔天，却偏偏无能为力！

    如果是其他人，甚至其他任何国家的威胁，星条国军方都绝不会有丝毫顾忌，甚至会笑掉大牙。

    然而此刻，他们面对的不是别人，不是别的什么势力，而是公认的全球最强战神，是足以震慑各大强国的恐怖人物，战神殿主，叶九州！

    “我没时间跟你废话。”

    叶九州目光转动，往前方的屏幕雷达扫视一眼，而后再次面对通讯屏幕上的约翰逊，寒声开口：“有这些工夫，你不如好好查一查星条国军方内部，看看有没有被黑枫组织渗透。”

    “堂堂星条国，连四星上将叛国都不知道，简直愚蠢！”

    说完“啪”的一声，通讯直接切断！

    “君上。”

    叶九州身后，玄武战尊抱着便携式侦测电脑，手指在键盘飞快敲击，双眼紧紧盯着屏幕反馈的搜索结果，稍稍犹豫一下，而后低声开口。

    “战神号已经抵达椰风岛附近海域。”

    “就目前来看，那座无名岛屿暂时没有发现任何踪迹，属下怀疑，岛屿周围的磁场严重干扰了我方的探测设备。”

    “只能……另想办法！”

