    第1032章 就准备做这个   

    “她说前一段时间，他们学校里面拍了一个宣传片，正好被一个星探的给看到了。”

    

    “觉得她形象还不错，所以让她兼职去拍了一些广告，而且他们公司过段时间还有一个模特大赛。”

    

    “我听佳惠那个意思好像是想去参加，到时候肯定是要上电视的，爸妈那边也就瞒不住了。”

    

    李义阳问道：“那你是什么样的打算？”

    

    文晓惠摇了摇头，“我也不知道，我看她态度好像是挺坚定的，从小到大佳惠都是一个很有主见的孩子，她自己决定要做的事情，别人是没有办法阻拦的。”

    

    “更何况她这个年纪，也正是有逆反心理的时候，我怕我要是再三开口阻拦，反倒使得她对于这件事情更加坚定了。”

    

    之前文晓惠虽然是态度很坚决，并不想让文佳惠去发展这一行业，可是今天跟她聊过了之后，觉得她对于这件事情也挺认真。

    

    她年纪也不小了，有属于自己的规划，自己若是一味劝阻，反倒姐妹两个闹得不愉快。

    

    当然文晓惠也没有说自己反对她，只是觉得相比起来，她现在学习的这个专业，以后的工作要更加稳定。

    

    当老师那是年纪越大越吃香，可她要是做模特的话只，不过是吃的青春饭而已。

    

    文佳惠这个年纪去当模特，虽然不算是年纪太大，可她毕竟所学的并不是这个专业，也不占什么优势。

    

    听她把这些话说完，李义阳开口说道：“我觉得，不如让她去试一试，爸妈那边我去说。”

    

    “现在八字还没一撇，你们就这样反对她，确实像你所说的那样，她一定是会有逆反心理的。”

    

    “不如让她去参加这个比赛，如果到时候他能够获得些许成就，说明她在这一行也算是有天赋的。”

    

    “那咱们可以宣传宣传，把她培养起来，依照着当前我手中的这些人脉和公司，要想把她捧起来，这也不是什么难事。”

    

    “如果她要是碰了一鼻子灰，那到时候也用不着咱们说什么，恐怕她自己也不会再坚持了。”

    

    原本文晓惠心里还觉得挺担忧的，但此时听到李义阳这么一说，顿时觉得茅塞顿开。

    

    “你说的有道理，那这边的事情，什么时候跟爸妈谈？”

    

    李义阳摇了摇头，“不着急，过几天再说吧！本来这次咱们就是出来玩儿的，以开心为主。”

    

    这事儿要是说了，就算他能够说服二老，他们心里面肯定也有一些记挂。

    

    不如等到他们回去了之后，顺便跟张琴说她母婴店扩张的事情，再顺嘴把这件事情一提也就行了。

    

    把这件事儿解决了之后，文晓惠也算是松了一口气，“那你等等，我再跟佳惠说一声。”

    

    她之所以先来找自己，就是知道自己好说话，要是跟其他人说，免不得又要起一番争端。

    

    他们两个人才刚刚把话说完，就看见文成杰朝着这边走过来了。

    

    “姐夫，你跟我姐嘀嘀咕咕的说什么呢？

    爸跟妈说要进去汗蒸，你们去不去？”

    

    李义阳道：“你带着安安进去吧！我跟你姐就不进去了，那里边太热了，我们在外边点一些水果和小吃等你们。”

    

    听到他这话，文成杰也没有多想，拉过了安安的手，“走吧，舅舅领你进去。”

    

    看着他们两个人进去，文晓惠转头看向了李义阳，“你怎么不跟着一起去，还是你想跟佳惠谈谈。”

    

    李义阳点头，“这事儿还是我亲自来说吧！到时候也让她好好配合一下，免得你去说，过后我也得亲自交代。”

    

    那边，沈如云也被文成杰拉进了汗蒸房，他们三个人则是来到了休息区。

    

    李义阳去点了一壶茶，还有一些水果和零食，端过来放到了桌上。

    

    “姐夫，你这也太贴心了吧！不过你们两个特意叫我过来，是不是有话要说？”

    

    文佳惠吃了一口西瓜，道：“如果姐夫你也是来劝阻我，希望我不要朝着这个行业发展，那我对你就太失望了！”

    

    李义阳笑了笑，“该说你是对自己太自信，还是该说你对自己没自信呢？

    我这还没说话，你就觉得我要阻拦你了。”

    

    听到他的话，文佳惠撇了撇嘴，“你们大人不都是这样吗？

    权衡利弊，什么事情都不敢尝试。”

    

    “我觉得年轻人就是要敢拼敢冲，有一个自己喜欢的事情跟梦想，是一件很难得事。”

    

    “现在年轻的时候不去做，难道要等到以后老了，没有力气再去追求梦想了，才后悔自己年轻的时候，没有去努力吗？”

    

    李义阳微微点了点头，“说的有些道理，既然你说的这么头头是道，那还怕什么呢？”

    

    “你要是觉得这件事情是值得做的，大可以坚持下去，我和你姐两个人都是支持你的，爸妈那边也有我们来说。”

    

    文佳惠瞪大了眼睛，眼神带着几分惊喜，“真的假的？

    你没骗我？”

    

    “我都开口了，还能让你空欢喜一场吗？

    再说我可是你姐夫，怎么说也是你的长辈，当然不会骗你。”

    

    “不过我们有言在先，我已经听你姐说了，你想去参加那个模特大赛，这件事情我们不会拦着你。”

    

    “但这条路是你自己选的如果，你要是没有闯出什么名堂来，我看你还是乖乖回来上课吧！”

    

    文佳惠哼了一声，“你这也太看不起我了，现在比赛都还没开始，你怎么知道我拿不了第一的？”

    

    李义阳笑，“你要是能拿第一，这自然是最好的，如果你真的得了冠军，到时候我跟爸妈他们，亲自去现场为你祝福。”

    

    “不仅如此，我再送你一份大礼，这听起来还不错吧？”

    

    文佳惠点头，“姐夫出手那肯定不简单，我看在这个礼物的份上，怎么也得拼一拼，你先说说你要送我什么？”

    

    李义阳道：“车房或者是广告杂志代言，只要是我力所能及的，是你想要的都可以。”

    

    被他这么一说，文佳惠顿时笑颜如花，“行啊，那到时候，姐夫你就等着大出血吧，我正好还想买一辆代步车呢！”

    

    

