    “轰！”一声巨大的爆炸声在‘威尔士’号战列巡洋舰的左舷响起，水线装甲在剧烈的爆炸当中，被轻易撕开了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然英国海军的‘威尔士’号战列巡洋舰的水线装甲厚达356毫米。但是，显然无法抵挡住61o毫米重型鱼雷。一条巨大的口子出现在‘威尔士’号战列巡洋舰的水线以下，海水疯狂的涌入其中。

    史蒂文准将的心，也随着猛烈的爆炸而不断的下沉。不过，他还是在不断的向上帝祈祷，祈祷不会有更多的鱼雷命中‘威尔士’号战列巡洋舰。否则的话，‘威尔士’号战列巡洋舰会遭受更大的重创。

    “轰！”第二条鱼雷命中了‘威尔士’号战列巡洋舰。紧接着，第三条鱼雷也命中了。

    ‘丑四’号驱逐舰射的8条鱼雷当中，取得了3条命中，这已经是非常不错的命中率了。这三条鱼雷，分别在‘威尔士’号战列巡洋舰的舰舯和舰艉炸出了三条大口子。海水正顺着这些口子，疯狂的涌入到战舰中，淹没一个又一个的舱室。

    “呼！”史蒂文准将长长的出了一口气，没有其他的命中，这就意味着只有三条鱼雷击中了‘威尔士’号战列巡洋舰。对于庞大的‘威尔士’号战列巡洋舰来说，这样的伤势，并不致命，这已经是不幸中的万幸了。如果再来两三条61o毫米鱼雷的话，恐怕就会让‘威尔士’号战列巡洋舰付出更大的代价了。

    “命令损管立刻进行损失管制。副炮警戒，不能够让中国人的驱逐舰再起新的进攻。另外，让‘快’号驱逐舰立刻返回增援我们。”史蒂文准将命令道。

    损失管制是非常必要的，否则的话，随着进水越来越多，战舰受到的损害也会越来越大，甚至会沉没。另外，中国海军的驱逐舰对‘威尔士’号战列巡洋舰的威胁也还没有解除。在‘威尔士’号战列巡洋舰受到重创的情况下，如果中国海军的驱逐舰再起一轮雷击的话，会给‘威尔士’号战列巡洋舰造成更大的伤害。以现在‘威尔士’号战列巡洋舰的情况，显然也已经追赶不上中国海军的重巡洋舰了，就算是追上了，也没有用了。与其这样，还不如让‘快’号驱逐舰立刻回防，确保‘威尔士’号战列巡洋舰不会再一次的受到攻击。毕竟，在如此危急的情况下，保住自身那才是最重要的。

    “是，将军。”参谋军官点了点头，立刻去下达命令去了。

    整个‘威尔士’号战列巡洋舰上，虽然弥漫着一股紧张的气氛，但是各单位却在有条不紊的做着自己的工作。损管们千方百计的堵住漏洞，堵不住的话就关闭水密舱。用抽水机将进入舰体的海上抽出去。副炮的炮手们，也在继续的开火，驱赶中国海军的驱逐舰，避免中国海军的驱逐舰再一次的起攻击。至于‘快’号驱逐舰，也放弃了对中国海军的重巡洋舰的追赶，火的回防。

    帝国海军的‘丑四’号驱逐舰，的确也还想要继续动进攻。如果再来一次雷击的话，估计可以将‘威尔士’号战列巡洋舰给击沉。这对于任何一位驱逐舰的舰长来说，无疑都是莫大的诱*惑。毕竟，很多驱逐舰的舰长终其一生也都无法遇到这样的机会的。

    只不过，‘威尔士’号战列巡洋舰的防守太严密了，152毫米副炮，以及1o2毫米高平两用炮都在不断的开火，帝国海军的‘丑四’号驱逐舰根本就找不到机会了。加之对海搜索雷达现英国人的‘快’号驱逐舰正在返回。在这样的情况下，‘丑四’号驱逐舰的舰长只得下令撤离，放过了‘威尔士’号战列巡洋舰。不能为了击沉‘威尔士’号战列巡洋舰把自己给搭进去吧。再说了，如果能够以一条驱逐舰换一条战列巡洋舰，那无疑是帝国海军占了便宜。只是，怕就怕损失了自己的驱逐舰，最终却没有能够击沉英国人的战列巡洋舰。

    再说了，已经重创了英国人的战列巡洋舰了，等到天一亮，就能够起飞轰炸机对其进行攻击了。受到重创的‘威尔士’号战列巡洋舰，无论如何也抵挡不住帝国海军航空兵的攻击的。现在放过它，只不过是让其再苟延残喘一段时间而已。

    这场海战，就这样告一段落了。中国海军以一艘重巡洋舰的重创，一艘驱逐舰的轻创，换了英国海军的一艘战列巡洋舰遭受重创。这样的买卖，实际上并不亏本。

    ‘威尔士’号战列巡洋舰经过损失管制之后，虽然保住了战舰。但是，舰体的航已经收到了很大的影响了，由32节下降到了不足二十节。加之电子设备被摧毁，使得这艘战列巡洋舰已经无法继续战斗下去了。更严重的是，在这样的情况下，一旦天亮，它根本就无法逃脱帝国海军航空兵的追杀。

    史蒂文准将一面下令返航，一面将这里的情况向卡尔少将报告。

    此刻，卡尔少将正率领着三艘g3级战列巡洋舰，同两艘重巡洋舰，五艘轻巡洋舰和四艘驱逐舰组成的编队，继续搜索塞浦路斯岛以南的海域。

    卡尔少将有预感，中国海军的主力就在塞浦路斯岛以南的海域。只不过，具体在什么地方，他并不清楚而已。所以，他正率领舰队一路南下，企图将中国海军的主力找出来，加以歼灭。

    凌晨两点半了，舰队以及距离塞浦路斯岛足足两百公里了。但是，却依旧是一无所获，这让卡尔少将眉头紧紧的皱在了一起。

    “难道，中国人的主力舰队不再这个方向吗？”卡尔少将暗暗的想到。

    实际上，中国海军第5航母打击群和第6航母打击群的主力舰队的位置，就在英国舰队以南一百公里的海域，并且是整整以18节的航继续南下。

    除非英国舰队全南下，否则的话，他们根本就无法在天亮前追赶上的。

    “将军，史蒂文将军的电报。”一个通讯军官将一份电报交到了卡尔少将的手中。

    “怎么？史蒂文将军解决掉了中国人的那艘重巡洋舰和驱逐舰了吗？”卡尔少将问道。

    但是，当他看完了电报之后，整个人脸色就变得非常的难看了。

    “该死，怎么会这个样子？‘威尔士’号战列巡洋舰居然被重创了，这怎么可能？”卡尔少将愤怒的吼道。那可是大英帝国皇家海军最强大的战列巡洋舰啊！居然被中国海军的一艘重巡洋舰和一艘驱逐舰给重创了。更可耻的是，他们居然没有能够击沉任何一艘中国海军的战舰，还让对付给溜走了。

    “史蒂文那个家伙，他难道是一个饭桶不成？怎么可能在有着巨大优势的情况下，还打成这个样子？”卡尔少将非常的愤怒。在他看来，史蒂文准将应该是胜券在握的。拥有绝对优势的情况下，怎么样也不会打成这个样子的啊！

    泄了一通怒火之后，卡尔少将才命令通讯军官，向旗舰联系，将这一情况报告给旗舰。

    同时，卡尔少将还命令舰队加快度，以3o节的度继续向南搜索。现在，他们已经有一艘战列巡洋舰被重创了。如果没有能够找到中国海军的主力的话，那他们的损失就大了。到时候，卡尔少将也会受到牵连的。

    英国舰队的旗舰‘怨仇’号航空母舰上，布鲁斯·弗雷泽中将可是一晚上都没睡。咖啡已喝了好几杯了。烟灰缸里的烟蒂也已经堆满了。即便是这样，他脸上也布满了疲惫。

    “有消息了吗？现了中国人的踪迹了吗？”布鲁斯·弗雷泽中将问道。

    “将军，目前还没有消息。卡尔将军和肯特将军，都没有任何的回应。”一个通讯军官报告道。

    “好吧。”布鲁斯·弗雷泽中将点了点头。

    “该死的中国人，他们到底藏到什么地方去了？”布鲁斯·弗雷泽中将也在暗暗的想到。

    正在这个时候，无线电台收到了卡尔少将回来的电报。

    电报很快就翻译了出来，送到了布鲁斯·弗雷泽中将的手中。当布鲁斯·弗雷泽中将看完电报之后，脸色顿时就变得非常的难看了。

    “可恶，怎么会这样？连中国海军的主力的影子都还没有看到，就有一艘战列巡洋舰被重创了？”布鲁斯·弗雷泽中将大怒。要知道，g3战列巡洋舰可是他打赢这场海战的重要武器。最后却被中国海军的一艘重巡洋舰和一艘驱逐舰给重创了。

    “将军，现在已经是凌晨3点了。”一个参谋军官提醒道。

    布鲁斯·弗雷泽中将犹豫了一下，然后下达了命令：“命令卡尔少将和肯特少将，立刻撤退。天亮之后，战斗机就起飞，做好防空准备。”

    距离天亮已经没有多久了，天亮之后，他们必然会遭到中国海军航空兵的进攻的，只有撤退，或许才能够躲过一劫。(未完待续。)