    　　>更让阴阳仙师想不到的是李七夜一动手就是无敌之兵！阴阳炼仙境可是能与仙帝真器并列的无敌之兵，如此的无敌之兵洞穿而至，阴阳仙师的肉身再强大也挡不住这么一击，当场被斩杀。

    　　又有谁能想得到，一直以来都是赤手空拳杀敌的李七夜竟然一出手就是无敌之兵，一招之下就袭杀一位圣皇！若是李七夜不是一动手就使用阴阳炼仙镜，阴阳仙师只怕也不会如此丢失性命。

    　　突然的变化让旁边许多修士都吓懵了。又有谁会想到，李七夜一言不合之下就杀人，而且一出手就是无敌之兵，一下子就袭杀一名圣皇。如此手段可以说是大忌，如此袭杀一门之主，等于向阴阳门宣战！

    　　“休得行凶！”李七夜瞬间杀死阴阳仙师，这让他身后不少祖城强者大喝一声，瞬间几十个强者出手，一件件强大的宝器冲天而起斩杀向李七夜。

    　　李七夜冷哼一声，十二命宫轰鸣，阴阳血海淹没天地，以强大无匹的血气催动着阴阳炼仙镜，横扫所有斩杀而至的宝器，刹那之间，飞仙体与镇狱神体发挥到极限，空间颤动了一下，刹那间，他贯穿整个天陵，瞬间穿到这几十个强者的身后！

    　　这个时候，壮观无比的一幕出现在众人眼前。仙光扫过，一件件的宝器炸开，就像一朵朵烟花在夜晚绽放一样，接着听到骨碎之声响起，当李七夜残影消失之时。那些失去宝器的祖城强者身体瞬间碎裂。他们的身体瞬间被撞碎，无数的血肉飞溅，就像整个身体炸开一样。

    　　上有一件件宝器炸开，烟花般璀璨，下有一个个人被撞碎，鲜花般鲜艳，鲜血淋漓。这一幕实在太冲击人的视线了。

    　　当两大仙体一出之时，当阴阳炼仙镜的仙光横扫之时，这注定再强大的人都是自寻死路！

    　　如此一幕，让无数人为之骇然，这简直就是在屠杀祖城的强者呀，如此的作为乃是向祖城宣战。在幽圣界，有哪几个人、哪几个门派敢向祖城宣战？

    　　“小畜生，放肆！”李七夜瞬间屠杀祖城几十个强者之后，祖城营地中顿时响起怒吼。一声便能吼碎天地。在刹那间，祖城营地之内踏出十几个老者，全都是全身吞吐着神光，宛如一尊尊的神祇一般，强大得让人为之心惊肉跳，一见他们的神威。连圣尊都站不稳。

    　　“挡我者死！”就在祖城营地踏出十几个老者时。李七夜先下手为强，阴阳血海轰鸣，血月、金阳浮现，以最强大的血气瞬间催动着李七夜的一身道行。

    　　在这刹那间，李七夜双手持阴阳炼仙镜，整个阴阳炼仙境变得无比璀璨，就算是十轮太阳在阴阳炼仙镜之下都一下子变得无比璀璨。

    　　在这刹那间，阴阳炼仙镜爆发终极一击，这是堪比于天命一击的存在，甚至可以说这是仙帝尽全力打出的天命一击！

    　　天命一击。指的是仙帝真器最终极的一击，这一击之下，连大贤都瞬间灰飞烟灭，根本挡不住这种最终极一击。

    　　此时，阴阳炼仙镜就像打开了仙界之门一样，两尊真仙驾临，一尊乃是正阳无上，似乎焚尽九天，另一个乃是玄阴无匹，乃是阴炼万界！

    　　如此无敌一击，圣尊、圣皇都是“啪”的一声完全被镇压在地上，根本抬不起头来！

    　　阴阳炼仙镜一出，万界轰鸣，第一凶坟五域中的所有修士都被吓住了，连大教老祖感受到那毁天灭地的力量，都吓得脸色发白。

    　　“疯了吗？这是帝屠还是天命一击？这是要打穿五域的节奏吗？”有大教老祖骇然说道。

    　　帝屠，指的是仙帝宝器的最终极一击，而天命一击，指的是仙帝真器的最终极一击，这都是无敌的一击。可以说，世间很少人能打出帝器的终极一击！

    　　两尊真仙临世，屠杀眼前的一切，正阳无上，玄阴无匹，如此极阴极阳之下，又有谁能挡得下呢？

    　　“璀璨一击，飞扬仙帝的不世之术，退！”一见到李七夜打出阴阳炼仙境的无敌一击，连祖城城主都脸色骇然，他听说过这一击，因为飞扬仙帝曾经以这一击杀得祖界天崩地裂！

    　　但是这已经迟了，极阴极阳扫过，瞬间灰飞烟灭，祖城十几个老者瞬间被屠灭，甚至尸骨不存。

    　　在这一击之下，李七夜跨越天陵，瞬间踏入死途。如此姿态可以说是霸道无匹，傲视九天十地。

    　　祖界如此多的强者都未能挡住他，依然被他杀出一条血路，正如他刚才所说的那样，以鲜血洗净这一条路！

    　　“小畜生！”祖城营地中一声怒吼响起，帝威浩荡，祖城有尘封的老不死承受不了这样的耻辱，狂吼一声，一位老祖级的人物冲天而起，无尽的帝威滔滔，毫无疑问，他身上怀有帝器。

    　　“不要追，让他去！为了一个小辈，不值得损耗寿元。”祖城城主立即喝住了执掌帝器的老祖级大人物。

    　　而此时，李七夜已踏入天陵死途。他站在那里，转身面对祖城的城主与老祖级的大人物，依然闲定自在。

    　　“我暂时有点事要进一趟死途，没时间跟你们闲扯，等我回来了，再踏灭你们祖城！”李七夜收回阴阳炼仙镜，看了持帝器的老祖级人物一眼，从容不迫地说道。

    　　这话让祖城老祖级的人物气得吐血，冲动得欲冲杀过来。李七夜一瞬间屠杀了他们近百强者，甚至包括巅峰圣皇，这怎么不让祖城为之发狂呢？

    　　“由他去吧，天堂有路他不走！”而祖城城主则是出奇的冷静，他只是冷冷地盯着李七夜，一双神目演化着可怕的法则。李七夜踏入死途之后，他看李七夜就像看死人一样。

    　　李七夜这样的话让在场各族修士都不由得为之傻眼。这也太狂了吧，扬言要灭了祖城，当世没有任何人敢说这样的话，唯有李七夜一个人。

    　　李七夜懒得再多看对方一眼，转身就走，眨眼之间消失在死途中！

    　　“去死吧，别活着出来，否则老夫送你下地狱！”被气得吐血的祖城老祖级大人物忍不住骂了一句脏话，气得哆嗦。不过，见李七夜踏入死途之后，他不愿意追下去。

    　　至于祖城城主倒是冷静，因为在他眼中，李七夜已经是死人了，不足为道。万古以来，从来没有人能从死途中活着出来，哪怕是无敌的神皇都一样惨死在里面。

    　　李七夜刚才的霸气本就吓得不少人面面相觑，现在又亲眼见李七夜竟然走入死途，这更让亲眼看到这一幕的人都为之傻眼。

    　　很多人见李七夜走入死途之后，第一个感觉就是认为李七夜疯了，脑袋有问题，活得不耐烦了！

    　　“他疯了吗？”看着李七夜消失在死途中后，许多人相视一眼，哪怕是老一辈圣皇也完全傻了，都忍不住问上这么一句。

    　　如果李七夜去生途，这大家还能理解，如果能打通生途的所有关卡，这是万古无敌天才的象征。帝座攻打过生途，现在李七夜打败帝座，再攻打生途，这也是应该的。

    　　然而李七夜脑袋就像有问题一样，竟然跑到死途去。

    　　死途十死无生，这是所有人都知道的事。万古以来，从来没有听说过有人能从死途中活着出来，就算是无敌的神皇都不例外。要知道，神皇，这可是无敌的存在呀，可是能与仙帝战上三、五百招的存在！

    　　试想一下，连神皇都会死在里面，至于其他人就别想了。事实上，万古以来，从来没听说过有人能从死途中活着出来，现在倒好，李七夜竟然跑进死途。

    　　所以，所有人第一个想法就认为李七夜是疯了。

    　　当消息传出去之后，不少人都被吓了一大跳。当知道李七夜进入死途之后，连李七夜挑战祖城、扬言要灭祖城的事都变得不重要了。

    　　“这真是天作孽犹可为，自作孽不可活！”连人族的大人物听到这样的消息都不由得感慨说道：“活得好好的，竟然跑到死途，这不是活得不耐烦了吗？”

    　　更多人族大人物则是扼腕叹息，有人族强者忍不住说道：“李七夜他这怎么了？打败了帝座，拥有十二命宫，他已经是幽圣界第一人，未来成就仙帝绝对不成问题。他这样走下去，未来天下无敌。他活得好好的竟然跑去死途！”

    　　一时之间，没有人能明白为什么李七夜要去死途，最终大家只有一个结论——李七夜活腻了！

    　　在天下修士都疑惑时，天下人都觉得李七夜活腻了，天下人都觉得李七夜这一次死定了，这个时候，李七夜已经踏入死途之中。

    　　死途，一片静寂，天地被可怕的雾气所笼罩，李七夜慢慢地深入死途，脚下的尸体越来越多，而且从这些死尸看得出来这些人生前都是赫赫有名之辈，而且都是大贤级的人物。

    　　李七夜走在这死途之中，踏着一具具的白骨走过，整个死途寂静无比，死寂得可怕，只能听到李七夜踩着白骨喀嚓喀嚓的骨碎之声！R1052

    　　S

