    

    围杀紫晶翼狮王这件事情来得太突然了，萧林一时半会儿也没法做好这个决定。

    毕竟长生谷距离紫晶翼狮王住的地方实在是太近了，只有两千多里，紫晶翼狮王全力飞行的话，不一会的功夫也就到了。

    如果惹怒了他，但是没有把他杀死，那么承受紫晶翼狮王怒火的可不只有萧林一个人。

    整个长生殿都得被他拉上。

    “这件事我得考虑考虑。”

    “有什么好考虑的呢？你干还是不干？给个准话，我好回复那边。”

    寒池十分不理解萧林做事谨谨慎慎的模样，他们魔兽向来爽快，动手嘛，讲究的就是出其不意，拖拖拉拉的，万一再被紫晶翼狮王发现，那不就弄巧成拙了吗？

    而且长生殿的存在，本来在魔兽山脉之中，也不是秘密，寒池在魔兽山脉之中也算小有名气，加上他常年住在寒潭这边，本身就已经有很多高阶魔兽知道他了。

    长生殿在这地方住了这么长时间，偶尔还会有殿中弟子出去猎杀魔兽，磨练自己，这种事情自然会被其他的高级魔兽所查知。

    只不过住在长生谷附近的寒池都没说什么，那些高级魔兽自然也不会过来越俎代庖。

    毕竟和寒池起争端永远不是一件明智的事情，他又冰又毒的，被咬上一口，很有可能就会导致接下来很长一段时间的伤病。

    魔兽中了毒可不像人类那般好受，因为人族好歹还有炼药师帮忙解毒，可是魔兽却没这等好用的丹药。

    “我没什么意见，这件事情的主力也不是你我，而是大哥，你去问一下大哥怎么想的吧。”

    寒池被萧林安排了一下，便去找药尘。

    虽然这件事情是萧林的事情，可是药尘和萧林当年签订的合约里面，并没有要为他做所有事情的条款。

    事情他可以帮忙，但，只是在他愿意的情况之下。

    所以这种问题找寒池去说，要比萧林自己去说好的多。

    毕竟药尘和寒池他们两个虽然也是兄弟，可是两个人之间没有那么熟悉，药尘拒绝起来也不会那么直白。

    当然，更大的可能是直接答应帮忙。

    果不其然，寒池去找药尘把这件事情一说，药尘没过一会儿便同意了。

    萧林知道之后，倒是沉默了良久。

    然后便开始和寒池在一块，研究起紫晶翼狮王的事情来。

    药尘一点也不关心这件事情，毕竟，作为整件事情里面唯一的斗宗，他并不擅长做这些动脑子设陷阱的事情。

    在他的世界里面，打得过就直接硬打就行了，如果打不过那也没什么好说的。

    但是萧林等人不一样。

    萧林需要紫晶翼狮王身上的紫火，紫晶翼狮王的妻子，需要他的尸身来帮忙进化。

    虽然不知道是怎样进化的，但大致和吞噬有什么关系。

    魔兽的血脉进阶，大多和吞噬离不开，这也是不能避免的事情。

    萧林之前并没有见过紫晶翼狮王，只是在为长生殿寻找驻地的时候，远远看到过一次。

    不过对于他来说，紫晶翼狮一族的魔兽长得都差不多，他见过一头狮子长什么样，自然也就知道了，其他狮子长什么样。

    “我没什么别的条件，你看……这个地方给我留着，如果她要走的话，让她去别的地方调一个新的住址，寒潭到这边，这个三千里的范围之内，我有用。”

    “你有什么用？”

    寒池的问题并没有得到萧林正面的答案，不过既然萧林有需求，那么，他自然也要把这件事情跟对面说。

    毕竟他只是一个传话的。

    不过萧林这个要求，倒是并没有触动对面那一群狮子的利益。

    那群狮子只要还没有死去的紫晶翼狮王，也就是说，它们只需要重伤的紫晶翼狮王的血脉。

    至于居住的地方。

    魔兽山脉之中没有主的山头多的是，更何况紫晶翼狮一族他们本来自己就有一个居住的圈子，只不过这只紫晶翼狮王不仅不允许他们突破，同时还和他们住的比较远。

    寒池叫他蠢狮子，此时此刻听起来感觉非常合适。

    果然只有起错的名字，没有起错的外号，这家伙的确不怎么聪明。

    既然条件大家都已经谈好了，那么接下来就是什么时候动手是重中之重了。

    “那边的意思是在半夜动手，紫晶翼狮一族，在夜晚的时候实力会削弱一些，而他们不负责主战，我们来动手。”

    “这个时候动手倒是没问题，只不过，你真的确定他们对咱们没有什么别的心思吗？

    万一是紫晶翼狮王释放出来的倒钩呢？”

    “那头蠢狮子要是有这个脑子，也不至于到这个时候还没有突破到七阶，他在魔兽山脉之中称王称霸这么多年，但凡有一点儿聪明，也不至于混到现在这地步。”

    其实对于萧林的顾虑，寒池也不是没有考虑到过。

    蛇类魔兽在魔兽族群之中本身就是相对聪明的那一类，更别提寒池进阶之后，还算是觉醒了上古异兽的血脉，他的智慧已经不逊于一般的人族。

    “你放心吧，对面那群家伙根本不知道我们身边有一位能够发挥出斗宗实力的强者，他们所看到的只有你我二人，

    大哥平时进出长生谷都是隐匿了自己身影的，他们五阶，大哥是斗宗，他们自然发现不了。

    而且在今天晚上动手的话，也能打一个出其不意，那头蠢狮子当年可是受过伤的，

    在他争夺族群王者的时候，被上一任狮王在身上留下过一道旧伤，

    虽然我不知道那一下伤在什么地方，但他妻子知道，我隐匿身形缩小身躯，附在他妻子的身上，悄悄进去给他来一口，

    你要知道我们两个属性相冲，且不说我的毒性有多距离，但我的寒毒可以令他的实力衰弱一些，这总是不假的。”

    萧林自己在纸上勾画了几下，也觉得这个计划到很可行。

    寒池随着紫晶翼狮王的妻子先进去，他带着药尘的戒指在后面掠阵。

    寒池的寒毒，药尘的骨灵冷火和他的水属性斗气，都是克制狮王的。

    不管怎么看，这场战斗的胜利都一边道在他们这一方。        

