    李少阳先以自己的“美貌”，从火火妞哪里骗来了一个中级战争任务,然后他被狗头人首领反杀之后,又以色相从火火妞哪里骗来了大量的深渊火晶g。

    仅仅从这一点就可以看出,李少阳吃了软饭。

    而无耻的是,他吃干抹净之后,居然无情的翻脸了。

    自立为王!

    当李少阳炼化领主之心后,就意味着对火火魅的背叛。

    轰隆隆！

    此时,火火妞的心底，腾起了无边的怒火。

    她此时只有一个念头,那就是好好教训李少阳这个吃软饭的渣男,然后再强行逆推。

    至于逆推之后,如何处置,却是只在她火火魅的一念之间了。

    由于李少阳目前显露出来的境界,依旧是成熟体,尽管处于蜕变期的成熟体赤炎荒魔,但毕竟还没有踏出那一步。

    所以，在火火魅看来,李少阳绝对不可能是她的对手。

    这一点,是无法掩饰的。

    尽管那战争要塞看起来很唬人,火火魅还是毫不犹豫地闯入其中了。

    她的打算,自然是以雷霆之势解决李少阳。

    可惜,她的胸怀毕竟太过博大了。

    有句古语说的好,胸大必定无脑。

    再一次,她中计了。

    火火魅的身形甫一越过要塞，原本正在虐杀那一头头普通赤炎荒魔士兵的战争要塞,出现巨大变故。

    轰！

    一声巨响,庞大的要塞这一刻好似活了过来。

    嗡的一声,竟是瞬息缩小,从山岳一般大缩成一个只有擂台大的奇异空间。

    最关键的是,这个诡异空间将火火魅的身躯摄了进去。

    “哈哈哈，火火妞就是火火妞,到了本大爷的地盘,看本大爷怎么炮制你。”

    一看自己阴谋得逞,李少阳面上浮现出惊喜之色。

    没错了,之前那些都是幌子,他真正的目标,从始至终都只是火火魅。

    要取代一个资深领主,李少阳这样的新生领主在短时间之内自然很难办到。

    可若是取巧,却有不少操作的空间了。

    擒贼先擒王,便是其一法。

    李少阳一喜,身躯化作一道火线,自动投入到缩小的要塞内。

    两位领主大人一走,顿时便留下了双方的大军,站在荒芜的大地上,互相对峙,面面相觑,大眼瞪着小眼。

    两道光华一闪之后,一个似要塞又好似擂台的空间中,李少阳和火火妞的身形同时浮现了出来。

    李少阳的身形还未站定,仙门系统的声音已传入脑海。

    “恭喜主人,战争要塞发动技能决一死战,成功捕获对方首领。”

    决一死战:特殊要塞技,发动此技能可以将敌方首领捕获,并降低其一半力量,只要主人在即将开始的一对一决战中将敌方首领击败,要塞将直接判定这一场战争的胜负。

    备注一:要塞技发动中，每一息需耗费天荒兽息一千。以主人目前拥有的天荒兽息,要塞技将持续一百息左右的时间。

    备注二:继吃软饭、背叛等行径之后，主人再度做出将一个大美女拉进小黑屋的行为,孤男孤女主人你到底想干什么?还敢狡辩自己不是渣男么?

    备注二:这样的环境主人若是不说出那句“你叫啊,叫啊,叫破喉咙都不会有人来救你”的名言,你将不是一个合格的反派,本小狸和诸天万界的坏蛋一起鄙视你。

    “本大爷什么时候成渣男了?还是反派?”

    李少阳刚吐完槽,马上心脏便“嘭嘭嘭”疯狂跳动起来,一股强烈的危险预兆浮现上来。

    咻！

    几乎是本能的,他直接挪移离开了原来的位置。

    轰隆！

    一声骇人的声响之后,李少阳原来站立之地,已成废墟。

    腾起的灰尘中,一道曼妙的声音正释放出无比危险的信号。

    火火魅!

    毒炎大军中最强大的母赤炎荒魔,只这一瞬带来的压迫,便让李少阳有种跪下地冲动了。

    尽管与李少阳一样,火火妞也是人型态。

    可二魔之间,差距巨大。

    仅仅从形体就可以看出了,在盛怒之下,火火魅直接显现出了真正的躯体。

    那是一尊高达十丈,浑身上下都被火焰裹着的曼妙之躯,好似火晶琉璃似的鳞片,正闪烁着诱人的光华,而其背后的一根尾巴,则给人一种危险又魅惑的气息。

    几乎任何赤炎荒魔族人,看到她都会生出冲动。

    不得不赞叹一声,完美的对象啊。

    可惜的是,此时这位完美赤炎荒魔女神,却恨不得生生撕碎了李少阳。

    她原本以为只要一出手就能解决了李少阳,可她却遭遇了变故,莫名其妙被摄入这里就算了。

    一降临下来,她体内的磅礴力量,竟直接消失了一半。

    被削弱一半,让她从精英赤炎荒魔的层次,直接掉落到了成熟体赤炎荒魔。

    当然,即便是如此,她也有着几乎所有成熟体赤炎荒魔不具备的恐怖战斗经验和技能。

    甫一接触,李少阳就知道,他依旧处于下风。

    “天，这火火妞居然这么彪悍。”

    李少阳也有些无语,都降低了对手一半力量,要是还战胜不了对方,那他不如去吃屎好了。

    最关键的是,他根本没有慢慢周旋的资本。

    “一百息啊,这坑爹的要塞技只能持续一百息,必须在这么短的时间内解决火火妞。”

    “没办法了,什么法子都要用啊,只要能达到目的就好。”

    嗡！

    似是想到了什么,李少阳的眼中蓦地闪过了一抹阴险的光芒。

    而后下一刻,他动了。

    明明各方面都不如火火妞,李少阳却不退反进。

    咻！

    火线一掠,李少阳那矮小了一大截的身躯，蓦地出现在了火火魅的身前。

    “啊！”

    嘭！

    一声大叫之后,李少阳做出了让火火魅也想不到的解决。

    他无耻地伸开了双臂,而后毫不犹豫地将火火妞的曼妙身躯给抱住了。

    同时,李少阳那在母赤炎荒魔看来非常“俊美”的脸，猛地凑到了火火魅的面前,恶狠狠的开口了。

    李少阳:“火火妞,来吧,互相伤害啊,相爱相杀啊。”

    火火魅一阵无语。

    一尊精英级赤炎荒魔,即便被降低了一半的力量,也不是一尊成熟体赤炎荒魔可以比拟的。

    如果是正常的厮杀,李少阳和火火魅之间,绝对会以火火妞的胜利而告终。

    哪怕是遥遥的对轰技能,李少阳也不可能是火火妞的对手。

    除非选择另外一种方式,也就是李少阳此时所用的一招。

    肉搏!

    别想歪了,正经一点说就是近身搏杀。

    只要一近身,就可以缩短和火火妞之间的实力差距。

    火火魅虽然是赤炎荒魔,但却是处于愤怒中的母赤炎荒魔,智商一下子就提高了非常多。

    所以，此时她一眼便看穿了李少阳的打算。

    却见她那魅惑的面上,一抹不屑的笑容浮现。

    “无耻的背叛者,你以为近身厮杀你就是老娘的对手了?”

    “天真!”

    轰隆！

    火火妞的话音一落,便有一团灼热的火焰爆发出来,好似一个圆环,将李少阳的躯体往后方推离。

    轰！

    同时,空气中传来呼啸之音。

    那源头,赫然是火火妞的手掌,竟如同一柄可怖的利刃般,直接朝着李少阳的前胸插过来。

    “我?”

    “好狠毒的火火妞,这就是想挖了本大爷的心?”

    李少阳也是被火火妞忽然的杀手给吓了一跳,这一招要是真的挨实在了,他怕是离死也就不远了。

    不过，既然李少阳决定使用“肉搏”这一招,当然不可能什么准备都没有。

    嗡！

    脑海之中,酝酿已久的念头动了。

    下一刻,小狸的声音好似潮水一般涌来。

    “主人选择兑换赤炎荒魔特殊技之龙抓手,天荒兽息-1000。”

    “主人选择兑换赤炎荒魔特殊技之撩阴腿,天荒兽息-1000。”

    “主人选择兑换赤炎荒魔特殊技之千年杀,天荒兽息-1000。”

    “主人选择兑换赤炎荒魔特殊技之十八跌,天荒兽息-1000。”

    伴随着这些无比下流不要脸的技能,一道道相关的记忆信息涌入了李少阳的脑海之中。

    转瞬之间,他便彻底的熟悉了这些特殊的赤炎荒魔技能。

    没错,尽管这些技能听来实在是太不要脸了,但确实属于赤炎荒魔一族的特殊技能。

    根正苗红，正统传承!

    赤炎荒魔特殊技:源自久远年代,一尊特殊的赤炎荒魔,传说那也是一位异界来客,在深渊奋斗多年之后,终于成就了魔神,为了传播某地的特殊文化而自创的特殊技能。

    备注一:赤炎荒魔族人千千万,总会出现一两个特别不要脸的存在,特殊技创始人很可能是第一个。至于第二个是谁?你猜啊?

    备注二:主人别看了,就是你。

    虽然这些特殊技的创始人似乎是一尊魔神,但这些技能也是那魔神在弱小的时候创出的,所以等级不高。

    加上特殊性,它们的价格一直很低。

    李少阳仅仅只是耗费了数千天荒兽息,就兑换出了七八个特殊技能。

    而下一刻,这些曾经创造过诸多神话传说的特殊技能,终于在又一个奇葩赤炎荒魔的手上出现了。

    受害者，火火魅!

    “哈哈哈，来得好!”

    李少阳的笑声刚出,便做出了让火火妞再一次呆愣住的动作。

    轰！

    只见他双手如龙,蓦地探出,竟爆发出了比闪电还要快的速度,先火火妞的手刀一步,落在了她的身前。

    不过，李少阳的手,却没有将火火妞的心脏取出来。

    而是抓住了她的要害,微微一捏。。。

