
    此时的三井岩却根本没有心情理会其他人，只想着把事情尽快解决，否则按照叶秋的性格，真不知道会怎么样收场！

    毕竟光洋日株社在华夏的分公司，虽然规模很大，但是跟楚氏集团还是不能够比的！

    而且三井家族，此时都还没有从金融危机当中走出来，元气大伤。

    三井岩很是光棍的选择了认怂，沉声道：“叶先生，我不知道我的师兄会来找你的麻烦，请接收我的道歉。”

    叶秋淡然：“不用跟我说对不起，这个家伙给这里的会所造成了不小的麻烦，你应该跟他们说对不起。”三井岩一愣，然后看到了叶秋旁边的颜菲，他也知道颜菲家里面在这会所有着不小的股份，于是开口说道：“颜xiaojie，对于贵会所造成的损失，我们光洋日株社会一律赔偿

    的。”

    现在的颜氏珠宝可不是往日可比的，搭上了戴比尔斯家族这条珠宝大船，就连光洋日株社都需要好好的重新审视对方了。

    所以三井岩的道歉很诚恳。

    颜菲对此只是淡淡：“三井先生，还是先带你的师兄去医院吧。”

    “感谢两位的宽恕，那么请容我失陪了。”

    三井岩也不想多留，带着人就马上离开了，留下来掉了一地下巴的学员们。

    这个光洋日株社华夏分公司的总裁，也太好说话了吧？

    要知道国内对于这种外资企业可是很看重的，长久的风气养成了这些人不可一世的态度，对什么人都是嚣张无比的。

    可三井岩，在叶秋面前，表现得简直就像是做错了事的小学生一样！

    “走眼了……”

    郑巧雁心中一凛，本来以为只是颜菲带过来的普通朋友，甚至觉得对方就是普通人，根本不在意。

    可是以三井岩的身份，还有国际投资者的身份，其实哪里需要看别人眼色行事？

    现在看起来，叶秋的身份恐怕超出他们的想象！

    “这才叫做牛人。”袁晓峰咽了口口水。

    “看看人家，这才是真的低调啊。”周海荣喃喃自语道。

    三井岩来得快，去得快。

    不过事情还没有就这么结束。

    叶秋转过头，眯着眼睛看向想要开溜的韩在宇，笑着说道：“韩教练，该履行你的承诺了，而且择日不如撞日，就今天请滚出华夏吧。”

    韩在宇身体一僵，脸色青白交加。

    本来他来到华夏就是为了享受高人一等的感觉，要是回到新罗，那么他又成了一个diǎo丝，怎么愿意回去的？韩在宇于是狡辩道：“刚才那个打赌不算！而且这件事情我要找我们大新罗的媒体曝光！你们华夏人实在太野蛮了，居然殴打我们国际友人，我要向国际社会申明，这根本

    不是一个什么文明国度，而是一个蛮夷之地！”

    郑巧雁等人一脸不可思议地看着韩在宇，没有想明白过来，为什么之前和蔼可亲的教练，现在居然变成这样子胡搅蛮缠的人了。叶秋倒是没有意外，说道：“不用觉得不可思议，本来大多数从新罗过来的人，都是在新罗混不下去的社会渣渣，看不起我们但还想要从我们身上赚钱，结果就造成了扭曲

    的心态。

    而且总是喜欢拿一些我们不懂的东西胡闹我们，标榜这是潮流这是时尚，可是我要告诉你们，他的跆拳道水平，在新罗是属于最底层的，教别人绝对是属于误人子弟。”

    “不可能吧，韩……我觉得他应该挺厉害的。”

    有学员迟疑道。

    叶秋看了看那个学员，然后说道：“那么我问你一个问题，你每天晚上睡觉的时候，躺下去不久就觉得腰部酸痛，而且小腿是不是经常抽筋？”

    那个学员愣了一下，然后吃惊道：“你怎么知道的？”

    “想一想你什么时候学的跆拳道，应该是这之后不久。”

    “我2年前开始跟着韩教练学的……对，是在开始3个月之后，为什么你知道这个？”

    那个学员一脸震惊。

    叶秋解释道：“刚才你们上课的时候，我看出来的，其中几个动作非但不能够强健身体，反而会使得身体超负荷，破坏身体机能。”

    这话一说出来，学员们都愣住了，然后马上就有人说道：

    “这么说起来我自从练了跆拳道之后，身体也觉得酸痛难忍，我还以为是正常现象！”

    “说起来上个月我去医院里面做了检查，医生说我的胯骨磨损厉害，让我注意休息，难道就是因为这个原因？”

    有学员一脸担忧，问道：“那我双腿发软，而且头发都掉了不少，是不是这个原因？”

    叶秋被噎住了，看了他半晌才说道：“小兄弟要注意节制，你这是精力损失太多了。”

    那个学员一脸涨红。

    其他学员顿时笑了起来，然后也纷纷提问，自己身体的毛病。

    叶秋一一解答，指出了他们动作当中不规范，甚至损伤身体的动作。

    这一下子让这些学员都是明白了过来！

    怪不得开始练跆拳道之后，身体总是出现各种各样的毛病。

    本来还以为是因为训练，多少会拉伤肌肉或者其他什么的，可是现在看起来，根本就是因为动作不对！

    “妈的，被这个狗东西骗了！”

    “本来还觉得韩在宇人很不错，没想到知人知面不知心！”

    “靠，敢糊弄老子！”

    “打他！”

    一群学员们都是怒了。

    韩在宇脸色发白，急忙说道：“你们干什么？别过来，我可是外国人，你们打我是要造成纠纷的……”

    “纠纷你妈蛋！”

    一个男学员粗暴的上前，狠狠一拳就砸在了韩在宇的脸上，然后一群人一拥而上，就连郑巧雁也是气愤不已，上前踹了两脚。

    最后韩在宇直接被打得晕了过去，颜菲叫了人把他送医院去，不过在他还没有在医院里面待上24小时，就“乘”上了去新罗的飞机，恐怕从此都不能够回华夏了。

    当然这是后话。现在会所训练场已经被打扫干净了，而叶秋被一群学员围在了中间，当然不是找他麻烦，而是想要跟他学武。
