    

    “楚师弟，你不好好待在你的木之峰修炼，怎么跑到了金之峰来了？”

    大清早就看到楚玄的身影出现在金之峰，苏浅浅忍不住一脸惊讶问道。

    眼下距离他们进入五行秘境已经过去三个月，这个时候苏浅浅自然已经成功融合金之传承。

    当然，也不仅仅只有她成功融合传承，嘉嘉三人也都已经大功告成。

    在传承能量的帮助下，这三个月来她们可谓是进步神速。

    嘉嘉、阿虎和鲁伯三人都接二连三突破了紫府境。

    而原本就拥有紫府境修为的苏浅浅，如今更是已经达到紫府境巅峰，距离突破造化境都已经只差一步之遥。

    至于楚玄的身影出现在金之峰，自然是为了赤金圣体。

    相比较于之前在木之峰的好运，第一次签到就成功获得灵木圣体，在这金之峰签到的运气无疑就差了许多。

    一连三个月，楚玄几乎每天都来金之峰签到。

    从山脚签到山顶，各种各样的金属性灵物获得了不少，但偏偏就是没有他最想要的赤金圣体。

    楚玄心中的苦恼自然无法和苏浅浅细说。

    面对她疑惑的目光，楚玄只能随便找了个借口糊弄道：“我来看看小师姐你什么时候突破造化境？”

    不过这话却是挠到了苏浅浅的痒处。

    面对楚玄，她也无需掩饰什么，那张精致的小脸上立刻浮现出一抹得意笑容。

    “哼哼，师弟你就拭目以待吧，估计要不了多久，本师姐我就会成为咱们太一圣地第二位大能之士！”

    她高高抬起下巴，露出雪白的脖颈，一脸自信开口说道。

    然而这一刻楚玄眼中却忍不住闪过一抹古怪之色。

    他很想大声告诉苏浅浅:

    不，你不是第二位。

    甚至就连第三位都排不上，因为圆圆已经在你之前突破。

    你顶多只能算第四位。

    不过楚玄犹豫了一下，最终还是决定暂时定不把这个残酷的事实告诉苏浅浅，先让这小妮子高兴一段时间。

    等她离开五行秘境，知道圆圆已经在她之前突破的时候，估计脸上表情会很精彩。

    不过想到离开五行秘境，楚玄又忍不住一阵发愁。

    据他所知，五行秘境每次开启，最多只能维持一年左右的时间。

    换句话说，他最多只能在五行秘境签到一年。

    如果一年之内还无法签到赤金圣体，那么他就只能去其他地方寻找机会。

    而除了五行秘境之外，再想找到这样金属性灵气浓郁的地方，可不是一件容易的事情。

    “怎么才能让运气变好一点呢……”

    楚玄抬头看向苏浅浅，眼中突然闪过一丝亮光，紧接着他就朝苏浅浅伸出了右手。

    “你这是干嘛？”

    看着楚玄伸过来的右手，苏浅浅一脸莫名其妙问道。

    “借点运气！”

    楚玄十分认真说道。

    既然他自己运气不怎么样，那就借点别人的运气试试。

    “借运气？”

    苏浅浅顿时瞪大双眼，一脸难以置信看向楚玄，她从来没听说过还有这样的操作。

    随即似乎想到了什么，她不禁满脸狐疑看向楚玄：“你不会是想趁机摸我的手吧？”

    楚玄顿时满头黑线，这小妮子想到哪里去了，他立刻一脸不耐说道：“你不要胡思乱想，我就是单纯想借点运气，你就说借不借吧？”

    听见楚玄这毫无诚意的解释，苏浅浅忍不住撇了撇嘴。

    如果换做其他人，她绝对转身就走。

    但是楚玄，她犹豫了一下，最终还是伸出了白嫩嫩的小手，慢吞吞移了过来。

    倒是楚玄嫌她的动作太慢，主动上前一步，一把握住了她的右手。

    猝不及防的突然接触，让苏浅浅感觉就好像触电了一样，一时间整个人都忍不住一阵酥麻。

    楚玄倒是没有注意到她的异样，因为他这个时候正一脸紧张在心中默念：“系统，签到！”

    系统的提示声很快就在他脑海中响起。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得赤金圣体，是否马上融合？】

    这一瞬间，楚玄甚至有种喜极而泣的冲动。

    不容易啊！

    总算是得到了赤金圣体。

    这一次，还真是多亏了小师姐。

    想到这里，楚玄立刻满脸笑容看向苏浅浅。

    还没等苏浅浅反应过来这家伙为什么突然笑得这么好看，就有一双大手直接搂了过来，然后一下子将她的身体完全抱在怀中。

    苏浅浅身体猛地一僵，一双眼睛也是瞪得老大，就好像中了定身术一样，整个人一动不动站在原地。

    很快她的脸庞就涨得一片通红，就连说话都忍不住结巴起来：“你，你……你要干什么……”

    “谢谢你，小师姐！”

    而这个时候，楚玄在她耳旁说了一句，然后就把她轻轻放开，仿佛从头到尾只是单纯为了感谢她一样。

    但是苏浅浅却感觉大脑一团浆糊，那张小脸呆呆的看着楚玄，好半天都没有反应过来。

    “不过帮人帮到底，送佛送到西！”

    “小师姐，我正好感觉快要突破了，你索性再把洞府借我用一下，谢谢啊！”

    楚玄此刻心情急切，也懒得再回木之峰。

    话一说完，他也不管苏浅浅答不答应，就直接一头冲进了苏浅浅所开辟的临时洞府。

    “嘭”的一声重响，眼看着洞府大门被从里面关起来，苏浅浅这才终于清醒过来。

    似乎想到了什么，苏浅浅立刻一脸焦急冲过去大声喊道：“喂喂喂，那是我的洞府，我还有很多私人物品在里面……”

    但是这个时候，回应她的却只有两扇紧闭的洞府大门。

    看着这两扇毫无动静的洞府大门，苏浅浅脸色一阵阴晴变化。

    她很快银牙紧咬，双手也忍不住握紧了拳头，恶狠狠的盯着身前的洞府大门。

    看得出来，她现在很生气！

    就是不知道是在气恼自己刚刚的糟糕表现，还是在气恼楚玄的冒失举动，或者兼而有之……

    不过这个时候，楚玄却已经在苏浅浅的洞府内盘膝坐了下来。

    他挥手间布下重重禁制，然后就迫不及待将心神完全沉浸于系统之中。

    “融合！”

    楚玄立刻在心中喊道。

    如果从签到获得第一个寒冰圣体开始算起，距今已经过去十几年时间。

    这一次总算彻底凑齐了五行圣体。

    想到自己即将获得完整的太初圣体，楚玄的心情也忍不住激动起来。

    而就在这个时候，一道赤红色的光芒瞬间融入楚玄体内。

    与此同时，五种截然不同的绚丽光彩同时在楚玄身上闪耀起来。

    这五种光彩分别代表着五大圣体，也代表着金、木、水、火、土五行力量。

    当五大圣体正式融合之际，这五行力量也很快达到一个平衡，开始化而为一！        

