    朦胧细雨来的不算突然，但断的却是突然。

    风停雨止之间，清风闯入千家万户，院内种着的桂花树眨眼花开，花香入万户，似是春来桂花开。

    “雨停了？”

    “好香啊。”

    “阿嬷，快出来看啊。”

    酒安坊中人皆是感到惊奇，走出房门便见自家桂花树花开满树，走上街去，便有清风拂面，入眼即是桂花飘满地。

    “神了，真神了…”有人呆滞地望着这一幕。

    月桂只在春时开，酒安坊的月桂一年也只开这么一次，前些日子桂花被雨打落了去。

    而如今一场清风却是让那落去的桂花再开了一次。

    男女老少皆是收起了桂花，在那春风盎然之下，这座边陲小镇也热闹了许多。

    有老丈喝了一口酒，有几粒桂花随风落入了酒碗中，只见那老丈咧嘴笑了出来，将那桂花一齐喝进了肚子里，就当是饮了一碗桂花入喉。

    好酒，更是好清风。

    ……………

    一场春风吹，使这酒安坊比往年都要热闹几分。

    此事也成了酒安坊中老生常谈，一连数日，酒肆茶楼里皆是在谈这桂花再开之事，喧闹不断。

    “老汉我这辈子都没见过这么邪乎的事。”

    “呸，什么叫邪乎，会不会说话。”

    “打嘴，打嘴。”

    酒肆之中，只见老汉轻拍脸颊。

    一旁的搭茬的书生磕了一颗茴香豆，笑道：“要我说啊，该是神仙至此。”

    “瞎胡说，哪有什么神仙。”

    “话可不能这么说，老汉我倒是知道一事，好多年前的时候，城隍老爷出巡打死过一只妖怪呢，这事也就老辈们知道，不信你们回去问问家中长辈。”

    “你们啊，就是不敢想，城外那刘老汉可是亲眼所见，说是吹过一阵风，眼看着那满山的桂花就开了，如此奇观，若非神仙至此，又当如何解释。”

    众人闻言一番思索，也觉得这书生说的不错，要不是神仙至此，又怎能让这数十里桂花再开。

    “说不准，还真是神仙咧……”

    众口相传之下，酒安坊众人皆是认为是神仙显灵，让这雨打的桂花再开了一回。

    因为此事，酒安坊各处的庙宇人满为患，皆是求愿而来。

    这一阵突如其来的清风也解了酒安坊的燃眉之急，各处酒肆将那桂花收起，短短几日就酿进了坛里，年末之时，也缺不了桂花酒了。

    酒楼的伙计将那桂花拿在手中碾碎，放在鼻前闻了闻，眼中亮起，连忙喊道：“大老爷，顶好的月桂！顶好的！”

    “好啊，好啊。”掌柜抚掌大笑，令人将那桂花拉入酒坊里，一边说道：“小心点，可别糟蹋了。”

    这忽来的月桂可要比往年好上太多，年末酿出的桂花酒酒也当是顶才是，可得好好酿制才是，更不敢有半点差错。

    桂花酒年年不少，今年亦不能少了才是。

    酒楼窗边，正坐有一儒衣先生，老者发丝如雪身着灰黑锦衣与之对坐，在那桌上还趴着一只毛发火红的小狐狸。

    老城隍亦是在忙里偷闲，一场桂花雨坊间可热闹了不少，乱子自然也多了起来，阴司府最近也忙了不少。

    如今陈先生露了这一手，却也惊到了老城隍。

    他倒是知晓陈先生是有大本事的，但却没想到能有这么大，仅凭一缕清风，便可使这数十里桂花再开，神仙手段莫过于此。

    老城隍双手持杯，说道：“老夫便替酒安坊百姓谢过陈先生了。”

    “老城隍请。”陈九举杯相对。

    说罢，二者将杯中酒水一饮而尽。

    酒乃烈酒，虽不如桂花酒来的温润，但却有着不同于柔酒的刚烈，入口清香，过喉浓烈，饮时酣畅，无时空荡。

    “先生，狐九也要。”小狐狸轻声唤道。

    陈九想了想，伸出手来在那酒杯中轻轻一点，接着凑到了狐九的嘴边。

    狐九伸出舌头舔了一小口，顿时辣的它浑身炸毛。

    “呸，呸。”

    小狐狸吐着舌头，面色难看道：“嘶呵，好辣，好辣……”

    陈九取笑它道：“让你贪嘴。”

    小狐狸伸出爪子摸着腥辣的舌尖，离那酒杯远远的。

    打死它也不敢再尝了。

    狐九有些不明白，为什么先生能喝下这么难喝的东西。

    老城隍抚胡笑道：“陈先生这灵狐当真是有趣。”

    “小狐狸一个，胆大心也大，没什么出息。”陈九摆手说道。

    “那倒未必。”老城隍却是默默摇头。

    世上妖物不算少见，他身为城隍也见过不少，更杀过不少，无一不是戾气环绕，但陈先生身旁这灵狐却是没有半分戾气，所行之道亦是契合正道。

    仅此一点，就是许多妖物比不上的。

    这小狐狸也当真是有福缘，能跟在陈先生身边往后造诣必定不浅。

    老城隍抿了一口酒，问道：“陈先生去见了那小姑娘了吗？”

    “见了一面。”

    “哦？”老城隍好奇问道：“先生是如此处理的？”

    他本还以为陈先生不会去见那小姑娘，毕竟多一事不如少一事。

    “是个懂事的姑娘，有些话不用多说她也能明白。”

    “便是再不相见？”老城隍深深看了一眼陈九，说道：“先生竟如此果断。”

    陈九摇头轻叹道，拿起那酒杯一饮而尽，说道：“人生不过百年，倒不如就此别过，记一阵子，总比记一辈子要好上太多。”

    “倒也是。”老城隍深吸了一口气，说道：“岁月最磨人，陈先生想的明白。”

    小姑娘说到底也只是个凡人，人生百年本就短暂，如何比的过先生。

    可若是跟了先生呢？

    那才是最为不幸的事情吧，以陈先生的道行，小姑娘就算是穷极一生都追不上的。

    “不说这些了。”老城隍回过神来，又问道：“陈先生此次出山可有打算？”

    “目步缠身，所行即所见，并无打算。”

    所谓目步缠身，便是走到哪看到哪。

    老城隍闻言叹道：“先生有仙人风范。”

    “老城隍过誉了，陈某可不是什么仙人。”

    “妖仙也是仙。”

    “喝酒，喝酒。”

