    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　坊间谣传，上古层面之上还有一个更加古老的太古层面，这事儿在世俗界修炼者之间一直都有议论，虽然一直无法得到证实，但众人对此却是乐此不疲。⊥，

    　　

    　　事实上几乎所有人都以为所谓的太古层面其实就是天阶岛，毕竟两者都是传说中的更高层面，从名字上听起来也并没有冲突的地方，所以他们想当然以为天阶岛和太古层面就是同一个地方，只是谁也没有去过罢了。

    　　

    　　然而现在，自从收到林逸从天阶岛寄来的信之后，其他人也许还不知情，但是宋凌珊这些人却已知道天阶岛和太古层面完全就是两回事儿。

    　　

    　　天阶岛上面压根就没有什么太古门派，五大天阶岛的格局也和想象中完全不同，更没有什么五行门和明日复明日教派，至于名字相似的五行商会压根就是章力钜后来创立的，跟五行门完全是两码事。

    　　

    　　至于传说中的太古层面到底在哪里，或者说太古层面到底存不存在，这都是一个无法验证的未知数。

    　　

    　　然而今天，这个突然冒出来的强高手却突然说他来自太古联盟！

    　　

    　　宋凌珊下意识的反应是，莫非太古联盟只是天阶岛不起眼的一小部分，所以林逸之前才没有关注到？毕竟除了天阶岛，她实在想象不出还有其他什么地方存在如此高手。∮，

    　　

    　　“阁下是来自天阶岛？”宋凌珊当即问道。

    　　

    　　“天阶岛？”雪剑锋闻言一愣，随即顿时就笑了，脸上不由自主的带了几分嘲讽：“你们这些世俗界的人就是无知，天阶岛不过是个以讹传讹的谣言而已，这世上哪来的什么天阶岛？太古联盟就是太古联盟，你们可别混为一谈了。”

    　　

    　　“真的？”宋凌珊表情顿时变得有些古怪了，林逸的来信早就验证了天阶岛的存在，这是毋庸置疑的事情，这人居然说天阶岛只是一个以讹传讹的谣言，他是真不知道。还是故意装不知道？

    　　

    　　“当然是真的，我知道你们世俗界的最高层次就是上古门派，而我们太古联盟便是凌驾于上古之上的独立层面，是整个修炼界最顶端的存在。什么天阶岛之类的根本就是子虚乌有的谣传，无知之辈凭空幻想出来的东西而已。”雪剑锋高高在上的说教道。

    　　

    　　听到这里宋凌珊已经基本上可以确定，这家伙恐怕是真不知道天阶岛的事情了，没想到太古联盟和天阶岛居然是完全不相干的两回事，这个结果真是令她大感意外。『≤，

    　　

    　　“这么说现在外面活动的那些高级修炼者。都是你们太古联盟的人？”宋凌珊不动声色的问道。

    　　

    　　“不错，他们都是我太古联盟出来世俗界历练的弟子，至于实力虽然在太古联盟不算什么，可对于你们世俗界来说却已是无法触及的境界，出来历练的弟子，每一个都是筑基期高手！”雪剑锋傲然道。

    　　

    　　“筑基期高手？”宋凌珊倒是有这个概念，可在场其他人却听得一头雾水，纷纷面面相觑，筑基期是什么玩意？

    　　

    　　“哦，差点忘了。你们世俗界对筑基期没有概念，那就换过说法，筑基期就是凌驾于天阶大圆满之上的全新境界，也就是你们所说的天道境。”雪剑锋脸上纯粹就是一副城里人看乡巴佬的表情。

    　　

    　　“天道境！”众人再次齐刷刷倒抽一口冷气，其实他们之前调查的时候就已现这些高级修炼者的实力强得乎常识，但是因为并没有直接交手的缘故，这个念头并不强烈，很多人都觉得是自己的错觉，今天终于得到了证实，这些人居然都是天道高手！

    　　

    　　这个结果着实把众人吓出了一身冷汗。幸亏之前保持克制没有冒然动手，要是谁脑子一热冲上去直接拿人的话，那简直死都不知道怎么死啊。

    　　

    　　“不错，筑基期高手在我们太古联盟也只是一般弟子而已。在此之上还有更厉害的金丹期，甚至于还有传说中的元婴老怪！”雪剑锋有意在宋凌珊面前卖弄，所以才耐着性子说了这么多，见众人一副被镇住的表情便面带不屑道：“世俗界地方是大，不过在修炼层面只能算是井底之蛙罢了，我说的这些都是你们这些世俗界修炼者难以接触。甚至无法想象的级顶端层面，其实跟你们说了也是白说，因为你们永远也接触不到这些存在。”

    　　

    　　虽然明知道被人鄙视，但众人还是忍不住咽了咽口水，毕竟对方说的都是事实，他们这些人平常能够接触到的最强高手也就是天阶大圆满而已，连筑基期都无法想象，更别说金丹期元婴期了。

    　　

    　　不过宋凌珊却不在其列，除了不知道太古联盟之外，雪剑锋说的这些境界她早就在林逸的来信中知道了，而且知道得比这更多。

    　　

    　　听对方这个意思，好像元婴期高手在太古联盟就已是顶级存在了，可是在天阶岛压根不算什么，凌驾于元婴期之上的高手多了去了，看来这个太古联盟的层次比起天阶岛还是差了很多。

    　　

    　　井底之蛙？说的恐怕是他自己吧，连天阶岛都不知道，却一副太古联盟天下第一的高傲姿态，这不是井底之蛙是什么？

    　　

    　　“既然如此，太古联盟跟我们世俗界修炼者应该是井水不犯河水，那阁下今日来我神秘调查局又是为了什么？”宋凌珊问道。

    　　

    　　“确实，我们太古联盟也有明文规定不能扰乱世俗界秩序，要不然这么多筑基期高手突然出来历练，你们世俗界早就天下大乱了。”雪剑锋高高在上的点了点头，这才终于提起正事儿：“本来是井水不犯河水，但是现在不一样了，我们太古联盟死了两个弟子。”

    　　

    　　“什么？”众人大吃一惊，太古联盟既然都是筑基期高手，在这世俗界就等于是无敌的存在，居然一下子死了两个弟子？

    　　

    　　“阁下不会是想说这事儿跟我们世俗界的修炼者有关系吧？我们这些人最强也就是天阶大圆满而已，根本不是你们太古联盟弟子的对手，再说也从来没有过这方面的行动，顶多也就是暗中调查罢了。”宋凌珊皱眉道。(未完待续。)

