    杨苒一走开，两人双双的松了一口大气。

    “妈耶，一醒过来看到这两尊大神，差一点没有把我吓死。”罗丽更是一屁股瘫坐在椅子上面不想动了，一颗心脏现在还跳的相当剧烈的跳动着，刚刚她差一点就要窒息了。

    “不至于那么可怕吧？”宋绾绾拍拍她的头。

    “真的，一睡起来看到这两人，你不知道有多可怕的，黑白无常似的。”罗丽只想形容他们两人是过来给自己索命的。

    “收拾一下，走吧。”宋绾绾把那本资料塞进自己的背包里面，一副准备离开的样子。

    “绾绾，你去哪？”罗丽看着她一副准备离开的样子直接问。

    “罗丽，我答应季二哥送你去医院，我们现在去吧。”宋绾绾一副严肃认真神情的看着她。

    罗丽瞪大眼睛看着她。“你来真的呀，我以为你只是随口说一下，我真没事，压根就不用去医院的。”

    “走吧，不去医院，我们出去转转透透气也好。”宋绾绾催着罗丽。

    “也可以，反正季老板都批假了，我们出去溜一圈，不用在工作室面对杨苒，刚刚看她一双冷冰冰直勾勾的眼睛盯着我看，才是把我吓得要死了，出去透透气也好。”罗丽赶紧的收拾东西，两人火速的离开了工作室，先打车离开，去哪里再说。

    “不去医院，我们去逛街去吧，绾绾？”罗丽心情好的不行。

    “你毕竟还不是很舒服，我们去大学城吧，你之前不是说想去我们学校逛逛，今天去逛逛，中午带你去吃我们学校的食堂，安大的食堂是出了名的好吃，要不要去偿一下？”宋绾绾问罗丽。

    “好啊好啊，去逛大学城吧，之前如果不是出国留学，我大概会是你的师姐，还是直系的那种。”罗丽自然是答应的还很开心。

    当初如果不是考去巴黎上的大学，她应该会考安大的设计系，这样子的话就和宋绾绾是师姐妹了。

    “那今天带你去看看，和你失之交臂的安大。”宋绾绾被她的形容词给逗乐了。

    “还有是你失之交臂的学姐，要不要提前叫一声学姐？”罗丽逗着她。

    “明明和我一样大，什么师姐，别闹了。”宋绾绾忍不住笑了起来。

    “年纪虽然一样大，但我还是比你比几个月，还是你的姐姐，况且我跳级的，算是高你两届的师姐了，不服吗？”罗丽扬扬下巴。

    “厉害了罗丽同学。”宋绾绾给她竖起一个大拇指。

    两人这么吵闹着车子到了安大，宋绾绾带着罗丽开始参观起大学城来，每一个学区都给她好好的介绍了一下，真的就像是一个尽则的导游一样。

    不过，罗丽还是很开心的，就像报了一个不购物纯玩团一样，跟在她的身后开心的不行。

    几年前就来过一次大学城，不过那时对这里的印象不是很深刻。

    现在让宋绾绾带着重新游一圈，还是很开心的。

    参观了一圈之后，两人去食堂，

    罗丽对于重逛一圈大学城，还是很有新鲜感的，就是没有发现什么熟人跟宋绾绾打招呼。

    “绾绾，你不是大四吗，同学没有遇上一个？”

    罗丽好奇。

    “你看我像是那种会好交朋友的人吗？我不住校，所以玩得好的朋友不多，别说大四了，大三下学期就有很多人去找地方实习了，或者兼职了，没有课的时候很少会在学校看到的，还是会有很多人十分努力的。”宋绾绾也只是简单的说明了一下情况。

    “我知道，像我们绾绾这样子，你也是大三下学期到工作室来的吧。”罗丽看向宋绾绾。

    “嗯，差不多。”宋绾绾想想到了工作室有大半年了。

    时间过得也是真快。

    两人进了食堂，还是有很多男生朝他们两人看过来的，宋绾绾本来就生得漂亮，在设计系是出了名的。

    当然也是十分的冷艳，不和任何男生亲近，更不要说接受别人的表白玩暧昧了。

    除了有课能看到宋绾绾的身影，基本上在学校是看不到她身影的。

    如今她的身边还有一个完全陌生的漂亮女生，长得跟个洋娃娃似的更加的吸引着男生的目光。

    毕竟，漂亮的女生在哪里都是惹人的焦点来的。

    “绾绾，看你来在安大还是很受欢迎的哦，从我们进来，就有七八个男生频频的朝你偷瞄的呢。”罗丽一刻也不闲着拿宋绾绾开玩笑。

    “看我吗？你怎么不说，他们其实是在看你呢，你比我更可爱更漂亮更招人，而且是生面孔，男生更愿意想看你，更想知道你是哪里来的小仙女。”宋绾绾忍不住的反调戏她。

    罗丽知道宋绾绾这个丫头呀，闷不吭声的就会说一句把人气死的话来的。

    现在还知道反调戏了。

    “嗯，小仙女这词，我还是很喜欢的，看在我在你心中是这么完美的样子，那这一顿我请你吃了。”罗丽笑盈盈的看着她。

    “这是我的大学当然我来请。”宋绾绾自然回绝罗丽的好意，况且这是学校食堂没有校园卡是刷不了的。

    “那好，一会我请你去外面吃别的，我记得这里有一条商业街来的，上面肯定有特别多好吃的，这一次不许拒绝。”罗丽霸道的说。

    “好，不拒绝，一会吃完饭去旁边的商业街。”宋绾绾哪里能拒绝得了她的要求呢。

    “那就这么说定了。”罗丽和宋绾绾端着碗去旁边靠窗的位置吃饭。

    吃到一半，有一个高大的男生站在宋绾绾的身边。“绾绾！”

    罗丽和宋绾绾一起抬头看过去，看到了姜枫的脸，宋绾绾的脸色立马变了，她对姜枫并不是那么讨厌，但因为他是萧瑞承的表弟，又是白雨姗喜欢的男人，这层层的关系加在一起，让宋绾绾很不喜欢。

    “姜枫，有什么事情吗？”宋绾绾很冷的开口。

    罗丽一听这话，一看这态度，立马开启了八卦模式，这位长得帅气的男同学和宋绾绾同学之前一定有八卦可聊的。

    “绾绾，好久没有看到你了，很高兴在这里看到你。”姜枫的心情好的不行，脸上是完全掩饰不住的高兴之情。

    罗丽这一下子更能肯定了，这位男同学绝对是喜欢绾绾的。

    喜欢一个人的眼神，完全就是掩饰不住的。

