    宁寿宫之中。

    太后见着陈栖桐也是欢喜得紧，命人从宫中库房之中拿来了好东西赏赐给了陈栖桐，陈栖桐连连道谢。

    陈栖桐在太后跟前抑制不住地紧张，毕竟是头一次见母仪天下的太后，一些长在洛阳的千金也都慌张，何况是江南来的。

    陈栖桐不小心将茶水洒在了自个儿的裙子上，苏静言便命忍冬陪着陈栖桐去一旁的宫殿之中换裙子。

    太后对着苏静言笑着道：“你这表侄女容貌好，可惜就是太胆小了，倒也是个有福气的，祁越的家世人品都是极好的。”

    苏静言道：“说好是好，说不好也不见得好，刚刚在宫门口就见到了祁越和他那侍妾，叫什么立夏来着，拉拉扯扯难舍难分，婚前就如此宠爱通房……”

    太后说着：“这天下间哪个男儿不是如此？”

    “我苏家男儿就不是如此的。”苏静言道，“从祖父开始，府中就没有过什么侍妾，更无通房，祁越与流儿同龄，流儿也未曾有过通房。”

    太后浅笑道：“咱们老苏家的男儿是痴情，可是男子纳妾是为子嗣所虑……倘若你没与萧廷退婚，你难道还不许萧廷纳侧妃了？”

    苏静言道：“所以，姑母，我所说的养面首并非只是玩笑之语，与其夫君有三妻四妾来碍我的眼，倒不如一个人轻松自在，男宠容颜好又听话。”

    太后见苏静言此话是当真了，便道：“你可别着急要养面首，没有侍妾通房倒也是有好男儿的。

    哀家这边正好有一个合适你的男儿。

    蜀安侯你可知晓？他接连守孝六年，被女方退了婚，如今二十三，比你大出四岁的年纪还未曾有婚约。

    他这些年要守孝身边也没有女子，什么通房侍妾通通没有，论家世比我们苏家差了些，可到底也是勋侯人家。

    只是他一直待在蜀地，你若真和他成亲了，将他调来洛阳也不是什么难事。蜀安侯本事匪浅，十七岁的时候就带兵剿匪过，武艺超群。

    这一次他送着妹妹前来洛阳选秀，你若喜欢，哀家就派人去他跟前说说？”

    苏静言道：“姑姑，待我先见见他的模样吧。”

    太后道：“好。”

    苏静言与陈栖桐离了太后宫中，便去了宫学给苏流送糕点，顺便让陈栖桐再偷偷地看几眼祁越。

    陈栖桐颇为不好意思，不敢多看

    苏静言劝道：“你得多看看，若是不喜欢的话如今还能有机会反悔，这可是日后一辈子都要对着的脸，总要挑个心仪的。”

    陈栖桐见姑姑如此大胆，更是脸红了，她见着一抹明黄色身影，结巴着道：“祁郡王没有那个穿着明黄色衣袍的男子好看。”

    苏静言道：“不错，你眼光挺好的，那是陛下，你若是喜欢陛下，要不然我帮你和祁郡王退婚，让你成为皇后？”

    陈栖桐大惊失色，为何为后一事表姑能说得如此轻轻松松？

    陈栖桐吓得连连摇头，轻声道：“祁郡王，也挺好的，若是陛下，我没有这个胆子。”

    苏静言笑了笑，看着轩窗之中的几个少年，不得不承认萧翊的容貌的确是拔尖得很，就连自家侄儿在他跟前也有些黯然失色了。

    萧翊在写文章时，总觉得有一道目光看着自己，他抬眸看着轩窗外的苏静言。

    苏静言见萧翊目光过来，朝着他一笑。

    萧翊耳朵发烫，真是的，怎么不仅仅是在夜里梦到她了，就连白日里也做起梦来了？

    他是不是得找御医看看了？

    萧翊蹙着眉头，用手指揉了揉自个儿的额头，想要将眼前的苏静言给赶走，可是当他再度睁开眼的时候，苏静言还在窗口朝他笑着。

    萧翊索性起身，走到跟前，将轩窗给用力地关上，隔绝了他心中的烦闷。

    这一关，可差点吓破了陈栖桐的胆子，她小心翼翼地拉着苏静言的袖子，快要哭出来一般地道：“姑姑……是不是我们偷看陛下，惹恼了他？”

    苏静言道：“没事，不必害怕，小皇帝也真是的，长得好看难道还不许旁人多看几眼吗？小孩子就是小孩子，小气。”

    苏静言命忍冬将装有点心的食盒交给了圆公公，苏静言对着圆公公道：“劳烦圆公公将这点心给流儿送进去，只许流儿与胡巍用，不得给陛下与祁越用。”

    交待好圆公公后，苏静言见陈栖桐眼中含泪，笑着道:“不必担忧了，走，姑姑带你去买些首饰衣裳。”

    宫学内，苏流见萧翊突然关窗，便问道：“陛下，您这是觉得冷吗？”

    萧翊轻轻点头，方坐下，门口圆公公就带着食盒入内，递给了苏流道：“苏公子，这是苏姑娘让给您送来的点心。”

    胡巍吃味道：“有姑姑可真好，天天都有点心吃。”

    圆公公笑着道：“苏姑娘特地嘱咐了，也有胡公子您的份。”

    祁越道：“正好我也饿了，这点心可真香。”

    圆公公道：“祁郡王，苏姑娘吩咐了只给胡公子与苏公子两人吃的。”

    萧翊握着的狼毫笔稍顿，原来方才在窗前的真的是她？

    萧翊闻着香味，脱口而出地问向圆公公道：“这点心，朕也没份？”

    圆公公一点头，苏流颇为觉得不好意思。

    苏流见着食盒之中的分量分明是四人的分量，便道：“陛下，这是您最爱吃的鸡汤馄饨呢，定是圆公公弄错了，这肯定是姑姑给您准备的。”

    圆公公道：“奴怎可能传错话，是苏姑娘点名说不给陛下吃的。”

    萧翊握紧着笔，心下担忧，难道是苏静言知晓他在背后对她胡思乱想了，可那也不是他能做主的。

    苏流一蹙眉，自家姑姑比自己年长两岁，怎么和个孩子似的如此幼稚，让他为难。

    唉，等回府后要好好和姑姑说说不可怠慢陛下。

    唉，还是算了，家中人人都向着姑姑，小皇帝没得吃点心就没得吃吧。

    想必，陛下应该不会一碗馄饨的事去怪罪他们苏家的。

    而且苏流觉得陛下好像并未因没得馄饨吃而生气，反而有些心虚的模样？

    宫学之中点心这小事，倒是有心人忙不迭地将此事禀告给了萧廷。

    “王爷，这苏静言可真是猖狂得很，一点都不将陛下放在眼中。”

    萧廷听到苏静言三字，不由又想起那棋盘来。

    既然苏静言是他的贵人，那他势必就不能错过苏静言。

    “去查苏静言离开宫后去了何处，派两个暗卫跟着她，本王要知晓苏静言的一举一动！”

