    第29章 029. 白泽的货币战略

    白泽向着几个服侍比比东的侍女挥挥手：“你们先退下吧。”

    几个侍女纷纷看向比比东，却见比比东柳眉一瘪，冷冷道：“他让你们先退下，你们听不懂吗？”

    几个侍女顿时噤若寒蝉，一声都不敢吭，倒退着退出了教皇殿的偏殿。

    她们几个心中渐渐明了，以后这个长相俊美的男子发出命令时，便要等同是教皇冕下的亲自发话。

    白泽笑呵呵地走上前，本想伸手揉一揉比比东的头，但是看到她头顶那复杂的发型与装饰，才堪堪收手。

    但白泽岂能就此作罢，他抽手在比比东身后的挺翘上拍了一巴掌，哈哈笑了一声，引得比比东一阵白眼。

    他调笑道：“小东东刚刚还真是有教皇冕下的威严呢。”

    比比东伸手在身后抚了抚，将被白泽拍皱的教皇长袍抚平，听到白泽的调笑，又给了他一个白眼，娇道：“什么威严？被拍屁股的威严吗？”

    说完，又有些不安地道：“其实我也不知道应该如何做好一个教皇，只能摆出那副样子来，让人感到不敢轻易冒犯，是不是很凶？”

    “不！刚刚好，很符合你的气质！”白泽坐在偏殿的宽大椅子上，伸手将比比东拉到自己的怀里，坐在自己的腿上，道：“关键是，我很喜欢。”

    坐在白泽腿上的比比东陡然变得极为冷淡，修长的丹凤眼轻轻瞥了他一下，口吻冷冷地道：“好，我知道了，以后对你凶一些就是了！”

    “啪！”

    摆出一副冷淡模样的比比东身后挺翘处又挨了一个狠狠的巴掌，白泽笑道：“敢耍我！”

    比比东撇撇嘴，心道：明明是你说你很喜欢的。

    但嘴上还是一副委屈巴巴的感觉，眼巴巴地乖巧道：“噢，我以后不敢了。”

    白泽看着她这副模样，心中的爱怜感顿时涌起，低头就想要吻上去。

    “别别别！”比比东赶忙伸手阻止他：“刚涂好的唇脂，涂唇脂可麻烦了！”

    白泽一愣，才反应过来唇脂就是口红的意思。

    白泽总不能耽误比比东的大事，便停下动作，摆出一副正经的样子，问道：“想好一会儿怎么说了吗？”

    “嗯！”比比东点点头，有些好奇地看向白泽，不明白他为什么要问这个。

    白泽微微一笑，魂力勾动间，手中多了一打黑色的卡片，每一张卡片上都写一个一条长长的数字。

    这是大陆钱庄的金魂卡，每一张都是一百万的面值，粗略地一眼看下来，白泽手中至少拿了四五十张。

    比比东看看白泽，又看看他手中的金魂卡，疑惑地问道：“这是什么意思？”

    白泽将手中的金魂卡随手扔到地上，魂力再次勾动，他的手中又拿满了一百万面额的金魂卡。

    “我有着无数的金魂币！”白泽向一脸迷惑的比比东解释道：“稍后你可以在你的加冕大典上宣布，自你加冕以后，每一个魂师，只要到武魂殿注册，每个月便可以领取一枚金魂币，并且随着武魂等级的提升，每个月所能领取的金魂币数量还能增加！”

    “另外，每一个成为武魂殿所属的魂师，每月可以领取到十个金魂币的月供，同样，随着武魂的提升，每个月所能领取的金魂币数量也能提升！”

    “为什么？”比比东听明白了白泽的意思，但却更加迷惑不解。

    她知道，武魂殿现在已经与两大帝国合作，为每一个到武魂殿登记的魂师发放十枚银魂币的月供，并且同样会随着魂师等级的提升而提升，但提升的幅度却极为有限。

    作为合作的三方，武魂殿也必须要向两大帝国公开非武魂殿专属魂师的登记信息。

    比比东认为，这个为魂师群体保障生活中琐碎需求的计划已经足够完善了，并没有必要再将月供的额度提高到一个金魂币乃至十个金魂币。

    白泽摇摇头，道：“斗罗大陆的货币规则太简陋了，没有太多的操作空间，所有我才想到这样一个办法。”

    他顿了顿继续说道：“我要让钱变得不值钱！”

    听到白泽的话，比比东的眉头微微皱起，她依旧不明白白泽的意思。

    白泽看着比比东疑惑的表情，感叹这也不能怪比比东不能理解，毕竟斗罗大陆的人没有上过任何一节金融课，只能向她解释道：

    “此举便会导致大量金魂币流入大陆，随后而来的就是物价上涨，魂币贬值，人力劳动成本提升，各大财团甚至两大帝国手中的金魂币也会快速缩水，所有人——除了我们以外——虽然手里的钱看起来越来越多，但是实际上他们却会越来越穷！”

    白泽就差把通货膨胀四个字写在脑门上了。

    通过白泽的粗略解释，比比东一副似懂非懂地样子，好像看清楚了其中的利害关系又好像没有，但她还是问出来心底的问题：“让钱不值钱，对我们有什么好处吗？”

    白泽轻轻一笑，道：“当然，而且好处还不止一点，这第一点，就当下而言，自然是能提升你的威望。

    现在所有人都认为，你只是成为了武魂殿的教皇，对你的尊敬也只是基于对武魂殿的尊敬，对你个人而言，众多魂师并没有多少的敬意。

    若你每个月将大笔的金魂币撒给他们，让他们过上更好的生活，不再为生活的琐碎而担忧，便能更好地修炼魂力，如此一来，几乎所有的魂师便会感念你的馈赠，从而更加尊敬你。”

    比比东点点头，这一点她听得明白，她也认为白泽说的十分有道理，当下的自己确实没有什么威望。

    “第二，就是提升武魂殿的势力。试问若武魂殿给出大量金魂币，众多魂师岂有不加入武魂殿之理？若日后金魂币贬值，那众多魂师离了武魂殿的月供金魂币，几乎不能生活，他们又岂有退出武魂殿之理？”

    比比东的眼线一亮，虽然白泽之前说的“让钱不值钱”的理论她听得云里雾里的，但这两个好处她却是理解得十分透彻。

    “当然，好处还有很多，我也并不能向你一一举例，你只需要知道，这么做对我们而言，百里而无一害便够了。”白泽总结道。

    他总不能说，若钱不再值钱，那么拥有着无限金魂币的他，攻略起特定的女子来，那简直是不要太容易。

    比比东昂头看着白泽，伸出葱葱玉指点了点他的额头，笑道：“也不知道你的脑子是怎么长得，正经的不正经的点子竟然都那么多！”

    “哦？”白泽挑了挑眉，一脸兴奋道：“不正经的点子我还有很多，你想试试吗？”

    (本章完)

