    第82章 82章：新的力量！无色界神力

    两个小时后~

    水冰儿、邱若水她们艰难的从地上起身，虽然背后的伤痕已经被顾笙歌修复，但灵魂上的痛苦让她们的曼妙娇躯微微颤抖。

    她们畏惧的看着顾笙歌，很是害怕，不想再体会那种肉体和灵魂双重痛苦。

    顾笙歌看着她们害怕自己的样子，面色冷漠，冷声说道：

    “记住今天的痛苦，失败了就要接受处罚，每失败一次，我就会用不同的方式惩罚你们。”

    水冰儿她们闻言，俏脸满是惧怕，颤颤巍巍点头，不敢看顾笙歌，声音颤抖细微，带着难掩的害怕。

    “明白了，顾老师！”

    “嗯，今天就到这里，都散了吧，想想自己今天为什么会失败，总结一番，写成一份报告，字数不限，明天交给我。”

    顾笙歌看着害怕自己的水冰儿等人，微微点头，同时向她们布置今天的作业。

    既然是学生，那就要写作业，不写作业当什么学生！

    随后顾笙歌一个闪身消失在原地。

    他一离开，瞬间水冰儿、水月儿、邱若水她们纷纷跌坐在草地上，一脸劫后余生的表情，娇躯微微颤抖，美目透露着惧怕。

    太可怕了，顾笙歌的惩罚让她们铭记于心，深入灵魂。

    “姐姐，我错了，以后不敢狡辩了！”

    水月儿扑倒在水冰儿怀中，低声抽噎哭诉, 害怕极了, 水冰儿抚摸着水月儿, 安慰着她。

    雪舞、于海柔她们内心都打起了退堂鼓，考虑要不要向院长申请退出精英班。

    殊不知她们的院长现在也自身难保。

    院长室~

    冷艳美妇院长坐在椅子上，闻着弥漫在房间内的蔷薇花香, 抬头看着墙壁上的时钟，眼神透露着丝丝哀羞, 随着时间一点点过去, 她内心涌现出一股悲哀。

    却不料门突然被打开, 顾笙歌出现在院长室内，这让冷绮霜吓了一大跳, 丰腴娇躯颤抖，成熟冷艳脸蛋浮现丝丝惶恐，淡蓝色唇瓣微张, 开口询问顾笙歌。

    “顾~顾老师, 你怎么来了。”

    顾笙歌现在憋着一肚子气, 不是对天水女团, 也不是对冷绮霜的，而是对比比东的。

    对天水女团的惩罚, 刺激到了顾笙歌一些不愿意回忆的过往，内心涌现出一股暴虐之意，眼神弥漫着猩红色。

    他需要好好发泄一番。

    胡芸母女他已经玩吐了, 不想玩了。蓝箐烟外出，那就只有冷绮霜了。

    顾笙歌泛着猩红光芒的眼神在冷艳美妇院长的丰腴娇躯上肆无忌惮的扫视, 似乎有些失去理智，让冷绮霜有些害怕。

    随手将门关上, 顾笙歌布置一层魂力解决，不让任何人打扰自己。

    顾笙歌说过, 要邀请冷绮霜共进晚餐, 他喂她吃，吃的饱饱的, 干干净净的，一口都不剩！

    大厅内的数之不尽的蔷薇花似乎感应到什么, 在一瞬间绽放到极致美丽, 展现出最美丽的一面，那浓郁至极的花香让人沉醉。

    ……

    天色渐渐暗淡，日落月升, 夜空星辰形成密布, 闪耀着绚丽光辉，让人移不开眼。

    “吱呀~”

    院长室门打开, 顾笙歌眼神中猩红暴虐光芒散去, 恢复如常。

    他转身看着地毯上半死不活，如同烂泥一般昏死过去的冷艳美妇院长，顾笙歌表示吃的很饱，很满意，味道极佳，以后会多多请她共进晚餐的。

    随手将院长室门关上，顾笙歌离开院长楼，返回自己的住所。

    教室住所，刚开口就看到胡芸和白玉洁跪在面前，等候已久，不过顾笙歌已经在外面吃饱了，已经没有胃口再吃了。

    坐着沙发上，顾笙歌响起自己还有一次抽奖机会还没用，正好现在心情愉悦, 看看能抽出什么好东西。

    他闭上眼睛, 意识体进入系统空间内，顾笙歌展开自己的系统面板。

    ［系统宿主：顾笙歌］

    ［所在世界：斗罗大陆］

    ［实力：九十九级·极限斗罗］

    ［武魂：刻刻帝。魂环：红红红红红红红红红。］

    ［武魂：冰火圣龙皇。魂环：红红红红红红红红红。］

    ［已开启功能：抽奖、任务。］

    ［抽奖次数：1］

    ［随机穿越：1］

    顾笙歌心念一动, 直接使用一次抽奖机会。

    却见一枚散发绚丽光芒的光球落在顾笙歌面前，他伸手直接将其捏碎。

    一阵光芒闪耀，一枚灰白色种子出现在顾笙歌面前，种子散发一种比之魂力更加强大的力量，虽然还只是一枚种子，却依旧让顾笙歌感受到自身魂力被压制，让他难以运转，甚至逐渐消失。

    “这股力量！”

    顾笙歌眼神透露着丝丝惊骇，迫不及待的展开有关这股力量的介绍。

    ［名称：无色界神力］

    ［来源世界：武庚纪］

    ［简介：使用后将自身力量转化为无色界神力，具备压制控制范围内的所有能力，包括但不限于声音、气味、力气、光等，使对手的全部能力大幅降低、黯然无色。］

    “无色界神力！”

    看到这个介绍，顾笙歌瞬间震惊了，竟然是这股力量！

    看过《武庚纪》的他明白无色界神力又多恐怖。

    “白墙一出，众生平等。”

    这句话就是用来形容无色界神力的强大。

    顾笙歌没有多犹豫，直接将灰白色种子融入体内，将体内魂力全部转化为无色界神力。

    而在外界，顾笙歌的身体被一股灰白色光芒笼罩，无人敢靠近，蕴含着一股恐怖至极的力量。

    胡芸和白玉洁感受到自己体内的魂力被压制到极点，好似不存在一般！

    时间一点一滴过去，顾笙歌体内的魂力全部都转化为无色界魂力，不仅如此，顾笙歌还得到了一些传承，比如怎样进行天启，如何运用无色界神力等等。

    顾笙歌缓缓苏醒，感受着体内比魂力强大数个档次的无色界神力，他内心满是喜悦。

    无色界神力直接将顾笙歌的战力提升了数个档次，已经不在局限于极限斗罗了。

    或许是刚获得新力量，顾笙歌膨胀了，他甚至想要与神界众神一战！

    ~

    （顾笙歌：请叫我顾·天，顾笙歌的顾，天道的天，我就是斗罗大陆新的天！）

    (本章完)

