    福尔摩斯迷们出手了！

    而且是全军出击的模式！

    结果。

    就靠着这些书粉，竟然直接撑起了《夜的第七章》下载量，以至于当下冠军曲目的宝座被羡鱼牢牢占据着！

    他们热情无比！

    他们彼此招呼！

    “不能让鱼爹白忙乎一场，福尔摩斯迷们报答羡鱼的时候到了！”

    “作为福尔摩斯迷，我换了六个听歌软件，直接下载了六次《夜的第七章》，就为了给鱼爹打榜！”

    赛季榜比的是下载量。

    同一个人可以提供不止一个下载量。

    因为可以换着不同听歌软件下载同一首歌。

    这算是为偶像打榜的常规操作。

    “六次算什么，我已经下载到第八个听歌软件了。”

    “网上都说鱼爹写福尔摩斯主题曲太小众了不适合打榜，我们福尔摩斯迷这个月就让外界看看，福尔摩斯到底有多大众！”

    “哪怕单凭我们福尔摩斯迷的支持，这首歌也能夺冠！”

    “所有福尔摩斯迷联手帮忙打榜，就算普通歌迷不买账又怎么样？”

    “我太喜欢《夜的第七章》了，这就是为福尔摩斯量身定制的歌曲，鱼爹为了福尔摩斯做了这么多，该是我们回报的时候了！”

    “坐标秦洲，我们一个福尔摩斯粉丝群有六百位群成员，目前已经贡献了八百五十三个下载量！”

    “你们不行啊，我们齐洲三百人群，都贡献七百多个下载量了！”

    “呵呵，楚洲福尔摩斯粉丝后援会正在发力，一会统计出数据吓死你们！”

    “燕洲后援粉丝会也在出手，咱比比哪洲粉丝狠？”

    “要说狠咱韩洲可不虚你们，鱼爹之前发英文歌的时候对我们韩洲手下留情，现在我们韩洲的福尔摩斯迷可都嗷嗷叫着要上阵呢！”

    “……”

    各种打榜的同时。

    各洲福迷还攀比上了。

    五大洲一边彼此较劲，一边不断号召粉丝们帮《夜的第七章》打榜！

    很罕见。

    难得有一个非普通歌迷的群体，在帮助一首歌曲，如此尽心尽力的打榜！

    事实上。

    这些福迷的目的不仅仅是要帮助《夜的第七章》霸榜！

    同时。

    这也是福尔摩斯迷第一次向全世界炫耀他们的恐怖影响力！

    他们要证明福迷是一个多么庞大的群体！

    庞大到光靠他们这个群体的力量，就能帮助一首歌拿下赛季冠军！

    你们不是说，羡鱼写福尔摩斯歌曲是戴着镣铐起舞吗？

    不好意思！

    我们福迷可不是羡鱼的镣铐！

    我们是羡鱼的助力，前所未有的助力，甚至是决定性的力量，就让我们来决定歌坛第六个赛季榜的冠军走向吧！

    在这种狂热的气氛之下。

    羡鱼这首《夜的第七章》的下载量不断飙升着，这个第一的位置，越来越固若金汤雷打不动！

    ……

    歌坛的专业人士只擅长分析歌曲，却不擅长分析市场和人心。

    谁也没想到，福迷的力量竟然如此恐怖！

    羡鱼让楚狂更改了福尔摩斯的结局，这个伏笔终于迎来了收获的契机！

    震撼之下。

    有歌坛人士都爆粗口了：

    “谁特么能告诉我福迷的数量到底有多庞大！”

    “这也太猛了吧！”

    “就因为羡鱼救了福尔摩斯？”

    “这报答也太丰厚了！”

    “不仅仅是报答。”

    “能让福迷如此尽心尽力的帮忙打榜，决定性的原因还是《夜的第七章》这首歌征服了福迷。”

    “不看福尔摩斯，确实get不到这首歌的魅力。”

    “但看过福尔摩斯的读者听这首歌，体验感是远远超出歌曲本身的！”

    “刚好最近是福尔摩斯完结的日子，福迷正是情怀满溢的时候，突然有这么一首和福尔摩斯有关的优秀歌曲出现，直接引发他们的集体高潮了。”

    “不愧是一个结局没处理好就直接引发五洲读者大游行的小说！”

    “这部小说的粉丝，太特么猛了！”

    “……”

    其实之前歌坛分析的不错。

    羡鱼这首歌想要登顶，难度很大。

    不是歌的问题，而是作品受众的问题。

    就音乐风格来说，黑暗悬疑的画风，确实小众了些。

    但所有人都忽略了福迷的力量！

    也忽略了这首歌对于福迷的影响力！

    在此之前谁能想到光凭借福迷就能让《夜的第七章》登顶？

    这还兼顾个啥？

    普通歌迷不买账又如何？

    原来羡鱼只要把福尔摩斯的粉丝给伺候满意了，就已经足够了啊！

    况且。

    谁说普通歌迷就不买账了呢？

    普通歌迷也是买账的。

    只是相比起羡鱼之前的歌曲，普通歌迷对这首歌的买账程度略低了一些罢了。

    可这并不难掩盖《夜的第七章》质量很优秀的事实！

    二者结合之下，终于形成了这首歌登顶的局面——

    羡鱼的六连胜，到手了！

    而这就是林渊坚持没有换歌的原因！

    地球上。

    这首《夜的第七章》发布，虽然也有福迷支持，但力度并不大。

    毕竟福迷还是以外国人为主，而外国人是不怎么听中文歌的。

    况且这首歌发布的时候，《大侦探福尔摩斯》早完本多少年了。

    蓝星则不同！

    羡鱼和福尔摩斯是有渊源的。

    而且《大侦探福尔摩斯》才刚刚完结不久，粉丝多的可怕。

    更别说，蓝星可没有外国人。

    这个世界的所有人，都是能够听得懂普通话歌曲的。

    有了这些前提，还怕福迷不乖乖入坑？

    况且……

    羡鱼的人气摆在那。

    众所周知，打榜这玩意儿不仅仅比歌，也比歌手和作曲人的人气啊。

    羡鱼人气有多高？

    上个月的演唱会表现说明了一切。

    羡鱼亲自演唱的歌，对于有些粉丝来说，那就是无条件支持的！

    这个群体也是颇为庞大的！

    更别说。

    因为世界观形成等特殊的原因，蓝星的艺术审美，是高于地球的。

    是以。

    就算是普通听众，也比地球听众更容易get到《夜的第七章》之优秀。

    这些原因结合在一起，就成了林渊不换歌的底气！

    事实证明林渊的判断和分析没有错。

    咳。

    如果林渊没有偷偷准备了另一首歌，准备随时接替《夜的第七章》发布的话，他这波操作大概就更秀了——

    是的。

    某人看着是表面淡定，其实内心慌得一批。

