
和克莱恩签约的过程并没有出现任何意外，完成签约后，秦阳并没有和克莱恩多说废话，直接转身离开，毕竟在秦阳眼中，克莱恩已经是个死人了。

克莱恩害死了孙建宏和安德斯，之前也是恶果累累，不过这都不重要，最重要的他对秦阳出了手，如果他成功的话，那秦阳就得死，对于这样的人，秦阳是绝对不会放过的。

飓风收购案有着不少人关注，在这里杀死克莱恩等人会惹来很大麻烦，但是等克莱恩回到自己国家，以为自己安全的时候，那便是他丧命的时候，连同菲尔斯等人，全部都得死！

秦阳不用亲自动手，甚至就连他派去的司徒香也不用亲自动手，她只不过是给那位死了弟弟的老大带去几段视频，再亲眼确保克莱恩等人被干掉而已，她只是一个旁观者。

如同秦阳所说，那位死了弟弟的老大，一定想亲手将克莱恩打入地狱的。

这个事情秦阳并不准备告诉柳赋语。

虽然柳赋语实力强大，但是她的心还是太软了。

斩草不除根，总归是祸根！

“好了，博恩投资已经搞定了，那剩下就是黑月科技了，不过照我们目前了解的情况来看，不管是孙建宏还是安德斯的死，都是博恩科技克莱恩出的手，整个过程中黑月科技索格就没动过手，那我们还要主动攻击他们吗？”

秦阳皱着眉头靠在座椅上：“你不是也说了吗，索格带的那个女人可是个高手，而且黑月科技手里既然有瑞恩的20%股份，那他们一定和瑞恩有什么联系，至少他们知道瑞恩藏在什么地方，我们或许可以和从索格的嘴里找到瑞恩。”

柳赋语诧异的问道：“找瑞恩干什么，股份也不在他的手里了啊？”

秦阳无语的看着柳赋语：“股份确实已经被他卖了，但是你别忘了，他当初可是捐款跑路的，他卷走的是飓风研究所的钱，现在飓风研究所都是我的，那就是我的钱，我能不管吗，如果找不到他，我就得自己拿钱来填这个窟窿，但是如果我找到瑞恩，把钱追回来，那我这钱不就节约了吗，好几亿呢，干点啥不好啊？”

柳赋语恍然大悟，脸色略微有点尴尬：“哦哦，是这样啊，我一时间没想到这上面……你觉得瑞恩还活着吗？”

秦阳伸手搓了搓下巴：“我觉得瑞恩活着的可能性很高，他既然是卷款跑路，那可是超级富豪，必定万分小心，隐藏踪迹，他既然卖了股份给黑月科技，肯定也是在安全的前提下卖的，毕竟他兜里有的是钱，不会为了这股份的钱冒生命危险……”

“当然，这只是绝大可能的情况，也不排除瑞恩被索格找到，逼迫他卖了股权，甚至搜刮了他的钱，然后干掉了他……”

柳赋语眨了眨眼睛，发现自己在这些方面确实和秦阳好像差了不少，有些泄气的放弃了思考，直接问道：“好吧，那我们现在怎么办？”

秦阳微微皱着眉头：“要不，明天先和索格谈一谈，谈不拢再开战？”

柳赋语点头道：“好吧，不管怎样，今天的事情算是完了吧，我们总算可以好好休息一下了。”

秦阳嗯了一声：“不用回之前的酒店，虽然昨天出手的确实是菲尔斯，但是难保不得黑月科技的人在暗中守株待兔呢，现在可是一点都大意不得。”

柳赋语嗯了一声：“行，听你的。”

秦阳开着车，随便找了一家酒店，开了两个房间，然后按照老规矩秦阳睡在了柳赋语房间的床上。

这个酒店可不是之前的星级酒店，房间环境要差不少，就连床也小了不少，两个人睡在床上，中间都没有啥空隙，秦阳能够清晰的听到柳赋语的呼吸以及闻到她身上传来的淡淡幽香。

柳赋语躺在床上，想着晚上发生的一系列事情，一时间竟然睡不着。

秦阳听到柳赋语翻身的声音，睁开了双眼：“怎么，睡不着？”

柳赋语嗯了一声，声音略微有着两分不自然：“嗯，脑子里乱糟糟的。”

秦阳笑笑：“以前没经历过这样的事情？”

柳赋语嗯了一声：“我们水月宗原本就是隐世修行，和外界打交道不多，我虽然偶尔也会随师父外出行走，但是毕竟水月宗的名头在那，也基本不会有什么仇怨打斗，虽然今晚的事情并没有太大的激烈冲突，但是其中蕴含着的生死杀机，却还是我经历的第一次……”

秦阳并没有嘲笑柳赋语，轻声笑道：“嗯，经历这样的事情，想多一点很正常，多经历一点，习惯就好了。”

柳赋语在黑暗中转过了头，看着秦阳侧脸的轮廓：“你杀过人的吧，你对这些事情肯定都习惯了吧？”

秦阳笑笑：“还是那句话，经历多了也就习惯了，人不犯我我不犯人，但是人若想杀我，我还不反击，那我就是和自己过不去了，这不是自己把自己往死里坑吗？”

柳赋语咬了咬嘴唇：“你杀过多少人，你之后有过后悔吗？”

秦阳很随意的回答道：“没几个吧，我为什么要后悔，完全是心安理得好吧，在那种那不是你死就是我亡的情况下，我为何要对杀死对方感到愧疚？”

柳赋语沉默了几秒：“我听司徒香说，你帮他报了仇，她那个仇人是超凡强者？”

秦阳笑道:“她这都给你说了？好吧，是一个日本人，我就一小成境自然没办法杀掉一个超凡强者，所以就想了些办法，毕竟现代科技强大，就算对手是超凡强者，终归还是有办法的。”

柳赋语好奇的问道：“能给我讲讲你是怎么办到的吗，我是真的很好奇……当然，如果你觉得不方便讲，就当我没问。”

秦阳伸手枕在脑后，轻笑道：“没什么不好讲的，好吧，看你也睡不着，就当是给你讲故事吧……”

秦阳将自己和司徒香如何而斗，又如何承诺帮她报仇，最后如何斩杀强敌的过程都讲了一遍。

“其实也不是我一个人的功劳，这是大家相互配合做到的……”

柳赋语眼光亮亮的看着秦阳：“司徒香说的没错，你比我想的厉害多了，如果我们是生死仇敌，除非我直接逮住了你，否则，最后死的肯定是我……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="25276462"  chaptername="第九百六十三章  你比我厉害多了">加入书签</a>
</div>
