    金色的太阳高悬在天空，万里无云。

    灿烂的阳光穿过树叶间的空隙，一缕缕地洒满了被郁郁葱葱的林木与花丛掩映的灰港。

    夏天来了。

    即使在四季如春的精灵之森，炎炎烈日下的温度也上升了不少，尤其是在城市之中。

    好在的是精灵之森的城市向来是不缺乏茂盛的植物的，周围又都是枝繁叶茂的森林。

    而灰港虽然建设时间不长，但作为一座精灵的城市，受到了生命女神伊芙的祝福，任何在这里种下的植被都能快速生长，所以城市的绿地也早就完善起来了。

    植物的光合作用吸收了太阳的光线，蒸腾作用散发的水蒸气又带走了空气中的热量，而临近的又是赛格斯世界的第一大河维穆尔河……

    有水的地方，本来就是会更清凉的。

    也是因此，即使站在地面上向天空望去都能感受到烈日的炙热，但灰港之中依旧清凉爽快。

    灰港的中心城区北侧，居民区。

    夏目站在自家新盖的灰港别墅前，看着面前漂亮的精灵风小楼，神情无比满意。

    他是《精灵国度》的首测玩家之一，也是自然之心公会的老成员了。

    在自家公会建新城之后，他就果断地将家搬到了灰港，而天选之城中心城区的老家则租了出去，赚点贡献度外快。

    有了天选之城的经验，这次他将自家别墅的规模扩大了好几倍。

    其已经不像是单纯的别墅，更像是一座庄园了。

    别墅之后还附带这一片面积不小的园地，那是夏目用来安置自家魔兽的地方。

    其实，这也是夏目搬家最重要的原因。

    夏目是一位德鲁伊兼祭司玩家，主职德鲁伊。

    不仅如此，与其他大多数首测玩家一样，他也在几个月前就拿到了转职名额晋升到了白银位阶，更是在建城前后登上了白银下位的顶级50级。

    也算是全服小有名气的白银德鲁伊大佬了。

    不过，他与其他玩家的爱好有点不一样。

    除了日常的打怪升级外，他最喜欢干的，就是养魔宠。

    独角兽、风狼、森地巨熊……

    《精灵国度》中玩家们已知的珍稀魔兽与强力魔兽，不少都被他收集起来了，在自家花园里养的白白胖胖的。

    甚至，他还拥有一头红龙幼龙，是几个月前抽到的，也算是人生赢家了一回。

    说起来……他能这么快晋升白银满级，就和这小家伙有关。

    红龙战斗欲望太旺盛了。

    他每过两天，都需要带着自家的小红龙去森林中耍一圈，而红龙则每每都要找上一头魔兽打一架。

    这小家伙又特别喜欢戏耍自己的猎物，从来都是将对方打个半死。

    最后的每次，都是夏目收的尾。

    被小家伙打败的魔兽，看顺眼的能救活的就安抚安抚试试养起来，看不顺眼的或是救不活的就直接吃经验了。

    结果就是，夏目收集的魔兽越来越多……

    不过，虽然经过红龙的层层“筛选”让夏目养的魔兽几乎没有弱者，但比起将自己的魔兽送去战斗来说，夏目还是更喜欢饲养这些家伙、与这些魔兽们玩耍时的感觉。

    他本来就很喜欢动物。

    自从在精灵之森北区舔到了独角兽之后，他就觉得《精灵国度》中的魔宠体系也蛮有意思的。

    虽然这些魔兽不像NPC那样智能，但也比其他游戏中的聪明多了，互动感不亚于现实中的宠物。

    而且，只要你真心对它们好，它们就会很忠诚地对待你。

    夏目很喜欢被自家魔兽亲昵环绕时候的感觉。

    当然，将自己与魔兽玩耍时候的截图发到论坛上，发到微博上晒，也是他的另一个爱好了。

    倒是也因此意外收获了不少粉丝。

    甚至，他还收到了不少玩家请教如何捕捉魔兽，如何饲养魔兽的问题。

    可惜，红龙大法不是谁都能用的。

    倒是偶尔，可以帮助别人捉一捉魔兽，或是帮助那些非德鲁伊玩家与魔兽进行交流。

    这方面夏目可是相当擅长的。

    因为喜欢魔宠，他兑换的好多技能都与魔兽有关，比如与万物交流的【自然低语】，安抚魔兽的【森林之叹】，治疗伤势的【疗愈之魂】等。

    也是因为他擅长与魔兽沟通，擅长饲养魔兽，更将自己的交流与饲养经验总结了下来发在了官网论坛上，还意外在《精灵国度》之中开辟了一个新的流派——

    “御兽流”。

    当然，这个新流派后来的发展和夏目本意或许不太一样。

    夏目只是单纯的喜欢魔兽而已。

    但不少将“御兽流”发扬光大的玩家，开辟出了养一群魔兽，战斗的时候关门放魔兽，自己只需要在魔兽将对方揍得半死的时候收割对手的“魔宠群殴流”玩法……

    也算是将《精灵国度》的自由性发挥了个淋漓尽致。

    在这里，没有你做不到的，只有你想不到的。

    进入自家的园子，将那些大大小小的魔兽喂饱之后，夏目满足地伸了个懒腰。

    他看了下时间，发现已经过去差不多一个小时了。

    当然，是在游戏里。

    “魔宠越来越多了，喂养起来也越来越花时间了，或许我应该雇佣一个半精灵或精灵NPC来帮我照顾他们……”

    夏目自言自语道。

    雇佣NPC这件事，过去的时候玩家们并不敢想。

    但随着玩家数量越来越多，越来越多的玩家开始尝试贸易流玩法，赛格斯世界的通用货币也开始在玩家之间流通了起来。

    虽然不如贡献度好用，但通用货币却是玩家与NPC进行贸易的工具。

    哪怕是精灵之森的精灵们，也在与玩家的交流之中，渐渐习惯上了用通用货币购买天选之城的种种商品的方式。

    这在过去，是不存在的。

    因为精灵们已经差不多千年没有怎么用货币了。

    而精灵们手中的货币，自然就是玩家们雇佣他们发放的“薪资”了。

    《精灵国度》已经开服一年了，游戏里也过去了四年，这四年的时光足以让玩家们在游戏中站稳脚跟，并与赛格斯土著产生了更深一步的交流。

    不说别的，在最早的时候，玩家们开办的酒馆以及店铺，看店的都是玩家本身，尤其是那些新玩家们，为了积累贡献度，经常被老玩家抓来当苦力。

    但现在，很多人都开始雇佣精灵或半精灵来做这些事了。

    特别是在奥罗斯半位面开始有大量的纯化血脉的半精灵进入赛格斯世界之后。

    接受过精灵传承，又本能地对天选者毕恭毕敬的他们，看起店、做起侍者来可比玩家本身适合多了。

    心中有了雇佣半精灵NPC帮自己照顾魔兽的想法，夏目就打算下次见到自家公会长李牧的时候提一嘴。

    李牧认识的NPC有很多，拜托他的话，肯定能够找到一个专业又靠谱的。

    “干脆，直接发个消息问问吧。”

    夏目想了想。

    他从聊天列表中寻找到李牧的名字，随后点开对话框，将自己的请求发了过去。

    而不一会儿，他就收到了自家公会长的回复：

    “没问题，我帮你问问。”

    看到李牧的回复，夏目松了口气。

    而后，他吹了声口哨，将自己那头正在后院欺负森地巨熊玩耍的小红龙喊了过来：

    “蕾莉亚，跟我去一趟天选之城。”

    “RUA~！”

    一声稚嫩的欢呼，他被一大坨红色不明物扑倒，然后被舔了一脸的口水。

    夏目：……

    “别舔了，黏糊糊的，哈哈哈……痒……你这家伙舔哪儿呢！别淘气了！快给我下去……”

    他无奈又宠溺地说道。

    花了好大的力气，他才将自家的红龙幼崽从身上扒了下去。

    看着双足直立，不停摇着一条大尾巴的小红龙，夏目真心怀疑自己是不是把对方养歪了，又或许自家红龙的意识中住着一只属于狗的灵魂……

    “你又重了啊，成长的好快。”

    他宠溺地摸了摸对方的脑袋。

    最早的时候，他摸小家伙的脑袋还需要弯下腰，但现在只需要站着了。

    “真期待你能长到迈瑞尔那个体型的一天啊，成年红龙……一定很威风！”

    夏目笑道。

    “RUA~！”

    小红龙也骄傲地抬了抬头。

    扔给小家伙一条它最喜欢吃的肉干作为零食，夏目骑上了它的背上。

    “走吧，先传送到天选之城，然后去世界树冠。”

    最近一段时间，夏目每过三天都要去一趟世界树树冠，打扫世界树树干上的至高生命神殿。

    这是他的祭司长试炼任务。

    玩家建设的城市，是可以任命城市里神殿之中的祭司职业的。

    任命祭司的时候，可以选择玩家，也可以选择NPC。

    不过，无论是选择玩家还是NPC，选择的人都必须满足一定的要求。

    其中，NPC必须本身就拥有祭司的资格，而玩家则必须拥有足够高的声望以及NPC评价，此外还要通过试炼任务。

    夏目并非是自然之心公会中祭司等级最高的，但他的声望与NPC评价却不错。

    再加上他平日里除了捉魔兽、溜魔兽外也不是很喜欢跑来跑去，在线时间也比较长，所以经过自然之心公会高层投票之后，他最后以微弱的优势胜过了另外一个无法保证稳定在线时间的祭司大佬苳苳，成为了灰港的预备祭司长。

    当然，这也是因为某位女舔狗现在正和自家闺蜜沉迷新开的破碎神国副本，她信誓旦旦的认为一定能在新副本中寻找到有关女神的隐藏任务……

    只是，夏目还要通过试炼。

    试炼其实也不难，就是定期打扫世界树树干上的神殿，并参与圣女爱丽丝组织的祭司长培训班，通过培训之后就可以上任了。

    但比起其他游戏，也挺麻烦的，似乎还要考试，也因此劝退了不少祭司玩家。

    但能够留下的，基本上都是真爱了。

    小红龙已经不是第一次带着自家契约伙伴往返两座城市了。

    它轻车熟路地载着夏目，在一众新老玩家羡慕嫉妒恨的目光下飞到了传送法阵处，传送到了天选之城。

    有了七座新城，天选之城的人气降低了不少，但人流量依旧是冠绝全服，也是贸易最发达的地方。

    夏目骑着红龙，又通过第二道传送法阵，传送到了数千米之上的世界树树干上的至高生命神殿前。

    翻身从小红龙身上下来，他再次给小家伙丢了片肉干，说道：

    “蕾莉亚，我去神殿了，一个小时之后来接我。”

    “RUA~!”

    小红龙点了点头。

    “不准去祸害其他玩家的店铺，尤其是烤肉店。”

    “RUA~!”

    小红龙迟疑了一下，不太情愿地点了点头。

    “也不准欺负其他玩家的魔兽。”

    “RUA……”

    小家伙人性化地撇了撇嘴，就差往自家契约伙伴脸上吐口水了。

    “听话，回头带你去北区玩。”

    夏目拍了拍对方的脑袋。

    “RUA!”

    听到“北区”一词，小红龙眼前一亮，这才兴奋地喊了一声，随后扭着屁股飞走了。

    而看到红龙离去，夏目也笑了笑，整理了一下身上换上的祭司袍，进入了神殿之中。

    至高生命神殿很大，尤其是在世界树再次成长之后，爱丽丝组织人手进行了一次扩建。

    扩建的时候夏目才知道，其实原来的至高神殿本身就是残缺的，仅仅是千年前世界树上神殿的一个分殿罢了。

    只不过千年前神战之后世界树陷入沉睡，本体也迅速萎缩，就连其上的神殿也坍塌得只剩下一座偏殿。

    这些，都是爱丽丝告诉他们的秘辛。

    不过，虽然扩建之后的神殿打扫起来麻烦了不少，但有着魔法与其他NPC的协助，夏目的速度还是不慢的。

    一个小时过去之后，他就完成了任务。

    向女神的神像拜了拜，与驻守神殿的NPC祭司告别，夏目走出了至高神殿。

    然后，再次吹了声口哨。

    当然，吹口哨只是形式罢了，实际上在吹口哨的同时，他会通过与自家巨龙伙伴冥冥之中的联系，召唤对方。

    只是，在他吹完了口哨之后，过了好久蕾莉亚也没有回来。

    夏目微微皱了皱眉。

    他调出魔宠系统看了看蕾莉亚的面板，看到小红龙状态正常之后，心中稍微踏实了一些。

    而后，再次呼唤。

    小红龙还没有回来。

    夏目：……

    “这家伙，又跑哪玩去了？”

    他挠了饶头。

    小红龙什么都好，就是太能折腾。

    夏目叹了口气，又召唤了好几次，才终于听到了一声熟悉的稚嫩龙吟：

    “RUA!”

    是从上方传来的。

    他抬起头，随后看到世界树的树冠晃了晃，而自家的小红龙则从中钻了出来，飞到了他的面前。

    “RUA~!RUA~!”

    它欢快地嘶鸣着。

    夏目拥有【自然低语】的能力，虽然他听不懂龙语，但却能明白小家伙的意思。

    “嗯？你说你在世界树冠上发现了好玩的东西？”

    夏目微微一怔。

    大概，是降生精灵的光茧吧。

    据说原初精灵就是这么降生的，而玩家复活的时候，也是从世界树上复活，直接传送到地面的。

    只是，小红龙却摇了摇头：

    “RUA！”

    “嗯？不是过去常见的光茧，而是很小的光团，而且很多很多？”

    夏目挑了挑眉。

    小红龙点了点头。

    “很小、数量很多的光团？”

    夏目心中产生了一丝好奇。

    他拍了拍小家伙，说道：

    “带我去看看。”

    小红龙欢快地叫了一声，随后一边摇着尾巴，一边载着夏目飞向了郁郁葱葱的世界树树冠。

    世界树的树冠无比巨大，高耸入云。

    在这里，云层都落在了脚下，无比壮美瑰丽。

    而在夏目骑着红龙上升到过去不曾来到过的世界树树冠的深处的时候，则瞬间被眼前的一幕惊呆了。

    光。

    那是光。

    成千上万的光团呈现不同的颜色，点缀在世界树的枝丫上，如同结出的果实一般，无比璀璨。

    那些光团在不断颤动，充满着活力与生机。

    “这是什么？”

    夏目惊讶地道。

