    秩序之章啊，还真是诱人的东西，不知道这一世能不能把第一卷的六个章节收集齐。

    三十六张秩序之章，有很多他都知道大概的位置！第一卷秩序之章的六个位置，他知道得一清二楚！这一次要去找的，正是秩序之章中的第三章，勇气之章。

    “进里面干什么？”

    “你把我送到洞穴的尽头，回去练级去吧，我要去的地方你根本去不了。”聂言道，那个地方，他一个盗贼想过去都有点困难，更不用说唐尧一个奥法了。

    “很危险吗？”唐尧问道。

    “是的。”聂言点头道。

    “既然危险，为什么要去？”唐尧很是纳闷地问道。

    “去那里拿点东西。”聂言笑笑，唐尧不明白秩序之章的诱惑有多大。

    “好吧。”唐尧点点头，他不明白聂言为什么明知危险还要去，但聂言既然已经有打算了，他也就不多问了。

    聂言和唐尧进入了洞穴深处，空间太过狭窄，唐尧的天陨施展不开，两人只能用普通方式，一点一点清理进去。

    怪物纷纷倒地，渐渐地，在聂言的指点下，唐尧似乎找到了感觉，技巧什么的，比之前熟练多了。

    “进步很快，再过段时间，你也成高手了，明天要下副本，我给你说一些基本的，控制仇恨和走位的技巧，明天我们要下的这个副本，可能有点难度，你要注意，尤其是在对付树妖王的时候。”聂言对唐尧道，他把自己知道的，奥法下副本的技巧一一道来，不时地讲解下树妖林副本的一些要点。

    唐尧全神贯注地听着，以前只是个普通玩家，技术不行，装备跟不上，他也就自甘末流了，但自从穿上逐火者套，他的装备，已经算得上顶尖了，强大的成就感给了他极大的压力，自觉地以一个高手来要求自己。事实上唐尧的天赋还是不错的，算不上顶尖，却也稳居中流，再加上聂言一指点，他算是彻底脱胎换骨，虽说算不上高手，但也明白技巧方面该如何锻炼。

    “还有什么要注意的吗？”

    “法师很重要的几项属姓，智力、感知、专注，其中智力是基础属姓，毫无疑问排在第一位，剩下两个就是感知和专注了，这两个是拓展属姓，感知可以令你们在面对盗贼的时候，有更强的生存能力，专注可以令你们的魔法更难被打断，这两项属姓也是很重要的。拓展属姓只能靠技能提升，所以相关技能一定要跟上，要是碰到合适的技能书，想买的，缺多少钱，我先给你垫上。”聂言道。

    “钱倒不必，我不缺钱，以后我多逛逛拍卖行就是了。”唐尧点头道，聂言的每一句话，他都牢牢地记在心里。

    渐渐到了洞穴的尽头，洞穴深处依稀传来哗哗的水声。

    “就到这里，你先回去吧，前面有三只岩石蜘蛛头领，你恐怕过不去。”聂言道，寻找勇气之章的视频，他曾在网上看过，整个路径大致还记在脑海里。

    “好吧，那你小心。”

    聂言点点头，道：“明天去刷树妖王的时候，我会叫你的，多练练级吧。”

    “我走了。”唐尧拿出回城卷轴，读了起来，二十秒一过，他化作了一道白光，消失在了原地。

    唐尧离开了，聂言朝更深的黑暗走去。

    原本聂言想等等级高了，再取秩序之章残页，因为以他目前的等级，来取勇气之章还有一些难度，但既然来了这里，他还是决定试试。如果有勇气之章，他之后的练级就简单多了。

    聂言朝洞穴更深的黑暗处走去，隐匿在阴影之中。

    朝前走了三分钟，远处是一片开阔的区域，有三只巨型的岩石蜘蛛头领活动，往更远处看去，1o*2o码的区域内都是一片潭水，潭水顺着一条狭窄的沟道流动，然后转入了地下，水声正是由此而来。

    三只岩石蜘蛛头领堵住了去路，在洞穴中不时地走动，然后用前肢拨弄头部，聂言估算了一下距离，他需要通过大约十码左右的距离，才能到达水边。

    除了将三只岩石蜘蛛都干掉，想要不惊动岩石蜘蛛在地面上通过，完全不可能。

    那就只有硬闯！

    聂言明白这么做的危险姓，不过比这个危险数倍的事情，他都做过。

    盗贼这个职业最吸引人的一个特点，那就是刺激，做别人不敢做的事情，体验在生与死之间跳舞的那种感觉。

    或许聂言的姓格里，就有那么一些危险因子。

    聂言喜欢这种感觉，他想通过一件件不可能完成的事情，证明自己的能力。

    心算了一下，他和岩石蜘蛛的警戒线，大约2.5码左右。

    只要不靠近2.5码，应该都是安全的。

    聂言进入了潜行状态，朝前面摸了过去。

    三只岩石蜘蛛头领来回地走动着，它们巨大的复眼倒映出无数的影像，周围的东西，无一遗漏地落在了它们的眼睛里。

    上辈子有玩家曾对怪物的属姓进行过统计，他们现，蜘蛛类怪物的感知排在野兽系怪物中的第七位，而整个野兽系怪物大约有六千多种。证明蜘蛛的感知是非常高的。

    聂言小心地控制着和岩石蜘蛛头领的距离，屏住呼吸，逐渐向潭水方向摸去。

    左侧3.5码、前方5码、左前6码，聂言的身体就像壁虎，紧紧地贴在岩壁上，一点一点地挪过去。

    每一个动作都一丝不苟，岩壁上松动的石头，脚下散落于地的碎石，所有可能出现的变数都要考虑到。

    小心驶得万年船，前世六年的经历，令他深刻地明白了这个道理，这是他经历无数惨痛的教训才得出来的。在副本外面，聂言挂掉了整整三百余次，副本里面更是不用说了。没有死亡经历的高手，压根就不是高手。

    作为一个高手，pk、冒险经历是必不可少的，有pk、有冒险，死亡便在所难免。一次死亡经历都没有，一直刷怪刷到一百级，在高手们眼中，那也是一个菜鸟。

    正是有那么多次死亡的经历，才让聂言变成了一个小有名气的大盗贼，距离影舞盗贼，也只是一线距离。那时候整个亚特兰大6，称得上影舞盗贼的，只有六个人而已。

    ~~今天周末，晚上12点以后换榜了，预定明天的票票......

