
来人不是别人，正是苏氏集团原总裁黄政庭。

黄政庭在看到满脸惊讶的苏明薇时，一双眼睛写满了冷漠。

“不是我还能是谁？怎么？你巴不得我回不来了对不对？”

苏明薇看了一眼四周。

原本以自己姓苏引以为傲，这个时候，只觉得脸上一阵发烫。

其实她是真的没想到，黄政庭竟然会在这个时候回来。

要知道，之前员工被威逼跳楼的事情，以及那位股东的事情，不用多说她都能猜测到，一定是黄政庭的手笔。

可现在看，反倒是她弄错了什么。

她脸上的慌乱在这个时候收敛起来，嘴角挤出一丝笑容：“说什么呢，你能回来，这就说明之前的事情是意外，我高兴都来不及呢。”

“你怎么没有提前给我打电话？”

黄政庭实在是不想再跟她演戏，淡淡的瞥了她一眼道：“我这个让苏家蒙羞的人，有什么好提前打招呼的。”

“我今天过来，是顺便收拾东西的。”

苏明薇看了一眼身后坐在办公桌边上的一排排员工，知道他们一个个都竖着耳朵听，因此继续保持微笑，搀扶着黄政庭的胳膊，两个人一起进了总裁办公室。

总裁办公室里，并没有姜阮的踪影。

既然只有夫妻俩，那他们就没有必要再装模作样下去了。

黄政庭直接冷着一张脸道：“好了，这里就我们两个人，你也不用再装下去了。”

黄政庭说完，扫向总裁办公桌。

虽然他进去了两天，可很明显这里并没有被那丫头随便翻动。

苏明薇道：“你还想着坐在这个位置上？现在那死丫头坐上去了，你没机会了。”

“我看下一步，老东西恐怕就要把你手里的股份也收回来了。”

黄政庭冷声道  ：“收回来？这么多年我打理公司，没有功劳也有苦劳，没有我，这个公司根本运营不下去。”

苏明薇直接翻了个白眼：“你走了这几天，不也运营的好好的了吗？”

“对了，就是股市一开始掉了点，现在，又涨回去了。”

苏明薇的语气里满是讥讽，哪里知道黄政庭却猛的伸手卡住她的脖子。

她还是第一次看到这个平日里对董事长唯唯诺诺的男人这么心狠。

“我警告你，不要继续刺激我，它涨回去了又如何，涨回去了，年底我的分红也会多一些，至于你，就算你是老头的侄女又如何？他有拿你当苏家人看吗？”

苏明薇被她卡着脖子，呼吸有些困难，此刻却还是强撑着道：“杀啊，你杀了我，就成名了。杀了我，你就彻底毁了自己。”

“至于我，我什么时候是苏家人了？自从嫁给你，我就是黄家人了。”

黄政庭听到最后那句话，似乎回忆到了曾经的种种过往，最终，收回了自己的手。

“你要记住，我们是一根身上的蚂蚱，一荣俱荣。”

苏明薇咳嗽几声，最后稳住了气息，她扶着桌子道：“你能告诉我，你是怎么被放出来的吗？”

黄政庭点点头，将这两天的事情告诉给了苏明薇。

总裁办公室外，又是一阵窃窃私语。

“副总裁怎么被放出来了呀？我以为之前员工自杀的事情都是他闹的。”

“对呀对呀，我也是这么想的，不过回想副总裁平时对我们倒是蛮和气的，应该不会做出那种事。”

“可惜了，没想到总裁竟然是上门女婿，就因为这一点被人压一头，实在是不公平。”

众人正说着门外再次传来叮的一声，这次她们并没有多在意，而是继续聊着八卦。

“所以呀，还是咱们总裁命好，这不还在上学，都已经成了总裁。”

“可不是吗，我看上学恐怕就是为了混个学历。”

“就是就是，不就是为了履历好看一点，费那么多功夫干嘛，直接买一个不就行了。”

正当她们聊得正嗨，就见一个身影站在她们面前。

原本正窃窃私语的两个女员工，在看到挡在她们面前的人影，正要发火，抬头一看，却见来人正是被他们议论的总裁。

“总裁，您怎么回来了？”

“我以为你今天不上班了……毕竟总裁您公事那么繁忙……”

两个女士不由自主的站起来，脸色都以为惊吓而变得苍白起来，其中一个更是两腿不停的颤抖。

她们虽然对这位总裁不了解，可是却对她们总裁的处事风格了解。

人人都说这位总裁见谁怼谁，脾气火爆。

刚刚她们两个聊的那么大声，不是撞到枪口，还能是撞到哪了？

哪里知道她们抬头去看这位总裁的脸色，是却见这位总裁并没有发火，而是双手环抱，一脸好笑表情似的盯着她们俩看。

当她们看到总裁这副模样的时候，全都松了一口气。

看来她们刚刚的话，并没有被这位总裁听到，那她们不就可以逃过一劫？

她们刚刚松完一口气。就听面前的总裁开口了。

“没办法，正是因为学习不好，所以才只能回来继承家产。”

“还有，我演技也差的很，也正是因为这个原因，导致没戏拍，所以我爷爷才给了我这么一个闲差事。”

两个女人听了这话，相对视一眼，皆是一脸懵逼。

“？？？”

学习好不好，她们听说过，这也就罢了。

演技差到底是什么鬼，明明她们看的时候，觉得她演技很好的呀。

而且，就他们总裁这脸蛋，混商业圈简直是浪费。

还不如在娱乐圈好好混，哪怕当个花瓶，也有丰厚的片酬。

两个人心里全都是疑问，可下一秒，立马又反应过来了。

玛德，她们总裁这是在凡尔赛啊。

不好好努力就得回来继承家产，呜呜呜……酸了有没有？

姜阮看了一眼这两人的表情，看来她们是意会到她的意思了。

于是她又开口问：“好了，还有什么疑问吗？”

接受完刚刚的暴击，两个人齐齐点头。

“没有了，没有了，总裁，您忙您忙，我们俩继续努力工作。”

“知道努力就行，苏氏集团给的机会，不是人人都有的。”

姜阮说完，转身往办公室的方向走。

两个女生在看到她们总裁酷酷的背影，一个个有些移不开眼了。

“总裁简直是酷死了，我还以为她会把我们俩开除，没想到她这么帅气可爱，绕过我们了。”

“是啊是啊，有这样的总裁，别说是给我这么多工资，就算一个月给我3000块，我也要干到老，啊啊啊，她要是个男生该有多好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68859505"  chaptername="第184章  学习不好，只能回来继承家业">加入书签</a>
</div>
