
　　“敖世尊，是你的末日到了。”

　　苏离直接炼化两龙之后，他的力量再次成倍的提升，两尊老龙都是金仙绝顶的存在，一被苏离炼化，他的体内，金仙法则都到了恐怖的二十万道,而各大法宝之中缠绕的金仙法则，也到了二十多万道。

　　尤其八部浮屠这一次直接晋升中品仙器，对于任何龙族都有了一种极为恐怖的克制作用。

　　就在敖世尊要一下子斩杀十二尊金仙的时候，苏离的身躯之中爆发出了一股无与伦比的气息，整个人一下子化身为了十尊，直接打出了十倍战力,各种神术。

　　与此同时，中品仙器八部浮屠镇压而下，洪荒祖龙的躯体仿佛在其中沉浮不定。

　　“不好！”

　　敖世尊的心灵立刻感觉到了巨大危险,连忙后退，一步一个脚印，身体之中发出了万条龙吟，打出了“群龙无首”的杀招。

　　“群龙无首，五倍战力！”

　　在这一招打出后，他的身体幻化成五个，身躯之中一条灵脉在剧烈燃烧。。

　　轰隆隆。

　　方圆亿万里的沙漠瞬息之间都被蒸发的无影无踪，甚至那前来追杀的十一尊金仙，也都被这恐怖的碰撞震得身受重伤，金仙法则都要断裂，顿时明白自己来追杀敖世尊，究竟是多么愚蠢的一件事。

　　不过苏离与敖世尊的碰撞，也破开了上品仙器天地法螺对这十几尊金仙的禁锢，皆阵列前尊者对视一眼，体内的灵脉不要命的燃烧,立刻逃离了此地。

　　他们居然逃了！

　　“此地不宜久留,那奖励虽然丰富,但也得有命去拿。”

　　天行尊者也疯狂逃命，刚才的这一击居然直接伤到了他的金仙本源，往后不知道需要多少年才能恢复过来，再留在这里就是找死。

　　转眼之间，前来追杀敖世尊的所有金仙逃的无影无踪。

　　场中就只剩下了苏离与敖世尊。

　　“群龙无首，天下大吉，在八部浮屠的面前，这句话还是说早了。”

　　苏离再一次燃烧灵脉，十倍战力轰击而下，同时八部浮屠永镇而下，敖世尊陡然发出一声惨叫，身躯居然直接破裂开来。

　　他的所有神通，遇到八部浮屠都被吸收，哪怕是那拼命的招式，也都被八部浮屠吸收，洪荒祖龙的形体只是在八部浮屠之中出现，就让敖世尊的力量无法发挥。

　　甚至那天地法螺，也都掉落在了地面，这一件上品仙器虽然蕴含敖世尊的元灵，但在此时此刻，敖世尊都有一种无力催动此宝的感觉。

　　憋屈。

　　这是前所未有的憋屈。

　　“可恶！我跟你拼了！”

　　被一下子打的破碎的敖世尊在虚空之中，嘴里吟唱出一個又一个的誓言。

　　“我若脱身，必以自身鲜血，祭祀龙祖，养育群龙英灵。”

　　“我若解脱，必以自身真灵，化为神烟……”

　　“我若陨落，必以自身血肉，化为……”

　　“我的眼，将为龙界大日提供光芒……”

　　“我的骨，将成为龙族征战四方的权杖……”

　　“我的皮，将成为龙族征战的鼓……”

　　无数誓言，从这头老龙的嘴里冒了出来，他的头上一下子就形成了真实的龙界形体，刹那之间打通通道，开始呼唤力量，要召唤来自祖仙的力量，冥冥之中对于祖的领悟，他越发的清楚。

　　如果现在他有足够的灵脉，他甚至有可能直接晋升到祖仙之境。

　　但是苏离毫不犹豫，再次以雷霆万钧之势祭出八部浮屠，同时一股宿命的气息从苏离的身躯之中爆发，那是小宿命术。

　　如今苏离晋升到了金仙境界，寿元不知道有多少年，随意燃烧个几十万年，几百万年，依旧消耗的起。

　　宿命之力与八部浮屠相结合，这尊浮屠的力量被最大激发，浮屠之中申一个传出了远古苍老的声音。

　　“敖世尊，你将陨落，以自身血肉，化为八部浮屠之中大地，你的眼，将成为八部浮屠之中大日，你的骨，将被八部浮屠铭记，你的皮，将沉浸在八部浮屠之中。”

　　这一刻，敖世尊刚才发的誓言，经由小宿命术与八部浮屠发生了变化，化作了一种敖世尊对八部浮屠毫无保留的贡献。

　　顿时间，敖世尊的身躯再一次炸裂，他的眼，掉落了下来，进入了八部浮屠之中，化作了一轮大日。

　　他的骨，化作了八部浮屠的养料。

　　他的皮，也进入了八部浮屠深处的土地之中，要为这一件中品仙器提供更多的力量。

　　“不，不是这样的。”

　　敖世尊的脸上充满了震惊，绝望，不解，他发的誓言从来不是让他真的奉献出来自己的一切，而是要借龙界的力量助力他脱困，但是现在他似乎弄巧成拙了。

　　“不，不行，我不能就这么奉献出我自己，我已经修行了那么多年，我是绝世金仙，不可能就这么陨落！龙族既然要亡我，那我就反出龙族！天道要灭我，我就灭天道！我敖世尊，要开辟出一条属于自己的大道，活路！”

　　敖世尊感觉到了恐惧，但是他的力量在不断变化，周身的气质在彻底改变，也不知道他是从哪里学来的，挥手之间，大手不再是龙爪，而是变成了一种类似于各种神兽综合的鳞片。

　　“万兽霸主，兽神之道！”

　　敖世尊的真气，居然演变成了真龙之外的鲲鹏，麒麟，饕餮，貔貅……无数的太古神兽，最后化作了一尊万兽之王。

　　这兽王之王，无边神祗指天踏地，无比凶猛，而他的眉心之中，出现了一尊“兽”字。

　　“死吧！从来没有人能够把我逼迫到这个程度。这是宇宙开天辟地之前的兽道，这个纪元是人道，上个纪元是巫道，而再上的纪元，就是兽道。我得到了兽道的传承，必定可以反击！你居然敢炼化我，你一定死无葬生之地！”

　　敖世尊此时显现出了一种凶残，好像出了笼的猛虎，凶残暴戾，“我要生生撕裂你。”

　　“撕裂我？就凭你还没办法做到。”

　　苏离神色淡然，他得了巫道纪元的巫都没有这么嚣张，现在敖世尊这么狂暴，是油尽灯枯之前的回光返照。

　　谷裦</span>他继续催动八部浮屠，全身的金仙法则流转，再一次打出了十倍战力。

　　终结之道，诸神黄昏。

　　遥远传说，自由无敌。

　　恐怖的力量与敖世尊的兽字碰撞在一起，那兽字绽放出了无边光芒，是不知道多少岁月之前的兽神奥义，与龙族截然不同的猛兽之意，力量居然比龙族还要狂暴。

　　两大高手，在空中对撞，瞬息之间，足足打出了千百亿拳，敖世尊的身躯破了又破，无数鲜血，都被八部浮屠吸收，而苏离也稍微有些不好受，每一次的碰撞之中，都撞碎了不少晶体神国。

　　这一个敖世尊，是他见过的金仙之中最为强横的几个，体内的金仙法则要比他炼化的其他两头老龙都要粗壮，更是要远远超过一般的人类金仙，实力十分强横。

　　但是苏离这些日子炼化战世神丹，炼化一尊又一尊的金仙，体内的金仙法则与各种至宝之中的金仙法则加起来，都到了可怕的四十万道，尤其他还施展出十倍战力，八部浮屠，力量还在敖世尊之上。

　　两大绝世金仙以力破力，以横破横，不知道有多少的宇宙国度在碰撞之间产生，又在片刻之间消散。

　　这些一出现又破灭的宇宙国度，要比遮天界，阳神界之类的世界还要大的多，但是现在，只是两尊金仙战斗余波产生的结果。

　　噗！

　　突然之间，敖世尊喷出了一口金色的血液，全身再次恢复了龙身。

　　“你的临死翻盘，还真让人不好受。”

　　苏离一看到敖世尊恢复了龙行形，就知道这一下他真的没有活路了，立刻再次催动十倍战力，八部浮屠一镇之下，敖世尊庞大的身躯再次破碎，鲜血连连狂喷，在空中，就被八部浮屠吸收入其中，镇压了。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏离终于收拾了这尊龙族金仙，三头老龙之中为首的那尊。

　　敖世尊实在是强大，但最终还是被苏离镇压了。

　　“接下来只要炼化了这头老龙，我在金仙之中就更为强横了。”

　　苏离一下子镇压敖世尊之后，就穿梭时空离开了这里，寻了一个安静的场所，要将这头老龙炼化。

　　这是板上钉钉的事情，任凭那头老龙在八部浮屠之中怎么闹腾，苏离还是施展手段，将他的所有金仙法则炼化，变成了自己的金仙法则。

　　一条条的金仙法则在增加，绝世老龙苦苦修行了数百万年，甚至上千万年的所有法则，此时此刻都归了苏离。

　　苏离的身躯之中，金仙法则水涨船高，再一次变化，从原来的二十万金仙法则提升到了三十万道金仙法则，而八部浮屠之中，也有许多的金仙法则缠绕，赫然也有三十万道。

　　苏离稍微一动，催动八部浮屠，那浮屠之上就显现出了敖世尊，敖世烈，敖世图的形体来，似乎可以随时发动同时一击。

　　现在无需苏离催动八部浮屠八部浮屠就能发挥出相当于这“傲世三龙”联手一击。

　　这一击之下，像是天泉门主之类的金仙，哪怕几十个几百个，都能瞬间斩杀。

　　现在苏离有了一种感觉，似乎自己催动十倍战力，都可以和祖仙斗一斗。

　　他如今的金仙法则加起来已经有了六十万道的金仙法则。

　　六十万道的金仙法则是个什么概念？哪怕长平尊者这样的金仙，也就是他一下子打死的事情。

　　如果说一尊金仙身上足足蕴含六十万道金仙法则，足可以把人活活吓死，起码羽化门的那些金仙尊者都要吓死一大片。

　　苏离大手一招，一尊巨大的法螺出现在他的面前，正是上品仙器天地法螺。

　　现在这件仙器，也落在了他的手里，成了他手上的第一件上品仙器！

　　这尊“天地法螺”，价值连城，必须要祖仙才能够炼制成功，金仙一般都无法发挥出威能来。

　　可以看到，这一件上品仙器上边蕴含着祖仙的玄奥，还有许多的金仙法则。

　　苏离稍微催动了这一件上品仙器，顿时间，呜呜呜的声音响彻起来，威力可以震慑群仙，封锁空间，金仙都无法撕裂。

　　不过这一件上品仙器对上他的自由之翼或者世间自在王佛的符箓，也没有奈何。

　　像是自由之翼这种仙器，都是仙器之中的绝品，因为它是圣品仙器的分身，哪怕是中品仙器，也可以匹敌一般的上品仙器。

　　至于八部浮屠更为恐怖，哪怕是中品仙器，也可以力敌一般的上品仙器。

　　当然，有了一件上品仙器，对于苏离而言是一件好事，这就算是不用，卖出去也能得很多的灵脉。

　　在这里的事情处理完成之后，苏离就踏上了回羽化门的行程。

　　以他如今的力量，穿越一个个大州，极为容易，没多久就从一个大州到了另外大州。

　　当苏离踏入羽化门山门的时候，许许多多羽化门的弟子都恭恭敬敬地对着苏离行大礼。

　　“方羽师兄好！”

　　“师兄圣寿无疆!”

　　“师兄霸绝天下，所向无敌，不久一定能够晋升绝世金仙！”

　　这些弟子，有的是玄仙，有的是半步金仙，比苏离入门还要早，但是羽化门中讲究实力，所以哪怕苏离后入羽化门，依旧是这些老真传弟子的师兄。

　　苏离在天工院接下了尘心的阿赖耶之剑，几乎是传遍了羽化门所有真传弟子，内外门弟子耳中，人人都知道这位方羽师兄可以抗衡尘心，是有可能晋升种子弟子的人选，还有谁敢得罪，都恨不得上前好好巴结，甚至是磕头。

　　有的女弟子，恨不得贴上来，与苏离一番欢好，然后获得好处。

　　“方羽师兄你回来了！”

　　“有一件大事发生了。”

　　当苏离撒下一些元始丹之后进入江山院，他就看到一些真传弟子在他的门口等待。

　　“什么事？”

　　“我们奉长平尊者之命，请师兄您回来之后，立刻前往英才殿，这一次神州净土的一位公主前来拜见，似乎要两大门派坐下的弟子比斗比斗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百五十一章 返回羽化门免费阅读。https://xs.23sk.com 