    <!--go-->    大汉·神京

    距宁国府四五里之地，左拐进一条绵长、逼仄的小巷，行不百步，可见一座青墙斑驳，略显破败的院落静静矗立。

    昨夜一场秋雨，院落正中的那棵石榴树，摇落了一地小灯笼似的榴花，愈发添了几分雨后的萧瑟之意。

    东窗下，翠竹青翠欲滴，伫立着一个年纪不过十四五岁的少年，少年着一袭浆洗的几乎发白的青衫，其面容清隽，手中捧着一本蓝色封皮的书，凝神读着，剑眉之下，一双黑白分明、湛然有神的眸子，不时现出思索之色。

    他本是后世一边防武警，却不想因着一场意外，来到这一方红楼世界，魂归在宁国远支的贾珩身上。

    虽已过了四五天，却仍有恍然若梦之感。

    贾珩其人，在红楼梦原书中，只有寥寥几笔记载。

    而红楼梦叙事又不言朝代年月，他第一时间，自是借来了史书，以求探寻原委。

    “高祖余姚人，上古帝舜之苗裔也……”

    哪怕不是第一次读到这文字，贾珩心中惊奇之意仍是不减，目光扫过书案前的两本史书，心下不由叹道：“这方红楼世界，与前朝多有不同，多了一些人物，也少了一些人物……尤其，至世宗之朝，嘉靖皇帝一心修玄，奸相严嵩用事，内忧外患，嘉靖二十九年，俺答入寇，进逼京畿，攻下京师，嘉靖不愿南狩，自焚于宫中……朱明一世，终历一百七十二年，幸有元末汉王陈友谅后人陈桓自余姚起兵，追亡逐北，席卷天下，再立陈汉，定都西京，至今日已然有九十余年了。”

    “大汉高祖陈桓在位二十三年，又经太宗三十一年，至于今日，太上皇在位三十九年，于十三年前，禅位于今上，承平日久，百弊积生。”

    贾珩思忖着，在心中暗暗推算着朝代对应，忽而眉头一皱，“今年是崇平十四年，倒是和崇祯皇帝……”

    “砰砰……”

    就在这时，外间突然响起的门环扣动，打断了贾珩的思绪。

    “来了，来了……”一道妇人的声音从左侧的院落中响起，一个荆钗布裙，年过三旬的中年妇人，腰间系着围巾，踩着荒草凄凄的碎石小径，前去开门。

    贾珩也踱步出了房间，站在廊下观看。

    妇人蔡氏是他前身母亲亡故后留下的陪房丫鬟，前身幼年失怙，由母亲董氏一手抚养长大，年前，前身之母董氏也一病不起，缠绵床榻不久，病故了。

    而后，就由蔡氏一家三口照顾他的起居。

    “哟，我当是谁，这大清早儿的，就听着喜鹊叫，原来是珠大嫂子。”妇人蔡氏挺会说话，满脸堆笑说着，问道：“珠大奶奶来，您这是……”

    蔡氏心中也有些奇怪，暗道，除却过年祭祖，根本就不见荣国府中人，不知这贾珠的媳妇儿，来这陋巷寒宅做什么。

    贾珩虽是宁国之后，但宁国八房在京中早已开枝散叶，在荣宁街住着，至于贾珩这一支，都快要出五服了。

    李纨主仆二人，一身宝蓝色水袖襦裙，头别凤头碧玉簪，体格苗条，气质端娴，面上不施粉黛，冲蔡氏微微点了点头，问道：“珩兄弟在家吗？”

    正在这时，一个青衫少年，从廊下徐步走来，在李纨对面立定，拱手见礼道：“贾珩见过珠大嫂，正想着吃罢饭，将书送还兰哥呢，不曾想竟烦劳珠大嫂亲自登门，是珩之过也。”

    说完，将一双沉静、幽邃的目光注视着李纨，暗道，不怪乎是金陵十二钗，单论这品容气质，都能打个九十分。

    李纨打量了贾珩一眼，见其衣衫虽简素，但眉眼清冷，神情萧轩疏举，举止自然有礼，原本心中的不悦，稍稍散去了一些，清声道：“兰儿他年岁小，还看不得那些前朝史书，我前个儿翻阅藏书，还纳罕少了几本，却不想是兰儿借给了珩兄弟，好在总不是外人，只是兰儿正换牙，珩兄弟，莫再给他买劳什子的酸呀甜的才是。”

    贾珩闻言默然，情知李纨登门有兴师问罪之意。

    说来，还是前天，他方来此界，为了弄清一些来龙去脉，就想找些史书来读，正巧碰上贾兰，于是就在街上买了两根糖人，上前搭话，言借他家中藏书一读。

    其实还是囊中羞涩，银钱购买四书五经、笔墨纸砚尚且不足，对于国史，就只能是书非借不可读也了。

    原本，他身为宁国远支，纵然来日抄家，也不会牵连到他，可如果想在这封建时代活得体面，就非得读书入仕不可。

    得益于前身之母董氏教导，此身早早进了学，只是性子跳脱，并不是读书材料，前身之母亡故后半年间，荒废了学业。

    见贾珩沉默不语，李纨也无心继续多言，随口道：“珩兄弟，书应该看完了罢。”

    当然，她也仅仅是随口一问，她并不认为贾珩能读出什么名堂，虽来年打听过，贾珩之母董氏是个心气儿高的，但这贾珩少时顽劣，只习舞刀弄枪，常和表兄董迁厮混，并不怎么喜爱读书。

    贾珩面色如常地点了点头，应道：“珠大嫂稍等，我这就取来。”

    李纨颦了颦柳叶细眉，就有些担忧那几本书的“安危”，道：“我随你去吧。”

    贾珩也没再说什么，身后的丫鬟素云，也一并跟上。

    举步来到书房，说是书房，其实也是平日起居之所，陈设简单，不过却透着整洁素净。

    窗前放着一张长条漆木书桌，案角黑漆剥落，分明有着一些年头。

    烛台下，笔墨纸砚一应俱全，其中几本厚厚的书放在右角，显是有着翻阅的痕迹。

    李纨主仆进屋，本已做好屏息之态，但并无异味，反而有一种淡淡的香草气息，令人心旷神怡。

    贾珩将那几本书摞在一处，微微笑道：“珠大嫂子，完璧归赵。”

    丫鬟素云上前接了，唤道：“奶奶……”

    李纨玉容微顿，目光流波，倒是被案旁墙上的一副字吸引了心神，只见墙上写着一副似乎书就不久的对联：

    “风声雨声读书声，声声入耳；国事家事天下事，事事关心。”

    字是行楷，笔锋锐利，如铁钩银画，宛若一柄出鞘的宝剑，字如其人，锋芒毕露。

    “这是珩兄弟写的？”李纨一双妙眸微怔，似是有些难以置信，讶异问道。

    贾珩怔了下，笑道：“昨夜读书至三更，雨打芭蕉，一时心有所感，信手而作，却让嫂子见笑了。”

    他来此界之前，受着家中祖父身为道士的影响，苦练了十几年书法，虽不敢自比大家，但也自觉不虚此界任何读书人。

    李纨美眸打量了贾珩一眼，心中就完全收起轻视之意，沉吟片刻，说道：“珩兄弟，既想读书，为何不到族学中去？那里不收束侑，族中还管笔墨纸砚。”

    贾珩闻言，心头一动，眸中隐有湛光流转，笑了笑，道：“我一人清静惯了，在家中读书也是一样的。”

    贾家族学现在什么情况，他如何不知，真应了晋西北铁三角的话，学习？学个屁！<!--over-->

