    “哈哈哈哈！”

    旭日峰上，回荡着萧长生那不可一世的大笑之声，震得群鸟乱飞，万兽齐喑。

    他是应该大笑。

    自从被李时贞赶出神丹堂，他就一直在策划着这一天。

    他要报复神丹堂，要报复太玄门。

    他不好过，整个宗门都不能好过！

    他不就是劫杀了一个小小的散修吗？就算那个散修是化神大能的干女儿，也是散修不是？

    太玄门为了一个散修，降罪于他，不让他做神丹堂的大师兄。

    论炼丹术的造诣，同辈之中，有谁比得上他。

    “呵呵。”

    韩严法看着大笑连连的萧长生，也突然的笑了。

    他的笑，不是“哈哈哈”的大笑，而是最简单的“呵呵”。

    萧长生听到韩严法的笑声，立刻便停止了发现大笑，有些不安的看着韩严法。

    “你…你笑什么？”

    韩严法露出一个神秘的笑容，一点发怒的样子都看不出来，他柔声问道。

    “你知道，门中弟子都叫我什么吗？”

    他对萧长生的态度，一反常态的友好，这更是让萧长生头皮发麻！

    “是什…什么？”

    萧长生强作镇定，其实内心慌得一批。

    对待疯子，最有效的办法就是比疯子更疯。

    韩严法咧嘴一笑，忽然之间，他右手一把扣在自己的左臂之上，伸手那么一扯，把自己手臂扯了下来。

    刺啦！

    鲜红的血肉，森森的白骨，韩严法右手拿着自己左手给萧长生招手。

    “你…你做什么！”

    萧长生见到这一幕，心中发寒，就像见到一只修罗恶鬼一样。

    对别人狠，不算狠，对自己狠，才叫真的狠。

    韩严法向前走了一步，吓得萧长生连连后退。

    “别！你别过来！我可是掌握着两万外门弟子的生死。”

    此时，萧长生已经彻底没有底气，他后悔，好好的，招惹一个疯子干什么。

    “桀桀！”

    韩严法自然没有理会，他脸上洋溢着幸福的笑意。

    咚！

    走着走着，他丢掉左臂，右手往自己眼眶一抠。

    萧长生吓得快要背过气去，因为他看到，韩严法把自己眼睛给抠了出来。

    “疯了！你一定是疯了！”

    他再无怀疑，什么威胁，什么恐吓，他都忘了，就连自己是金丹期修士的事，都忘了。

    他提步就想逃，结果，一只拳头飞了过来，轰在他的小腹之上。

    砰！

    他的身后，一面山壁被透体而出的法力轰成了齑粉，在半空炸成一团烟火。

    哇啊！

    萧长生感觉到，金丹都要被轰出体外。

    “不行！我要逃！这是个疯子，韩疯子，发起疯来，实在是可怕。”

    他满心想逃，没有其他任何念头。？

    砰！

    这是第二拳，依然轰在小腹处。

    “哇啊！”

    萧长生疼得想骂娘，打哪里不好，非得打小腹，靠近腰子的地方。

    他忍不住，一口鲜血喷出，夹杂着内脏的碎片。

    砰！

    但是，他没有喘息的机会。

    又是一拳，落在了另外一边的腰子上。

    “呼！”

    不知何故，韩严法换了位置，萧长生却松了口气。

    同样是疼，第一个地方已经快被打穿，还是换一个地方好。

    砰！

    “尼玛！”

    萧长生一句脏话脱口而出，原来，韩严法又打回了原来的位置。

    这一回，真是五内俱焚，痛得他欲仙欲死，欲罢不能。

    他以为，折磨能就此结束，结果。

    他的瞳孔中，映照出数十只拳头，拳拳生音，轰在了同一个位置。

    噗！

    他听到，有东西被打穿的声音。

    他低头一看，韩严法的一只手臂大部分没入自己的身体，韩严法抬头，和他对视一笑。

    萧长生怔住了。

    他可是记得，韩严法把眼睛挖了的。

    他为了确认情况，向地面看去。这一眼，让他彻底傻了。

    地上既没有血，也没有手臂，干干净净。他再往上一看，韩严法的手臂完好无损。

    萧长生意识到什么，大脑恢复了清醒。

    “你……你骗我！！？”

    他哪里不知道，韩严法刚刚是在骗他，目的，就是让自己毫无反抗的就被打残废。

    滋滋滋！滋滋滋！

    无数的雷电符文从韩严法的掌心蔓延，很快传递到萧长生的身上，封了他的法力。

    “你…你就不管那两万外门弟子吗？”

    又喷出一口血后，萧长生不解的问道。

    韩严法却微微一笑，很是随意的道：“我太玄门屹立修仙界十六万年，岂是你这么个小人物能够算计的。太上魔宗是谁灭的，你只怕都不知道。”

    萧长生闻言，整个人都不好了。

    太上魔宗，是荒州的一个一流宗门，九百多年前，一夜之间，全派覆灭，一只苍蝇都没有能够逃出。

    此事，一度成为了修仙界的谜团。

    “你怎么知道？”

    萧长生难以置信。

    他是亲传弟子，对太玄门的实力很了解，和太上魔宗比，只是强那么一点点。

    他绝不相信，太玄门可以在一夜之间，灭掉太上魔宗。

    韩严法道：“你自然不会知道，因为我刚才也不知道。”

    萧长生全身都在发抖，他问道：“那你，现在怎么知道了？”

    韩严法神秘一笑，没有回答。但是在虚空中，另外一个声音帮他回答了。

    “是本座告诉严法的。”

    随着这个声音出现的，是一个头戴方巾，文士打扮的人，他负手而立，背对着韩严法二人。

    他站在那里，却好像不在那里，在另外一重空间。

    韩严法见状，这才把手臂从萧长生腹中抽出来，对着文士一拜。

    “李师叔仙福永享，寿与天齐！”

    噗通！

    反观萧长生，却直接跪了。

    “师父饶命。”

    不错！这个文士，便是神丹堂堂主，元婴真君李时贞。

    李时贞没有转身，或许，他不愿意见萧长生。

    “孽畜，你莫非忘记了，宗门弟子服用的任何丹药，都要送到为师处检查的吗？”

    一个大的宗门，是绝对不会让弟子吃来路不明的丹药的。

    只有检查丹方，确认没有问题，才会给弟子服用。

    “不可能！绝对不可能！子母玉髓丹，是检查不出来的。”

    萧长生快要崩溃了，如果李时贞说的是真的，这些年，他不就是一个小丑吗？

    “你不信？那你发动一下母丹试试。”

    韩严法撇了撇嘴，道。

    他一开始，也被唬住了，可是李时贞的到来，让他安心。

    “死！”

    萧长生不管三七二十一，心念一动，就发动了母丹。

    他是要，拉两万人陪葬。

    “啊！”

    可他万万没想到，才刚刚发动母丹，他自己的金丹就不受控制的逆向旋转，他的法力，他的神念，开始挥发。

    “子丹，我服的是子丹，这不可能！”

    萧长生痛苦得在地上打滚。

