    【叮！】

    【你的好友伽罗领主发来一条信息，请注意查收！】

    ......

    黄宇刚刚来到职业者培训基地，便收到信息提示，伽罗领主给他发来了一条消息。

    相比终天领主，伽罗领主和黄宇的交谈并不多。

    只有每天交付当初契约要求的那批铁矿石时，黄宇和伽罗才会偶尔聊上几句。

    而交流的内容，基本也是异族信息、领地发展和奉信者相关的事情。

    其他时候，两人很少主动联系对方。

    不像终天领主。

    这家伙每天都会给黄宇发消息，内容也是五花八门。

    但除了装备定制，其他内容黄宇都懒得回他。

    现在，黄宇和伽罗的合作并不多。

    除了铁矿之外，也只有个别时候，伽罗会请他帮忙铸造一些装备。

    进入好友列表，黄宇查看伽罗发来的消息。

    【黄宇领主，抱歉打扰一下。】

    【我在混沌商城中看到了寰宇出品的魔导炮。】

    【请问这种装备能攻破二阶稀有品级的城墙吗？】

    虽然没有在寰宇商铺中，上架过魔导炮。

    但是在晋升四阶之后，黄宇就把魔导炮之类的魔纹构装，交给了混沌商城收录，以此获得了不少经验。

    只不过，因为魔导炮媲美完美品级装备的价格，以及每次攻击都要消耗一枚价格不菲的巨化版爆裂魔丸，混沌商城至今还没有卖出过一架魔导炮。

    “能把稀有品级的城墙，提升到二阶。”

    “实力应该不会弱啊。”

    “看样子，伽罗领主这次是碰到硬茬子了。”

    在有限的几次交流中，黄宇知道伽罗领主获得了一种超凡品级的兵种，职业是游骑兵。

    当时他还有些羡慕。

    因为，即便是寰宇领地，现在也没有正统的骑兵类兵种。

    但超凡品级的骑兵虽然战力不凡，但在攻城战中却会受到很大的限制。

    不是每一种超凡兵种，都会拥有石角兽那种坐骑的。

    石角兽拥有金石铸造的强悍躯体，并且具备恐怖的蛮力，低品级的城墙没多少能挨得过它们的撞击。

    而且即便是石角兽，也无法轻易撞塌一堵二阶稀有品级的城墙。

    伽罗的游骑兵，能在草原上发挥出超强的战力。

    但遇到拥有二阶稀有品级城墙的硬骨头，其受到的限制就很大了。

    这个时候，要么有适合攻城的强力兵种，要么动用一些特殊手段，来破开敌人的城墙。

    “今天早上进攻獒犬族领地时，就测试了魔导炮的威力。”

    “那座城墙应该是二阶精良品级。”

    “虽然要低上一个品级。”

    “但测试使用的巨化版爆裂魔弹，也是小当量的。”

    “魔导炮轰开二阶稀有品级城墙，不会有太大的问题。”

    黄宇曾亲眼见证过魔导炮的威力。

    那种程度的爆炸，二阶稀有品级的城墙应该是挡不住的。

    要不然魔导炮和巨化版爆裂魔弹，也不会被列为卓越品级的魔纹构装了。

    思索片刻，黄宇便给予了伽罗肯定的回复。

    【轰破二阶稀有品级的城墙，问题不大。】

    对话框沉寂片刻后，伽罗又发来了一条信息。

    【黄宇领主，你这边有意向出售一架魔导炮吗？】

    生意上门了。

    黄宇看了一眼仓库，算上今天早上被斯巴达勇士带出去的那架魔导炮。

    目前黄宇领地总共有五架魔导炮。

    巨化版爆裂魔弹倒是有不少，总共有七十三枚。

    对于黄宇而言，目前领地附近的敌人，没多少值得他出动魔导炮的。

    今天早上进攻獒犬族领地，也只是一次实验性质的攻击而已。

    他对魔导炮的规划，在未来建立的分城上。

    在未来，相比寰宇城，这些分城的防守压力会更大一些。

    有魔导炮这种利器存在，即便是巨人，也不敢硬冲。

    而且相比混沌商城分红，哪怕价格要低一些，排除材料、人工、时间成本。

    黄宇赚取的魂晶，也比混沌商城的分红多得多。

    卖一架魔导炮给伽罗领主，倒也不是不可以。

    魔导炮在混沌商城中的售价，约34万魂晶，附带三颗小中大当量的巨化版爆裂魔丸。

    黄宇想了想，给伽罗领主凑了个整，并且挑出了三颗大当量的巨化版爆裂魔丸。

    随后给伽罗领主回复道：

    【一架魔导炮30万魂晶，顺便给你三颗大当量的巨化版爆裂魔丸！】

    【没问题！】

    【叮！】

    【你的好友伽罗向你转账30万魂晶，请注意查收！】

    黄宇消息刚刚发出，伽罗领主秒回了他的信息。

    随后更是直接转了30万魂晶给黄宇，看来对魔导炮的需求十分迫切，对黄宇的人品也比较信服。

    “没想到，伽罗领主这么有钱啊！”

    “这段时间应该覆灭了不少异族吧！”

    “拥有超凡品级兵种，她的实力应该也是人类领主中，最顶尖的那批了。”

    黄宇收下伽罗领主转来的30万魂晶，随后将魔导炮和三枚爆裂魔丸转交给伽罗领主。

    【谢谢！】

    收到伽罗领主一声感谢后，黄宇关掉对话框，走进了职业者培训基地中。

    现在的职业者培训基地，才真正有一点学校的样子。

    这里有教学楼、实验楼、训练场、住宿楼、食堂......等等建筑。

    在黄宇新增了一千名建筑工人后。

    领地基建速度就一发不可收拾，每天都有大量的建筑拔地而起。

    职业者培训基地也在今天建设完工。

    异世界没有除甲醛的说法，现在已经有不少学员在教学场所上课。

    而面积最大的训练场上，则有上百名战争学院的学生，在埃索纳斯暴躁的吼叫声中，拼了命的训练。

    黄宇这会过来，是因为犹安终于教导出了五名学徒级法师。

    在黄宇上次批评过后，犹安就在法师学院的建设上，耗费了不少精力。

    不但又挖掘出了二十六名资质不错的学员，还培养出了五名学徒级法师。

    在一间教室中，黄宇见到了这二十六名学员，以及五名学徒级法师。

    虽然这五名学徒级法师，每人也只掌握了一个技能。

    还是除尘术、油腻术、能量飞弹这样的不入流法术。

    但也代表着寰宇的法师军团，已经迈出了关键性的一步。

