    第111章 苏公子，救我

    王强点点头，然后问道：“那你说说看，他们关系的弱点在哪？”王伦点头道：“孙儿暗中观察过武城村许久，李世民和长乐公主，都经常去武城村。”

    “但是他们从未在一起去过武城村，长乐公主作为未出阁得公主，如此频繁的去见一个男子。”

    “我猜测，长乐公主和苏长生，必有私情。”

    “而这一点，李二很有可能是不知情的，或者说，他并不赞同他们的关系。”

    “因为长乐公主差一点就尚给长孙冲，后来推出的近亲不可成亲的律令，孙儿怀疑，这是苏长生提出来的。”

    “所以说，长乐公主就是他们关系之中的弱点。”

    “那李二，一直想要和我世家联姻，而我世家，根本看不起他这胡家儿。”

    “如果此时，我世家向李二提亲求娶长乐公主的话，那李二一定不会拒绝。”

    “只要我们娶走长乐公主，必然会让苏长生和李二之间，生出嫌隙。”

    “而观察那苏长生的行事手段，也是个大胆的。”

    “他甚至敢于带着公主私奔也未可知。”

    “到时候，更是会落入我们的手中。”

    “总之，只要那李二，答允了这门亲事，他们的关系，就算是决裂了。”

    听完王伦的分析之后，王强不由连连点头。

    “伦儿啊，你不错。”

    “胆大心细，见微知著。”

    “你知道爷爷准备对付那苏长生的策略是什么吗？”

    王伦不由看向王强，侧耳凝听。

    王强说道：“是收买。”

    “这人呢，只要有七情六欲，就可以被收买。”

    “所谓的忠贞不渝，只不过是你拿出的筹码不足而已。”

    “这苏长生，已经起势，受李二庇佑。”

    “更要紧的是，他不当官，想要对付他，更是少了许多手段。”

    “所以，我准备收买他。”

    “此人，有大才啊，如果能为我所用的话，必然能够让我世家，更进一步啊！”

    “不过呢，在我听完你的分析之后。”

    “我是觉得，你的计策，更巧妙一些。”

    “我们完全可以采用你的策略，等离间完他们的关系之后，再行收服，更易成功。”

    “这件事情，就由你来主持好了，老夫会向那李二替你求婚。”

    “成大事者，不拘小节，所谓的金枝玉叶，公主郡主，也不过是一区区妇人而已，并不比我世家女子更加珍贵。”

    “是，爷爷，孙儿一定做好这件事情，不让爷爷失望。”

    此时，王伦是又兴奋又苦涩。

    兴奋的是，这件事情，爷爷继续让他主持。

    也就是说，刚才他的分析，打动了家主。

    他的地位，并没有失去，他仍然是家主继承人的第一顺位继承者。

    苦涩的是，刚才爷爷已经说的很明显了。

    就算是公主，也只不过是区区妇人而已。

    成大事者，不拘小节，意思就是，求亲成功，将公主娶回来之后，也不要去动公主。

    而是将公主留着，当作筹码来钓苏长生。

    长乐公主，只不过是他们手中的一个筹码而已。

    这对王伦来说，伤害性不大，侮辱性极强。

    而对整个世家来说，这点小事，简直连屁都不算。

    ……

    当日，王强便给李世民修书一封，替自己的孙子王伦，求娶公主。

    并且表示，如果李世民愿意的话，他会亲至长安，和李世民共商亲事。

    当日晚上，李世民便收到了王伦的书信。

    看到信的内容之后，李世民脸上，浮现出一抹怒容，还有一丝得意之色。

    李世民怒的是，他曾经替三皇子李恪向崔家求婚。

    没想到遭到崔家断然拒绝，崔家宁肯将女儿嫁给同时五姓七望的一个九品芝麻官。

    这简直就是不拿皇帝当人看啊。

    而现在，同为五姓七望的王氏，居然要求娶公主。

    这对李世民来说，是好事儿啊，是完全求之不得的事情。

    只要能和五姓七望联姻，甭管是皇子娶世家女，还是让公主嫁过去，这都是联姻啊。

    只要联姻，就能提高他们李氏的档次。

    李世民几乎想都没想，就答允了下来。

    李世民当即回信，约王强到长安来，商议儿女亲事。

    真没想到，世家居然能够降低身价，主动和皇室联姻。

    李世民兴奋不已，忍不住将这个消息告诉长孙皇后。

    长孙皇后听到这个消息之后，也是兴奋不已。

    她忍不住将长乐公主叫到身边，将这个好消息，告诉了李丽质。

    “丽质啊，告诉你一个好消息。”

    “太原王氏家主，为其嫡孙向皇室求娶公主，所求娶得公主便是你。”

    “你父皇已经答允，丽质，不久之后，你便要加入王家。”

    “王家可是名门望族，能嫁过去，也是你的福气。”

    “这段时间，你一定要好生学习礼仪。”

    “嫁入王家之后，一定要雍容大方，且不可被他们轻视了去。”

    李丽质听到这个消息之后，脑海中宛如闪过一道炸雷，炸的她惊骇无比。

    还真是，一波未平一波又起啊。

    表哥长孙冲那边的婚事，才刚刚摆脱。

    没想到王家的求亲又来了，并且，父皇还一口答允了下来。

    好在，这只是口头的答允，双方还没有会面，也没有交换生辰八字，没有订亲，一切都还来得及。

    李丽质甚至还能压下自己的内心波动，装出羞涩的样子来，微微颔首。

    然后，含羞走开。

    便连长孙皇后，也没看出猫腻来，只认为李丽质是女孩儿家害羞。

    而李丽质，则是在走出立政殿之后，脸色迅速大变。

    她匆忙换了身衣服，直奔武城村而去。

    她并没有在皇宫里面，在她母后面前直接拒绝这门亲事。

    她十分清楚，虽然父皇十分宠爱她，母后也十分宠溺她。

    但是事关这种婚姻大事，他们根本不会有丝毫的迁就。

    这件事情，只能谋求苏长生的帮助。

    除了他，这世上再没有人能够帮助的了她。

    很快，她便来到武城村，直奔苏府，冲入书房之中。

    苏长生愕然抬头，只见李丽质梨花带雨，凄婉地说道：“苏公子，救我！”

    (本章完)

