
第451章连夜赶来

“赵炎哥哥，你这次访问几天时间？我大爷爷和大伯伯想请你来南江市考察一下。”小樱说道。

“南江市呀，我这次时间紧，可能去不了……”赵炎笑着说道。

他这次回来时间很紧，不但要有正式的访问，而且还想回家看看，最关键的是，还要去星河法师所说的隐世宗门面试。

哪有时间专门去南江市一趟？

听赵炎这一说，站在旁边的唐万里和唐少安有点急了，唐少安从小樱手里拿过电话说道，“赵炎，我是唐少安。”

赵炎笑道，“唐总你好。”

“什么唐总……”唐少安苦笑一下，自嘲说道，“赵炎，我也不怕你笑话，现在唐家风雨飘摇，我这个唐总，很快就肿不起来了呀！”

“什么意思？”赵炎的眉头又是一皱。

在他的记忆之中，上一世唐家最后是倒霉了，但是也没有这么快吧！

唐少安又说道，“有些事在电话里不方便说，这样吧，你这次回江城吗？我去江城找你！”

“我是要回江城的。”赵炎点点头，又问道，“到底什么事？”

“可能和你们南拉丹的千亿铜矿项目有关！”

“这样！”赵炎的脸色阴沉了下来，如果真的是和这个项目有关，他还真的必须要见一下唐少安。

唐少安说话断断续续，很可能有什么隐情。

正在此刻，赵炎突然听见电话里又传来有人惊呼道，“老爷子又吐血了！”

唐少安连忙说道，“赵炎，我这边还有事，咱们回头去江城见面！”

赵炎听见电话对面的声音，他的脸色一变，暗自感觉到，唐家恐怕有什么重大变故。

他的脸色一正，开口问道，“老爷子又是什么情况？”

唐少安苦笑道，“家族企业被人打压，现在老爷子又不知道得了什么怪病，整天昏迷不醒，隔一个时辰吐一次血！真是……”

“那你不要去江城了，你就在南江市等我，我这边安排妥当，尽快赶去！”

赵炎当机立断，不管怎么样，小樱还在唐家，唐云鹤为人还是不错的，赵炎这个古道热肠的性格，当然还是要帮上一帮。

和唐少安打完电话，赵炎走进屋里，刚好看见脸色兴奋的坦赞等人。

对于坦赞来说，这一次出访真的是非常开心，他的名字就是因为坦赞铁路而来，从小就向往着来这个东方国家看一看。

现在终于来到了这边，而且受到了热情的款待，并且华夏方面，还愿意帮助南拉丹重返联合国，甚至还愿意提供一些经济和技术的援助。

坦赞感激不已，兴奋不已，对这个东方古国，也充满了感激和好奇。

“赵，下一步的参观，就是安排我们去华夏军工，我们刚好可以定制一批轻型武器！”坦赞想到下一步的参观，更是激动万分。

赵炎道，“坦赞，这一次出访的主要任务已经达成，后边我就不和你们一起参观了。我还有自己的事，你作为出访团副团长，要把手下的人带好！华夏是礼仪之邦，我们团里有些人从小受的教育不好，素质很差，今天我看见有人对女服务员动手动脚！不要丢了礼仪，让别人看轻了我们！”

坦赞立刻站正身体，给赵炎敬了一个军礼，“首相大人，我一定完成任务，那个谁回去我就把他枪毙了！”

赵炎点头道，“枪毙也不至于，谁不讲礼仪，回去赏他们鞭刑五百，打得他们皮开肉绽，让他们长长记性！”

“好的！”坦赞又问道，“那你啥时候出发，我要和华夏的接待部门说一下。”

他们毕竟是客人，来这里突然少一个人，还是要和主人说一下的。

“我想尽快就出发，你现在就去说。”

坦赞立刻去和华夏方面的接待部门联系，事实上接待部门也早就清楚，赵炎肯定要回家看一看。

半个小时以后，赵炎他们居住的，房间响起了敲门声。

当房门打开，外边站了一个黑人和一个华夏女子。

黑人身材高大，虎背熊腰，看上去非常的壮实；华夏女子则是穿着黑西装白衬衫，耳朵里塞着耳麦，显得英姿飒爽。

“蓝冬冬！”赵炎顿时站了起来，没想到走进来的是他在一号特工的战友蓝冬冬和黑人！

“报告首长！一号特工蓝冬冬（黑人），为你服务！”

原来，听说赵炎要独自行动，华夏这边当然不放心，给赵炎安排了两个贴身特工，保护赵炎。

虽然赵炎的实力要远超这两个贴身特工，但是毕竟赵炎的职务在这里，这是必须的安全安排，程序问题。

“好吧，安排两个我熟悉的特工保护我，华夏这边倒也算是安排贴心，那你们就跟着我吧！”

赵炎在得到许可以后，当天晚上就带着蓝冬冬和黑人，离开京城，乘坐飞机，前往天南省会南江市。

下了飞机以后，是凌晨三点钟。

按照规矩，这个时候去人家拜访不合适，赵炎应该找一个酒店休息，第二天再去唐家。

但是想到，唐云鹤已经吐血，看来症状不轻。

于是，赵炎又叫了一辆车，直奔唐家。

两个小时以后，清晨五点钟，一辆黑色的轿车停在了唐家庄园的门口，一个瘦瘦高高的白发年轻男子，带着一男一女两个保镖从车上走下来，敲响唐家大门。

“什么？赵炎来了！”唐万里昨天晚上没睡好，早晨正在迷迷糊糊，就被人叫醒。

“他来这么快！”唐万里又惊又喜，忙穿上衣服向外走，走到门槛处，还被绊了一下。

不过他也顾不上这些，略带一些瘸拐，走进大厅，看见儿子唐少安已经在这里接待赵炎了。

“唐总，老唐总，好久不见！”

赵炎身为一个国家的首相，可是为人还是相当的谦虚谨慎，客客气气的打招呼。

他目光如电，只是一眼看过去就能明白现在的唐家可能真的遇到什么大事了。唐少安上次真是意气风发，而这次苍老了许多，至于唐万里更是一瘸一拐的走进来，风度全无！

“听说你们这边遇到了一些事情，所以我就连夜坐飞机赶来了，来得有点早，打扰了你们的美梦。”

听赵炎这一说，再想到唐家当初还因为唐泰和赵炎发生的矛盾……

唐万里和唐少安羞愧难当，“赵炎，不，赵首相大人！你连夜赶来，我们唐家真是……无以为报！”

今天五更已经送上，月票推荐票，老铁们支持一下！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995236"  chaptername="第451章  连夜赶来（五爆求票）">加入书签</a>
</div>
