    就在崔莹和亲队伍准备出发的前三天，邬皇后的嫡亲侄女邬喻，忽然搬去了跟西华女冠同住。

    “是住，还是束发修道？”微飏吓了一跳。

    翠微叹了口气：“好像是，修道。换了杏袍，还戴了黄冠。”

    微飏沉默了下去。

    她记得端午出事那天，邬喻曾经脱口而出，她是为了“救桓王的命”。

    所以如今的这个局面，到底在邬喻眼中的棋盘里，是个什么走向呢？

    是真的已经救了桓王，还是，把桓王推向了另一个未知？

    “你帮我去问，我想见她们二位，能不能行？”微飏抬头带着希冀看着翠微。

    她的一等大侍女想了想，点点头：“婢子亲自跑一趟吧。”

    于是，在玉莹郡主和亲出发的前一天，西华女冠和邬喻给了她回话：“莹莹走了你再来吧。”

    所以，微飏先去送梁擎。

    除了六合跟着他走，微飏还看见了环首。

    “桓王把环首给他了！？”微飏吓一跳。

    环首是桓王护卫中综合实力最强的那个，没有之一。

    “环首现在都听梁生的。”石磐也跟着来送行，站在高高的城楼上，撇着嘴嘀咕，“就凭着一句都是为了殿下好，连自己到底受命于梁生做了什么事，都不肯说出来。”

    微飏闭上了嘴。

    “这个姓梁的，真是哪里来的这些蛊惑人心的本事？！”石磐继续唠叨，“我听红袖说，他要出门，半个桓王府都不放心，都闹着要跟他一起去……”

    “那桓王还不是让他去了！”微飏小声顶嘴。

    石磐看了她一眼，呵呵一声：“我都忘了！人家临走，还找了我一趟，斥责我不该一个人在外头晃荡。既然领了陛下圣旨要护卫公主，就该善始善终。

    “怎么？你是被人刺杀了还是被人掳走了？是被人偷窥了还是被人跟踪了？！啊？！”

    刚问完，石磐忽然僵住。

    跟在微飏身边的翠微和虞小四同时看她，一样的面无表情。

    对啊，不被人偷窥跟踪，张幺怎么受的伤？还险些丢了性命！？

    最要紧的是，还算是露了相。以后再也做不得跟踪暗探的差事，只好跟着梁擎去了西夏？！

    在这件事上，最想得开的反而是微飏：“姑姑你听他的呢？您现在宫里城内地行踪莫测，其实特别好。

    “我好歹也得了陛下宠爱这么多年。身边几个得力的，难保不早早就被人盯上了。

    “唯有姑姑，又有职衔，又有身手，再神出鬼没让别人摸不着规律，岂不是我的一支奇兵？

    “姑姑以后多回来几趟，看看我，聊聊天，吃点儿好的，也就是了。”

    虽然有微飏圆场，石磐还是有些讪讪的，摸摸鼻子，强自争辩：“宫里气氛越来越紧张。陛下身边并没有特别得力的女官。

    “我看三九忙得脚不沾地。陛下近身的事情，千山又帮不上太多忙，我就……在宫里的时间多一些……”

    “这样最好。”微飏赶忙安抚，“您若是能多照看陛下，我才是无上感激呢！我身边现在人也够用，挺好的。”

    宾主之路，总有尽时，实在是没有必要强求。

    而且，端方帝身边，多几个可靠的人，微飏心里也能更踏实一些。

    就这样，石磐正正经经地给微飏长揖到地行了个礼，微飏也敛衽还礼。宾主之义，到此为止。

    甚至都没有专门告诉端方帝一声，石磐就静悄悄地在宫里，再度拥有了一间小小的屋子。

    回到蕉叶堂，翠微觉得微飏平静得令她难以理解：“石磐姑姑这算不算，身在曹营心在汉？”

    “不算。”微飏笑笑，“打一开始，她就是陛下的人。这几年，不过是陛下担心我，所以派了她一个照看我的差事。

    “如今我大了，身边也有了你们。陛下却老了，也越发少了贴心贴肺的人。姑姑在宫里半辈子，除了伺候先皇后，就是伺候陛下。

    “她在宫里更自在、更有用。比跟在我身边，强。”

    翠微无言以对，却郁闷了一天。

    但是第二天，翠微却给了微飏另一个说法：“石磐姑姑在其位就该忠其事。陛下的旨意让她来照看您，并没有说她可以随便由着自己的心思就可以走。

    “姑姑当年也是在军中待过的。须知令行禁止最是要紧。如今陛下尚未下旨，她就该守在您身边。

    “婢子刚得了消息，西华女冠那边说了，您今儿可以过去。婢子已经让小四去了宫里知会姑姑，此事她应该跟着。”

    微飏张口结舌。

    翠微高高地昂着头走了。

    “哇！翠微姐姐太棒了！”春辰傻傻地，只知道给翠微喝彩。

    微飏啐了她一口，哭笑不得：“她跑了，你还不快给我梳头？难道还让西华女冠久等我不成？”

    西华女冠早就从长公主府搬出来，进了京城南郊长清观清修。邬喻也一样跟着住了进去。

    至于长公主府，也在端方帝的示意下，悄悄地锁了门。

    微飏抵达长清观时，石磐也赶到了。

    微飏有些歉意：“姑姑还真来了？”

    “翠微的话说得也有理。”石磐倒也通情达理，“蕉叶堂里都看着我呢，我果然这样没规矩，怕是公主今后身边的人有样学样，都该乱走了。”

    微飏不知道该说什么好，只得低头道谢。

    “等陛下哪天用得着我的时候，我求个陛下的旨意罢。”石磐如是说。

    “不用。我可以做主的。”微飏觉得自己的笑脸都快维持不住了，“您就回去就行。就当是我身边人手够了，姑姑闲得难受吧。”

    说完，笑一笑，提着裙子进了长清观。

    石磐呆住。

    其实，好像，差不多，就是这么回事儿。

    翠微很是不满，但此事委实轮不到她说话，冲着石磐屈一屈膝，跟着微飏走了。

    “师父……”石蜜恋恋不舍地拽住了石磐的袖子。

    石磐看看尚未完全长开的小徒弟，心里极度犹豫，轻轻摸摸她的头，不作声。

    “小娘子说过，一心不能二用。您要是放不下宫里，那您就索性回去吧。”石蜜主动伸手抱了抱她，又仰起脸来笑，“反正，小娘子跟陛下永远在一边。那咱们不也一样？”

    说的也是。

    都在一条船上，管它是宫里还是府里？！

    石磐终于放下了心防。

