    一个团体，身处于不明的危险之地最怕的是什么？

    想必大部分人的回答都是落单、被从团体之中拆分出来。

    而设计着地宫的公输家大贤深知此道，因此不管是地宫广场，还是这甬道之中，都有着与之对应将人分割挪移的机关。

    同时这机关也的确发挥了完全符合预期的作用，伴随着入墓者再次被分割开来，对这墓中的机关自是无法像是之前一样，应对起来那么从容。

    因此很快，被分割成多个区域的锦帆贼、鹰扬卫、鸿烈卫以及唐堡的人便相继出现伤亡，开始减员。

    好在这个时候，天人级别的高手终于不再克制自己的破坏力，反手一拍，那一堵堵就算是用于护城的八牛弩都很难完全贯穿的墓墙，便随之应手而碎，那些被分割到其中的入墓者，自是又逐渐的重新汇合了起来。

    至于每一尊尊之前给他们巨大压力的机关兽，也在之前在经过试探了一番之后，几个天然人级别的高手也很快的发现了它们的弱点。并为之付诸于行动，直将其斩落到他们的手下。

    当然，为此他们也付出了一定的代价。

    毕竟天人级别的高手古就有之，因此作为机关方面的大家，公输家族不可能不做一些应对。

    所以伴随着这些机关兽被击毁，其中所隐藏的足以让天人级别高手都头痛不已的附骨之毒便随之爆发开来，以极其恐怖的速度向周围激射而去。

    瞬间，便让又让入墓者减员不少，甚至不乏半步天人级别的高手，有一为天人级别的高手更是迫不得已，只得断臂求存。

    由此可见，公输家族机关的狠辣，这战争兵器究竟有多么的难缠。

    不过好在这修墓之人也没有想到会引来如此多的高手，因此本身在墓中的机关兽也不多。经过各方高手的突击之下，很快，这些难缠的机关兽变全部都被拆成了碎块，成为了他们的战利品。

    对此也在白礼的意料之中，毕竟当下又不是始皇之墓，不过是一座公输家族的墓。能做到如此已经是它的极致了。要想杀人，还是要靠白礼的手段。

    因此这边，凌空志等入墓者才刚刚解决掉正如影随形追杀他们的机关兽，并且破坏了四周的墙壁，和其他被分割出去的人会合之时。便见一连串的沙沙响声由远至近而来，同时很快，一抹金黄色便也自声音传来的方向出现。

    这是……

    都是习武之人，目力自然不是常人所能比拟的。因此哪怕是在昏暗之中，也可以很轻易的判断出那一抹金黄色究竟是何物。

    而也正是因为看出来了，才面色瞬间为之一变。尤其是以惊于暗器毒药的唐堡，就更是难看到了极点。

    虫子！

    金黄色的虫子！

    而且的数量，多到可怕！

    伴随着他们认出了对方的身份，就这么几个呼吸的时间，那一抹金黄色变直接在他们眼前变成了浪潮，完全由金色虫子所组成的浪潮。

    一时间，哪怕是没有密集恐惧症的人，都不由感觉鸡皮疙瘩徒然而起，心底泛起了一丝寒意！

    “天纵哥这……这是什么？又要如何去应对？”

    虽然长袖善舞，英国不让须眉，但是说到底，赵陵也不过是个女人。因此再见到了如此多的虫子向他们涌来之时，第一反应就是尖叫着逃走。同时未知底细，不可轻动的关系。对着跑得丝毫不比她慢的唐家少主连声追问，希望对方能拿出一个应对的方案来。

    对此，唐家少主表示你想多了。

    此虫名为鎏金虫，是一种生存在一片被誉为死亡之海的沙漠里，独有的一种毒虫，以身体坚硬，毒性猛烈而著称。

    事实上那些沙漠之所以被称为死亡之海，以后这种毒虫有很大的关系。

    而对于这种毒虫，如果少来少去的话，唐门少主还有办法处理。但是如此多的数量，就算他身边唐堡快来保护的这位少主的天人级别的高手，一时之间也要退避三舍，就更不用说是他这个实力不过渡经后期的人了。

    当然，要是两家真的不计损失的话，倒也不是不可以和这虫潮搏上一搏。但是这损失……能被带出来执行此等任务的，每一个都是各自的精锐，能通过其他手段解决的，想来没人愿意无故损失。

    所以还是跑吧，左右这鎏金虫只对肉感兴趣。只要他们跑得够快，跑过了这段甬道之后，就可以通过土石、墓室将他们和虫子之间隔开。想来这鎏金虫到时候自然会自己退去，他们也可以从容布置，再寻他路。

    至于说是为什么不干脆在这甬道直接动手，砸塌墓道，将他们和虫子隔开？

    拜托，哪有砸东西都在一处砸的。刚刚他们可是为了将被分割出去的人聚集，拆了周围不少的墙壁，其中不乏可能是承重的地方。

    要是再继续进行大规模的撼动周围的话，万一造成着大墓崩溃，直接坠落到下方的岩浆里。他们有多少能够活命先两说，这墓中的东西肯定就离他们而去了。

    不过说到这里唐家少主也奇怪，由于这鎏金虫的恶名，之前也不是没有人打过饲养它们，并且用它们来御敌的注意。

    咳~这其中自然也包括他们唐堡。

    只不过少量的繁衍和控制尚且还能想些办法，但是如果想要形成规模的话，据唐家少主的了解，除了那一片死亡之海天生天养的之外，就再一人一家势力有这种能力。

    而此墓，却打破了唐家少主的认知。这墓中之虫居然能形成如此恐怖的虫潮，这……

    一时间，还真是让他不由有些怀疑，这幕中是不是有什么育虫至宝，要不然的话，怎可能形成如此规模。

    而唐家少主此时心中所想，也同样是其他唐家宝心思玲珑者，所能想到的。自然而然，便将这都不知道究竟有没有的东西，视为了唐家之物，其他人所不能触碰的禁脔。

    不提唐堡这边，正带着鸿烈卫的人夺路狂奔。准备找合适之处，将他们和虫巢之间隔离开来。

    另外两处，也就是锦帆贼和鹰扬卫所在的区域，也同样面临着虫潮的袭击。只不过唐堡的人精通土木之道，他人就未必精通。他们认识这毒虫，其他人就未必。

    像是锦帆贼，见虫潮来了便直接硬莽。大风大浪都见过了，还能怕你一堆虫子吗？

    而结果，自然是不用说了，虫潮虽然被消灭了，但是锦帆贼也损失不少。最关键的是，伴随着娄愧这种天人级别的高手毫无一丝忌惮之心的倾泻着他的力量，唐堡中人所遇到的最坏的结果出现了。

    大墓之前一直维持的巧妙的平衡被打破，伴随着一股剧烈的震动，周围那坚固的墙体开始出现了细小的裂痕。这也让所有人都明白了，这大墓恐怕就算是下方的岩浆不喷发，也坚持不了太长的时间！

