    段云自然能看出程常林的意图，但他肯定是不会听从程常林的安排回到总厂上班的。

    “你怎么油盐不进呢……”程常林闻言怒道。

    “段云，我爸他其实也是为了你好。”此时一直都坐在母亲旁边没吱声的程清妍看到父亲脸上露出怒色后，连忙对段云使了个眼色说道。

    “程叔，您的好意我心领了，但这次对我而言真的是个非常重要的机会。”段云顿了顿，接着说道：“其实我这次到大集体当经理，也是为了我的生意……”

    “你不就是之前在厂里干了个电器修理的摊子赚了点小钱么？厂里很多人都知道了。”程常林哼了一声，接着说道：“说白了，你这就是不务正业！厂里的好好工作你不干，净整这些不着边的事情，国家三令五申打击投机倒把，做生意能有什么前途！？如果你还是当初车间里的徒工也就罢了，但你现在都已经是大学生，国家干部身份了！厂里那些做小生意的人都是什么货色你不知道么？不是混混就是两劳人员！你堂堂一个国家干部和他们这些人为伍，还有点廉耻么！？”

    很明显，程常林对段云做生意的事情根本就不屑一顾。

    说到底，在这二年很多人的观念中，进入国企成为正式工就是抱住了铁饭碗，至于做生意的那些人则都是些不入流的二流子和无业青年，比要饭的好不了多少。

    程常林本身就是大学生又是厂里的总工，他是打心眼里看不上做生意的那些人的，在他的观念中，只有好好在单位上班才是正经事情，至于放着厂里的工作不好好干去做生意，那就是旁门左道不务正业！

    “程叔，时代变了，您的观念已经过时了，现如今已经是改革开放第五个年头了，国家高层也希望能搞活国内经济发展，也鼓励和支持个体经济的发展……”

    “那我问你，去年温州八大王的新闻你看过没？那些奸商就是再挖社会主义墙角！国家能不收拾他们！？”程常林瞪了段云一眼，说道：“别以为你有点小聪明就能糊弄住国家机关的眼睛，还要借着在大集体当经理的机会做生意？你这种思想本身就是很危险的！现在的大集体就算是效益再不好，那也是国有资产！你敢打国有资产的主意，你小子长了几个脑袋？”

    “程叔，不是你想的那样，我是不可能做违法的事情的……”段云皱着眉头说道。

    “你有没有那心思你自己心里清楚！”

    “老程，小段他是个好孩子，怎么可能做那种违法的事情呢？”杨秀芳在一旁说道。

    “他要是个外人，这事我提都不提，可这不是关系到咱们女儿……”程常林叹了口气，接着说道：“咱们都是正经人家，就想求个安稳的日子，可这小子太能折腾，我是真怕他将来整出什么事情来……”

    “程叔，我实话和您说，我之所以来大集体这边当这个经理，一方面是真的想为咱们厂子做点事情，用技术改变这个厂子目前严重亏损的情况，另外一方面，我也是想借着这个厂子，为自己的生意提供一些便利，但绝对不会做什么违法的事情，我就是想多赚点钱，将来让我家人以及清妍和叔叔阿姨能过上富足的日子，这就是我的初衷……”

    “打住！我们家还不用你来贴补，厂里给我们一家三口的工资已经够花了，用不着你的钱！”程常林说道。

    “程叔……”

    段云试图再辩解两句，对面坐着的程清妍却突然对他使了个眼色，示意他不要再说了。

    “我也年轻过，知道你们现在年轻人的心思，你们两个也到年龄了……但我必须要考虑我女儿将来的幸福。”程常林顿了顿，接着说道：“别说我没给你机会，现在给你两个选择，第一，你乖乖和我会总厂，跟秦厂长和袁学东认个错，我在帮你说两句好话，继续当你的副总工！另外一条就是你要是真能半年内让大集体扭亏为盈，在全厂人面前露了脸，我也照样同意你和小妍相处，你可要考虑清楚了，大集体那地方可是烂泥扶不上墙，光凭你那点技术……”

    “我选第二条！”段云很干脆的说道。

    “你……”程常林闻言一怔，他没想到自己话都说到这个份上了段云居然还不上道，一时间有些气结。

    “想吃饭吧。”杨秀芳在一旁说道。

    “人各有志，那我没什么说的了，到时候你做不到，别说我没给你小子机会。”程常林说完后，拿起酒盅喝了一口，不再言语。

    饭桌上的气氛顿时变的有些沉闷起来，桌上四人都各怀心思，一边往嘴里拨拉着饭菜，一边思考着什么。

    坐在对面的程清妍脸上也是带着几分忧色，偶尔看段云一眼，却又不知道该说什么好。

    段云也是眉头微皱，但这也是没有办法的事情，在大集体这件事情上，他是不能听从程常林的安排的，哪怕暂时让未来的老丈人不高兴，段云也绝对不会再回总厂的。

    但好在程常林并没有把他逼到死角，日后大集体这边扭亏为盈后，他还是能够名正言顺的和程清妍交往的……

    ……

    饭后，程清妍将桌上的碗筷收拾到厨房清洗去了，而程清妍父母则没有离开。

    “老程，你先去凉台抽根烟，我有话和小段说。”杨秀芳对丈夫说道。

    “嗯。”程常林闻言，拿起一根香烟，起身离开了客厅。

    “小段，刚才你程叔说话可能不太好听，你也别在意啊。”杨秀芳看到丈夫离开后，对段云说道。

    “没事的，他也是为了我好。”段云微笑着说道。

    “我就知道你是个好孩子。”杨秀芳微微一笑，接着说道：“其实关于你和清妍交往的事情，我和你程叔并不反对，之前我们也都商量过了，感觉你是个很优秀的孩子，无论是学历还是教养方面，我们也都很满意，但有些事情我还是要和你说清楚……“

    “阿姨您说，我会认真听着的。”段云说道。

    “……其实我们并不在乎你将来能在外边赚多少钱，你将来能多赚钱当然好，但如果不能的话，也没什么关系，以你在厂里的职称工资，已经不算少了，我们只是希望你和清妍将来能没病没灾，平平安安才是最好的……”杨秀芳沉吟了一下，接着说道：“做生意风险大，咱们都是普通人家，真的出了什么事情的话，跑关系花钱都没有门路，我和你程叔也只是在厂里认识的几个厂领导，真出了事情，也帮不了你什么忙，另外你程叔这个人心眼不坏，就是有时候脾气倔，好面子，你要是和清妍好上后，万一出了什么事情，他在厂里也不好见人……”

    “嗯，我明白您的意思了。”段云点点头，微笑着说道：“阿姨您放心，我不会做违法的事情，而且也不会做出让您和程叔丢脸的事情的。”

    “你明白就好。”杨秀芳微微一笑，又说道：“其实我家小妍这孩子她性格比较实诚，也从来不会和别人耍心眼，这是她的优点也是我最不放心她的地方，这年头老实人容易吃亏……小段你一看就是机灵的孩子，以后你们在一起的时候，可不能欺负她……”

    “呵呵，阿姨您放心，我不是那种人。”段云眉头一挑说道。

    “嗯。”杨秀芳点点头，说道：“那好，该说的话我也都说了，你们两个的事情，我不反对，不过你程叔那边……”

    “我会完成对程叔的承诺，让他同意这件事的。”段云正色说道。

