    听到这个声音，大厅里的人微微愕然，随后齐齐看了过来。

    只见司马晴正愤怒地盯着费席君和劳伦斯。

    “狗贼，当初你们参与围攻我爷爷，如今还有脸出现在洪门，你们就不怕遭报应吗？”

    “小晴，你怎么回来了？”

    听到司马晴呵斥费席君两人，陈天南大吃一惊。

    司马晴回来的真不是时候啊。

    身为司马风留下的血脉，不知道多少人盯着她呢。

    而她现在还当面呵斥费席君两人，这等于是当众揭两人的丑，这两人还不恼羞成怒？

    “黄毛丫头，当初在镜心岛没有杀你，你还敢取笑老夫？”

    费席君冷哼一声，双目露出一丝杀机。

    “既然你这么想念你爷爷，那我就送你一程，让你去阴曹地府陪他。”

    费席君爆喝一声，当场一掌拍向司马晴。

    “住手！”

    陈天南和一众长老脸色大变，没想到费席君这么无耻，竟然会对一个晚辈出手，而且还这么急切，根本没给他们任何营救的机会。

    “你们给我退回去！”

    看到陈天南几人扑上来，劳伦斯脸色一沉，宗师巅峰的实力直接展开，一拳轰向了陈天南一群人。

    “轰隆！”

    陈天南几人顿时被拳劲掀飞出去，只能眼睁睁地看着费席君杀向司马晴。

    就在大家都以为司马晴必死无疑的时候，一个鄙视的声音在司马晴身后传来。

    “费席君，没想到你还这么无耻。”

    “竟然对司马小姐出手，真是丢人。”

    只见司马晴身后的狼大师从侧身出来，手中捏了一道法决，化作一道绿光向着费席君冲上去。

    “嘭！”

    只听一声巨响，费席君的身体在半空中翻滚一圈，落在地上退了几步。

    “南洋四大降头师狼大师？”

    他脸上露出一丝惊讶，没想到对方会出现在这里。

    众人看到司马晴无恙，心里松了口气，而且看他还带着一位宗师巅峰高手回来，心里不禁一阵狂喜。

    费席君皱眉：“狼大师，我们一向井水不犯河水，你为什么要插手？”

    狼大师鄙视道：“我看不惯你们两个这么无耻，行吗？”

    “你……”

    两人脸色一变，冷冷道：“狼大师，这里是三藩市，不是南洋，你现在滚出去，我不计较你刚才偷袭我的事。”

    “我若不走呢？”

    狼大师面色平静，对于两人的威胁丝毫不在意。

    “那就别怪我们了。”

    “你降头术虽然厉害，但你终究只是一个人，而且你还是术士，我不信你敢跟我们开战。”

    费席君和劳伦斯有恃无恐。

    “司马晴，你确实让人很意外，竟然能请动狼大师为你撑腰。”

    “可是现在，洪门的情况，可不是一个狼大师就能解决的。”

    两人哈哈一笑。

    对于狼大师的出现，虽然有些意外，但并不放在心上，区区一位狼大师，若是在其他阿地方还算个人物。但是在这里，他根本就扭转不了洪门结局，若是强出头，恐怕连他自己也要死在这里。

    这狼大师也是狡猾之辈，不会连这点也看不清楚。

    但能劝退最好。

    若是打起来，恐怕也会出现一些伤亡。

    “狼大师，你应该知道我们背后是谁，也知道是谁在针对洪门，你想过强出头会带来什么后果吗？”

    “哦？有什么后果？”

    狼大师不紧不慢地回答。

    “你别在这里装傻，我们虽然不知道司马晴给你许诺了什么好处。但是这件事，不是你能管的，赶紧滚出去，不然让你也死在这里。”

    费席君有些愤怒，这狼大师揣着明白装糊涂。

    狼大师笑道：“老夫纵横南洋几十年，也没有人敢这样跟我说话，如今到了这里，倒是新鲜，有人敢威胁我了。”

    “老夫今天还真不走了，看你二位能奈我如何。”

    “不知好歹。”

    劳伦斯蔑视地看着狼大师：“既然你要找死，我们可以成全你。”

    “你一个术士，在这样的环境下，我不信你真的敢与我们为敌。”

    费席君两人杀机腾腾地看着狼大师，做出一副随时攻击的姿态。

    “狼大师，你的心意我洪门心领了，还请你现在立刻带着小晴离开。”

    这时，陈天南开口了。

    他很清楚，狼大师绝不是两人的对手，留下来只会被杀。

    其他长老脸色也很难看，明白陈天南什么的意思。

    狼大师笑道：“陈门主，我虽然不是什么好人，但是我也得讲信用，我既然答应过他人要护着司马姑娘的安全，我就必须做到。”

    “她不走，我是不会走的。”

    “我可不像某些人一样，背信弃义，厚颜无耻。”

    费席君和劳伦斯两人脸色一阵抽搐，听出狼大师是在指桑骂槐。

    陈天南看向司马晴，劝说道：“小晴，听话，你先跟狼大师离开，这里交给我们。”

    “陈叔叔，我今天不会走的。”

    “我今天既然来了，就是要给爷爷报仇的。”

    司马晴倔强地道。

    “哈哈哈，给司马风报仇？”

    费席君和劳伦斯两人一愣，随即哈哈大笑，如今洪门内连宗师巅峰都没有，请了个狼大师外援，就想报仇，简直是天荒夜谈。

    “小丫头，想给你爷爷报仇，你这辈子都没机会了。”

    “再说了，你爷爷的仇人可不止我们两人，还有黑手党的赫伯特呢。”

    两人戏虐地看着司马晴，又看了她旁边的狼大师：“你以为请他来，就能报仇吗？”

    “别做梦了。”

    “真的动起手来，我们二打一，他都自身难保，还怎么替你报仇？”

    “天真！”

    “没想到司马风也算英雄一辈子，他的孙女却如此愚蠢。”

    两人像听了什么天大笑话一样鄙视道。

    司马晴对两人的讥讽并没有生气，而是冷冷地看着他们。

    那目光让两人很不舒服。

    李三明也阴沉沉地看着司马晴，眼看就要杀了陈天南，扶持他当洪门门主了，司马晴又出来插一手，让他也很窝火。

    “好了，未免夜长梦多，动手吧。”

    “狼大师，是走是留，你考虑的如何了？”

    “我劝你还是想好了再说，最好选择离开，你一个人远不是我们的对手，别为了一个小丫头，白白送了性命。”

    狼大师依然不做声，但另外一个声音又响起：

    “他一个人不是你们对手，加上我呢？”

