    厕所的老张，唾沫星子横飞的跟张卫东墨迹了足足四十分钟，才堪堪让张卫东听明白这个遗产的操作流程。而张卫东则是感觉自己，像他妈做梦一般，昨天还在工地搅水泥，今天突然接到遗产继承的通知。如果说J**真的能逆袭，那此时张卫东的裤裆，已不是昨日的稀疏小树林，而是彻底变成了国内第一红木原材料基地。

    心病小品中，范伟做梦中了三百万，嘎一下抽了，而张卫东突兀间得到的钱，可能是范伟的近百倍，但他没抽，反而洋洋自得，认为这么多年，五车小说没白读，起码心理素质练的异常强悍，脸皮也略显厚重。

    “老张，你以前干啥的啊？！”张卫东翘着二郎腿，不停抖着，手里端着速溶咖啡，感觉自己已经找到了那么点状态。

    “清洁工啊！咋地了？”

    “那你咋知道，知道的这么多呢？！我感觉你是一个有内涵，有故事的人！”张卫东虞智的评价道。

    “多个Jb，是个人都知道！”老张愣了一下，粗鄙的骂了一句，低头扫了一眼张卫东，指着他手里的咖啡说道：“别老喝这玩应！睡不着觉，透支生命体能！”

    说完，老张推门走了出去，张卫东轻抿了一口咖啡，淡淡的评价道：“都知道喝咖啡睡不着觉，这是个高人呐！”

    过了四五分钟，周俊走了进来，站在门口问了一句：“差不多了吧，差不多咱走吧！”

    “去哪儿啊？！”张卫东一大口喝了咖啡，抬头问道。

    “去找你舅公司的股东，先见个面，谈一谈！”周俊解释了一句。

    “为什么不让他们来见我？？”张卫东皱着眉头问道。

    “……卫东，你知道你舅干啥的吧！”周俊皱着眉头问道。

    “知道一点！”

    “知道就行，那几个股东，都是干这个的，你最好别得瑟，有些事儿，不是一纸合同就可以敲定的，态度放低一点，明白么？！”周俊委婉的劝戒了一句。

    “咋滴？他们刀枪炮呗？”张卫东继续抖着右腿，歪脖斜眼问道。

    “算了，不聊了，当我没说，走吧！”周俊说了一句，掉头就走。

    “操，装个Jb黑社会！找我澳门驹哥，收拾你们好哇！！！”张卫东撇嘴说了一句，迈步跟了出去。

    ……

    二十分钟以后，周俊开着天籁到了医院，停好车，背着皮包，拎着车钥匙带着张卫东奔着医院走了进去。几分钟以后，二人走出电梯，周俊熟络的奔着一个病房走去。

    “木木，嫂子啥时候生啊？！”我怕王木木越来越烦我，上赶子没话找话的刷刷存在感。

    “就这两天了！”王木木显然心情还不错，这几天嘴一直咧着。

    “那我这几天，先不去公司了，帮你照顾照顾吧！”柳迪一边切着西瓜，一边随口说道。

    “我也先不上班了，去医院静等小满清余孽的降临！”豆豆也挺开心的说道。

    “木木，你不跟你老丈母娘和岳父打个招呼啊？！”大康这人比较贱，别人烦啥他说啥。

    果然，王木木一听见这个话题，长饼脸立马拉了下来，吧唧吧唧嘴，很是上火的说道：“我特么也闹心呢，真要不告诉，现在没法处的关系，以后就更没发处了，要告诉吧，璐璐还不干！我也不知道咋整，都快愁死了！”

    “这事儿必须得说，比结婚证重要！”我开口弱弱的插了一句。

    “说了，璐璐家要给孩子，要走咋整？？”福鑫出言问道。

    “那玩应，也不花钱，再生呗！！”我脱口而出的说了一句。

    “滚滚滚，你别他妈说话了，行么？！”王木木眼睛又闪烁出了凶光，我顿时不敢说话了。

    我们正在屋内聊天，帮王木木解决孩子问题的时候，病房门突兀的被推开，我抬头一看，看见了周俊。通过麻脸，我们见过几面，但不熟悉，点了点头，刚想打个招呼，一个人影突兀推开周俊，窜了进来。

    “啊！！！！舅舅啊！！！你怎么就疯了呢！！你让你大外甥，可咋活啊！”一声震耳的悲呼声响起，屋内所有人愕然，张卫东直愣愣的冲向了床边，趴在玩手指的麻脸旁边，双膝跪地，声泪俱下的拍着麻脸的大腿，扯嗓子干嚎着。

    “嘿嘿！”麻脸流着口水，龇牙一笑，抡起胳膊，很突然的抽了下去。

    “啪！！”

    一个无比响亮的耳光，在室内响起，直接呼了张卫东一个跟头。他捂着脸在地上停顿了一下，随后迅速将脸凑上前去，咬着牙，极为委屈和心疼的看着麻脸说道：“舅，你咋不认识我了呢？？我是卫东啊！！你咋疯成这样呢！心里有气是不？你打我两下吧！”

    张卫东跪在地上，一声比一声肉麻的喊着。王木木和大康，古怪的看着他，脖子伸的老长，好久没缓过神来，好像痴呆一样，而我皱了皱眉头，指着张卫东，冲着周俊问道：“这谁啊？！”

    “咳咳！”周俊干咳了两声，低头走到张卫东旁边，隐晦的踢了一脚，小声说道：“差不多行了，有点假！！”

    张卫东根本没搭理他，依旧独自表演着，而周俊尴尬的笑了笑，冲着我们几个人都在，淡淡的说道：“是这样，麻脸出事儿之前，在我这儿留了个遗嘱，你们看一下！”

    “遗嘱？？”我愣了半天，皱着眉头重复了一句。

    “其实，也不完全算遗嘱，就是一份财产继承手续，第4页，第五条上面写到，当麻脸本人出现意外，无法正常运营旗下财产之时，就将由继承者代为管理，直到麻脸死亡，或者可以重新独立管理财产之时！我说的比较笼统，具体细则，你们看一下合同和财产继承的手续！”周俊开口解释了一句，从包里拿出两个档案袋，递交给了我。

    众人再次一愣，都沉默了半天，我接过东西，出言问道：“谁是继承者！”

    “张卫东，也就是这位先生！！”周俊指着跪在地上的张卫东说道。

    “大家好，我叫张卫东！”周俊的话音刚落，几乎一瞬间，张卫东眼泪嘎然止住，从地上蹦了起来，冲着我们打了个招呼。

