
见到工藤新一没有反抗，白鸟警部才露出一抹笑容，至少自己的面子没有丢。

原本还会担心因为人气的关系，学生们会阻碍自己办公。

警视厅虽然是执法者，但是学院的执法权是最为薄弱的区域，甚至说学院可以单方面的判定案件的性质，是否需要警视厅出面。

“好了，你们继续上课。”

看起来可以震慑住。

种上位者的语气，白鸟警部向面前的二年级B班的高中生们命令道，言语中充斥属于的警视厅所通用的刻板语气。

一般用来威慑犯人。

说完，白鸟警部再将目光看向毛利公生，在上任的第一天，面前这个男孩的警视厅档案就摆在桌面上。

警视厅的法律援助。

这只是表面，而在政治上去剖析，对方的母亲是东都法院检视长，而对方的父亲也在警视厅内具备残余的政治资源。

“与工藤新一的双亲联系，工藤新一将会被暂时拘捕询问，按照正规程序保释，需要他的双亲其中一位出面。”

警视厅内部体系的人员，还是给对方一点薄面，抬一手。

白鸟警部心中有所计较。

这样也会展露一部分善意，方便将工藤新一从帝丹高中押走。

“好的，白鸟警部。”

公生向这位新上任的警部回应道。

内心里则在思考工藤新一究竟因为什么事情需要被临时请去询问。

不可能是偶像密室的案件，就算是笔录也不应该这种态度，完全可以一个电话喊呼叫过去，工藤新一很乐意被这样的呼叫。

是其他的案件，并且这个案件十分重大，对方指名道姓是针对工藤新一。

剩下这一种最为合理的判断。

“公生，昨晚我们有见到新一的母亲，有希子阿姨，对吗？”

依偎在公生的怀中，毛利兰靠近男孩的耳边轻声询问道。

很明显，警视厅将这份通知工藤新一的任务转交给公生，之后工藤新一能否出现也与公生有直接关系。

并非担心工藤新一。

毛利兰只是提醒弟弟，昨晚有见到有希子。

“嗯，我先去警视厅询问情况，总感觉工藤新一的情况有些特殊。”

公生对怀中的毛利兰说道。

教室外，任课老师走进来，发现面前的桌椅混乱不堪，讲台面前还有一对男女当众亲昵，面色逐渐僵硬。

其他的同学倒没有什么特别想说的，偶尔将眼神偷偷看向这对姐弟。

如果是之前的情况，工藤新一表现优异，而毛利兰则只是一个附庸品，所有人可以随意调侃毛利兰，甚至像黄毛一样，故意的毛手毛脚，占占便宜。

但是现在不同。

毛利公生是学生会长，掌管学生各项工作的总负责人，毛利兰本身也不再是简单的附属品，而是即将从三年级生手中接任的空手道社社长。

没有人敢再编排毛利兰。

这也是公生最初的想法。

“虽然工藤新一有错误发生，但是工藤阿姨对姐姐一直很照顾，妈妈与工藤阿姨也是好友，所以麻烦弟弟你辛苦一点。”

察觉继续在教室中影响不太好，毛利兰轻推怀中的男孩，两人一起走到教室外面，在走廊位置再次细声细语交流。

“知道，我了解情况之后，再联系工藤阿姨给工藤学长安排保释工作。”

其实，有希子与公生的关系也有些特殊。

但面前的毛利兰不知晓。

“行，中午回来吃饭，姐姐给你准备一顿丰盛饭菜，下午不上课，你也可以在家里休息，怎么样？”

张开双手，拥抱面前的男孩，枕在对方的肩膀上，对着近在咫尺的耳边说话。

毛利兰找回属于自己的位置。

肆无忌惮的拥抱对方，并且享受别人的非议，编排自己在工藤新一被抓捕后，立刻找到新男友。

这个新男友是学生会长，是个一年级生，是个学弟。

莫名觉得很激动。

“行吧，等我忙完，中午回去……可能晚一些。”

宠溺怀中女孩，也接受她的一切行为。

伸出手抱住毛利兰，手掌放在后背上，感受帝丹校服的材质，接触的手感不算差，面料中等。

“嗯，没事，姐姐在家等你。”

再相拥三分钟，毛利兰的面色并未激动，因为温情而浮现一抹红润色泽，煞是好看。

松开男孩的怀抱，后退一步。

“姐姐，我出发了。”

公生需要去警视厅报到，确认现在的情况如何。

“弟弟，路上小心。”

目送公生离开，毛利兰的眼神里全是男孩的背影。

也是在这一刻，感受到所有同学的目光里有敬畏，聊天话语中不存在编排，无论是工藤新一被带走，还是拥抱公生，这些人连谈论的资格都没有。

所谓的谋划，就是这么回事。

毛利兰选择接受这种现实，被自己弟弟一步步引导至今的现实，并在每一分钟每一秒时间，享受弟弟的照顾。

“其实被叫做毛利夫人也是不错的选择。”

毛利兰开始羡慕，未来可以正大光明占有这个名号的人。

……

驾驶机车，公生全速赶往警视厅，甚至是先白鸟警部来到。

第一次见都警视厅会有如此境况，所有人员都在忙碌，必须通过跑的状态作为移动方式，手里拿着文件，耳边用肩膀夹住电话。

应该是长时间未得到休息，很多人的瞳孔内充斥麻木无神，却又在被呼唤后露出焦虑憔悴，继续繁忙工作。

有的人灰头土脸，全身漆黑，部分地方有灼烧的痕迹，应该是从刚刚扑灭的火灾现场取证返回。

与这些人相比，公生显得格格不入。

穿着帝丹的校服，衣着光鲜，面色细腻红润，深蓝色瞳孔反射闪烁辉光，整个人英气勃发，气宇轩昂。

比之四周的警视厅换班休息人员，状态要饱满许多。

为了不显得太过突兀，公生只能小跑起来，挤着人群向搜查一课办公室前往。

路过警视厅的大会议室，已经堆满各类记者，扛着摄像机的人员都能挤到过道位置，而松本清长管理官的粗厚声线也在会议室内发出。

“警视厅有能力向各位保证，会再四十八小时内，将本次案件的犯罪者绳之以法！”

这应该是散会前的最后一句，说完之后，松本警视就被警视厅的警员所维护，拨开拥堵的记者群体，离开会议室。

出走廊时候撞见站在门前的公生。

没有多说话，大猩猩疤脸也无法露出微笑，松本警视只能看一眼对方，本身不作停留，继续离开。

“松本警视，请您继续透露一下警视厅所掌握的线索！”

“松本警视，对于警视厅近期出现的持续问题，是否是警视厅管理不当所导致！”

“松本警视，为何不请工藤新一前来，如果有名侦探的帮助，你们警视厅可以轻松破解案件，而不是像现在这样毫无头绪，请正面回答这件事！”

记者强势追问，为了新闻题目与热点，冲击着现场的警视厅警员。

并且在一人提出‘请工藤新一’的意见后，迅速所有人都开始统一口径，制造矛盾与热点，名侦探与警视厅对立的新闻话题，强迫式询问离开地松本警视。

“工藤新一是警视厅的救世主，如果你们有请求工藤新一来调查案件，早已迅速解决问题，至今没有工藤新一的现身，是否是你们警视厅的不作为所导致！”

最为尖锐的问题询问出。

实际上，更像是一种讽刺与逼迫。

舆论将工藤新一推上巅峰，作为一个救世主的形象，与警视厅对立，并且压榨着警视厅的信誉度。

公生并未反感这种话语，说到底这种舆论的吹捧就源于公生的谋划。

工藤优作与工藤有希子试图通过夫妻二人的自身人脉与信息时代的优势，迅速捧红自己的儿子，利用名望作为保护伞，将工藤新一作为侦探的标杆。

夫妻二人的最初想法是仿照优势霓虹的米国，借用米国的方式与发展轨迹，让工藤新一具备名望。

但是被公生所察觉，并且开始插足，动用帝丹系的能力，更加疯狂的捧红工藤新一，同时更加疯狂的压榨属于工藤夫妇的人脉。

看似帝丹捧红的工藤新一，实际上公生早就将工藤优作与工藤有希子的信息扔出去，作为捧红工藤新一的筹码。

所有人都知道工藤新一的背景，知名小说家工藤优作的孩子，知名演员工藤有希子的孩子。

越是抛的彻底，就越是会烂大街。

隐藏起这些设定，工藤新一就是高富帅的人设，公生动用手段压榨掉工藤夫妇的流量捧红工藤新一，不仅给帝丹学院带来财富，还将很多不错的人设变成烂大街的设定。

甚至，仅仅是小说家与演员的孩子，被公生设计为名门之后，是霓虹天皇御前家族的子嗣，誉为东都的白骑士名号。

这就是捧杀。

等未来所有人发现工藤新一仅仅是小说家与演员的子嗣，而非贵族血统，就会因为心理的落差而反感，并且落差心理让这种反感迅速进化为厌恶。

对此，公生没有任何心理负担。

是工藤有希子先算计毛利兰，从小就开始给自己姐姐灌输成为工藤家好媳妇的思想，公生没有能力阻止，就算阻止还要被这些人所威胁。

公生，仅仅做出反击。

对于这个无聊的青梅竹马世界的反击！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68123962"  chaptername="第二十二章.公生的谋划">加入书签</a>
</div>
