    两人一路登上了主峰半山腰，最后来到一片硕大的山地上。

    不远处，在前方的密林中，有争吵打斗的声音传出，间或夹杂的还有武者惨呼尖叫的声音。

    从这里还能看到隐隐绰绰的人影正在缠斗。

    欧阳浩轩望着那争斗惨叫的方向，眸光一片冰冷，没有半点好奇或同情的样子。

    不过，当他转头看到纥溪注视着那边的表情，不由问道：“奚玥，你想要去帮忙？”

    如果奚玥想要去救人，那他自然愿意陪他前去。

    纥溪却是幽幽一笑，摇头道：“不，我只是似乎看到了熟人。不过，关我何事，我们走。”

    欧阳浩轩眼中露出笑意。

    两人正要离开，突然身后传来一个熟悉的少年声音，“奚公子，救命啊！”

    这是纳兰梓筠的声音，声音中充满了祈求与惊惶。

    纥溪哪里会去理他，完全当做没听到，径自离去，甚至一边走还一边旁若无人地和欧阳浩轩说着话。

    纳兰梓筠此时正被人压在地下一阵狠狠的胖揍。

    那压着他的是个极其肥胖的武者，听到他求救不由哈哈大笑道：“什么西公子东公子，就算天皇老子来了也救不了你！”

    说完，肥大的拳头狠狠揍在纳兰梓筠的腰上，直痛的纳兰梓筠身体一阵哆嗦。

    他见奚玥完全没有救自己的意思，真是恨得牙根都快咬断了。

    眼珠子一转，眸光中一片阴狠冷厉，不由提高了声音道：“奚玥，你当日在行宫中打凤家的脸，让他们下不来台，不是很畅快很得意吗？怎么如今看到凤家的人欺压我们这些无辜武者，就要落荒而逃？”

    纳兰梓筠的这一番话一出，顿时让那群原本在殴打纳兰梓筠等人的武者们都停下了手上的动作，凌厉的目光齐齐望向纥溪的方向。

    如果说，在这届狩猎大赛中，凤家和琉璃宗的子弟有最痛恨的人，那奚玥排第一，就绝对没有人能排第二了！

    听到奚玥这个名字，再仔细看了这小子清俊秀美的过分的容颜，不是那在行宫中让他们凤家丢人的人又是谁？

    一时间，这些凤家武者的眼中都冒出了熊熊怒火。

    为首的那人一招手，立刻就见这边殴打纳兰梓筠的武者分出大半，朝着纥溪和欧阳浩轩直冲过去，眨眼就把她团团围住。

    那为首男子看上去三十五六岁年纪，五官还算棱角分明，但一头头发却稀疏油腻，额前那一片更是都空了一片，仿佛带了个假发一般。

    他走上前几步，上上下下阴狠地打量着纥溪，随即冷冷笑了起来，“果然是你，奚玥，哈哈哈……真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来。”

    “区区一个筑基期武者，竟然不自量力跑到四阶魔兽区域，今日你落到我凤云海手里，也是你运气不好，你放心吧，狩猎大赛的规矩，我可不能杀了参赛的选手，可是让你求生不得求死不能却还是很容易的，哈哈哈……”