    我淡淡笑，没说话。

    风不闻则作揖道：“陛下，夜风寒冷，不必在此多逗留，再说陛下不在宫内，一旦传出风声总是不好。”

    “事情都办完了？”新帝问。

    “嗯。”

    风不闻颔首：“一应山水神祇都已经敕封完毕，如今敕封诏书各自发送，微臣手握诏书与国玺，言出法随，一国气运与山水灵气相连，南岳群山的山神不久之后就可以真正的列位南方了。”

    “那便好，朕代帝国天下、代亿万子民，多谢先生和兄长了！”

    “陛下客气。”

    “那么……朕先走了？”

    新帝行色匆匆，将斗篷的兜帽笼罩在头顶上方。

    “恭送陛下！”

    风不闻只是作揖行礼。

    ……

    就在新帝轩辕离刚刚踏出一步之际，我也跟着踏出了一步，“咚”一声轻响，周围的房舍、树木、石狮子尽数消失，瞬间以化神之境的力量隔绝出了一方小天地，就如我预料中的那样，我在现实中获得的化神境的一些能力，在游戏里一样能动用，竟然是共通的，都不需要演化成技能就能信手拈来，显得无比的超然于规则之上。

    “逍遥王？”

    风不闻虽然修为丧失，但周围的景物瞬间消失，他也就知道发生了什么。

    此时，时间仿佛已经静止，新帝轩辕离迈出脚步，却没有能踏下去，就这么目光呆滞的留在原地，成为化神之境的这方小天地内唯一被“针对”的人。

    “陛下有古怪。”我皱眉道。

    “是吗？”

    风不闻有些不解，与我一起走到了轩辕离的面前。

    我眯起眼睛，十方火轮眼运转，想要看透轩辕离眼中的表象，获知那眼神深处藏着的到底是什么，但就在我看进他眼眸深处的时候，就只觉得仿佛迎面一柄利刀刺来一般，眼睛一片灼痛，急忙收回眼睛，电光火石间，似乎看到了一团火红光辉。

    “什么来头？”

    我后退半步，皱眉不语。

    风不闻似乎也看出一些端倪，道：“好浓的杀机……”

    就在这时，忽地一道身影从我灵墟深处的通天浮图中飞出，凝化为师尊萧晨的身影，就这么一指抵在了新帝轩辕离的眉心之上，顿时金光暴涨，狂风吹拂着萧晨的身躯，就在轩辕离的眉心中，一道柳叶形金色徽记若隐若现，而轩辕离则依旧沉浸在小天地的混沌之中。

    几秒钟后，萧晨收回手指，神色凝重。

    “师尊，探查到什么了？”我问。

    “一方大道印记。”

    萧晨淡淡道：“有人在轩辕离的心中留下了一个印记，但是种得极深，或者说，那人只是赐予了轩辕离一个印记，而轩辕离将此印记视作珍宝，自己将印记埋入了心田深处，这也是你用十方火轮眼都无法完全看透的原因。”

    “这道印记……”

    风不闻皱眉：“是否是在控制陛下的心智？”

    “这倒不是。”

    萧晨淡淡一笑：“这道印记狠毒就狠毒在没有控制心智，而是引导心智，让承受者自己去选择，而轩辕离显然是选择独自隐藏一切，这大道印记隐藏得极深，将来是孕育出真正的帝王之心，还是孕育出一个权倾天下的暴君之心，都难说，这一切要看轩辕离内心深处的选择。”

    “知道了。”

    我轻叹一声：“多谢师尊！”

    “嗯。”

    萧晨点头，随即化为一抹云烟消失在风中，继续回到通天浮图中温养灵气去了。

    ……

    “怎么说？”

    风不闻看向我，皱眉道：“不出意外的话，这大道印记必然是樊异留下的，樊异此人善于算计，原本以为已经没事了，却没有想到他在陛下这里还暗藏了这么一手，这种局面，我们能如何？”

    “其实风相清楚得很。”

    我看着轩辕离的一双眸子，道：“第一个选择，我现在就挥手杀了轩辕离，重新拥立一位国主，这个选择最确保没有万一，第二个选择，我们就这么静观其变，看看陛下最后的心相选择的是什么，是谋一个千秋万代的太平盛世，还是谋一个万人之上的人间至高。”

    “杀了……”

    风不闻有些失神。

    “风相，一切选择在你。”

    我缓缓转身看着他，说：“轩辕离是你的嫡传弟子，受你教诲的时间最多，你相信自己的这位得意弟子能闯过心关吗？”

    说着，我微微一笑：“他若是信任我们两位‘权臣’，把江山大事交给我们去办，一切都相安无事，但如果他想要的就是万万人之上的绝对权柄呢？不愿意当我们这两个‘权臣’的提线木偶，那该怎么办？后果你有想过吗？”

    “我相信他。”

    风不闻仰头看天，笑道：“当初，先帝不是也一样信任他么？轩辕离这孩子自幼就是饱读诗书，明事理、知进退，我相信他定能穿过樊异设置的这道阴险心关，一旦闯了过去，不必说，帝国会出现第二位龙武大帝，让帝国再次中兴，成就不朽功业。”

    “如此就好。”

    我拍拍手，天地之间的小禁制瞬间消失，而我和风不闻也回到了原地，轩辕离则好像恍然不知发生了什么事，只是迈步消失在了夜色之中。

    “来人，护送风相回府。”

    我大手一招，命令柴鹭率领数百甲士护送风不闻返回府邸，随后冲着风不闻一抱拳，道：“风相，敕封神祇的后续各种事物，还有西境黄龙国的北迁安置，各种事宜就都靠风相去安排了，我这里无法分心太多，还请风相见谅。”

    风不闻轻笑：“逍遥王劳力，风不闻劳心，各自忙碌，如此帝国才能安好，甚好甚好~~~”

    ……

    我抱拳走人，双腿一沉，瞬间化为一粒金光直冲云霄，就这么手握镇龙镜出现在天幕之上，远方，一道道的密集规则符号不断聚集，修复着一口巨大的漏洞，正是星眼在日以继日的修复天幕，而更远方，一头庞然大物正在空中蜿蜒，正是那遗血真龙，喷着浓浓的鼻烟，冷笑道：“啧啧，还敢来，真当自己是当初那位坐镇天幕的人间神明了？”

    龙尾扫荡，一道磅礴的大道气机滚滚而来。

    我皱了皱眉，低喝一声山海之力与化境之力疯狂涌入镇龙镜，一时间宝镜嗡嗡颤抖，镜面上激射出无比璀璨的光辉，宛若一道光剑般飞出，笔直的轰向了龙尾位置，刹那间天幕之上轰隆隆作响，宛若闷雷，两股力量相互碰撞，显然还是镇龙镜的力量稍弱一筹，依旧还有少许大道气机涌来。

    没办法了。

    我一声无奈叹息，就算是有镇龙镜对遗血真龙的大道压胜，但依旧没用，因为遗血真龙已经突破天幕，成为真正的真龙了，而世间真龙，飞升境起步，境界被云师姐还高，我能靠一把镇龙镜就把它打杀掉就真的奇怪了。

    纵身一跃，裹挟着镇龙镜的余威，就这么笔直的落向了龙域的方向。

    天幕之上，传来了遗血真龙的冷笑：“丧家之犬，抱头鼠窜，始白龙真是老眼昏花了，选择了你这么一个传承人，呸！”

    ……

    龙域。

    “唰！”

    我笔直一线的落在了瞭望台上，前方正是仰头看天的云师姐，她一袭白裙，宛若谪仙，手中提着白龙剑，笑道：“明知道不是敌手，为什么还要去天幕上白白损耗修为？”

    “我若不去，遗血真龙就以为这天下再也没有人敢反抗了。”

    她梨涡浅笑：“这说话就很像是我们龙域中人该说的话了。”

    我点点头：“师姐坐，聊聊。”

    “嗯。”

    下一刻，我把轩辕离心里被种了一道大道印记的事情说了一下，问道：“这件事师姐可有破解之法？”

    “没有办法。”

    云师姐摇头：“若是能一剑解决的事情，我倒是擅长，只是这大道印记、神魂颠倒的事情，实在不是我所擅长的。”

    “那就聊另外一件事。”

    我坐在瞭望台的边缘，踢了踢腿，说：“我希望师姐能派出一部分龙域的巅峰力量，去白衣卿相的身边充当贴身护卫，因为我不确定，不知道轩辕离还是不是当初的那个轩辕离，而风不闻如今是一个没有修为的人，一旦朝堂上真有人想对我们动手，第一个就会动白衣卿相。”

    “可以。”

    云师姐也跟我一起踢了踢修长雪腿，双手向后撑在木板上，仰头看着空中的一轮明月，笑道：“龙域目前有十二位觉醒的龙骑将，可以将巨龙结印，隐藏在人群中充当侍卫不成问题，十二位，轮替护卫，每人一个月，很能接受，此外，我还会挑选出五百名精通龙域武技的龙域甲士交给你，这群人就直接交给白衣卿相充当侍卫营吧，至于他们的粮饷，这就要由丞相府提供了。”

    “问题不大，丞相府富得流油，只要风不闻大笔一勾，这点钱粮不算问题。”

    “嗯，那便好。”

    ……

    云师姐梨涡浅笑，在龙域内以心声说道：“所有龙骑将，速速来我这里报道。”

    一时间，龙域内的气机风起云涌，“唰唰唰”的一缕缕金光从天而降，就像是天赐神将一样，转眼间十二道身影一一出现在了瞭望台上，每个人的掌心里都有一道炽盛转动的龙魂印记，有男有女，悉数都是风华正茂的年纪。

