    胡明和胡八一相互对视了眼，彼此都从对方的目光中看到，忽悠成功。

    “陈教授，你严重了，能帮助你们为国家出力，乃是我荣耀。”胡八一说的倒是真心话。

    胡明却没有说话，要说也是:陈教授多谢你给机会让我陪同，我会多拿点宝贝，不然被你们都收进博物馆里去，我哪儿去找?

    陈教授啊，你们自认沽名钓誉，没想到吧，你们这次反倒是成为了盗墓贼的帮凶。不过也没关系，你们也是挖坟掘墓的。

    大家彼此彼此!胡明心底哈哈一笑，越来越有意思了。

    “胡明先生，胡先生，有两位先生协助我们，这趟精绝古城之行，想必我们是势在必得。”

    杨雪莉俏脸上浮起一抹喜悦，心里乃是真正高兴啊，她没想到这次精绝古城之行，居然招揽到两名对风水了如指掌的奇人。

    想尽办法都要将这二人拉拢，助我一臂之力，寻找到破解诅咒的宝物。杨雪莉想着，美眸游荡在胡明和胡八一的身上，这二人拥有特长本领，乃是可遇不可求。

    她是个心思细密，思维敏捷，有着主见，有着谋划的女强人。

    杨雪莉伸出洁白的玉手到胡八一面前，“胡先生，欢迎你加入我们的考古队伍，正式成为我们的队员，以你做连长的经验，合适做我们的领队。我决定报酬为五万美金，找到精绝古城后，再加一倍。”

    出五万美金，她是想拉拢胡八一

    她侧头又看向胡明道：“当然了，胡明先生的十万美金是因为他知道精绝古城的一些秘密，值这个价。如果胡先生也知道精绝古城的一些秘密，对我们有帮助，我也可以出十万美金作为报酬。”

    她说的那是滴水不漏，但胡八一哪知道什么精绝古城，这名头都是第一次听到。

    “杨小姐，五万美金虽然少了些，但这活我勉强接了。”，话语虽然装逼的这么说，但胡八一心底骇然，没成想雪莉杨居然给自己五万美金?要知道他只是将十六字阴阳风水秘术的理解给背诵出来，然后在装装逼，就拿五万美金!!

    这种好事哪儿去找?

    啪啪啪~

    一阵热烈的欢迎掌声，那三名学生在鼓掌，满脸崇拜的看着胡明和胡八一，心底在为之前的肤浅惭愧，没成想，今天前来应聘者乃是高人啊。

    然后他们三人也向胡明和胡八一介绍了自己。

    一旁的胖子一直被忽视，心底真不是滋味。

    嘿，见鬼了，这，走到哪儿都被看不起，他妈的这帮狗眼看人低的死书呆子，一定是看书把脑子看坏了。还有那米妞，万里迢迢跑我国来资助考古经费，肯定是个盗墓的。

    惦记着咋们国家的宝贝。

    胖子鄙视的看了众人一眼，而后盯着雪莉杨，满脸不爽，怎么看，他都觉得雪莉杨不是个好东西。察觉到胖子看着自己，雪莉杨这才注意他。要是胖子知道了，肯定被气的半死。

    杨雪莉心想：胡明和胡八一都身怀本领，这胖子和他们是一道的，看样子关系跟兄弟差不多，应该也是个有本事的人。

    因此她走到胖子身前来，杨雪莉一动，众人的目光便跟随着她。

    胖子不由自主有些紧张起来，杨雪莉一到身前，他就闻到一股清爽的芳香，入肺清爽啊，太好闻了。虽然看眼前这妞儿不顺眼，但他不得不承认，这妮儿天生绝美，是男人都想把她当成尤物。

    “杨小姐，您好，我叫王凯旋，人称胖子。”

    胖子伸手要去与杨雪莉握手，之前他都看见了雪莉杨总是动不动就握手，这应该是米国人的风俗吧。咋们得遵守。

    杨雪莉淡淡看了眼胖子伸出来略微肥胖的手，稍微犹豫了半刻便与他轻轻握了握手，算是看在胡明他们的面子，先给胖子点颜面。

    “胡明先生和胡先生都展现出高深莫测的本领来了，不知道王先生有什么特长。”

    “我们这次进入沙漠，不是去旅游，应聘者都需要是有特长之人，不知道王先生有什么本领，展现一番吧。”

    杨雪莉期待看着胖子。

    如果这位王先生也是位身怀高深本领之人，那我结识了三位高人，有他们相助之下，我何尝害怕找不到鬼眼诅咒的秘密呢?

