    第1753章  说几句话   

    什么意思？

    

    姚清涟的脑子因为肖白的话而有片刻空白。

    

    什么都没有看到？

    可他不是明明看到了自己吗……   

    “听到没有？”

    肖白有些低沉的声音把姚清涟从走神状态中拉了出来：“记住了，然后下车跟我走。”

    

    姚清涟不知道肖白删除了她跟阮寒星的聊天记录，看他拿着自己的手机，立刻把车门锁好，“我为什么要跟你走？”

    

    这难道又是什么威胁人的新方式？

    

    很快姚清涟就发现，自己的车后面不远处有新的车了下来，从上面走下来两个穿着西装，带着墨镜的高大男人。

    

    肖白看到这两个人的时候，脸上的神色并无波动，“姚小姐，少主有话想跟你说。”

    

    “……少主？”

    姚清涟听到这个称呼的时候露出迷惑的神情来，但很快就联想到了那个坐在后座的危险男人。

    

    唇角顿时绷紧：“我，我不认识你们少主。”

    

    这个人口中的少主，应该就是江归晚背后的那个人吧？

    这大晚上把自己的车拦在这里，是想跟她说什么？

    

    难道是因为刚才自己用果汁泼了江归晚，所以想找自己麻烦给江归晚出气？

    

    姚清涟想到这里，更加坚定地摇头：“我不见！你们赶紧让我走，不然我就报警了！”

    

    坐在前排的小助理已经哆哆嗦嗦摸出手机准备报警了。

    

    那两个西装男人察觉到了她的意图，什么都没说，直接从车窗处伸手，把手机一把夺走，顺便关了机。

    

    “你，你们别乱来啊！知道我是谁吗？

    我要是真的出了什么事，你们绝对逃不了！”

    姚清涟这下真的被吓到了，磕磕巴巴地开始威胁：“放我们走，我就不跟你们计较了……”   

    “少主只是想请姚小姐上车说几句话。”

    肖白再次毫无感情地重复：“姚小姐不用害怕，我们不会做什么。”

    

    “我不信。”

    姚清涟警惕地望着他：“你是江归晚的助理吧？

    她是不是跟你告状了？

    我告诉你，那是因为她想打我，我只不过是反击而已！”

    

    肖白皱了下眉头。

    

    旁边的两个男人已经有些没耐心了，单手背在身后，上前了小半步。

    

    “姚小姐应该不希望我们用一点别的手段。”

    肖白抬手挡了一下，晃了下被他拿在手里，姚清涟的手机：“姚小姐这么清白，又怕什么？”

    

    不知道是不是故意的，手机屏幕上露出她跟阮寒星的聊天记录。

    

    自己发照片的那两句话居然不见了！   

    脑中忽地想起肖白刚才告诉自己的话，姚清涟似乎有些明白了。

    

    这个人……在帮她？

    

    外面的两个男人还在盯着她，好像她如果不听话，就真的会采取“别的方式”。

    

    姚清涟甚至听到了小助理在偷偷哭的声音。

    

    深吸一口气，定了定心神：“那好吧。”

    

    阮寒星应该在赶过来了吧？

    

    前方的车内，赫连寒夜靠在座椅上，眼神落在窗外，不知道在看什么。

    

    “赫连……”江归晚已经紧张了一晚上，现在车里只有两个人，才终于开口道：“为什么要拦那辆车子呀？

    那辆车子怎么了吗？”

    

    “姚清涟的车。”

    赫连寒夜没有看她，目光依然停留在窗外，“你说，阮寒星让她处处跟你作对？”

    

    江归晚愣了下，立刻侧头看出去。

    

    被肖白带下车的人，果真是一脸紧张的姚清涟。

    

    赫连寒夜知道自己被姚清涟刚才羞辱的事情了吗？

    是要帮她？

    

    她轻声问道：“是为了我吗？”

    

    “不然还会是为了谁呢？

    我的女孩。”

    赫连寒夜的声音此时听起来终于有了些许波动，甚至还短促地笑了一声：“如果有什么不喜欢的东西，就让它消失好了。”

    

    这话中暗藏的意思让江归晚心惊。

    

    但很快，心中又浮现出激动来。

    

    这就是赫连寒夜，虽然他是个相处起来很危险的人，却会为了自己做到这种地步。

    

    唯一让江归晚有些不太理解的是，赫连寒夜明明表达过对自己的喜欢，却从不开口许诺什么关于身份的事情。

    

    如果自己真的能永远抓住这个男人的话，也就不必再委屈自己，去听顾钊那种明显就在糊弄人的瞎话了吧？

    

    顾钊可以找别的富家千金试图巩固自己将来的地位，那她不也可以吗？

    

    赫连寒夜比起目前手上毫无实权的顾钊，还是强太多了。

    

    按在自己小腹处的手微微收紧，她心底生出个有些疯狂的想法来。

    

    她等不了那么久了，必须想办法早点让赫连寒夜表明对自己的态度……   

    车窗被敲了两下，肖白的声音响起：“少主，人带来了。”

    

    姚清涟心里紧张起来。

    

    耳边响起“咔哒”一道轻响。

    

    “上车吧。”

    肖白按住姚清涟的肩膀，微微用了下力。

    

    姚清涟下意识回过头，跟他对上了眼神。

    

    她似乎从对方的目光中看到了极淡的担忧，只是非常快的一瞬间，快到她以为是自己的错觉。

    

    “有什么话不能这样说吗？”

    姚清涟有些抗拒地往后退了半步：“我不想上车，你们没办法保证我的安全。”

    

    没等肖白说话，车窗就缓缓落下。

    

    姚清涟最先看到的是那双依然令人心生畏惧的双眼。

    

    男人的脸一大半都隐在车内的黑暗中，声音带着让人不舒服的阴冷味道：“在外面站着，姚小姐就能保证自己的安全吗？”

    

    “你，你是什么人……”姚清涟本来已经给自己做好了心里建设，但看到赫连寒夜之后，依然忍不住变得慌张。

    

    “想知道？

    我可以告诉你。”

    赫连寒夜抬手，将车门推开了一些，道：“我看姚小姐对我确实也很感兴趣。”

    

    姚清涟懵了，“什么？”

    

    “躲在墙角偷看别人，还用手机拍照。”

    赫连寒夜说到这里停顿了下，才继续道：“小姐，希望你能知道，这样很不礼貌。”

    

    “我们可以好好聊聊这件事该怎么处理。”

    

    他的话明明是很客气的用词，但搭上那有些似笑非笑的脸，就让人格外畏惧。

    

    “我不知道你在说什么。”

    姚清涟指尖抵着掌心，努力让自己看起来平静：“什么拍照，这位先生应该跟我不认识吧？

    为什么要随便污蔑我？”

    

    

