
何女士哭了很长时间，到最后声音都哑了，声声入人心。室内的其他人个个都是面色沉重。说实话，遇到这样的事情，谁心里也不好过。

那么现在，首要任务就是要尽快调查出究竟是谁对一个六岁的小女孩做出如此丧心病狂，禽兽不如的事情。并且将这个犯罪嫌疑人捉住，绳之以法。

但是说起来容易，做起来却是很困难的。

最后何女士好不容易止住了哭声，面色白的没有一丝血色，表情呆滞，头发蓬乱，眼神中的神采也失去了，变成了一滩死水。

她就那样静静地抱着自己女儿的尸体，没有表情，没有动作，也一言不发。

小警察端了一杯水过去，要递给她，但是她没有接。小警察叹了一口气，只能将水搁在旁边的桌子上。

而肖可的老师已经被带去休息了。

赵礼站在窗前，看着面前的女人，道，“何女士，您先休息一下吧，这样下去的，您的身体会受不住的。”

何女士摇摇头，目视着女儿泛着死灰的面容，心中大恸，喃喃道，“都怪我，都是我的错，要不是我没有及时去学校接小可，她也不会一个人离开，就不会遭受这样的事情了。都是我的错…………”若是可以的话，她甚至愿意用一切去让自己回到那个时间，或是让她用自己的性命来让女儿复活都可以。

老天为什么要这么折磨她，为什么要带走她最心爱的孩子？！为什么要带走她余生的希望？！

赵礼看着她心如死灰的表情，抿了抿唇，不知道要说什么。遇到这种事情，他们也很不忍心……

“你们能抓到那个害死我女儿的凶手，对吧？”何女士冷冷地开口。

年长一些的警察愣了一愣，随即道，“这是自然，只要给我们一些时间，等到我们收集了足够的证据…………”

“我等不了！我等不了！”何女士的情绪毫无预兆的变得激动起来，“我女儿是被那个禽兽害死的，她的身上不是到处都是痕迹么？你们不能根据这些痕迹找到凶手么？！我女儿死的这么惨，你们为什么不能在第一时间找到凶手，你们是不是早知道那个凶手是谁？你们是不是想要包庇他？！”

丧女之痛，让这个平时和善优雅的女人也变得蛮不讲理了起来。

“您冷静一些。”赵礼显然是见多了这样的情况，他用淡然的声音，竭力安抚着这个女人的情绪。“何女士，请您听我说。”

何女士猛地停下了声音，通红的眼睛死死地盯着赵礼的脸，那表情就像是如果赵礼说不出什么所以然来，她便会扑上去掐死他一样，

赵礼推了推眼镜，慢悠悠地道，“犯罪嫌疑人显然具有强烈的反侦察意识。我们找遍了附近的监控摄像，都没有见到明显的有人带走您女儿的视频。而你女儿尸体被发现的路段，由于是才建好的，所以没来得及安装摄像头，而且由于那段路所在位置比较偏僻，所以并没有多少人自那里经过——我这样说，您应该能够明白的吧？我们没有足够的人证物证，来查出犯罪嫌疑人究竟是谁。甚至，我们现在还不能确定犯罪嫌疑人究竟是谁。”

“没有物证？”何女士指着自己孩子身上的那些惨不忍睹的痕迹，“指纹呢？体/液呢？毛发呢？难道什么都没有么？”

小可身上穿着的是她最喜欢的那条花裙子。而现在，这条裙子已经变得破旧不堪，根本无法遮住她小小的身体。而裸露在外的肌肤上，布满了青青紫紫的淤痕，吻/痕，掐/痕。而下/体处何女士根本不敢看，她怕自己会直接崩溃掉。从这些痕迹来看，何女士简直不敢想象自己的女儿临死前都遭遇到了怎样残忍的酷刑！

赵礼继续道，“这就体现出了犯罪嫌疑人狡猾的一面了。我们没有从那些痕迹上找到一个指纹，没有毛发。而体/液…………据我们判断，犯罪嫌疑人在实施犯罪的时候，用了避/孕/套。所以您说的那些，我们并没有在您女儿身上发现。”

怎么会这样？！为什么会这样？！何女士瞪大了眼睛，心中只剩下一片绝望，难道说，害死自己女儿的凶手，真的找不到了么？！难道她女儿就这样白白枉死么？

“所以说，我们警方，也需要时间。何女士请您放心，我们一定不会放过任何一点线索。一定会抓住犯罪嫌疑人，给你们一个交代。”

赵礼后来说什么，何女士已经听不进去了。这个可怜的女人就那样抱着自己女儿的尸体，呆呆地坐在地上。心中只余一片冰凉……

*******

苏幕遮最近的生活倒是过的比较闲适。这个时候，他们的课程也不算多了，而且自上次消灭了那只精怪之后，x市就再也没有发生过类似的奇怪的火灾了。麻烦事少了很多，没事的时候，苏幕遮就开着店，晒晒太阳，卖卖东西，修炼修炼，指导指导小徒弟……过的跟老年人差不多。而苏幕遮这家伙也不觉得这样的生活无聊，相反还过的享受了起来。

只不过狐卿不在，没有这家伙在的日子，还是有点无聊的。

至于陆小云，这个小姑娘也很争气，她的天赋不错，悟性也很不错，而且也很勤奋。苏幕遮教她的东西，她都能很快学会，且熟练掌握。苏幕遮对于这一点是想到满意的。起码不管他自己最后的结局怎么样，渡灵师这份工作，其中的使命，都有人继承下去了。（有些人觉得陆小云在文中就是个打酱油的兼吉祥物的存在，而作者写她的意图就在这里。无论苏幕遮的结局如何，渡灵师的使命，总得有人传承下去。）

苏幕遮想的实在很远，甚至想到了自己如果最后不幸身死，就把苏记交给陆云管理，把店中的一切交给她继承，最好让小姑娘自己收个徒弟……

不过也只是想想罢了，现在说什么都还为时过早。

陆云不知道自家表面光风霁月，实际上脑洞奇大（还特别爱脑补）的师父，居然想到了这里。她的生活也过的挺好的，佘曼曼已经重新回来上课了。而据佘曼曼所说，她妹妹佘妙妙（也就是春天）的情况也很不错，估计会提前醒来。

这对于饱受苦难的佘家姐妹来说，自然是天大的好消息。

没有忧愁，没有麻烦，而张公子和红罗刹两个反派boss这段时间也没有出来捣乱。一切都很好，生活似乎不能更美满了。

****

放学了。

陆云跟佘曼曼一起说说笑笑地到了校门口，两个小伙伴在这里道了别。

陆云每次坐车回家的地方，在对面那条路的路口，这就代表着她要往前走一段距离，再穿到路的对面。

这个流程是陆云熟悉得不能再熟悉的了，毕竟已经重复了几百遍。但是今天，好像有意外发生了。

说是意外，其实也算不上。只是陆云在走路的时候，被不知道谁不小心撞了一下。不过她可是个用灵气锻体过的渡灵师，虽然比不上她家师父，但这体格也不是一般人比的了的。所以……咳咳，你懂的。

陆云啥事没有，倒是撞她的那个人因为撞击力一下摔在了地上。

陆小云是个好姑娘，虽然她并不觉得“把”人撞到是她的错。但还是转过身，对摔倒在地上那个人伸出一只手，“你没事吧。”

倒在地上那个男人染着一头嚣张的红毛，穿着很潮流——当然在陆云的眼睛里就是骚包了。他戴着一副墨镜，揉着头，似乎还没有醒过神来。见面前多出一只手，他直接恼了，怒道，“你这人走路不看路么？到底长没长眼睛啊……”

一边骂着一边摘掉了眼睛，结果看清陆云面容的时候，声音戛然而止。

陆云倒没有注意到他的变化，她对天翻了一个白眼，收回手，决定懒得理这种人。明明是他撞到自己的，这会儿也好意思在这里倒打一耙？！一个男人整的跟个泼妇一样，哼！

陆云傲娇地转身，正要离开，却听见背后有人喊道，“等一等。”

她没有回头，反正是个没礼貌的陌生人罢了。

红发男见她要走，从地上站起来，跑到陆云的背后，拍拍她的肩膀，“小姑娘，麻烦你等一等。”

陆云不耐烦地转身，并向后退了一步，“你干嘛？难不成还想我跟你道歉不成？！”

那红发男摘下墨镜后，倒是露出一副不错的面容来，眉毛很浓，嘴唇削薄，右耳上戴着一颗闪亮的耳钉，给人一种有点小坏的感觉。对于陆云的不耐，他微微一笑，“刚刚是我做的不对，我在这里跟你道个歉。对不起啊，小姑娘。”

陆云对于这个男人一点好感也没有，她摆了摆手道，“算了，我没生气，还有，我也不是什么‘小姑娘’。如果没有其他什么事，我就先走了，再见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708502"  chaptername="773  没有证据">加入书签</a>
</div>
