    所以林冲才强忍着对自己妻子的思念，让林娘子和岳父留在枕水山庄。

    樱桃早已经习惯了小翠的步伐，以及她往来的频率。

    随手就把自己已经准备好的信件，递到小翠手中。

    同时说：“经过这些天的观察，其实我个人觉得，完全没有必要继续下去。”

    “这个柴进，虽然有别的心思，但他藏得太深。”

    “而且仔细分析下来，柴进唯一的目的也就只是复国而已。”

    樱桃分析得头头是道，小翠则是茫然地听着。

    “可是尽管如今大宋战火连连，百姓苦不堪言。但是根本就不会有哪个人，会联想到当年的周国。”

    “毕竟老百姓是最容易淡忘的，而他们真正渴望的，就只是能够过上好日子而已。”

    “宋江虽然表面上和柴进称兄道弟，但实际上对柴进的防范也非常严格。柴进之所以要拉拢林冲，不过就只是他手上的筹码实在太少。”

    小翠不过就只是一个再寻常不过的小婢女而已，对樱桃所说的这些深奥内容，压根就听不懂。

    只是忙不跌地点头，同时看向樱桃的目光当中充满了崇拜。

    “樱桃，你好厉害哦！”

    樱桃也是笑着恭维了小翠几句。

    等小翠听到这些话而飘飘然的时候，樱桃冷不丁地问：“对了，大官人回来了吗？”

    “还没呢，不过，听大娘子说，大官人可能明后天就回到家。”

    樱桃那深邃的眼眸，不由得微微一亮。

    “既然大官人要回来了，那你赶紧把这些交到大娘子手里。”

    “同时，你跟大娘子说，我有一件非常重要的事情，要当面告诉大官人！”

    小翠点点头，随后立即迈开腿跑开了。

    小翠刚走，空气当中有悠悠地传来一个女人的声音。

    “尊主，手下刚刚得到情报，武植不知道用了什么办法，制服了方叶绿。”

    樱桃在短暂的停顿之后，不由的乐了。

    “这武植当真是个奇人！”

    “那方腊的女儿，浑身上下都是毒！”

    “没想到，他居然胆大包天到掳走她？”

    “这一次，武植又是为何与方叶绿，起了冲突？”

    手下人简单地将武植和方叶绿冲突经过说了一下，随即，樱桃不由得轻笑一声。

    “这武植，怕是还不知道。方叶绿的哥哥，方天定自打13岁那年见过白芊芊之后，就一直心心念念想要娶她为妻。”

    “只不过，之前陷空岛和姑苏李家有联姻关系。前段时间不知为何，两家突然解除了婚约。”

    “所以，方天定才会异常急切地冒着危险，拼尽全力上龙山，想要夺得罗刹鬼婆手中的炼血神功，作为迎娶白芊芊的聘礼。”

    樱桃又问：“对了，既然方叶绿都被武植掳走，那罗刹鬼婆呢？”

    “没有方叶绿帮忙，方天定绝对不可能是罗刹鬼婆的对手。”

    手下人低低地说：“属下无能，那罗刹鬼婆下落不明。方天定正在纠集手下，对武植进行围追堵截。”

    樱桃淡淡地说：“无妨，只要能确定武植的行踪即可。”

    樱桃在提到这些的时候，都会显露出一种看客的姿态，仿佛她刚才所说的一切，都与她自己没有任何关系。

    但是又有一阵清风，突然飘了过来。

    紧接着，空气当中就传来了另外一个声音清脆女子的声音。

    显然，这个人年龄要比刚才与樱桃交流的女性要小一些。

    “启禀尊主，入云龙公孙胜来杭州了！”

    在听到公孙胜名字的一瞬间，樱桃终于流露出了一种惊讶的神色。

    柳眉微蹙，低问：“公孙胜不是一直都在姑苏城调查浮生花，追捕乔道清么？”

    “怎么突然来杭州了？”

