　　“剑尘，这小浪蹄子是谁？你又是怎么被她给盯上的？”

　　皇都的擂台上空，漂浮在天空中的花园上，皓月仙子目光盯着雅西莲说道。

　　“她是天魔圣教第七军团的团长雅西莲......”接下来，剑尘将平天神国与天魔圣教开战的消息简短的说了出来，不过却隐瞒了自己被泰云道宗神王强者偷袭一事。

　　“没想到她竟然是天魔圣教九大团长之一。这一次天魔圣教的动作的确非常大，九大军团兵分三路，分别进攻南域，北域和西域。如此大的动作，仅凭天魔圣教云州分部的那三个副教主，是断然不敢做主的。”

　　“因为一个控制不好，那引起的后果将会非常严重，以他们三位副教主的能力，根本就担当不起。此事，怕是与天魔圣教那位太上长老脱不了关系。”玄道皇朝的老祖天霜沉声说道。

　　一谈起天魔圣教，即便是强大如她，都是露出郑重之色。

　　旋即，天霜目光看向皓月仙子，一脸严肃的说道：“皓月姐姐，听妹妹一句话，天魔圣教的事情，姐姐最好还是不要参与进去。”

　　闻言，皓月斜眼撇了眼天霜，道：“天霜妹妹，你因该了解我，你觉得我是一个贪生怕死的人吗？我皓月要想做什么事情，没人阻止的了我，即便是我父亲也不行。”

　　说完之后，皓月仙子目光又落在剑尘身上，道：“剑尘，你身上的伤口，带有神王级法则的痕迹，可我看你身上的伤势，不像是这小浪蹄子所为。不是我看不起你，而是以你现在的实力，这小浪蹄子要对付你，简直是不费吹灰之力，你根本就没有半点反抗的能力，而你身上的痕迹，明显是与神王激烈战斗过的，莫非天魔圣教还有神王对付你？”皓月仙子的目光中，忽然间有一丝厉芒一闪而逝，只是谁都没有察觉。

　　剑尘摇了摇头，脸色变得有些阴沉，道：“不是天魔圣教，是自己这边的人，不过此事我会亲自去讨一个公道。”

　　见剑尘不愿多说，皓月仙子也没有继续问，只见她手掌虚空一抓，被她禁锢在半空中的雅西莲，立即是不由自主的飞到了她的面前，面带羞愤之色的怒视着皓月仙子。

　　想她雅西莲在天魔圣教中是何等身份，即便是另外八大军团的团长对待她都得客客气气的，礼上三分，然而今日，却遭受了如此耻辱。

　　尽管她本体是九尾天狐，天生妩媚，但是却并非外人所说的天生淫邪。实际上，她修行至今，除了剑尘之外，还从未在任何一个男人面前展露过自己的身子，即便是曾经吸收过一些男人的精气，那也只是将手掌贴在他们的脑袋上。

　　唯有剑尘，因为体内能量的特殊，并且十分强大，充满了一股破坏力，雅西莲不敢轻易的吞噬，又找不到其他的办法，因此迫不得已之下才决定采用阴阳调和之法来吸收，这才在剑尘面前肆意的展露自己的身躯，试图以九尾天狐的魅惑来控制剑尘的心神，好让剑尘主动配合她采取。

　　所以，雅西莲虽然是九尾天狐，但是一直都保持着冰清玉洁之身，并且自视甚高。

　　可是现在，皓月仙子竟然把身上不着片缕的她公然的禁锢在半空中，让下方无数的人肆意的观看，肆意的欣赏，这对曾经从未在任何一个男人面前展露过自己身躯的雅西莲如何忍受的了。

　　今日之事，对于雅西莲来说，绝对是一个永远也无法洗刷的奇耻大辱。

　　可眼前的皓月，又是一位实力可怕的始境强者，因此雅西莲尽管心中恨意滔天，　但是却也不敢说什么，只能以愤怒的目光盯着皓月仙子。

　　不过这股仇恨，已经深深的栽种在雅西莲的心中。

　　对于雅西莲目光中流露出的愤怒，皓月仙子直接视若无物，对着剑尘说道：“这小浪蹄子，你想让她怎么个死法。”

　　“皓月姐姐......”天霜欲言又止，眉宇间带着几分急色，她是真的不希望皓月参与到天魔圣教的恩怨之中。

　　天魔圣教的势力太强了，仅仅一个分部在云州掀起这么巨大的腥风血雨，硬是让他们这些皇朝不敢出动强者直接灭了它，只能去抵挡，守住自己的领地。

　　并且就连站在云州之巅的那些顶尖势力，同样也不敢将天魔圣教怎么样。

　　剑尘看了眼天霜，露出沉吟之色，片刻后，才开口说道：“皓月仙子，此人我想先留着，如今天魔圣教正与平天神国开战，留着一个军团长作为人质，或许会对战局起到巨大的帮助。”

　　皓月仙子目光深深的看了眼剑尘，轻笑道：“好吧，既然你想让这小浪蹄子留着，那就暂且饶她一命吧。她的修为已经被本仙子禁锢，空有神王的实力而无处施展，因此你也不用担心她会对你构成什么威胁，这些日子，就让她留在你身边好好的斥候斥候你吧，让你品尝品尝这小骚货的美味。”

　　皓月仙子前面那番话，让剑尘心中舒了口气，事实上，他也不希望皓月仙子因为自己的原因而和天魔圣教结下仇怨，如此一来，自己岂不是害了皓月仙子。

　　可是皓月仙子后面的话语，却是让剑尘满脑子黑线，他发现这皓月仙子恢复了实力之后，似乎是越来越喜欢调戏人了，与从前的严肃和冷漠比起来，简直是判若两人。

　　天霜也是神情古怪的盯着皓月仙子，若非她亲耳听见，她甚至都不敢相信后面那些话竟然是从皓月姐姐口中说出来的。

　　“这剑尘与始境强者交谈，竟然还能做到云淡风轻，此人究竟有何背景？”玄道神皇站在身边不停的猜测着剑尘的身份，在他脑中，已经将云州上所有已知的顶尖大势力都回忆了一遍。

　　因为皓月仙子的一席话，已经深深的烙印在他心中。

　　倘若拉拢剑尘，真的能让玄道皇朝飞黄腾达，光宗耀祖，那他还真想把自己的那两个女儿许配给剑尘。

　　突然间，玄道神皇神色一动，翻手间便从空间戒指里拿出一块玉符出来，神识立即是探入了其中。

　　旋即，他的脸上便是露出一丝无奈之色。

　　“老祖，请你过目！”玄道皇朝又将玉符递给天霜。

　　天霜接过玉符之后，也是将神识探入里面，得知里面传递而来的内容之后，也是发出一声轻叹，道：“这惜帝，也不知要闹到什么时候，照做吧，惜帝的面子不能不给。”

　　“天霜妹妹，怎么了？”皓月仙子好奇的问道。

　　“是惜氏皇朝的惜帝传来的讯息，惜帝让北域的所有皇朝封闭所有的跨域传送阵。唉，自从惜帝登上帝位之后，这已经不知道发生了多少次了，不过每一次惜帝让我们封闭传送阵时，都有皇室强者陨落，被惜帝亲自斩杀，其中甚至不乏始境强者。”天霜轻叹道，一谈起惜帝，她的目光中也是露出忌惮之意。

　　“什么？这个惜帝连皇室的始境强者都杀？”皓月仙子微微一怔，露出吃惊之色。

　　“可不是，这惜帝也不知发了什么疯，自从他登上帝位之后，惜氏皇朝的皇室就从来没有宁静过，不仅皇室的无极境强者被惜帝杀了大半，就连那几位皇子，都被惜帝杀的七七八八的。当初十几位皇子，如今就只剩下一两位了，都是过的心惊胆战的，对惜帝是怕到了极点。”天霜说道。

　　听了这话，皓月仙子是久久无语，只感觉这惜帝实在是太疯狂了，连自家的无极境强者都杀了这么多，这样的强者放到哪个地方不是当祖宗一般供奉着？

　　剑尘也是心中震撼，无极境，这在他眼中可是只可仰望的一座高山，属于顶尖强者了，一些神国，一旦拥有了一位无极境坐镇，那神国将立即会升级为皇朝。

　　可是听天霜这么一说，在惜氏皇朝之中，无极境竟然这么不值钱，竟然被惜帝一人斩杀了大半。

　　这实在是太惊人了！

　　就在这时，一股可怕的能量波动以快得不可思议的速度掠过了皇都的这片天，抬头望去，只见天空中突然出现了一道透明的蓝色罩子。

　　这罩子看似薄弱，但里面蕴含的能量波动之恐怖，让剑尘都骇然之色。

　　天霜目光盯着这层能量罩子，脸色变得很是严肃，道：“这是大都天乱古阵，没想到惜帝竟然连这等阵法都启用了，现在整个北域已经被惜氏皇朝封锁，不仅任何人无法离开北域，并且就连传送阵都失去了效用，天道盘也是无用。看来，惜帝这次要对付的是一个大人物。”

　　就在这时，天地间的法则之力突然间变得紊乱了起来，只见在天外虚空中，有一道道震耳欲聋的轰鸣之声传递而来，恐怖的能量余波更是形成了一道风暴，在天外虚空中横行肆虐，令的虚空都在扭曲，在破碎，出现了一道道巨大的裂缝。

　　剑尘凝目望去，在那十分遥远的天外虚空之中，他隐约间能看见两个完全由法则之光凝聚而成的光团在不停的碰撞，每一次的碰撞，都爆发出毁天灭地之威，当真是惊天地，泣鬼神。

　　“是两位混元始境在大战。”皓月仙子同样盯着高空，语气平淡的说道。

　　“其中一人是惜帝，另一人是惜氏皇朝的太上圣皇，同时也是惜帝的父亲。”天霜一眼便认出了上方两人的身份，轻叹道：“每一次惜帝要对某个重要的人物动手时，太上圣皇都会出来阻止，自从惜帝上位之后，他们父子两已经不知道打过多少次了。”