    ps：感谢火烧同学的月票和打赏，感谢迷茫之雪，zhenghao两位同学投出的月票。

    叶苏芒，这个没问题，衣着得体，刘伊菲这个也么有问题，光鲜亮丽，但是叶苏芒臂弯处坐着的那个孩子是怎么回事？

    当下所有记者顿时凌乱了，不得不说，华夏记者的反应确实最快的，在最初的呆滞过后紧接着便是一股惊喜涌上心头，叶苏芒怀里的孩子还用问么？

    那年纪，那长相，还有此时此刻所处的位置，无疑不表示，他就是叶苏芒的孩子，叶苏芒的孩子是一个男孩！！！

    “快，拿手机，五分钟之内必须把这条消息给我传回报社，老子的奖金就全看你的度啦！！！”

    “快快，电脑还没打开？你磨蹭什么呢，拿不到头条等着被炒鱿鱼吧！”

    “那是叶苏芒的孩子，叶苏芒的孩子原来是个男孩呀，Tmd，都快两年了，这个谜底终于揭开了！”

    “小家伙长得真漂亮啊，完全继承了父母优良血统呀！”

    这个惊喜确实来的有些突然，让这群记者的小心脏都扑通扑通的乱跳，一群人急的手忙脚乱的要把自己第一时间获得的东西传回自己的报社，但是他们却忘记了此时此刻关注的焦点是谁，他手下又拥有什么。

    就在叶苏芒亮相红毯不到半分钟，Facebook页和华夏国内的天下新闻集团就已经做出了最快的反应，在那些媒体还琢磨着该用什么简短的语句来保证新闻的度和耐看性的时候，同样也是这两个公司，他们早就准备好了一份内容丰富的新闻稿，可以说一切就等着叶苏芒踏上红毯的一刻，他们的新闻也随之而来。

    短短不到五分钟，叶苏芒孩子的事情就闹得天翻地覆了。

    “这就是叶苏芒家的孩子，长得真可爱啊。”

    “原来我伊菲女神生的是个男孩，那帮无良媒体记者当初还说是女孩。说我们女神肯定会被打入冷宫，现在一看，全是胡扯！”

    “这个小宝宝太萌了，带着墨镜的小模样长大后一定是酷帅酷帅的，真想抱在怀里宠爱一番。”

    “楼上的，你当是你家宠物狗么？”

    头上顶着叶苏芒和刘伊菲这对父母的光环，自己本身又是百亿资产的继承人。叶旭的亮相可谓是尽出风头，虽然小家伙并不懂，只是听着父亲的话板着一张小脸，看着四周的人傻兮兮的朝着自己喊，但是他哪怕只是这样，也依旧被无数媒体镜头所宠爱着。

    “叶。这是你的儿子么？”

    “叶，能把孩子的墨镜摘下来，让我们拍一张照片么？”

    “刘伊菲小姐，为什么现在公开您的孩子，是要表达什么？”

    媒体记者此时此刻都顾不得什么规矩了，在红毯外就开始不停的朝着叶苏芒问，不过对于这些问题叶苏芒一概没有回答。只是保持着微笑，掐着时间，驻留在红毯一小会，谋杀了无数的胶卷后，施施然的带着老婆孩子走入了剧院。

    伴随着懊恼，现场的媒体记者又很快得到了消息，知道自己的消息还没等呢就已经被抢先了，顿时一阵哀嚎声在奥斯卡红毯四周响起。让后来的明星一阵尴尬和诧异，怎么着我踏上红毯了这群记者王八蛋都是这副表情呢，我又没欠你们钱……

    而视线回转到剧院内，哪怕没了记者，叶苏芒臂弯上的小叶旭依旧是焦点的存在。

    叶苏芒一路走过，所有人都要惊讶的瞅着小叶旭惊叹一番，然后便是止不住的夸赞飘过来。和叶苏芒熟悉的甚至还会要求抱上一抱，可惜小家伙不太给面子，赖在自己的父亲怀里任谁哄骗都没用，不过这也让现场总是笑声不断。

    “你家的小家伙可真是今晚最大的明星了。”总算了到了自己剧组的位置。看着怀中搂着孩子的叶苏芒，大卫.芬奇禁不住大笑着开玩笑道。

    毕竟看看这个小家伙刚才进剧场的架势，就没有哪个明星能有他这般受欢迎的。

    “宝宝，见到阿姨开心么？”此时一旁的陈乔恩也凑了过来，她在叶苏芒家里带过，也见过叶旭，所以言语间也多了几分亲昵。

    果然叶苏芒看到是陈乔恩后，一路来紧绷的小脸也终于露出了笑容，甜甜的朝着陈乔恩打着招呼道：“乔恩阿姨好！”

    “哦~~~我们叶旭好乖，乔恩阿姨香香。”陈乔恩开心的给叶旭的脸颊上留了个香吻，这个乖宝宝确实太讨人喜欢了。

    一旁的艾森伯格等人此时见状也都凑了过来，多多少少的和叶苏芒怀里的孩子打了个招呼，不管如何，先混个脸熟总是好的。

    很快，伴随着一阵恢弘的音乐，奥斯卡颁奖典礼终于开始了。

    不过那些看直播的小伙伴忽然现，现场的摄像师似乎格外青睐一个小孩子，在颁奖典礼的过程中频频把镜头对准那个小朋友，这顿时也引起了极大的好奇，随着上网查看，结果也很快明了，原来这个小孩竟然就是坐在一旁叶苏芒夫妇的儿子！！！

    结果整个许许多多的影视论坛内忽然变得风向不对了，本来还好好讨论奥斯卡获奖结果的众人忽然就歪楼了，开始议论起人家孩子来了，不管好坏，反正焦点就是这个萌到爆点的娃娃。

    “怎么样，还习惯么？”看着台上领奖的人，叶苏芒一边拍手，一边向一旁的儿子问道，说是锻炼儿子，其实叶苏芒也是有担心的，很怕孩子受到什么惊吓。

    听到老爸的问题，叶旭撅撅嘴，小眼睛一翻：“是刚才外面的那帮家伙么？就像笨蛋一样，我才不会怕呢。”

    小家伙说这话的时候一脸优越感的表情，逗得叶苏芒脸上也禁不住绽放了大大的笑容，就是不知道外面那群记者知道自己被一个两岁还不到的孩子鄙视了，会作何感想。

    《社交网络》今天果然是大热门，第一个入围的最佳改编剧本就被自己这边的大编剧亚兰拿下，在领奖台上亚兰显然也很兴奋，感谢了这个感谢那个，直到小钟敲了两遍他才收住了嘴，满脸笑意的走回自己的位置。

    看着亚兰手中的奖杯和四周人轻松的模样，叶苏芒觉得或许今夜会有一个不错的结果……