    到了话痨这一个层次，想要包围他，不是那么容易的，除非他自己入套。

    万奴门之人没有追杀，话痨轻轻松松就摆脱了所有人。

    他转了一圈，然后，回到了李太热的旁边，接着，快速的朝着李太热杀了过去。

    正在全力控制阵法的李太热突然的感觉到了一股杀气，他回头看了一眼，就看见了话痨正在冲过来的身影。

    “剑峰！”

    李太热吓了一跳，他自然知道剑峰，只是，现在亲眼看见了剑峰，他还是心惊肉跳的。

    此刻，话痨过来，他就不淡定了。

    “来人，给我挡住他！”李太热大吼一声，顿时，吸引了许多万奴门之人的注意力。

    话痨准备攻击李太热，很多万奴门之人都是一惊，李太热可是他们专门请过来对付刀门之人的。

    现在，话痨想要击杀李太热，他们自然不会看着。

    顿时，密密麻麻的万奴门之人冲向了话痨，正在过来的话痨，无奈的叹了一口气，他太难了。

    每一次进攻，必然会遭到万奴门之人的攻击。

    不过，这一次他可不会轻易的放弃。

    他疯狂的冲过去，蛊惑之力释放，凡是进入他的身边二十五米内的人都会受到影响。

    不过，万奴门之人与他战斗了这么久，早已经知道了他的攻击范围。

    所以，在三十米外，所有的万奴门之人就开始对他发起远程攻击了。

    可怕的攻击铺天盖地的落过来，话痨也不敢大意。

    “主人，这些家伙太凶了。”话痨抱怨道，他冲不过去。

    “我想想办法！”莫语道。

    他的注意力锁定了李太热，看了一眼外面的天羽等人。

    不管是哪一方，他们这边都是处在下方的。

    他叹了一口气，然后，在阴影中释放了致命毒液。

    下一秒，致命毒液快速的弥漫出来，瞬间笼罩了周围的一切。

    正在大战的天羽等人瞬间就被致命毒雾弥漫了，他们的视线受到了阻挡。

    不过，他们在致命毒雾之中是没有事情的。

    而万奴门之人也是被致命毒雾包裹住了，不过，他们就遭到了致命毒雾的腐蚀。

    不过，进入致命毒雾之中的万奴门之人都是古皇境武者，他们暂时能够抵挡致命毒雾的腐蚀，在里面坚持几分钟完全没有压力。

    唯一的麻烦就是视线被挡住了。

    致命毒雾疯狂的扩散着，莫语的意识锁定了李太热。

    现在，李太热布置的阵法挡不住致命毒雾，致命毒液可以扩散到他的阵法之中。

    莫语尝试了一下，看看能不能用致命毒雾来遮盖李太热的视线，让李太热看不见他们。

    浓郁的致命毒雾弥漫在他们的身边，遮盖住了他们的身影。

    四周的万奴门之人能见度太低，只能看见身边三米的范围。

    远方，李太热突然看不见天羽他们了，浓郁的致命毒雾把他的视线挡住了。

    莫语并不知道致命毒雾能不能阻挡李太热的视线，所以，他依旧没有放松警惕。

    不过，四周的阵旗移动的速度突然的迟缓了起来，并且，这些阵旗无法锁定天羽他们的身影了。

    “有效果！”莫语惊喜极了。

    致命毒雾果然挡住了李太热的视线，李太热已经无法锁定他们的位置了。

    此刻，李太热无语的看着突然冒出来的致命毒雾，致命毒雾遮盖住了他的视线，他再也无法继续用阵法去攻击天羽他们了。

    因为，他现在连天羽他们具体在什么位置都不知道。

    就像去网鱼一样，如果不知道鱼在哪个位置，渔网撒下去也只是一个空网，网不到鱼，就像现在一样。

    致命毒雾能够遮盖李太热的视线，莫语的问题就解决了。

    他继续释放致命毒雾，把周围的区域全部笼罩了。

    致命毒雾之中，那些围杀天羽等人的万奴门之人也是失去了目标。

    莫语把他们的位置告诉了天羽等人，然后，天羽他们就避开了这些位置，悄悄地离开了这里。

    很快，天羽等人全部离开了，那些万奴门之人就像瞎子一样在致命毒雾之中瞎找。

    莫语等天羽他们全部离开以后，他也是在阴影中快速的移动着，很快就离开了这里。

    “话痨，可以撤了！”莫语也是第一时间对话痨道。

    “好！”话痨点了点头，随后，快速的离开了原地。

    李太热皱着眉头看着前面的致命毒雾，再看看远去的话痨，他感觉这一切都像是预谋好的一样。

    但是，他想不通…

    “是谁在暗中操控这一切？”李太热的脑海里面充满了无数的问号。

    他想不通话痨和致命毒雾之中的人是怎么沟通的，双方隔着这么远的距离，这得需要多大的默契才可以干出这种事情来。

    莫语离开了那里以后，四周的致命毒雾也是快速的消散了。

    当一切恢复正常以后，原地出现了几十个万奴门之人，他们一脸懵逼，不知道天羽他们跑去哪里了。

    “废物！”李太热恨铁不成钢的骂了一句，这么多人竟然就这样跑掉了。

    “李大师，人呢？”旁边一个古皇境九重的万奴门冷冷的看着李太热。

    李太热可是信誓旦旦的对万一天说过，会把所有的进入他的阵法之中的人干掉的。

    然而，现在莫语还没有死。

    致命毒雾就是莫语的标配，现在，莫语还正大光明的使用致命毒雾攻击他们，莫语没有死！

    “我怎么知道他这么难杀！”李太热脸色难看的道，“而且，我杀了八十多人，你们还要我怎么样，不就跑了十几个人吗。”

    “那些致命毒雾正是莫语修炼的毒霸的绝招，你连他都没有杀死，你就算杀死再多的刀门之人也无用，门主要你杀的从始至终只有莫语一个人，其他人的死活都不重要！”这个古皇境九重的万奴门武者大声道。

    “莫语…”李太热的眉头突然的皱了起来，他的脑海里面闪过了一道灵感。好像，从始至终，他都没有见过莫语一次。

    其他的人，他都看见了，唯独没有见到莫语，莫语就仿佛消失了一样，不见了。

    他想到了那个看穿他的一切的人…

