    周四，今天是个阴雨天。

    午休时分的一年E班。

    啪嗒啪嗒。

    大粒雨滴击打着操场的轻快声音，不断地从窗外响起。

    教室的空气带着几分潮闷。

    留在班里的学生们或独自，或三三两两的聚集在一起吃着午饭。

    “你说体育馆的箱子突然砸下来了——？！”

    突然响起的声音瞬间吸引了所有人的注意，纷纷将目光聚集过来。

    “嗯。”

    留着短马尾的少女一边将捂着耳朵的手放下，一边淡然的点了点头。

    “还有，你声音太大了，佳子。”

    在对方的提醒下，佳子才注意到周围的状况。有些不好意思地对周围笑了笑，然后放小了声音。

    “那到底是什么状况呀……？还有为什么昨天没有告诉我……！”

    “……这个嘛，毕竟没有人受伤，而且加藤同学也说了没关系，所以就这样吧。”

    少女小口吸着包装盒内的石榴果汁，持笔的右手正不断在纸上写下娟秀的文字。

    对这幅态度感到有些无语的佳子就耷拉下眼睛，长叹了一声。

    “是说，你们这对夫妇也随和过头了吧。”

    运笔声稍稍停顿了一下，随即又恢复如初。

    “嘿欸～～那是怎样啊？总感觉让人很恶心的说，糟透啦糟透啦。”

    不知在谈论什么，聚集在教室后方窗边的女生发出一阵笑声。其中的一道声音下意识的就吸引了佳子的注意。

    将目光转向那边，佳子顿时变了脸色。

    “那个女人……”

    语气颇有些咬牙切齿的意味。

    “佳子？怎么了吗？”

    面对好友的询问，闷闷不乐的佳子却只是摇了摇头，双手托腮的撑在桌子上，道了一句“没事”。

    而另一边，正好看向这边并将佳子的表现收入眼中的新条香，则是不屑的笑了笑。

    紧接着，她又看到了对方旁边的短马尾少女，脸上先是闪过片刻的不自然，复又换上一副若有所思的样子，不知在想些什么。

    似乎是感到有些累了，她便直接在一旁的桌子上坐了下来。

    裙摆下的一双小腿轻轻晃动，皮肤也是十分白皙。

    虽说容貌比不上英梨梨那样精致，但长得倒也算可爱，再配上那能够激发男性保护欲的外貌，以及能够激发男性本能的丰满。

    轻松就能俘获异性的好感。

    “咦，我记得这里好像是加藤同学的座位吧？”

    看起来像是好友的女生善意提醒道：“这样坐的话，小心对方回来会生气喔？”

    还不等新条香作出回应，另一名女生就笑着开口道：“不不，再怎么也不会做到那种程度吧，毕竟新条很可爱呢～～”

    说着还回头望了她一眼，“对吧～～？新条。”

    闻言，新条香的眼中闪过一抹阴霾，摆了摆手说道。

    “欸～没有这种事啦。”

    几人一阵笑闹。

    就在这时。

    “可以让一下吗？”

    从背后响起的低沉男声却是打断了她们的对话。

    回眼望去，只见加藤悠介正平静的望着她们……确切的说是望着自己的座位。

    “我需要取点东西，你们换别的地方聊吧。”

    少年便如此说道。

    语气既不热情，也不冷淡，更多的只是平淡。

    ““加藤同学～～””

    见到来人，两名女生就有些兴奋的打了一个招呼，接着又将目光投向了新条香。

    不知为何，迎着朋友的目光，原本正打算从桌子上下来的新条香，却是莫名的改变了主意。

    「如果就这样下来的话，会不会被别人看扁。」

    这一念头蓦然浮现于心中。

    想着，她便换上一副甜甜的笑容，微微偏过脑袋说道：“抱歉加藤同学，稍微有点腿麻了，可以麻烦你帮我一下吧？”

    语毕，她伸出一只手来，似乎在等待着对方搀扶。

    看着眼前的手，加藤悠介微微皱眉，正当他准备说些什么的时候……

    一阵急促的脚步声突然从背后传来。

    在所有人都还没反应过来之前，那道身影就将新条香从桌子上拉了下来。

    “你。”

    冰冷的得可以让现场彻底降温的嗓音，就从那样貌出众到令人说不出话语的少女口中传来。

    “说了很有趣的话呢，羞耻心这种东西多少也该有一点吧？”

    极具光泽的黑色长发，肌肤像雪花一般白皙，此时的面容上正满是沉郁。

    再加上各部位都雄伟过人又别具存在感，使她全身散发出一种拒人于千里之外的气场。

    “喂，那不是……”

    “难道是……”

    教室里产生一阵骚动。

    “那个有名的「雪女」，霞之丘诗羽……”

    伴随着轻微的吞口水声音，不知是谁道破了来人的身份。

    被慑人气场所笼罩的新条香才反应过来。

    “好疼……”

    她便露出了有些痛苦的表情，看着自己被捏着的手腕，眼神十分委屈。

    对此，诗羽只是冷冷的看了她一眼，

    “如果以为这种小手段有用的话，不如早点放弃那不切实际的幻想吧，后辈。”

    说是这么说，但诗羽还是松开了手，因为自己想做的事情已经达成了。

    少女的视线从三女脸上扫过，目光所及之处，无一人能承受那份冰冷的温度，纷纷或回避或低头。

    “……那个，差不多要准备下午的教科书了呢……”

    其中一人开口说道。

    “我、我也一样～”

    另外一人立刻追随。

    二人就推着沉默不语的新条香离开了这里。

    就像是做了一件微不足道小事的诗羽拨动了一下脑后的长发，回过身来。

    如冰雪消融，她的脸上重新浮现出笑容，对着少年说道：“这样就没问题了，我们今天去图书馆好了，加藤君。”

    加藤悠介颔首表示应允，从书桌内取出某物后，就跟着少女离开了这里。

    等他们走后……

    “那两个人……莫非在交往吗……？”

    “欸……？不会吧？”

    “但是还从来没见过那个雪……呃，霞之丘学姐跟哪个男生这么亲密。”

    “……这个嘛，确实多少让人有些在意。”

    班内就不可避免的议论起了两人的关系。

    在众多的议论声之中，姬川佳子就小心翼翼的看了好友一眼。

    “那个，小惠……？”

    “嗯？”

    “这样好吗？”

    “「这样好吗」是指？”

    “呃，你看……就是加藤同学和霞之丘学姐的关系。”

    面对对方的询问，名为加藤惠的少女只是安静的做着手中的工作，脸上看不出丝毫破绽。

    在这一点上，全程观察着少女表情的佳子可以做出保证。

    但也由此产生了一个新的疑惑，那就是：难道这两个人真的没有什么吗？

    想着想着，她就感觉脑中像是过载的cpu一样开始发烫，最后只得放弃了思考这一难题。

    并发出一声长叹。

    不知过了多久。

    “嗯，完成了。”

    忙碌了几乎整个午休的少女点了点头，将写有关于【sports大会感想】的报告收了起来。

    “呐，佳子。”她看向了对方，“感觉有点口渴了，要一起去买点喝的东西吗？”

    “唔……咦？我是没差了，但是你不是刚刚才喝过果汁吗？”

    对此，少女就点了点头，“总感觉果汁有点甜了，所以想换一个。”

    “是这样吗？”佳子便从座位上起身，“那走吧～～不过小惠想要喝什么？”

    稍微思索了一下，少女轻声回应。

    “那就乌龙茶好了。”

    ……

    放学后的下午，下了一天的雨终于放晴。

    阳光洒满教室。

    因为最近不再去参加社团活动的关系，加藤悠介也难得的又恢复了3点多就放学的生活。

    将手中的报告看了一遍，他对着面前的少女轻轻颔首。

    “嗯，没问题，倒不如说如果是我的话绝对没办法写到这种程度的。”

    干净的声音带着几分温度，与午休时分的淡漠截然不同。

    “辛苦你了，加藤同学。”

    少年的脸上展露出些许笑容，与窗外的阳光一同闯入少女的眼中。

    背在身后的手指无意识地从手机屏幕上划过，加藤惠轻声说道：“但是我的作文水平也只是普普通通。”

    轻盈的裙摆之下，纤细笔直的双腿白皙透亮，脚上的黑色长筒袜将腿部线条修饰得十分优美。

    慵懒的橙色光芒在澄澈的眼眸中氤氲，一如少女身上的那份恬淡。

    如一杯温茶，虽不浓烈，却入口有回甘。

    加藤悠介便笑着打趣道：“多亏你之前的笔记，我才能在期中测验的时候拿到「普普通通」的名次。”

    他将报告交还给对方。

    “我觉得加藤君成绩应该跟我没有太大关系耶。”

    加藤惠接过报告，想了想说道。

    “那么，要是加藤君觉得没问题的话，我就这样交上去了喔。”

    “嗯，那我也一起去。”

    加藤悠介从座位上起身。

    “啊～～不用费心，我一个人就够了。”

    少女善意的说道。

    “不，没关系。”加藤悠介摇了摇头，“我今天也没什么事，而且所有事全都麻烦你也不好。”

    就这样，两人一同来到了位于活动楼三层的学生会室。

    “打扰了。”

    推开门之后，在只有教师办公室半个大小的房间内，正有一个身穿白色衬衫的学生在背对他们整理着什么。

    听到动静，那名一脸弱气模样的男生回过头来，有些底气不足的询问道。

    “是，请问有什么事情吗？”

    用的还是敬语。

    看了一眼对方领口的二年级用校徽，两人不由得对视一眼，最后由加藤惠开口说道。

    “那个，我们是一年级生，是来交sports大会的报告。”

    说着便从单肩包内拿出了报告，透过拉开的拉链，加藤悠介无意间还看到了类似时尚杂志的东西。

    令他微微有些意外的同时又觉得也在情理之中，不等他多想。

    “是、是这样啊。”

    听到他们的来意，那名弱气的男生似乎微微松了一口气，指了指门口旁边的桌子道。

    “麻烦你们把报告放在那边的箱子里就可以了。”

    说完就又回头忙碌了起来。

    见此，两人也没再多做打扰，将报告放在对方指定的位置后就离开了这里。

    大概过了30分钟左右。

    随着学生会室的门再次被开启，似乎是忙碌完工作的弱气男生也从里面走了出来，手上还抱着装有加藤悠介他们那份报告的箱子。

    他就这样迈着急促的步伐快步向前走去，嘴中还碎碎念着接下来要做的工作。

    或许是因为注意力太过分散，导致他没有注意周围的环境。直到——

    砰——

    “呀……！”

    撞到人的他便与对方一同倒在了地上。

    纸箱里的文件也是哗啦啦的撒了出来。

    “疼疼疼……你走路倒是好好注意前面啊！”

    被撞倒的那名女生不客气的说道。

    弱气男生就立马神色慌张的不断道歉，“对不起对不起对不起……”

    态度要多诚恳有多诚恳，而后又赶忙去捡掉在地上的文件。

    见到这一幕，本来有些恼火的女生一时也感到有些无言。

    看着这个浑身散发着食物链底层气息的男生，她似乎是觉得跟这种人计较没什么意思，就撑扶着地面准备起身。

    结果却正好摸到了一张纸。

    下意识的扫了一眼上面的内容，女生手上的动作蓦然一顿。

    看了一眼趴在地上捡东西的男生，她想了想说道：“呐，我说，你的这些东西莫非很重要？”

    “咦？是、是的，那是十分重要的文件。”男生转过头来。

    借着这个机会，女生也看到了对方领口的校徽。

    “居然是二年级生……”

    她便小声咕哝了一句，接着从地上起身。

    “……没办法，那我来帮你吧，前辈。”

    “咦？真的可以吗？”

    “嘛，反正这件事情上我也有责任。”

    几分钟后。

    “……给，这就是最后一份了。”

    “谢谢你！真的是帮大忙了！”

    男生千恩万谢道，接着就抱起纸箱急匆匆地走了。

    而女生则是背着单肩包朝走廊的另一端走去。

    一直走到某活动室的门前，她才推门走了进去，并跟里面的人打了一个招呼。

    “下午好。”

    听到动静，已经提前抵达这里的学生们便笑着回应道。

    “下午好～新条。”

