    劫刃爆发出的刃芒，实在太庞大了，有横断万古诸天之势，既有剥夺、返源、意魔、封神、永生五种高阶原始大道之力，又蕴含时间大道原始级的四种变化。

    它们被一尊尊模糊的身影所推动着，像是远古神灵在征战诸天，在不断冲击着巨灵主宰。

    巨灵主宰亦在嘶吼，他已经无法引动万道了。

    不过其主宰之身举手投足，就有天道之音轰鸣，将那些刃芒一一崩碎。

    可那种强大的冲击力，以他当今的状态无法化解，被带得朝后退去。

    “萧叶，吾为主宰，你想要伤到我，都是痴心妄想！”巨灵主宰冰冷的声音回荡。

    他知道。

    自己的状态，已经被萧叶看出来了。

    此刻。

    他也懒得再和萧叶缠斗，崩碎所有刃芒后，百万丈的主宰之身便光化了，要融入到混沌中，显然要离开。

    主宰级存在。

    是部分天道的化身，穿梭混沌，一念之下，无所不及。

    他想要走，萧叶岂能留得住？

    “我今天，的确想要痴心妄想！”

    可就在此刻，萧叶的声音传来，带动一股超然的时间大道波动。

    只见一座鼎炉骤然出现了。

    此鼎炉，乃是用奇异的神材铸成，其内熊熊燃烧的火光，无形无色，赫然是一种时间神焰，随同鼎炉的落下释放而出，竟然将巨灵主宰的主宰之身，给笼罩了进去。

    “你，炼制出了八品时间神器？”

    巨灵主宰震惊的声音传出。

    时间主宰还在世的时候，时间神器曾大放光芒过。

    只是那时候，出现的时间神器品级，都不算多高。

    至于八品时间神器，已经非同小可了，可以横扫当今一切天道榜先天神灵。

    “可惜，八品的时间神器，对吾无用！”

    巨灵主宰，终究是主宰。

    那汹涌的时间神焰，才刚刚呈现合拢之势，就随着那鼎炉，一起被巨灵主宰给震开了。

    不过。

    巨灵主宰身形也是为之一凝。

    “一件不行，那两件，三件，甚至更多呢？”萧叶的声音，再度传来，让巨灵主宰表情一僵。

    这时。

    这片破碎不堪的虚空中，早已变得流光溢彩，被数十件器所照亮了。

    这些器。

    或塔、或钟、或剑、或刀，无一例外，全部承载了原始级时间大道的道痕，七品和八品都有，如同狂风暴雨一般，纷纷朝着巨灵主宰劈去。

    “他，早有准备了……”巨灵主宰心惊不已。

    他这时才想起来。

    以萧叶的修为，当初在中央神庭中，除却得到了天道终极奥秘外，必然也搜寻了不少珍稀神材。

    最近几个叠纪。

    萧叶自身的修为，除却日益高涨之外，还炼制出这么多高品级时间神器，或许就是为了这一天。

    换做平时。

    这些时间神器，对巨灵主宰而言，根本不算什么。

    可方才引动万道，对他的损耗真的太大了，短时间内无法恢复，应对起来有些手忙脚乱。

    而萧叶明显也不指望，这些时间神器能伤到巨灵主宰，他的目的就是暂时缠住对方，然后拎着劫刃就冲了上去。

    这一次。

    真的轮到巨灵主宰，遭遇此生最大的危机。

    劫刃一次次劈来，虽然只是在主宰之身上激起火光，但却让巨灵主宰感觉一阵不妙。

    因为萧叶，明显也看出了这一点。

    锁定了他主宰身躯某一处，疯狂的斩去，要水滴石穿，强行破防！

    嘭！嘭！嘭！

    一阵阵巨响，在不断爆发，一件又一件时间神器，被巨灵主宰所打爆。

    可巨灵主宰的身躯上，也出现了血痕，一丝丝蕴含无量精华，似天道铸成的血，渗透而出。

    “巨灵主宰，流血了！”

    一波才停，一波又起。

    这样的转变，让南霆中的先天神灵，无不瞠目结舌。

    萧叶在和一尊无缺主宰大战，竟然还敢有所保留。

    到了最后，更是展开了绝地反击，真的将巨灵主宰，给压制在下风，使其受伤。

    可以说。

    自和巨灵主宰动手之际，萧叶就开始算计对方了，这种心机，任谁见到了都要惊恐。

    “为何世间的其他主宰，还没有反应？”

    一尊金角神，先天本源被萧叶掠夺了一小半，此刻处于己方主宰的庇护下，发出了疑惑的声音。

    这样下去。

    对巨灵主宰太不利了。

    同为主宰级存在，怎么可能还坐得住？

    “早就有消息指出，世间的主宰，要对三主以及时间传人，采取强硬手段了。”

    “巨灵主宰，只是第一个出手的。”

    “让萧叶和巨灵主宰这样斗下去，是所有主宰都乐意见到的，他们又怎会插手！”

    这时，另一尊实力超绝的金角神，在低语道。

    “更何况，连高维主宰，都不敢随意击杀一尊低维主宰，萧叶又怎么敢？”

    他也曾随着主宰修行过，知晓了一些主宰层次的秘密，吐露出的话语，让附近的金角神明悟了。

    可他们的推测，显然出现了误差。

    待得时间再过半个时辰。

    萧叶所祭出的时间神器，已经全部被巨灵主宰所轰爆了。

    而巨灵主宰的主宰之身上，也多出了好几道狰狞的口子，明显受伤惨重了。

    反观萧叶，他掠夺而来的先天本源，接连被炼化补充自身，使其状态在不断恢复。

    纵然他新生道体，也被巨灵主宰反击打得裂开，他都不在意。

    萧叶在舍身疯狂出击，让天地隆隆之声不断。

    无穷无尽的天道威能，和萧叶的攻伐混合在一起，不断朝着巨灵主宰堆去。

    “萧叶，你真的不惧罪业红莲吗？”

    巨灵主宰在低喝，他真的被萧叶给缠住了，现在想要离开都不行了，也很难再伤到萧叶。

    罪业红莲！

    这四个字一出，让这方天地都隐隐色变了。

    至于萧叶，也是动作明显一凝。

    罪业红莲到底有多可怕，他不清楚，只能从当初暗神主宰提及的时候，一窥端倪。

    可到了这一步，他怎么去罢手。

    让巨灵主宰离开，那么他此前所为都没有了意义。

    毕竟。

    能将一尊无缺主宰，逼到这一步，太不容易了。

    “即便罪业红莲缠身，我亦要一往无前。”

    “我要给自己，以及三主，拼一个辉煌的未来，这是我自己的道！”

    萧叶仅仅停顿了片刻，便再次打出了时间领域，举起手中的劫刃。

    （第三更到！）

