    李可灼知道，自己必须要制止小男孩父亲继续打孩子。

    自己的身份摆在那里，大家对他都非常敬畏，所以对方才会带着孩子来“负荆请罪”。

    如果他李可灼只是一个普通人，那么这件事大人们安慰安慰受伤的陈小小也就过去了。

    就因为陈小小是他李可灼的女儿，所以对方才这才大动干戈。

    如果李可灼任由男孩父亲惩罚孩子，或者是自己也怪罪失手让女儿受伤的小男孩，并且处罚了小男孩。

    那么对于陈小小而言，以后在这边就不可能再交到朋友了，也不可能有孩子带着她继续玩了。

    别人都怕带着她玩，一不小心惹了她那就要倒大霉。

    所有人都会抱有一种，我惹不起你我躲得起你的心态。

    以后，李可灼是要把陈小小接到这边来读书生活的，如果她的同龄人都对她敬而远之，那么这样的情况，对于她的童年来说肯定是有阴影的。

    同龄人都不和她玩，她就会闷闷不乐，就会越来越孤僻，李可灼不希望自己的女儿，最后会变成一个孤僻的孩子。

    所以在男人还要继续打自己儿子的时候，李可灼直接抱着女儿上前拉住了男人的手。

    “打孩子干什么啊？孩子又没有犯什么错。”

    李可灼说完，更是直接把小男孩护在了身后。

    另一边，陈小小见自己的爸爸不仅不为自己出气，反而护着打他的男孩，顿时哭的更大声了。

    陈小小觉得自己委屈极了，她被打出血了都……

    “小小别哭，爸爸给你涂点药就好了。”李可灼又过来安慰女儿。

    说完他朝所有人说道：“没多大个事，孩子玩闹受伤在所难免，咱们小时候哪个没有受伤啊？小孩子受点小伤更健康。”

    听到李可灼的话，所有人看李可灼的眼神都不一样了。

    这一刻，所有人都觉得，李可灼太大度了。

    李可灼之所以这么说，主要还是表达自己的态度，表示自己不会追究孩子的事情。

    说完，他又朝小男孩说话：“你叫什么名字呀？”

    对于村里的孩子，李可灼大都认识，毕竟他现在过目不忘，但是对于孩子的名字，他很多都不知道。

    毕竟不是同辈的，一个村的人，只要年龄相差十岁的，除非是亲戚朋友，不然大部分都应该是不认识的。

    一个成年人能够把全村孩子都认完，除非她是村里的幼师。

    听到李可灼的话，小男孩有些畏惧。

    “李老师问你话呢，你聋了啊？”见儿子没有回答李可灼的话，孩子父亲多少就呵斥起来，吓得男孩整个人都是一颤。

    这样的情况，让李可灼很是不喜，他站起来朝孩子父亲严厉说道：“周解放你怎么回事？教育孩子是你这样教育的吗？你除了对孩子打骂？你还能干什么？”

    李可灼的语气非常严厉，就连原本哭唧唧的陈小小，都被李可灼的严厉语气震慑住停止了哭泣。

    “这，我……”周解放没想到自己只是教训儿子，竟然引火烧身遭到了李可灼的批评，这让他一时间又是尴尬又是委屈。

    “你这个当爸爸的，教育孩子动不动就是打就是骂，这是非常错误的行为。”

    李可灼继续教训：“孩子这么小，你动不动就是打骂，这会对孩子造成严重的心理阴影，孩子一辈子就很可能毁在你这样的教育上面。”

    说完，李可灼又蹲下来摸了摸男孩的头，露出了和蔼的微笑说道：“孩子，你叫什么名字？”

    “我，我叫周杰。”小男孩有些结巴说。

    “周杰小朋友，你能告诉我，你们刚刚发生了什么事情吗？”李可灼继续用和蔼的语气问。

    或许是感受到了李可灼的善意，周杰低头说道：“对，对不起！是我打水漂的时候不小心手滑了，才打到陈小小头的。”

    “你个小兔崽子，你……”听到儿子的话，周解放又要说什么。

    然而他的话还没有说完，就被李可灼呵斥了回去。“你闭嘴。”

    听到李可灼的的呵斥，周解放只能讪讪闭嘴。

    呵斥了捣乱的周解放，李可灼朝小男孩继续用和蔼的语气说道：“这样啊，只要你不是故意打的，那么这件事情就是能够原谅的。”

    “我不是故意的，我是不小心手滑了。”小男孩连忙解释。

    “小小，周杰哥哥是故意打到你的还是不小心打到你的？你要诚实回答哦，不许撒谎。”李可灼朝怀里的陈小小问。

    “他，是，是不小心打到我的。”陈小小嘴巴嘟嘟，说话有些哽咽。

    虽然她有些委屈，但她还是表示是周杰不小心打到她的。

    听到这话，李可灼又朝周杰小朋友说道：“这样吧，既然你是不小心打到了小小的头，那你应该给她道歉说一句对不起，你说了对不起后，这件事就这样算了怎么样？”

    “好！”听到李可灼的话，周杰小朋友连忙点头。

    “小小，我让周杰哥哥给你道歉，你看就这样算了好不好？”李可灼朝女儿陈小小问。

    听到李可灼的话，陈小小有些犹豫。

    “小小，周杰哥哥不是故意打你的，而且我让周杰哥哥以后还带着你玩，让他以后保护你，你就原谅了他好不好？”李可灼继续劝说女儿。

    “好，好吧。”陈小小点点头。

    “周杰哥哥，你听到了吧，小小妹妹愿意原谅你了，你给她道个歉吧。”李可灼朝周杰小朋友说。

    听到李可灼的话，周杰连忙道歉：“小小妹妹，对不起，我不小心打到了你，我，我……对不起！”

    “小小，你如果原谅了周杰哥哥，就说声没关系。”李可灼摸了摸陈小小的头说。

    她的额头，在调节光环的加持下，已经没有流血了，只是还有些红肿。

    或许是不痛了，所以陈小小的怨气也消失了很多。

    见到周杰诚恳的朝自己道歉，陈小小这才说了一句：“没关系。”

    “周杰哥哥，你以后还愿不愿意和小小妹妹一起玩吗？你愿意保护她不让她受欺负吗？”李可灼朝周杰问。

    “我愿意！叔叔你放心，我以后还带小小妹妹玩，我一定会保护她的。”周杰连忙保证。

    “那这样吧，我带小小去涂点药，然后你带她继续玩好不好？”李可灼朝周杰问。

    “好！”周杰连忙点头。

