    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “苏海胜！下面两位二号选手上台。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ”

    随着苏海胜利，林德紧接着宣布。

    这一次上场的两人，一位是城主府的子弟，另外一位是魏家的子弟。

    两人都是炼气七重巅峰修为，一上场两人就战的难分难解。

    “开碑掌！”

    “猛虎拳！”

    两人战斗了片刻，施展出各自的绝学猛然对碰在一起。

    砰！

    魏家子弟终究略逊一筹，被击退数步，城主府子弟抓住对方的空当，一掌轰飞了对方。

    “林河胜！”林德宣布。

    接下来是两名三号选手。

    比赛进行的如火如荼，一场场战斗下来，败者黯然离场，胜者意气风。

    “两名七号选手上场！”

    随着林德的话语落下，两道身影飞身上台。

    其中一人是苏家苏朋，不过当苏朋看到自己的对手，顿时脸色难看了起来。

    因为他的对手，正是城主之女，林琼。

    “我认输！”苏朋无奈喊道。

    苏朋只有炼气六重巅峰修为，和林琼战斗，根本没有任何意义。

    林琼面色古井无波，仿佛对手认输在他的意料之中，没有多少一句话，她闪身掠下了战台。

    站台上战斗继续。

    不得不说，城主府林家和魏家的后辈子弟，总体实力普遍要比苏家要强一些。

    苏家虽然有苏天浩和苏海两名炼气九重弟子，但炼气八重弟子只有苏梅一人。

    反观林魏两家，虽然每家只有一名炼气九重弟子，但每家都有三四名炼气八重弟子。

    “两位十号选手上台。”

    随着林德的话语落下，又有两名弟子上台。

    其中一人正是魏家魏如风，他的对手是一名苏家子弟，叫苏南，只有炼气六重巅峰修为。

    “我认输，我认……”

    苏南很干脆的选择了认输，众人没有任何意外，就算是苏家众人，也觉得苏南此举很明智。

    毕竟两人之间，修为相差了三个等级。

    然而，接下来的一幕，却让所有人始料未及。

    只见战台上，苏南话还未说完，魏如风嘴角闪过一丝狞笑，身形骤然冲出，一拳狠狠的轰在了苏南的胸膛上。

    啊！

    苏南一声惨叫，直接被一拳轰飞，仰天喷出一口鲜血，重重摔在了站台下，顿时昏死了过去。

    四周骤然安静了下来，落针可闻，所有人都没想到，魏如风会突然出手。

    “哼！一个废物，根本没有认输的资格！”

    魏如风不屑一笑，嚣张无比。

    苏家众人，个个怒目圆睁，心中怒火中烧。

    魏如风的嚣张狂妄，让他们彻底愤怒了，此子不仅出言羞辱，还将苏南打成重伤。

    这分明是挑衅苏家，当众打苏家的脸。

    “魏万空，你魏家什么意思？我苏家子弟已经认输，为什么你魏家子弟还要下如此重手，当真以为我苏家好欺负不错！”

    苏洪长身而起，看向魏万空，怒喝道。

    “呵呵！苏洪，比武之中受伤在所难免，你苏家子弟受伤，也只能怪他技不如人！”

    魏万空微微一笑，丝毫不在意苏洪的怒火。

    “你……好，既然你如此说，就不要怪我苏家不客气！”

    苏洪怒急，冷声说道。

    “哼！你苏家尽管放马过来吧！”

    魏万空不屑道。

    “好了，好了，苏兄魏兄，你二人都消消气，莫要因为一场比武而伤了和气！”

    这时，城主林胜站了出来，做起了和事佬，他虽然乐意见到苏魏两家交恶，互相打压牵制，但也不想搅和了这次会武。

    “接下来的比赛，大家点到为止，切莫故意伤人，违者重罚！”

    林胜眼眸扫视四方，朗声喝道：“比赛继续！”

    苏洪强压下了心中怒气，既然林胜开口了，他也不好多说什么。

    比赛继续！

    很快，苏天浩也上场了，他是十三号。

    苏天浩的对手，正是一名魏家子弟，修为是炼气八重境界。

    不过，此人面对苏天浩并未认输，一上场便猛烈攻击，但依旧被苏天浩轻松击败。

    苏天浩虽然对魏家也很愤怒，不过城主已经说过话了，他也没伤对方。

    不多时，临到了苏莫上场。

    不过，这时候苏莫却无语的笑了，他是十五号，也就是这一轮的最后一场战斗。

    未上场的人中，除了他之外，只有一人了，也就是他此战的对手。

    不过，这个对手居然是——苏宇！

    战台上。

    苏莫和苏宇相距十步而立。

    “苏莫，你认输吧！”苏宇一上场，便傲然开口。

    “哦？我为什么要认输？”

    苏莫洒然一笑，饶有兴趣的问道。

    “哼！你以为你能胜我？”苏宇冷笑。

    “能不能胜，打过你就能知道了。”

    苏莫淡淡的说道，一脸平静。

    苏莫轻松的语气，让苏宇眉头一皱，他虽然刚才满脸自信，但其实他并没有轻视苏莫，苏莫的实力，他可是亲眼所见。

    不过，就算如此，他也不认为自己会输。

    苏家看台上。

    “家主，你儿子要被淘汰了！第一战就碰到宇儿，也算他倒霉！”

    大长老瞥了苏洪一眼，满脸得意之色。

    “大长老，你就这么肯定，你儿子能胜？”苏洪反问道。

    “呵呵！这还用问吗？”

    大长老呵呵一笑，道：“苏莫的实力虽然不错，堪比炼气七重武者，但遇上宇儿必败无疑！”

    “既然大长老如此自信，那我们就拭目以待吧！”

    苏洪不愿与大长老争辩，紧紧盯着看台，谁胜谁负，以事实说话吧。

    不远处的看台下方，一道复杂的目光，同样紧紧的盯着战台上。

    这道目光的主人，是柳玉姗。

    柳玉姗当初抛弃了苏莫，选择了苏宇，良禽择木而栖，这没有什么奇怪的。

    可是，她一直看不上眼的苏莫，却在与魏粱一战时，展现了强大的实力，这让她震惊不已。

    不过，他依旧没有后悔自己的选择，虽然苏莫很强，但他的天赋和苏宇相比，还是差了太多。

    今日，苏莫和苏宇一战，就是证明的时刻。

    这时，战台上，两人已经开始了交手。

    “喝！”

    苏宇大喝一声，他双臂和身体，以奇特姿势扭曲，如同一只盘旋的毒蛇，散一股冰冷的气息。

    苏莫顿时感觉身体一寒，仿佛被毒蛇盯上了一般。

    “天啊，竟然是二级武技《毒蛇九变》！”

    苏家的人群中顿时传来一阵惊叫声，认出苏宇施展的招式。

    苏莫讶然，没想到苏宇居然修炼了二级武技。

    《毒蛇九变》，乃是苏家的二级下品武技，普通的苏家小辈。根本没有资格修炼。

    一般情况下，只有踏入了灵武境的族人，才能允许修炼此武技。

    “这就是你的依仗？”

    苏莫暗暗摇头，同时也感叹家族对于苏宇的培养，真是不遗余力啊！连二级武技都让其修炼了！

    而且，苏宇的修为，居然和他一样，同样是炼气七重巅峰修为。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】