    张小方大喊，不妙，白猫攻击抱着龙须弥的玲玉！

    “风刀霜剑！”几根粗竹子尖锐处刺向白猫，白猫被刺上，身上扎了几个洞，翻滚退后，嘶叫着。

    “是你！！！”张小方一愣，看着眼前的人，正是青丘子。

    “我过意不去，特来相助。”青丘子望着被贯穿穿肺部的龙须弥，递了一颗丸药：

    “快给龙居士服下，此物是我远在京都的师兄派人送来为我疗伤的，虽不能治愈这重伤，但也可稳定心脉。”

    玲玉抓过丸药，含自己嘴里喂给龙须弥吃了进去。

    不到一分钟龙须弥醒来，伤势虽重却还有一息尚存。

    “事不宜迟，快去阵眼！”张小方大喊。

    “风卷残云！”青丘子时刻观察白猫动向，风割如刀，白猫不敢靠近。

    玲玉扶着龙须弥到了火位，龙须弥捂住胸口，颤巍巍的开始调息，敕念咒语。

    玲玉归位，青丘子归位，一页书归位，张小方归位。

    “天门金降引雷公。”

    “不枯木生引苍穹。”

    “深寒水掩引龙王。”

    “霹雳火燃引天风。”

    “无尘土起引电母。”

    “五行引天雷！！！！！敕！”

    天雷炸裂，再次劈下，白猫竟站立起来，向天狂啸，顿时风起云涌，奈何天雷打下，击中其身！

    全身麻痹，白猫倒在地上，身体抽搐，却还未死。

    “再次施展！”张小方大喊，几人再次念出咒语，引出天雷，劈向白猫，稳稳劈中，毙命。

    “不可以松懈！继续！”张小方再次引雷。

    四道，

    五道，

    六道，

    七道，

    八道，

    九道。

    没有十道了，因为，龙须弥，死了。

    短暂十几分钟的时间，对于龙须弥来说已经足够长了。

    龙须弥静坐，微笑着，嘴角流血，脸上已毫无血色。

    一页书望着龙须弥：

    “阿弥陀佛，龙居士心怀天下，救万民于水火，与我佛有缘，舍生忘死，是乃真正须弥芥子！小僧佩服。”

    白猫仍未起，也不知还剩几条命，众人已经深感疲倦，尤其是张小方，不知为何，他是否还要感谢一下龙须弥。

    若是第十道昊天雷打出，施术者如身遭雷劫必死无疑，龙须弥死了，他却活下来了，如果猫妖再复活，死也只是迟早的事。

    玲玉跪在龙须弥身前，将他拢在怀里，泪痕流过她的脸颊，流向了他，玲玉只是陌陌的哭着，什么都不想说。一页书闭眼，正在为龙须弥超度。

    青丘子看着龙须弥的死，也是一脸悲哀，如果自己早点来，是否还能救得了他呢，还是说这一切就是命运安排呢？

    “咻！”黑影闪过青丘子，青丘子还未反应过来，转身同时看见自己的右臂竟是离开身体飞在半空中。

    切面如此平整，衣服断处如同断臂处一样设计的尺寸。

    “啊？啊～！啊！！！！”青丘子抱着断臂处凄厉惨叫。

    这一切，在场的人谁都没有看到。

    白猫妖此刻化身银黑色，舔着爪子，抖落身体，耳尖泛黑，眉心一撮儿红毛，所过之处，如恶魔踏临。

    “小心！”张小方大喊，却无法回避，银猫轻轻转身便风云骤起，竹林瞬间被凌风折断，几个人被吹倒在地。

    玲玉抱着龙须弥的尸体死死地不撒手，青丘子痛到昏迷，一页书与张小方破衣而立，望着这恐怖如斯的九命猫。

    这就是第七条命的九命猫状态。

    现在还能打的只有一页书，张小方二人，玲玉因龙须弥之死已经没有了战斗欲望，青丘子断了一臂疼痛昏厥。

    “天雷也没法用了。”张小方有点想笑，死到临头他却一点也不怕，哈哈大笑起来。

    一页书看到张小方笑得痛快，不禁也随着张小方笑，二人笑了一会儿，却沉默了，张小方逐渐落泪，从小到大这是他第一次哭。

    天师家族传人，第六十九代子孙，活成了这种不堪模样，妖精也打不过，死了怎么面对祖宗张天师啊。

    想到这里，张小方看着银猫，怎么办？要耗命请神么？请神就一定能制住它么？

    “妖孽，我不管你想干什么！滚回你的鬼谷去！”

    听到鬼谷二字，猫妖尾巴炸立起来，似乎听到恐怖的事情。低吼着。

    二人腰膝酸软，坐在地上，见到猫妖好像不想听鬼谷二字，于是二人相视一笑，与其这样不如死个痛快。

    “鬼谷。”

    “鬼谷！”

    “鬼谷～”

    “鬼～谷～”

    二人来回说着鬼谷，最后都改美声唱法了，听的猫妖甚是急躁，大吼起来，吹得两人向后瘫坐，抹了把脸，继续鬼谷。

    猫妖大怒，纵身跃起，如饿虎扑食，扑向二人位置。

    千钧一发！

    “阎罗夺命！”一把剑插在猫妖脑门儿处，瞬间结冰，完全冻住猫妖身体。

    一页书，张小方，惊呆了知道么。这什么操作。

    “鬼谷九命猫，

    一命本真弃真身，

    二命厄运动乾坤，

    三命搅动山河破，

    四命不入生死门，

    五命阴阳去自如，

    六命食月万骨无，

    七命吞噬天与地。

    八命神佛不能阻，

    九命目前还没有。这是第几条命了？”乐雨杉看着两个发呆的人说话，没人回应。

    “哎呀管他呢，反正第九条命自然会有那个千年老光棍儿收拾。这个我就收拾了吧。”

    乐雨杉剑花挑起，猫妖应声断裂，分别是头，身体，四肢，共被乐雨杉分尸成了六个部位，装进自己的背囊里。

    “真是的，去了天魁也不知道回鬼谷看看都发生什么了，死人头，老光棍儿。”

    乐雨杉一边拔起冰阎，一边骂着某个人。

    “啊切，啊切，啊～～～～湫！！！唉呀。。。。”影中擦了擦鼻子，站在船头之上，心中已有定数。

    神兵天降。

    乐雨杉消失在竹林之中，剩下张小方一页书，玲玉抱着龙须弥已经走了，青丘子昏迷，失血过多，被张小方一页书止血，送往医院。

    两天后，一切安顿好以后，张小方与一页书道别：

    “大喇嘛不用送我了，你伤还没好。”

    “为什么叫我大喇嘛啊？”

    “喜欢叫啊！咋的。”

    “无理取闹之人。”

    “嚯，还会顶嘴了，你个小秃驴！”张小方给了一页书光秃秃的脑壳一下。两人对笑。

    “要去哪里？”一页书正经道。

    “不知道，云游四海吧，我本来就是个逍遥散人，替天行道，除魔卫道。”

    “我打算继续修行。”一页书如是说。

    张小方感慨道，

    “哎呀，是啊，这世界上的强者如云一般的出现在我的眼前，如果不变强自己，估计都没得混了，无法重振我天师家族的威名啦！”

    “莫要追名逐利，道家讲究随性自然最好。”

    “嘿，你个大喇嘛，说什么我道家的话，听着不习惯，阿弥陀佛。”

    “张道长不也是阿弥陀佛代替了我尼玛么？”

    一页书笑道。

    “嘿，你个小秃驴！别跑！”

    张小方最后还要与一页书追逐打闹一番，随即拥抱了一下，各自向远方行去。

    他们的故事未结束，影中的故事才刚开始。

    《九龙天师》完结，下一部《影中先生之斗破昆仑》正在创作！！！！！

