
“探索遗迹成功的话，那个能够制造精神力干扰的装备或者仪器或者……是我们任何想不到的一种东西，必须归我们门杰家族，剩下的东西我们参加的人平分，如何？”

秦阳微笑道：“如果这个遗迹真的是失落姆大陆文明，那下方可能藏着价值连城的财富，门杰家族真的能够接受大家平分？”

施莱弗坦诚的说道：“是的，平分，毕竟这不是一次普通的探险，那扇大门打开后，里面究竟有什么东西，又有什么危险，大家都不知道，而且承受巨大的精神干扰在水下也是非常危险的事情，所以平分是没有问题的。”

凯拉尔在旁边插话道：“我们最感兴趣的是精神力干扰的来源，所以我们只确定需要这个精神力干扰的东西，至于其他的东西，大家分了就是，既然玩命下水探险，冒着这么大风险，总得有所收获吧，再说，如果里面是什么古董或者瓷器，能够折算成钱的东西，我们门杰家族也并不稀罕。”

施莱弗笑着补充道：“如果大家担心里面有价值的个体物品太少无法分均匀的话，那我们可以抽签决定其归属，或者采取竞价的方式拍卖，拍卖的钱分给其他人就行，总之，除开我们门杰家族指定的那个东西以外，大家商量着来分，绝对公平……大家都是有头有脸的知名人物，谁也不会哄骗谁。”

秦阳微笑道：“这个提议不错，毕竟有些东西可能是大家都想要的，而这个世间有些东西是不能用钱来衡量，而且就如你所说，参加的人都不是无名小卒，都是知名人物，肯定都不是缺钱的人，但是对于一些新奇的有价值的，或许会更感兴趣。”

施莱弗理解的说道：“是的，所以我才说看大家意见，如果有多人喜欢，那就看大家决定是抽签还是拍卖，总归要做到公平，让大家都满意。”

秦阳点点头：“我没意见，我想关于这个失落海底的遗迹总应该有相关的资料吧，或许远古的记载，就算没有记载，你们已经潜入海底多次，甚至你都亲自去了，不可能没有任何影像资料吧？”

施莱弗微笑道：“当然有，我必须确定你有参加的意愿，然后才给你放之前我们相关影像资料，如果你没有意愿参加，那我们自然没有在继续下去的必要，你说是吧？”

秦阳思考了一阵，然后承诺道：“如果你刚才所说的一切都是属实，那我会参加这次行动。”

施莱弗和凯拉尔脸上都露出了微笑，施莱弗站起身，向着秦阳伸出了手：“秦先生，欢迎你的加入。”

秦阳看着两人脸上的笑容，略微有着几分疑惑的问道：“虽然巫师确实很少，但是你们只需要七个巫师，而且还开出了这样的条件，按道理来说不是应该很容易召集成功吗？”

施莱弗苦笑道：“可没你想得那么简单，确实，七个巫师并不难，只要价钱给得起，很容易就凑齐了，但是要让七个巫师潜入水底一百多米进行探索遗迹，这可就不容易了，毕竟这个外界条件太复杂了。”

秦阳忽然有些明白过来：“一百多米？那可不是谁都能潜下去的……”

“是啊，纵然我们有定制的最专业最好的特制潜水装备，但是一百多米的海底，那也不是谁都敢下去的，必须需要专业的潜水技能，必须具备强悍的身体素质，还要克服自己心底的恐惧，甚至还要面对遗迹里可能的危险，诸多因素累积下来，想要找到一个合格的参与者那可不容易。”

施莱弗眼光欣赏的看着秦阳：“通常来说，巫师中很少修行者或者说修行实力很难很高，像秦先生你这样修行实力强大，精神力也很强大的人可是非常少见的，对了，秦先生懂潜水吗？”

秦阳微笑道：“还好，应该没问题。”

施莱弗松了一口气：“那就好，到时候我们会统一进行特殊训练，只有大家能够精通潜水，能够熟练的处理一切意外之后，我们才会真正的进行探索遗迹，我希望大家都平平安安的参与，平平安安的撤离。”

秦阳忽然开口问道：“如果有人在这场探险中遭受意外死亡呢？”

施莱弗面色变得有着两分严肃：“我们在水下的一切行为都会进行录像，如果有人出现意外.遇险，大家必须相互守望帮助，如果终究还是有人不幸，我们会将他原本应得的一份给他指定的人……这次探险原本就具备不可预测的危险，所以大家的生死自负。”

秦阳听施莱弗这么一说，却也没什么意外的表情，毕竟在这样的探险活动中，恐怕谁也没办法保证谁的安全，只要一切能做到公开公平公正就好，如果谁遇险遇难，那也是没办法的事情了。

“我没意见，看资料吧。”

“好！”

施莱弗拿来笔记本电脑，打开了一个视频文件：“所有的文献以及实地录制影像都整理在这个视频里了，你看看吧。”

视频文件打开，出现了一些一眼看上去就年代久远的古物，大多是各种残壁，上面雕刻着各种各样的图画以及无法辨别的文字，好在为了给观众更快速更清晰的了解这些东西，旁边都还配着解说词。

秦阳一点点的看下去，眼睛一点点的亮了起来，这些古代遗留下来的东西并不完全，但是大致的却指向了一些相同的东西。

姆大陆文明。

很快，资料放映完全，紧接着便是水下的影像资料，视角是第一人称视角，这个拍摄的工具应该是在人的胸口位置，同时还伴随着人的声音。

施莱弗的声音。

黑压压的水里，几个强烈的光源在施莱弗的身上亮起，照亮了他的周围，他的手臂上也有强光装置，可以在水下照得很远。

施莱弗不断的潜伏，一块黑压压的黑影出现在了施莱弗的面前，那黑影如此的突兀，显然并不是海底，而是耸立在海底的东西。

山峰，或者失落的文明遗迹……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50344353"  chaptername="第二千零七十七章  水底影像">加入书签</a>
</div>
