    云一其实巴不得一句，所以立即就答应了，随后就将他身边的所有暗卫都派出去寻找了。

    苏言初没有跟着去寻找，而是在原地，祭出了舜华，将舜华化作了长枪，注入灵力，随后开始在脚下画圈。

    随后灵力作符。

    玉蒹葭对于并不擅长奇门，但因为看的书多了，对奇门也有些了解。

    苏言初这个符文，她恰好是看过的。

    “托灵阵？苏言初，你在做什么？”玉蒹葭开口问了一句。眼中满是担忧。

    苏言初看了她一眼：“放心，云北寒身上有我的灵力凝聚的封印，我用这个阵法，只是为了找到他的位置而已。”

    玉蒹葭皱着眉头，她看着苏言初，心情有些复杂。

    托灵阵，就是将部分灵力打入某些人或物的身体之内，就可以使用法阵，看到灵力携带者看到的东西。

    修炼这种阵法的人，最常见的是，用灵力饲养鹰隼，借助鹰隼观察地面的动静。

    按照书上说，托灵阵，需要注意力绝对集中，不能遭受任何自身和外界的干扰。

    否则就会出现反噬。

    她有些担心，但是理智又告诉她，她应该相信苏言初。

    毕竟苏言初从来都没有让她失望过。

    玉蒹葭正想着的时候，看到苏言初已经盘腿坐下，开始催动阵法。

    少女坐在山崖顶上，青丝如瀑，月光洒在她身上，洁白而神圣。

    她闭上了眼睛 ，倾世的容颜之中，带着几分坚定。

    玉蒹葭知道她已经开始通过托灵阵找人了，也就不再多说，在一旁山石上坐下，打算给她护法。

    时间渐渐流失，在阵法关键的时候，玉蒹葭忽然听到好像有人上山。

    应该有两个以上的人。

    玉蒹葭甚至还可以听到他们说话。

    “大哥，他们说苏言初朝着这边来了，可这黑灯瞎火，荒山野岭的，苏言初来这里干什么。他们该不会是看错了吧？”

    “不知道，四处找找就知道了。”

    玉蒹葭皱眉，她看向苏言初，只见少女还坐在阵中，眉头拧起，像是遇到了什么不好的事情一般。

    玉蒹葭知道这时候，不能打扰到苏言初。

    如果让这些人找到苏言初，后果不堪设想。

    于是，她决定搞些动静，将人引走。

    所以，她先是悄声远离了苏言初，才祭出了武器，直接放倒了一棵树。

    “在那边。”听到有人追过来，她迅速飞身离开。

    -

    苏言初虽然在阵中，但是对于周围的情况还是了若指掌。

    她知道玉蒹葭为了帮她，将来找她的人引开了。

    她正想着，忽然感觉心口一梗，灵力散开，吐出了一口血来。

    阵法也随之散开。

    她撑着地板，回想刚刚通过云北寒的眼睛看到的景色。

    云北寒看到的，是一方湖泊。

    应该是在山顶上，水冒着袅袅白烟，应该是温泉。

    后来，画面就黑了。

    云北寒应该晕厥过去了。

    苏言初稍稍皱眉，想要爬起来，却摔回了地上。

    她深呼吸一口气，在原地盘腿调息。

    片刻之后，她再次睁开了眼睛，眸光淡然如初。

    她站起来之后，望向了玉蒹葭离开的方向。

    玉蒹葭修为不错，如果不跟那些人缠斗，那脱身应该没有什么问题的。

    至于云北寒……

    不知道他现在如何了。

    这里方圆十里，拥有温泉湖泊的山顶，她恰好知道一个。

    想着，她提步，飞身下山。

    她来到下脚，看到了云一。

    “可有线索？”苏言初朝着云一问了一句。

    “暂时没有。”云一皱着眉头说。

    “我知道人在哪了，你让他们都撤了吧。另外，你去南边接应玉蒹葭，就是刚刚跟着来的那个姑娘。”苏言初想了想，还是觉得有些不放心玉蒹葭。

    云一听了，心中疑惑。

    他们去处找的，都没有找到任何的线索。

    王妃刚从山上下来，怎么就人在哪了？

    不过看苏言初笃定的样子，他知道不会有假。

    他刚想将疑问问出口，听到少女轻飘飘的嗓音传了过来。

    “还有何疑问？”

    少女嗓音很淡，但其中的气势和给他的压迫感不输自家王爷。

    “属下遵命。”他几乎是下意识地说了一句。

    再睁眼，已经看到少女飞身离开了。

    -

    明泉山。

    山顶的的温度倒是比山脚还要高一些。

    越是往山顶，越是树木茂盛，山花烂漫。

    但这些风景，苏言初都无心欣赏。

    她几乎是以最快的速度在山路上穿梭，用最短的时间，来到了山顶上的湖边。

    她秀眉微蹙，沿着湖边走了半圈，终于在石板路上，看到了红衣少年。

    月光之下，少年就躺在石板路上，红红的衣衫散开，映着那白皙病态的容颜，显得有些妖异。

    她飞身来到云北寒身边，玉手抓住他的手腕。

    他的脉象果然如预料般的絮乱，压制彼岸之毒的封印，果然松动了。

    她先自己取出了一颗疗伤的丹药，吃了下去。

    才将人扶起来，自己则盘腿坐下，随后开始给他输送灵力。

    替他修复了封印，压制了彼岸之后，苏言初依然是强行收回了灵力。

    灵力反噬也无法避免，她再次吐了一口血。

    艰难将云北寒放在地上躺好，苏言初趴在他身上，渐渐失去了意识。

    云北寒恢复意识的时候，已经是清晨时分。

    看到少女趴在自己胸前，闭眼沉睡，他怔住了。

    毒发的时候，他都已经远离她了，她怎么还是找来了？

    不出意外，他还是连累她耗费灵力，受到反噬。

    少女披着白色的披风，乌黑的长发在他身上散开。

    她侧脸贴在他的胸膛上，绝美精致的脸上的，带着几分苍白。

    他伸出握起少女的是手，因为旁边就是温泉，所以两人的手都不会冰冷。

    他想要给她输送灵力，却发现自己的灵力也还没有恢复。

    无奈之下，只能松开手，指尖伸过去，细细勾勒她鼻尖到下巴的轮廓，低声说：“初初，我该怎么办？我该拿你怎么办？”

    他不想再出现这种情况了，不想再看到她为了帮他修复封印而受到反噬了。

    他真说着，少女的柔荑忽然动了动，伸过来抓住了他的手。<!--over-->

