    神裂火织所说的，也是她自己的感悟。

    曾经的她受限于自己的力量，认为这份幸运反而是种限制，是给她身边的人带来不幸的诅咒。

    但是在如今见识过更加宽广的世界后。

    她明白了力量的意义，也明白了自己的心愿。

    想要帮助跟更多的人，想要像那位神祇一样给其余人带来希望。

    贞德也看出了神裂火织目光中的情感。

    就像是曾经的她一样，选择了某条道路，并且能够看见这条道路通往的方向，哪怕微不足道，哪怕会产生各种不幸，也终究是自己所期待的，所以坚定不移的走下去。

    “找回本质吗？”

    贞德低声念叨着这句话，想象自己依然是那个乡村的女孩，想象自己没有经历那两年的战争，想象自己没有死。

    她那紫宝石般的眼瞳也渐渐明亮起来。

    根本不需要想象，因为她根本没有什么变化，所以只需要向前看就行。

    “我还是想要拯救更多的人。”贞德站起来，看着面前闪烁着灯光的城市，“哪怕为此需要战斗，需要牺牲一些人，只要能够拯救我想要拯救的......我就会去做。”

    就像过去的她想要拯救自己祖国一样。

    所有人都认为，她是聆听到了神谕，然后才去拯救自己的祖国。

    但实际上刚好相反。

    正是因为她想要拯救祖国，才听到了神的启示。

    “如果是你的话，一定可以获得开罐子的资格。”神裂火织看着贞德，心中也稍稍的有些感慨。

    虽然是不同世界的贞德，但这位似乎与传说中的贞德更为接近。

    完全就是人们希望的模样。

    如果她前往自己的世界，估计会在整个魔法侧引发轩然大波吧。

    “谢谢你。”贞德抓住了神裂火织的手掌，带着发自内心的微笑。

    虽然还未能完全坚定，但是她已经找到了道路。

    “这一切都是有报酬的。”神裂火织似乎很不适应这种场面，只得故意冷着脸，“你需要协助我，击杀caster。”

    “这原本也是我要做的事情。”贞德已经没有迟疑，但似乎想到了什么，有些奇怪的问道，“可是，你之前不是说不想管多余的事吗？”

    之前见面的时候她就发出了请求。

    但是神裂火织没有答应。

    这才一会儿的功夫，就转变态度。

    “因为我们接收到了‘神谕’。”神裂火织简单的说了一下沈默的不满。

    贞德微张着嘴巴，对那位神灵的认知更深了一些。

    果然，和主不同。

    口中说着不出手，但还是做了一些什么。

    “大部分的情况下，祂是一个让自己表现的就像平凡人的神。”神裂火织玩弄着自己额前的刘海，似乎有些不太好意思的说道，“不过，这就是令我向往的地方，明明拥有着这样强大的力量，明明受到规则的限制，却依然会因为自己的意志去帮助一些人......我想要拥有这样能够帮助想要帮助的人的力量，而不是像之前一样，总是让自己的力量伤害到不想要伤害的人。”

    话说到这个地步，已经是在“交心”了。

    神裂火织自己也觉得有一些不可思议。

    或许因为她曾经也是十字教派的一员，或许因为面前的圣女有让人信赖的魅力，或许因为自己想要寻找长期的同伴。

    总之，她的情感已经表达了出去。

    而贞德也切切实实的接受到了，她伸出手掌，更加用力的握着神裂火织的手掌。

    “很伟大！”贞德非常真诚的说道，“果然，你能够被称为圣人不仅仅是因为力量，仅仅是想要依靠自己的力量去帮助其余人的愿望就已经很伟大了。”

    神裂火织望着贞德那真诚的目光，竟然没由来的有些羞涩。

    她很少有被夸赞的时候。

    不过，果然还是误会了。

    “不，你误会了......”

    “好了。”贞德却打断了神裂火织的话，“多余的事情之后有很多时间说，既然已经决定了，我们去找caster吧，虽然我的力量微不足道，但我还是会尽可能做我能做的事情。”

    望着贞德那认真的表情，神裂火织似乎是第一次感觉到“女性的魅力”在一些什么地方。

    无关美丽的容貌。

    无论是说话，还是微笑，还是祈祷的时候，都一直非常认真的圣女，的确有这样的，令她有某种向往的魅力。

    “好，不过，仅仅是我一个人的话，很难所一定能够留下对方。”

    神裂火织也开始认真了起来，她轻轻甩动了一下自己束起来垂到腰间的长发，一边思索一边说道：“想要跟随着祂的脚步之人应该不只是我一个才对，如果能够借此营造一个多对一的局面，也可以一次解决，避免打草惊蛇，而如果人数多起来......”

    人数一多，局势就会变得混乱。

    接下来要进行的固然是caster歼灭战争，但参与之人本身也身处一场彼此都是竞争者的战争中。

    神裂火织有些苦恼。

    果然，她现在还是缺少实力足够强大的同伴。

    “我们有一个优势。”贞德的目光里闪过一丝悲伤，但还是指了指自己，“那就是我，caster......他是为了我而参加这场圣杯战争的......正因为如此，我更多了一份必须要阻止她的理由。”

    吉尔一定会再次来找她。

    唯有这一点，是贞德不会怀疑的事情。

    面对吉尔时那些不断灌输脑海的邪恶而又混乱的思想，也足以证明这一点。

    吉尔就连获得的恩赐，都是为了将她控制在他的身边。

    不过这种悲伤并没有影响到什么，贞德并非是优柔寡断之人，不如说恰恰相反，她对于已经选定的道路，已经下定的决心，无比的坚定。

    她把吉尔的事情全部告诉了神裂火织。

    神裂火织先是吓了一跳，然后很快反应过来。

    “这的确是优势。”

    这代表着，她们能够决定敌人的去向，这就是主动权，依靠着这个主动权，她们就能够自己挑选合作的对象，或者说，是其余对caster感兴趣的会员有求于她们。

    至于要选择谁。

    神裂火织已经有了决定。

