    

    意识模糊的游月好不容易恢复了清醒，但是发现周围是一片黑暗，除了自己生命都看不到，一时间有些慌乱。

    这个时候游月摸向自己的卡盒，熟悉的触感让松了口气，所有的卡都还在，那就没事了。系统的界面也还能打开，没有任何问题，自己身上也没少什么部件。

    虽然不知道发生了什么，也不用多想，一定是什么灵异事件就对了，反正不管是什么妖魔鬼怪，到最后都是打牌的。

    想到这些游月就没什么好担心的了，刚准备起身四处观察一下，突然一个黑影从天而降，又蒙蔽了他的双眼，还差点没把游月给砸死。

    睁开眼就是白花花的一片，闪的游月眼睛疼。怎么沙耶这家伙会以这种奇怪的姿势从上方掉下来？

    “把腿给我挪开啊！沙耶！”虽然被美少女压在身下这种事情很刺激，但是游月感觉自己要窒息了。

    沙耶也注意到了自己好像又走光了，惊呼一声连忙跳了起来，然后还狠狠的踩了游月一脚，还好平时因为平时都是飘着的缘故，沙耶没穿鞋子，不然会疼死的吧。

    “这里居然能让我保持实体化，不过我好像不能变身……魔力被封印了么？”

    库里~栗子球在游月头上扒拉着，游月捂着被暴击的肚子慢吞吞的爬了起来，“我怎么知道是啥情况，还有你们两个是怎么回事？”

    游月本来不明不白的，沙耶和栗子球的出现让他的思绪更加混乱，游月受到了2400点伤害后，确认了眼前的少女是真实可以被触碰到的。

    “你的灵魂被那张空白卡给吸了进来，我有点好奇就跟过来看看咯。”沙耶毫不在意的说着，眼神在乱飘。

    “空白卡？炎之剑豪这张卡还有什么秘密吗？”游月的怪兽卡都是有着灵魂的，但是强度不一，不过炎之剑豪是智慧最高的那一张，游月一直都不知道原因是什么。

    库里库里！

    头上的洁净栗子球将游月的目光吸引到他身后，他看到了这黑暗世界里有着一处闪着光的地方。

    “那里应该有什么，去看看。”

    游月拉起沙耶的小手朝着这个世界唯一的希望跑去，她本打算挣脱然后再给游月一脚，但是想着刚刚已经惩罚过就算了，还没必要和一个小鬼计较这种事情。

    来到这处发着光的源头，游月他们发现这是一扇门，而且门的图案还是决斗怪兽的卡片的卡背。

    虽然没有弄明白是什么情况，但是游月也知道没有别的路可走了，仿佛抽卡似的，将这扇门打开，门的背后是白茫茫的一片，也不知道是什么。

    紧紧拉着沙耶，游月毫不犹豫的穿了过去，管他是什么，莽就完了。

    强烈的光芒让游月不得不暂时闭上了眼睛，当他完全适应这光芒再度睁开眼睛时发现自己所处的世界，极为真实并且让游月感到万分熟悉。

    狭长热闹小巷，售卖着各种小玩意的副食商店，巷子里玩耍打闹的小学生，游月知道这里，甚至说是无法忘记。这是他小时候家和学校之间的必经之路。

    两人加一紫毛球在巷子的中央驻步，但是没有人能够看到他们的存在，甚至孩子们就那样直直的穿过了他们的身体。

    见多识广的沙耶立即明白了现在的情况，“这是记忆的世界，对于这里的人们来说，我们是虚幻且不存在的。”

    “记忆的世界？”

    游月东张西望着，这里可是他儿时的记忆啊。

    “嗯，如果我没猜错的话，这里应该是你的那只卡片精灵遗留下来的记忆，你拥有那张卡的时间应该很长了吧。”

    “一年多不是很长啊……”游月说到一半突然愣住了，他来到游戏王的世界的确只有一年多，但是他拥有炎之剑豪那张卡的时间可是有着十年的。

    现在游月所看到的并非城之内他们的世界，而是自己的世界，那么炎之剑豪遗留的记忆也……

    游月开始觉得有些不对劲，这不就是要自曝了黑历史吗？

    “那我们要怎么样才能离开这里？”

    “记忆世界的话，我们什么都不用做，这一段记忆结束，我们就自然脱离了。”沙耶失去了一些兴趣，因为记忆世界是没有任何危险的，至少对于不属于这个世界的她而言是如此。

    库里库里！

    栗子球又发现了什么，从游月的头上跳了下去，兴冲冲的朝着箱子里围着的一些小男孩滚去。

    沙耶也想看看热闹，跟了过去。唯一留下的游月已经提前知道了什么，他想起来了，这个记忆世界就是游月还是小学生和同学们打牌的时候。

    那围在一起的小学生是在看打牌，而且小学生游月也在其中，他当然是主角，也当然不会输，只是赢了决斗的他却让人讨厌了

    自家精灵都行动了，游月肯定是阻止不了他们的，那还能怎么办，只好也去看看呗。游月早就忘了自己还是小学生的牌局了，虽说那种事情不是很光彩，但也不能逃避过去啊。

    两人一球因为身高缘故很轻易就能看到孩子们决斗的内容，他们十分迅速的就认出了低龄版的游月，因为本来就很帅的游月在小时候也是个正太，想要认出来实在是太轻松了。

    此时决斗已经进入白热化的阶段了，只不过小游月这边场上是空的，而对面的小朋友场上有两张怪兽卡，一只是五星但是守备力有3000点的迷宫壁，另一只是四星的杀手番茄攻击力1400。

    “我的回合结束了哦，你只有1500的血了。是你说的吧，赢了的人可以从输的人卡组里拿一张最想要的卡，现在快赢的是我。”

    “去你妈的，你把青眼白龙准备好吧，那张卡是我的了。”小游月气冲冲的抽卡，完全没把现在的劣势放在眼里。

    “游月，‘去你妈的’是什么意思啊？”沙耶不懂就问。

    游月扶额不作解释，实在是太羞耻了，他恨不得现在就原地爆炸。

    这优美的国话啊，原来我四年级就会骂人了嘛！！

    小游月的回合手卡充足的他立即开始操作，“我将炎之剑豪攻击表示召唤！”

    “你居然还用凡骨怪兽？也太土了吧。”对面的小朋友见他打出了一张炎之剑豪嘲讽道。

    “凡骨怎么了，青眼白龙不也是凡骨嘛，真红眼黑龙也是凡骨啊。”

    “青眼白龙攻击力高啊，真红眼黑龙就算了吧，废物怪兽。”

    “额，那当我没说真红眼……”

    一听这话，游月已经双手抱头准备好了，全身肌肉绷紧，待会挨打到时候不会太疼。

    “！！！啊啊啊啊！！！我要杀了这两个小鬼！！！”

    游月没想到自爆黑历史的自己还没炸，作为真红眼之灵的沙耶倒是先炸了，但是来自外界的她也不能对这些熊孩子什么，于是她就对游月下手了，不对，是下脚了。

    躺在地上被践踏的游月陷入了沉思，用jio的话，感觉似乎还行……

    “阿西！！不要踩那个地方！！！”上下两头，游月觉得不用思考，虽说不是真实的身体，但是痛觉是相同的。

    孩子们之间的决斗还是在继续的，作为记忆世界的主角，炎之剑豪已经登场了，游月和沙耶当然也不可能接着打闹。

    游月被打的鼻青脸肿的，也不知道是个什么原因，明明就是灵魂状态，居然还会被打成这个样子。沙耶的气还没消，但是她对这场决斗也来了兴趣，她想知道不把真红眼放在眼里的两个小鬼到底实力如何。

    “我用炎之剑豪攻击你的杀人番茄，攻击力差值300点。”

    “300而已，我可是满血的，发动杀人番茄的效果，这张卡被战斗破坏，从卡组召唤一只攻击力1500以下的暗属性怪兽，我召唤第二只杀人番茄。”

    “盖上两张卡，结束回合。”

    “你没有圣防吧？”

    “没有啊，你有吗？”

    “那么稀有的卡我怎么会有，你没有就行了，我的回合，抽卡，哼哼，就让你见识以下我的最强怪兽，我将场上的两只怪兽作为祭品，上级召唤青眼白龙！”

    男孩将青眼白龙那张卡放到了场上，引起周围观战的孩子们的一阵惊呼，对于他们而言这种卡实在是稀有过头了。能买到正版卡包都不容易，更别说开出这种超稀有卡。

    “喂，为什么他们玩的这个规则不一样？”沙耶生气的时候就不会喊游月的名字，喂喂喂的，像个小孩子一样。

    “规则不一样是因为这个规则更公平一点，没有别的原因，看下去就行了。”等到决斗王国结束，用不了多久，这种上级召唤的规则就要来了，到时候就看海马社长的操作了。

    “青眼白龙的攻击力3000，我发动这张卡，收缩，将你的炎之剑豪攻击力变为一半，青眼白龙攻击，我就赢了。”

    这个时候小游月一声冷哼，简直了，和现在已经二十多的他完全一模一样，都是那么的狂。

    “哼哼，我就知道你会召唤青眼白龙，打开盖卡，突击指令，解放自己场上的一只通常怪兽炎之剑豪破坏掉你场上的青眼白龙。这样你的场上就空无一物了。”

    原来突击指令这张魔法卡，游月那么小的时候就用起来了嘛。

    “你的通常怪兽就是用来自杀攻击的？”对面的小学生一副不可置信的表情。

    “能赢就行，管那么多干嘛，你不会真的相信动画片里什么和卡组的羁绊这种不科学的事情吧？”

    旁观的游月陷入了死一般的沉默，他已经不是从前那个相信科学的少年，因为身边有个不科学的美少女在踩他的脚。        

