
　　余承栋眯了眯眼，“陈总对手机行业颇有研究？井九集团是要进军终端制造？”

　　“研究谈不上，不过呢，我这个人，对互联网时代的发展趋势一向都看得很准。”陈子安淡笑说道，“井九集团是一家互联网公司，我也有我自己的目标，只做软件，不做硬件。”

　　“退回去几年，陈总说这话，我倒不会质疑。”旁边的何刚勇道，“可陈总已经昏睡了快四年了！对于智能手机的发展该不会是来之前自己在千度上搜索下来忽悠我们俩的吧？”

　　“何总，你和余总都是专家。我一个做财务的哪能从专业上忽悠你们？”陈子安揶揄道，“只不过，H.W作为国内通信领域首屈一指的运营商，如果能抓住这一波智能手机的风口，将会对未来H.W的发展产生极为关键的化学作用。”

　　“我想，这也是今年任总任命余总作为终端总裁的原因。”

　　“陈总消息倒是灵通，我这新官上任也才一个多礼拜，居然就收到消息了。”

　　“任总眼光独到！也只有像余总这样的有过无线，技术，市场方面丰富经历的管理者，才能带领H.W走出困境！”陈子安严肃说道，“余总敢说敢做、个性高调、敢打敢拼敢冒险，适合需要建立品牌的H.W终端业务！”

　　“陈总今天看来是有备而来，都把我翻了个底朝天了！”对于陈子安对自己的了解，余承栋有些诧异。

　　“智能手机未来可是万亿级别的市场！”陈子安感慨道，“我是不想眼睁睁看着苹果，三星这些国外的大厂一家独大。”

　　“这么说来，陈总是来给我们指点江山来了？”余承栋道。

　　“指点不敢，我对H.W终端的发展倒是有些建议和想法，特意来和余总交流。”

　　“陈总请讲。”见他一副认真脸，余承栋也严肃了起来，陈子安好歹也是个知名企业家，没道理来他这儿瞎捣乱。

　　“2004年前后，H.W为就已经开始大量做3G手机了吧？”陈子安开口问道。

　　“不错！”

　　“一直到现在，H.W的手机基本都是以定制形式销售给运营商，并没有直接卖给消费者，也很少广告宣传，所以并不为大众知道。”

　　“H.W要想迈出终端真正的第一步，我们的客户需要进行根本调整，用户重心上，由运营商调整为消费者！”

　　“第二，从无品牌以及运营商定制品牌向自有品牌转变！真正建设属于H.W的自有品牌！”

　　“第三，从低端向中高端智能终端提升，放弃不赚钱的超低端功能手机。”

　　“第四，抓紧芯片研发和用户体验，尽快解决现在自研新片的发热问题。”

　　“第五，重视推广营销！H.W一直以低调著称，不想与外界接触。这一点，放在手机拓展，尤其是智能机拓展上，是行不通的！终端事业部需要开放起来，尤其是你这个领头的，需要散发一种外在魅力。”

　　“看看人家苹果的乔布斯，该吹牛的一个没少，吹牛不要紧，只要后面能一一实现！以余总你的口才，未来一定能享誉整个终端领域！”

　　一口气说了五大点之后，余承栋和何刚勇都有些听傻了。

　　尤其是余承栋，陈子安说的有些观点和他自己想的不谋而合，甚至，人家这一套打法想的比自己完善，更成体系。

　　从运营商向消费者转变，从定制品牌转变为建立H.W自己的自研品牌，这两点他原本准备这几天去和任杰请示和汇报的。

　　“陈总觉得H.W应该走什么品牌路线呢？”余承栋皱眉问道，这也是他最近几天比较纠结的点。

　　“文艺范儿！怎么让人起鸡皮疙瘩，怎么来。”陈子安笑容灿烂，“什么爵士人生，美是一种态度，似水流年……”

　　“等等！你这和H.W传统的风格也太大相径庭了？”余承栋虽然在公司内部也算是脸皮比较厚的人，但听到陈子安说这么文邹邹的，禁不住有些鸡皮疙瘩。

　　“反差越大越好！”陈子安淡笑说道，“就是要改变消费者对于H.W低调务实的看法！才能在众多品牌中脱颖而出。”

　　“雷俊，余总知道吧？前几天的新闻发布会，他也要做手机，品牌名称叫做大米。老鼠爱大米，就是这么通俗！但能让人一眼就能记住。”陈子安继续道，“大米应该是走的极致性价比路线，H.W定位的是中高端人群，海外市场，当然也得有自己的品牌战略和意识，余总是市场营销的精英，这方面，肯定比我门清！”

　　“多造势，多打嘴炮！消费者市场就是需要多制造话题，多吸引眼球。只要最后我们吹出去的牛能够落地，大家只会觉得，你余承栋多么的牛逼！”

　　“微博上，论坛上，咱们都可以先造势，先把消息给放出去，比如，定一个小目标，今年H.W的智能手机出货量破5000万台，三年之后……”

　　余承栋和何刚勇有些目瞪口呆的看着依然口若悬河的陈子安。

　　这小子肚子里是真有货！

　　这是两人同样的感受，刚才陈子安说的五个方向，让余承栋有种豁然开朗的感觉。H.W终端需要变革，可他心中有些犹豫，这个变化的尺度如何掌握，太大了，容易引起终端老员工的反感，太小了，又起不到应有的作用。

　　可陈子安的这几点建议，是真的大胆！

　　基本上完全颠覆了H.W终端过去几年的发展路径。或许，真的只有这样，才能让终端产品线在最短时间内实现弯道超车！

　　互联网时代，就应该有互联网人的思维。

　　陈子安没想到的是，今天他的这一番指点，成就了日后那个在江湖中带领H.W终端走向世界三强的余大嘴！

　　“可惜了。”何刚勇不由叹息道。

　　“何总，可惜什么？”陈子安不解问道。

　　“陈总，若是你没有出事，井九集团一定会比现在更有成就！”

　　“呵呵，多谢何总认可。”陈子安自信说道，“我一直都不怀疑，井九集团会成为华国第一的互联网企业！这个目标，我从未改变！而且，我相信，这一天不会让大家等的太久。”

　　“陈总这魄力，都快比得上任总了。”余承栋竖起了大拇指。

　　“我和任总还差得远，H.W才是真正的国之栋梁。”陈子安肃然道，“任总的格局和视野，不是现在的我能相提并论的。”

　　“扯远了，咱们还是继续说手机。”余承栋笑道，在这一刻，他心中已经有了决断，等下午就去找任杰，终端，是时候大刀阔斧的变革了！

　　“呵呵，还有最后一点。”陈子安眯笑道，“H.W需要一个电商平台，进行线上推广运营。”

　　“你的天虎商城？”余承栋失笑道，这小子，前面这么多铺垫，主要还是为了这最后一点吧。

　　“先不说天虎商城。余总觉得未来的手机销售，线上渠道和线下渠道谁的比重会更大？”

　　“不好说。最近几年，电商的发展确实太快了！”余承栋想了想道，“不过，手机这种高价值的电子产品，实体店是不是更让消费者信赖？”

　　“你这思想……有点落伍了。”陈子安轻轻摇了摇头，“实体店更多的功能其实不在于销售，而是在于品牌形象的展示和售后服务。”

　　“线上销售的产品，能够拿到任何一家线下店中进行维保，这才是未来实体店存在的意义！”

　　“照你这么说，我们H.W自建电商平台岂不是更好？”

　　“咳咳。”陈子安轻咳了几声，“余总，以现在H.W的手机在市场上的品牌影响力，你自建一个手机电商平台能有多大的效果？”

　　“产品和平台是相辅相成的。在一个产品品牌在市场上还不具备知名度的时候，依靠平台进行运营推广才是捷径！”天籁小说网

　　“那我们更应该和滔宝，藤东合作？毕竟，现在这两个电商平台的流量更大。”何刚勇道。

　　“可马蕴，马花藤，刘东，有来找过两位吗？”陈子安哼哼道，“滔宝也好，藤东也好，我想现在并不看好H.W手机。即便两位和他们合作，能受到相应的重视？能够有足够的曝光和流量？”

　　“天虎就不一样。我是带着诚意而来，也带着能够和H.W手机品牌能够共同成长的信心。我们面临的处境其实类似，你们上面有苹果，三星，我前头有滔宝和藤东。可我相信，我们能够战胜他们！”

　　“我更希望的是我们能够建立战略合作关系。电商渠道，我们可以免费向H.W手机开放，定制化运营推广方案，将H.W手机品牌在最短的时间内让大家所知晓，所接受。”

　　“余总对井九集团有所了解的话，应该知道，我们旗下有很多板块。游戏板块，最热门的异兽世界，征程，都是由我们运营，娱乐板块，李春，王飞，朴小树，杨蜜，这些新老天王天后都是我们旗下艺人。若是我们能建立合作，代言方面，H.W都能省下不少的钱……”

　　半个下午过去。

　　该说的也说的差不多了，陈子安便起身告辞。至于这一次的会面能不能打动余承栋，能在余承栋心中留下什么样的印象，这就不是现在的他能掌控的了。

　　不过，余承栋和何刚勇能够静下心来听他忽悠这么长的时间，本身也说明了对方对自己的建议和提议是有兴趣的。

　　“老何，你怎么看？”

　　“此子前程不可限量！”何刚勇望着陈子安的背影，眼中露出赞许之色，“幸好井九集团和H.W不属于同一个赛道，不然的话，可够我俩头疼了！”

　　“我等会就去和任总汇报！咱们快刀斩乱麻，越早行动越好！”余承栋开始收拾起了东西。

　　……

　　同在鹏城的藤讯研究所内，从燕京匆匆赶回来的马花藤将张啸隆叫到了自己办公室中。

　　“老张，怎么回事？”马花藤有些不悦道，“半天的时间，整个内部论坛都是你的绯闻。”

　　“马总，传言不可信。”

　　“说说看，陈子安找你干嘛？”

　　“他想挖我过去。”张啸隆也没隐瞒。

　　“他那井九集团也想做邮箱？”马花藤蹙眉道，“这小子怕是睡了几年还没搞清状况？现在才做邮箱，有什么前途？”

　　“你没同意吧？”马花藤瞟了眼张啸隆。

　　“没有。”

　　“那就好。”马花藤闻言，轻舒了口气，“我就说，你没道理放着行业第一的QQ邮箱不做，跑去另外搞个什么井九邮箱。”

　　张啸隆表情微微有些尴尬。

　　你这是句句话不离电子邮箱。

　　难道说，你就认定了我只能运营邮箱？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百六十章 指点余大嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 