　　第247章

　　黄沙，古道，茶摊。

　　他在五更天起床，将窗户打开，让凉风灌入屋子，然后洁面，漱口，坐在地板上静坐，吐纳，练剑。

　　他是个剑客，也是个杀手。

　　一炷香后，他睁开眼睛，拄一根竹竿走出房间，离开房间前，不忘把窗户关上。

　　他把竹竿放到灶旁，开始生火，他穿着普普通通的衣服，长着普普通通一张脸，做些普普通通的事，普通到丢到人群中，最大的特点就是没有特点。

　　杀手这份工作，有个自相矛盾的点，一方面你不能太有名，另一方面你也不能没名。

　　有名的话，走到哪里也会被发现，如果你没名，那么也不会有人找你杀人。

　　但不管从哪方面说，他都是成功的。在人群中他若海中一滴水，而在行业内部，他却有不小的名气。

　　很多人都知道一句话：找到那个人，给他一笔钱，他会帮你杀掉一个人。

　　任何一个人。

　　他没有失手过。

　　不是说他剑法有多好，功夫有多厉害，他只是能忍，能等。他曾用三年时间刺杀一个目标，接近对方，和对方成为朋友，对他好，陪他喝酒，给他买好吃的。当他最无助，最孤单找你倾诉，情真意切的说出：我曾经以为我有很多朋友，但现在我才知道，你才是我唯一的朋友。

　　然后你拔出剑，轻轻刺透他的心脏，要快，要准，不要让你的朋友流太多血，受太多痛苦。

　　他的出现，让那些初入行的年轻人明白，杀人，不是拿一柄刀，找对方火并，大喊着：明天的今日就是你的忌日。

　　这样的行为显得很不体面，台词也显得比较像个反派。

　　不得不说，他以一己之力改变了行业现状，让那些粗鲁的，暴躁的，没有质量的杀手，转而开始学习情报搜集，目标规划，风险分析，从乱，大，粗，转向精，密，细。

　　他堪称行业改革的领头羊。

　　他是一个很自律的人，据说：他年轻时每天凌晨五更天就起床了，在巳时之前做完一天所有工作，他说：“成功从自信而来，自信从自律而来。”当你对自己的工作效率有了很强的掌控力时，自信就会自然而然伴随而来，克制自己的情绪，把精力集中在提升工作效率上，你就会拥有更多自由掌控的时间，然后把它用来培养自己的爱好，提升自己的技能，进入正能量的循环之中，不断磨练自己，成为更优秀的杀手。

　　简直特么的行业标兵。

　　黄沙吹过，一条古道铺在黄沙覆盖的大地上。这官道是帝国开国皇帝修的，动用民夫十万，当这条官道修好时，开国皇帝得意洋洋道：戎族再敢生事，我们的大兵可以直接开进戎族老巢。

　　只是时过境迁，很多事情都不一样了，现在变成，戎族可以直接开进帝国老巢。

　　古道旁一座茶摊，卖些凉茶，茶叶蛋，卤肉，让过路的人歇脚。

　　他翻弄着锅里的茶叶蛋，看着裹着茶香的轻烟飘起来，然后细心摆弄着。

　　他在等。

　　他在等的人还没来。

　　他不着急，他知道，他要等的人早晚会到的，他曾经用三年和一个人做朋友，然后杀掉他。今日就不介意用一个时辰煮一锅茶叶蛋，用一天时间等一个人。直到他想等的人到来，然后恭敬的端上茶水，在对方最放松时，拔出藏在竹竿中的细剑，刺透对方的心脏。

　　在他普普通通的衣服笼罩下，是一具精密如同机械的躯体，每一道肌肉都在严格控制下，如此才能发出极快的剑。

　　然后，他会守着对方尸体吃一盅茶叶蛋，之后离开，明日他会出现在另外一个地方，以另外的身份，算命先生，酒楼掌柜，守门的老叟，穿着普普通通的衣服，做些普普通通的事。

　　……

　　咚咚咚

　　急促的马蹄声传到耳边，一匹快马奔驰在官道上，腰上佩剑，身后背着大斧，风尘仆仆，一脸尘埃。

　　唿律律一声长嘶，马上人勒马停下，打量着路边的茶摊。

　　他翻弄着锅里的茶叶蛋，白烟里泛起一张布满皱纹的脸。

　　“客官吃些什么，本店拿手的是茶叶蛋，很香的。”

　　翻身下马，将手中的水囊丢过去，自顾自在一张小桌前坐下。

　　“把水装满，来一盅茶叶蛋，再装三十个带走。”

　　他忙碌着，在水囊里灌满凉茶，端着茶叶蛋过来，肋下夹着一根竹竿。

　　“客官这是赶路啊。”

　　“嗯，赶急路。”

　　“怎么这么急啊……”他靠近，把水囊挂在端茶叶蛋的左手，另一只手捏住竹竿。

　　程大雷抽剑，还剑，剑上的血在划过空气时洒落。

　　“因为赶急路，所以没时间做说太多废话。”程大雷接住他手中掉下来的碗：“抱歉。”

　　“为什么要抱歉？”一道血线从他喉部浮现。

　　“不该用东西占你的手。”程大雷。

　　“你早知道，你怎么能……知道……”

　　他的身体瘫倒在地上，血染红了地上的黄沙。

　　“因为我开挂啊。”

　　程大雷看了他一眼，用银针扎了扎茶叶蛋和水，咕咚咚灌了一气凉茶，又敲开一颗茶叶蛋。

　　“真特么的香。”

　　黄沙，古道，茶摊，一个汉子守着一具尸体吃一盅茶叶蛋。

　　身边的人渐渐多了，背长枪的壮汉，牵骆驼的客商，执猎叉的猎人，折扇风流的书生。

　　四人没有动手，长枪壮汉解下枪，客商把玩着手里的算盘，猎人盯着猎叉，书生将折扇打开又合上，似乎想借此情此景赋诗一首，却是想不到合适的开篇。

　　“这里距离夕照关还有多久？”程大雷忽然冒出一句话。

　　“还有二百里。”壮汉回答。

　　“走过去要一天一夜。”猎人道。

　　“如果你的马够快，也许一天就到了。”客商看着身边的白毛骆驼，似乎在炫耀。

　　“道不好走，走过去至少明天黄昏。”书生道。

　　“谢了。”程大雷起身站起来，看着身边四人，道：“最后一个问题，马上要死了，要不要留什么遗言？”

　　“唉，算了，反正也不会有人记住。”

　　一剑拔出，程大雷打了个饱嗝。

(本章完)

