    “鱼雁之郎，快，跟我接人走~”强龙之翔热情地拉着对方的手，快奔在前往传送大厅的走廊上。

    看到这一幕的人全都露出恍然大悟的表情，难怪这俩最近走这么近，原来这两人是那种关系啊！祝福就好，祝福就好！

    鱼雁之郎一脸懵逼，“接谁啊，你这一大早把我叫过来，我昨晚做的任务都还没来得及交。”

    “也是我们西省的，也是我之前认识的朋友，说是做完了潘朵拉传送门的任务，今天就准备过来呢，我带你认识认识，改天一起线下面基约个饭。给你说下，这家伙现实中是个爱玩游戏的三代，你要是有开公会的打算，说不定他可以投资一手。”强龙之翔科普道。

    鱼雁之郎一本正经道：“我是那种人吗？我这个人认的是老乡、朋友，掏出真心肺腑交友，绝不是看重他的身份！”

    强龙之翔笑着连连点头：“是是是，你不是这种人，就当交个朋友了。”

    不知不觉距离维多利亚异人职业联赛已经过去了一个月。

    当日比赛结束后，共有六十人得到了加入废土远征军的资格，而除此之外银手还带回来一位名为“未夏锅子”的玩家，据说是在追击异星余孽的时候，为了救这名玩家，让异星余孽溜走了不少。而且还据说也是因为这位玩家作死，使得他们一路上遭遇了很多坎坷。

    反正到了见者伤心闻者流泪的地步，甚至连米兰达都捂着嘴哭了起来。

    不过因为有“未夏锅子”这个一个完美背锅侠的存在，大家对银手此番外出的经历大多报以同情和理解，就连金刚鹦鹉出奇的都没有嘲讽，反倒是拍着银手的肩膀安慰了不少。

    至于银手坚持要把“未夏锅子”带在身边的原因，就更加令人敬佩了。

    一是银手想要培养他，二来他之前给银手制造了这么多困难，带在身边有赎罪的意思。

    当银手把原因说出来后，“未夏锅子”感动的都流泪呜咽，激动地一句话都说不出来。

    于是“未夏锅子”就作为维多利亚第六十一人加入了废土远征军行列。

    而在异人职业联赛之后，林克当即宣布了开放传送门的事情，只要维多利亚的玩家完成相应的任务，符合传送门要求，就可以使用位于安多尔城内的传送门抵达机械堡垒，加入废土远征军。

    这则消息一经公布，立刻引发轩然大波。

    原本灰心丧气没能进入六十人大名单的玩家们立刻欢呼雀跃起来，原以为没机会加入废土远征军跟随林克去战斗，没想到林克悄无声息地在安多尔城搭建了一道传送门，那岂不是说以后他们往来于星球和机械堡垒之间，就没有阻碍了？

    玩家们对于林克宣布的消息，只剩感恩。

    看到异人们如此高涨的情绪，安多尔城主和守备官拉塞尔相视一眼，均露出一个意味深长的笑容，用三个字概括就是——赢麻了。

    而机械堡垒在离开维多利亚后，便马不停蹄地赶往潘朵拉，为潘朵拉设立了传送门，位置就在终焉谷下的曙光城内，由安东尼达斯和法师议会看守。

    为了不让废土的玩家生出不满情绪，林克还把远征军和第一秩序交易的消息告知了追风，通过追风之口向废土的玩家广而告之，安抚废土玩家的情绪。

    而在做完一切后，林克大手一挥。

    目标——梵提星系外！

    这一次林克决定走出梵提星系，前往摩沃尔星系团内的另外一个星系，去捞一笔大的，再和宁成蹊汇合交易。

    所有人对于梵提星系外都是一片茫然，除了林克。

    按照林克给定的坐标，亚智子在前方领航，机械堡垒已经穿越了梵提星系边缘的跃迁大门，抵达了图斯星系，正在前往跃迁至圣苏拉星系的大门位置。

    这一次林克的目标地点是和梵提星系兄弟星系的图斯星系，圣苏拉。

    搜遍脑袋瓜里的任务，林克只觉得就目前而言这个任务的奖励和风险是成正比的。而且图斯距离梵提不远，经过一次跃迁就能抵达，再到圣苏拉加起来也不过两次跃迁，如果一切顺利来回航程可以压缩在一个半月之内，再算上回到废土安装传送门，那就是两个月时间，合适。

    圣苏拉格雷夫斯的任务前世林克接触过，可以说是很熟悉。

    这个任务不仅有大笔赏金，还能得到圣苏拉的名望和NPC好感度，最关键的是前世玩家还在这里发现了一个不算bug的bug，捞了好一波油水。既然现在要赚钱，何不选择这里？

    林克在休息室内正在浏览论坛，随着维多利亚和潘朵拉传送门的建立，符合要求完成任务的玩家逐渐来到了机械堡垒，加入废土远征军的行列。

    现在A级连环任务【梵提星系的走向】第一环【把朋友搞的多多的】，目前的进度已经来到了3327人，距离1万人的目标已经完成了三分之一。

    按照现在每天传送门都有人过来的情况来看，完成目标只是时间问题。

    “老大，亚巴顿有事和你说。”阿福有主动权限进去林克的休息室，一路小跑到林克面前，旋即打开了自己的【黑暗神庙】空间。

    林克看着亚巴顿的灵魂从【黑暗神庙】中出现，嘴角不由扬起：“想通了？”

    亚巴顿垂头丧气，经过了这么些天，他终于算是走过了自己心里这关，单膝跪地拳头贴在胸口：“我想通了，我尊敬崇拜的黑影，根本不像说的一样把我们当做异星的勇士，而是视为随时可以抛弃的棋子和工具。本来我肉身消没灵魂也即将消散，是阿福用秘法收拢我的灵魂，让我现在可以以这种姿态出现。”

    亚巴顿眼神中略过一道精芒，想到之前被萨弗隆夺舍的时候对方说的话和强势的态度，根本不给他选择的余地。自己冒着危险投诚林克，为异星献计献策，结果却是被萨弗隆夺舍，最后被一文不值的抛弃。

    这些行为都让他切实的体会到一种背叛感。

    往日宣誓效忠异星的种种浮上心头，现在却只被当做工具和垃圾，用完就扔，亚巴顿心寒万分。

    肉身毁灭，灵魂消亡之际，是阿福重新收拢他的魂魄，保有了一丝生的希望。

    之后林克找亚巴顿谈过一次，内容很简单，既然异星抛弃了他，不如跟着林克，好好展示自己的才华，让异星品尝一下背叛者的怒火。

    亚巴顿没有当即答应，而是陷入了纠结。

    之后的一段日子，他在黑暗神庙空间内，认识了为父亲报血海深仇而背叛整个巴廷斯佣兵团的青年戴维，认识了已经疯疯癫癫的护卫朗多，也认识了一心研习佛法的原法夜元首奥古斯丁·法兰克。\b

    亚巴顿从三人口中得知了更多有关林克的事迹，知道了昔日九纹龙也是林克的对手，最终却成为林克的左膀右臂，最强战力。\b

    这些从林克敌人口中得到的信息，让亚巴顿第一次沉下心思考，加入林克是否是个正确的选择。

    在实现自我价值和坚定信仰的路上，亚巴顿站在了抉择的十字路口。

    一面是来自异星首领级人物的背叛，将他视为敝履，随意利用随意抛弃。一方面是从这几人口中听到有关林克的事迹，加上林克之前说的话……

    不得不说，亚巴顿动摇了。

    有九纹龙这个先例，加上亚巴顿在机械堡垒内调查的消息和情况，亚巴顿相信归顺林克后肯定会受到重用。岂止是九纹龙，林克手下不少人都是败于他手，然后被他的人格魅力折服，选择为他效劳。而林克虽然身为首领，但是展现出来的气度，对手下没有颐指气使，反倒格外尊重，人尽其用物尽其才，和异星展现出来的南辕北辙。

    在考虑再三后，九纹龙呼唤了阿福，希望和林克再见一面，这才有了眼下这一幕。

    “我愿以我之才能，让异星受到雷霆打击，让他们明白轻视我的代价，也让他们品尝复仇的怒火。”亚巴顿灵魂双眸熊熊燃烧，现在复仇是他最大的动力，他要让萨诺斯和黑影亲眼看到，他们塑造千年的帝国，是如何在他手上一点点瓦解衰败，让他们在被消灭之前，为自己之前做出的代价悔恨！

    林克看着亚巴顿的状态，缓缓说道：“我接纳你的效忠。但是记着，你眼下的动力可以是复仇，但复仇不是你新生的全部。复仇怒火是个好东西，但切勿在怒火中沉沦，不可自拔。”

    亚巴顿灵魂之躯的火焰剧烈晃动，他的心神剧震。\b

    他知道林克这番话是提醒他切勿被复仇蒙蔽了双眼，不要沦为复仇情绪的奴隶。

    “多谢。”亚巴顿郑重说道。

    林克微微点头，系统弹出信息，显示亚巴顿的效忠，初始忠诚度是76点。

    对于一个半月前还是敌对目标的人来说，初始忠诚度可以达到这个数，已经很不错了。

    “至于你肉身塑造的事情，因为需要合适承载你灵魂的材料，所以短期内你可能还需要待在黑暗神庙。”

    亚巴顿表示理解，正巧他需要好好思考报复异星的办法和计划，这些都需要时间。

    “我需要得知废土远征军的下一步计划，和远征军所掌握的异星计划。我可以提供沃米尔星的具体位置坐标，只要摧毁了异星征战众星的这个大兵营，萨诺斯和黑影就失去了所有翻盘的可能性！”

    “你有任何需求只需要和阿福讲就行，他会为你准备一切。”

    有了亚巴顿的效忠，林克对异星的下一步计划，很多关窍迎刃而解。

    萨弗隆绝对想不到亚巴顿竟然没有死，自然也不会想到这家伙会真的反水，将沃米尔星的坐标说出来。

    “讲实话我和你一样期待，当萨弗隆知道是他的行为导致了你的背叛，从而导致异星的大兵营沃米尔溃败时候的表情。”

    林克嘴角扬起，那绝对会是2.0版本的一个名场面。

    合成亚巴顿的计划提上了日程，至于亚巴顿忠诚度提升的问题，林克并不烦恼。现阶段他们有共同的目标，加上亚巴顿喜欢战略行策，只要让他在这方面发挥，自己接纳他的建议，就可以很快提起来。

    反倒是合成材料，对于这么一位恐怖战术家的灵魂，究竟要怎么合成，也是摆在林克面前的一个新课题。

    阿福离开后，林克坐在沙发上喝茶思索，但很快思考再次被打断。

    “元首，我们即将抵达图斯星系前往圣苏拉的跃迁大门。”特洛伊的声音响起，林克回过神，起身走到休息室舷窗。

    窗外是图斯星系璀璨的星河，相比于寂寥的梵提星系，\b这里显然繁荣了不少。

    而在舷窗远处，是一座巨大的跃迁大门，大门内乳白色的能量如泡泡上的七彩斑斓，不停地在游移，宛如一张轻罗曼纱。

    穿过这道跃迁大门，他们就会抵达这次的目标恒星系——圣苏拉。

    林克深吸一口气，远离梵提星系，接触摩沃尔星系团内的其他文明，这本该是2.0版本末期过度到3.0版本的内容，现在他已经提前达到了。

    这种不真切的感觉让他有些恍惚。

    随着一口深呼吸，林克对特洛伊说道：“整个机械堡垒内进行通告，我们即将抵达本次航程的目的地，请各势力各部门做好准备，我们即将在圣苏拉的远大航坞进行停靠任务。\b”

    “好的元首，我立刻进行全体广播。”

    伴随着特洛伊的广播，机械堡垒内所有势力，不约而同的趴在自己势力地盘的舷窗上，看着机械堡垒在亚智子的领航下进入跃迁大门。

    跃迁大门外是一片柔和的乳白色能量，可是当进入其中，虫洞狂暴的能量涌现。

    虫洞边缘是琉璃光芒，伴随着激荡的电光汹涌不已。

    玩家也欣喜若狂，一个个扒在舷窗上，这是他们首次离开梵提星系进入其他星系。

    图斯星系，圣苏拉，远大航坞，这些名词对他们新奇不已。

    在这里的经历，对他们而言将是未知，以及全新的冒险。

