    “李兄，几个？”

    “惭愧惭愧，只有一个。”

    “你呢，刘兄？”

    “唉，比你多一个，真真是有辱门风啊，刘家的脸面都让我给丢光了。”

    “刘兄切莫如此，这就是生活嘛，日子还得过，凡事都得往开了看，比我们更惨的大有人在。”

    “哦？还请李兄指点？”

    “吴兄一妻四妾，而且都成了回头客，三年来给他添了三男四女，他连哪个是自己的都不清楚，据说当初知道这件事之后，他都吐血了。”

    “这……听李兄这么一说，刘某顿时就感觉心里好受了不少，不过，受此等大辱，吴兄怎么没来？”

    “他受不了打击，从那天开始就一病不起，此时还在床上躺着呢。”

    “唉~”

    “唉~”

    两人对视一眼，颇有一种惺惺相惜之感，顿时就亲近了不少。

    同是天涯沦落人啊！

    “县尊大人来了！”

    这时，忽然有人道了一句。

    声音虽然不大，不过却将交头接耳声压了下去。

    李陵也从愣神的状态中恢复过来，忽然想起几句古文。

    苔痕上阶绿，草色入帘青。

    谈笑有绿友，编不下去了……

    “各位，失陪一下。”

    张员外向众人略一抱拳，然后大步来到李陵面前行礼道：“李大人，有失远迎，来来来，张某为你介绍一番。”

    李陵回礼道：“劳烦张员外了。”

    对于这一屋子人，他看着虽然都有几分眼熟，不过却没有任何的交集。

    当然了，他也不想与这些人产生什么交集。

    因为他曾听说过，绿也是一种病。

    非常恐怖，会传染的……

    接下来，李陵脸上就挂起了礼貌而不失矜持的笑容，每当张员外向他介绍到一人时，便根据身份该点头的点头，该回礼的回礼，表现的从容不迫。

    众人也没感觉自己受到轻视，有的人甚至颇为的受宠若惊。

    一圈下来，李陵与这些人都混了一个脸熟，然后直接开门见山。

    “县中出了这等藏污纳垢之地，本官决心将其铲除，奈何县衙人手不足，所以就通过张员外将诸位请到此地，就是希望能向你们借调一些人手，各位员外老爷都是县中有口皆碑的良善之辈，想来不会袖手旁观吧。”

    闻言，众人都暗暗的松了一口气，看向李陵的目光也带上了几分感激。

    这种事心照不宣就好，说出来大家面上就都不好看了。

    “我张家愿出易筋中期武者一名，易筋初期武者两名，强血武者三十名，以助大人拔除那藏污纳垢之地。”

    张员外立即站出来道。

    这些绿友都是他划拉到一块的，所以他必须当这个领头羊。

    接着就是徐牧徐员外。

    “我徐家愿出易筋中期武者一名，易筋初期武者三名，强血武者四十名，只求到时候大人将慧明、慧缘、慧觉、慧远这四个妖僧交给徐某处置。”

    听到这里，众人仿佛明白了什么……

    “我王家愿出……”

    “我刘家……”

    七八个县中的头脸人物，毫不含糊的出人出力。

    共计易筋中期武者两名，易筋前期武者八名，强血武者一百三十五名。

    聚起这么大一股力量，李陵还是颇为满意的，就是有些担心人太多会分薄了自己的功德。

    “多谢诸位的大力支持，倘若没有异议的话，回去后就各自准备吧，事不宜迟，今夜亥时就一起动手，拔除那藏污纳垢之地，为县中除一毒瘤！”

    报仇这种事，没有人会嫌早。

    于是众人纷纷点头。

    事情就这样敲定下来，后堂的气氛也缓和了一些。

    此时已是正午，作为东道主，张员外自然是准备了午宴的。

    不过李陵却没有久留，直接告辞离开了，毕竟沈家灭门一事出的很突然，他还需要再做一些准备的。

    回到县衙时，孙强与丁鹏已经忙完了各自的任务。

    “大人，事情已经办妥了。”

    碍于丁鹏在此，孙强就没有明说。

    李陵略一点头示意自己知道，然后又看向丁鹏。

    “大人，所有的物证都已经送到了府上，方便大人随时查看。”

    丁鹏瞥了一眼孙强，行礼道。

    “很好。”

    李陵随口道了一声，然后沉吟了一下又问道：“丁捕头，你当这捕头也有些年了吧，若是境内出现了为非作歹的邪修，而且又来不及上报靖邪司，可有什么对付的手段？”

    圆通那妖僧有白玉君对付，倒是不用担心，不过寺里除了他肯定还会有其他的邪修，既然要将澄明寺拔除，漏网之鱼自然是不能有的。

    都是一个寺庙里的和尚，整整齐齐的去佛祖那报道才不寂寞。

    丁鹏下意识的问道：“难道沈家灭门是邪修所为？”

    “不错。”

    “沈家四十余口人，能悄无声息的将其灭门，这邪修实力肯定不简单。”

    丁鹏心头一沉，又思忖了片刻道。

    “引气境或凝窍境的邪修，只要带足人手，再将箭头蘸上便溺之物，然后以强弓攒射就能杀灭，倘若达到了融法境，需得用特制的破法箭才能杀伤，如果实力再高的话，就不是我们能对付的了，最好马上将情况报上去！”

    破法箭，出自九大圣地之一的清岚宗，可破除修士的护身法术。

    清岚宗擅长绘符炼器，与大离军方关系密切，很多弟子都在军械司任职，与军火公司有点类似。

    李陵有些惊喜的问：“县衙里可存有破法箭？”

    王策箭术不凡，杀了王腾之后，他那张强弓就落在了王策手上，再加上破法箭，偷袭之下，重创甚至杀死一名融法修士都可以做到。

    丁鹏想了想道：“朝廷每年会下拨十支破法箭，不过这些年倒是攒下了不少，差不多能有五十支。”

    “很好！”

    李陵抚掌轻笑，感觉这次稳了。

    接着又道：“你去将破法箭全都取出来，送到王策手上，然后再去调集捕快衙役，除了轮值的，都给本官召集起来，今夜本官要拔除一个毒瘤！”

    “大人……”

    丁鹏下意识的就要询问，李陵横过去一眼道：“不该问的就不要问，到时候你自然就知道了，下去准备吧。”

    “是！”

    吩咐下去之后，李陵又想到了蹲在牢中的明真老道。

    这家伙实力虽然不怎么样，不过保命的本事却是一流，大致一算也该到他出牢的日子了，到时候再将他带上，那就更加的万无一失了。

    想到此处，李陵就出了后堂，直奔县衙大牢。

    