    第1253章做舅舅的激动

    苏言在办公室公然扭腰，晃屁股，四肢都配合着跳舞，“我要当舅舅了，舅舅啊，外甥女我来了。”

    原来是家里有喜事，他姐姐怀孕了。

    怪不得这小子这么兴奋。

    苏言领导笑呵呵的说：“恭喜恭喜，回家给你姐买点吃的补补。”

    “那是当然。”电梯到了，苏言挥手：“领导拜拜，明天见。”

    苏言一直嚷嚷着要车，后来谭岳给他买了，过了几个月瘾的苏言不开了，现在还是骑着自行车当堵车路上最惹人羡慕的“小旋风”。

    今天的“小旋风”有些疯狂，他骑车时恨不得有十条腿，呲溜一下骑几百米。

    急切回家的心在半路突然停下，他第一次进入甜品店，指着橱柜中的蛋糕，“加急，我要这个。”

    家中的饭菜都端上桌，苏聘儿想起家里的公公和刚出国不久的婆婆，于是问丈夫，“你告诉她们这个喜事儿了么？”

    谭岳：“一个一个告诉，现在告诉爸，他就会让司机开车来榭园看你，小妈也会包私人飞机奔回来。”

    “那好吧，听你的。”

    苏聘儿坐在餐桌上，“爸妈，言言在新单位下班这么晚么，这么久了还没回来。”

    客厅的钟表已经七点了，苏夫人念叨：“平时这会儿都躺在沙发上玩儿游戏呢，再等等。”

    被点名的苏言，此刻在大马路上，一只手提蛋糕，一只手扶着自行车的车把，脚下仿佛有个风火轮的往家冲。

    进入小区，车子不锁，他夹着腿往电梯里挤。“等等，先别上。”

    同层楼的住户看到奔跑冲动的苏言，好心的大妈对苏言说：“小伙子，咱停车场也有厕所，尿急可以去那里解决一下。”

    苏言皱眉，看傻子一样看着说话的大妈，“我不尿急，我赶着回家，我要当舅舅了。”

    闹了个笑话，苏言不计较，他看着电梯数字一个个蹦，越临近他家，他嘴角的笑容就越大，最后在电梯间笑出声。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿，嘿嘿，外甥女儿舅来了。”

    他的开心传染的电梯里其他人的心，纷纷高兴起来。“当你的外甥女儿可真幸福。”

    苏言露着一排大白牙，“那是当然，她一定是最幸福的。”

    电梯到了，他风一般男子冲出去，上手拍门。“爸妈，姐，姐夫给我开门。”

    苏聘儿要起身，谭岳按下她，“你别动，我去。”

    打开门，苏言推开姐夫，鞋没换就冲进餐厅，当下手中的蛋糕，弯腰搂着姐姐，浑身的热潮便是对腹中孩子最好的喜欢。

    得知要当舅舅，苏言的欣喜是旁人理解不到的。

    他是全家最兴奋激动的那个，堪比孩子的亲生父母。

    谭岳笑着关上门，坐在一旁，“言言是去买蛋糕了。”

    苏言紧紧的抱着姐姐，他说：“姐，你真是我亲姐。”

    苏聘儿是坐着被拥抱的，她仰着脸，拍拍苏言的后背，“快去洗洗手脸该吃饭了。”

    苏言立起来，他指着蛋糕盒说：“姐你放心，我们从第一餐就给我外甥女补脑子，所以我特意让蛋糕店的人在蛋糕上撒的核桃。”

    苏聘儿：“……”为什么我家人明明在如此激动的心情下，还不忘刺激一下我的心呢。

    苏夫人打开蛋糕盒，上边果然撒了一层核桃，她问：“人家店里有核桃做么？”

    苏言摇头，他牛哄哄的说：“我去隔壁零食店买的红枣夹核桃，把红枣扔了，取出里边的核桃用上了。”

    全家人：……言言真是激动疯了。

    苏言的兴奋让家人想责怪也无说出口，他这是激动的了。

    坐在餐桌上，苏聘儿承受着家人四面八方的爱意，谭岳这个丈夫被苏聘儿的弟弟排除在外，他当上了姐姐的监护人，餐桌上的菜，他全都夹给苏聘儿，口中嘟囔着让他外甥女吃。

    苏聘儿说：“言言，我想要个儿子。”

    苏言生气了，“姐，女儿不美么，你不喜欢生出来我养。”

    “我还没发话，你就像抢？”一旁的谭岳开口说道。

    妻子肚子里是男是女他都喜欢，才不偏心。

    苏言说出心中所想，“姐夫，你不懂我意思，孩子得从小给她一个优质的生长环境这样大了孩子才会聪明。”

    “你觉得我给不了孩子好环境，你能？”

    苏言摇头：“我指的不是物质。”

    PK钱，自己在姐夫面前是个比灰尘还要小的渣渣。

    苏聘儿接着苏言的后话说：“他指的是孩子的母亲是个笨蛋，会影响孩子的智商发育，放在他这里养，孩子以后是天才。”

    “呀姐，你今天这么懂我啊。”

    苏聘儿白了他一眼，“吃过饭，赶紧去洗洗澡，让你脑子清醒清醒。这会儿激动的成个傻子了。”

    她一怀孕，家庭地位猛增。

    在娘家，最会损人的苏言也将苏聘儿供起来，说话也只挑她想听的说。

    只因为，苏夫人说了一句：准妈妈的心情十分重要。

    为了不影响到他外甥女，苏言可以不气姐姐。

    晚上吃过饭，苏言想留姐姐在家住，苏夫人知道女儿还有公婆，不能只让她们老俩高兴，人家也得享受这份喜悦，于是放了人。

    回到家，不出意料谭忠开心的嘴角流口水，他对谭岳交代，“一定要护好聘儿。”

    谭岳蹲在身子为父亲的嘴角擦了擦说：“当然，我准备给聘儿请个保姆，她去哪儿保姆跟哪儿伺候。”

    “请两个，伺候到位点。”

    苏聘儿说了，“爸，就要一个吧，两个我不舒服。”

    “好，一个就一个。”

    晚些，才是夫妻俩的温情时刻，站在床尾处，谭岳深情的拥抱妻子。

    被拥着的女人说：“你抱我了五分钟，我该去洗澡了。”

    谭岳口头答应，动作却不放手。

    苏聘儿被他这样给逗笑，她上手搂着谭岳的后背，拍拍他的肩膀，“为人父的喜悦这会儿才反应过来啊。”

    谭岳：“在爸妈家，言言把我的激动掩过去了。回到家里，只能凸显爸了。明天小妈回来，她会更疯狂。只有这会儿，只有我们两个，让我好好的抱抱你。”

