    

    安博转头看着巫女，唇红齿白正是桃李年华，很符合绅士的审美。

    “这里说话不方便，您跟我来。”巫女兴奋的小脸微红，得到首肯后，她带着安博绕过了社殿，走进了一间草堂。

    看位置，应该是以前安博的卧室。

    “您先坐！”巫女局促的请安博坐下，泡好茶，又放了两盘小吃。

    “你是...？”安博微微点头致谢，有些疑惑的问道。

    “我叫音子，是在金沢县长大的。”音子目光充满的看着安博说道：“从七年前您一己之力拯救了这座城市开始，您就是这里的守护神了。”

    “七年前啊...”安博有些恍惚，没想到这个世界已经过去了七年。熟悉的一切，恐怕早已物是人非了吧！

    “是的，已经七年了。”音子小心的看着安博。心里不禁猜测，在‘神’看来，七年也不过弹指一瞬间吗？

    “那你怎么认识我？”安博好奇的问道。

    “我之前也不认识您，我只是见过您的画像...”音子有些羞涩的说道。

    “我的画像？”

    音子指了指房间的一角，安博转头一看，不禁青筋暴起。

    在房间的角落中，放着一个神龛，里面供奉的正是安博的画像。

    “跟我说说，这个神社是怎么回事？尤其是那块求子的牌子。”安博回过神来，叹了口气说道。

    “这个神社是七年前，您消失之后才建起的。”音子抿了抿粉色的嘴唇，缓缓说道：“这里原本是贵族产屋敷家族的资产，为了纪念您，产屋敷家主就把这里捐了出来。”

    “然后，金沢县善人上条先生捐款，修建了这个金沢御雷安神神社。”音子小心的看了一眼安博，才继续说道：“至于求子......是因为六年前，浮舟夫人在这里求子，回去之后没多久就怀孕了。所以浮舟夫人一直认为，是您赐予了她一个孩子。不但年年参拜，还会带朋友来。”

    “一次偶尔事件，不能代表什么吧？”安博疑惑的说道。

    “您真是太谦虚了！之后来求子的人就多来越多了。”音子颇为高兴的说道：“您非常灵验，好多夫妻回去之后，没多久就有孩子了呢！其中就有浮舟夫人的朋友。”

    “嗯...你高兴就好...”安博喝了口茶，什么叫‘您非常灵验’？当我是白前辈吗？

    “其他事情，你知道多少？比如鬼杀队。”安博放下茶杯，看着音子，神色严肃的问道。

    “诶？鬼杀队好像在哪听过...”音子微微皱眉，揉了揉太阳穴，回忆了一阵后放弃了，颇为懊恼的鞠躬说道：“抱歉，应该听说很久了，不记得了。”

    “没事，今天多谢款待了。”安博站了起来，准备离开。

    “您去哪里？是要回神国吗？”音子赶紧站起来，这可是自己拜了三年的神明大人啊！虽然才相处了不到半小时，但她已经在神明大人身上感受到了久违的温暖。

    或许，这就是被神明大人祝福的感觉啊！

    “我有很重要的事情要去做，你...祝你幸福。”安博看着音子，犹豫了下，还是送上了自己的祝福。

    音子一愣，感觉内心仿佛被击中了一般。

    安博走出房间，脚底一蹬就冲上了天空，接着电光闪化发动，连闪五下直接消失在天际了。

    音子回过神来，赶紧跑到屋外，却已看不到安博的身影了。少女失落的返回草堂，将安博用过的茶杯洗净，然后放在神龛内，供奉起来。

    恭恭敬敬的祈祷完，音子回想着与安博的交流，越想越觉得神明大人似乎话中有话。

    音子干脆跪坐在神龛前，静下心来仔细回想安博的每一句话。渐渐的，音子仿佛在安博的言语中，听到了‘静心’二字......

    ......

    安博落地后，直接开启开门，速度瞬间加快。两分钟后，休门开启，速度再快一筹。接着，生门开启，整个人化作一道残影，眨眼间跨过了一座大山，跑到了一节铁轨前。

    安博脚步一顿，生门关闭，一边赶路一边恢复体力。

    等火车到来时，安博依靠灵活的身手爬上了火车，然后进入车厢补了票。虽然火车的速度比他自己跑要慢许多，但火车胜在持久。

    第二天，就把安博送到了和泉市。接下来的路没有火车了，只能靠他的双脚赶路。

    此时，桃山下的院子里，桑岛慈悟郎一个人坐在大堂里，正在给主公产屋敷耀载写忏悔信。

    他教导了许多弟子，真正得到认可的只有六人。前三个早早战死不提也罢，第四位就是安博了。先与音柱、水柱联手斩杀上弦之伍的玉壶，后又独自应对上弦之叁的童磨。

    可惜，逼退童磨之后，安博也消失了......

    安博，撑起了鸣柱之名！

    第五个是稻玉狯岳，那孩子有一颗前所未有的求生之心，天赋也相当高。就是年龄小又经历了太多事，让他有些偏执。但在桑岛慈悟郎看来，狯岳若是静下心来，会成为第二个安博，撑起鸣柱之名。

    第六个就是我妻善逸了，善逸有着超强的听觉，能通过声音读取人的情感。而且是个怪才，说他天赋不行，可他能把壹之型练到出神入化的地步。说他天赋好，其他招式又练得稀烂。

    所以后面，桑岛慈悟郎也不再强求了，既然只会一招，那就把那一招，练到超凡入圣吧！

    老头子回忆着三个性格迥异的弟子，心中一阵唏嘘。他怎么也没想到，那个天赋奇高的孩子，居然成了鬼。

    可转念一想，又在意料之中。

    桑岛慈悟郎有失望有愤怒，也有后悔。

    他不是后悔教导稻玉狯岳呼吸法，而是后悔只教导了稻玉狯岳战斗，却没有指导过他的内心......

    将忏悔信包好，桑岛慈悟郎吃了饭，又好好的睡了一觉。第二天醒来，洗漱一番后，准备好了胁差。

    将上衣脱下，老头子握住胁差，正要动手时，一道闪电从天而降，“轰！”的一声劈在院子里。

    桑岛慈悟郎动作一顿，不可思议的看着电光中走出来的身影。

    安博看着还活着的一脸懵逼的桑岛慈悟郎，微笑着说道：“老头子，听说你教出了个叛徒，我回来帮你清理门户了！”        

