    “轰隆！”

    “咔嚓！”

    巨响轰鸣。

    漫天剑网相继断裂，每一道剑气，都被人从中间斩断。

    剑气虽然锋利无比。

    可血族女王身后那对血翼也不是吃素的，更何况阿格尼丝动用了血祖之力，其坚韧度和破坏力，堪比仙器。

    “嗯？”

    聂康皱眉看向前方。

    他的剑气，已经尽数被斩断。

    而且阿格尼丝气息愈加恐怖，美眸中已经完全化作了一片猩红，散发出暴戾、嗜血的恐怖杀意。

    “把柳白给我，我立马就走。”

    “他是我夫君，带走他天经地义，如若不肯，今日我血葬整个天剑宗。”

    阿格尼丝语气森然，身后血翅摊开，边缘位置闪烁寒芒，就连周围的虚空都寸寸破裂。

    “妖女，死了这条心吧，你带不走他。”

    聂康平静开口：“就连你，也走不掉。”

    阿格尼丝柳眉紧皱，正要爆发浑厚气息的时候。

    突然。

    “铮！”

    “铮！”

    两道浑厚的剑鸣颤动天地，极远之处的虚空中，发出厉啸之音。

    两名气息深远的老者正全速奔来。

    一名头戴道冠，面色冷厉的老者。

    另一名老者则身穿华服，脚下踩着一只金色的飞梭。

    轰隆隆！两人是速度极快，一步迈出可瞬间突破数千米，不到片刻——唰！那名脚踏飞梭的华服老者，率先到来，随后便是那名头戴道冠的道士。

    华服老者收起飞梭，朗声笑道：“一尘兄，看来还是我的速度更快啊。”

    “哼，你炼器门的速度不过依靠法器，有什么了不起？”

    周一尘冷哼出声。

    华服老者哑然失笑，但也没计较，笑呵呵看向聂康：“聂兄，事先说好，斩杀这名妖女后，她背后那对血翅得给我。”

    “这可是绝佳的炼器材料，世间难得一见！”

    华服老者盯着阿格尼丝，尤其是那展开足有几十米庞大的血翅，目光中满是炙热。

    因为他出自炼器门！炼器门的吴轩，以及紫霄宗的周一尘。

    四大隐世宗门强者，来了两个！这两人，都是化神六重的强者！“两位来的速度有点慢了。”

    聂康蹙眉，缓缓道：“为了防止这妖女逃遁，我故意压抑修为，让她感觉到有机会突入天剑宗，才将其留下。”

    吴轩含笑道：“实在抱歉，炼器门的杂事太多了，为了防止有人追随，我也做了不少功夫。”

    周一尘也淡淡道：“张文渊一道龙虎分身坐镇西境，距离紫霄宗很近，我也费了些功法才瞒过此人。”

    “张文渊？”

    聂康肃然一惊，神魂传音道：“他坐镇西境，是否是发现了什么……”此话一出，周一尘和吴轩不由得冷眸微缩。

    周一尘缓缓道：“应该不会，华夏三大守护神，每隔一段时间都会例行坐镇边境，应该没有发现。”

    “不错，这都过去二十年了，要是发现肯定有所行动。”

    吴轩松了口气：“况且，坐镇的只是一道龙虎分身，不足为虑。”

    “嗯。”

    聂康微微点头：“事不宜迟，还是尽早将这妖女拿下吧。”

    “吴轩，先将其囚禁，她是柳白的妻子，若是能用她来胁迫，或许柳白会说出那个秘密，能为我们节省不少时间。”

    “逼问出秘密，你要的东西才能给你。”

    这话，极为歹毒。

    就算柳白说出秘密，他们也不会放过阿格尼丝夫妇俩！“好。”

    吴轩点头，随后一步迈出出现在虚空另一边，从怀里掏出一枚巴掌大小的白色旗帜，朝前方投掷而出。

    嗡嗡嗡！白色旗帜迎风暴涨，掀动狂风，直接封锁周围的空间。

    而周一尘同样迈步，捏出一道法诀，雷霆轰鸣，掌心里瞬间浮现出一道紫雷。

    而原地。

    先前被阿格尼丝逼得节节败退的聂康，身上的颓势骤然一变。

    “轰隆！”

    剑意轰鸣。

    聂康苍老眼眸中，闪烁精芒：“天剑宗的地方，还轮不到一个境外妖女放肆！”

    “阿格尼丝，你不是想见柳白吗？”

    “只有一种方法可以见到她，停止抵抗，老夫在你体内种下禁制，然后带你入天剑宗山门剑狱，若是你不放肆，见面后我会放你离开。”

    “如何？”

    聂康语气清冷，凝视前方。

    “这话，你自己信吗？”

    阿格尼丝微眯着血眸，嗤笑一声：“当年柳白就是被你这样骗回来的，堂堂天剑宗老祖，却是个道岸贸然的阴险小人。”

    聂康面无表情。

    他本就没奢望一句话能让阿格尼丝放弃抵抗，先前压抑修为，只是为了给对方一个错觉而已。

    毕竟。

    阿格尼丝身为血族女王，又动用了血祖之力，就算打不过也可以瞬息逃遁。

    但现在不同了，周一尘和吴轩的修为都是化神六重，再加上他这个化神七重的强者，可以确保留下阿格尼丝！这，才是聂康的真实计划！“给你选择你不要，那么，就不要怪老夫动粗了。”

    聂康缓缓抬眸，猛然低喝：“动手！”

    唰！周一尘目光泛出寒芒，手心一甩，一道紫霄神雷直接砸出。

    吴轩同样运转功法，那块白色旗帜掀起阵阵狂风，封锁天地。

    三名化神境强者，联袂而来！场中气息，瞬间凛冽到了极致。

    “滚开！”

    阿格尼丝低喝，背后血翅猛然掀动，血色光芒流转，直接将那道紫霄神雷挡住。

    轰隆！血气炸裂。

    阿格尼丝破空遁去，想要从上方逃遁。

    “可笑！”

    “到现在还想着逃遁，简直是痴人说梦！”

    吴轩嘴角微翘，勾勒出一抹邪魅。

    白色旗帜猛然一抖，灵力波动呼啸开来，瞬间化作一条灵蛇朝前方袭来，灵蛇隐遁虚空，所过之处留下一道道白芒。

    哗啦！天际上，虚空直接被封锁。

    阿格尼丝血眸中闪烁暴戾，直冲而上想要破除这条灵蛇。

    “不知所畏！”

    吴轩冷笑出声，反手又甩出一道金色的飞梭，金光闪烁劈碎虚空，周一尘也目光冷厉，掌中紫雷朝高空甩去。

    眼看着阿格尼丝就要陷入险地，可突然间，她那双血眸中闪过一道极致杀意。

    “嘶～”一道尖锐嘶吼声蓦然爆发，音浪化作无形气劲荡漾开来，掀起灵力风暴。

    巨大的血翅猛然掀动。

    阿格尼丝身形骤然消逝！她的目标，不是逃遁。

    在吸引吴轩和周一尘对自己发动攻势后，阿格尼丝依靠迅猛速度，直接越过这些攻击，朝聂康袭杀而来！ 

