    一个时辰前。

    林小荷根据苏暮雪的嘱咐，蹦蹦跳跳的来到内务堂这里。

    这已经不是林小荷第一次来取宗门补贴了，所以很快就挑选好了自己想要的宗门补贴。

    不过在最后取货的时候，林小荷却是被卡住了。

    却是林小荷原本熟悉的，负责内务堂的内门弟子被调走，换来一位女弟子。

    这位女性内门弟子，留着一头长长的大波浪头发，带着翠色耳坠，浓妆艳抹，衣着暴露。

    最显眼的是对方的胸口，一条深V裙口设计，完全暴露出了对方丰满的胸围。

    这是一个十分具有魅力的女人，只是对方眉眼高傲，嘴唇微薄，看起来有些尖酸刻薄。

    风芷蝶接过林小荷递过来的紫竹峰腰牌，在看到上面“紫竹峰”上面三个字的时候，女人原本漫不经心的表情微微的怔了一下。

    她眼睛转了转，然后淡淡的说道：“申请文书呢？”

    “申请文书？”林小荷愣了一下：“大人，我前面已经来领过两次了，不需要申请文书的啊！”

    “你哪来那么多废话！！！”

    “我说要申请文书就要申请文书！”风芷蝶陡然爆发，尖声厉吼道，脸上的五官仿佛恶鬼一样挤在一起！

    林小荷顿时就犹如小白兔一样被吓了一大跳，脸色苍白，身躯不稳的连连后退，一头撞在了身后的门板上！

    林小荷就是一个普通凡人，怎么可能承受的住一位内门弟子发怒时散发出来的狂暴灵力？

    林小荷五脏内府翻江倒海，头晕目眩，足足过了好一半会才缓了过来。

    她害怕的看了浓妆艳抹的女人一眼，身体颤抖的说到：“是……是……我这就去写申请文书。”

    林小荷摇晃着身体，小步离开，去杂役峰拿申请文书。

    林小荷内心有点疑惑，申请文书是一开始苍剑宗的规定，但因为手续有些繁琐后面就被废掉了。

    毕竟每个月的宗门补贴生活物品又不值钱，就是一些鸡、鸭、鱼肉什么的，没多少人想要。

    灵石等贵重东西才需要苏暮雪和林邪自己领取。

    林小荷虽然疑惑，但等自己身体有点好受了，连忙小步快走了起来，内务堂这里去杂役峰距离不短，她速度慢的话太阳就下山了，那内务堂也就关门了，她得等到明天才能再来。

    而如果没有领到补贴的话，今晚她就没办法给哥哥和苏姐姐做饭了。

    林小荷想着不由的加快脚步，甚至小跑了起来。

    半个小时后，林小荷终于气喘吁吁，额头上满是热汗的赶回来了内务堂。

    林小荷看了一眼西边的太阳，还没有下山，嘴角露出一抹喜悦的笑容。

    她快步走进内务堂，那一位浓妆艳抹的女人还在那里。

    林小荷连忙上前，恭敬的递过申请文书，嘴角挤出一抹笑容：“大人，我拿到申请文书了。”

    风芷蝶淡淡的看了林小荷一眼，又淡淡的看了一眼她手中的申请文书，嘴角露出了一抹诡异的笑容。

    她眼中射出了一抹意义不明的光芒：“你这申请文书上没有杂役峰的签名，根据规定，需要签名我才能发放补贴给你。”

    “啊！！！”

    林小荷一张小巧的嘴巴，此时张大到几乎可以塞进一颗鸭蛋了！

    黄豆大小的汗水顺着脸颊流进林小荷的嘴巴里，一阵苦涩！

    林小荷急了：“你刚才怎么没说？”

    风芷蝶冷笑道：“你刚才也没问啊！”

    “你……”林小荷万万没有想到对方的回答竟然如此无耻和赖皮！

    “姐姐，你行行好不好，这样我就不用再跑一次了。”林小荷一边擦着额头上的汗水，一边忍不住的哀求道。

    “不好，”风芷蝶一脸冷酷：“是你跑，关我什么事？”

    林小荷气结！

    林小荷咬了咬牙，没有办法，只能拿着申请文书走出大厅，再度朝杂役峰小跑而去。

    又是半个小时后，又跑了一个来回的林小荷身上的衣服都贴在后背上了，头发也乱糟糟的，被汗水粘成了一缕缕，看起来十分狼狈。

    此时，夕阳的只剩下最后一抹余光留在人间。

    林小荷上气不接下气，右手抱着发疼的小肚子走进内务堂，嘴角再度挤出一抹笑容：“大……大人，这一下可以了吧？”

    风芷蝶看都没看林小荷一眼，微微抬头，居高临下的说道：“到点了，内务堂关门了，你明天再来吧。”

    “什么？”林小荷瞪大了双眼，无法置信的看着风芷蝶。

    哪怕林小荷再怎么单纯，此时也有些反应过来了。

    林小荷急道：“大人，你为什么要刻意为难我啊！”

    原本正准备转身就走的风芷蝶，此时一听豁然转身，一股威势从她身上爆发！

    风芷蝶犀利如刀的盯着林小荷，恶狠狠的说道：“你说什么？”

    “你是什么东西，值得我来为难你？”

    “贱货，你嘴巴给我放干净一点，不然把你舌头给拔出来！”

    风芷蝶身上爆发出来的狂暴灵力，再度把林小荷给逼的连连后退。

    林小荷害怕的摔倒在地上，一脸惊惧。

    不过眼看着风芷蝶真的要离开，不把宗门补贴物品发给她，一想到今晚没有食材可以做晚餐，林小荷的体内不知为何就涌现出了一股勇气和坚韧！

    林小荷猛地从地上跳起来，一步拦在了风芷蝶面前：“大……大人，请你把宗门补贴发给我，没有补贴，我今晚做不了饭。”

    看着突然跳出来的林小荷，风芷蝶脸上却是冷笑更甚，讥讽道：“我就一句，滚开！”

    “我……我不滚！”

    “啪！”林小荷话音一落，风芷蝶便一巴掌猛地拍出！

    风芷蝶这一巴掌力量极大，林小荷立即整个人都拍飞了出去，一头砸在旁边的墙壁上。

    一巴掌打完，风芷蝶还不收手，上前两步又是一巴掌拍出！

    林小荷再度翻飞出去，整个躺在地上久久没有动静！

    “切，贱货！”

    “我还以为你能有多大能耐，结果就这！”

    “我呸！”

    风芷蝶一脸尖酸刻薄的盯着林小荷，嘴角满是成功戏耍她人的得意和歹毒！

    ……

    “轰！”

    炸了！

    汹涌的灵力直接就从林邪的身体深处炸了出来！

    林邪身上的白色衣袍一下子像是灌满了狂风，猎猎作响！

    林邪瞬间双眼通红无比，脸色变得狰狞：“谁？”

    “小荷你告诉我，是你谁打的你？今天我要让他付出代价！”

    “哥……哥要不咱们算了吧？”

    面对林邪的发怒，林小荷却是身体发颤，眼眶里出现泪光：“你好不容易才考入了苍剑宗，不要因为我这一点小事情……”

    “你这不是小事！”

    林邪低吼道：“你是我妹，我林邪的亲妹妹！”

    “打你那就是打我，我绝对不能就这样算了！”

    “你告诉我，到底是谁打的你？”

    “如果连为你主持公道都做不到，我这个做亲哥的又有什么用！！！”

    林小荷浑身大颤，眼眶当中的可怜和委屈再度掉了下来，划过火辣辣的手掌印，滴在了地面上。

    “新来的内务堂负责人，风芷蝶？”听完了林小荷的诉说，林邪顿时很快就反应了过来！

    这个风芷蝶，是风家，风魔山庄的人！

    对方不是为难林小荷，而是为了为难他林邪！

    他妹是受到牵连！

    “这个猪狗不如的畜生，连一个手无寸铁的普通人也欺负！”林邪怒火冲天，双眼通红。

    “轰！”知道风芷蝶离开的方向，林邪再也忍不住，整个人瞬间化作一道残影，朝着风芷蝶离开的方向追去！

    这个女人才刚刚离开没多久，他可以追上！

    “哥！”林小荷大惊，也连忙朝林邪消失的地方追去。

    铁树峰，苍剑宗一位铁姓长老的属地。

    此时在通往铁树峰的大道上，一个浓妆艳抹、身着暴露的女人，正在几位男子的簇拥下，欢声笑语的前行着。

    “哈哈，你们是不知道！”

    风芷蝶此时右手捂着小嘴不断哈哈大笑，声音、语气、话中满是尖酸刻薄：“那个林小荷简直就是一个呆瓜！”

    “我叫她去杂役峰拿申请文书，她竟然还真的去了！”

    “回来了我又叫她去杂役峰要签名，结果她竟然还又真的去了！”

    “真的是笑死我了！”

    “我告诉你们，这个呆瓜明天肯定又会再来，你们不信来看看就知道了，看我明天再怎么戏耍她，哈哈！”

    风芷蝶说的一脸得意，仿佛戏耍别人是一件十分开心的事情。

    “要是苏暮雪长老过问怎么办？”旁边一位男人忍不住的问道，这人姓风，也是风魔山庄的。

    “切，”风芷蝶一点都不害怕，反而嗤笑道：“怕啥，我这是按照规章制度办的事！”

    “就算是苏暮雪来了也挑不出任何毛病，她能对我怎么……”

    风芷蝶一句话说到一半，突然旁边的密林当中猛地窜出一道人影！

    这人影气势冲冲、迅如闪电般出现，然后一道巨力，犹如一道铁钳一样死死的卡住了她的喉咙，把她整个人给举了起来！

    风芷蝶一张脸瞬间涨成了猪肝色，脸上涂抹的厚厚粉末随着她此时不断的挣扎，簌簌的不断抖落下来！

    周围的几位风魔山庄的外门弟子脸色大变！

    “林邪！”

    “是林邪！”

    其中一个人很快认出来此时一把把风芷蝶脖子高高举起的人是谁了，几个人惊骇无比的大叫道！

    林邪是什么时候出现的？

    他们为什么不知道？

    “你很得意是不是？”林邪单手举着风芷蝶，双眼冰冷无比的问道。

    虽然林邪身高一米八，风芷蝶一米七，两人体型相差也不大，但此时林邪右手钳着风芷蝶却是轻轻松松，仿佛举着一只玩具！

    在知道了风芷蝶的身份之后，林邪便迅速绕路跑到铁树峰这里来守株待兔，果然刚好看到风芷蝶经过。

    “你……你给我放手……”风芷蝶双眼大瞪，双手不断捶打着林邪的手臂，却是犹如在捶打铁柱一般！

    不仅纹丝不动，反而捶的她双手发疼！

    风芷蝶恐惧的盯着林邪，下意识想要调动丹田内的灵力……

    “砰！”

    林邪一记凌厉铁拳猛地砸出，拳风呼啸！

    “哇！”风芷蝶犹如煮红弯曲的虾米，身体痛苦的佝偻在一起。

    她的嘴巴更是一口老血混合刚刚吃进肚子里的晚饭一起吐出来，只是她根本吐不出！

    林邪左手紧紧捂住她的嘴巴，强迫她再度咽下去！

    一旁的几位风魔山庄的外门弟子已经完全吓傻了，此时的林邪简直就犹如猛虎一般出现，瞬间就把他们几个人吓破胆！

    当然，最让他们恐惧的是，明明是内门弟子，明明是三品灵海初期境的风芷蝶，落在林邪的手里却是犹如玩具一般，没有丝毫的挣扎之力！

    “我今天过来，主要是为了问你几句话。”林邪双目冰冷如刀，浑身杀气沸腾，恶狠狠的剜在了风芷蝶的眼睛当中，让她脊背发寒。

    “只要你乖乖配合我，我就放过你。”

    “什么……什么话？”风芷蝶惊恐道。

    “你刚才打我妹是用哪一只手？”林邪平静的说道。

    然而这一句话落在风芷蝶的耳中，却是犹如平地惊雷一般！

    风芷蝶犹如上岸的鱼儿一样疯狂颤抖，眼窝当中的眼泪瞬间决提流淌下来，把她脸上的浓妆给冲花了！

    此时的她再也没有刚才在内务堂中，面对林小荷的倨傲和高贵，只有浓浓的恐惧和悔意！

    “林邪……我……我错了！”

    “你放过我好不好？”

    风芷蝶没有丝毫形象的哭泣道：“只要你放过我，我……我什么都可以给你！”

    风芷蝶说着，右手竟然就把自己的胸口衣领往下拉，把自己胸前傲然的风光展示给林邪。

    “唰！”

    回答风芷蝶的是一记银色亮光！

    风芷蝶的右手，冲天而起！

    一道血箭，从她的右肩处喷射出去！

    林邪脸色依然冰冷，杀意盎然：“谁要碰你这样的贱货！”

    “竟然你不愿意说，那我就两只手臂都收下！”

    “不！”

    “不不不！”突然被斩断一只手臂，风芷蝶此时脸上已经满是恐惧和后悔！

    她为什么那么天真的去惹林邪，为什么！

    此时一听林邪竟然还要她另外一只手臂，风芷蝶一张脸化作白纸般苍白！

    “大胆，给我住手！！！”

    就在这时，铁树峰上，一道惊怒声猛地响起，一道身影快如闪电的爆射而来！，

    原本失去所有希望的风芷蝶，一听到这声音，立即狂喜，重新恢复希望！

    “铁师兄，铁师兄快点救……啊！！！”

    只是风芷蝶的呼叫声叫到一半又再度化作惨叫！

    却是林邪右手挥出，把她的左臂也砍下来了！

