    　　“暴力老师——”纵天少主冷冷一哼，说道：“为人之师，动用暴力又焉何资格为人之师。”

    　　“嘘，纵天兄，慎言呀，毕竟他是学院的老师。”思宗神子忙是提醒说道。

    　　纵天少主双目一厉，双目如剑，气势逼人，让人敬畏，冷冷地说道：“老师又如何，就算老师，在学院也不能为所欲为，哼，必要时，我必定向启航老师和学院诸位老师参一本，在学院中又焉能让某一个人破坏风气呢。”

    　　“纵天兄此策甚好。”六剑少皇听到这话，也不由赞了一声，说道。

    　　大家都知道，纵天少主得到少年王古启航的器重，在天神学院有少年王古启航作为靠山，可以说纵天少主有着其他学生没有的优势。

    　　就像思宗神子，他也想过参李七夜一本，但如果说要有影响力，凭他们思神宗的老祖是不行的，凭他们思神宗老祖怎么可以弹劾得动天神学院的老师，如果真正想弹劾得动天神学院的老师，只怕是需要他们的仙王出面，但就算是他这个宗门的传人，也不一定能求得了仙王出面。

    　　现在纵天少主这样的话，顿时让六剑少皇和思宗神子看到了一条全新的道路，如果说从天神学院内部参李七夜一本，说不定够李七夜喝一壶的，毕竟少年王古启航在天神学院之中有着举足轻重的地位。

    　　“哼，姓李的太嚣张了，一言不合，就把叶郡主打成重伤，一定要让他好看。”此时思宗神子也怂恿纵天少主，只要他们天神学院三子能站在一条阵线上，那么在天神学院绝对能够筑成足够威慑力的力量。

    　　“我倒想会会他。”纵天少主双目一厉，冷冷地说道。

    　　“我好像听到有人说我。”此时一个悠然的声音响起，这个声音懒洋洋的。

    　　大家一看，只见李七夜缓缓行来，他身边还跟着梅素瑶和刘金胜，此时李七夜走得很慢，但是十分的自然，每一步都有着说不出来的节奏。

    　　“老师来了——”看到李七夜到来，有学生大叫了一声，大家都知道李七夜的名号叫“暴力老师”，特别是知道叶妙雪被打残躺在床上，很多学生心里面都发毛，都不敢去惹这样的一位老师。

    　　看到李七夜，思宗神子和六剑少皇都脸色一沉，对于李七夜拥有老师的身份，他们的确是惹不起，但他们心里面依然是忿忿不平，只要有机会，他们一样会报复李七夜！

    　　李七夜来到之后，环目看了一下在场的学生，悠闲地说道：“大家都在呀，刚才我好像听到有人说吗？你们是打算商量一下怎么样狠揍我一顿吗？我最近也是有点皮痒了，如果谁想来揍我，我也是十分欢迎的。”

    　　李七夜这样的话顿时让在场的学生无语，如此不良的老师，他们还是第一次遇到。在刚不久还把叶妙雪打到残废，现在又向学生发起了挑战，这样的老师只怕称得上是学院的奇葩。

    　　六剑少皇和思宗神子对李七夜是不满，但又无可奈何，谁叫他是个老师呢，只能是冷冷哼了一声。

    　　“对我有什么不满意，随意都可以说出来，不需要背后再说，我这个人从善如流，很乐意接受大家的意见的。”至于六剑少皇和思宗神子的态度，李七夜也不去多追究，只是笑着说道。

    　　在场的学生都面面相觑，谁都不愿意去惹他，此时很多学生都望向纵天少主，在他们之中如果说谁能惹得起天神学院的老师，那也唯有纵天少主了。

    　　在众目睽睽之下，纵天少主此时也不得不站出来，毕竟刚才他还底气十足呢。

    　　“我们尊敬学院的老师，为他们的辛苦付出，感到由衷的敬佩。”此时纵天少主冷冷地说道：“但有一些为师为尊的老师，不值得我们去尊重，这种人没资格做我们的老师！”

    　　纵天少主这话说得也有些巧妙，指桑骂槐。

    　　“哦，我就是那个为师不尊的老师。”对于纵天少主的指桑骂槐，李七夜也没有生气，直接承认了，笑着说道：“我也并不稀罕你的尊敬，更何况，你也没资格做我的学生。”

    　　“你——”纵天少主一下子被气得脸色涨红，他只是指桑骂槐而已，一般老师的话或者是不悦，或者是当作没听到，但李七夜不止是直接承认了，而且还直接骂他，完全是没有老师的模样，同时李七夜如此尖酸苛薄的话那是狠狠地抽了他一个耳光。

    　　“你就是那个纵天少主是吧。”李七夜看着纵天少主，淡淡地笑着说道：“想挑战我，站出来，直说，不需要转弯抹角。男儿在世，想战就战，耍个聪明，耍个手段，那只不过是旁门左道而已，只有直接把自己敌人打到趴下，那才是王道。”

    　　纵天少主深深地呼吸一口气，他板着脸，冷冷地说道：“老师也休拿大道理来教训我，老师想教训我，那先做好为师的榜样。

    　　”说的也是。”李七夜笑了笑，也不生气，认真地点头说道：“既然这么一说，你还真不值得我去教训。”

    　　纵天少主听到这样的话，顿时双目一冷，目光瞬间暴绽，他冷冷地说道：“老师，我一向都是尊师爱道，如果老师与我过不去，那好，我王玄极奉陪便是。”

    　　纵天少主此时也是霸气十足，此时他立即挑战李七夜，在场的学生对于老师都是忌惮三分，但纵天少主可不怕李七夜，他在天神学院的靠山强着呢。

    　　“行，你打算在我手中撑几招呢？”李七夜也是十分随意，淡然一笑，说道。

    　　李七夜这话一出，让纵天少主为之愕了一下，他也没有想到李七夜竟然如此的爽快答应了，他还以为李七夜会推搪一下，到时候他正好拿话兑挤李七夜一番，现在李七夜却一口答应了。

    　　这样的老师纵天少主还是第一次遇到，一般老师都有着老师的风度，不论做什么事情，都大度非凡，不与他们学生一般计较，现在李七夜完全不按理出牌，这让纵天少主有些猝然不及。

    　　“比斗的方法有很多，不一定要以武斗。”此时六剑少皇轻轻地提醒了一声纵天少主。

    　　毕竟，李七夜终究是学院的老师，能成为天神学院的老师，肯定弱不到哪里去，以武相斗的话，作为拥有一个图腾的纵天少主不一定能占好处。

    　　“武斗文斗都行。”纵天少主也豁出去，神态冰冷，底气很强，毕竟他是纵天教的传承，就算只拥有一个图腾，他也有自信去挑战二、三个图腾的上神，毕竟，他手中有极为强大的兵器，也修练有绝世无双的功法，这就是他的底气。

    　　“不如文斗吧。”此时，思宗神子不由双目一转，说道：“修道，天赋为重。大道茶就在眼前，大家都知道，采摘大道茶考验的就是天赋，不如一比天赋如何？”

    　　“对，对，比天赋。”六剑少皇也一下子心里面有了想法，说道：“老师乃是我们天神学院最杰出的老师，以天赋而言，只怕举世之间没有人能比得上老师了。我相信，以老师的天赋，采摘大道茶，那也只不过是举手之劳而已。”

    　　“是呀，是呀。”思宗神子也不由双眼一亮，他们不愧是至交，一下子明白了六剑少皇的想法，笑着说道：“老师如此年纪轻轻就当上了我们天神学院的老师，天赋之高只怕人圣、少年王都自愧不如。老师采摘大道茶，轻而易举就能把纵天兄比下去。”

    　　此时六剑少皇和思宗神子表面是在大力赞赏、夸奖李七夜，给李七夜戴上高帽子，事实上是给李七夜上套。

    　　纵天少主与六剑少皇、思宗神子交情极好，一听六剑少皇和思宗神子这样一说，他也一下子明白了，刚才他太傲了，要和李七夜硬碰，事实上，想要干掉李七夜，方法还很多呢，何需一定要与李七夜硬碰呢。

    　　“是学生粗鲁了。”此时纵天少主笑着说道：“在学院之中，切磋切磋便可，何必一定要刀剑相见呢。老师，我们比一比采摘大道茶如何？老师乃是天赋绝无伦比，举世无双，学生蠢笨，刚才勉强摘了几片八道茶叶。我想，以老师的天赋，以老师的实力，采摘上三五十片的十道茶叶是不成问题……”

    　　“……只要老师能采摘得三五十片的十道茶叶，学生立即拜服，自愧不如。”此时纵天少主也显得特别的客气，向李七夜鞠身，说道：“我相信老师一定能让学生心服口服的，凭着老师的天赋与实力，区区三五十片的十道茶叶算得了什么。今日学生们都有福气，能亲眼一睹老师的绝世手段。”

    　　六剑少皇、思宗神子、纵天少主他们三个人不愧是好朋友，在此之前六剑少皇和思宗神子给李七夜戴高帽，给李七夜下套，最后由纵天少主挖坑，他们这是打算要把李七夜活埋在这里。

    　　十道茶叶，本来就极难摘，三五十片的十道茶叶，那就比登天还要难千百倍。

