    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    一天，李铁柱在家里吃早餐，手机铃声突然响了起来。

    他拿出手机，看到是白灵珊打过来的。

    “喂，灵珊！”李铁柱赶紧接通电话。

    “铁柱，你今天有时间吗？要是有时间的话，咱们一起去一趟青原种子销售有限公司，去商讨一下药材种苗的事情。”电话里，传来了白灵珊美妙的声音。

    前两天，白灵珊已经跟李铁柱提过这件事情了。

    近段时间，因在西牛村承包了十几座山头种植药材，再加上那些成熟药材收割了之后，还要种上新的药材种苗。

    因而，对药材种苗的需求量，一下子就增大了很多。

    青原种子销售有限公司毕竟只是一家小公司，对于这种突然暴涨的订单量，根本供应不过来。

    所以，白灵珊跟胡永望约定，今天去青原种子销售有限公司商讨一下药材种苗供应的事情，看一下怎么解决。

    “你跟胡经理约定的时间是什么时候？”李铁柱问道。

    “上午十点半。”白灵珊回道。

    李铁柱看了一下时间，道：“好，那我现在去县城，咱们一起去青原种子公司。”

    之前买回来的玉片已经用完了，一会去青原种子公司谈完种苗的事情，可以随便去一趟天下奇石城，再买一些玉片回来。

    不然，有时候要用到又没有。

    “铁柱，你可以先到公司接上我，然后咱们再一起去青原种子公司吗？”白灵珊问道。

    前几天，白灵珊开车出门的时候，被一个碰瓷的人讹了一次，搞得她心里有阴影，现在都不怎么敢开车出门了。

    特别是华北路那边，人多车多，得非常小心才行，不然很容易出事情。

    “行，没问题。”李铁柱道。

    说完，李铁柱挂断电话，继续吃早餐。

    吃完早餐，李铁柱跟母亲赵玉梅说了一声，拿上车钥匙，出门去县城接白灵珊。

    刚走到车旁，马薇薇手里拿着手机，走了过来。

    “哥，我爸让我把手机给你，说是有事情要跟你说。”马薇薇道。

    说着，马薇薇把手机递到李铁柱面前。

    看到马薇薇有点神神秘秘的样子，李铁柱没有立即去接手机，而是问道：“你爸要跟我说什么事情？”

    马薇薇摇了摇头，说道：“我也不知道。”

    李铁柱犹豫了片刻，接过手机。

    “喂，马叔叔！”李铁柱接通电话道。

    “铁柱，你仔细看一下周围有没有人盯着你，或者是有没有什么危险？”电话里头，传来了马飞跃的声音。

    听到马飞跃这么说，李铁柱怔了一下。

    肯定是出事情了，不然马飞跃不可能这么说话的。

    此时，看到马薇薇正眨着她那双水灵灵的大眼睛看着自己，李铁柱想也不想地答道：“有啊。”

    “谁？”马飞跃紧张地问道。

    “你女儿马薇薇。”李铁柱道。

    听到李铁柱的话，马飞跃吁了一口气，像是松了一口气，又像是在埋怨。

    “我说的是那些有危险的人，比如你没见过或者不认识的人。”马飞跃说道。

    李铁柱不露痕迹地往周围看了一眼，道：“这倒没有。”

    这段时间，除了项龙手下的猴子和山洞里的妖人，并没有其他危险。

    至于陌生人，就更没有了。

    猴子和妖人都是冲自己来的，跟马薇薇没有任何的关系。

    所以，马飞跃说的危险，肯定不是指猴子和妖人。

    “马叔叔，到底出什么事情了？”李铁柱问道。

    马飞跃的话，让李铁柱的心里有些不安，感觉有什么大事情将要发生一样。

    “我现在也说不清楚，不过薇薇这段时间很可能会有危险，拜托你一定要小心一点，帮我保护好薇薇，不要让她受到伤害！”马飞跃恳求地说道。

    说完，马飞跃又补充道：“铁柱，要不我派些人手过去帮你，以防万一。”

    马飞跃觉得，李铁柱的身手虽然厉害，但他毕竟只有一个人，而且还要忙自己的事情，难免有时候保护不到位。

    所以，想派一些保镖过去帮他。

    自己就这么一个女儿，一定要保护好她，不能让她出事。

    “马叔叔，不用。”李铁柱立即说道：“如果你派人过来，目标太大了，薇薇反而会更加危险。”

    “人多力量大”这句话虽然有道理，但有些场合并不适用。

    有时候，人太多，反而会适得其反。

    听到李铁柱这么说，马飞跃想想也对。

    “也行，那薇薇就拜托你了。”马飞跃说道。

    “放心吧，有我在，薇薇不会轻易有事的。”李铁柱道。

    刚开始的时候，李铁柱答应帮忙保护马薇薇，完全是出于善良。

    可经过这一段时间的相处，李铁柱已经完全把马薇薇当做朋友，甚至是妹妹来看待了。

    特别是马薇薇左一声哥右一声哥地喊自己的时候，李铁柱更是喜欢。

    有个妹妹跟在自己的屁股后面喊哥哥，挺好的。

    所以，不管是谁想要伤害马薇薇，李铁柱都不会答应。

    当然，自己偶尔欺负她一下，还是可以的。

    挂了电话，李铁柱把手机还给马薇薇。

    “哥，我爸跟你说什么了？”马薇薇眨着大眼睛，对李铁柱问道。

    “李铁柱微微一笑，道：“没什么，就是让我照顾好你。”

    李铁柱没有跟马薇薇说，是不想让她担心。

    与其让她担心，还不如像现在这样无忧无虑地过好每一天。

    “哼！”看到李铁柱不愿意说，马薇薇娇哼道：“不说就不说，我还不想知道呢？”

    “嘿嘿，那你还问。”李铁柱嘿嘿一笑。

    “你！”听到李铁柱的话，马薇薇狠狠地瞪了他一眼。

    看到马薇薇气呼呼的样子，李铁柱觉得好笑。

    “我要去县城办点事情，你要不要一起去？”李铁柱问道。

    因为马飞跃刚才说的话，李铁柱觉得还是把马薇薇带在身边会安全一点。

    她如果有危险的话，自己至少可以第一时间出现在她身边。

    “当然去啊！”听到李铁柱说要带自己去县城玩，马薇薇立马说道。

    还没等李铁柱说话，马薇薇拉开车门，直接坐了进去。

    看到这样的情况，李铁柱微微一笑。

    马薇薇这丫头就这样，容易生气，但也容易过去。

    李铁柱也上了车，启动车子，往县城驶去。

    “哥，咱们这是要去找白姐姐吗？”路上，马薇薇问道。

    “对。”李铁柱点了点头。

    “嘿嘿，我就知道是这样。”马薇薇嘿嘿一笑，一副“姐什么都懂”的表情。

    李铁柱也知道马薇薇什么意思，白了她一眼。

    “哥，说实话，你跟白姐姐进展到哪一步了？”马薇薇问道。

    “什么进展到哪一步？”李铁柱假装不明白马薇薇的意思。

    “肯定是你们之间的男女关系啊！”马薇薇直接说道：“这么久了，不会一点进展都没有吧？”

    “如果真的是这样，我可要鄙视你了。”

    “白姐姐多好的一个女孩，家里有钱，还长得跟个仙女一样漂亮，性格温柔，善解人意。最主要的是，我觉得她是喜欢你的。”

    马薇薇就跟一个媒婆一样，嘚啵嘚啵地说个没完。

    “你那么小，懂什么？”李铁柱道。

    “我哪里小了？”马薇薇挺了挺胸，噘着嘴说道。

    “你说呢？”李铁柱邪魅一笑。

    “哼，不跟你说了。”马薇薇知道李铁柱什么意思，娇嗔道。

    看到马薇薇不再说话，李铁柱满意一笑。

    马薇薇每次跟自己说这事的时候，李铁柱就用这话来说她。

    而马薇薇，立马就不说话了。

    这一招，屡试不爽。

    到来县城，来到公司楼下，李铁柱打电话给白灵珊，让她下来。

    见到白灵珊，马薇薇可开心了，一口一个“白姐姐”地叫着。

    “白姐姐，你怎么那么久都不去看我啊？”

    “白姐姐，等会我要去吃好吃的。”

    ……

    “行，没问题。”白灵珊笑着答应道。

    从公司出发，行驶了将近半个小时时间，来到华北路的青原种子销售有限公司。

    这附近不仅人多，车也多，唯一不多的就是停车位。

    李铁柱找了几分钟，才找到一个停车位。

    把车停好，李铁柱和白灵珊还有马薇薇走进青原种子销售有限公司。

    咚咚咚！

    李铁柱抬起手，轻轻地敲响了胡永望办公室的门。

    “请进！”办公室里，传来了胡永望的声音。

    “胡经理！”李铁柱推门进去。

    “铁柱兄弟，白小姐，你们来啦！”看到是李铁柱和白灵珊来了，胡永望赶紧站起来迎接。

    “坐吧！”

    胡永望招呼李铁柱他们坐下，给他们倒了一杯热水。

    大家坐好之后，白灵珊开门见山地问道：“胡经理，关于药材种苗供应不足的问题，有解决办法了吗？”

    “有是有，只不过……”胡永望的话说到一半，便停了下来，眼睛看着李铁柱和白灵珊。

    “只不过什么？”白灵珊赶紧问道。

    胡永望顿了一下，然后将手里的文件递给李铁柱和白灵珊。

    “铁柱兄弟，白小姐，这是我这两天想到的解决方案，你们先看一下。”胡永望说道。

    李铁柱和白灵珊接过文件，认认真真地看。

    不过，刚看一会，白灵珊的脸色开始变得凝重起来。

