
“妈妈，我吃饱饱了！”

小萝莉捂着自己的小肚子，向妈妈说道。

闻言，李琴抿嘴微笑：“好好好，然然吃饱饱了。去玩玩具吧！”

“嗨呀！”

小萝莉不用爸爸妈妈帮忙，自个爬下凳子，然后咚咚咚跑去客厅玩玩具。

看到这一幕，安宁哈哈大笑。

“宁哥，你多吃点。”

李琴给丈夫夹了一块烤鸭，放在丈夫盘子里。

安宁夹起这块烤鸭，送到女人嘴边。

“张嘴，啊——”

女人的脸颊霎时红了，红艳艳一片。

“琴儿乖，张嘴，啊——”

女人乖乖地张开小嘴，薄薄的鸭片送入口中。

这一刻。

女人笑得眼睛都咪了起来，望着丈夫的目光里，满是柔情蜜语。

安宁：“……”

额，好像演戏演过头了。

“宁哥，你对我真好，这辈子能嫁给你，是我李琴的福气。”

女人轻声说道，言语如水一般温柔。

“呃——哈哈，吃饭，吃饭！”

安宁打着哈哈，继续陪女人吃饭。

约莫半个小时后，女人终于吃完了晚餐，放下碗筷。

“宁哥，我吃饱了，肚子都撑了。这辈子我从没吃过这么好的美食。宁哥，今晚这桌菜要多少钱啊？”

女人好奇问道。

闻言，安宁摇摇头：“不知道。这段时间都由张总裁买单，你不用问价格，只管吃就行了。”

“哦！”

女人点点头，不再多问。

又过了一会，门铃声响起。

酒店服务员进门收拾餐桌，随后将餐桌推了出去。

套房内，再次只剩下一家三口。

“我去洗个澡！”

安宁起身，向浴室走去。

“宁哥，我……”

“怎么了？”安宁回头，轻声问道。

闻言，女人摇摇头，什么也没说，一脸羞怯。

如此行为，R-000难道还不懂吗？

很明显懂得很啊！

不过，安宁不好接话，只能装作不懂的样子，独自去浴室洗漱。

十分钟，仅仅十分钟。

安宁系着浴巾出来了。

看着丈夫**果的上身，女人再次羞红了脸，垂下头去不敢再看。

“琴儿，快十点了。你带然然去洗漱吧，然后带她休息，小孩子不能熬夜。”

“好的，宁哥！”

女人抱起小萝莉，去浴室洗漱。

作为沙石村最好的大酒店，顶层套房内有着多间卧室，足够五六个人分开住。

安宁随便选择了一间卧室，走入其中。

装人类嘛，总要装得像一点。

所以，该吃就吃，该喝就喝，该睡觉就得睡觉……不然容易让人怀疑，尤其是当事人家属。

安宁脱衣睡觉。

不知过了多久，卧室的门锁轻轻被扭开，一道婀娜的身影从门外走了进来。

“谁？！”

安宁猛然睁开双眼。

音落，一具滚烫的身躯，钻进被窝，玉臂紧紧抱住安宁的手臂。

“宁哥~”

女人轻唤一声。

安宁：“……”

安宁不敢动，一动也不动。

“宁哥~”

又是一声轻唤。

“额……”安宁有点卡壳，想了想后，“琴儿，今天太晚了，我们还是睡觉吧。”

此话一出，女人松开手臂，整个人背过身去。

感应到这种情况，安宁松了一口气，准备睡觉。

然而，就在这时。

轻微的哭泣声，从枕边传来。

女人似乎在哭？？？

卧槽，什么情况？

安宁一惊，睁开双眼，用手将女人掰过来，面对自己。

借助窗外柔和的月光，安宁看见了女人的脸庞。

脸上沾满泪水。

串串眼泪正从女人的眼眶里流淌而出，不断滑落下去。

“琴儿，你这是……”

安宁有点懵。

“宁哥，我知道我老了，面黄肌瘦，配不上你。你是留学生，在外面肯定有很多小姑娘喜欢。我……”女人带着哭腔，欲哭欲泣地说着。

“行了，我懂了！”

网络上有一句话：

不管女人说什么，如果你不懂，那就开房。

至于开房后，该做什么？

呵呵！

这一刻。

安宁伸出双手，捧起女人的脸庞，亲了下去。

女人不动了，也不哭了。

一双秀目瞪得大大的，仿佛变成了木鸡。

接下来就是喜闻乐见的成人剧情。

液态原子机器人嘛。

原子核四周，环绕着数不尽的带电粒子。

仅仅十分钟。

一声长长的尖叫响起，女人直接瘫软过去。

这就完了？！

不！

对于R-000来说，事情做么不做，要做就做到极致！

五分钟后。

又是一声长长的尖叫响起，女人瘫软成水，整个娇躯变得极其滚烫。

“宁哥，我……我……不行了！”

“少废话！”

安宁再次重复动作，女人哭了，哭的花枝乱颤，最后直接昏死过去。

好了，这下安静了。

睡觉！

安宁拉起被子，给女人和自己盖上，然后同床共枕，一起睡觉。

……

同一时间。

隔壁00号套房，张总裁与女秘书还在忙碌。

科锐公司的高管们同样也在辛勤工作，很明显，今晚他们是睡不成觉了。

而在001号套房内。

小太妹同样没有睡觉，她躺在柔软的被窝里，翻来覆去，根本睡不着。

今日的生活，是多么幸福啊！

若是以后的每一天，每一秒都能这样过，那该多好啊？

小太妹望着天花板，眼中充斥着道不尽的**。

忽然。

她坐了起来，拿出手机，给父母发短信。

“妈，你睡了吗？”

信息一发出去，立即有了回复：“死丫头，你还知道给我发消息？你死哪去了？半夜都不回家？”

“妈，老爸在吗？”

“怎么？又没钱了？又想找我们要钱？你知不知道家里的情况，家里哪还有钱？”

看到这条信息，小太妹鼻子有些发酸。

想了想后，她郑重其事地打字，发出一条新的信息。

“妈，我要钱！”

“滚！家里没钱，你爸手机都停机一周了，也没舍得充。你天天在外面鬼混，还想要钱？”

“妈，我拿钱是去做正事！”

“少找借口，我还不知道你这死丫头的德行？拿了钱，一定又去网吧上网！”

“不是，不是！”

小太妹急了，飞速打字：“妈，这次我真的有正事要办。家里还有多少钱，都打给我吧。求你们了！”

“滚！你自个死外面吧，别回来了！”

小太妹：“……”

小太妹很伤心，难道自己该就此放弃吗？

不！

我不能再过以前那种贫穷的生活了，我要买名牌衣服，要买名牌手机，要吃豪华美食，要住豪华酒店……

想到这些，小太妹再次打字。

“妈，我今天遇到了安宁哥哥，安宁哥哥回家的时候，琴姐不在家，只有然然在。然然不开门，我去帮安宁哥哥叫开了门。安宁哥哥为了感谢我，请我吃饭，还请我住大酒店呢。”

一条长长的信息，发送出去。

这一刻。

沙石村。一间小小的廉价出租屋里。

原本已经躺在床上的中年女人，猛然坐了起来。

她，在惊呼；

她，在大喊。

“老公，老公，快起来。快快快，你看女儿的短信！”

丈夫一脸懵逼，坐起身来，看看老婆的手机。

下一瞬。

丈夫惊呆了：“安……安宁，是李琴家的那个安宁吗？是今天坐着豪车回来的安宁吗？”

“废话，肯定是啊！你看女儿的短信里，还有小然然的名字。不是那个安宁，还能是谁？”

“卧槽！”

丈夫欣喜若狂，一把抢过手机，亲自打字发信息。

“巧儿，我是你爹。你说你现在跟安宁哥哥在酒店住？是哪家酒店？能拍张照片发过来吗？”

“没问题！”

小太妹赶紧开灯拍照，连续拍了五六张，一起发送过去。

照片里。

奢华的卧室，明亮璀璨的高级灯饰，以及看起来就无比高大上的房间布局，几乎当场耀花了夫妻俩的眼睛。

他们信了。

夫妻俩真的信了，因为凭女儿的能力，怎么可能住得起这种高档酒店啊？

“巧儿，你要多少钱？用来做什么？”

“爸，我想用钱给然然买些玩具，还有礼物之类的东西。”

看到这条短信，父亲懂了，完全明白了。

女儿这是想借小然然，从而讨好安宁与李琴。

对于成年人来说，这种手段太低级了，但对女儿这个年纪来说，却恰到好处。

而且，李琴为人善良，性格柔弱，不太肯定会拒绝。

所以……

机会来了！

徐老三大喜过望，直接转头，向自己的老婆问道：“家里还有多少钱？”

“000联邦币！”

“全部转给女儿！”

什么？！

中年妇女惊呆了：“这，这……这是我们一家所有的积蓄啊，都转给女儿，我们怎么吃饭？”

“我明天去找人借100当饭钱。现在女儿要用钱，全给她吧！徐家能不能一步登天，就看这一次了！”

徐老三严肃说道。

这个世界没人愿意当一辈子的穷人。

穷人为什么穷，那是因为没有机会。当机会到来的时候，任何人都有孤注一掷的勇气。

这种行为可以称为赌博。

但对于穷人来说，本来就已经一无所有，又为何不赌呢？

古语说的好：

一人得道，鸡犬升天。

只要女儿能讨好小然然，进而得到安家的青睐。届时，安宁哪怕从手缝里漏一点好处出来，都够整个徐家吃饱了。

这，就是穷人的小聪明！

“给她，全部转给她！另外，让巧儿换身新衣服，先别管牌子，至少要穿得干净点，别再穿那种花里胡哨的，像个混混！”

徐老三严肃说道。

老婆点头了，从墙角的柜子里翻出银行卡：“老公，你去转钱吧。我包里还有一点现金，去夜市挑件衣服，然后给巧儿送过去。”

“好！”

徐老三接过银行卡，随后夫妻俩匆匆出门。

（求自动订阅，求月票。这几天追定掉了，大家都在养猪吗？）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185554"  chapterid="70450116"  chaptername="第114章  人妻を犯す">加入书签</a>
</div>
