    第139章 生而无畏

    林萧如此出人意料的举动，使得耶梦加得神形一震，皱下眉头冷冷凝视着林萧。

    而藏匿在林萧识海中的那位少年，也表现出惊恐万状。

    “你……你疯了么？”

    少年本来以为，林萧拔出那把剑，释放『耶梦加得』，所图不过是耶梦加得口头承诺的“无上荣光”。人性本就贪财好利，如此做……似乎也无可厚非。

    可他万万没想到，林萧竟做出了一个惊煞旁人却又愚蠢至极的举动。

    匍匐在地上的蝼蚁，竟在此刻想要撼动天上的神明！

    没有做任何解释，林萧执起手中那把如同银色十字架般的利剑，猛地向前一挺。

    剑锋如水银般倾泻而出，裹挟着耀眼的清光寒芒，已然刺向耶梦加得的胸口。

    『耶梦加得』她不闪不避，只是瞳眸微睁，不屑地瞟了一眼林萧。

    刹那间，林萧剑锋前段的空间，竟直接凝固了。

    这种凝固，并非简单地凝结成了固体，而是改写了世界的法则。原本虚无的空间，竟化作分离次元的边界。

    林萧的剑尖，此时离耶梦加得的已半尺不到，却再难行进半分。

    “不自量力！”

    耶梦加得冷冷言罢，纤指扬起，轻轻一弹。

    这无法违逆的神威，直接将林萧连人带剑抛飞出去，重重栽倒在高塔的石壁上。

    “轰隆隆——！”

    只听一声巨响，石壁骤然崩毁。那滚滚坠落的碎石，将林萧血迹斑斑的身躯尽数掩埋。

    她仅仅随手一挥，几乎就林萧要了林萧半条命。

    一块棱锥形状的巨石，重重砸在林萧的胸膛上。

    来不及躲闪，林萧胸腔一阵剧痛，当时口中的鲜血，狠狠啐出。

    “咳咳——！”

    剧烈地咳嗽着，林萧口中，鼻腔中，甚至是耳道中都是鲜血四溢。

    可即便如此，林萧依旧咬紧牙关，使劲推开了巨石。

    在耶梦加得惊异的目光中，林萧竟杵着长剑，颤颤巍巍站起身来。

    “喂！你不要命了吗？她刚刚已经故意留手了，否则……她挥手之间，就可以把你拧成血沫！”

    识海深处，金发少年歇斯底里的呼喊着。对于林萧的做法，少年完全无法理解，甚至在心底暗嘲他是个不自量力的傻瓜。

    但出于心底的自责，他还是苦心劝慰着林萧。

    “事已至此，你还是……臣服于她，这样显得聪明一些。”

    本该对耶梦加得深恶痛绝的金发少年，此刻竟说出这样的话。因为他深知耶梦加得的力量，此时的一切反抗，皆是徒劳！

    这个名为『亚特兰蒂斯』的城市，已经失去了神明『弗朗明戈』的庇护。此时此地，已经没有任何能威胁到耶梦加得的力量了……

    林萧倔强地摇了摇头，轻轻抹去嘴角的血迹，沉沉说道。

    “其实……我一直在追寻某种可能性。”

    林萧深深吸了一口气，继续说道。

    “这个世界，就如西格所说的一样，它既不美好，也不公平。”

    “以前在蓝星，我总是小心翼翼的行走在暗巷中，拼尽全力的想要活下去，结果……我的路，走得一塌糊涂。”

    “我本以为，全球游戏降临人事，我会如鱼得水，活得潇洒自在。可……当得知这并非游戏，那危机四伏的环境，充斥着死亡的威胁！”

    “真正面临生死的抉择时，我又变得畏首畏尾，想如同往日一般小心翼翼地苟活着。”

    “果然……人的脊梁一旦弯下，想直起身真的很不容易！”

    说到此处，林萧竟扬起嘴角，不顾肺腑间的剧痛，恣意地狂笑起来。。

    “哈哈哈……！”

    “以其这样苟延残喘，不如就把它当成游戏，这样还简单一些！”

    林萧说着，将手中的长剑猛然一挥。

    寒光乍现之间，清澈的剑鸣声，如惊涛拍岸，绵延不绝。

    “不管是『亚特兰蒂斯』昔日的恩怨，还是那些令众人迷途难反的梦境，只要做成一件事，所有的问题都会迎刃而解！”

    林萧手腕向上一翻，剑锋已然指向耶梦加得。

    “只要杀死你，深渊之魔神『耶梦加得』，那么……所有问题，都会迎刃而解吧！”

    林萧一语惊人。

    嚣狂而桀骜的语气，仿佛回到了昔日那个『飞花逐月』。

    “哦？！”

    耶梦加得的目光，再度聚焦到林萧身上。

    只不过此时的她，眼中迸发出了难以掩抑的杀意。

    “汝欲赴死？易如反掌！”

    (本章完)

