    “依刚才看来和尚们还不知晓普济的死讯，他所做的事应该也与寺庙无关，我倒是有一计可行，不若让我去试上一试。”

    虎蛟看着爪子上的几颗念珠，心里已经有了打算。

    “好。”魁将军见自家贤弟有了计策，他也没有多问，而是选择了相信。

    “还请兄长到我青城扇中一躲。”虎蛟从乾坤袋中拿出青城扇说道。

    魁将军没有犹豫，点了点头便化作一道黑气进入了青城扇中。

    只留虎蛟在外面。

    他缩小身形，拿出乾坤袋中的黑色法袍和吊着黑纱的斗笠将自己的身体和面容遮住，再用黑布缠住手臂和爪子，便化作了一道清风往两个和尚离去的方向追去。

    两个和尚并没有走太远，虎蛟没过多久就追上了，并在他们面前现了身。

    “两位大师，且慢走。”

    两个和尚还是被突然出现的虎蛟吓了一跳，但见虎蛟声音温和，他们才放下心来。

    两者虽无多少修为，但寺庙中有修为的和尚却还是有一些的，遁术手段也并非没有见过。

    胖和尚上前一步说道：“这位施主，贫僧乃是云灵禅寺的监寺大师，心有慈悲、胸襟宽广的心宽法师，不知施主拦住我等是为何事啊？”

    “在下乃是普济法师的至交好友，此次前来只为告知云灵禅寺的各位大师普济法师的死讯。”虎蛟沉声说道。

    “什么！普济师叔死了？”瘦和尚面上大惊，脱口而出，“他怎么死的？”

    “普济大师是死在了一个魔物的手上。”虎蛟声音有些“悲痛”的回道。

    “施主，并非贫僧信不过你，只是我那师弟虽然平时没个正形，心性差，品性差，人缘也差，但修为实力却是有那么几分的，你突然说他死在了外面，这...”

    心宽和尚话没说完，但话中怀疑的意思却很明显了。

    “这是普济法师的遗物，还请两位大师过目。”虎蛟将几颗已经被魔气染黑的念珠拿出。

    “完了，普济师叔真的出事了，怎么会，他那么好的人，平时即便是对妖怪也没有肆意下杀手，反而多有交好，怎么就死了。”

    见到念珠，无鱼更加相信了，面色有些哀痛的说道。

    连心宽和尚脸上也变得沉重起来，心里也开始有一丝相信了，出家人，特别是像普济这种修为高深的和尚，他的念珠必然带着独属于他的佛性。

    他或许看不出来，但寺院中却是有和尚能看出来的。

    连念珠都拿出来了，来者不太可能就此事说谎。

    两人虽说平时关系不怎么好，总是吵架、斗嘴，但贸然听到自己斗了那么多次嘴的师弟就这么死了，他心里多少有些不是滋味，眼中流露出一丝哀伤。

    “不瞒两位大师，在下正是妖类，以前在危难之时曾接受过普济大师的救济，这才愿意不远万里前来送还普济大师的遗物。”

    带着黑色斗笠的人也好像被这真情流露的一幕所打动，情真意切的开口道。

    “啊，你是妖怪！”

    和尚两人心中一惊，不由得后退几步。

    “两位大师放心，我虽然是妖，但是从未害过人，我自小只吃山中的野果和露水，普济大师见我心性纯良，还曾经邀请我去做你们寺院的护法尊者哩。”

    虎蛟连忙解释道。

    “原来是这样。”心宽法师这才放下心来，他虽然是修行中人，但修为底下，法力孱弱，面对这种能够口吐人言的妖肯定是打不过的。

    “怎么说，你是好妖怪了？”

    “在下平时乐于助人，且与人为善，正是大师口中的好妖怪。”虎蛟正色回答道。

    “那就好，那就好，我普济师弟他生前经常说要爱护动物，对于妖怪也一视同仁，没想到他死后竟然还是妖怪来帮他送还遗物，告知死讯的，果真是善有善报，正合我佛真意，阿弥陀佛。”

    心宽和尚双手合十，神色肃穆的呼了一句佛号，一旁的无鱼同样跟着闭上眼睛，双手合十。

    “心宽大师禅语精妙，想必一定是一位不亚于普济大师的高僧。”虎蛟赞叹道。

    “不瞒施主，普济乃是贫僧的师弟，论实力修为他或许有那么几分天赋，但论对佛法的理解，他远不如我。”

    心宽和尚听闻虎蛟的赞美，心里不由得有些飘飘然，喜形于表。

    无鱼和尚在一旁撇了撇嘴，但当着外人的面也不好揭破。

    “佛法重悟性而非实力，心宽法师既然能贵为监寺，那说明心宽法师的佛法悟性自然是要强过普济法师不少的。”

    虎蛟心中无语，但表面上却还是一副认同之色。

    心宽和尚闻言，脸上喜色更甚，刚才因为普济死讯而导致的沉重荡然无存。

    虎蛟见时机已到，用带些哀痛、沉重的语气请求道：

    “我受普济法师恩惠良多，他死后我无以为报，还望心宽法师能够允许我将这念珠亲手交到寺庙方丈手中，并且亲自参与普济法师的后事，以报答他对我的恩德。”

    “这个嘛...”心宽和尚脸上出现一丝犹豫之色，见方丈倒是没问题，但让妖怪进寺院操办后事却是少有先例。

    若是带去，被人知晓了，免不得被其它修行门派、寺院嘲笑，引门人弟子诟病。

    “我已经准备了人间所用的黄金万两，专门用来操办普济法师的后事，还望心宽法师能够允许我为普济大师报恩，否则我念头不通达，以后修行起来也多有磨难。”

    虎蛟见此，语气真诚的说道。

    “咳咳...这个倒也不是不可以考虑，只是此事需要先禀明方丈，由他判断事情真伪之后再行定夺。”心宽和尚面上稍显矜持。

    说完他用带着明显暗示的语气又加了一句，“施主尽管放心，方丈他...还是很通情达理的，只要你对我佛诚心，有足够多的诚意，我佛呢，定然是慈悲为怀。”

    “我正打算捐上万吊香油钱向佛祖忏悔以洗净心中的罪孽，还望为我大师引路。”

    虎蛟感到自己乾坤袋中的青城扇有异动传来，心中不由得急切了几分说道。

    “大善，我们云灵禅寺修的都是大乘佛法，佛法精妙，远胜其它寺庙，其中奥妙非凡俗可以轻易感受，但像施主你这般聪慧之妖，就是佛祖也会网开一面，对你展露慈悲之心。”

    心宽和尚见虎蛟如此上道，面上不由得更满意了几分，看向虎蛟的眼神也是越看越顺眼。

    “施主且随我来。”他在前面引路道。

    虎蛟连忙跟了上去。

    一路上，心宽和尚仍在就其寺庙中的佛法奥妙与虎蛟说个不停，虎蛟则尽皆表达认可，不时露出恍然大悟的表情。

    人妖和谐，其乐融融。

