    梁药用分手作威胁, 打住了楚昼想把手铐买回去的可怕念头，想都不用想，他绝对是想把手铐用在她身上！

    楚昼有些遗憾, 但顺着她没说什么, 牵着她回学校收拾行李。

    两人昨天闹了一晚上, 今天又折腾了一上午，都有些累, 在飞机上睡了一会儿，醒来时已经是晚上了。

    中途下了场阵雨, 飞机晚点, 他们十点半才落地。

    而舒又曼在机场等了他们两个小时, 她看着两孩子风尘仆仆地走过来, 迎上去给他们一人一个拥抱，“你们可算回来了，药药你怎么这么憔悴, 楚昼是不是欺负你了？”

    梁药很想点头, 他何止是欺负，他简直是丧心病狂禽兽不如！

    但懂事的儿媳妇是不会告状的。

    “没有的事, 他对我很好，”梁药柔柔一笑, “没有人比他对我更好了。”

    “……”楚昼识趣地没吭声。

    “那就好。”舒又曼心疼地摸了摸她的脑袋，又看向楚昼, 发现他脸上贴了两个透明创口贴, “儿子，你脸怎么了？”

    楚昼看了梁药一眼, “被猫抓了一下。”

    梁药目光看向别处, 当没听到。

    “你都几岁了, 没事找事去惹猫做什么？”舒又曼皱眉斥道，“这么大了还不让人省心。”

    她说完挽住梁药的胳膊走向出口，“药药，我们回家，阿姨给你做了好多好吃的。”

    梁药频频回头：“我的行李还没拿……”

    舒又曼：“让他拿呀，男朋友就是这么用的。”

    “……”

    楚昼认命地拖着两个行李箱。

    合理怀疑自己是捡来的，而梁药才是亲生的。

    舒又曼没有叫司机，连楚父要来都被她打发走了，她亲自开车来接他们俩，为的就是八卦，非常迫切地想知道他们发展到哪一步了！

    楚昼闷骚又性冷淡，她真怕有天他会把她好不容易得来的儿媳妇给弄丢了。

    “药药，你和小昼在学校里经常见面吗？”舒又曼开着车，问梁药，“大学和高中不一样，每个专业都是不同的学院，你们应该不能一起上课吧。”

    “嗯，我们专业差太多了，目前没有相同的课，”梁药点头，“不过我们每天都会一起吃饭，见还是天天见的。”

    “这样啊。”舒又曼故作不经意道：“那休息日平常会出去玩吗？比如去旅游什么的。”

    “很少，”梁药有些拘束，不想被舒又曼认为是不检点的女生，所以在她面前一般都和楚昼保持距离，“我大多时间都待宿舍。”

    那就是还什么都没发生？舒又曼暗暗着急，这都上大学了，大人不在身边他们都没进展，这像话吗？

    她不信邪，又旁侧敲击问了几个问题，梁药都答得滴水不漏，乖乖女形象深入人心。

    楚昼太了解自家老妈了，从她问第一个问题起就知道她的目的，有些无语，见她问的尺度越来越大，干脆在梁药前面淡淡回答：“妈，我们什么都没发生。”

    此话一出，车内异常安静，

    两个女人都用沉默表达了自己的震惊。

    梁药看着面不改色的男朋友，对他的脸皮厚度有了新的认知。

    而舒又曼心情复杂，开始担心起儿子那方面的能力，药药这么漂亮，他竟然能忍住不碰，这绝对不正常！

    她觉得当他的妈太难了，以前担心他找不到媳妇，现在担心他生不了小孩并且守不住媳妇。

    真是太难了。

    她想是这样想，但怎么可能说出来。

    “哦，那就好，”舒又曼干巴巴道，“你们还小，这种事急不得，万一闹出人命就不好了。”

    “您放心，我们不会那么不理智。”梁药心虚点头，暗暗松口气，有楚昼这句话出来，比她十句话还管用，亏他还知道避嫌。

    楚昼看着窗外吹风，他不告诉舒又曼只是因为不想被探听私生活，想想都觉得麻烦。

    *

    他们回到家后已经很晚了，舒又曼准备的一桌吃的没用上，梁药问候完楚父后，就回自己房间休息了。

    楚昼拿着衣服准备去浴室洗澡，被沙发上的舒又曼叫住：“小昼，你过来一下。”

    “什么事？”楚昼闻言，走到她面前。

    舒又曼神情严肃，压低声音道：“你老实告诉我，你是不是还讨厌女生呢？”

    楚昼微微扬眉：“我听不懂你在说什么。”

    “要不然你怎么和药药什么都没发生，”舒又曼狐疑，“你不会有问题吧，要不要叫李医生过来检查一下？”

    “你够了，”楚昼转身就要走，“有时间操心我还不如和爸计划生二胎。”

    “欸，回来，我还没说完呢！”舒又曼朝他招招手，然后神神秘秘从茶几下面拿一盒东西给他，“我不管你和药药现在进展到哪一步了，总之这个要备好，这是男人对女人负责任的表现。”

    楚昼接过一看，杜蕾斯。

    “……”

    虽然这一盒还不够他一天用的，但他泰然自若地收下了，并稍微扭回了一点舒又曼在他心中的形象。

    嗯，还是亲妈。

    *

    梁药在楚家只待了一天，就被梁远国催着回家去看他，据说梁雯早就回来了，她在本地读的大学，来回很方便。

    梁药拒绝了楚昼的陪护，打算一个人回家，因为梁远国每次见到楚昼都会有点不自在，大概他潜意识觉得他的病之所以能好，都是把梁药“卖”出去的结果，所以心理上比较排斥这种不对等关系，对梁药怀有很深的愧疚感。

    梁远国买了房子，是老式的二手房，他病好以后，马上就剩下的存款贷款买的，虽然地方不大，但至少有个家，国庆放假的时候梁药就回来看过，梁远国还给了她钥匙。

    梁药久违地回到家，梁远国高兴得合不拢嘴，给了她一个熊抱，“药药，你终于回来了，这次回来了就不要走了好不好？”

    梁药笑，“我还要上大学呢，怎么可能不走？”

    “你知道我什么意思，”梁远国道，“搬回来住吧，你和楚昼还没结婚就住在他家里，会被说闲话的，那些钱我来还就是了，你不要有负担。”

    “没事，我是自愿的，”梁药摇头，转移话题，“妹妹呢？”

    梁远国：“她在上厕所……”

    他说着，卫生间就传来冲厕所的声音，梁雯一身清爽地走出来，乌发细唇，面容素净，纯洁无瑕。

    梁药看着她，常常像是在看另一个自己。

    真好看。

    “爸，我好像听到姐回来了……”梁雯随意往这边一望，看到梁药后，她愣住，随后激动地扑过来，重重抱住了梁药，“姐，我好想你啊。”

    “我也是。”梁药笑着拍了拍她的背，真要算起来，这还是她们出生以来第一次分开那么久，怪想念的。

    梁远国看着两个女儿，内心充实而快乐，去厨房里炒了几个菜。

    梁雯拉着梁药在沙发上说了好多话，都是些在学校的事，她想起了什么，对梁远国喊道：“爸，韩熙说要过来吃中饭，你记得多煮点饭呀。”

    “林韩熙？”梁药听到她喊那么肉麻，还有点不习惯，“你们还在一起呢？”

    她还以为早分了。

    “嗯呢，”梁雯点头，笑得甜蜜，“我们交往一年多了。”

    一年多了……

    梁药表情一紧，“你们做过没有？”

    “做啥？”梁雯懵懵的。

    “没做就好，”梁药看她连意思都不懂，放下心来，“你那么傻，和我不一样，这种事最好还是等到结婚再做。”

    梁雯反应过来，害羞道：“姐，你忽然说什么啊！”

    “雯雯，过来帮忙摘个菜。”梁远国在厨房道。

    “来了！”梁雯起身去帮忙。

    梁药无聊玩手机时，听到门铃响了，去开门，林韩熙提着一箱牛奶和水果站在门外，看到她时愣了愣，“雯雯，你怎么卷头发了？好丑……”

    他话音一落，梁药就用手肘狠狠捅了一下他腹部。

    林韩熙弯腰痛呼。

    “怎么了？”梁雯听到门外有动静，急急从里面跑出来。

    “妹妹，你确定要和这种货色在一起？”梁药面无表情道，“他连我们都认不出来。”

    “我开玩笑不行啊！”林韩熙其实一眼就认出来，只不过是故意那样说罢了，他看到梁雯出来了，立刻委屈地黏上去，抱着她撒娇，“雯雯，你姐打我，好痛痛，要你揉揉才会好。”

    “……”梁药要吐了。

    “别这样，我爸还在家呢。”梁雯哪好意思在别人面前亲热，手肘也扭捏地捅了他一下，刚好是梁药刚刚击中的位置。

    林韩熙疼得脸都扭曲了。

    *

    在爸爸和妹妹的劝说下，梁药决定在家过年，除了大年初一去楚家做客外，其他时间都舒舒服服宅在家里当咸鱼。

    梁药还把头发拉直染回黑色，穿的和妹妹一模一样，爸爸在乡下的亲戚来家里玩的时候，她和妹妹玩“猜猜我是谁”哄大家开心。

    梁药压岁钱拿到手软，因为没有一个人认出她和梁雯，都愿赌服输罚钱，只有找上门的楚昼一眼认出了她，并且将她带回家。

    梁药被灌了不少酒，还都是浓度最高的白酒，趴在楚昼背上，因为被他认出来了，所以有些飘飘然，路上不停亲他的脸，弯着眼睛傻笑，“昼昼，你真聪明，他们、他们都没认出来，就你认出来了……”

    “怎么喝了这么多，”楚昼又气又无奈，“以后不准喝酒了，听到没有？”

    梁药醉眼朦胧道：“作为认出来的奖励，我可以满足你的一个心愿，说吧，你想要什么？”

    楚昼顿了下，“什么都可以？”

    “都可以！”

    “不反悔？”

    “嗯嗯！”

    楚昼低语：“看来醉了也不错。”

    *

    回到家，楚昼把梁药背回房间，并把她放在床上，并要她闭上眼睛。

    “为什么？”梁药意识有些迟钝。

    “送你一件礼物。”楚昼认真道。

    梁药听了，开心闭上眼，然后感觉自己的手好像戴上了什么东西，坚硬的物体磕着她的肌肤，金属冰凉的触感让她浑身一个激灵。

    她的酒吓醒了三分，猛然睁开眼，发现自己被拷在楚昼的床头，两只手臂大大张开。

    而楚昼则站在她对面，手里还拿着两串钥匙。

    “你、你要干嘛？”梁药用力挣了挣，吓结巴了。

    “酒终于醒了？”楚昼轻轻一笑，把钥匙放在书桌上，她不可能够到的地方。

    他上床，缓缓覆上她的身体。

    “当然是干你。”

