    辛老七和小刀觉得方醒有些怪，既然是来散心，那么就该出去走走。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可自从那天早上出去了一趟之后，方醒就在厢房里呆着，找来纸笔写写画画的，已经有两天了。

    厢房中，方醒咬着笔杆，想了想后，在纸上书写起来。

    ——中国有礼仪之大故称夏，有服章之美谓之华！

    ——中于天地者为中国！

    这就是先人对自己的认知！

    华夏？

    还是汉人！

    方醒摇摇头。

    汉人的自称来自于汉朝几百年的兵锋，外族称呼大汉的军队为‘汉兵’，大汉的使者为‘汉使’，而大汉的百姓则是‘汉人’……

    而这一切都来源于大汉对外战争的赫赫威名，没有武力作为保证，就像是以后，别人想怎么称呼你就怎么称呼你，你还得接受一个瓷器的名字。

    先武而后文，没有武就没有文！

    而大明北有草原异族在虎视眈眈，南有倭寇会在以后的岁月中从袭扰变成了窥视。

    终究还是要用枪炮来说话呀！

    民族性来自于自豪和荣誉感，而自豪和荣誉感不但来自于生活的稳定和提高，更关键的是对外战争的不断胜利。

    “胡无人，汉道昌！”

    方醒把笔一丢，把那些纸全都用火点燃，烧成灰烬。

    辛老七和小刀在外面和陈三才聊着闲话，外面却有人在敲门。

    说是敲门，不如说是砸门更恰当一些。

    “谁呀？”

    陈三才怒火冲天的问道。

    “开门，是里长来了！”

    陈三才的脸色一变，赶紧去开了门。门刚拉开一半，他就被推攘了几下。

    “陈三才，有人说你这里窝藏了盗贼！”

    门被重重的撞开，当先走进来一个高大男子，随后跟进来五六个民壮。一进来，他的目光一转，就指着辛老七喝道：“你等何人？可有路引？”

    方醒出来时根本没说去哪，哪有什么路引！

    “拿下！”

    辛老七和小刀不过是迟疑了一下，这人就挥手喊道。

    “住手！”

    陈三才从地上爬起来，满脸哀求的道：“汪里长，他们都是贵人。”

    男子的嘴角一翘，大义凛然的道：“什么贵人？贵人会在你家住了几晚？拿下他们！”

    那些民壮都有些忌惮的看着辛老七手中的棍子，缓缓的逼了过来。

    陈三才当时也没查验方醒三人的路引，想起后果，他怒道：“汪石柱，你这是公报私仇，我要到县里去告你！”

    男子看到辛老七和小刀都做出了戒备态势，就冷笑道：“陈三才，你以为少交了那点粮真的没事吗？国法大过天，陈三才，今日就是你的死期！”

    这时桂花抱着大娃闻声出来，看到汪石柱后，她嘶喊道：“这三人只是借宿，汪石柱，你要是敢抓我夫君，老娘就到应天府去告御状，告你收粮时动手脚坑人！”

    大明的地方有里长，而里长的选拔多半是看哪家交的粮食多，然后挑选最多的十名出来，轮流担任里长。

    而里长在这片地方几乎就是土皇帝般的存在，下面的甲和粮长们都唯他马是瞻。

    汪石柱板着脸道：“胡言乱语，来人啊！连桂花也拿下！”

    “是。”

    桂花多少有些姿色，那些民壮一听这话就乐了，急吼吼的就向桂花冲去，想着揩点油也好啊！

    “七哥！”

    小刀忍不住了想动手。

    辛老七知道方醒是私下出京，被御史知道了的话肯定要被弹劾，所以一直想忍下去。

    可现在看来是忍不下去了啊！

    “吱呀……”

    就在辛老七想拿牌子出来时，厢房的门被打开了。

    “吵什么？”

    方醒拉开门，皱眉看着外面那些民壮，然后冲陈三才说道：“你这门该上油了。”

    陈三才愕然的看着方醒，想提醒他这些是来抓人的民壮，可方醒的目光一转，盯着汪石柱问道：“老哥，刚才我好像听到了什么公报私仇，还有什么收粮的弊端，可对？”

    陈三才的嘴动了几下，可最后还是颓然的垂。

    在陈三才看来，除非方醒背景深厚，不然汪石柱只需抓住他往上面一报，基本上都得倒霉。

    当年有一个农夫在没有路引的情况下出了本县，结果马上被巡检司拿获，一问才知道此人的祖母病重，所以来不及办理路引去求医。本来这人是要被严惩的，可上面闻听此事后，感其孝心，这才网开一面。

    而如果你出去没办理路引，只要有人现后去告，告者会有一笔奖金，而知情不报者同罪。

    所以方醒三人就属于无路引违法，而陈三才两口子就是包庇，和方醒三人同罪。

    “老爷。”

    方醒点点头走出来。

    汪石柱狐疑的打量着方醒，看到方醒身上皱巴巴的衣服后，他失笑道：“一个穷酸也敢装贵人？来啊！拿了去。”

    方醒摇摇头，他知道在朱元璋时期下面的管理就很成问题，上面大贪，下面小贪。

    按理杀了那么多年，应该好转了吧！

    可没想到现在随便呆个地方，居然就会遇到这种在收粮时动手脚的事。

    这边离金陵城很近，所以方醒估计他们不敢收太多的杂税，比如说什么装粮饭米之类的耗费。

    那么多半就是大进小出了！

    “老七，拿下！”

    方醒随口吩咐道，然后走下台阶，看到大娃的脸色惶急，就笑道：“别怕，马上就好了。”

    汪石柱被方醒的口气给气坏了，正准备叫人暴打方醒一顿，可辛老七却大步上来，拿出一个牌子道：“兴和伯在此，你等还不跪下！”

    兴和伯？

    汪石柱只看过县里衙役的腰牌，所以瞅了两眼后就笑道：“兴和伯会来咱们这种地方？你特么的……”

    “啪！”

    辛老七接过小刀刚从柴房中拿出来的长刀，一刀鞘就抽在汪石柱的脸上，打断了他下面的话，同时也打出了几颗大牙。

    “你……”

    辛老七暗恨他对方醒出言不逊，所以出手有些重，汪石柱捂着被抽肿的脸，含糊不清的喊道：“拿下……”

    “伯爷，殿下急事找您！”

    辛老七刚抽出长刀，小刀的右手也开始下垂，那些民壮都挥舞着木棍铁尺子……

    贾全进来看到这幅场景，愕然道：“伯爷，您这是在操演呢？”

    方醒笑骂道：“拿你来操演吗？赶紧收拾了这帮子家伙，不然这里就要见血了。”

    说完方醒不再管这边，他走到大娃的身前，摸摸他的头顶道：“以后好好念书，孝顺你爹娘。”

    大娃懵懵懂懂的点头，只觉得这个大叔的脾气好极了，而且还会给他糖吃。

    “在下锦衣卫百户贾全，你何人？”

    贾全亮出了那个让人闻风丧胆的牌子后，汪石柱连脸上的剧痛都忘记了，只是向着方醒狂奔。

    “伯爷，小的……嗷！”

    辛老七一脚踢翻汪石柱，就过去和贾全交代事情。

    “这人是当地的里长，估摸着收粮的时候下黑手被这家人闹腾了，所以公报私仇。”

    贾全招手叫来一个手下，吩咐他去县里带人来。