    

    143这孩子太实诚了

    真是一帮孩子，简直开始了他们追星族的架势。

    千落赶紧大声回应道：“感谢各位同学对我的厚爱以及认可，我和大家没什么不同，你们都是第一学院的精英，是星际和索亚的未来，只是大家都还需要成长的时间而已！

    大家也不用对我如此，一切如旧就好，至于什么救命之恩的以后也不用再提了，我也是自救而已，这都是大家共同努力的结果，不是我一个人的功劳！”

    千落说着，赶紧将自己的能源大师徽章给摘了，然后看了看光镯上没空间钮，空间钮还在学院统一保管呢。

    本来要塞进自己的衣兜里，一边的潇然大少拿出一枚空间钮又给千落按在光镯上。

    空间钮到了光镯之上，立马通过精神力连接打上千落的精神力印记，日后又属于她的私产了。

    像她这么高的精神力，如果不是她主动撤销精神力印记，这空间钮哪怕被人拿去也是用不了，何况还有密码设置呢。

    众人眼看着一枚又是价值上亿的空间钮落在千落的光镯上，顿时不少人羡慕得不行。

    千落：“......”

    这家伙真的不是来给自己拉仇恨的！方才在会议室已经够被人仇恨的了！！！

    虽然千落解释了一通，但是依旧被激情四射的学生们十分追捧，最后不得已来了好几张各种大合照，在潇然翻脸的同时，才算是放过千落。

    “艾玛~”

    千落坐下的时候，真的是饿得不行了，随后尼奥和黛灵几个亲自端了食物过来。

    “不用你们亲自来，不是有服务机器人？”千落赶紧接了黛灵手里的盘子。

    “这是刚才校长刚通知的，日后你的饮食务必要小心些，以后都有专人负责的，这些都是方才校长亲自叮嘱厨师准备的，只让我们几个插手。”黛灵道。

    潇然冷哼道：“甜心本事大了去了，哪个不长眼的敢下毒，绝对是自己作死。”

    千落拿着叉子的手一顿，她到是忽略毒这一事，想着果然大人们想的也是比较多的。

    星际时代没有传承筷子的文化和使用，毕竟断层几千年的历史，他们认为叉子十分方便，所以一般用餐都是叉子以及各种刀子。

    所以就连饮食也偏向西餐多一些，特别是牛排文化被传承的很是上流，基本上是贵族用餐最多的饮食。

    好在花样不少，到是也有十分好吃的。

    而牛自然不是以前的牛，类似于返祖的星兽，可以养殖。

    不过听说玉蓝帝国就是偏中餐的文化，但是奇怪的是，也没有将筷子传承下来，只有极少一部分人会使用，所以千落在公共场合也就入乡随俗了。

    “不用这样的，能源大师星际也不止我一个，还是有很多的。”千落觉得有些受宠若惊了都。

    “那怎么一样，你才多大？！”潇然道，然后也要了一份牛排和千落一起用餐。

    餐厅还有很多同学，不过此时大家都自觉的不再打扰了。

    因为方才学院的公告内校长大人亲自公告，千落因为精神力过度消耗，最近需要好好休养，所以让大家不要轻易的去打扰她。

    黛灵陪着千落一起喝着饮料，丹彤和艾克算是和千落患难与共了，经过这次的试炼，千落对艾克的偏见也没了，艾克对千落明显也尊敬了不少。

    “过来一起啊？”千落一抬头见到五个熟人，一个个的小心翼翼坐在很远的地方看着千落。

    姚楠五人一听千落喊他们，就激动了，没想到如今身份如此高贵的千落，还会主动和他们这些普通人家的孩子亲近。

    要知道他们都是一般人家的孩子，都没什么身份背景，而千落身边首先坐着潇家的大少爷，含着金汤勺长大的，如今听说精神力和体术都进入高手之列了。

    然后是罗德家的未来继承人少爷，艾克，那是妥妥的贵族子弟。

    虽然其他人身份不是多高，但是那位漂亮的黛灵小姐是玉蓝帝国的贵族。

    这些人和她们的差距实在是太大了！

    餐厅的餐桌和以前的大学食堂没什么差距，毕竟要供应那么多人用餐，姚楠五人就都走了过来，在众多人羡慕嫉妒的目光下，坐在千落的对面一排。

    “你们俩的伤都好了吗？”千落问陆露和陆同。

    陆露很激动，笑脸红红的，结巴道“都、都好了，谢谢大师关心。”

    “叫我名字就好了，你们不用在意什么大师不大师的，这不过也就是我未来的职业而已。”千落不在意的道。

    陆斌很正色的道：“不能这么说，能源大师在星际任何地方，都是十分受人尊敬的，你们肩负星际人类未来，没有能源我们将会面临巨大的生存危机。

    并且你们合成能量都是十分不容易的，消耗与损伤都十分大，很多能源师甚至寿命都不太长。”

    “呃！”千落在真是觉得这孩子太实诚了。

    那些能源师确实是因为损伤太大，所以导致精神力倒退或者萎靡之后，影响了身体健康，但是只要他们注意调理是不会有什么问题的，还是方法不对。

    这个世界也不排除有那些急功近利的，以及仗着能源疯狂理财的，毕竟高等能源价格不菲，绝对是捞金的最好的职业。

    其实千落一直觉得，如今科技这么发达，既然1-3级已经能够机械化大量合成，为什么高级就不能呢？！

    其实应该也没有太大的差距才对，是研究设备的人员没有再找到新的突破口，还是因为能源师的职业太过于尊贵，不敢和能源师们抢夺这方面的利益？！

    确实，星际在7级以上能源师就非常的少了，大部分都是各帝国的珍贵人物，但是目前4级能源应用还是十分广泛的，好在各大战团不缺4-5级的能源师。

    “落落，之后有什么安排？”尼奥看着千落问道。

    千落将学院要她毕业然后返聘为特教导师的事简单说了一下：“等回去后给你一周的嚣张玩乐时间，然后进入魔鬼训练，你要有心里准备哦！”

    尼奥“......”

    其他人“......”

    看着傻了一桌子的人，以及嘴角都抽抽的艾克，千落不厚道的笑了。

    “天呃！，导师、特教！！落落你太厉害了！！！”黛灵冒着星星眼，抱着千落兴奋得不行了，晃得她东倒西歪的。

    丹彤也点头，然后道：“那日后古学方面还请导师多多指教。”

    “呃，这，还没有正式上任了，没准还有其他变故也说不定，你们先保密。”千落赶紧道。        

