    山野间霎时沸腾起来，漫山遍野的大型野兽咆哮嘶吼着，以及窜行间制造出来的噪音，充斥在街亭河谷周遭。

    山下，正与群狼僵持的魏军兵士，瞬间将心提到了嗓子眼。

    作为魏军精锐，他们曾跟随张郃东征乌桓、西讨羌胡、南征孙权、北战塞外草原，自是见识过兽潮，也深知兽潮的可怕！

    来驰援陇西之前，他们刚从塞外草原归来。之前在草原行军时，他们曾多次遇到狼群，深谙对付狼群的办法。

    但这法子，并不适用于其它野兽。

    所以，在看到大型野兽群后，他们慌了。

    东面，最先映入眼帘的，是五头色彩斑斓的成年猛虎，它们大咧咧的出现在众人视野中，顺着山粱斜坡，敏捷地跳下河滩，迈着王者步伐，缓缓逼近魏军营寨。

    其中最大的一只，个头足有九尺多高，体长超过了两丈。

    这大体格子，瞬间给予了众人无尽的压迫力。

    或许是嗅到了山坡上的血腥味，或许是被张休的笛声刺激到了凶性，五只老虎的大眼珠子俱是泛着噬人的红芒。

    与此同时，十几只体格浑厚，黑乎乎的棕熊从树林里钻出来，扑腾着往山下翻滚，行进间，咔嚓咔嚓的树木折断声响彻一片。

    紧随其后的是一群黑熊、黑熊身后是一群满身花纹的云豹、云豹后面是无数只体毛如钢鬃，獠牙森白的野猪。

    南面河道，几百只毛色黑白相间的食铁兽四肢着地，飞奔而来。

    此时的食铁兽还不是那种褪去野性，蠢萌蠢萌的肉团子。

    此时的食铁兽行进间迅捷如风，体格庞大，爪子锋锐、目光凶厉，

    奔跑间，它们张开血盆大口，一排排瘆人的钢牙，在月色下显得惨白惨白，口水失禁般“噗哒，噗哒”往下淌着，一双双带着黑眼圈的大眼珠子，射出一道道渴望的光芒。

    “食…食…食铁兽？”

    戴凌惊呼一声，持刀急退几步，躲入军阵之中，腿肚子打着颤，连忙转头看向张郃，想要请示一下该怎么办。

    遇事不决问主将，在任何时候都通用。

    却发现张郃直勾勾盯着西面河道，神色惊惧。

    受限于两人所处的高度，他们伸长了脖颈，也看不到西面河谷发生了什么。

    但西面兵士发出的骚动，比这边还要大。

    这种情况用屁股想一下都知道，西面河谷定是出现了比东面更多，更凶猛的野兽。

    望着这些种类各异，本该相互猎杀，却和平相处、目标一致的野兽们。张郃当机立断，大声命令道：“众将士，速速点起火把，结阵迎敌！”

    戴凌张了张嘴，最终还是将“点火无用”这句话给憋在了喉咙里。

    从军之前，他也是个猎户，深知野兽发狂的时候，是不惧火的。

    火把，没用！

    这一幕说来话长，其实也就一瞬间的功夫，野兽们到达河滩之后，很快就前赴后继地向魏军发起了进攻。

    并没有给魏兵任何准备时间。

    河滩上声浪迭起。马嘶、虎啸、熊吼、狼咆哮，野猪的哼鸣、食铁兽的怪叫，以及人将死时的凄厉声混杂在一块，声浪瞬间爆炸。

    场面乱做一团。

    由于南山被魏军里三层、外三层团团围住的缘故，在杀穿魏兵之前，野兽们暂时还威胁不到山上的蜀军。

    即使杀穿了魏兵，野兽们大概率也是不会上山的。

    因为平坦的河谷里人更多，更好猎杀。

    不过，马谡心下仍是担忧不已。

    不知道在十里外扎营的王平部，会不会受到兽潮波及？

    应该不会吧……

    随着时间推移，出现在街亭河谷的野兽来越多，很快就漫山遍野，数之不尽。

    到处都是黑压压一片，无边无沿。

    粗略估计，至少有数千乃至上万只！

    张休探头望着山下在魏军营寨中左冲右突，来回肆虐的野兽群，舌头都有些打结了：“将…将…将军，我们怎么办？”

    “等！”

    马谡言简意赅的回了句，亲眼目睹了一群魏兵围攻一只老虎，却被老虎一声咆哮，瞬间反杀团灭的场景。

    这凶残一幕，带来的冲击力着实太大。

    马谡心下慌乱的同时，忽然有点明白张休之前的担忧。

    这些野兽召唤出来容易，想要让它们乖乖回去，那可就难了。

    即使魏兵有三四万之多，且装备精良，在数千只猛兽面前，仍显得弱小无助、阵势大乱，伤亡惨重、节节败退。

    皓月逐渐移动到当空，河滩上的厮杀还在继续。

    山上万余蜀军纷纷趴在山上，探出头，瞪大眼睛向下张望，屏住呼吸，不发出任何声响。

    很显然，这种时候他们除了看戏，并暗暗为兽群加油，其他的帮不上任何忙。

    敌人的敌人，就是友军。

    对于蜀军来说，此刻野兽们是友军。

    虽然这个友军不太牢靠，还有演变成敌人的可能。

    但至少现在，还是友军。

    这就够了。

    马谡望着无边无际的兽群，又回头看了眼大气都不敢喘的众人，觉得自己此刻坐山观虎斗的行为，怕是有那么一丢丢不太人道……

    好在，这个时代没有人能意识到“人道”的重要性。

    正瞧的专注，眼前没来由的闪过“唇亡齿寒”、“巢倾卵破”、“引狼入室”等字眼。

    马谡“啪”的给了自己一巴掌，暗暗自责：‘这么精彩的场面，怎么能分心呢？’

    山下。

    张郃已经退回到亲卫队中间，大声呼喝着，指挥兵士们结阵斩杀野兽。

    河谷间战斗惨烈无比。

    见了血之后的野兽们狂性大发，发了疯般冲进魏兵阵中，胡乱撕咬起来。

    百战神将张郃此时没有一丁点力挽狂澜、带头作战的想法，只一边指挥部众诛杀野兽，一边下令放火烧山。

    是的，放火烧山。

    他期望大火能够震慑住野兽群，警醒它们，驱散它们。

    再这样打下去，即使最终能够剿灭野兽群，他麾下的士兵怕是也剩不了多少。

    张郃知道，他的敌人并不止眼前这群发狂的野兽。

    还有山上那帮看戏的蜀军！

    所以，看着魏军勇士一个个倒下，他的心在滴血……

    这些，可都是魏国的百战精锐之士啊。

    却莫名其妙葬身在野兽口中。

    很快，山野间燃起大火，胆子略小的野兽们跑掉了一些，河谷中还剩下狼群、虎群、食铁兽群。

    夜色如水，火光冲天。

    宽阔的街亭河谷间，仍在上演着生与死、人与兽的战争。

