    周梁正想要吓一下唐肆。

    结果他回头就是一个扫堂腿。

    力道分毫没有收着，直接往一下栽。

    唐肆也是反应快，但他也来不及收腿。

    只是伸手拉了一把他，以免他摔个狗吃屎，出了工伤，那还得算他的

    不划算。

    周梁心惊肉跳：“吓死我了。”

    唐肆松开他的手，唇角微微一挽，似笑非笑：“下次再作死，不赔钱。”

    宁夏川也远远的走了过来，他和周梁是一起来的。

    “过去看看吧。”

    “成。”

    “肆哥。”倏然，那边一道女声传来。

    是陆妤。

    她到的早一些，陆妤从警戒线里出来。

    “你可算来了，我们检测尸体的活要完事了。要运回去了。”

    “接下来要你们去勘察一下现场。”

    唐肆轻轻的点了一下头，他抬了抬下巴，面色不冷不淡的：“那男孩儿怎么回事儿？”

    陆妤：“目前判断是车祸爆炸死亡，报案的是开车路过的司机。”

    “嗯。”唐肆应了一声：“回去后尸检报告做完第一时间给我，辛苦了。”

    不冷不淡，不温不热，也不失礼貌。

    说完，他回头：“周梁，鞋套，手套，口罩给我。”

    周梁把东西给他，他戴好后，迈步走过去，弯身进了警戒线。

    陆妤看着他的背影。

    真心觉得他这个人很凉薄，都共事这么久了，她从来没有觉得自己和这个男人的距离近过。

    周梁和宁夏川也跟着唐肆的步伐进去了。

    尸体还没有被运走，已经看不清模样了，甚至……不太完整。

    血肉模糊。

    唐肆看得皱紧了眉头，一些地方已经被烧焦了。

    要不是能确认这辆车，根本就不知道这车上的是谁。

    这男孩儿是被绑架的，家里都是农村的，家里人报案等得也很焦急。

    找到后，第一时间联系了家里人，这是家里人派来的车。

    现如今……

    在经历山上那群人的折磨后，好不容易解救，满怀希望与喜悦的要回家时，却发生了这样的意外。

    他心思莫名有几分沉闷和压抑。

    十岁，这么小。

    唐肆全程勘察现场没说一句多余的废话。

    忙忙碌碌三四个小时，他们外勤组收工。

    宁夏川和唐肆一起上车，周梁还在做最后的收尾工作。

    上车后，宁夏川开口第一句就是：“老大，你怎么看？”

    唐肆靠在椅背，闭了闭眼，缓缓的呼了一口气。

    眉目间满是疲倦。

    昨天晚上其实他没睡。

    哪儿睡得着，根本睡不着，宋意那把人给撩的。

    今天一大早宋意也醒的早。

    这会儿直接来这边，也不是说累，就是倦。

    他靠着椅背，睁开了眼，面对于案情，还是要认真且严肃。

    他薄唇紧紧的抿住：“那车刹车片有问题，回头调查一下那司机，还有车子的年检与近期检修。”

    “孩子是从山上下来的，山上那群人几乎是亡命之徒，很有可能这孩子知道些什么。先前他在刑侦队，他们不好动手，出了刑侦队，就……”

    唐肆没有继续说下去，又靠了回去。

    宁夏川看着他，皱了皱眉，说：“你要觉得心里乱，心里压抑，就吃药。”

    “我给你带药了。”

    唐肆摇头：“我下车抽支烟。”

