    她为了保住这一条命，只能乖乖的报出了地址。

    “好啊，竟然还真的有。”韩若青看着手中像烂抹布一样的涂宏通，嘴角笑的有些渗人。

    涂宏通有些害怕，只能结巴着放狠话，“你……你别忘了我父亲是谁，如果让我父亲知道你要对我不利，你绝对走不出这江州城！”

    算了吧！

    现在这情况已经很明了了，就算她和厉墨寒不做些什么，族长和他这个不征用的儿子也一样会出手。

    所以她还计较什么？

    韩若青不去理会他，反而想要赶紧把眼下的事情解决掉。

    她把人扔给了老.鸨子，冷笑着说道，“让你的人把他给我送到你所说的那户人家给卖了，万万不能出差错！”

    韩若青也不怕老.鸨子会有逆反心理，毕竟现在她这条命还掌握在自己手中，她不敢！

    如今老.鸨子的情形，可不就是不敢吗。

    她倒是想要反驳拒绝，但她哪有这个资格呀？

    无奈，老.鸨子只能继续吩咐打手，“你们去办吧。”

    涂宏通气的半死，害怕自己真的会被卖到那种地方，站起来跳脚的骂着韩若青。

    “你这个贱女人，我看你就是看不惯爷我过得好，你一个女人竟然如此狠毒，你男人知道了一定会不要你的！”

    “别以为你可以逍遥法外，如果你真的把我卖了，我就算告破家产你要把你告到朝廷！”

    他可太天真了！

    韩若青都怀疑族长是怎么把他这个儿子给养大的。

    把她告到朝廷？

    难道他们不知道自己是寒王妃吗？

    而且涂宏通是咎由自取，他活该！

    韩若青不忍让耳朵继续被摧残，冲上去直接就给他点了穴道。

    涂宏通瞬间被定住不能动，就连想要说话大喊都只能干瞪眼儿，却说不出声来。

    韩若青浑身轻松的拍了拍手，还只使那些打手，“没听到你们家主子的吩咐吗，赶紧把他带出去给我卖了，不然我连你们一起发怒！”

    那些打手们只觉心头一震，下的赶紧找来了麻袋，直接就把涂宏通给扔进去，扛走了。

    韩若青都能够听到涂宏通遇见愈远的骂声，不过他很快就会骂不出来了……

    等到这些人都离开之后，老.鸨子才苦苦哀求韩若青。

    “这位女侠，你看我已经非常配合你，把你想知道的事情都告诉给了你，不然你还是放了我吧。”

    为了能够表示自己的诚心，老.鸨子还发誓，“你放心，我以后绝对不会再做这种事了，我发誓！”

    发誓？

    发誓顶个什么用！发誓能让那些无辜的女孩们恢复从前的天真吗。

    哼！

    韩若青自从进了这里之后，就没有打算过让老.鸨子活！

    所以她毫不在意，直接当着那群姑娘的面，举起手中的匕首当下就给老.鸨子抹了脖子。

    老.鸨子死前还瞪大个眼睛，死也没有想到自己说出了这么多的真相，却还是没有逃过此一劫。

    那些姑娘们吓得都捂住了嘴巴捂不住的后退，但她们谁也没有责怪韩若青。

    毕竟是韩若青把她们救出这如火海般的日子，而且这老.鸨子确实也都该死。

    所以她们不但不责怪韩若青杀人，反而还支持她。

    “女侠做的对，这种人就应该死。”

    “其实我们已经没有回头路了，但是如果杀了她，可以让后面的很多姑娘们不必再受苦罪，我觉得她死的也值。”

    “没错，从今往后，这里再也不会有姑娘受苦了。”

    ……

    从这几个姑娘的口中，韩若青就知道这些姑娘们在这里都受了多少苦。

    被卖到这里不说，还被强迫着去接客，否则就会被打到起不来床，其实这些姑娘们也是可怜的人儿。

    韩若青虽然杀了老.鸨子，但是这些姑娘们还是要安置一下的。

    她想起方才的柜子里有大堆的金银珠宝以及银票，一个转身便把那些东西拿了出来，摊在了桌子上。

    告诉她们，“你们这些年在这里也受苦了，这都是这个女人得来的不义之财，你们现在都分了吧。”

    这些东西对于韩若青来说只是九牛一毛，但对于这些姑娘们来说，确实可以给她们安家立命的资本。

    那些姑娘们一个个激动的都说不出话来了。

    “这……我们……”

    韩若青赶紧安慰她们，“好了好了别哭，拿了这些钱就赶紧离开这里，找一个安稳的地方生活，以后再也不要来这里了。”

    姑娘们非常感激，也知道这里马上就要被灭了，一个个的也不多说废话，拿了钱就跑路了。

    韩若青处理了一切的后续，直接一把火烧了整个天香楼。

    从此……江州城再无天香楼！

    出了天香楼，韩若青算了时间也该差不多了。

    从怀中拿出一个瓶子，打了开来。

    里面飞出了一只小蜜蜂，在原地打转了好一会儿，然后朝着某个方向飞走了。

    韩若青毫不犹豫的顺着蜜蜂追了过去。

    这是追踪蜜蜂，方才她在那两只秃鹫的身上撒了追踪粉，这只蜜蜂可以凭借追踪粉找到那两只秃鹫的老巢！

    这样她就可以知道幕后黑手到底是谁了。

    追了很久，小蜜蜂停停顿顿的停了下来。

    韩若青这才发现，这个地方竟然离庄主的山庄并不远。

    就在山庄的对面。

    两个地方隔江相望，离的相当的近了。

    而且这个地方也有一个山庄，叫做……

    “望龙山庄？”看来就是这个地方！

    那一个指使江州城的人去贩卖器官的幕后黑手，一定就在这里！

    这种人不揪出来，日后还会掀起风浪！

    韩若青特地找了一个隐蔽的地方，暗中藏了起来埋伏着，等待时机。

    可没等一会儿。

    她突然看到有人来了，那个人的背影很像师傅，只不过这个人戴着面具，并不能看到他真实的面容。

    这个酷似师傅背影的人直接走进了山庄里……

    韩若青下意识的就想要追过去，都没有注意到脚下的陷阱。

    在关键的时刻，厉墨寒突然出现一把拉住了她，把人给拉到了暗处藏了起来。

