
这个上帝殿堂的指挥官很清楚对他们发起攻击的是什么人，他也知道联盟军都是各国特种兵的精锐，更知道联盟军既然来了，那就肯定做好了可以安全撤出的准备，不然联盟军是不会发动突击的。

“命令全军，立即行军，如果继续碰到他们骚扰，不用搭理他们，保持正常的进军速度。”上帝殿堂的指挥官下达了命令，命令下达之后，上帝殿堂的士兵简单的处理了一下尸体，将尸体的武器装备取下，便继续行军了。

此时王宸、莱恩、北极熊带着联盟军正在疾奔着，当他们看到后面没有上帝殿堂追兵的时候，停了下来。

“全员都有，绕到他们后面！”王宸对着无线麦喝了一声。

“收到！”联盟军齐声应了一声，三路联盟军朝着同一个方向奔去。

半个小时之后，王宸、莱恩、北极熊三人会合，跟上帝殿堂的大部队保持三里地的距离，一路潜行跟进着。

“报告大人，后方三里地外发现联盟军身影，要不要解决他们？”一名上帝殿堂的通讯兵跑到上帝殿堂指挥官面前，询问道。

“不用搭理他们。”上帝殿堂指挥官的胸口挂着彩色十字勋章，冷笑着说道：“只有不搭理他们，他们就没法子！突击已经用过一次了，第二次就没什么效果了！”

“况且他们那点儿人数，是不敢主动对着我们发动进攻的，如果我们转过头去打他们，就正中他们下怀了！那时候他们肯定会迅速撤退，从而浪费我们的进军时间。”

“是！”上帝殿堂的通讯兵应了一声，跑去传达继续进军的命令了。

……

“阎主，上帝殿堂的人过来了，还有两里地的距离就到伏击圈了。”炼狱的无线麦中传出一名炼狱勘察兵的声音。

“很好，地雷和高|爆|炸|药|包埋置的怎么样了？”阎主对着无线麦问了一句，眼神无比的平静，深不可测。

“一切准备就绪，这路段碎石子很多，不仔细看根本发现不了，他们现在是加速行军，而且不知道我们已经到了这里，不可能有太大的防备的。”毒蜂的声音在无线麦中响起。

“等他们的重型装备进入伏击圈之后，立即引爆地雷和高|爆|炸|药|包。”阎主说到这里，看了一下时间，紧接着说道：“通知武装直升机部队，现在可以行动了。”

武装直升机的速度很快，此时从营地飞出，差不多七八分钟就可以飞到这里，从而等待战局开始，立即加入！战地坦克和装甲车在此时还用不到。

“是！”无线麦中传出一道应答声。

……

十五分钟之后，上帝殿堂的大部队进入了伏击圈，重型装备也都开进入伏击圈，他们一步一步的走着，战地坦克和装甲车嗡嗡的开动着，丝毫没有预计到危险的到来。

“开始！”炼狱的无线麦中传出一道命令，随着这道命令落下。

“轰轰轰！……”地面顿时发生爆炸，爆炸声密密麻麻，大约每百米便发生了一处爆炸，总爆炸面积达到了一平方公里！

“混蛋！……”上帝殿堂的指挥官脸色一变，刚准备下达命令呢，但还不知道发话呢，密密麻麻的枪声便响了起来。

“砰砰砰！……”首先是混杂着各种狙击步枪的狙击枪声从四面八方响起，一个又一个的上帝殿堂士兵倒地！

紧接着，二十余架武装直升机飞出，直升机上的重机枪喷出火舌，同时天空落下一个个的炸|药|包，在地面上炸响。

炼狱的武装直升机只轰炸了一波，然后便立即撤出了战局，此时上帝殿堂的武装直升机飞行员还没反应过来呢。

枪声依然在响着，上帝殿堂的士兵一个又一个的倒地，之前的爆炸加上这一波的枪击和武装直升机的轰炸，也就三四分钟的时间里，上帝殿堂就阵亡了三千余人！加上之前的一千余人，他们一万五千余的兵力，已经折损了四千！

“反击！”上帝殿堂的指挥官下达了反击的命令，而此时上帝殿堂的重型装备齐齐发动。

武装直升机起飞，对着四处开始轰炸，战地坦克的炮口对准了四周，装甲车朝着炼狱潜行的地方冲了过来，车上的大口径机枪口喷出了火舌。

随着重型装备的出击，上帝殿堂的士兵们也开始反击，轻机枪、重机枪、突击步枪、冲锋枪的枪声不绝于耳，子弹横飞。

“嗖嗖嗖！……”炼狱的火箭筒和迫击炮中发射出火箭弹和炮弹，击毁了已经飞到他们头顶上的几架武装直升机。

战争中总是要死人的，密集的弹雨压了过来，十多名炼狱的雇佣兵瞬间便被弹雨打成了筛子，倒在了地上。

“手雷！”天狐大声喝道，话语落下，天空中扔出密密麻麻的手雷，乍眼一看，宛如一场手雷大雨一般。

手雷有的在半空被子弹引爆，也有的落地在地面爆炸，将装甲车给炸毁，把战地坦克给炸的停了下来。

“杀！……”这时候，联盟军也冲了上来，他们在听到枪声和爆炸声的时候就全速朝着这里疾奔了。

“哒哒哒！……轰轰轰！……”子弹从上帝殿堂的后方打了进来，火箭弹在上帝殿堂后方炸响，一时间上帝殿堂遭到了前后夹击，再次死伤一片。

不过他们的兵力占据着绝对优势，迅速的对着后方的联盟军发动了反击，冲在最前方的几十名联盟军被数挺重机枪打成了筛子。

“敌人火力太猛了，撤退！”阎主平静的眼神中依然平静，对着无线麦喝了一句。

话语落下，炼狱开始边退边战，联盟军也开始转移战线，和炼狱会合到了一起，开始撤退。

由于之前的高|爆|炸|药|包令上帝殿堂的很多重型器械暂时瘫痪，所以上帝殿堂就算想追也是有心无力！没有重型机械的掩护，继续追击的话……伤亡会更大的，所以上帝殿堂的指挥官，不得已下达了停止追击的命令。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064276"  chaptername="第911章  伏击爆杀">加入书签</a>
</div>
