    下城区连个人影都没，能动的全都前往飞艇航线捡漏了，不需要维持治安。李瑞变得无所事事，只能一天天憔悴下去。

    　　再这么下去不行！交完粮后，看到梅尔蠢蠢欲动又想发动诱惑战技生榨，他决定回蓝星休养一下身体。

    　　~~~~

    　　【血肉生物光能强化完成。接近生体极限。请及时提升生命能级】

    　　李瑞睁开眼睛，五官中的光芒慢慢消失。

    　　修炼速度跟开了挂一样，按理说应该很满足了。但经历过一系列事情后，李瑞觉得自己还是过于弱小。

    　　铜阶，真的只是凡人罢了。连子弹都免疫不了，也不会飞。1V3非常勉强，算什么超凡者！

    　　~~~~

    　　刚来到医院就碰到主治医生凯拉女士。打了个招呼，凯拉看着李瑞直皱眉头：“李先生，就算再担心妹妹，也要注意自己的身体！小姑娘正是需要你的时候，你可不能垮了呀！你的气色很差，一定要好好休息”

    　　李瑞呵呵应付，自己就是回来休养的。女人啊就是恶魔啊.gif

    　　病房中那位棕色皮肤的凯尔警探，一大早就开始忙碌。李瑞对他的印象不错。彬彬有礼，是唯一的把精力放在调查幕后“公司”身上的，但收获寥寥。

    　　李萱恢复了许多，已经提前将东西都收拾好了，准备搭乘专机回国。在夏国官方的强力干涉下，本就理亏的调查局只能无奈的放人。

    　　~~~~

    　　告别了来送行的伍欣茹，李瑞把妹妹送上飞机。姑娘非常懂事，反而安慰哥哥不要为她担心，使馆早已安排好了一切。

    　　这架飞机上都是此事被解救出来的夏国女孩儿，以及使馆的女性工作人员。

    　　在夏国，这种事情会非常低调谨慎的处理，官方也会竭尽所能地保密，避免受害者被再次伤害。

    　　而且妹妹经历过一次父母早逝的打击，没有表面上那么脆弱。李瑞相信，她战胜恐惧只是时间的问题。

    　　虽然星盟国迫于压力放人，但他们也提出了要求：必须留下一位亲属，协助处理后续事宜。

    　　这是合情合理的要求，学校的相关事项、诉讼等都要有人来办理。李瑞只能暂时留在星盟国，决定收敛一些，等妹妹回国后再好好闹腾。

    　　但他小觑了国家机器的力量。

    　　~~~~~~

    　　伊州调查局

    　　罗兰多揉搓着自己的双眼，缓解精神上的疲惫，以及巨大压力。

    　　调查总局、首府都在关注此事。甚至连国土安全部都掺了一脚，派来一位顶级电脑专家，协助破解克隆利帮夜总会的“加密监控数据”。

    　　专家假惺惺的操作一番，然后直接输入密码进入了黑帮的加密监控系统。帮忙破案是次要的，主要是删除一些不雅镜头。某个爱好独特的大人物光顾过夜总会。

    　　罗兰多主管视而不见，丝毫不想深入了解这件事。他心里很清楚，“公司”绝不是个犯罪集团那么简单。

    　　专家需要独自操作，主管很配合的离开了。

    　　~~~~~

    　　罗兰多主管回到办公室，拿着下属递过来的平板看视频。

    　　只见箱车疾驰，一个壮汉从天而降落在车顶上。将坐在正副驾驶的两个人拽出来扔出车外，翻滚数十米留下长长的血迹。

    　　动作大片式的效果，主管知道这个人就头号目标“处刑者”。

    　　身体素质极佳，明显是受过训练的特种人员。但跟那些精锐间谍或特种军人一样，在国家机器面前根本不算什么。

    　　技术部门第一时间就对视频进行了分析，最大限度还原“处刑者”的外表。但比对之后却发现这是夏国的当红明星——萧赞。不仅身材对不上号儿，此人也有非常充分的不在场证据。事情又一次陷入了僵局，只能等待技术部门的血液鉴定。

    　　调查局偷偷的采取了所有受害女性的血液样本，跟现场找到的几枚带着血迹的弹头进行比对，很快就会有结果。

    　　凶手的初步侧写已经给出，有明显的搜寻、拯救和泄愤行为。主管十分确定：他跟受害者之间有亲密联系！

    　　~~~~~

    　　急促的脚步声传来。技术组不眠不休工作三天，终于得出了血液鉴定比对的结论。

    　　组长——约翰逊嘶哑着说道：

    　　“通过比对DNA，嫌犯与名叫李萱的夏国女留学生，亲权概率99%！可以确定是她的直系亲属。”

    　　可笑的是，调查局把所有受害者都查的一清二楚，一组组长姗德拉背熟了所有资料：“这位女孩儿背景很简单，只有一位亲生哥哥李瑞。她本人已经登上了回国的专机，但李瑞还留在我国处理后续事宜。”

    　　有探员质疑道：“外表对不上，嫌犯应该是一名身高两米，肌肉发达，面相阴柔的夏裔。”

    　　而主管没有丝毫犹豫，果断地下令：“直接逮捕。”

    　　他丝毫不在意普通人的死活。就算抓错、误杀也不是什么大不了的事儿。本国的国民每年被执法人员枪杀的也不在少数，更何况是个夏国人。

    　　约翰逊提醒道：“一共找到了五枚击中他身体的弹头，有些不正常。嫌犯很有可能穿着防弹衣。”

    　　“外勤人员全体戒备，调取所有的监控探头，手机定位，立刻找到嫌犯。”

    　　主管亲自带队，行动组出发了。

    　　众人都是执法部门的精英人员，受过严格的训练，丝毫没有把李瑞放在心上，他们应对过很多比这更难缠的对手，更险恶的情况。

    　　甚至有军方特种小队退役后洗劫银行的恶性案件，也被他们完美处理。精英们对自己有着充分的信心！

    　　~~~~~

    　　摸鱼技能MAX的埃利文警探果断拿下了留守的任务，拿着一杯热咖啡慢饮。

    　　年轻的搭档仍然很拼，一同出击。警探看出来了，搭档想要调入权限更大、空间更广的调查局。

    　　案子处处透着诡异，年迈的警探根本不愿深入探究，多年的警察生涯已经磨平了所有的棱角。

    　　星盟国每年失踪9万人，其中3万是年轻女性。简单的两行数字，不知有多少邪恶隐在其中。凡人又能做些什么呢？

    　　主管带队刚走，脸色不对的电脑专家忽然冲了出来，急问道：“罗兰多主管在哪里？他的手机为什么打不通！”

    　　“执行外勤任务，肯定关机了。”

    　　“马上想办法通知主管！嫌犯不是人类，是一个恶魔！！”

    　　说完，他按下手中电脑的播放键。夜总会血腥杀戮场景播放，埃利文警探手中的咖啡跌落在地。

    　　他难以置信地看着画面中的内容：“处刑者”全程空手，开膛破颅！食心噬脑！头部中了两枪还能把子弹抠出来！

    　　“我的上帝啊！”

