 “不错，四海青年至尊，开天图鉴，虽说是我仙岛的重宝，但当年天元圣女，曾留下过一条祖训，只要成为四海青年至尊的人，才有资格拥有它，所以，你想得到开天图鉴，倒也并非不可能，只要达成她所留下的条件，便可以。”瀛州岛主淡淡一笑道。

    “如何，成为四海青年至尊？”林寒皱了皱眉，询问道。

    “简单，在一年零三个月之后的七大仙岛弟子比武上，技压群雄，得到第一既可。”瀛州岛主道。

    说话时，他又不禁叹了口气，七大仙岛遍布在四海之内，每个仙岛，都是所在区域的霸主，人才济济，天骄如云。

    每十年，七大仙岛，就会举行一次比武大会，一来切磋交流，二来也算是七大仙岛之间，一次另类的较量。谁

    家仙岛中的弟子，能在其中，拔得头筹，那仙岛自然会扬眉吐气，风光无比。故

    此每十年一次的七大仙岛比武大会，是四海之内，最大的盛事，也是七大仙岛最重视的事。可

    惜自上古天元圣女，得到过一届，青年至尊的头衔之外，瀛州仙岛的弟子，一直都没有再有过如此殊荣。

    所以，开天图鉴，就一直处于无主的状态。

    做为仙岛之主，他自然希望，门下能出现一名弟子，为瀛州仙岛争光，取得第一。

    否则，若再这样下去，瀛州仙岛还就真无颜在并列七大仙岛之列了。“

    七大仙岛弟子比武大会，夺得第一？”林寒嘴角抽搐了一下，别说目前对其它六所仙岛情况一无所知，单单就他知道的，瀛州仙岛之内天榜八十一位妖孽，一个比一个杰出，他目前一个都不是对手。更

    何况，其他六所仙岛的天才？岛

    主的话，不难看出，瀛州仙岛在七大仙岛之内的地位岌岌可危，其他六所仙岛的天才应该更强。

    只有一年零三个月的时间，想在这期间，让他实力提升到那一步，这任务不可谓不艰难啊。

    “你为什么会觉得我行？”林寒苦笑了一声。这

    对于常人来说，几乎不可能，风慕在天榜排名第七，实力大约是神君境五重天，天榜排名第一妖孽，他估摸怎么着也都在神君境八重天！想

    要技压其余六所仙岛的天才，至少也要神王境才可以！

    神王境！

    他目前才刚刚突破神灵境，还差着整整两个大境界，十八个小境界，一年零三个月的时间内，要突破到这一步，这怎么可能？

    别说是他，恐怕整个五陆四海，最顶级的天才，也绝对无法做到。

    “很简单，我知道你在洪州大陆的事，从一个被废的储君，达到洪州大陆青年第一，你也仅仅只是用了一年多的时间，不是吗？更重要的，你还是北皇飘风的传人，绝对不会是泛泛之辈。”瀛州岛主笑道。

    北皇飘风，旷古烁今，就算死后，也没有人敢怀疑他的目光。

    林寒哑然，想不到瀛州岛主这么看得起他，道：“承蒙岛主厚爱，我会尽力而为的！”他

    也攥紧了一些拳头，语气有些郑重。四

    海青年至尊，他目前距离这个目标，还太遥远，短短的一年零三个月之内，太缥缈。但

    他会努力！

    这是他得到开天图鉴的唯一希望，否则以瀛州仙岛的力量，他根本不可能从中夺走开天图鉴！

    现在皇朝的使命、自己的性命，都在这件事上，无论有多么困难，他都会尽力为之。“

    很好，有志者，事竟成，只要你有这个决心，总归是好的。做为这次地榜考核第一，我也没什么好奖励你的，此物你拿着吧，或许对你修炼有所帮助。”瀛州岛主屈指一弹，一道流光飞了出来，朝着林寒射了过去。林

    寒接过不由一怔，这是一个令牌，上面写着“法象令”，三个金光闪闪的大字，熠熠生辉，透着一股尊贵之感。疑

    惑道：“这是…”“

    你刚刚破入神灵境，还没有凝聚天地法象，这是我仙岛的一处秘地，可以帮助神灵境的人，凝聚天地法象，等你有时间，不妨去看看。”瀛州岛主道。

    如果有人看到这一幕，一定会吃惊。这

    正是“法象谷”的令牌，里面记载了仙岛无数前人，凝聚天地法象的一些感悟和秘密，乃是仙岛一处规格极高之地。一

    般只有天榜上的妖孽，才有资格进入那里，林寒还没有入天榜，就被岛主赐下法象令，这真是极为厚爱了。

    “多谢岛主。”林寒不由一喜，对于天地法象，他知道不多，进入法象谷，的确会对他凝聚法象，起到不小的帮助作用。“

    这是你应得的，还有…你现在已经是地榜弟子，有时间就搬到内门吧，砍柴的地方灵气匮乏，不适合你这等弟子修炼。”瀛州岛主又笑道。

    砍柴弟子、外门弟子、内门弟子，修炼的环境都是不一样的。内

    门弟子，修炼的地方，灵气最浓郁，以林寒现在的身份，在砍柴弟子居住的山峰，明显不合适了。

    “好…”林寒点头。…

    

    …离

    开光明殿之后，地榜考核战，已落下了帷幕。小

    胖子凭借着天人境九重天的实力，再加上翻天覆海诀，成功的挤进地榜第八百名！

    虽说战绩没有林寒那么变态，但也引起了不小的轰动！

    毕竟，这是继林寒之后，第二个砍柴子弟，在地榜考核战上，一跃进入地榜，平步青云的事迹。

    一时间，小胖子也地位大增。“

    老大，你没事就好，你看到了吗，我现在也是地榜第八百名的人物了。”小胖子见到林寒回来，开怀无比，毕竟林寒去见岛主，谁也不知道下场如何，接着又得瑟无比的笑道。

    “很好。”林寒也是点头一笑，拍了拍小胖子的肩膀，为他开心。“

    这都多亏了大老，没有你我哪有这等成就啊。”小胖子又对林寒崇拜的笑道。

    林寒这段时间，帮助他太多了，如果不是他，自己能不能破入天人境都不好说，对于林寒，他实在是感恩戴德。 