    第557章 泥香，忽然失踪

    随着争吵的越来越厉害，最后转为白热化了，说到底还是泥香太心愿，面对莫云白和花令衙门十三女给予的压迫，泥香还是选择妥协了。

    如今到这一步，这是她早就有预料的事情, 但是全然没有想象的这么严重，现在她妥协让步了，这个玱玹阿子才从一阵激烈的争吵之中缓过神来。

    不错，他看了看莫云白，还看了看其他的人，然后说道：“你们这些年轻人总是爱冲动，既然这个事情, 你们之中不愿开启九曲乾坤镜，那九曲乾坤镜就不能借给你们用。”

    听了老白头这样的话, 泥香再一次强调自己的决定，说道：“既然如此，我们大家就此作罢，如果能不启动九曲乾坤镜，就坚决不启动吧。”

    花令衙门十三女见泥香注意已经改变，她们才稍微松了一口气，不过从莫云白的脸色看来，这样的胜利似乎不太让人宽心。

    如此，每个人似乎千里跋涉到此，只不过是来这千里之外吵了一次架，而这一次吵架的代价是什么，似乎没人能说清楚。

    因为未来发生的事情，一般人是无法提前预知的，除非借用某一种法宝，不过现在大家的心情都不怎么好，就算法宝现在就放在自己的眼前，他们也没有那个心情去探索。

    时间似乎过得很快，一转眼一天就过去了。

    不过过了一天, 他们没有丝毫的变化，他们只是在这个住起来还不错的小筑上多呆了一天，殊不知现在多在此耽误一天，对于生命也是浪费。

    就这么一天又一天的过去，不知道接下来过去了多少天，突然在一天的早晨，夜寒冬在一张青石桌子上喝茶，忽然听见隔壁的湖心中间有一声惨叫声。

    “啊！”

    夜寒冬听了这样的声音，心中十分关心，当然也不知道这尖叫声是谁的，他一个轻功施展开来，他就横跨过湖心水面，然后来到一古建筑旁边，只瞧见一个八花令站在原地一动不动，道：“鬼，有鬼！”

    话说回来，大白天的，哪里有鬼，夜寒冬到这里之后，莫云白也到这里了, 夜寒冬看着面前瑟瑟发抖的女子，问道：“哪里有鬼了，大白天，朗朗乾坤的。”

    花令衙门十三女之中，就属这个老八最是胆小，如今这般尖叫，当下吸引来了该来这里的人，花镜到此，正好听见他们刚才说的话，这就说道：“八花令最是胆小了，一定是昨夜没睡好，所以才心神恍惚，大白天的说谎话的。”

    闻听来人都说自己的不是，八花令心中生气的很，然后说道：“你们这些人，怎么不相信我的话呢？”

    话说到这里，见众人还是一脸的冷漠，心中一愣便解释道：“你们一定要相信我的话，就在刚才我看到一个批头散发的人影从这里跑了出去，吓死我了。”

    夜寒冬道：“环境如此舒适的地方，怎么可能有这样的怪事发生，是不是看错了，一会儿说是鬼怪，一会说是人影，不知道你到底看没看清，究竟是个什么东西从眼前一晃而逝。”

    被夜寒冬这样的犀利言语一说，她当心心神真的恍惚了起来，说话开始吞吞吐吐了起来，道：“我！我！难道是我真的开错了。”

    花镜听了，又好气又好笑，道：“真是见鬼了，老八，下次别再这样疑神疑鬼了。”

    一个本来十分正常的人，现在变得竟然如此的疑神疑鬼，这不是一件简单的事情，但是就是这样的事情，无法引起在场任何一个人的注意。

    见八花令不在说话，花镜才道：“老七老六，你们干净把老八带回房间去，倘若她再有任何异常，就第一时间通知令主。”

    他们的令主就是莫云白，然而莫云白此刻也正站在一旁，将眼前的一切看得是清清楚楚。

    花镜的吩咐，老六老七按照做了，左右一个人搀扶着八花令，然后走过软桥，走到了湖心小筑的最中间。

    湖心小筑的最中间是这里最舒适的地方，也是她们常住的地方，住了已经不知道有多少天了，她们才知道这个地方，从始至终只住过一个人，然而这个人就是白宫的大宫主——玱玹阿子。

    说来这几天也甚是奇怪，自从他们来到了这里，自从那天他们吵了一架以后，玱玹阿子就再也没有出现过了。

    不知道他人到底是去哪儿了。

    玱玹阿子究竟什么出现，现在没人能知道，他们只是住在这里，心中难以决断。

    时间就这么一天一天的过去，随着时间的无情流失，他们的思想像是得到了很好的升华，他们在想：接下来该怎么办？

    问题是被他们意识到了，但是解决问题的有效办法却还没有，这实在是让人为难的很。

    看见六花令和七花令两人将八花令带走，他们都心中无主看了看天上的云，天上的云层层堆叠，这让他们的心情此刻变得沉重复杂的很。

    夜寒冬看见莫云白，神情冷漠，不在理睬，然后跟着前面的人，走过软桥。

    莫云白见了，心中也是无主，就在他不知所措的时候，他身旁站着的花镜却说道：“令主，接下来该怎么办，我们已经在这里待了一个月了，再这样待下去，我们都忘了来时的路了。”

    看来花镜已经不想在这里待了。

    但是莫云白心里清楚，他们千里迢迢来到这里，倘若现在离去，泥香，或者夜寒冬是一定不会和她们走的。

    不错，不会。

    刚才夜寒冬的态度已经明确了，现在的选择，他要做。

    莫云白看看天，道：“既然我们已经决定不同意借取九曲乾坤镜了，那我们就离开这里吧。”说完这句话，他下了很大的决心。

    他咽了口唾沫，说道：“明天就启程回去。”

    花镜听了，笑容满面，道：“好！”

    不过不知道为什么，在莫云白做出这样的决定以后，他的心都七上八下的，这是好久好久没曾有的感觉，这感觉一点儿也不好。

    不过究竟哪里出了问题，他心中更是无答案。

    他只是看看天。

    然后看见夜寒冬已经步行走过软桥，走进湖心小筑的中间，身行消失在一排排房子之中。

    或许是因为距离十分的远，所以没看清夜寒冬到底是进那一间房间了。

    已经一个月了，每一天都是这样，夜寒冬闭门不出，谁要去见他，他理也不理，这里人之多，除了泥香去了，他会搭理，其余之人，理也不理。

    不过从两天前，泥香再也没来找他，不知道是什么原因，不过从他的行动看来，他似乎还没有发现这一点。

    哪一点？

    就是泥香去哪儿了？

    莫非？

    或许和玱玹阿子一样，无缘无故消失了？

    (本章完)

