    那老师笑呵呵道：“您说。”

    “不不不，千万不要用您，我现在在课堂上，您才是我的老师。”项宁汗如雨下，这一下子整的，可不是一个两个宗师啊，今天星期四，是课程最多的，这一下子岂不是他成了怂恿学生旷课了？这一下子就是七八个宗师啊！

    项宁疯狂思索起来，难不成装备的吸引力真的有那么大？难不成自己没解释清楚？他赶紧对着那老师笑道：“老师，您等会，我去问问什么情况！你要相信我，我绝对不可能怂恿学员旷课的！”

    项宁说着，看着低头看手机的老师，正要自己也掏出手机询问情况的时候，那老师笑呵呵道：“你看一下群吧。”

    项宁顿时舔了舔嘴唇，打开群里，看着一个老师截图跟一个一年级学员的对话，那人正是一年级新生代表周万道。

    “项宁老师果然是教导有方，从实践中成长！”

    “呵呵，果然是我们这些老家伙跟不上年轻人的时代了吗？”

    “项宁老师，您现在在那，我们想去您那里讨教一下，毕竟他们可都是未来的栋梁，能让他们旷课去实践的魔力，我们也想拥有呐，您说是不是?”

    “项宁老师？”(o？？？)

    项宁看着一个个老师话语中带着的淡淡寒意，浑身不由自主的打了个寒颤，用余光瞟了眼身边的老师，正在看手机，他便想着溜走。

    但那有那么容易？他才刚走到门口，打开教室的门想狂飙出去，但是他忘了，教学点可是有不少老师的，此时已经走到门口了。

    “哟，项宁老师这是要去哪里啊？现在是上课时间吧？你也想旷课了？”一个老师笑呵呵道。

    “哟···哟，我就是想去上个厕所而已。”

    “项宁是在这边上课吧！”一道洪亮的声音从楼道那边传来，然后只见一个满脸胡茬，身高两米的壮汉正要走过来，在看到项宁的时候，明显是眼前一亮，并且嘴角微微翘起，身上的气息忽然汹涌了起来。

    “卧槽，别人都是悄悄的，怎么熊老师你就那么独特！”

    “把头给老夫伸过来，老夫给你加个眩晕buff！”

    “呵呵，不劳烦您那么好了！”项宁转身直接朝着窗户边冲去。

    “哈哈哈！小子！今天你就别想跑了，我们早就想跟你这个十八岁就入宗师之境的人战斗了，今天千载难逢啊！”

    “你们···你们别逼我，有本事一个个来，欺负我一个人算什么本事！”项宁直接拉开窗户，直接从四楼跳了下去，直接开炮，一点形象都没有，而教学楼的的一些学生都伸长了脖子往外探，就连正在授课的老师都忍不住看去。

    毕竟这种场景真的太少见了，八个宗师追着一个宗师，这真的是从未见到。

    而且前面那个宗师还骂骂咧咧的：“你们看看，你们看看，欺负人了！你们还为人师表呢，别学生看到多不好，传到外边多不好！”

    “呵呵，为人师表！你为人师表就让学生跑去外面卖东西，他们未来的双手是杀敌的，你用来卖东西！老夫今天不揍你，决不罢休！”

    “看到更好，好打压打压他们的傲气，磨一下他们的棱角，乖乖站住挨打！”

    “我站你个头，我才没那么傻，你们要是能追到我在说！”项宁瞬间施展出鬼影迷踪步，登峰造极的境界配合上项宁的宗师实力，那速度，已经快出了幻影！

    而身后的八大宗师就像是八仙过海各显神通，虽然不能追上项宁，但并没有被拉开距离，还是紧紧的跟在项宁的身后！

    “小子！你跑不了的！”

    “诸位，这小子的身法是鬼影迷踪步虽然只是五阶的身法，但是已经达到了登峰造极境！分开去围堵他！”

    “好！”

    八大宗师散开，去围追堵截！

    而站在办公楼的天台上的龙秦天笑呵呵的看着这一幕，也是颇感有趣，他也想看看这小子在八位宗师之下能怎么跑。

    项宁跑过一条绿荫小道，忽然一股强劲的气流轰来，速度之快，力量之强，足以让一头七阶兽王吃个亏！

    项宁纵身一跃，就像是海豚冲出海面一样优美。

    “你们来真的啊！”项宁看了看，只有对方一个人，嘴角翘起，单挑，我项宁还没怕过谁！

    落地脚一转，直接朝着那个老师冲去，那老师看到项宁冲来，显然是错愕了一下：“哈哈哈，你以为我会上当冲过去吗？你们肯定在前面埋伏我了，我先解决你，在从里跑！”

    但是，在项宁冲过去三四步后，三名宗师冷笑着从一旁走出来。

    项宁差点崴到脚，荧光一闪，吞噬者出现，就在那些宗师以为项宁要战斗了的时候，项宁往地一戳，瞬间改变了身体的方向，继续朝着前面跑去。

    “卧槽，你小子真鸡贼！”那宗师忍不住嘴角翘起，被项宁的突然变向戳到笑点了。

    “开玩笑，我要是会被你们抓住！你们还是放弃吧！”

    项宁直接转弯进入了生物园。

    过了一会，没发现有人他便停了下来，忽然前面传来动静，项宁被吓了一下，以为遇到哪些宗师了，立马警惕起来，不过一看，是老熟人，吕玖玖。

    此时的吕玖玖整蹲在地上喂养着雪蜜兔，今天她身穿旗袍，露出了雪白的大腿，那对凶器被挤压得有点那啥，项宁只是瞄到了一眼便闪开目光，非礼勿视，非礼勿视。

    而吕玖玖好像察觉到了有人来，她站起身来，看向项宁：“喔，原来是项宁呀！你怎么在这里？”

    看着吕玖玖，项宁走上前去，准备吐一下苦水：“唉，别提了······”

    吕玖玖听完项宁说的，咯咯咯的笑了起来，然后让项宁过去，项宁也不疑有他直接走了过去道：“怎么了？”

    “来，我给你看看雪蜜兔，你可以选两只回去送给你的妹妹喔！”吕玖玖道。

    原本项宁看着吕玖玖要来拉自己，本能的想躲闪，但听到可以选两只送给妹妹后，就任由他拉过去了。

    可下一刻。

    “我抓到项宁了！快来啊！”

    项宁：“······”

