    墨珏连高高在上、美艳动人的荼蘼将军都不肯多看一眼，为何会对一个来历不明的小狐仙如此上心呢？

    韶音的眼中燃起了妒忌的火焰，她的心中有一个声音反复的问着，凭什么雪染初登天界，天帝就要封赏于她，而她辛苦修炼升仙之后却只能做一个仙婢，如今，还要伺候雪染这样的人。

    让韶音更不能接受的是，这样一个样样都平凡，事事还不及她的女子，竟然轻而易举的就得到了墨珏将军的青睐和宠爱。

    韶音满腹心事的向前走着，并未注意到身后两人的举动。

    墨珏渐渐向雪染靠近，捏住她的下巴，将自己的脸凑上去，揶揄道：“听到了吗？今日，你比我先回的栖垣宫，我可没有时间与韶音对口供！就算她是畏惧我才说的那番话，可你日后都住在栖垣宫，无论同任何人一打听便知，我是否与哪个女子有过纠缠。”

    “我不是故意的，我对你在天界的生活并不了解，我怕之前种种，都是我的自以为是。”雪染被墨珏钳制着，无法避开他的眼神，故而，只能毫无底气的解释着。

    墨珏的唇角勾起一丝笑意，他松开了雪染的下巴，沉声道：“看来，栖垣宫的每一间房，每一个人，你都要仔细的看上一看了。”

    闻言，雪染瞪大了眼睛，墨珏定是把她当成那种小肚鸡肠，爱胡思乱想的人了，她慌忙反驳道：“不必如此！”

    墨珏的唇边噙着笑意，眼中泛起温柔的光，轻声回道：“定要如此！因为，你安心了，我才能安心。”

    墨珏的一句话说的雪染满脸通红，她的心里渐渐生出暖意。

    这冷清的天界，兴许也不是那么难熬，她甚至开始有些期待，未来与墨珏在栖垣宫共处的日子了。

    三日后。

    晨曦徐徐的来开了帷幕，金色的温暖光芒透过窗子照射在雪染白色的床幔上。醉兰轻轻推开雪染的房门，领着其他几个仙婢，带着清新的空气，款步而来。

    她伸手拉开雪染一侧的床幔，绑在床头，俯下身贴在她的耳边，轻声唤了一句：“主子，该醒了，眼下已是卯时了。”

    雪染的身体动了动，却没有睁开眼睛，只是迷迷糊糊的回了句：“我想再睡会儿，昨夜墨珏拉着我下棋，梦里我又下了一夜的棋，今日着实困乏的很。”

    醉兰未恼也未慌，只是浅浅的一笑，一边缓缓地将另一侧的床幔系在床尾，一边柔声说道：“主子不记得了？今日辰时，陛下要在凌霄殿为您与将军举办分封大典，您若是再不起来，可要耽误时辰了！”

    雪染的眼珠在薄薄的眼皮下滚了滚，随即，扑腾一下坐了起来，她的脸上虽是还带着困倦，神智却瞬间清醒起来。

    雪染转头看向醉兰，惊慌的问道：“糟了，我确实忘了这事，眼下可还来得及？”

    “主子莫慌，来得及。”醉兰安慰道，随后侧头交代身后的三位仙婢道：“你们快快为主子梳洗打扮，一个时辰内，务必将主子送出门。”

    雪染这才发现醉兰的身后还站着三个仙婢，一个端着盛满热水的脸盆，一个托着一件粉色的纱裙，还有一个带来了许多胭脂水粉。

    雪染一愣，突然多了这些人来伺候她的饮食起居，她难免会有些不自在，便推辞道：“我自己可以的，不必劳烦姐姐们动手。”

    一句话惹得醉荷等人面面相觑。

    服侍主子是她们的本分，遵从主子的吩咐也是她们应该做的，雪染的话可是叫她们犯了难，一时间不知道该如何是好。

    醉兰的脸上依旧是浅浅的笑意，不慌不忙的说道：“您是栖垣宫的主子，奴婢们是栖垣宫的仙婢，奴婢在府中理应用心服侍主子，若您不用醉兰等人伺候，便是厌恶奴婢们，醉兰会去禀明将军为您安排新的仙婢，奴婢们去领罚便是。”

    雪染连忙抓住醉兰的衣袖，慌张的解释着：“我不是这个意思，只是，我向来都是自己打理一切，突然要别人来帮忙，有些不习惯。”

    醉兰轻轻拍了拍雪然的手，安慰道：“过几日主子便习惯了，醉荷等人办事最为稳妥，您就放心的让她们服侍您吧！”

    一番梳洗打扮之后，雪染终于走出了门。

    一推开门，她便看见墨珏背着手立在门口。雪染吓了一跳，抬起眼眸望着他问道：“你是何时来的？”

    迎着晨光缓缓而出的雪染似乎与往日有所不同，墨珏的眼眸中飞快的闪过一道光彩，瞬间僵在了原地。

    只见，雪染身着一件逶迤拖地的粉色流仙散花裙，裙幅褶褶宛若月光流动轻泻于地，袖口绣着连珠团花锦纹，腰间用一根白色软纱轻轻挽住，将柔美的身段淋漓尽致的显现了出来。

    娇小的身上披着一件金丝白色纱衣，恰到好处的露出了纤细的颈项和清晰可见的锁骨，淡雅之处平添了有几分妩媚。

    三千青丝大部分翩垂在细腰间，头顶斜插着镶嵌珍珠碧玉步摇，原本清丽的脸蛋薄施粉黛，眉如翠羽，齿若含贝，清灵透彻宛若冰雪，双颊边若隐若现的红扉感如花瓣般娇嫩可爱。

    此时的雪染褪怯了稚嫩的青涩，显现出了丝丝妖娆，勾魂慑魄。

    雪染见墨珏半晌未言语，便走到他的身前，伸出手指，在他眼前晃了晃，提醒了一句：“墨珏？”

    自雪染身上传来的若有若无的香气，让墨珏瞬间清醒过来。

    他偷偷打量了一下雪染身侧几个偷笑的仙婢，迅速调整好神态，漫不经心的说了一句：“第一次见你穿这种颜色的纱裙。”

    自墨珏与雪染相识以来，雪染皆是身着一身白色衣裙，从未穿过其他色彩。墨珏的话不仅让她有些怀疑，她这样穿是不是不好看？

    雪染展开双臂，自顾自的打量了一番，有些尴尬的问道：“醉竹说今日是你我大喜的日子，穿这件好一些，我穿这身是不是不好看啊？”

    墨珏勾了勾嘴角，唇边泛起一丝邪魅的笑意，问道：“你我大喜的日子？”

    雪染一愣，方才想明白自己说了些什么，红着一张脸，连忙解释道：“不是，是你和我大喜的日子！”

    墨珏的笑意更深，又问道：“难道不是一个意思吗？”

    “当然不是一个意思！”雪染的脸颊愈加粉红，皱着眉解释道：“我不是那个意思！我的意思是，今日是……算了，无论我说什么，都定是要被你笑话一番！”

    墨珏笑了笑，没有继续揶揄她。

    他伸出手从怀中取出了一个素锦手帕，轻轻打开。只见，帕子里包着的是一个闪着淡淡光芒的鎏金水波纹白玉镯。

    墨珏拉过雪染的手，将那个白玉镯戴在了她的手腕上，打量了一番后，轻声说了句：“尺寸刚好。”

    雪染的眼中露出了惊喜的光芒，她翻转着手腕反复抚摸着，轻笑着说道：“好漂亮的镯子！是送给我的吗？”

    墨珏负手而立，薄唇轻吐出两个字：“嗯，送你的封仙礼。”

    收到礼物的雪染十分欢喜，可是短暂的兴奋之后，她的眸光又黯淡了下去，愧疚的说了一句：“可是，我没有为你准备贺礼。”

    对墨珏来讲，雪染能够陪他回到天界，已经是给他最好的礼物了。这世上无论是仙法秘诀还是灵丹妙药，是加官进爵还是腰缠万贯，都不及雪染在他身边，让墨珏觉得欢喜。

    雪染便是上天送给墨珏的礼物，除此之外，他什么都不再需要了，也什么都不想要。

    想到此处，墨珏的嘴角噙着一丝玩味的笑意，挑眉道：“你已经送了。”

    雪染一愣，疑惑的问道：“什么时候？”

    墨珏没有回答她的话，而是转身大步的向前走去，提醒道：“时辰不早了，我们走吧。”

    雪染连忙追上他的步伐，不依不饶的问道：“你还没回答我呢！”

    雪染一路的问话直到凌霄殿外才安静下来，望着眼前绵延到天尽头的云阶，她突然有些胆怯，似乎是惧怕殿上的众仙会对她的出身议论纷纷。

    墨珏见雪染不再说话，便将她的心思猜出了七八分，柔声安慰道：“你不必忧心，万事有我在。”

    就是这短短的几个字，便让雪染焦躁的心情渐渐平复了下去。似乎只要有墨珏在，雪染就什么都不怕了。

    突然，云阶上传来了一声长喝：“陛下有旨，宣墨珏上神、雪染仙子上殿。”

    雪染一边向前走着，一边偷偷的向四周打量着，今日的凌霄宫与她上次来时，似乎大有不同了。

    凌霄殿外七彩神虹横贯，九色祥云浮动，仙鹤齐飞，环绕凌霄宫。凌霄殿上，各路仙家齐聚殿内，场面十分肃穆。

    墨珏与雪染并肩站在凌霄大殿的中央，偌大的凌霄宫还是千百年前的样子，室内陈设未变，台上宝座未变，墨珏也重新站回了昔日朝会时常站立的位置，继续为天界之主效力。

