    要死了要死了！

    田不器努力挣扎，吃奶的力气都用出来了，结果却仍然没什么卵用。

    对方的精神意志与神魂强度远高于他，而且是背后偷袭，一上来就是全力压制，搞得他连自己的王者意志都没来得及完全展开，没有半点可以反抗的余地。

    夭寿啦！

    他现在可是半帝，只差一步就能成为真正的帝级强者，可是现在却仍然被人家用精神力给压制得死死的，这说明了什么？

    这说明突然出现的这个中年美妇，精神力修为至少也在半帝级别！

    碰上硬茬子了！

    杨帆眯着眼睛，仔细打量着眼前这一大一小两个女人，肤白貌美，长得都还挺好看。

    从声音上来判断，刚才说话的人应该是年龄小一些的清纯少女。而出手禁锢他们的那个牧天睛，则是眼前这个似乎并不怎么喜欢说话的中年美女。

    从她们的身上，杨帆没有感应到任何杀气，所以并不是很紧张，而且现在还没到真正的绝境，也没有必要太过害怕恐惧。

    “你们是怎么找到这里来的？”

    牧天晴的目光在杨帆、田不器还有田飞瑶的身上扫过，语气低沉清冷。

    田不器在三人之中，修为最高，刚才为了能够彻底禁锢住他，牧天晴几乎耗费掉了她近乎六成的精神力量。

    可是在问到这个问题的时候，她却最先把田不器给屏蔽在外。

    一个只知道修炼蛮力的气血武夫，没有那个能耐堪破她的天级比阵。

    不过，当她把目光又移向杨帆与田飞瑶时，眼中亦是闪出了一丝疑色。

    剩下的这两个倒是精神念师，不过，杨帆只是九级精神念师，修为太低，别说是天级幻阵，就算是最简单的凡级幻阵都够呛能学会，直接也被她给PASS掉了。

    而田飞瑶，是六级精神灵师，修为倒是勉强够用了，但是年龄是硬伤。

    看她的骨龄，甚至还不到三十岁！

    单论精神力修为的话，绝对是天才中的天才，甚至连她牧天晴都要自叹不如。

    但是幻阵师，并不只是修行天赋高就能成功入职的。

    没有一定的阵法基础，没有足够铁时间打磨钻研，再天才的精神灵师，也不可能一不登天，能够掌握得了天级灵能幻阵。

    田飞瑶的年龄是硬伤，她现在的精神力修为越高，那就代表着她花费在修炼精神力上面的时间越久，相对而言，自然就不会再有太多的时间让她去钻研幻阵的技巧。

    阵法经验的积累，天赋只是一块敲门砖，更多的还是要靠时间去一点点地打磨积累。

    没有人能够一蹴而就，再天才的人，也不行！

    所以，牧天晴所知道的那些阵法大师，几乎没有一个是小于一百岁的。年轻的当然也有，不过多是只通一些皮毛，根本就领悟不了天级幻阵的精妙。

    所以，牧天晴才会觉得很奇怪。

    这三个人明明都不符合成为幻阵大师的条件，他们是如何寻到此处，并成功钻进了好所布置的这坐掩天藏地幻阵之中的？

    很蹊跷啊！

    三人之中，只有田飞瑶的嘴巴被解开了禁制，不由自主地轻声回道：“是我弟弟发明的定位器，可以全球定位，还可以无视一切灵能、禁制的遮掩，直接发现目标，精确范围三米以内。”

    “本来我也是想把安生这个死胖子给悄悄掳走带回南江的，为我弟弟讨一个护卫名额，好进入灵源之地寻求突破甚至成王的机缘。所以才事前就有了准备，没想到却被你们给捷足先登了。”

    杨帆与田不器眼神同时抖动，这丫头，竟然这么快就被人给催眠控制了！

    六级精神灵师又怎么样，碰到九级巅峰的精神灵师，一样得跪啊。

    “定位器？”牧天晴一怔：“现在的灵能科技都已经变得这么发达了吗，竟然连老身的掩天藏地幻阵都能堪破？”

    要不要这么厉害？

    想当年她的这套天级幻阵连帝级强者的耳目都能给完全遮掩掉啊，现在竟然会被一个小小的定位器给看破了？

    “这怎么可能？”旁边的小姑娘不脸地不相信：“晴姨莫要听她胡说，她肯定是在吹牛呢！”

    牧天晴嘴角一抽。

    “小姐，在老身的精神诱惑之下，没有人能够说谎欺骗老身。”牧天晴对自己的催眠术很有自信。

    只是催眠一个六级精神灵师而已，对她来说，没有任何难度，自然也就不存在失手的可能。

    所以，她相信田飞瑶并没有说谎，她所说的那个定位器应该是真的存在。

    “卧槽！田飞瑶，你果然对本帅还有觊觎之心，竟然在本帅的身上安什么定位器？！”

    安生的修为并不被牧天晴给放在眼里，所以在确定了没有任何危险之后，就直接解除了这小胖子的禁制。

    现在，听到田飞瑶说出这样的隐秘，安生被吓了一跳，气不打一处来，高声向田飞瑶咆哮质问。

    牧天晴无语地轻瞥了小胖子一眼，轻声提醒道：“安生少爷，您就别再耍什么小心思了，在老身的精神控制之下，别说是你这种音量，就算是有炸雷声响，都未必能唤醒她。”

    安生少爷？

    杨帆注意到了牧天睛对安生的称呼，心中一动，现在的劫匪对肉票都这么客气了吗？

    泳池趴蹄，美女相伴也就罢了，现在连一位近帝级别的精神灵师都开始对安生这么尊重，哪有一点儿像是绑票像是威逼利诱了？

    “晴姨！跟他那么多废话做什么，他就是一傻叉，这辈子估计都这样，没什么出息了！”

    小姑娘似乎跟安生有仇，说起话来极不友善。

    “小姐慎言！”牧天晴轻声劝道：“安生少爷虽然丑了点儿，胖了点儿，修为低了点，天赋差了点，人也傻了点儿，但是至少他的心地善良，勉强还能算是个好人不是吗？”

    安生瞬时泪流满面，心底里突然生出了想本巴掌拍死这个长舌妇的冲动。

    不会说话就别说，没人把你当哑巴！

    被发好人卡也就罢了，勉强还能接受，毕竟他确实心地善良得一批，确实是一个百年难得一见的大好人。

    可是，为毛在说他是好人之前，前面还要再加上那么多的并不属实的污蔑之词？

    修为高了不起啊，修为你特么也不能骂人啊？！

    “不对啊。”牧天晴突然回过神来：“机器再好，它也毕竟是死物。就算是它能准确地定位到这个地方，外面有幻阵阻隔，按理说你们也进不来啊！”

    机器再牛逼，它得也会破阵才行啊。

    掩天藏地幻阵可不是普通的灵能阵法，寻常人的肉眼与精神感知根本就察觉不到它的半点儿气息波动，就算他们知道了确切的地点，可是阵法不破，他们同样会被隔绝在外。

    可是现在。

    三个人却在没有破坏半分阵法结构的情况下，就这么悄不息地钻进了阵法内部，而且还没有被牧天晴给提前察觉，这本来就很不正常好不好？

    “靠我师傅呀！”田飞瑶面无表情地自然回道：“我师傅可是阵法大宗师，区区一座小小的天级幻阵，根本就拦不住他！”

    噗！

    牧天晴郁闷地想要吐血，真是无知者无畏啊，堂堂的天级灵能幻阵掩天藏地阵法，竟然被人给冠了上区区的名头。这小丫头，所是对阵法的世界，一无所知啊。

    “不知道你师傅是谁，现在何处？”

    郁闷的同时，牧天晴也不自觉地提高了警惕，这小丫头竟然还有一个师傅在，怎么没有看到？

    能够给一个六级精神灵师当师傅的人，肯定不容小觑，难道是遇到同行了，不知道是哪一位幻阵大师在跟她过不去？

    在牧睛之的观念里，能够堪破掩天藏地幻阵的幻阵师，总共也就只有那么几位，可是她却从未听说过有谁收了这样一个不到三十岁就已经晋级到六级精神灵师的天才弟子。

    一般情况下，有这样一位可以拿出来往脸上贴金的天才弟子，他们根本就不会刻意遮掩，而且也藏不住。

    “诺！就是他了！”田飞瑶直接扭头看向杨帆，原本麻木的小脸上竟然流露出了一丝敬畏与崇拜：“他就是我的师傅！”

    “我师傅可厉害了！刚才他只站在幻阵外面稍稍地看了一眼，什么都没说，就直接带着我跟四长老刷的一下就进来了，感觉这所谓的天级幻阵，真的没什么了不起！”

    杨帆欣慰点头，没想到哪怕被催眠了，他在田飞瑶的心中，形像还是如此地伟岸牛逼，平时总算是没有白疼她。

    “嗯，这小丫头很有前途嘛！”

    “回头的话，可以把九品灵茶拿出来给她尝两杯，神魂本源强大了，下次就不会这么容易被人给催眠了！”

    牧天晴的脸色再一次变得极为难看，她最引以为豪的天级灵能幻阵掩天藏地，竟然接二连三地被人给贬低鄙视，真是是可忍孰不可忍。

    不由得，她逐渐加大了对田飞瑶的精神控制。

    现在，她也开始有些怀疑，这小丫头骗子是不是在故意装糊涂糊弄她。

    否则的话，正常被催眠的人，哪一个不是老实本份地回答她的问题，哪里还会有闲心在这里跟她吹牛逼？

    一个才十几岁的小娃娃也敢当一位六级精神灵师的师傅，也敢说自己是阵法大宗师，还秒破天级幻阵，闹儿呢？！