    　　[]

    　　叶薰儿身为中枢领阵之人，在看到伏天阵法短暂性的溃散，又看到紫苑弟子们气吞山河，如万兽奔向自己。

    　　那一刻。

    　　她瞳眸紧缩，惊慌不已。

    　　就连心脏都在痉挛。

    　　她的眼睛里，倒映着杀气可怕的紫苑弟子们。

    　　他们，距离自己越来越近。

    　　叶薰儿两手紧握着剑，努力让自己镇定下来。

    　　但她知道，再不逃，就会死在这群疯子的手里。

    　　她不能死！

    　　叶薰儿低声轻呼，从战台逃窜。

    　　飞掠出去，脱离了战台。

    　　紫苑弟子们还想要扑出战台去追，但被战台所放置的灵宝之气给拦住。

    　　站在铜锣前的晏家主提醒道：“神玄弟子，叶薰儿降战台，败之。”

    　　叶薰儿的行径，便是自行认输，投降。

    　　紫苑弟子们心有不甘，咬牙恨恨地盯着叶薰儿。

    　　他们听到晏家主的话，抬头看向了楚月。

    　　楚月抿唇不语，只轻抬了抬修长如玉的指骨。

    　　登时，三百紫苑弟子心领神会，放弃了追杀叶薰儿，目光落在了神玄弟子们的身上。

    　　叶薰儿逃出战台，那便意味着伏天阵法，彻底地支离破碎。

    　　就连一向以叶薰儿马首是瞻的神玄弟子，也被叶薰儿的投降之举给弄得乱了阵脚。

    　　他们从未想过，会对战争学院的人投降。

    　　但紫苑弟子们的步伐太快，攻势又太猛，速度更如幻影。

    　　而且这群弟子，在出手的过程，还互相帮扶，以至于无懈可击！

    　　“总司叶薰儿都逃了，我可不想把命交在这里。”

    　　又一个神玄弟子，逃了出去。

    　　陈清河紧咬着牙，和其他弟子们，一同落荒而逃，离开了战台。

    　　转眼之间，神玄的团战队伍，就剩下苏未央在内的一百人。

    　　她极其失望地看了眼狼狈落魄的叶薰儿，旋即往前踏出，直面紫苑弟子，抬起下颌高声道：“吾为神玄弟子，宁可战死，绝不苟活，尔等，来吧。”

    　　苏未央的话，激励了一百余的神玄弟子！

    　　“宁可战死，绝不苟活！”

    　　“……”

    　　他们与苏未央共进退，以薄弱之势，反击紫苑弟子形成的“千人斩”！

    　　紫苑弟子们在这场战斗之中，仿佛突破了自身的枷锁，挖出了藏着已久的潜力。

    　　尤其是体内的魔障气息，不知不觉间，竟能为他们所用。

    　　因此，他们的整体能力，都在提升。

    　　曾经虽为稷下学宫的残次品，但若凤凰涅槃，掌握住使他们残次的魔障气息，那便是万丈高平地起！

    　　成长的速度，是旁人快马加鞭都追不上的！

    　　神玄弟子，远非他们的对手。

    　　“嘭！”

    　　“嘭！”

    　　“……”

    　　上百神玄弟子，都已摔倒在地，身上的伤口皮开肉绽。

    　　苏未央跌倒在地，身上插满了紫苑风流男子披风里的无数刀刃。

    　　她的大腿，撕裂开了一道深可见骨地刀伤。

    　　楚月眸色波澜不兴，平淡地望着苏未央。

    　　苏未央仰起头看向楚月，像是在隔空对话，又像是在自己喃喃：“我苏未央虽不是英雄，但也绝非狗熊！”

    　　她把话说完，手掌朝地上一拍，发出低吼的声音。

    　　便见苏未央周身的无数刀刃，全都飞掠了出去。

    　　她爬起来，冲向紫苑弟子，高喊着：“神玄不败！”

    　　轰然！

    　　苏未央的身形忽然止住。

    　　红羽发上群蛇，如蛛网般缠住了苏未央。

    　　一条红眸蛇，勒紧了她的脖颈。

    　　苏未央渐渐变得窒息，眼球快要爆裂，满头都是汗水。

    　　一身的伤，触目惊心。

    　　但她用尽力气，发出微弱地声：“神玄……不……败……”

    　　红羽眉头紧蹙，呲牙咧嘴怒吼，群蛇张开嘴，竟露出了森冷的獠牙，歇斯底里的尖声犹如魔音刺激着苏未央。

    　　就在群蛇即将吞噬掉苏未央的时候，陡然响起了一道冷冽的声音：“小羽——”

    　　红羽抬眸，不解地看了看楚月，才不甘心地松开了苏未央。

    　　楚月从总司之位站起，走了下去。

    　　“晏家主，所谓战台切磋，是切磋武学，点到即止，如今胜负已定，还不宣布结果？”楚月冷淡地说。

    　　晏家主拧着眉，深深地看了眼楚月。

    　　女孩的声音虽然很平淡，没有跋扈之势，但不容置疑的态度和不怒而威的气势，凌驾于他之上。

    　　如王的命令。

    　　,

    　　,

