
　　只是越家不待见她，她就时刻跟随在越子墨身后，越子墨也不理会她，就这般纠缠了一年后。

　　在一次越子墨等人去银狮岭历练时阮筱筱也跟去了，没想到一行人惊动了银狮岭中的大妖，越子墨等人仓皇而逃，阮筱筱却丧命于妖兽口中。

　　上一刻还丧命于银狮岭妖兽口中，下一秒阮筱筱却重生在了退婚之时。

　　婚依旧退了，只是重生一世的阮筱筱将所有的恨意都给了孟若云，若不是孟若云故意勾引，越子墨又怎么会退婚。

　　因此利用重生之前得到的消息，阮筱筱使劲手段抢夺孟若云的资源。

　　利用在其中一处遗迹中得到的影响心神的神秘丹药，阮筱筱将之捏碎撒在了孟若云的饭菜中，最后导致孟若云冲击结丹时差点失败。

　　后来即便是成功也造成了根基不稳，因此不得不在根基稍微稳固后出去历练。

　　阮筱筱又伪装成被人追杀的模样，假装偶遇了孟若云，顺带着被她救下。

　　她知道孟若云的冰灵根可以感知周围人的恶意，因此早在来之前就准备好。

　　之前在那处遗迹中，她一共得了三种宝物，除了那种悄无声息影响心神的丹药，还有一件宝物正好可以隐藏恶意。

　　将之佩戴后，阮筱筱也时刻自己警惕着，很少对孟若云显露恶意。

　　她深知，孟若云这个女人能够在短短时间内冲击金丹，甚至就连那种影响心神的丹药都未能毁了她，绝对不容小觑。

　　利用先知，阮筱筱故意引导着孟若云踏入了另外一伙人的地盘。

　　最后如愿的看着孟若云被偷袭重伤，阮筱筱又假装和那些人拼斗，成功取得孟若云信任。

　　在受了轻伤后利用在遗迹中所得的最后一件宝物——爆裂符，成功的甩开众人，带着孟若云顺着银狮岭的方向跑去。

　　最后在银狮岭顺利的干掉孟若云。

　　干掉孟若云后，阮筱筱又将现场布置了一番这才离开。

　　等到孟若云的死被人发现时，只怕早就被妖兽吞入肚中，一块骨头都找不到了。

　　查看完了大概的社交手册，乔时翻手算了下。

　　距离她上次过来完成任务已经过去了整整三千年。

　　“……”

　　这……

　　哪怕是太上长老都挂了，原本还想着能不能叙叙旧来着，现在让她跟死人叙旧吗？

　　“系统，我的第二战体呢？”

　　来之前系统没提醒兑换，现在这个世界她用的是她自己的身体，这让她怎么办。

　　她高级七段的实力在这个位面相当于金丹中期左右。

　　即便是加上十倍金手指的加成，最多也不过是能打过金丹大圆满。

　　银星大陆今时可不同往日，不知为何，千年前迸发了第二春，灵气较之以往更加充沛，虽不少奇珍异宝已经断绝，却又生出了不少新物种。

　　如今的里跃城虽比不上落凰城，灵气却也充沛，再加上孟家所在，较之以往繁华了不知多少倍。

　　所以……

　　以前遥不可及的金丹，如今在里跃城虽不至于多如狗，但也是满地走。

　　她的实力完全不够看啊。

　　没想到乔时等了一分钟，才得来系统慵懒的两字。

　　“没有。”

　　乔时：“……哦……”

　　没有便没有吧，原因乔时已经不想再过问，只是安静的待在树上修炼着。

　　如今这个世界全是灵气，她的体内却是元气，没办法再去吸收灵气。

　　想要修炼，只能用玄源果酒了。

　　待在树上一夜修炼过去，一旁的孟若云终于醒了，起身后扭头看了看乔时，眸中全是复杂。

　　眼前这个人，虽然身上毫无灵气，可是一身的气势却丝毫不弱于她。

　　孟若云只顿了片刻，便抱拳诚恳道：“前辈救命之恩，无以为报……”

　　之前她虽死了，灵魂却没有散去，自然能看到自己被眼前这人救了的事，以及她已经脱离身体快要消散的灵魂被快速吸回去一事。

　　起死回生啊。

　　孟若云深吸了一口气，正要说出日后任凭差遣，就见眼前这人一本正经的点了点头。

　　“所以你要以身相许吗？”

　　孟若云：“……”

　　⊙ω⊙

　　“前辈……”

　　“行了，不跟你开玩笑了，孟越古是你什么人？”

　　孟若云：“……”

　　“是先祖。”天籁小说网

　　“你孟家先祖到如今传了几代了？”

　　乔时一副打破砂锅问到底的架势，恨不能将孟若云的祖宗十八代都问清楚。

　　孟若云虽一脸疑惑，但是眼前这人是她的救命恩人，而且此事也并非什么机密的事。

　　“回前辈，先祖至今已经传了九代……”

　　“噗，不是吧，三千年就传了九代？”

　　孟若云：“……”

　　为何前辈关注的点在这里？

　　“前辈，孟家子嗣向来稀少……”

　　整个里跃城，孟家的子嗣最是稀少，暗地里不知道被落凰城那边嘲笑了多少次。

　　只是孟家不知道怎么回事，几乎每一代都有天赋卓绝的后辈，子嗣却那么艰难。

　　她这一脉原本是孟家隔了不知道多少代的旁支，在孟家强大起来后竟也被找到接了回去。

　　只是虽说如此，孟家子嗣却依旧可怜的紧，孟家不少祖上甚至一辈子都未结道侣，一心向道。

　　想到日后自己大约不会结道侣，孟若云不由得微微一抿唇。

　　孟家子嗣稀少的‘功劳’，只怕她日后也要添砖加瓦了。

　　乔时：“……”

　　“那现如今你先祖那一辈还有谁还活着？”

　　乔时问下这个问题时，孟若云心中的疑惑更甚。

　　眼前这人，似乎对孟家很熟悉，又似乎很陌生。

　　然而问的问题都是一些众所周知的事，孟若云不明白眼前这人想做什么。

　　“先祖那一辈已无人在世……”

　　也差不多了，如果没人冲击到化神，三千年的寿命已经是极限了。

　　“如今还在世的是孟东儿祖上。”

　　“嚯，她还活着？岂不是到了化神？”

　　孟若云：“……”

　　Õ_Õ

　　祖上如果不是化神，又是怎么活到现在？孟家又是靠什么震慑其他家族？

　　众所周知的事怎么前辈全都不知晓，难道眼前这位前辈来自海外？

　　可是听这语气似乎又很熟稔的样子。

　　“前辈认识先祖？”

　　孟若云试着问了句。

　　乔时眯着眼笑着点了点头。

　　她第一次经历的高等世界啊。

　　“我不仅认识孟东儿，我还认识曾经的陆裕太上长老，只不过他嫌弃我老了，否则还想收我为徒呢。”

　　想到后来陆裕屡屡提起这件事，乔时的心里依旧还是暖暖的，如果说未晋升化神之前，陆裕还不明白。

　　那么化神稳固之后，陆裕只怕也明白，她并非真正的孟越古。

　　虽说陆裕一直想收她为徒的原因是惦记她有宝贝了都想着他，嗯……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第391章 重生女配（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 