    林元达这个人，在林家的身份极其特殊。

    虽然他本人的眼界已经超脱了越州林氏，甚至已经不怎么把越州这个小地方看在眼里，更多的是着眼于朝堂，但是因为他在朝堂以及仕林极其崇高的地位，导致了他在林家变成了一个颇为特殊的存在。

    简单一点来说，他已经不怎么在意越州林氏，但是越州林氏却不得不在意他。

    哪怕是林思正这个林家的家主，林元达的长辈，在面对林元达的时候，虽然一口一个七郎，但是他，多多少少还是要看一点林简的脸色的。

    毕竟这位林探花，才是林家的希望，林家的未来。

    林简今年才四十岁，不出意外的话，他的影响力最起码还可以存在二十三十年，影响林家未来整整一代人！

    因此，林简的意志，极为重要。

    听到了林思正的话之后，林清源也皱了皱眉头，他先是瞥了一眼站在自己对面的三儿子，然后深呼吸了一口气，把林思正拉到了一边，声音低了下来：“大伯，我家…三郎，是如何认得元达的？”

    “老夫也不知道。”

    林思正皱眉道：“老夫问过家里的下人，有一次林昭偷偷进了一次代园，见了老七一面，然后老七也出面见了林昭一面，再之后就是那位长安来的贵人到了越州……”

    “长安的贵人来了之后，老七就主动来见我，与我提了这件事，后来你家里的林昭又来了一次代园，给老七送了一本册子。”

    说到这里，林思正顿了顿。

    “拿到了这本册子之后，老七他……就说要把这件事情管到底了。”

    这位林家的家主，此时与林清源两个人站在屋子外面，他先是看了一眼宅子的正堂，然后对着林清源低声道：“如果不是老七当着林昭的面，说出了管到底的话，今日他无论如何，也不会是这般态度。”

    “你这个三儿子，老夫先前已经见了几次，他待人守礼，不是不懂规矩之人，而今日他之所以会如此强硬，很显然是笃定了，老七会一直站在他的身后。”

    林思正皱了皱眉头，对着林清源轻声道：“不管怎么说，你这个三子与老七很是投缘，既然如此，你就不能太过生硬。”

    林清源心中凛然，他低头道：“大伯的意思是？”

    “老七他如今的身份地位，我越州林氏对他来说，并不是十分重要，他只要轻轻拉一拉林昭，你这个三儿子就会有个前程，甚至有机会……去长安。”

    “朝堂上的事情，老夫懂得并不多，但是老夫明白，林家的下一代人，还要落在老七头上，既然如此，你还是不要跟林昭闹得太僵为好。”

    “老七既然已经出面了，如果这件事闹得太僵，他也会觉得你这个兄长不给他颜面。”

    一个县衙里，最需要机敏的职业就是师爷了，林清源既然能在姚江做这么久的师爷，自然不会是一个蠢笨之辈，他立刻反应了过来，对着林思正深深低头。

    “多谢大伯提点，清源明白了。”

    两个人又在外面商量了几句，随后结伴进了正堂，林思正依旧面色平静，坐回了自己的位置上。

    而林清源的脸上，则是挤出了一丝笑容，他走到林昭面前，看向自己的儿子，声音比起方才，已经轻柔了许多。

    “我久不在越州，也不知道你们母子在家里受了委屈，方才大伯已经与我说了不少家中的情况。”

    说到这里，他回头瞪了一眼张氏，怒喝道：“'我每次出门之前，都嘱咐你好生照看家里，不要让家中生出什么乱子，可你倒好，不仅毫无一家主母的风范，反而为难他们母子！”

    “我在姚江的俸禄，大半都寄回了家里，你如何就能这般亏待他们母子？”

    张氏前段时间被揍了一顿，刚刚养好伤没有多久，这一次丈夫会来，她本就想着让丈夫替自己主持公道，不成想林清源反倒在长辈面前，把她劈头盖脸骂了一顿。

    张氏也不是个温顺的性子，当即从椅子上站了起来，哭骂道：“亏你还好意思提，你姚江在一年又能挣几个钱？东湖镇上上下下两千亩地，还不都是我每年在辛苦操忙，我在家里这样辛苦，把这个家打理的井井有条，到头来你因为一个妾室埋怨于我？”

    张氏两手掐腰，怒道：“且不说在东湖镇，就说在整个山阴，你去问一问，除了举人老爷，进士老爷家里，哪一家人的妾生子，能够入学堂读书了？”

    “家里本来就不富裕，如何养得起三个读书人？”

    张氏骂骂咧咧，犹自叫嚷不休，林清源脸色铁青，对着她怒声道：“好了，大伯面前，你还嫌不够丢人么？！”

    张氏忿忿不平的瞥了一眼主位上的林思正，然后气呼呼的坐了下来。

    林清源摇了摇头，又走到林昭面前，叹气道：“三郎，既然你与你大母过不到一起去，为父也不用强求，这样罢，你与你母亲就先住在元达的这个宅子里，稍后为父亲自去见元达，一个月该多少租钱，为父来出就是。”

    “你想要读书……”

    他这句话还没有说完，一旁的张氏已经勃然大怒。

    她怒声道：“好啊，妾室母子住在城里，把发妻与嫡子扔在乡下，林老五，亏你想得出来！”

    “你要是敢出这个钱，咱们这个家，就算是散了！”

    林清源咬了咬牙，刚想开口说句狠话，但是张了张口，竟然没有能说出来。

    一句话，他这一支，并不算富裕，家里还要靠着张氏这个会持家的人顾着，不然让他留在东湖镇去打理主家的这些田产，就够他忙碌的了。

    站在屋子右侧的林昭，把母亲扶到椅子上坐下，安抚了母亲几句之后，他迈步走到林清源面前，声音平静：“父亲，这个宅子是七叔借给我们暂住，用不着什么租钱，儿子也不用父亲操忙学业。”

    “儿子今年才十三岁，不曾成婚，真的与父亲分了家，外面的人也会说父亲的闲话，分家的事情暂且不提，今日儿子只有一个要求，盼企父亲答应。”

    林昭年纪太小了，他提出分家，本质上就是为了林清源答应这个要求。

    林清源深呼吸了一口气。

    “你说就是。”

    林昭虽然才十三岁，但是一举一动之间，已经尽是大人模样，他沉声道：“从现在开始，儿子不会再要父亲与嫡母的一分钱，家里的田产，房产等任何产业，儿子也不会要一星半点。”

    “今日起，我与母亲就离开东湖镇，搬到这座宅子里来，父亲依旧是父亲，您想要来这里住，儿子也绝不会拒绝。”

    “将来父亲老了，如果两位兄长不方便，儿子也可以奉养父亲。”

    “但是，从今天开始，儿子的资产与家里的资产再不相干，我不再拿家里的一分钱，以后我的钱，也与家里没有任何关系，这样，父亲同意否？”

    这番话，可以理解为林昭在谋求经济独立。

    这个时代没有合同，这种口头上的约书是不作数的，但是这个时代最讲究宗老族老，只要林思正在场，愿意做公证，那么这份约定就可以生效。

    更不要说，上面还有一个林元达在。

    张氏听到了这番话之后，立刻站了起来，她拉着林清源的袖子，轻哼道：“老爷，三郎都这样说了，你就应下他就是，刚好大伯也在，就给做个见证，防止日后有人耍赖，再回家里来争夺家产。”

    而林清源则是沉默了一会儿，然后微微摇头，

    “三郎，这样自然没有什么问题，但是未免太过亏待了你，家里的田产……”

    他一句话还没有说完，一旁的张氏已经拉住了自己丈夫，叫嚷道：“好，这件事我们夫妻应了，现在就找人起一份约书，让大伯做个见证！”

