    玛索的突然出现，让店内的气氛一下子紧张起来。()少女竟然成功召唤了电子恶魔“木偶”，可我的“神秘”却没有恢复的迹象，两相对比，我不由得对玛索的鬼影噩梦有了更深一步的认知。这里并非是绝对禁止使用个人的神秘，只是必须符合一定的条件，我想，是否被玛索选定为目标，或许也是其中之一。这条规则，让玛索可以无视人数上的劣势，始终处于一对一的情况下。

    少女终究没能做出反抗，她的反应不可谓不迅速，但是，召唤电子恶魔所需要花费的时间太长了，这个时间明显超过我过去召唤夜鸦夸克的情况。在“木偶”以少女为核心构建完成之前，她的阴影已经被利用，亦或者被侵蚀，从下方钻出的阴影触手立刻就打断了她的动作，一鼓作气钻进了她的嘴巴，还直往她的喉咙深处探去。

    我没有出手，因为，阴影触手的行为，不像是要杀死少女，更像是往她的身体中灌输了什么东西。少女自然十分惊恐，然而，哪怕阴影触手已经退去，侵袭所带来的各种负面感觉，仍旧让她感到极为不适。她开始作呕，咳嗽，剧烈地仿佛喘不过气来。她的样子看上去，比身穿病人服的玛索更像是病人。

    “你对我做了什么！？”少女惊恐问到。

    “你承认，契约就完成。”玛索终于开口了，她的表情很平静，看不出什么，但她的行为和话语，带有明显的目的性。

    “什么鬼东西！”少女还想说什么，可又是一阵剧烈咳嗽，这一次。她甚至咳出血来，她看到自己的血，表情更加惊怖了。

    “承认，不然就会死。”玛索如此说到。

    我觉得，少女在这种情况下，有可能无法理解。于是解释到：“她让你承认她刚才对你做的一切，契约就能完成，否则就会死。”

    少女咳嗽得越来越剧烈了，我觉得，也许她会把自己的肺都咳出来，而且，那浓重的鼻息音，有些像是哮喘。好不容易缓过一口气，她才说：“怎么承认？”

    “就说承认。”我说。

    少女还有些犹豫。但又是一口血呕出，立刻慌忙喊道：“我承认，我承认了，可以了吧！”她的话音刚落，目光就不由得凝固了，因为，玛索的身姿，正在夕阳的光中融化。没眨几下眼，那个地方就只剩下一片空气。然后。我听到少女的喘息声恢复了正常，这个恢复迅速而诡异，就像是之前的痛苦都是假装的。但是，那明显不是少女自己假装的。

    “走，走了？”少女有些不确信地看过来。

    我点点头，算是回答。玛索已经拿走了她想要的报酬。尽管，我也不清楚，她到底对少女做了什么。

    少女二话不说，连滚带爬地闯向门口，用力推开门。便好似虚脱一样摔倒在门外。在她重新站起来前，我也跟着出了钟表店的大门。店外的光景，和从店内向外探视时的光景并不总是一致，玛索现身的时候，黄昏色的街景，就像是错觉一样，如今走出店门，仍旧只能看到那仿佛万年不变的阴沉白昼。

    “灰雾又浓郁了一些。”我对少女说。她似乎听不懂，只是一副丧气的表情坐在地上。我没有离开，只是站在她身边默默等着。少女受到的打击不小，她刚开始出现时，虽然落于下风，但也许在她的心中，还是很自信的。我这么想着，解析自己的观察所得，描绘着这位新认识的少女的心理。

    “你害惨我了。”少女抬起头对我说。

    “你不是还活着吗？”我说。

    “那到底是什么东西？”少女说的，就是之前现身的玛索，她的直觉很敏锐，也相信自己的感觉，换做普通人，大概只会觉得那真的是玛索吧。

    “你说呢？我也无法肯定。”我没有对她说谎。虽然我觉得那就是鬼影玛索，但实际情况到底如何，却仍旧没有证据。毕竟，在那个钟表店里，已经出现了两到三个玛索。尽管她们的气质各不一样，却不意味着，她们真的没有半点伪装。

    “那是鬼影！？”少女圆睁着眼睛，盯着我说：“你不是帮那个女孩解决了鬼影噩梦吗？为什么那东西还会出现？而且……”少女蹙眉想了想，勉强形容到：“它很古怪，和我的鬼影不一样，它是特别的吗？”

    “我没说过解决鬼影噩梦，只是说帮助了那个女孩。”我没有避开她质疑的目光，“它的确很特别，但它并不是原来就这么特别的。”

    “你做了什么？”少女追问，她也许觉得，是因为我的帮忙，才让那个鬼影玛索变成现在这个样子。她对鬼影玛索的在意，反倒超过了自身还存在的问题。

    “秘密。”我笑了笑，毕竟，我对玛索的情况的认知，也仅仅是推测而来，“说说你吧，现在感觉如何？”

    “……你害惨我了。”少女怔了怔，脸上的浓妆也掩不住苦涩，“你不应该让她出来，你是神秘专家，有这个能力，不是吗？”

    “不，虽然我是神秘专家，但并不意味我总能为所欲为。”我平静地回答道：“我只能保护自己，然后告诉你在那个地方应该怎么做。实际上，我已经帮助你了，我提醒过你，不是吗？”

    “太晚了！”少女大喊。

    “只有你做了什么，才会发生相应的情况。我无法预知你会做什么，自然也无法事先提醒你。”我笑了笑，不在意她的怒气。

    “你可以告诉我，随便说几句话都会应验。”少女赌气般说到，“而且，是你引诱我说要报答它的。”

    “如果你不说，你早就死了。”我平静地和她对视，“你如果不进入店里，就不会出事。但是，你不得不进入店里。她打开门邀请你，你接受了，所以，你需要付出一点东西，而你不知道。你要付出什么。这就是这件事的始末。我让你承诺给予报答，所以，你留下性命。神秘的世界就是这么残酷，你永远不知道，会不会因为自己的一句话，一个行为，一次念头，就会遭遇不测的危险。欢迎加入我们的世界，菜鸟。”

    少女听得目瞪口呆。她似乎就要反驳我，可是，嘴巴蠕动了几下，最终还是没能说出什么话来，这倒是她和普通人不一样的地方，若是普通人，大概会鸡蛋挑骨头一样，硬要找出一些道理来吧。我说的那些话。的确很像强词夺理，让人觉得事情不应该是这样的。或许还有更好的办法，而我故意选择了最差的办法，但是，这么想的人，也绝对无法在神秘的世界中生存下来。因为，涉及神秘的事情。总是这么强词夺理，没有理由，只能接受结果。

    我说的也许不符合世情道理，但却是神秘事件中最常见的情况，每个人总以为自己足够深思熟虑。条条逻辑，可是，即便是看似逻辑的神秘，逻辑也仅仅是表象，甚至于是陷阱。逻辑是要构建于对事物的正确认知上才成立，可是，人们又如何对“神秘”产生正确认知呢？正是因为无法真正去理解和认知，才被称之为“神秘”，也许，随着知性和经验的不断成长和成熟，可以理解更多的东西，但是，“神秘”这个概念，却永远在前方，以一个绝对差值，领先于人们成长的速度。

    不要奢望用逻辑去解释神秘，也不要以为，解决了一次神秘事件，当第二次类似的神秘事件出现时，还能用相同的方法。也许，真的可以用相同的道理和方法去解决第二次，但这也不过是概率问题。所有的神秘专家都必须意识到：第一，解决了神秘事件的办法并不意味着是正确的办法；第二，神秘事件无法用逻辑学去分析和总结。

    这很不可思议，完全违背世人对事物规律性的认知。很多人都认为，万事万物都一定是存在规律的，可以从细节上分析出规律，将这些规律总结起来，就能形成一套通用的办法。却没有意识到，人类所能接触到的事物，对于“万事万物”来说，不过是极为渺小的一部分，而那位未知的部分，又有多少和已知的部分相同或相似呢？我想，截然不同，才是其真面目。人类尚且还渺小的认知，创造了自以为是的逻辑，而这些认知和逻辑完全基于自身构成，同样无比渺小，根本不足以概括那无边无际的黑暗。

    我一直都认为，人类的意识拥有高维属性，但是，却受限于**的低维表现，所以，当人类还活着，还屈服于**的时候，人类的认知，拥有一个极限，那就是**的极限。末日幻境，在一定程度上，打破了这个极限，产生了许多不可思议的神秘，但是，却没有摆脱lcl的拘束。“病毒”让人体恶化，虽然是在破坏意识存在的基础，打破人类对事物的认知，以及各种基于生物固有形态特征所决定的各种观念，不得不让人感到恐惧和恶意，但是，从另一个角度上来说，未尝也不是让人们看到了生命的更多可能性。而这种可能性，才是病院如飞蛾扑火般，投入到研究中的最重要的原因吧。

    制造血清，治疗病毒，不过是研究中的一个过程而已，而并非最终的结果。然而，没有人可以想到，“病毒”的存在竟然是如此超乎想象，而面对这样一个超乎想象的存在，任何已知的知识和经验，都不足以作为“正确”的标准和参照。所有的失败，所有的悲剧，其实仅仅在于，我们太早接触了“病毒”，亦或者说，这样超乎想象的东西，太早降临我们的世界了。所有人面对它所带来的未知，除了猜测，就是猜测，也只剩下猜测，每一个行动都基于猜测，每一个理论都看似有道理，实则没道理，因为，它仍旧是基于猜测。每个人都认为自己是正确的，这是因为，大家不得不这么认为，否则就会被那深沉和未知的黑暗打倒，陷入无边的恐惧中。所以，只要能燃烧希望之火。哪怕是自欺欺人的妄想也没关系。

    没有希望，才是智慧生命最恐惧的情况。

    “病毒”就是如此超然、古怪而可怕，人类的想象不足以将其描述，所以，因它的存在，才产生的末日症候群现象。也是那么的古怪，让人束手无策，而同样因为“病毒”才形成的末日幻境，看似简单，尽在“剧本”之中，但是，谁又能肯定，它就是这么简单的东西呢？至少，我相信。病院里的那些研究人员绝对不会那么认为，因为，他们到目前仍旧无法复制末日幻境，也弄不清楚它到底是如何构成的，反馈回来的数据犹如一团乱麻。虽然末日幻境在运作，系色成为中枢，也撰写出“剧本”，可是。无论是可以进入末日幻境的，还是无法进入末日幻境的观察者。都无法确定，自己在做的事情是否有意义。因为，就我所知，末日幻境即便没有系色中枢，没有“剧本”，也是一直存在着。自行运作着。当观察它的时候，它变成了我们看似可以理解的样子，但是，没有人可以确定，观察不存在的时候。它又是什么样子——这个观察者理论，至少是人类自己推断出来的一个科学理论，哪怕觉得它不完全，但在没办法的时候，仍旧比其他理论更让人感到信服。

    我想，每一个研究“病毒”的人，都会意识到吧。当我们观察它，或者说，试图观察它的时候，它所表现出来的样子，以及我们从这种表现中得到的认知，其实根本就不足以用来描述真正的它。这是如此让人恐惧的结论，让人想都不敢想，承认它就意味着，过去所做的一切，都是白费工夫，自己只能对其束手无策。

    “病毒”是真正意义上的怪物，幸好，我还有“江”。

    由“病毒”所带来的一切是如此不确定，所以，试图用世俗道理去看待末日幻境中的神秘，只会招来死亡。能够存活下来，成为神秘专家的人，哪怕无法从病院现实的高度去看待这个世界，也已经体会到了这一点。纯粹就神秘的力量而言，神秘专家并不一定超过新人。少女的电子恶魔“木偶”，在神秘性上并不弱，或者说，电子恶魔并不弱小，无论它是表现出怎样的能力，但起码都算是超能现象，普通的魔纹使者，也要到第三级才拥有超能，哪怕是优秀的魔纹使者，也最多提前一级拥有超能罢了。而电子恶魔，却可以在接受的一瞬间，就让一个人获得超能。少女之所以显得弱小，正是因为，她用正常的目光和态度去看待神秘。

    是的，问题就在于，她太正常了，哪怕是聪慧，也是正常意义上的聪慧。只依循“正常的观念”而行动的正常人在神秘事件中，只会吃亏，也活不长。因为，所谓的“正常”，只是就人类社会本身而言的“正常”，它对于未知而黑暗的部分，没有任何用处，甚至会变成剧毒。

    这是在可怕而又异常的生活中得到的认知，很难理解，如果没有切身体会，根本无法真正明白，而且又冗长罗嗦，谈论起来，让人感觉不到正确性，也感觉不到任何养分存在，并且，如果用在非神秘的事件中，会造成许多错误。所以，我从来不对普通人说，因为，他们的世界，是正常的，他们接触的事件，是非神秘的，他们或许直到死亡，都看不到那隐藏在深沉和黑暗的恐怖。我的认知，我的经验，我的知识，对他们的生活完全无用，只会让他们混乱。

    可是，少女不一样，她已经接触了神秘。我看得出来，她的性格，也会让她继续追寻神秘，就如同大多数充满好奇心的年轻人一样。而即便她不主动接触神秘，神秘也会找上门来，就如同我过去所见的那些无辜者一样。我有利用她的想法，但是，即便不是为了利用她，我也希望，自己所做的事情，可以让她更快融入这个世界，这个生活。

    她的确在玛索的鬼影噩梦中受到了伤害，而且，我也不清楚，她到底受到了怎样的伤害，玛索到底对她做了些什么。但是，她至少还活着，没有像中年人和年轻人那般被猎食。少女是不幸的，在这样的一个时间地点，来到这样一个地方，接触了这样一个事件，但我觉得，她应该看到，其实还有跟多比她还要不幸的人。例如玛索，她虽然是少女不幸的根源之一，但这并不意味着，她自身就是幸运的。

    少女好半晌都没有回音，只是在想着什么，沉默的气氛，并没有让我走开。我对她图谋不轨，但并不意味着，我就完全不在意她的好坏。我的内心充满了矛盾，但是，却已经决定，哪怕是矛盾而伪善的，也必须要做一些事情，让自己看起来像个英雄。

    “抱歉。”少女终于开口了，“我刚才实在是太烦躁了。我根本就不知道，接下来会变成怎样。高川，我会死吗？或者，像是被诅咒一样，害死自己在意的人？”

    “她对你做了什么？”我反问。

    “不知道，就是不知道才烦恼，但我肯定，它一定对我做了什么，我有这样的感觉。”少女说。

    “那么，专家的建议是，除非真的意识到有什么异常是因这种感觉而起，否则就暂时忘记它吧。”我回答到。

    “那时有可能悔之晚矣。”少女不开心地说。

    “可是，除非真的察觉到，否则，你什么都做不到，不是吗？”我说。

    “这可不是什么好建议！”少女的声调拔高起来，“你是神秘专家，就不能给些靠谱的回答吗？”

    “很遗憾。”我直视她的眼睛，用最认真的态度说：“这已经是最靠谱的了。神秘专家，不是英雄，无法扭转所有可能的悲剧。”

    “那这一行还有什么意义？”没等我的话音落下，少女就诘问到：“无法改变悲剧的话，你们的工作有意义吗？”

    “神秘专家不是一个正规意义上的行业，它甚至不是一个行业。你也许觉得，神秘专家像是侦探和冒险者一样，但实际并非那样。”我平静地对她说：“神秘专家，只是对幸存者的称呼而已。”

    “幸……幸存者？”少女似乎意识到了什么，显得焦躁不安。

    “是的，要成为神秘专家，只有一个途径，也只有一种证明，那就是不断接触神秘事件，然后活下来。”我回答到：“它很简单，也很困难。”

    少女的表情终于变色，她应该从来都没想过，所谓的“神秘专家”会是这样的情况。如果没有亲身体验那九死一生，却无法摆脱恐惧的情况，大概会真的相信，神秘专家就是和名侦探，知名冒险者之类的存在吧。神秘专家向他人解释的时候，也往往会用这样的概念，去伪装真实的情况，也许有感性的理由，但更多的是因为，这么做可以减少麻烦，可以得到帮助，可以让自己获得更多的机会，在神秘事件中得到一个相对稳固的立场，可以比所有涉及者更有可能活下去。与其说，这是一种自封的荣誉，不如说，这是一种求生的手段。没有神秘专家会以称呼自身为“神秘专家”而感到自豪。因为，这就像是吃饭时用餐具，而不是直接用手一样的行为。

    “谈谈你吧，你叫什么名字？”我问。

    少女的表情暗淡，似乎没有了争执的气力，平淡地回答到：“格雷格娅。”

    我听闻后，不由得怔了怔。少女似乎察觉到了，说：“怎么了？”

    “不，真是个好听又令人怀念的名字。”我笑起来。算上另一个我的记忆，以及更早的末日幻境的经历，她也算是熟悉的陌生人吧，就像是朋友重逢，虽已不记得，但却仍旧有温馨的感觉。没想到，在这个中继器世界里，玛索变成了小女孩，格雷格娅还只有十七八岁。而且，在那么广阔的世界里，就像是冥冥中有看不见的丝线，牵连着我们彼此。(未完待续。。)u