    “怎么样？前辈，怎么样？”

    看着久久沉默的苏靖，一旁的齐云霄，倒是很急，胖胖的脸颊也在不断的抖动。

    “辛姑娘对于自己的情况清楚吗？”

    苏靖放开了辛如音的手腕，没有理会齐云霄，反而是对着辛如音问道、

    苏靖的话，让辛如音和齐云霄都是一变。

    “他难道发现了？”辛如音心中暗暗吃惊，看向苏靖的目光，再次发生了一些变化。

    “前辈，你到底在说些什么，如音她知道什么？”

    看着苏靖的脸色，齐云霄心中也忐忑起来。

    “看来辛姑娘你自己知道，还没有告诉云霄”

    “前辈，如音到底得了什么病？”齐云霄内心已经着急死了，看着两人还在打哑谜，他甚至也顾不上这份尊卑了。

    “辛姑娘，要不要说”

    苏靖看着辛如音淡淡的问道。

    “前辈，我求求你了，请你告诉我，如音到底怎么样了？”

    “前辈，我给你跪下了”

    突然齐云霄，猛然朝着苏靖弯曲双腿，就要跪下，不过却被苏靖给拽住了。

    对于此人的用情至深，苏靖能够感受到，而一旁的辛如音却也是双目有些朦胧，望着齐云霄脸上露出复杂的神色，对于齐云霄为他的付出，她真的是心中感动不已。

    人非草木，孰能无情，她的心也是肉长的，对于齐云霄她有好感，也许还未进化到爱情上。

    深深的看了苏靖一眼，辛如音点点头。

    苏靖见此，也没有废话了，脸色一肃道：“辛姑娘的问题，比较严重，此乃天生绝脉”

    “什么?天生绝脉！”

    一听这个，齐云霄顿时就激动起来，脸上也带着几分惶然，虽然他不知道这绝脉到底是什么，但是一个‘绝’字，那肯定是不好的。

    “龙吟之体！辛姑娘我说的不错吧！”苏靖转头看着辛如音道、

    “不错，前辈果然厉害”

    辛如音眼中精芒一闪，脸上没有任何的变化，仿佛对于这个已经完全接受了，承受能力非凡。

    “前辈，什么事龙吟之体”

    齐云霄却不知道，“这有什么危险吗？”

    “龙吟之体，简单的来说，那就是男体错生女儿身，如果辛姑娘是男儿之身，那么她这具体质，将非同小可，即使比不上那些天灵根，但也不比异灵根要差，修炼的话，也是得天独厚”

    “可惜，坏就坏在，辛姑娘她是女儿身，如此一来，这龙吟之体，不但没有好处，而且还会给她带来很大的麻烦，甚至是致命的威胁”

    “致命的威胁”一听这个，齐云霄更是坐不住了，噔的一下就在此站起身。

    “不错，辛姑娘现在的问题很严重，即使你拿到了千年灵药，也不过只是缓解，而不能根治”

    “那前辈你可有什么办法？”

    齐云霄死死的盯着苏靖，一脸的渴求。

    “只要前辈能够医治好如音，云霄愿意给前辈你做牛做马”

    不等苏靖说完，齐云霄就急切的说道，语气极为的肯定。

    “云霄，你....”

    齐云霄的话，让辛如音更是震动、感动。

    “我的病是绝症”突然间，辛如音内心是十分的复杂，齐云霄浓浓的情义，仿佛炽热的烈火一般，温暖她的心房，这一刻，她终究不在阻隔这份感情，不过一想到，她没有多长时间，内心更是阵痛。

    “不可能！不会的，绝对不会的！”

    齐云霄瞬间拉住辛如音的柔嫩小手，脸上带着几分疯狂之色，大声的吼道。

    “前辈，前辈，你既然能够检查出如音的病情，就一定会有办法的，对不对”

    “对不对啊！”

    齐云霄的声音中已经带着几分的哭腔，两眼血丝布满眼眶。

    “云霄，不要这样”

    看着齐云霄如此痛苦的样子，辛如音作为当事人，也不好受。

    “前辈，我求求你，你一定要救救如音，求求你了”

    突然齐云霄，从辛如音身边离开，一步跨到苏靖的身边，半跪在地上。

    “云霄，你先起来，放心，只要我能救，我一定会出手的”

    苏靖看着齐云霄，内心也是为这位痴情汉子感动，不过想要救辛如音不是那么容易。

    “云霄，这件事还是从长计议，不过现在辛姑娘的伤，还是她强行修炼，导致体内阳气太甚，阴阳错乱，造成经脉萎缩，只要她暂时停止修炼，在服用你配置的药，倒是可以大大缓解她体内的伤”

    苏靖想了想后才缓缓的说道。

    “真的是这样”

    齐云霄闻言，顿时一脸惊喜，“那前辈，是不是如音以后不再修炼，就没事了”

    “理论上是可以和普通人一样，只要她不在修炼，也许可以再活几十年”

    苏靖观察，辛如音体内的经脉还不算严重，只要她不在修炼，体内阳气不再增加，那么也就没有太大的问题。

    “太好了，如音，你以后不要在修炼了”

    齐云霄转眼就来到辛如音的身边，神色很郑重的说道，语气也变得很坚定了。

    看着齐云霄的眼神，辛如音心中一软，点点头，“好！”

    不能修炼，那意味着她也就如同那些凡人一般，会生老病死，甚至她知道，很可能为了她，齐云霄未来恐怕也不会筑基。

    “辛姑娘的问题，我回去研究一下，云霄你放心，我会想办法的，”

    辛如音的问题，其实说大也不大，毕竟这可是修仙界，换做一个元婴境的大修士，解决还是很容易的，重塑经脉，并且以阴阳神通，稳固她体内的阴阳平衡。

    不过想要请求元婴期的大修士来替她治病，那显然是不可能，现在的他们，根本就不可能接触到元婴期的大修士。

    辛如音不过是一个散修，而齐云霄虽然是出身修仙世家，但是他的家族，也不算多么强大，家族中连一位金丹期的修士都没有。

    更何况齐云霄不过是一个被赶出家族的弃子。

    当然也许还有其他的办法，现在最主要的就是对方体内阴阳二气不平衡，只要能够让阴阳二气平衡，那么就算是前者修炼，也没有问题。

    不过想要做到这点，不是那么容易，苏靖在思考该如何办？

    