    

    “这到底是怎么一回事？”

    猫仙人看着眼前这一次的登塔阵容，有些难以接受。

    至于在雅木茶之后出现的饺子和亚奇洛贝，他就更无心计较了。

    “哈哈猫仙人，我们这一次是乘坐着飞船上来的。”

    悟空看到猫仙人满脸不解，立刻好心地为他解释。

    “飞船？”

    猫仙人听到悟空的话，更是难以置信了。

    卡林塔伫立在这已经不知道多少年，他见过的登上塔的武道家也不少，却从来还没有见过坐飞船上来的。

    “胡闹，下去，你们都给我下去。

    卡林塔是武道家的圣地，必须要凭借自己的毅力登塔，才能够来我这接受训练。

    你们竟然乘坐飞船上来，把卡林塔当做什么了？”

    猫仙人举起手中的木杖，就要赶众人下塔。

    只是这个时候，布尔玛却突然走了过去，在众人错愕的眼神中摸了摸猫仙人的脑袋。

    “会说话的猫，真不愧是猫仙人呐。

    不要生气啊小猫咪，来，我给你带了礼物哦！”

    说着，布尔玛拿出了一条小鱼干对着猫仙人晃了晃。

    看到布尔玛手中的鱼干，猫仙人的脸上露出了一丝凝重，驱赶众人的动作，也随之一僵。

    咕噜——

    咽了口快速分泌的唾液，猫仙人忍住了鱼干对自己的诱惑，继续抬起自己的木杖。

    “区区一条鱼干，也想要让我容忍你们破坏卡林塔的规矩？你们可不要把我当做随便的猫啊！”

    猫仙人义正言辞，眯起的双眼中隐约带着正道的光芒。

    然而下一刻，他的话却说不下了。

    “哈哈，不要急啊，你的食量一定比普通的小猫咪大很多吧？

    没关系，我之前刚好要带食物给家里的宠物猫，所以这次给你的礼物很充足哦！”

    布尔玛一边说着，一边打开一个万能胶囊。

    嘭！

    伴随着胶囊打开，里面储存的东西瞬间就全部展示在了猫仙人的眼前。

    鱼干，堆积成山的小鱼干！

    这位小姐姐，你家还缺宠物猫吗？你看我猫仙人行不行？

    “喵呜！”

    猫仙人只是在原地沉默了一秒钟，就立刻扑到了鱼干小山中遨游起来。

    不是他猫仙人不顾卡林塔的规矩，实在是摆在眼前的鱼干，太他喵的多了！

    天津饭看到猫仙人已经被腐化得差不多了，找准了这个时机开口询问。

    “猫仙人，我和我的伙伴们，都可以一起在你这里接受训练了吗？”

    猫仙人将木杖扔在一旁，这时候正幸福地在鱼干小山中游来游去。

    “随便随便，今天不要把我当猫！不是，今天不要当把我当仙人！

    只要你们喜欢这里就好，留下吧，全都留下吧。”

    而在说完之后，猫仙人突然回过了神，意识到自己现在还在众目睽睽之下。

    “咳咳，虽然你们登塔的方式投机取巧了些。

    但是看在这位布尔玛小姐的诚意上，你们就都留在卡林塔吧。

    不过，我看天津饭你的同伴们，应该不都是来参加训练的吧？”

    猫仙人清醒之后，立刻从鱼干小山中爬了出来，捡起自己的木杖，恢复了淡那副淡定从容的仙人模样。

    “是的，布尔玛是来参观的，兰琪的话……

    兰琪，你要一起参加训练吗？”

    天津饭点点头，对于猫仙人允许他们留下并不意外。

    “我？天津饭你都参加了，我当然也要参加啦！”

    兰琪英姿飒爽地甩了下自己的金色长发，干脆利落地回答道。

    只是似乎刚才在卡林塔外待得有点久的缘故，兰琪在回答完之后，浑身就打了个寒颤，随后打了个喷嚏。

    阿嚏——

    一个喷嚏过后，兰琪满头的火辣金发瞬间变样，成为了一头柔顺的蓝色秀发。

    “啊？我怎么会在这里，对不起，我是不是又给大家添麻烦了？”

    蓝发兰琪怯生生地说着，有些茫然地向大家赔礼道歉起来。

    “看来她不能参加了。”

    天津饭也是第一次看到兰琪在金发和蓝发之间的转换，不由地有些惊讶。

    不过有一件事他已经能够确定，就是蓝发的兰琪是确定不会参加训练的。

    “好吧，那么除了两个女孩子以外，在场的其他人都要参加是吧？包括坐在轮椅上的那个？”

    猫仙人的目光也从突然变样的兰琪身上收回，途中快速瞟了一眼鱼干小山之后，转向了雅木茶。

    “没错，其实雅木茶也是一个出色的武道家。

    说起他的伤势，有些惭愧，其实还是之前被我弄伤的。

    如果可以的话，我希望猫仙人能够先治好他，然后大家一起训练。”

    天津饭点点头，将自己来到卡林塔的主要目标说了出来。

    “天津饭，谢谢你。”

    雅木茶听到天津饭的话，不由地有些感动，也打从心底确认天津饭已经改邪归正。

    “不用谢，你的腿是我打伤的，这是我应该做的补偿。”

    天津饭摆了摆手，他不喜欢欠别人什么。

    在离开卡林塔之后，他就要隐居了，以后很难有机会再对雅木茶作出弥补，所以便趁着这次机会先搞定。

    “哈哈，这你倒是找对喵了，仙豆在这方面应该可以起到作用。

    虽然你们有些不守规矩，不过还真是令我惊讶。

    我刚刚已经观察过了，比克大魔王确实已经被消灭，真是一群了不起的武道家，我会好好训练你们的。”

    猫仙人说完不久之后，就拿来了一大罐仙豆，拿出一颗交给了天津饭。

    天津饭把仙豆给雅木茶吃下之后，众人都紧盯着他们两人。

    “好啦，我的腿好啦！”

    短短两秒钟之后，雅木茶尝试着活动了一下自己的腿，就发现上面的伤势已经消失不见，简直像从来没有受过伤一样！

    “真是太感谢你了，天津饭！”

    雅木茶激动地跳了起来，亲切地按着天津饭的肩膀感谢不已。

    天津饭见到雅木茶这么快就恢复，虽然早就知道仙豆的神奇作用，还是忍不住略微惊讶了一番。

    就在这时，亚奇洛贝猫着胖胖的身体，偷偷地将手臂伸向了猫仙人放在一旁的仙豆罐子。

    只见他伸出胖乎乎的手掌，狠狠地朝着里面的仙豆抓了一大把，就要往嘴里塞去。

    “住手！”

    天津饭对此早有提防，大声呵斥的同时立刻离开原地，一记友情破颜拳直接打得亚奇洛贝发出一声杀猪般的惨叫。

    随即再补上一记天津芳香脚直接把亚奇洛贝踢飞出去。

    看着倒地不起的亚奇洛贝天津饭还不解恨，最终再加上好一顿胖揍这才作罢。

    “原本我还以为你是无知才会做出糟蹋仙豆的事情！

    没想到我刚刚才在你面前展现了一遍仙豆的特效。

    你竟然还要做这样的事情?

    简直就是欠揍！”

    天津饭心里恨恨地想着。

    一通老拳下去之后，他这才顿时觉得心里有一股闷了十多年的怒气瞬间消散。

    当年他看到亚奇洛贝这小胖子糟蹋仙豆的时候，就恨不得一拳打爆电视机给他点教训。

    奈何当初拳头太小，家里又只有一台电视机。

    现在，也算是如愿以偿了。        

