    林月光回来不久,就和纪深海领了结婚证，只是婚礼还没有时间大办，纪深海愈加忙碌，林月光更是连睡觉的时间都挤不出来。

    更何况,她的预产期快要到了。

    越是这个时候，事情越是挤在一起，唐宇琛已经尽量照顾她，把绝大部分的事情都揽了过来,但唐家对他的施压也开始了，他也自顾不暇。

    《樱枝飞》一经播出就已经火爆起来，只是周播的档期让观众们头大，但这也导致前期女三和男主的戏份,显得格外突兀一点。

    其实剧本安排的极其不合理的地方,就是女三这个人物,没有任何的黑点，导致观众没有办法把情绪都偏向女主,反倒开始同情起女三,想到在现实生活中林月光和纪深海成了一对,在剧里却要形同陌路，就更是觉得丁倩和纪深的CP格格不入。

    《樱枝飞》作为今天夏天火爆的IP,被持续刷上热搜榜，纪深海,林月光,丁倩的名字也频频出现在上面,每天随着剧情的走势，网上的讨论沸反盈天，纪深海的人气也在一瞬间达到了空前绝后的极致。

    晚上，纪深海和林月光窝在沙发里看剧，林月光看着剧里苗条的自己，再看看现在圆润的腰围，她开始期待微积分早日出来了。

    可惜这孩子一点儿也不着急，平时连她戳肚皮都不乱动一下，要不是检查的一切正常，她都要担心了。

    “纪深海，我想吃山楂。”林月光突然道。

    纪深海直起身子，看了看表，已经凌晨了：“我去给你买。”门外的二十四小时便利店，大概有山楂卷卖。

    林月光点点头，一边看着电视一边嚼薯片：“去吧去吧。”

    纪深海戴上口罩和帽子，伸了个懒腰，拎起钥匙出了门。

    帝都的夜晚也不凉快，走在路上一点风也没有，好在路灯足够亮，他一边走着，手机想了起来。

    是他妈妈。

    “妈？这么晚了还不睡？”

    “深海，我算着日子，月光的预产期差不多到了吧？”

    纪深海不禁一笑：“大晚上的打电话就为了说这件事？”

    “你们那儿太靠郊区，我不太放心，明天还是把月光送到我的医院来，我看着也踏实点。”纪妈妈一边在屋里踱着步一边嘱咐道。

    “您说的对，这方面我不太懂，但是最近看了不少案例，还是注意一点好。”

    “微积分最近动作大么？”

    纪深海悠闲道：“还是那么懒，动都不想动。”

    纪教授迷迷糊糊道：“是量子力学？”

    纪妈妈瞪他一眼。

    纪深海买了山楂卷和山楂糕，也不知道林月光更想吃哪个，拿出钥匙一开门，就见林月光躺在沙发上，双手捂着肚子，皱着眉头道：“纪深海，我有点儿肚子疼。”

    ......

    两天之后，微积分在纪妈妈的医院降生了，皮肤皱皱巴巴的，眼睛还不太睁得开，但是哭声嘹亮，身体健康，由于林月光怀孕的时候，正是她这二十多年最劳累的时候，所以小姑娘勉强六斤，生出来不怎么费力，从手术室推出来的时候，林月光看见姜越梅在外头抹眼泪。

    纪妈妈正在安慰姜越梅，一边安慰一边监督着护士们的工作，纪教授今天的课也推了，紧张的不行，但他到底是不善于表达的人，只会不断的在走廊里踱步。

    纪深海则长出了一口气，在林月光略有些苍白的嘴唇上吻了一下：“宝贝儿，辛苦了。”

    林月光歪着头看了看姜越梅，其实孩子出生之后，强烈的疼痛感就霎时消失了，她甚至觉得自己能立刻下地走回家，她想看起来底气十足一点，但说出话来竟是出奇的疲惫：“妈，你怎么哭了？”

    姜越梅擦了擦眼睛，攥着林月光有些浮肿的手，哽咽道：“疼不疼？你从小就没受过什么苦，医生还说可以顺产，你肯定受不了，你小时候擦破点皮就娇气的只哭。”

    林月光笑了笑：“妈，我已经不是小孩子了。”

    姜越梅也笑了笑，林月光果然是年轻，身体素质也相当的好，最难熬的时候已经过去了，她一颗心也放下了，只是听到林月光这么说，她突然之间有些惆怅。

    在她眼里，林月光一直就是个小孩子，任性，单纯，娇气，可爱，她对女儿的印象，还停留在林月光出国之前，可现在，连女儿都要当妈妈了，她缺失了女儿青春期里最重要的几年，不经意之间，已经没有机会再补救了。

    纪妈妈在一旁看着护士记录的林月光和宝宝的各项指标，看过之后，摸了摸林月光的头发：“来，推着跟我走吧，走廊里不是说话的地方。”

    姜越梅这才慢慢松开林月光的手。

    林月光却突然道：“妈，原来你当年生我，会这么疼。”

