    第200章情深不寿

    “等我想好怎么说了以后，我一定告诉你事情的真相，绝不会有半分的隐瞒。”谢清隽语气很是复杂。

    龚蕾蕾笑了笑：“没事，我知道你是为了我好，等你想说的时候，我很愿意听一听。”

    明明是这么鲜活的蕾蕾，在末世怎么会是丧尸呢？

    谢清隽不懂，他发誓一定要搞清楚事情的真相。这两个不同世界的穿越，一定是有问题的。

    ……

    言仁堂。

    言爷突然睁开眼睛，表情很是复杂。

    他回去了，他竟然又回去了，为什么？他已经很久很久没有做过这么真实的梦了。

    回忆梦中种种，总觉得跟他曾经经历过得事情有些不同。

    这一个月，他似真似假的做了很多梦，真实到他以为自己曾经经历过。

    如果是一般人，在这些杂乱的记忆蜂拥而来的时候，恐怕已经疯了。

    可是他是谁，他是这阎城最神秘的言爷。这些记忆没有逼疯他，却让他陷入了疑惑。

    就在他思索之际，门外传来两人的脚步声。

    来了。

    看着坐在对面白衣白裤的老者，就算是当了这么多年的言家掌舵人，言不仁也收敛了几分霸气。

    老人笑眯眯的看着言不仁，表情很是和善：“不仁，又见面了。”

    言不仁点了点头，语气很是低沉：“是呀，上次见面还是三十五年前，我出生的时候吧。”

    老人点了点头：“你竟然还记得，果然。”

    言不仁也知道自己天赋异禀，别人都是几岁才开始记事，他却在生下来的那一刻，除了身体之外，思想完全就是一个大人模样，以至于言家都以为他是绝世的天才。

    “你是不是已经全部记起来了？”事情似乎全部都在他的掌握之中，老人语气很是笃定。

    言不仁没有瞒他，也知道瞒不住，找他过来就是为了此事。

    “既然知道我记起来了，那你应该知道我为什么会这样吧，这次找你过来，就是想问清楚。”言不仁语气淡淡的说。

    哪怕他面前坐着的，是现在活着的最厉害的玄术师，他也是一副淡淡的样子，似乎没有什么能让他不自在的。

    老人哈哈一笑：“自然，这也是我这次过来的用意。不过，再说之前，我还是想劝你一句，情深不寿啊！”

    情深不寿？情深？以前别人都是说他冷血没感情，现在竟然被人说情深，言不仁终于笑了。

    老人没有理会他嘲讽的表情，开始缓缓的讲述起来：“这个世上，有一种人，因为执念太深，在合适的契机下，会触发前世不愿意忘却的记忆，你……刚好就是这种人。”

    言不仁换了个腿翘起来，做洗耳恭听装，在他心里，只有仇恨才能让他不能忘却释怀，不过他这个人有仇喜欢当即就报了。

    不过，听到后面，他的表情却开始微妙起来。

    这个老头，莫不是催眠了自己？为何自己记忆中的东西，他竟然能略知一二。

    ……

    跟上面交代完事情，蒋正就带着刘琦马不停蹄的赶了过来，只是，之前还情意绵绵的两人，再次见到总感觉哪里出了点问题。

    不过是一天没见，没道理突然闹崩吧？

    “好了，那就出发吧，我已经感应到它们的下一站了。”龚蕾蕾淡笑着说。

    蒋正点点头，别人的娥私生活他肯定不好过问的。

    谢清隽也准备好了，只是一直显得有些心不在焉，出门都差点绊倒。

    “要不，这次你别去了？我看你状态真的很差。”龚蕾蕾还是没忍住开口了。

    谢清隽犹豫了几秒，最终还是点了点头。

    有些事情，他想去找爷爷了解一下。

    刘琦就有些纳闷了，一会说一起去，一会又说不去了，这么随意的吗？

    “走吧。”龚蕾蕾走的倒是潇洒，谢清隽在院子里站了一会，才给谢門打了个电话，司机一会就到了。

    “去祖宅。”

    司机一脚油门，车子就飞了出去。

    ……

    “心情不好？”蒋正看着一言不发的龚蕾蕾，想着宽慰一下。

    龚蕾蕾摇摇头，她不是心情不好，她是有些担心。

    末世很危险，谢清隽又没有经历过，如果下次再穿越，龚蕾蕾希望还是自己回到末世好了。

    蒋正没再说话，他看得出龚蕾蕾在想事情，就没敢打扰了。

    ……

    谢老爷子看着自己的儿子儿媳，气笑了。

    他都八十几的人了，儿子都是快六十的人了，现在两个人还为了感情问题闹到他面前来，可笑不可笑？

    谢蓸压着脑袋，他也没想到苏瑾儿翻起脸来竟然比翻书还快。

    明明之前没孩子的时候，他们是一样伤心的，明明她那时候还说爱自己的。

    结果呢，就因为自己出去跟年轻人交流了一下，她就说自己出轨了？

    他承认，他是有些喜欢茶馆的小茉莉，但是他的肉体并没有做对不起苏瑾儿的事情。

    可是现在，她大喇喇闹出来，搞得人尽皆知了。

    “家丑不可外扬，你们都是当爷爷奶奶的人了，再搞这些花样有脸嘛？”谢老爷子气死了，他做错了什么，老天爷要安排这样的儿子儿媳来惩罚他。

    苏瑾儿还在哭，一把年纪了，还哭得梨花带雨的，看的老爷子眼睛疼。

    谢清隽走进来的时候，也没想到会看到自己爸妈。

    跟爷爷打了声招呼，谢清隽淡定的坐了下来，似乎爸妈的闹剧他已经很熟悉了。

    果然，苏瑾儿看到三儿子进来之后，仿佛看到大救星一般，哭哭啼啼又把谢蓸出轨的事情给讲了一遍。

    讲第一次的时候，谢蓸还有些难为情和无奈，甚至想去辩解几句。

    到了现在，他已经麻木了，麻木中甚至带着不耐烦，果然女人老了就是老了。

    不怪男人喜欢找年轻女孩子，那种青春和活力不是老女人可以媲美的。

    “儿子，你替妈妈说句公道话吧。”苏瑾儿期盼的看着谢清隽，虽然她很少把精力花在孩子身上，尤其是老三，一直跟她不甚亲近。

    但是血浓于水，孩子的心永远都是向着妈妈的，不遇到事看不出来，遇到事了她知道还是得指望孩子。

    谢清隽：“……哦。”

    哦？

    苏瑾儿不敢相信，儿子竟然就说了一个字。

    (本章完)

