
薛夕盯着桌子上的蛋糕，慢悠悠开了口：“拒绝浪费，你不喜欢吃，也不能把蛋糕扔了啊？”

向淮：？？？

钱筝：？？？？

两个人都顿住了以后，薛夕又盯着桌子上的那些蛋糕皱起了眉头：“蛋糕点多了，吃不完太浪费了，国家不是在提倡光盘行动吗？”

向淮：？

钱筝：？？

两个人都怎么也没想到，薛夕对方怡的关注度，竟然还不如一块蛋糕？

钱筝都懵了。

夕姐这是彻底没将方怡放在眼里啊！这种蔑视的态度，怎么想一想，突然间就好爽呢？

她眨了眨眼睛，“没关系，吃不完也不会浪费的，打包带走，给笑笑。”

薛夕一愣：“笑笑是谁？”

钱筝回答：“你们特殊部门里的呀？一个女孩，圆脸，一笑有两个酒窝，她的异能就是能吃，所以，大家现在点菜点多了，就打包带给她。”

薛夕：“……哦。”

特殊部门里的人，她都没认全。

不过，看钱筝的样子，似乎跟这个笑笑很熟？

她也没在意，坐在了对面，几人终于开始吃起来了蛋糕，喝起了咖啡，开始撸猫。

咖啡厅里的猫都是自由的，有的猫比较亲人。

钮钴禄·喜塔腊·黑猫闲着无聊，就在咖啡店里转了一圈。

薛夕刚吃完一块蛋糕，就感觉腿上一热，黑猫跑了回来，卧在了她的腿上。

薛夕本来没在意，继续吃蛋糕的时候，忽然间听到旁边传来了一道细细的猫叫声：“喵……”

薛夕：？

她低头，却见一只纯白色的猫正蹲在她脚边，伸出前桌子碰了碰她的腿，一双纯蓝色的眼睛，特别的漂亮。

薛夕被这只猫惊艳了一下：“好漂亮！”

黑猫顿时嘲讽道：“漂亮顶什么用？还不是一只愚蠢的猫，我就随便勾搭了一下，就跟过来了。啧……”

薛夕：“…………”

她没理会黑猫，弯腰将白猫抱起来，刚抱起来，就听到黑猫的阻止声：“嗳，你别让它上来，它来找我呢！这只猫好粘人啊，好烦！他想泡我，可我钮钴禄高贵的血统，怎么可能被一只普通的猫泡？我可是要开后宫的猫！”

“喵！”

白猫又叫了一声，被薛夕抱到腿上以后，就用脑袋瓜在薛夕的手心处拱了拱，然后看向了黑猫，讨好的叫到：“喵！”

黑猫吓得后退了一步，旋即做出嘶哑咧嘴的模样，看样子好想再吓唬他似得：“滚开！你这个雪球！我钮钴禄·喜塔腊绝不为猫生儿育女！”

“喵。”

“走开，死白猫，我最讨厌白猫了，你知道我这一身黑色的血统有多么高贵吗？你这一直杂花猫，太不正宗了！”

“喵。”

“…………”

在黑猫和白猫吵架中，薛夕三人咖啡总算喝够了，打包了剩下的蛋糕后，几人离开了咖啡厅。

钱筝拎着打包的蛋糕去特殊部门，给笑笑送过去，于是三人分道扬镳。

跟钱筝分开以后，薛夕和向淮坐在了车上，向淮开车，送薛夕去华夏大学，路上，却明显的察觉到身边的女孩拧着眉头，有心事。

他询问：“怎么了？”

薛夕凝眉开了口：“我在想，为什么钱筝喊你向帅？”

向淮：？

他愣了愣，正打算解释的时候，就见薛夕又自问自答的回答道：“是因为，你长得帅吗？”

“…………”

向淮咳嗽了一下，接受了这个理由，“嗯，算是吧。”

薛夕又眯起了眼睛，“那么，向帅，我问你一个问题。”

小朋友喊出向淮两个字的时候，语气平淡，可莫名却让向淮听着觉得有点甜，他也笑了：“你问。”

薛夕缓缓开了口：“你说我的异能之所以使不出来，是因为药物压制的原因，那么，你之前说精力不够，所以不能看书这句话，是骗我的吧？”

向淮：！！

小朋友逻辑思维挺缜密的嘛！

他笑了：“对，想让你多跟我约会。”

薛夕狠狠的松了口气，直接从随身携带的包里掏出了一本书：“那我就可以放心的看书了。”

向淮：！！！

他忍不住询问：“不是说最近不要学习吗？怎么还带着书？”

“哦。”薛夕兴奋的打开了书本，眼睛里都在发光，最近几天，没有吃那个压制异能的药后，她眼神里的雾气都慢慢淡了很多，此时，她好像多了点人气，“习惯了。”

向淮：“…………”

知道小朋友只要一进入看书状态，就肯定会忽视自己的向淮，忽然间开了口：“对了，你知道你的异能是什么吗？”

果然，薛夕艰难的将目光从书本上拔出来，看向了他：“不是飞吗？”

向淮笑了：“你不觉得，你比普通人的力气大吗？而且，你学什么东西都很快，傻瓜，你的异能，又怎么可能会是飞？”

薛夕懵了，果然非常感兴趣，刚刚盯着书是什么眼神，这会儿盯着向淮就是什么眼神：“那我的异能，是什么？”

【明天见~求月票！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65012137"  chaptername="第739章  别人为什么喊你向帅？">加入书签</a>
</div>
