    陈阳首先飞身而起，手中法杖出现，朝着四周的那四个龙头砸去。

    反正这孽龙困灵阵已经被破，留着也没用，而破掉这四个龙头之后，第一个逆转就会出现。

    当四个龙头都被他砸掉的时候，有四个洞口出现。而从这四个洞口里冲出来的，却是蕴含着强大火属性能量的气息。

    估摸着，当初在布置的时候，孽龙龙头之后，便准备好了火属性的灵石或者什么东西。

    此时，这火属性的气息一出现，墓室之中，顿时发生了变化。强大的火属性出现，并没有什么火焰诞生，或者灼热的高温，反而是使得墓室之中，出现了浓郁的土属性气息。

    陈阳微微一愣，随即明白过来，这是利用了五行相生，以火生土！

    土属性的出现，霎时间在这墓穴之中，催生出了一股色泽暗黄的气息。这气息逐渐的凝结在一起，一条色泽暗黄的龙出现了。

    这条龙显得有些黯淡无光，也似乎不太灵动，游走到了墓室的边缘，就不怎么动了。

    但陈阳不着急，九龙拉棺的格局，自然是要九条龙都出现之后，才会显出其威力！

    他紧接着又在墓室里奔走，将几个灯柱砸碎。这灯柱看似是普通石头制作而成，但是，打碎之后，其中却是露出来了一根根青铜铸就的长矛。

    当这几个长矛出现之时，霎时间墓室之中，金属性气息疯狂攀升，但攀升到极致之后，却是很快的转化为水属性。整个墓室之中，蓦然有一声龙吟响起，随即一条通体晶莹的水龙出现，同样是在墓室上方开始遨游。

    陈阳见状，忍不住心中激动了起来，当年那位龙虎山的天师，真的是准备很多啊。

    随即，陈阳继续行动，陆陆续续的将那位天师留下的几处布置，全部重新打开，也是彻底逆转了这边的格局。

    当最后他一脚踹飞墓室门口的一个铜鼎，赫然间，一条通体金灿灿的龙气形成，冲上半空，这也是最后一条龙了。

    此时此刻，九条龙一起出现，顿时就再无之前那种没精打采的模样，全部都昂首遨游，张牙舞爪，格外的张狂。

    陈阳心中振奋，此时就差最后一步了，只需要将这九条龙联络在那具棺椁之上，九龙拉棺格局就将形成！

    但就在这个时候，陈阳很清楚的看见，那边一直站着没动的女鬼苏荆，浑身开始战栗起来。

    一开始他还以为这是女鬼苏荆落入了下风，快要被那魔念吞噬掉了，但很快他就发现并非如此，因为这女鬼苏荆的眼皮一直在颤抖着，似乎就要睁开了。

    “我了个去……”陈阳吓的浑身一哆嗦，这要是女鬼苏荆获胜了，得到魔念的她，不知道该会有多么的强悍！

    是不是得想个办法，先将她给阻拦一下？

    心中琢磨着，陈阳四处看了看，忽的心中一动，九龙拉棺格局里面，是可以利用九条龙爆发出恐怖无比的灭绝之力。如果说，把这女鬼苏荆丢到棺椁之中，会不会有意外的惊喜？

    想到就做，反正现在这女鬼苏荆也没有任何的反抗之力。

    他直接把女鬼苏荆一把扛起来，扛在肩上的时候，陈阳也不得不感慨，我媳妇苏荆可真是曼妙，就算是这个长相和她一样的女鬼，身材也是相当的好哇！

    不过，他很明显的感受到，女鬼苏荆有些激动，浑身的颤栗比刚才更加的严重了。

    另外，她的眼皮也是不停的在颤抖，似乎随时都可能要睁开。

    陈阳扛着她来到了棺椁附近，正要把她丢进去呢，忽的，女鬼苏荆的声音，自他的心神里响起：“夫君，你好狠的心……为何要这样对待奴家……”

    “卧槽……”陈阳吓的浑身一哆嗦，但还是回了一句：“你是鬼，我是人，我怎么可能是你夫君……我倒是想要问问，你为何和我的媳妇长得一模一样？”

    “嘻嘻，你也知道我是你媳妇啊？至于她……和我并无什么区别。”女鬼苏荆嘻嘻一笑：“夫君，你就从了我嘛……”

    陈阳顿时就听出了几分邪恶之意，靠，一般不都是男的让女人从了他吗，怎么到了自己这里却反过来了？

    他自然不肯答应，咬了咬牙：“对不住了，别怪我狠心，实在是你的要求，我真的没法满足……”

    说着，陈阳扛着女鬼苏荆，一下子把她丢在了棺椁之中。随后，九龙拉棺，瞬间成型！

    墓室上空的那九条龙齐声嘶吼，纷纷游走到了棺椁附近，每条尾巴都与棺椁牵连，随后……九龙一起发力，奋力的朝着四周拉扯！

    “……原来这才是九龙拉棺？”陈阳有些懵逼，他本来以为，这所谓的九龙拉棺，其实是九条龙拉着棺椁跑路，但没想到，是这样朝着九个方向拉扯！

    这很容易让人联想到一种刑罚，五马分尸！

    而这可不是五匹马，而是九条龙！

    传说中，十马之力为一虎，十虎之力为一象，十象之力为一龙，而如今这可是九龙之力，其恐怖之处，无法言表。

    陈阳只听得那棺椁之中，发出凄厉的惨叫声，正是女鬼苏荆的声音。这声音听着实在是太凄惨了，而且和苏荆又有些相像，陈阳一时间都有些不忍心了。

    但一想到这女鬼的恐怖，还有那魔念的可怕，他还是不敢心软。

    也不知道过去了多久，或许只是几分钟，突然地上的那一堆息壤，消失不见，再出现的时候，却已经是在那棺椁之中。

    息壤一眨眼的时间，就已经充满了整个棺椁，下一刻，棺椁轰然爆开，女鬼苏荆七窍流血的冲出，她此时的气息，极为微弱，似乎随时都会死去。

    陈阳吓了一跳，慌忙往后退去几步，但女鬼苏荆却并未追赶他，而是发出刺耳的尖啸声，这一瞬间，有九条似真似幻的尾巴从她身后出现，微微的晃动了一下，其中一条尾巴骤然断裂！

    女鬼苏荆的气息更加的微弱，但是此时此刻，却是有一缕红色的光芒，从她的额头飞出，一下子没入地上的盖头里。

    “夫君……”女鬼苏荆看了陈阳一眼，那眼神之中，似怨似恨，又有一些无奈。最后，她一挥衣袖，落入了花轿之中，而抬着花轿的队伍，也是迅速穿透山壁消失不见……

