    第736章 深巷全菜斋   

    “徐昊阳不敢去坟地，说明他对于淼有愧。”

    唐宇嘴角浮现一抹诡异的弧线，转身就回到车上，“你在家陪你爷爷吧，我会找到他，还是明早把人送回来。”

    

    徐嘉晨连忙道：“找到人给我来个电话，爷爷担心他。”

    

    “等我电话。”

    

    唐宇离开别墅区，就把车子停在路边，拿出圣诞老人布偶后，他屈指弹了弹布偶的脑袋，“三姑，睡醒了么？”

    

    片刻后，布偶里传来女人的声音。

    

    “这个时间叫我，是出什么事了？”

    

    胡三姑的声线婉转动听，还带着几分让人上头的慵懒。

    

    唐宇脑中不禁浮现白衣美女的身影，心跳随之加速，知道这是狐族与生俱来的魅惑，连忙深吸一口气稳住心神，“徐昊阳躲起来了，你召唤他一下，给我具体位置。”

    

    胡三姑毫不在意的说道：“你先去买好吃的，等天黑我就做法召唤他。”

    

    “除了烧鸡和零食，还想吃什么？”

    唐宇问道：“海鲜吃吗？”

    

    胡三姑道：“随便，只要做的好吃就行。”

    

    在吃这方面，唐宇还算是有点发言权。

    

    不是他吃遍了曲州，而是他认识一个真正的吃货。

    

    饕餮！   

    之前饕餮有给他推荐过几家饭店。

    

    他试吃过其中的两家，没的说，菜做的那叫一个地道。

    

    现在距离他最近的一家饭店，是在民安区那一片老宅院，他当即就驾车过去，在一条巷子里找到这家不是很大的饭店……勉强算是饭店吧。

    

    这家藏在巷子里的饭店，饕餮说是叫全菜斋。

    

    这是一家很有特色，也很有性格的饭店。

    

    只不过，唐宇没在门上看到招牌。

    

    而且站在门外看，这就是个民居。

    

    小门不大，半掩着。

    

    唐宇上前推门看了看。

    

    正对小门的是一面绘有迎客松的影壁墙，影壁墙那边是什么情况，他看不到，就抬脚埋过门槛走了进去，这才发现一旁有门房。

    

    门房的窗户大开着，里面坐着个四十多岁的光头男人，正低头剥蒜子，头也不抬的问道：“有什么事情吗？”

    

    “我要打包一些饭菜。”

    唐宇道：“饕餮介绍过来的。”

    

    “十万块钱一桌，一桌十二个菜一个汤，少了不卖，多了不做。”

    光头男人抬头看了眼唐宇，“八大菜系，你要吃哪个？”

    

    “粤菜。”

    唐宇想了一下才开口。

    

    胡三姑是生于岭南，应该喜欢粤菜。

    

    “先结账。”

    光头男人拿过二维码。

    

    唐宇也不废话，扫码支付十万。

    

    “半个小时就好，进来喝口茶吧。”

    光头男人放下手中的大蒜，拿过一旁的雪茄叼上，就带着唐宇绕过影壁墙，来到院子中。

    

    这是一座普普通通的四合院。

    

    东西南北四座房，一座房两道门，每道门上挂着一个木牌，分别写着八大菜系的名字，看样子是吃哪个菜系进哪个房间。

    

    院中有一张八仙桌，一个穿着高中校服的女孩子，坐在长条椅上低头写着作业，听到脚步声抬头看了眼，笑着起身给唐宇斟茶，“大哥哥，过来坐，刚泡的大红袍。”

    

    “谢谢。”

    唐宇道着谢上前坐下。

    

    光头男人叼着雪茄，头也不回的向着后院而去。

    

    唐宇推了下鼻梁上的墨镜，端起茶盏吸溜茶水，顺便看了眼光头男人的背影。

    

    他眼角顿时忍不住的一跳。

    

    通玄境巅峰期。

    

    好家伙，民安区真是藏龙卧虎啊。

    

    他顺势扫了眼高中女孩，又是吃了一大惊。

    

    通玄境前期。

    

    十七八岁的小姑娘，就拥有这样的境界，哪怕是丹药堆出来的，自身修炼天赋也是很吓人，别的不说，至少是甩西部三杰和三美好几条街。

    

    果然，高手都在民间。

    

    “大哥哥，你和饕餮叔叔是同事？”

    高中女孩眨着漂亮的大眼睛，面带几分担忧的问道：“听我爸说饕餮叔叔受伤了，他都一个多月没来了，伤得很重吗？”

    

    “伤的是挺重，不过现在差不多要痊愈了。”

    唐宇放下手中的茶盏，笑着摸出张名片递给女孩，“我叫唐宇，民安分队的队长，以后在民安区……嗯，无论在曲州的什么地方，遇到麻烦都可以给我打电话，保证分分钟就会有捕快出现帮你解围。”

    

    “谢谢宇哥哥。”

    女孩接过名片看看，笑容甜甜的道谢，而后就有些奇怪的问道：“你没有代号吗？”

    

    “我的代号……”唐宇很是蛋疼，他那个破代号实在是难登大雅之堂，“天宇，唐天宇都行，和曲州的捕快提这个代号，应该没有人不知道。”

    

    “好的，那以后我叫你天宇哥哥。”

    女孩笑着起身给唐宇添茶，“天宇哥哥，我叫田然，农田的田，天然的然，叫我然然就行，饕餮叔叔也这么叫。”

    

    “好名字。”

    唐宇笑赞道：“听着就有春天的气息，还有泥土的芬芳。”

    

    田然笑着说道：“你说的那是我爸，他叫田园。”

    

    “……”唐宇。

    

    随后，他一边喝茶，一边和田然闲聊。

    

    他没敢问东问西，怕被误以为是在盘道。

    

    他只是和田然聊高中的校园生活，讲了一些他高中时的趣事。

    

    等光头男人田园提着两大袋打包好的饭菜过来，唐宇道了声谢就告辞离去。

    

    回到停在巷口的车上，他靠在椅背上闭目养神。

    

    天色黑下来，胡三姑给了他一个地址，他立刻驱车过去找到徐昊阳，给徐嘉晨打个电话后，就直奔林柏镇外的坟地。

    

    摆上桌椅，拿出饭菜，嗅到诱人的香气，唐宇和胡三姑就都不由得吞咽一口口水，而后二人对视一眼，立刻抓起筷子狼吞虎咽。

    

    味蕾爆炸。

    

    实在是太好吃了。

    

    虽然都是常见的粤菜，装进打包盒里毫无卖相，可就算是见过世面，吃过好东西的唐宇，也从未吃过这么美味的菜肴。

    

    吃饱喝足，胡三姑揉着鼓起来的肚皮，却是幽幽的长叹一口气。

    

    “这么好吃的饭菜，怎么还吃叹气了？”

    

    把最后一个打包盒里的菜汤，倒进嘴里的唐宇，不解的看向胡三姑。

    

    “明天吃不到这么好吃的饭菜了。”

    胡三姑撅着嘴说道：“今晚不管黑白无常二位大人来不来，我都得在天亮前回地府。”

    

    

