    雄田龟郎大惊失色，连忙卡住自己的喉咙。

    “小子，你给我吃的什么东西？！”

    这么近距离，要是偷天换日把酒水换成毒药，那他就完了。

    “放心，我还不至于向你们那么下作，只是刚才的酒水而已。”

    萧阳淡淡说了一句。

    话音刚落，一股酒香立即从雄田龟郎的咽喉里扩散，随即直冲大脑。

    每一个细胞都在贪婪的吸收这股酒香。

    雄田龟郎微闭双目，脸上挂着淡淡的笑容，露出醉生梦死的表情。

    下一刻。

    噗通！

    他直挺挺地倒在地上，已经醉得不省人事，可脸上还挂着那种痴傻的笑容。

    礼堂瞬间炸锅。

    “他……他真的醉了，一滴就醉！”

    “天啊，这到底是什么酒？”

    “明明是同一种酒，为什么会有如此大的区别？”

    “好！”叶如山突然站了起来，大力鼓掌：“干得好！”

    他赞许的看着萧阳：“年轻人，年纪不大，武艺超群，还能将我国的传统文化继承与武学之上，难能可贵啊！”

    一些富商大贾也纷纷表示祝贺，向萧阳抛出橄榄枝。

    萧阳在众人心中的好感大增。

    雄田克浪连忙将龟郎扶起，替他号脉。

    脉象十分平稳，没有任何中毒的迹象。

    但是无论他怎么呼喊，雄田龟郎都是没有反应。

    就连深度的刺痛实验，肢体也没有任何的条件反射，和植物人没有区别。

    他脸色猛地阴沉，眼神变得极为地狠辣。

    “龙霸先生，我弟弟究竟是怎么回事？”

    “他这是醉成了植物人，你这是什么酒？”

    萧阳耸了耸肩：“不就是你们的配方吗？”

    “我早说过了，武者不能喝这酒，他偏不听。”

    听到这话，雄田克浪差点气死。

    他敢肯定这中间肯定有猫腻，否则一滴酒怎么可能让一名蜕凡境的武者醉成植物人。

    这根本不可能！

    “八嘎，皇甫家主，他这是在设计陷害我的弟弟。”

    “请皇甫家主为我们主持公道！”

    皇甫青天点了点头：“这酒连武者都扛不住，根本不是人喝的，龙霸你输了！”

    萧阳拿着酒瓶晃了晃：“皇甫家主，你这话太没道理，我早说过，武者不能喝，小人不能喝。”

    “你如果不相信，可以自己也喝一滴试试。”

    “皇甫家主光明磊落，肯定不怕这酒。”

    皇甫青天下意识地往椅子后靠去。

    这酒给他一万个胆子，他都不敢喝。

    自己是什么人，他比任何人都清楚。

    万一喝了之后一醉不醒，他哭都没地方哭去。

    “那你怎么证明你的酒没有问题？”皇甫青天质问道。

    “很简单啊，你我各派一个代表出来，各自平常一下，立即就能知道真假。”

    “好！”雄田克浪立即站了出来：“犬养，你去。”

    “啊？”犬养二郎吓得发抖，他都快哭了：“雄田先生，这酒小人喝了，可是会变成植物人的啊。”

    雄田克浪一瞪眼：“怎么，难道你也觉得自己是个小人？”

    “你为了岛国，远离自己热爱的国土，在我看来这是最伟大的奉献精神！”

    犬养二郎可不相信这样的鬼话。

    但他没有办法，自己如果不照做，恐怕等待他的是比死还痛苦的下场。

    他颤颤巍巍地走到萧阳身前，心中后悔万分。

    如果自己不背叛大夏，也就不会有此下场。

    但是现在后悔已经晚了。

    “龙霸，派出你的人吧。”

    “我来！”

    颜瑞丰和蓝小飞同时走了出来。

    皇甫青天皱眉：“不行，你们和龙霸是同一条船上的人，万一酒力有毒，你们又吃了解药，不等于自圆其说么？”

    “这里面作弊的成分太大，你们禁止参加！”

    颜瑞丰气得要冲上去理论。

    萧阳将他拦住，淡笑着环视四周。

    “在场的各位，只要不是武者的，没有背叛大夏这种大奸大恶的，都可以上来喝。”

    这句话打消了很多人的顾虑。

    “我来！”

    “算我一个！”

    “我也来，这么香的酒，我早就想尝一尝了，就算是变成植物人也甘心！”

    举手参加的人络绎不绝。

    萧阳在人群中扫视，最终目光落在了刘彩霞的身上。

    她高举着手臂，还拉着叶如山一起举手。

    “那就请这位女士上来吧。”萧阳礼貌地笑了笑。

    “太好了，真的是我！”

    刘彩霞激动的走了上来。

    “小伙子多大了，你这么年轻就是超强的武者，家族一定很强大吧？”

    “你有没有妻室啊，我……”

    萧阳一脸的黑线，连忙打断了岳母的奇葩想法。

    他倒出一杯酒，递了过去。

    “这位女士，这酒外表温纯，但性子刚烈，你慢点喝。”

    说着，他又给犬养二郎倒了一杯。

    看着那满满一杯的酒，犬养二郎差点跪在地上。

    一滴就能让武者醉成植物人，萧阳这是铁了心地让他死啊。

    “一滴就行，不用这么多。”

    他连忙摆手，汗如雨下：“不，半滴……小半滴就行。”

    “这可是你说的。”

    萧阳笑了笑，指尖一挑，一小滴清澈的酒液浮现于指尖。

    “张嘴。”

    犬养二郎紧闭双唇，根本不敢张开嘴。

    而此时，刘彩霞已经喝了半杯，浑身只觉得舒坦无比，整个人都年轻了不少。

    “你看你，连这位女士都不如，虽然你不是大夏人，难不能连男人的骨气都没有吧？”

    萧阳在他下颚处拍了一下。

    犬养二郎的嘴自动张开，一滴酒液飞入嘴里。

    “救命！”

    “雄田先生，救命啊！”

    当酒入喉那一刻，犬养二郎立即发出撕心裂肺的惨叫，朝雄田扑了过去。

    “犬养君，你感觉怎么样？”

    雄田克浪连忙扶住他，还以为是酒再次起了作用。

    看了片刻后，发现犬养二郎脸色依旧红润，什么事都没有。

    “嗯……犬养君，你没事？”

    “真的？”

    犬养二郎不敢置信的摸了摸自己的脸，没有发烫。

    也没有喝醉酒后的那种眩晕感觉。

    “哈哈哈！”

    “没事，我竟然真的没事！”

    大难不死的这种兴奋感，让他手舞足蹈，热泪盈眶。

    突然。

    他脑海里像是有什么东西炸开，巨大的轰鸣声震得他晕头转向。

    几个踉跄之下，直挺挺地倒在地上。

    众人看过来时，他已经七窍流血，死的不能再死！

