    王暴迫切地想看一眼，如今火神磁热刀已经进化到何种形态了。

    可王磊掏遍了乾坤袋，也没找到火神磁热刀。

    难道，火神磁热刀被自己留在了那两堆黑炭山丘上？

    王磊马上打消了心中这个荒谬的念头，自己再粗心，也不至于把比姓名还重要的神刀随意落下。

    可…王磊翻遍了全身，依旧找不到火神磁热刀的踪影。而且仔细一回想，自从他醒来后，好像很久都没看到过火神磁热刀了。

    难道…王磊不敢往最坏的方向去想下去了。

    上次大战邪火猴王，虽然神刀变成了废铁，可好歹把刀保全了下来。

    这次大战圭蛇，火神磁热刀，连废铁都没留下…

    早知道自己刚才应该在黑炭山丘上多待一会儿，继续坚持捡一会儿垃圾。难说捡着捡着，还能见到火神磁热刀的残骸。

    “咳咳，师傅，你先冷静，你听我说。”

    “这个事情是这样的，我醒来的时候，身边除了猛哥就是黑炭。”

    “放眼望去，全是被烧成渣渣的炭，黑炭，你懂吧。”

    “那个，那把神刀，可能…”

    王磊说着说着头低了下去，后面实在说不下去了。

    “师傅，这次你无论要安排什么样的惩罚，我都心甘情愿地接受。但在我接受承担前，我有一个小小的请求。”

    “嗯？”

    王暴被王磊这一惊一乍弄得二丈和尚摸不着头脑。

    “师傅你让我先回一趟洪水位面那里，我先把火神磁热刀的炭灰捡回来，我想替它去收个尸，让它好好善终。”

    王磊鼓足勇气说完了这串话，等待着王暴的怒骂。

    都怪自己没用，每次都要火神磁热刀出面帮自己解决，这次，自己连它的残骸都没能保住。

    王磊越想越难过，他早已跟火神磁热刀产生了一种惺惺相惜的兄弟情谊，出生入死的兄弟情谊。

    “…你是说，火神磁热刀…被你烧成了炭灰？”

    王暴努力用轻柔地语气，向王磊开口道。

    “…嗯。”

    “嗯你个大头！那是啥，那是火神磁热刀！你说烧成炭就烧成炭拉？你小子烧成灰，那刀都不可能烧成炭！”

    王暴往王磊头上敲了一个栗子，暴怒道。

    “神刀跟主人是有心灵感应的，你好好感应下，仔细想想把刀落在哪儿了。”

    自己的徒弟啥都优秀，就是脑袋多少有点缺根筋。王暴无可奈何地摇摇头。

    听了王暴的话，王磊在脑海中努力想象着火神磁热刀的模样，在心底默默呼唤着。

    火神磁热刀！火神老大哥！你藏哪去了？

    咱有事好商量，你快出来吧！

    火神老宝贝？火神小可爱？

    这咋还能躲起来了呢？

    正当王磊一筹莫展，毫无头绪地时候，在他的脑海中，一团赤红的身影缓缓浮现了出来。

    “你是在喊我吗？”

    一个身披赤红磁电铠甲的人影出现在王磊的脑海中。

    说他是人又不像人，说他是人吧，身体四周都是满满的磁热电力，每走一步，脚底都有噼里啪啦的声音传来。

    最主要的是，眼前这人，居然长着跟王磊一摸一样的脸。

    “你…你是个什么鬼？”

    王磊朝着面前这人忍不住问道。

    “你自己刚才叫我什么来着，火神老大哥？火神老宝贝？火神小可爱？哪个都可以，随你叫。”

    与王磊不同的是，眼前这张王磊的脸，说话语气平静，稳如老狗。

    “你，居然还能拟人形态？！”

    “喂，我说兄弟，你拟人就拟人吧，用我的脸算几个意思？”

    “是嫉妒我的帅气英姿吗？！”

    王磊跟火神磁热刀对峙着，话里带着对火神磁热刀的责怪之情。

    他当然不是在责怪火神磁热刀变幻成自己的样子，而是怪他消失了那么久，害得自己以为它化成炭了！

    “你是我的主人，当我升级到拟人形态时，第一选择除了你的形态，还能是谁？”

    “而且，你现在用的这副身躯，严格意义上来说，是我的。”

    “什么？”

    “你自己的身躯，在跟圭蛇对战时，由于承受不住阎罗刀法的巨大反噬力，已经爆裂了。”

    “是我及时将主人的神识锁进了自己的体内，并在最快的时间下炼化出了一具能供主人驱使的健全身体。”

    “主人对我的这副作品，用的还满意吗？”

    火神磁热刀挑了挑眉，似是在像王磊炫耀自己的本事。

    “你的意思是说，我现在在用的身体是你的，那就等于，我是你，你是我？”

    “理论上来说，就是这样。”

    “我去，牛掰啊！老铁666！”

    王磊终于感受到了之前在火神磁热刀领域中，那名白衣前辈一直跟自己强调的人刀合一的最高境界。

    所谓的人刀合一，原来真的可以超越任何外界的媒介，从灵魂与肉体上实现。

    而如今，跟火神磁热刀融合为一的王磊，只觉得此刻自己才是真正跟火神磁热刀达到了人刀合一的境界。

    “师傅，我找到火神磁热刀了！”

    从脑意识中回来的王磊，兴冲冲地想把这一切分享给王暴。

    “刀呢？”

    “在这里，你看看我！”

    王磊对着王暴转了一个圈，蹦蹦跳跳的。

    “你小子脑抽了？我问你刀呢，不是问你自己！”

    要不是来自师徒关系的责任压着他，王暴真恨不得再往王磊头上来一记暴力。

    怎么会有这么个傻徒弟，而且这个傻徒弟居然还是训练营最优秀的学员。

    大概就是傻人有傻福吧。

    “我就是火神磁热刀呀，师傅！”

    王磊把自己刚才遇到火神磁热刀后，对方跟自己讲的情况大致又跟王暴复述了一遍，隐藏了一些没必要说的细节。

    “神刀，果然是神刀啊！老夫这辈子算是开了眼界，一把刀居然能够生血造肉！”

    王暴大跌眼镜地打量着王磊全身上下，看着他身上每一寸恰到好处的完美肌肉，眼神中流露出来自长辈的关爱与羡慕神情。

    “王磊，你记住，这把刀辗转了，在别人手中包括我手中，都不过是一把看起来很厉害的SS级神刀，只有在你手中，它才是一把真正很厉害的神刀。你可得好好利用，千万别辜负了神刀！”

    王暴看着眼前不知是王磊还是火神磁热刀的人，语重心长地说道。

