    听她说了，我是无比的震惊！

    为什么会这么说，切听我娓娓道来。

    她说的如果是真的话，首先我现在年龄就应该是28岁了，这就对应上了唐显生所说的那番话了，完全吻合。

    在我8岁的时候，我被一个从娆疆来的人给抓走了，事情也从这里开始。

    那个人是一个娆疆蛊师，他跟蚩瑶不同，蚩瑶他们是巫蛊属于巫术，而这个蛊师则是使得一手邪术。

    他盯上我的原因也很简单，想把握练成他的器，他有一门邪术就是把人练做一件兵器，跟阴女祭一样，都是通过活人来练制。

    而他当初把我掳走就是因为这个，但是后来被我爷爷赶到把我救了回来，但是我从件事开始就变得体弱多病，甚至于之前差点没了也是因为这个蛊师。

    她说，她只是知道这么个事情，具体发生了什么，她就不清楚了，这还是当时我爷爷替我下婚的时候告诉她的。

    “所以你是说，村儿里发生的怪事，是那个蛊师找回来了？”我问道。

    “许施主，我说怎么看到你的时候有些不对劲，原来是这么个原因！”尘心突然说了这么一句话，让我有些不解。

    只听他继续说道：“许施主，你真的不知道你身体上缺一个东西吗？”

    “缺东西？缺什么？”我不懂他什么意思，如果哟要缺东西我还能活到现在？

    “缺了一根筋！”我鬼媳妇儿说道。

    我听了差点就准备回上一句：你才缺根筋呢！

    可是仔细一想，她未必是骂我的意思，于是我试探性的问道：“我真的缺根筋？”

    “是的，你体内有一根筋被那个蛊师给拿走了，但是村里发生的事情并不是他，而是另有其人！”她对我说道。

    尘心也是点着头，表示肯定，他显然也是看出来了。

    “你们是怎么看出来的？要真是缺根筋，我怎么没有什么感觉？”我有些搞不懂，他们是怎么看出来的！

    “许施主，你被取走的那根筋也叫做阴筋！”尘心给我解释道。

    他说人体有「十二经脉」，但除此之外，还有一个「十二筋脉」的系统，「经脉」走「气」属「阴」，「筋脉」走「力」属「阳」，而我们身体运行主要就是靠这十二阴阳脉来协调。

    而他所说的阴筋就是隐藏在体内的一条筋脉，而这条筋脉对常人来说可能没什么作用，可是对我们阴人来说确实至关重要的。

    这条阴筋也相当于是我们的命脉！

    “那我怎么还活着？我不算阴人？”他这话说的不矛盾嘛？我这不活的好好的。

    我刚问完，就听到我鬼媳妇儿冷哼一声：“哼！你的阴脉是用我的阴脉接上的，没我你早死了！”

    好家伙，难道我那时候不行了，就是因为这阴脉？可是他要我阴脉干什么？他不是要用我炼制阴器，抽我阴筋干什么！

    古有哪吒三太子抽东海龙王之子敖丙的龙筋，今有娆疆蛊师抽岭南鬼绣传人许一阴筋？

    “总之，你万多加注意，这个人不好对付！”我鬼媳妇儿对我说道。

    说起来，我还不知道她叫什么名字呢，这可真是个笑话，名义上是我媳妇儿，但我却丝毫不知道这件事，甚至连她名字都不知道。

    “原来是这样，我说怎么许施主看起来跟常人不太一样，原来是许夫人给许施主补上了，你们的爱情真是让人羡慕！”尘心有些羡慕的说道。

    我没看错吧？这和尚居然羡慕了？

    “秃驴，你一个和尚懂什么事爱情？还是你六根不净？”我调侃着尘心。

    “阿弥陀佛，贫僧只是想羡慕这份情义，并非是六根不净，许施主别乱说！阿弥陀佛，佛祖会怪罪的！”尘心解释道。

    不过也是，毕竟尘心这秃驴还喝酒吃肉，别的谁说的准。

    “我大伯说，我爷爷跟你有约定，是什么约定？”我没有在搭理尘心，而是问着她，我现在真的怀疑我大伯说话的真实性了。

    “约定？没有什么约定，只是让你跟我见上一面罢了，谁告诉你我们有约定的！”她的话让我不知所措。

    我现在真的陷入到了一个谁也不能相信的地步了，现在她的话我也不敢太相信了。

    她告诉我，她愿意待在这里并不是单单因为我，更多的还是因为她本身的使命，她是吴家人。

    “你有时间可以去一趟东北吴家，帮我回去传个信，就说祸乱终至，做好准备！”了解了一些情况后，她拜托了我一件事，并且还给了我一个信物，是一个玉佩。

    从她说的话中我了解到了几个有用的信息，一是她待在这里是因为祖辈的约定，二是她的姓名以及她的家族，原来她叫吴语嫣。

    她的家族是东北招阴人中的一脉，擅长御灵之术。

    三是，她待在这里不仅仅是因为封印，是还有别的原因，那个嗜血龙棺只是偶然，但也有联系，至于具体因为什么她没有告诉我。

    当然，最重要的一点，还是她所说的祸乱终至！

    我问她是什么意思，她只是告诉我，巫祸之乱马上就要来了，要提前做好准备！

    但是她依然没有告诉我为什么那么肯定巫祸之乱要来了，她只说是猜测，至于信不信就看我自己了。

    那还用问？我当然是不相信了！

    但不相信归不相信，我又没有证据是不是。

    聊到最后，她便催促着我走，她说昨天有人来找过我，让我不要在耽搁了。

    “看到你长这么大了，真好！你一定要好好的活下去，带着我的那份！”在我要离开的时候，她对我说道。

    这话听着太像临别遗言了，我停下了脚步，呆呆的望着她：“你这是什么意思？我们还会再见吗？”

    虽然没有感情，但她毕竟是我媳妇儿，是救我的人，我也认定了他了。

    “能吧？但还是不要见了！毕竟我们是两个不同世界的人……”话还没说完，她就消失在了我的视野里。

    “许夫人真是一个可歌可泣的妻子，属于让贫僧敬佩！”尘心突然来了这么一句。

    让我瞬间没了心情，这家伙太不应景了！

    想想她给我说的话，我觉得她是想给我传递什么消息，难道是吴家？吴家有我要的东西？

    难道祸乱只是一个幌子？她只是想让我去吴家？

    就在思绪万千的时候，尘心猛然问道：“许施主，你说我们在阴河的时候，外面会不会真的过了三天？”

    他说，刚才吴语嫣说昨天有人来找过我们，可是我们才来了几个小时，昨天怎么可能？

    我说这真不好说，但是唐显生的话来看，他的的确确在里面待了二十年，总不会真的里面一天外面三天吧？

    这事确实不好说，我手机又丢了，我也不知道是不是真的时间对不上，而尘心压根儿不知道手机是什么。

    所以，等回去了一切都明了。

    可是当我们回到村口的时候，被眼前的一幕给惊到了，因为村口又吊着一个人，一个我不认识的人。

    尘心说他认识，他说这是在祠堂守夜的一个村民。

    我们上前查看，不出预料，跟那个司机的死因一模一样，只是又不太一样。

    “你看他的手，手势变了！”尘心提醒着我。

    他说的这点，我观察到了，这个人的手势和之前司机的手势不一样。

    他的手势是一个很奇怪的手势，就像是在掐口诀一样。

    当看到他吊在这里后，我有些相信吴语嫣说的话了，可能我们真的在哪里度过了三天。

    “你说这世界上真的有这么神奇的事情发生吗？”我问着尘心。

    称心双手合十，说道：“阿弥陀佛，许施主，这世界上有太多未解之谜了，我们看到的也只是冰山一角而已。”

    他这话说的倒是没什么毛病，只是现在这个情况，让人很头疼。

    我们要是真的消失了三天的话，那村儿里会不会又发生了什么事情，还有那种失踪的孩子以及那个未曾谋面的暗中人。

    就算他是奔着我来的，但是他也并没有对我下手，而是对一些普通人下了黑手。

    这三个人里面，除了老杨头跟我有些关系外，其他人跟我几乎没有任何关系，他这么做未免也太奇怪了，图啥？

    “你能不能对付他？”我问着尘心，毕竟要论战斗力的话，我可是为0的。

    “许施主，贫僧不会打打杀杀，贫僧只是一个出家人！”尘心似乎是看出了我的意图，直接婉拒了我。

    不得不说，这和尚有时候真的也是挺精明的，不吃亏。

    就在我想写尸体该怎么处理的时候，尘心突然问道：“许施主，我突然想到了一件事，不知道你有没有听说过鬼生蛊？”

    我摇摇头，明确表示，我真的没有听过这什么鬼生蛊。

    这是什么我都不知道，我也不知道尘心为什么会突然问我这个。

    直到他下一句话，我才知道他问的原因，原来是跟那个蛊师有关联。

    “我在密篆上看到过，有一种蛊能活死人生白骨，甚至可以让一个人成为两个人！”

