    

    “我要你快走。”

    婉妍一字一顿，说得艰难却郑重。

    “你说什么？”一向喜怒不形于色的蘅笠闻言，神色骤然紧绷，双手立刻握住婉妍的肩头，生怕她逃走一般。

    “我走？你让我怎么忍心走？把心割下来然后走吗？”

    蘅笠一字一顿地问，一字一句都在滴血。

    他捏着婉妍肩膀的手指更用力了，眼中是却是烈火一片，恨自己的双眼不能看到婉妍心中的一切，恨婉妍要在这样痛苦地时候推开自己。

    “宣婉妍，你到底怎么了！？”

    婉妍摇了摇头，笑得比痛哭还要苦涩。

    婉妍也想问，自己到底怎么了。

    然而婉妍根本来不及想、也无人可问，她能感觉到滔天的恨意正在蚕食她最后里的清醒，婉妍就只想让蘅笠在自己做出伤害他的事情之前，快点走。

    婉妍心想：凭我的武功修为，纵然无法真的伤到蘅笠，但是被掏心掏肺付出一切的人伤害这件事情一旦发生，就已是伤人诛心，哪里还需要什么伤害结果呢？

    婉妍的手发着颤，像是抓住临死前最后一根稻草一般，缓缓攀上了蘅笠的脸。

    “蘅笠，我纵然身死万千，又怎么会忍心伤你呢？”

    婉妍双目血红，是已然克制不住的腾腾杀意。

    却偏偏，在嗜血的颜色中，布满了柔情和爱意。

    她一字一字地咬出口，说一字，落一泪。

    听着这没头没尾的一句，蘅笠纵然不知原因，然而只是看着婉妍的眼睛，就已经寸断肝肠。

    下一秒，蘅笠将婉妍按入自己的怀中，将她完全禁锢在自己身边。

    在婉妍的耳边，是轻轻落下的一句：

    “你纵然伤我，又有何妨？

    我不会责怪你，我也不会痛。”

    蘅笠话音一出婉妍才知道，原来世间真的有一种，冷到极致的温柔。

    然而在婉妍的心中，心魔的嘶吼与叫嚣似骇浪一般，疯狂淹没着蘅笠的声音，它怒号着：

    宣婉妍！别再像蝼蚁一样无谓挣扎了，您心中是什么情感还不清晰吗？你就是恨他，他就是你不共戴天的仇人！你不是痛苦吗，你不是绝望吗？那就杀了他，杀了他！

    只要杀了他，你就可以摆脱这无休无尽的折磨！但若你现在不杀他，你就要在这烈火中，继续炙烤折磨，直到有一日你心衰力竭，终于还是没有忍住杀了他！

    放弃吧宣婉妍，只要你还活着，他就早晚都会死在你手上。

    这叫嚣便随着一阵阵心悸，剥夺了婉妍最后的意识，让婉妍完全被抽空的恍惚一瞬。

    当婉妍再次有意识时，自己的右手已经落在了腰间的匕首。

    “受死！”

    婉妍听到一厉声尖叫，话音落毕，婉妍才意识到这居然是自己的声音。

    下一秒，蘅笠怀中之人忽然猛地挣脱了怀抱，右手高举着的匕首在月光之下寒光阵阵，匕首尖正对着蘅笠的心口。

    虽然两人不过一拳的位置，但只要蘅笠想躲，还是有千百种办法，比如释放决力将她震开。

    然而蘅笠却一步不退，只是脚尖不可察觉地微微一移，将自己的正心门从匕首尖下移开，然后就眼看着匕首即将送入自己胸口。

    眼中只有对婉妍的心疼。

    眼看匕首就要刺中，百米外的暗处，一个声音急切地问道：“小姐！您再不拦着，他真的会死！那人间……”

    就在话音未落之时，只见血光已然飞溅。

    蘅笠原本已做好被捅的准备，然而当新鲜的血腥味再次弥漫之时，蘅笠却没有感觉到任何刺痛。

    一低头，蘅笠就看到在自己心口前不过一个指节的距离，是一个握紧的拳头。

    那匕首从拳头的拳眼刺入，贯穿拳心，从拳轮而出，在拳外还露出一拃明晃晃的匕首尖，直指蘅笠胸口。

    那是婉妍的左拳。

    “滴答，滴答。”

    一声一声，是血珠从婉妍指缝间漏出后，砸在地面的声音。

    尽管拳面已然被鲜血染红，但婉妍还是死死握这匕首刃，不敢放松分毫。

    最后，婉妍右手刺出的匕首，狠狠刺入了她的左手，两只手都还在用力，一只努力刺，一只努力挡。

    自己与自己博弈，怎么看，怎么荒唐。

    “宣婉妍你干什么！”

    蘅笠断喝一声，立刻握住婉妍左手手腕，厉声命道：“松手！”

    这声音威严中带着怒火，是曾经的冷面罗刹才有的声音，婉妍已经许久没有听到过了。

    此时听到，明明那样冷的声音，在婉妍听来，却是那样亲切。

    这让她想起了去年的初夏，自己参加国考文试时，在翰林苑门口与蘅笠的初见。

    那样清冷，却又那样惊艳，一眼便是生生世世再难忘记。

    如果能够回到那时就好了，相见不相识，总比相互折磨来得更好。

    婉妍笑了，放松一瞬的嘴唇瞬间被鲜血肆虐。

    然而婉妍的手却是丝毫不松。

    婉妍能感觉到匕首就是插入了自己掌中，仍是有一股巨大的冲动，婉妍知道这样近的距离，只要自己的左手一松，失控的右手就会将匕首送入蘅笠的身体。

    “你快走吧。”

    婉妍看着蘅笠的怒火，轻轻吐出这四个字。

    “宣婉妍！松手！”

    蘅笠低吼道，非但分毫不退，握着婉妍的右手腕反而越来越紧。

    这要是以前的婉妍，看见蘅笠这么生气，就是再滑头，也心生忌惮，乖乖听话了。

    然而此时婉妍握着匕首刃的手反而越来越紧，声音却多了几分恳求。

    “蘅笠，你快走吧，算我求你了行吗？”

    婉妍已然血红至极、满是杀戮之气的眼中，是一滴滴滚落的，无助的泪，反差大得让人心酸。

    “松手！”蘅笠再次重复一遍，声音没有抬高，但眼中的威压与怒意却更甚。

    就在两人僵持不下之时，蘅笠见婉妍无论如何都不松，而她掌中落下的血早已成灾，再不忍心僵持，还是先松了手。

    就在婉妍以为蘅笠终于要走，松了一口气时，只见蘅笠放下的手居然从腰间掏出自己的匕首，将匕首尖直接抵在自己的前胸。

