    望着前方的身影，鬼鲛认定对方就是当年的木叶暗部。

    尽管他比数年的自己强大了不少，但在对方面前依旧显得弱小，他的成长的同时，对方似乎也在一同成长。

    不过，他开始怀疑对方是否是木叶的暗部，木叶当中并没有厉害的日向。

    而在他看来，眼前的日向是堪比木叶三忍的强者。

    思绪渐渐发散，鬼鲛的脑子越发想不明白，很快便放弃了思考。

    打不过就逃跑，既然他打不过又逃不掉，就只能默默跟在对方的身后。

    一前一后，两道身影在森林中前行。

    日向藏不时回头，望向鬼鲛的方向，暗自思索。

    作为忍者，鬼鲛的天赋毋容置疑，在他印象中，拥有鲛肌的鬼鲛是能够猎杀人柱力的强者，甚至可以和七门凯打的不相上下，迈入了影级的范畴。

    若是当下的鬼鲛拥有的鲛肌，自己也不会如此轻易的取胜。

    拥有鲛肌的鬼鲛，可谓是如虎添翼。

    可现在问题来了，村子的高层都知晓鲛肌在自己的手中，如果贸然出现在鬼鲛手中，他肯定免不了受到猜疑。

    将烦恼事放到一边，日向藏开始思考，如何让鬼鲛加入组织。

    鬼鲛虽然不是最强的那批忍者，却是最忠诚的那批忍者，这也是他刻意前来寻找的缘由。

    有了鬼鲛加入的话，组织不仅立刻拥有位强力打手，还能多出位教官。

    想到这里，日向藏缓缓停下了脚步，从储物卷轴中拿出壶酒，丢给了鬼鲛。

    “鬼鲛，说说雾隐发生事情吧，你这样的人不会轻易成为叛忍的。”

    鬼鲛接过酒壶，并没有第一时间打开，而是望着日向藏说道：“喂，该怎么称呼你？”

    “叫我老板即可。”日向藏说道。

    “老板么…”鬼鲛嘟囔了一声，随后才说道：“是想让我为你们木叶工作吗？泄露村子情报的事情，我可不会做。”

    日向藏笑了笑说道：“放心，我对雾隐机密不感兴趣，另外我也不是木叶的忍者，我站在我自己这一方。”

    “但愿如此…”几口酒下肚后，鬼鲛开始说明雾隐最近的情报，都是些稍加打听便知道的情报，也不算泄密。

    听完这些情报后，日向藏说道：“看来雾隐的情况，现在很糟糕啊，雾隐高层竟然会攻击村子里的血继家族…”

    鬼鲛点了点头，若非因为糟糕的局势，他也不会被迫成为叛忍。

    因为这次动乱，不知道有多少雾忍成为叛忍，流浪于各国的黑市当中。

    沉吟一下，日向藏望着鬼鲛，凝重道：“我怀疑你们雾隐的水影已经被人挟持，或者控制了。”

    鬼鲛脸色一变，盯着日向藏不放。

    雾隐内部不是没有人怀疑过水影被控制，但那可是水影啊，雾隐最强的战力，最为关键的是，四代水影可是人柱力。

    人柱力是最难被幻术控制的一类型忍者，这是忍界的共识。

    似乎是察觉到鬼鲛内心的想法，日向藏缓缓开口道：“数年前，木叶也发生过类似的事情，那场动乱不比如今的雾隐小。”

    鬼鲛闻言一惊，接着陷入了短暂的沉默。

    木叶九尾之夜是偏远地地区都知晓的大事件，那场动乱中，木叶损失了四代火影、人柱力以及九尾尾兽。

    直接导致后来云隐、木叶持续了数年的战争。

    顿了顿，鬼鲛望向日向藏，说道：“你说了这么多，究竟想要我为你做什么，以你的实力独自建立忍村也不难。”

    日向藏讶异瞥了眼鬼鲛，疑惑道：“你怎么知道我要建立忍村？”

    “……”鬼鲛不语，将剩余的酒水一饮而尽，问道：“为你做事，我能够获得什么报酬，金钱还是忍术？”

    事到如今，鬼鲛明白自己已经没有拒绝的权力，如此强者竟然找上了自己，就一定势在必行，他想为自己争取些筹码。

    日向藏轻轻摇头，说道：“我能给你希望，重新回到雾隐的希望，你能带着护额，就证明并不讨厌村子。”

    鬼鲛闻言一怔，对方并没有说错，他叛离了忍村，却并不讨厌雾隐。

    沉吟一下，鬼鲛说道：“身为叛忍的我，如何回到村子？我对现在的村子可并不留恋。”

    “我自有办法，”笑了笑，日向藏接着说道：“况且现在的你是赏金忍者，对吧，别的不说我还是很有钱的，可以聘请你很多年，为谁工作不是工作呢？”

    鬼鲛无言以对，他的确没有选择，身份也的确是赏金忍者。

    这时，日向藏突然说道：“如果我雇佣你的话，你不会背叛和泄密吧？”

    鬼鲛摇了摇头，说道：“我收到过专业的训练，不会出卖和背叛。”

    “那就好，”日向藏轻轻点头，拿出储物卷轴递给鬼鲛一箱钞票，待对方接过钞票后，才笑着说道：

    “恭喜你。鬼鲛，我们雇佣关系成功缔结，从此你就是组织内阵成员之一了。”

    被日向藏捂手的鬼鲛，感到不知所措，挠头问道：

    “老板，我的工作是什么？”

    日向藏平静的说道：“你的第一个工作是护卫，护卫尾兽商会的会长，第二个工作是收拢雾隐那些血继家族流亡的孤儿，身为商会幕后之人，我看不惯小孩受苦，这是慈善。”

    鬼鲛古怪看了眼新老板，培养忍者就培养忍者，说成什么收养？

    不过刚刚加入老板的麾下，鬼鲛不敢闲言碎语，只是低着脑袋听从着命令。

    “见到莆田太郎后…对了。”日向藏又拿出了一瓶药丸，交到了鬼鲛的手中，在鬼鲛疑惑目光中做出了解释：

    “这个是加强版的兵粮丸，可以迅速补充查克拉，大大提升战斗力，普通忍者吃了的话，后遗症会死，以你的体质应该不会，这个也算是组织上的福利之一，别轻易死了。”

    “……”鬼鲛翻起白眼，这种加强版兵粮丸的后遗症也太过严重。

    不过最终鬼鲛还是收下，复杂看了眼日向藏，对方明明可以不说后遗症的。

