
　　傍晚，杨子安用木属性把已经被摇坏了的桌子拼凑好，一旁的比比东把已经成了碎片的教皇服收起来，重新换上了一身衣服。

　　“看来这梨花木的桌子也不禁用啊。”比比东有些沉醉的说了一句。

　　“还不是东儿太..........”杨子安后面的话没说出口，比比东就一眼等了过来，让杨子安把话收了回去。

　　“师傅你要商量什么事，说罢。”比比东此时穿上了一件淡绿色的修身长裙，秀发随意的散开，给人一种少妇的韵味。

　　“我打算自己开个学院，这事你需要知道。”杨子安也把桌子修好了，和比比东并排朝着私人餐厅走去。

　　比比东有自己私人厨师，而且还是一位魂王实力的厨师，手艺自然没得说，而且比比东不需要订餐，她何时想吃了，只需要到餐厅即可。

　　那里常备着她爱吃的所有食材，厨师只需要动手炒菜即可。

　　“开个学院？师傅你直接来我武魂殿学院当院长不就得了？”比比东直接大气的说道。

　　仿佛所谓的天下第一学院在她眼里都不如杨子安随意一个想法重要。

　　“不了，这样哪有自己开学院来的有成就感？”杨子安摆手拒绝了这个职位，给比比东拉开了一个椅子示意比比东坐下。

　　一点小细节。

　　武魂殿学院是天下第一学院不假，但他已经不纯粹了，虽然里面有很多天才，但关系户和前来渡金的人也有很多。

　　没办法，这是很多学院的通病，他们内部有些已经腐化了，杨子安想重新来过。

　　“那完了，天下第一学院要改名了。”比比东坐在了椅子上后打了个响指，后厨已经开始准备了。

　　要知道就凭杨子安的资源，就是收徒一百头猪都能成高手，何况杨子安本身实力。

　　“这个，要不你也可以把武魂殿学院挂在我学院名下?”杨子安开玩笑道。这是不可能的事，武魂殿学院牵扯道太多东西，比比东也不能给卖了。

　　“虽然我不能让学院挂你这边，但师傅，你可不可以给我学生们上一周的课啊？”比比东突然想到了一个好方法。

　　这样他们学院的人保持个第二名成绩是稳了的，杨子安教学实力是毋庸置疑的。

　　“这样啊，可以吧。”杨子安知道自己徒弟不容易，武魂殿学院的精英班是比比东的心血，自然会让比比东输的太惨。

　　“说到这里，师傅，我这边还有件事需要你来把关。”比比东从她的储物戒指里取出了一个羊皮地图，然后摊开在了饭桌上。

　　“师傅，这是一张古墓地图，里面据说葬着一位古代的神诋，根据情报会在这次月圆之夜开放，我想你陪我进去探索一下。”

　　武魂殿遍布大陆，这样的事情自然是武魂殿第一时间接手的。

　　杨子安盯着这地图看了一会，总觉得有些熟悉，但却无法再想起来了，几亿年的时间，虽然醒来次数不多，但记忆加起来了也有几个“T“的资源了，都快赶上他上一世电猫里的亿部资源了，自然不太好读档回想。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可以倒是可以，我估计偷窥这墓的势力不少吧？”杨子安看比比东模样救知道压力很大。

　　“的确很多，七大总宗除了昊天宗之外，几乎都发声了，两大帝国，三大世家，以及几个大商会都很有兴趣。”比比东说着就想拍桌子，但武魂殿的确不敢跟这么多大势力同时闹掰。

　　毕竟是神的墓穴啊，一旦哪个势力得到了神的传承，那么就是大陆第一了，谁能拒绝这样的诱惑？

　　哪怕是比比东自己过去都不敢保证可以镇得住场子，只有杨子安同去才会安心些。

　　“好，那我陪你去一趟。”杨子安对探墓这种事也有些小兴趣，这还是上一世受三叔盗墓笔记小说的影响。

　　“谢谢师傅！”比比东甜甜的笑了一下，抛给了杨子安一个媚眼，这时饭菜也开始上了。

　　而胡列娜也在饭点前满头香汗的赶了过来，当她听闻杨子安会带她们精英班一周课后，自然是欢呼雀跃了一阵。

　　只是胡列娜说焱的心态有些爆炸，杨子安却是十分单纯的说了句：“我只是拍了他一下啊..........”

　　一顿晚饭在温馨的气氛中结束，饭后都去忙自己该忙的事情了，譬如杨子安就坐在比比东大床上暖床。

　　比比东在处理事情。

　　杨子安也不是单纯的暖床，他抽空去了一趟武魂城的打更人联络点，把那古墓的情报拿了过来。

　　论情报探查，打更人才是爸爸级别！

　　古墓情报被列为了绝密情报，也是杨子安需要过目和处理的，杨子安先是简单的浏览了一下卷宗，然后看向了自己这边高手的分析。

　　没错，大更人已经有人去提前试探过了，并且还做了记录。

　　做这份记录的人很狂，开口第一句就写道：

　　“天不生我慕容飞雪，盗墓万古无长夜！”

　　满满的慕容飞雪味！

　　“我初探此墓，有很强禁止，无法突破进去，但区区小墓怎能难倒我慕容飞雪？今日我就要告诉天下人，别人探的了的墓我要探，别人探不了的墓我也要探！探墓高手，天地特许！这就是我慕容飞雪！”

　　杨子安把记录往后掀了十页，这才过完了十页的装逼话，到了正文。

　　慕容飞雪虽然没能进去，但却从外面了解到了很多东西，比如大门上有个能量卡槽的阵法，每当月光照耀时便会有一丝能量注入。

　　再比如这墓穴防御很可怕，几乎九十五级以上的封号斗罗都不能伤其分毫。

　　其他情报就是几个大势力已经开始在周围驻扎了，大更人那边慕容飞雪带着队，已经在五家面前装过逼了.......

　　最后是关于杨子安对这事的批示。

　　杨子安的批示很简单，慕容飞雪带队不变，照例进去，自己会给大更人提供必要的保护。”

　　想了想最后还加了句：“别让慕容飞雪再去装逼了，虽然他实力很高，但活着更好。”

　　大更人会有人负责分析和处理情报，也就是参谋部，所以自然会针对古墓做出最好的规划，不哦那个他

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第152章 比比东的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 