    朴飘乐重重的向前踏出一步，鞋底在沙滩上踩出深深的印记，他双眼平静的看着这片海水浴场，海天一色风光明媚，不过还是和老家耽罗岛的沙滩没得比啊。

    这里是福冈市的海滨公园，位于小小网红景点福冈塔的对面，过了马路便是。

    窄窄一片沙滩算不上优质，至少要是时间充裕点的话，福冈人更喜欢到隔壁的糸岛市沙滩，反正岛国的一个市也就华国一个区的大小，非常近。

    大夏天的太阳炙烤着人的皮肤，三四十度的高温下，很难想象只要再有几阵风从北方吹来，一个月后的气温就会急速降低到二十度。

    懒洋洋的市民或躺在沙滩上，或惬意的在长椅上吹着海风，不愧于全国最惬意的城市，每个人都怡然自得，福冈市别看地处偏远，但历年的生活满意度，福冈市都能名列前茅。

    只有东京三分之二的房租，便捷的生活条件市内交通，相对低廉的物价，自然风光，气候宜人，还有博多美人，大学马马虎虎至少有个旧帝大的九州大学。

    “好奇怪的家伙，皮肤怎么会那么白。”

    “是白化病吧。”

    “我看着更像是什么皮肤病。”

    沙滩上有人注意到了朴飘乐，大家都穿着极少晒着阳光的情况下，朴飘乐全副武装的架势太奇怪，而且果露出的惨白皮肤怎么看都不是正常的人类。

    特别是一张已经开始异化的脸，结合着蛇和人类的特点，五官拉长，怪异恐怖。

    “眼神好恶心，是南早羊来的吧。”

    歪打误撞的，倒是有人一眼认出了朴飘乐的真实身份。

    “球，妈，球！！”

    一颗小小的彩色球被投飞到海洋中，随着海波的翻滚，小小的球也跟着向着海洋深处漂去，虽说最终停在了二十米的地方，那哪里的深度也不是一般人能过去的了。

    更别说是一个七八岁的小屁孩了，他无奈的泪眼汪汪的看着被大海吞噬的小球。

    “再买一个，我们过会再买一个。”

    正在和朋友交谈的年轻妈妈唤过儿子。

    她满脸愁容，最近真是倒霉的事情一桩一桩，五十多岁的老爸出海返回港口时，居然被官府‘押走’，准确的说是因为渔船撞上了码头，配合调查。

    “也不知道有什么好调查的，不就是撞上码头吗，这种事情不是很常见吗？而且要配合调查的话，让船长和舵手去不就行了，将全船人都叫去也太夸张了。”

    “官府就是这样经常发神经，放宽心，没有几天就会回来的，到时候我们再一起去……”

    旁边的男性朋友宽慰着少妇，除了陷入绝望的小球，一切都是普通平凡的一天。

    每天都有无数倒霉的球丧生在大海中，就像丧生在高空里的氢气球，和掉进下水道沟渠的硬币。

    以及汗流浃背的外景摄像师，九州本地电视台的外景团队无聊的在海滩上做着直播，像他们这种地方小电视台，没有资金做什么影视剧，更拿不出团队做一档综艺节目。

    也就是播报下过时的新闻，无聊的外景直播维持可怜收视率，让七八十岁的老年人观看。

    “今年的海滨公园仍然是……”

    靠着关系走进电视台的女主播站在沙滩上，说着不知道从网络上哪个页面摘抄来的套话，这种东西放出去真的会有人看吗？

    肯定是用电视机的画面伴奏着打牌吧？居酒屋都不会用你这死了没埋的声线当背景音乐。

    管他去，反正给自己发工资就行，收视率高低不在他这种小摄影的考虑中。

    周围晒阳光的人自觉远离摄像机，岛国人大多还是不喜欢上镜的，钱越多越不喜。

    哭闹的小孩子忽然安静了下来，一只大手摁住了他的小脑壳，嘶哑的声音从头顶上传来：“小朋友，你是不是想要海里的球？”

    朴飘乐用的是早羊语夹杂着英语，别说是岛国人了，就是南早羊人都听不懂这半土半洋的东西。

    “嗯。”小孩懵懂的点了点头，他没听懂这个怪异大叔说的是什么，而且在他的小身高角度看去，也看不到已经漂远了的彩色球。

    但儿童天生的直感告诉他危险来自于这只抚摸着自己脑袋的手掌，这手掌冰凉不温热。

    可怜无助又想哭，但不敢哭。

    反正点头就对了，妈妈和叔叔就在旁边，应该不会被坏人抓走。

    朴飘乐露出了阴测测的笑容，手指着小球道：“等一下我去把球给你捡过来好不好？”

    “嗯。”

    欣慰的点了点头，朴飘乐高兴有人能听懂自己的岛国话，看样子和岛国人进行沟通也不是那么困难的事情。

    他朝向海中球的方向而去，故意矫揉造作的双手握起，看样子像是什么了不得的大人物。

    作为前海滩救生员，朴飘乐一手游泳技术当然不错，不过他就这样穿着整齐的走向大海，在周围人眼中好似是个傻子，穿着衣服游泳，行为艺术？

    “不会和那边的电视台是一伙的吧，这是在拍摄什么节目。”

    “人类迷惑行为大赏？”

    “哗啦。”

    海波向前涌来，推平了沙滩上的脚印，让躲闪不及的人灌了一口咸水，但朴飘乐连两双鞋子都没有半点沾湿。

    一步，两步。

    一开始因为水位低还看不出什么，但当走出了十步远后，画面就肉眼可见的诡异了起来。

    别人都是在水中只露出上半身，或者干脆只有脖子，朴飘乐却是干脆的在水面站起，看起来就像露出头的人正在舔他的鞋子。

    神秘的一幕还在继续，朴飘乐一步一步走向海洋深处，弯腰抓起水面上的小球。

    面无表情，朴飘乐古井无波的又慢慢走了回来。

    那双普普通通的鞋子一直踩在水面之上。

    违反物理的一幕让喧嚣的海滩瞬间沉默，每个人都像是被施展了禁言法术，僵硬的脖子迟滞的目光，还有几乎要从眼眶中跳出的眼珠子。

    “是这个球吗？”

    海浪推着朴飘乐平移向沙滩，他蹲下身子，动作轻柔的拿着小球。

    “嗯嗯嗯。”傻孩子被吓得连话都说不出来。

    摄影师的镜头不自觉的偏向这神级的一幕，九州岛内无聊收看电视的老年人们心跳骤然上升，各地的医院电话瞬间打爆。