    第317章方法6

    云苏看着不知该如何反应的孟庆，摇头一笑的说道：“好了，刚刚是心里辅导，现在说说该怎么顺利的搬出寝室。”

    也不知道云苏说了什么，孟庆腼腆的嘴角忍不住的上扬，眼里都是震撼，之后迷迷糊糊的从云苏的办公室走了，走到了外面。

    多年以后的孟庆，依旧记住了这一刻。

    在他的记忆里，这一刻的天空乌云尽散，眼前只有那一片湛蓝的天空，前方是那耀眼的光芒，透过他满身的裂痕，一路照进了心里。

    现在的孟庆，抬头挺胸，大步拼命的跑着，让自己的呼吸急促，脸色通红，在进寝室前他又摘掉了眼镜。

    他用力的揉搓眼睛，让一对眼睛通红，看起来整个人都疯狂了。

    孟庆深吸一口气，第一次用力推开门，谁也不看就开始收拾东西。

    乒乓作响，与他以往的小心翼翼一点也不一样。

    寝室的人自然都看向孟庆，最开始为难他的男生，也是那个打翻他水杯的男生，吊儿郎当的踹翻了孟庆的行李箱。

    “干什么？这么大声？找事？”

    孟庆随手抄起地上的暖壶，大力的砸向男生的脚下。

    “我告诉你们！别逼我！别逼我！”

    “你们吃的，喝的都在我的眼皮子底下，马加决都听过吧？”孟庆眼睛里的疯狂，让寝室的几个人都没敢动。

    “我们最好河水不犯井水，要不然，老虎也有打瞌睡的时候。”

    一向任他们欺负的孟庆爆发了，呼吸急促，眼神通红，青筋毕露，大家都觉得他真的疯了。

    都不是傻子，没人去激怒一个疯子的边缘。

    就连第一个踢箱子的男生也是一样，他也没继续阻止孟庆收拾东西的动作。

    孟庆就这样顺利的搬出了寝室，换了一个寝室楼，一个混寝。

    当他推开寝室门的时候，里面的人，对着他第一句话就是：“看！又是一个没人要的！”

    “哈哈哈！欢迎欢迎！”

    “对，大家都是同病相怜。”

    “兄弟，这张床给你。”

    ...

    孟庆露出了自己的第二个笑脸。

    他的心里，默默的说了一句：谢谢您，我的老师。

    另一边的云苏，此时就站在了孟庆的新寝室楼下，她等了一会，觉得应该没什么问题，终于转身走了。

    解决了一件事的云苏，心情大好。不过看看时间，回去做饭是来不及了，她干脆的给闵盛发了微信，告诉一声。

    马上就收到了闵盛的回复：我来做。

    闵盛要做饭？

    云苏心里有着甜，还有点担心。不过，既然闵盛承担了做饭的重任，自己也该有点表示。

    她去了盛京大学附近的一条街，这里真的是吃的最多，卖其他东西的也不少。

    云苏逛了逛，最后买了织围脖的毛线，又买了两个小挂坠，是那种透明小玻璃瓶子的，可以折小星星放在里面。

    她又买了折小星星的纸，一个里面放13颗，一个14颗，意味着一生一世。

    “闵先生肯定能喜欢。”云苏在听着卖货的老板娘介绍的时候，就觉得这个不错。

    买好东西的云苏，终于开着自己的小迷你准备回家了，也不知道闵先生的大餐做的怎么样了？

    (本章完)

