    第四十四章 林婉：陈超，你在哪里？

    

    了解过这场战斗的具体情况之后，令陈超颇感喜悦的事情是，此时正好陈超所希望的救星来了川蜀军区。

    

    这救星不是别人，而正是陈超当初带去攻打祁连山妖兽的甘南军团的两个步兵团。

    

    率领这两个步兵团的军官，正是甘南军团中的一名中校，名叫王继洲。

    

    “陈指挥，路飞将军派跟军部通话，调来两个步兵军团协助您，这是我们的调令。”

    

    说着，王继洲中校把调令摆在陈超的面前，又说道：   

    “陈指挥您有什么需要我们做的，您尽管吩咐就行。”

    

    “好！”

    

    陈超欣然应声。

    

    讲实在话，陈超真是有些喜欢杨光烈这个领导了。

    

    杨光烈远在京州，竟然能料想到自己在川蜀军区的情况，还帮自己把甘南军团的人给调了过来。

    

    这份恩情，陈超记下了。

    

    根据刚才那群营长们的汇报，陈超非常确定，那群猛虎，以及他们的猛虎领袖，绝对没有离开这片川蜀深山。

    

    “军令！”

    

    陈超大喝一声，马上引起了所有在场军官的注意。

    

    “调令，在最短时间之内，将妖兽军团的二团、三团、四团、五团集中到这里，剩余的军团执行原本的搜索计划。”

    

    “是！”

    

    所有军官立刻应声。

    

    当妖兽军团的五个军团抵达之后，陈超马上下令所有人员进山搜捕，另外王继洲带过来的两个步兵团，也参与到了搜捕计划之中。

    

    如此一来，这个大兵团的兵力人数，就达到了恐怖的七千多人！   

    妥妥的巨型兵团了！   

    陈超带着大兵团，进行地毯式的搜索。

    

    “你们确定？

    现在还有一团的团长苗景山，和三名新兵在深山之中？”

    陈超问刚才给自己汇报的营长。

    

    营长点头，指着一个方向，再次说道：   

    “回指挥长，他们应该就是在这个方向，苗景山团长本来已经出来了，可因为担心那三个新兵，就又回去了。”

    

    “现在，他们四个人，应该是在一起了。”

    

    陈超闻声，朝着营长指着的方向看过去。

    

    黑漆漆的一片，什么都没有。

    

    “传我的军令，苗景山团长和那三名新兵，我们活要见人，死要见尸，搜不到他们三个，我们就不撤退！”

    

    “是！”

    

    营长立刻应声，然后把陈超的军令给传了下去。

    

    ……   

    与此同时。

    

    山林之中，林婉他们，正在山林之中跳跃奔跑着。

    

    “林婉，你……你慢点，我追不上你了！”

    

    “我……我要没力气了！”

    

    林婉和苏翰还有马洋，他们三个虽然嘴上说着没力气了，但奔跑的速度却没有半步停歇。

    

    为什么？

    

    只见在他们的身后，紧随不舍有一只三层楼高的狂暴巨虎。

    

    不同于之前的巨虎，这头巨虎浑身黑色的鬃毛，血红的兽眼之中始终都有那三个小小的身影。

    

    巨虎每次纵身一跃，都会把林间不知道多少树木给冲断。

    

    可突然，超级巨虎的眼中，前面三个蹦跳的人影，忽然就有一个倒了下去。

    

    吼——   

    巨虎长啸一声，铜铃一样大的眼睛马上浮现出异常的兴奋和暴虐。

    

    哼哼，这几个愚蠢的小不点，终于跑不动了吗？

    

    人类，怎么可能会是我们末日巨虎的对手？

    

    哈哈，人类，愚蠢的人类，你们就等着被我吃掉吧！   

    吼——   

    巨虎再次一声虎啸，马洋猛地止步，回身用身体猛地撞开挡路的树干，反手就把林婉背在身上，然后继续逃命。

    

    “特么的，咱当时就应该跟团长他们，一起撤离这鬼地方！”

    

    苏翰一边跑，一边咬牙切齿地后悔，说道：   

    “特么的，后面那个畜生也太恐怖了吧？”

    

    “我们之前遇到的猛虎，可没有它这么能折腾的！”

    

    “以前看动画片，还以为里面的怪兽都是骗人的，现在才见识到，这帮畜生，真特么不是好对付的啊！”

    

    马洋喘着气，根本没心思回复苏翰的话。

    

    而就在这时，三个人看到前面突然出现了一条断崖。

    

    顿时，马洋就像是看到救星一样，冲着苏翰高声喊道：   

    “苏翰，你看到前面那个断崖了吗？”

    

    苏翰止步，朝着断崖的方向看过去。

    

    只见那断崖，大概有十几米高，怪石嶙峋，摔下去一定粉身碎骨。

    

    “马洋，你他么疯了？

    你要跳崖吗？”

    

    苏翰说着，又朝断崖的方向张望了几眼，再次疑惑问道：“林婉都要失血过多，要死了你知道不知道，你还要跳崖？”

    

    “那你说，我们还能走哪条路？”

    马洋嘶吼着。

    

    苏翰快速得四下张望了一番，确实没有其他路可走了。

    

    要想摆脱这头猛虎，他们只能选择跳崖。

    

    就在这时，林婉的手指动了一下，指向山崖的另外一边。

    

    马洋感觉到林婉的意思，马上顺着林婉指过去的方向看去。

    

    突然，他和苏翰两个人，同时听到了潺潺流水的声音。

    

    “快走，快走！”

    

    苏翰吼着：“我们朝瀑布的方向过去。”

    

    马洋也没有犹豫，背着已经半昏迷状态的林婉，连忙转头朝瀑布的方向走了过去。

    

    果然，林婉的判断是对的。

    

    越往这个方向走，他们就听到越大的瀑布的声音。

    

    可巨虎此时也离得不远，眼看三个人转向，巨虎骤然加快了速度，逐渐逼近了三人。

    

    “快！”

    

    马洋跑到瀑布前面，与苏翰一起抱紧了林婉，跳了下去。

    

    十几米的瀑布，巨大的失重感，瞬间让林婉清醒了过来。

    

    “啊——”   

    “扑通！”

    

    “扑通！”

    

    “扑通！”

    

    一声惨叫，三声入水的声音，三个人相继落入了崖底的瀑布中。

    

    良久过去，三个人才从水底浮上来。

    

    “哈哈哈，我们逃掉了！”

    

    苏翰看着崖顶的猛虎，高兴的合不拢嘴。

    

    马洋也是一脸劫后余生的表情，可下一秒他一抬头，马上慌张起来，大吼着说道：“别在水里扑腾了，快……快上岸！”

    

    “啊？”

    

    马洋的着急，顿时让苏翰有些疑惑。

    

    马洋不知道看到了什么，拼命拽着林婉，往岸上拖着。

    

    苏翰心里马上有种不好的预感，惊恐的抬头。

    

    只见那畜生，竟然也准备跳崖！   

    苏翰马上慌了。

    

    “卧槽，这畜生疯了吗？

    怎么就追着我们不放呢？”

    

    苏翰起步，玩命儿跑起来，比刚才跑得更卖力了。

    

    好在几个人没跑几步，前面又是一个瀑布！   

    “快，第二个瀑布，跳！”

    

    “第三个瀑布，跳！”

    

    “第四个……”   

    一连六个瀑布，苏翰和马洋带着林婉，跳得毫不犹豫。

    

    林婉朦胧的意识中，忍不住问了这样一个问题——   

    “陈超，你在哪里？”

    

    

