    电脑崩了，今天只有一更。狂沙文学网这卷接近尾声，我顺便捋一下剧。

    　　王太卡决定去接郁从文，但是怕徐大荣找自己，于是就决定还是在公司附近的一家餐厅和郁从文进行......额，相亲。告诉摄制七组的人自己的取向，省的有事找不到人。

    　　叮嘱完这些没有用的，王太卡就赶紧回家去接郁从文。

    　　一路无话，王太卡到家一开门，就看到郁从文脸色有些蜡黄的坐在沙发上，有些憔悴。

    　　王太卡还找话题缓解气氛：“哎呀，发现你好像变瘦了！女孩子减肥也不用那么过分的。”

    　　郁从文发誓，如果不是自己实在是没力气，她现在绝对扑倒王太卡脸上，挠死他！

    　　唉！郁从文叹气，自己也是，不会韩语，只会英语。但是附近却没有什么餐厅，有些小店的人压根也不懂英语。再加上郁从文还是一个严重的路痴，是真的怕在异国他乡把自己给弄丢了。真的是......

    　　“走吧，不知道你喜欢吃什么。韩餐也不知道能不能吃的惯，反正我是吃不惯。”王太卡说道：“我们公司附近有一家不错的西餐，不如......”

    　　郁从文叹了口气，没力气生气了。站起来都有点晕乎乎的，在国外语言不通真的是寸步难行啊！

    　　“走吧......”郁从文到了门口，穿上自己的高跟拖鞋，走一步都觉得费劲。一边走一边恨，自己怎么不穿运动鞋呢？还想留下什么好印象吗？相亲，相个！

    　　王太卡知道自己这一次真的是有点严重的错误了，就算不跟家里交代，这么把一个人女孩子丢在一旁不闻不问，也真的是够畜生了。

    　　看着郁从文完全不想交流的样子，王太卡也把心里的一些话压下去，然后默默开车。

    　　到了餐厅，王太卡把菜单往郁从文面前一推，说道：“为了赔罪，随便点，吃多少我请客。”

    　　“哦......”郁从文看都不看王太卡，用英语跟服务员点了自己喜欢吃的东西。主要是甜点要提前上，越快越好。

    　　王太卡在自己有错的时候，那态度可是一向的诚恳。看着郁从文胃口大开的样子，说道：“真厉害啊，吃这么多，还能这么瘦。现在看起来，你好像比我最开始见到你那时候还瘦。”

    　　郁从文咬牙切齿：“我谢谢你夸我啊！”

    　　“不客气！”王太卡笑了，就知道女孩子喜欢别人夸她瘦！

    　　郁从文不想说话。

    　　王太卡说道：“现在，这才算是我们第一次，正式的相亲了呗？”

    　　“你想说什么？”郁从文说道：“我真的很想知道，你到底是做什么的？不是摄像师吗？怎么像是偷地雷的一样？朝九晚五的......”

    　　王太卡说道：“摄像师嘛，朝九晚五很正常。我的工作比较多，在一家公司当摄像师，还有另一家公司算是代理理事。”

    　　“你都是代理理事了，为什么还要去另一家公司当摄像师？”郁从文问道。

    　　“额......听起来好像是跌份的哈！但是......赚钱的机会，肯定是越多越好呗。”王太卡笑着说道：“自己一个人在外面打拼习惯了，有时候多出什么人，会......就是会习惯的遗忘掉。不好意思，我知道这几天我的问题......所以，向你道歉。”

    　　郁从文无奈的看了看王太卡，也是没办法。在异国他乡打拼，都不容易。不过像是王太卡那么说道，居然还能习惯的遗忘掉很多人，还可怜的......嗯？不对，可怜个啊！我是来相亲的，居然把相亲对象都忘掉了，这明明就是不重视啊！

    　　女人的脑回路总是这么峰回路转的，郁从文默默的看了看王太卡，没说话。

    　　“啊，为了表达我的歉意！”王太卡说道：“你不是喜欢iu吗？我送你几张她的亲笔签名专辑怎么样？真的是亲笔的！”

    　　郁从文捋捋头发：“不好意思，我爬墙了。”

    　　“爬墙？”王太卡奇怪的问道：“爬墙危险的，你可别摔着。现在国内流行这样的运动了？”

    　　郁从文无奈道：“爬墙就是换人了，换偶像喜欢了，知道了吧？你真的是在韩国的摄像师吗？韩国饭圈文化这么重，你居然不知道。”

    　　“哦，我明白了。”王太卡干笑道：“你请问你是爬墙到谁了？你说，只要是有个名字的，我尽量给你弄签名专辑。”

    　　郁从文刚想说话，甜点终于上来了，她吃了好大一口，才心满意足的说道：“是茶蛋的......”

    　　王太卡脸色尴尬：“白......白贤？”

    　　郁从文摇摇头：“不是啵啵虎啦！”

    　　“啵啵虎？”王太卡听的一鸡皮疙瘩：“这是白贤的外号？你们这些粉丝真的是脑洞......反正起名字的能力，和我有一拼啊！”

    　　“什么啊！我喜欢的不是他。”郁从文说道：“我喜欢的是灿烈欧巴！又帅又可，如果是他的专辑，那还可以......”

    　　看着郁从文这个样子，王太卡就知道两个人不合适。他实在是不喜欢追星的女孩，特别是追男星。倒不是说歧视，但是心里有另一个人男人，这种感觉很怪的。

    　　唉！就算没有这种事，王太卡压根也没打算和郁从文有什么。不就是茶蛋的灿烈签名专辑嘛，这个倒是好说。

    　　“行，灿烈的签名专辑，我答应你了。”王太卡说道。

    　　郁从文蹙眉：“你确定？我知道韩国有很多交易专辑的，如果是那样就没意义的。我不想要给别人签的。”

    　　“不好意思，忘记和你说了，我就是在s.m公司工作。”王太卡无奈的笑着：“很有可能以后你看到的茶蛋mv，也是我拍的。”

    　　“什么！”郁从文马上瞪大了眼睛，原本对王太卡兴趣缺缺的状态消失，马上变得心起来：“那你岂不是每天都能接触偶像了？哇，真的吗？太厉害了。鹿晗和世勋关系特别好，他们是不是那种关系啊？你知道牛桃吗？你知道......”

    　　队内cp这种东西，没想到居然这么堂而皇之的说出来了。而且这脑补的也太厉害了吧！

    　　王太卡想吐血，真的是长见识了，万万没想到，郁从文还是一个腐女啊！居然还相信什么队内的cp，简直是......

    　　“其实我和茶蛋的关系......一般般，我不清楚！我就是和白贤熟悉一点，我们可是经常勾拳打背的。”

    　　“什么？不是勾肩搭背吗？怎么变成勾拳，打背了？听着像是打架。”郁从文笑了。

    　　“开个玩笑。”王太卡强颜欢笑，心里计划着怎么把郁从文送走。

    　　郁从文自从知道王太卡的份之后，兴趣大增，问来问去的。王太卡则是随便回答着什么。

    　　然而王太卡并不知道，在距离不远的餐厅橱窗外，有一个孤单的人影在默默的注视着这一切。

    　　餐厅里，王太卡和郁从文两个人就这么说着吃着。

    　　橱窗外，烈之下的大白菜却发蔫了，有些可怜。

