    这一场对决，从一开始就没有半点拖泥带水，两人在短短的不到十个呼吸间，连攻了二十个回合。

    你来我往之间，招招致命，更让人没想到的，姬天命竟然压制了易阡陌。

    这让人不由的开始想起了第一场丹术的比试，当时大家看好的全都是姬天命，甚至认为易阡陌压根就没资格跟姬天命比试！

    可他们没想到，第一场竟然如此精彩，虽然最后平局，可在他们的心目中，易阡陌在丹术上的修为，是碾压姬天命的！

    “难道说，此战看起来更强势的易阡陌，会输给姬天命不成？”

    这在场所有人的看法，唯一淡定的，便是那几位支持姬天命的太上长老，他们知道姬天命真正的实力。

    “到现在为止，姬天命都还没拿出真正的实力，易阡陌就已经被压制了，看来此战没有多大的悬念！”

    天玑峰的太上心底想道。

    广场上，姬天命腾于半空中，手握武王剑，磅礴的灵力，汇聚与剑上，剑气与易阡陌的剑气碰撞在一起！

    同一时间，紫宸青霜三把剑，掉头朝姬天命刺了过来，而姬天命没有再压制易阡陌的意思，他猛的挥剑，借着易阡陌剑上的力量腾空而起，直接避开了三剑的刺杀。

    易阡陌这才直起了腰杆，双手已经溢出了汗，自语道：“看来，得认真起来，逼出他全部的力量！”

    也就在三剑刺过，易阡陌直起腰的瞬间，他手握雷池剑，在第一时间朝着半空中的姬天命刺了过去。

    姬天命似乎没想到易阡陌在被压制之后，竟然会这么快反击，脸色微微一变，迎着剑再次斩下！

    “锵锵锵……”

    剑与剑碰撞在一起，剑气交织在一处，双方再次战成了均势，而易阡陌在战斗的同时，还在操控三把飞剑辅助进攻！

    刚刚还被压制的易阡陌，忽然间爆发，这让在场的众人，都有些不适应，可他们也知道，这一场战斗，其实已经超越了金丹期的水准，完全是元婴期级的较量。

    “这每一剑落下，所消耗的灵力，相当于我们的三分之一，其力量却足以秒杀吾等！”

    在场的金丹期，看的心惊胆颤，如果不是阵法的格挡，他们感觉到的压迫会更加强烈。

    直到现在他们才知道，这阵法不仅仅是为了防止有人进入里面破坏战斗，同样也是为了保护观看的人，不受到里面的人冲击。

    数百个回合过后，两人不分胜负，可这换做任何一个金丹期，恐怕身上几轮的灵力，都已经耗光了。

    两人落在地上，粗喘着气，握着对方脸上都露出了汗，这种战斗是在太磨人了，若是没有破局的一方，最终还是会打成消耗战，谁胜谁负，就看最后谁的丹药更多，谁的灵力维持的更久。

    但也就在两人落地的一瞬间，姬天命开口道：“你很强，在我半生中遇到对手里，你是最强的一个，甚至可能是我这辈子遇到的最强的对手，但是……此战你赢不了！”

    “哦？”

    易阡陌冷着脸，姬天命到现在，也没有展现出他真正的灵力，两人似乎都在灵力注入剑中时，直接转化为了剑气。

    当姬天命说出此话时，易阡陌忽然感觉到一股磅礴的气息自他身上勃发而出，那股压力让他十分震撼！

    站在他面前的姬天命忽然变了，他从一个人，仿佛变成了一座山，这是土灵力！

    可随着他的变化，他又仿佛是一条大河，身上的灵力源源不绝，一旦发起洪水，便可让这世间一切，变为泽国。

    可是，这种感觉也不对，他的气息不断的在变化，从一条大河，又变成了一颗，数万年岿然不动的大树！

    在树之后，又仿佛化为了毁灭一切的火焰，狂暴无比，而在这火焰之后，是一把无坚不摧的剑！

    也就在这一刹那，姬天命在此朝他攻来，狂啸的灵力，化为了五条巨龙，盘旋于他的剑上，形成了五股颜色不一的剑气！

    “五灵力金丹！”

    易阡陌忽然明白，为何姬天命会这么强了。

    他没有修成的五灵力金丹，可姬天命修成了，五灵力金丹灵力源源不绝，生生不息。

    更恐怖的是，这力量可以随时不停的转化，每一种灵力，都可以得到四灵力相生，这自然也就是五行中最强的力量！

    “五气朝元！”

    颜太真忽然站了起来，“五灵力金丹汇聚于一体，五气爆发，超越了任何的异灵根，难怪他有如此自信！”

    寻常修士，修两大灵根成就金丹，那已经是天才，可姬天命那是五大灵力汇聚一颗金丹，五气朝元！

    这可不是一加一等于二的数量堆砌，而是质变。

    “他的实力，至少超过寻常金丹期五十倍，是普通元婴期的五倍！”

    吴天站了起来，震撼的看着这一幕。

    五气朝元，汇聚于剑身，大河、大山、大树、大火，最后汇聚于那把剑上，这是五灵力相生金之势！

    所有人都看向了易阡陌，就连白巅峰与周星河等人，此刻都担忧了起来，他们没想到姬天命竟然五气朝元，这超乎了他们的想象。

    而在五气朝元之下，易阡陌显得如此渺小，五倍于寻常元婴期，这是何等的力量？

    “巽为风，离为火，风助火势！”

    几乎是在第一时间，易阡陌放下了雷池剑，取下了火啸剑，展开了大易剑诀，以两字应对。

    以他现在的实力，寻常元婴期，哪里值得他用两字剑诀应对？

    木系金丹全力涌动，生出木灵力灌入火系金丹，以火系金丹迸发出的灵力，在瞬间化为了火之剑气！

    “锵！”

    金铁交击，以两人碰撞的中心，虚空荡起了阵阵涟漪，五行相生的金之剑气，与木生火，加两字剑诀的火灵力碰撞在一起！

    易阡陌脚下的地面，直接粉碎，以他为中心，那成片的阵纹直接崩溃，他手中的火啸剑，在碰撞的瞬间，便震散了灵力。

    若不是他的肉身足够强大，加上同时展开了地之道，恐怕已经被姬天命，两人带剑，直接削成了肉泥！

    他连连退后了数十步，这才稳住了身形，嘴角却被震的溢出了鲜血。

    “轰……”

    两人碰撞的余波，打在了那阵法护罩上，掀起了一片片涟漪。

    “竟然挡住了五气朝元的一击！”

    在场的人皆是震撼，尤其了解姬天命的那些修士，不过，此刻的易阡陌，却也是惨兮兮的。

    他全身上下的衣服，都被剑气搅的破碎，身上更是密密麻麻的伤口，看的人触目惊心。

    但最惊讶的，还是姬天命，五气朝元，以金之锐利，即便是元婴期中期，甚至是后期，都有可能被重创。

    可是，易阡陌竟然只是受了一些皮外伤，看起来他好像要吐血的样子，但姬天命可以感受到，他的气息并没有紊乱。

    “木生火，你是双灵力金丹？”

    姬天命询问，可不等易阡陌开口，他紧接着道，“以火克金，你到是很聪明，但可惜的是，我是五气朝元，每一种灵力都相当，尝尝我的大河之水！”

    他还没说完，剑势一转，五灵力相生，凝聚水之势，他的剑如同决堤的洪水，汹涌而来！

    他的灵力汇聚为剑气，剑气化为滔天的洪波，掩盖了广场上数百丈的区域。

    那汇聚成洪波的剑气，让人阵法外的人，都是心惊胆颤。

    而在这洪波之前的易阡陌知道，却没有恐惧，此刻他反而冷静了下来：“我四大金丹，绝不会弱于他五气朝元，刚才以火克金，固然是正确的思路，却也陷入了迷障之中，在对手五气朝元之下，两大金丹相生，即便克制，却也势微！”

    看着眼前这洪波万丈的剑气，易阡陌平静下来，自语道，“我四灵力相生，木生火。火生土，土生金，以金之势，可抗所有！”

    他抬手一招，招来了雷池剑，提剑纵身一跃，便朝这滔天的剑气，劈斩而下！

