    看到云顶这面的人纷纷被传送到了空间战场中，其他势力的人也开始行动。

    但是他们对于竞死轮盘的了解又怎么会有叶钟鸣多，他们看到云顶有不少人没有进入反而留在原地一脸轻松，猜测这些人应该是不用战斗，他们于是也就起了心思，让一些重点保护的人也不去轮盘选择。

    但很多被认定不需要参加这种搏命战斗的人在等待了一会后，却得到了轮盘意念通知，凡是在四级和四级以上进化等级的生命，必须强制性参与选拔战，这让零商会和耀世军等势力的头头们差点鼻子都气歪了。

    云顶山庄那边的人，那个什么卢义刘正红乐大远啊，不都TM是四星进化者吗？怎么他们就不用参与战斗？我们就必须？

    但是轮盘不会给他们解释激活者豁免名额这种事情，所以自然也得不到答案，面对抹杀或者战斗的选择，只能纷纷做出唯一的决定。

    “选择白色，最简单的，谁有不用的装备给他们！”

    这些几大势力不想让参加战斗的人员其实就是辅助类的职业者，比如那个拥有把几个五星进化者传送到城墙的职业者，比如一些增加BUFF类的职业者等等，这些人别看单独拿出来战斗力不高，甚至可以说很低，但是一旦让他们做为辅助出现在强力战斗者身边，发挥出来的作用是无比巨大的，每一个这样的人都是一笔宝贵的财富。

    这些势力虽然不会如同云顶山庄那样，把朴秀英这样的类似职业者奉为第一资源获得者的地位，但是第二位是肯定的。

    一旦这些人出事，损失无比巨大。

    想想没有了朴秀英的云顶会是什么样子，这种损失就可想而知了。

    为了这些人的安全着想，其他势力纷纷让这类人才选择了最低难度，并且给了他们很多装备方面的帮助。

    可他们不知道的是，当这些人在第一个台阶上选择了最低难度时，就有一条无形的绞刑绳索套在了他们的脖子上，只要时机到了，就会骤然拉紧。

    ……………………………………………………………………………………

    叶钟鸣选择的自然是最高难度的红色，哪怕他只是一个‘四星’进化者。

    尽管在表面上看起来叶钟鸣是很平静的，但是心中却终于石头落地。

    因为轮盘，不能识别秘法提升的实力！

    这意味着，叶钟鸣之前走的路，是对的，他距离摆脱轮盘或许还远，却真正拥有了一丝和轮盘对抗的能力。

    哪怕最后走的路是一样的，但任人摆布和自由选择，那是两种完全不同的感觉。

    竞技场里出现了一个身披黑色重甲，手持巨剑的人形生命。

    叶钟鸣看了片刻，才发现这是一个亡灵生命。

    只是被厚重的铠甲包裹着，所以叶钟鸣开始没有认出来。

    裸露在外面的双眼满是血腥的红光，看见叶钟鸣时就提着巨剑冲来。

    三米高的身体，庞大的重型盔甲，还有餐桌一样粗细巨剑，无论哪一样，都能给人以极大的压力，并且叶钟鸣看到这只亡灵生命头盔边缘露出的骨头颜色竟然是红骨。

    拥有这种颜色骨头的亡灵生物基本上相当于六级变异生命，加上之前小虎的也是六级，看来自己和小虎的运气还真不太好啊。

    刚才叶钟鸣可是看到了不少手下选择了红色难度之后，出现的都是高一级半左右的对手，服用了进化药剂之后，基本上就高出半级甚至同级，这种直接高出两级的也有，但并不多见。

    由此看来，轮盘还真的是非常随机。

    不过现在的六级变异生命对叶钟鸣的威胁不大，除非遇到非常强力的比如龙族这样的种类，否则基本上奈何不得他。

    轮盘让人类在进化的时候总是要不断挑战高出一级甚至几级的变异生命，可是一旦人类跃入一个级别，往往实力都要比同级别的变异生命强上一些，连普通进化者都这样，就更别提叶钟鸣这样的人了。

    围着这头红骨重装剑士转了几圈，躲开了它的几次攻击，虽然一些能力差点伤到了叶钟鸣，但叶钟鸣开始反击的时候，这个亡灵生命却没有丝毫反抗的能力。

    叶钟鸣连武器都没有，只是发挥出了灼炎战技，用双拳一拳一拳地轰在了那层厚厚的铠甲上，用的时间久了一些，但是却生生把这个相当于六级的进化生命直接轰成了一块铁饼，连骨头都碎在了里面。

    微微擦了擦额头的汗，叶钟鸣对秘法战技的了解又上升了一个层次。

    战斗获胜，在被传出的前一刻，奖励也随之浮现在了叶钟鸣的旁边，叶钟鸣一把抓住，然后重新出现在了台阶之上。

    低头看了眼，叶钟鸣自己的奖励是一张技能卷轴，打开看了看，无奈又合上。

    并不是说奖励不好，而是对叶钟鸣没有什么用处。

    “初级疾刺：消耗少量精神力完成一小段距离内的冲锋，并且让下一次攻击造成的伤害相应提高。”

    如果没有踏血战靴，这个能力还算不错，但无论是疾跑还是被动增加攻击力的踢击，效果都比这个技能要好，所以叶钟鸣想了想，就打算把这个交给夏白。

    她的暗影魅灵职业配合上这个技能，倒是相得益彰。

    收起卷轴，叶钟鸣看了看，绝大部分的人都出来了，脸上都有喜色，毕竟哪怕是第一阶，因为选择的难度高，奖励也都是非常不错的，并且大家都没有使用奖励，在等着叶钟鸣出来统一分配。

    每个人得到的奖励并不一定就适合自己，这个时候统一调配效果要好不少。

    等到最后一场战斗结束，光罩上的影像全部消失，统计了一下人数，很多人都微微叹息。

    哪怕准备最充分的战斗，也会有意外发生，在每个人都得到了白色武器和进化药剂的基础上，依然有十多个人没有从战场出来，他们在挑战中失败了。

    不过，更多的人活了下来，并且得到了奖励，在默默哀悼战友的同时，云顶的战士们也更加自信，下一个台阶，他们会选择黄色的难度，他们有信心通过。

    忙碌了不短的时间，受伤的战士都得到了治疗，朴秀英这才开始了她的战斗。

    只是对于她来说最近已经很少自己作战了，加之也没有进化药剂，是用五星进化者的身份参加的，所以这位美女老师底气不是很足。

    “你又多了一件银色的装备，还有精神力增加了那么多，怕什么，上啊！”网红妹的性格就是这样，天不怕地不怕，连鼓劲都是这么直接。

    为了让朴秀英更加安全，叶钟鸣送了她一面非常精美的银色花冠，加上她的银色若水魔杖，现在整个云顶山庄，除了叶钟鸣之外，朴秀英是装备最豪华的人。

    “枪给你，没事的。”叶钟鸣肯定不能让朴老师出事，直接就把自己的晶能魔弹枪给了她。

    但出乎意料的是，朴老师看了这把紫色武器半天，咬着牙没有接受。

    “我自己来！”

    说完，没等众人劝阻，就直接进入了对战空间。

    而之后的战斗，让大家目瞪口呆的同时，都有些憋不住笑。

    这位美女老师，战斗方式也太……直接了吧！(未完待续。)

