    

    （感谢时来运转的月票，今天三更）

    站起身来的武藤英男，再次深深的看了一眼荷官，冷笑了一下，没有在多说什么。

    随即，缓步走到了白泽少身边，淡淡的说道：“交给你了，马上给我处理干净了，我记得你和我说过，杀人你是专业的，所以不要让我失望”

    说完之后，武藤英男再次转身看向了所有的员工：“今晚的事情虽然有些不太美好，但是我希望你们所有人都可以看到明天的太阳，好了，散了吧”

    众人很快就全都离开了，甚至速度实在是太快了，给人一种逃离的感觉。

    只有白泽少在原地，神情看起来很是平静，但是内心则是掀起了一抹滔天巨浪。

    武藤英男竟然要他送走自己的同志，事情还真的是那么的巧合啊。

    当初在山宁的时候，他亲自送走了叶伟天，现在又轮到荷官了。

    真的是太悲哀了，可是现在白泽少依旧什么都做不了。

    不过她终究不再是那个初入特务处的新人了，不仅阅历增加了，为人处事也变得圆滑了。

    之前武藤英男的话语，却是给了他一个机会，一个救下荷官的机会。

    所以白泽少对于武藤英男的命令，很是欣然的接受了。

    很快荷官就被带到了娱乐城后面的空地上面，示意护卫离开以后，白泽少看了一眼荷官，随即莫名其妙的说了一句：“有缘再见”

    荷官听着白泽少的话语，先是愣了一下，然后眼睛睁得大大的，一直冲着白泽少摇头。

    白泽少啊好意他心领了，可是现在的状况，白泽少想要救他，只能是暴露自己，而且就算暴露自己都不一定能取得效果，甚至会是一个悲剧。

    可惜，对于他的举动，白泽少却当做是没有看到的样子，轻笑的举起了手枪：“一路走好，我送你一程”

    荷官闭上了眼睛，不再说话，等待着死亡的降临。

    “等一下”这时候旁边忽然传来一道声音，使得荷官也是下意识的睁开了眼睛，看向了来人。

    “佐佐木，你什么意思？”白泽少看着走过来的佐佐木，有些意外的说道。

    “没什么意思，不要多想，我来就是为了给你送个东西，来，拿着吧，用我的”佐佐木说话的时候，将一把手枪递给了白泽少。

    白泽少接过佐佐木递来的手枪，放在手里把玩了一下，随机笑着说道：“我要是说不呢？”

    “要不你试试，看看会有什么后果”佐佐木同样笑着说道。

    而随着他的话语落下，四周的护卫也是纷纷拿出了枪，枪口的指向正是白泽少的方向。

    对此，白泽少自嘲的笑了一下：“可以知道这是谁的意思吗？老板？还是你？”

    “有区别吗？”佐佐木无所谓的说道。

    “当然有区别啊，要是你的意思，那可就对不起了佐佐木”说话的时候，白泽少直接拿自己的枪顶在了佐佐木的脑袋上。

    咔咔咔

    周围的护卫同样举起了枪，场面一时间竟然有些是失控。

    “你的反应有些出乎我的预料，有些激烈了，难不成你真的有别的心思”处于漩涡中心的佐佐木淡淡的说道：“可是，你真的敢开枪吗？”

    “你说呢”白泽少笑着说道。

    砰砰砰砰！

    紧接着一阵急促而又沉闷的枪声在场中响了起来。

    突兀的枪声也是将所有人都吓了一跳，紧接着众人就看到荷官倒在了血泊里面。

    “你看到了，我开枪了”白泽少收起了自己的手枪，对着佐佐木淡淡的说道。

    佐佐木没有理会白泽少，只是示意一旁的护卫上前查看荷官的尸体，很快护卫就冲着佐佐木点了点头。

    “你好自为之”佐佐木阴沉着脸，说完以后直接离开了。

    等到佐佐木的人全部离开之后，白泽少才不紧不慢的来到了荷官的身边，看了一眼他的尸体对着娱乐城的护卫道：“也算是条汉子，把他给我扔到城外的乱坟岗吧”

    “是，总经理”

    护卫离开以后，白泽少则是快不离开了娱乐城，随意的找了一个电话亭打了一个电话以后，在佐佐木的人发现他之前就已经离开了电话亭。

    此刻。

    办公室里面。

    武藤英男和佐佐木相对而坐，武藤英男有些意外的说道：“没有想到最后会是这样一个结果”

    “是啊，不过我还是怀疑这个荷官不是真的潜入者”佐佐木平静的说道。

    “你怀疑他是为真正的潜入者替死的，所以才让邵兵选择你的枪来杀人”武藤英男淡淡的说道。

    “没错，不过无论如何，这个人都是反对我们的，死了就死了”佐佐木冷酷的说道：“倒是这个邵兵开枪的时候，很是果决”

    “行了，此次的事情到此为止吧”武藤英男总结的说道。

    “那还需要跟踪邵兵吗？”佐佐木询问道。

    “跟，为什么不跟，此次他虽然摆脱了嫌疑，但是我还是不太放心，对了，你们之前的时候搜查他的房间，有没有什么发现”武藤英男一脸严肃的说道。

    “没有，他这个人看起来好像大大咧咧的，但是却不会留下任何的把柄”佐佐木无奈的说道。

    “他这种人，要么是真正的忠于我们，没有任何不能见人的，要么就是隐藏很深的反曰者”武藤英男叹息的说道。

    佐佐木没有说话，但是对于白泽少却依旧怀疑。

    就在这时桌上的电话响了起来，武藤英男让佐佐木离开之后，才接起电话来。

    “武藤，我要离开北平了”中村介川的声音从电话那边传了过来。

    “这么急？之前的时候，不是说要在这边带一段时间？”武藤英男有些意外的说道。

    “本来是那样打算的，因为我要在这里见一个人，不过满洲出现了一些事情，需要我立即赶回去，所以只能先离开了”中村介川缓缓的说道。

    “那我祝老师一路顺风”武藤英男并没有询问中村介川要见什么人，只是关心的说道。

    “恩，武藤加油吧，你是老师最棒的学生证之一”中村介川笑着说道。

    “谢老师”

    “恩，”

    ……        

