    第7514章给我滚远点！（1）

    洲洲躲在树后面，暗中观察。

    那个坏阿姨靠在二叔叔身边，有说有笑，让人生气的是，二叔叔对她很好的样子，笑得很开心呐。

    两人并肩站在一棵遮阳的大树下，坏阿姨戴着一顶帽子，遮住了半张脸，身上穿着一条花花绿绿的连衣裙，丑丑的。

    可是二叔叔对她很好的样子。

    洲洲有点生气了，也不再往前跑。

    林栀追上来，刚想开口问洲洲怎么了，一抬头就看到晏伽和邓芸芸站在一起，两人有说有笑，似乎聊着什么开心的事。

    倒是她和洲洲来的不巧了。

    晏伽既然今天约了别人，何必带上洲洲？

    还是说，他另有企图，带上洲洲有别的目的？

    “妈妈！”洲洲扑进林栀怀抱，“二叔叔不要我们了。”

    “洲洲，那妈妈带你去别的地方玩好不好？”

    “可四……”洲洲吞吞吐吐，他还是想放风筝，想跟二叔叔一起玩。

    “妈妈带你去玩旋转木马，好不好？还有滑滑梯。”

    洲洲又不想看到那个坏阿姨，点点头，同意了。

    林栀领着洲洲离开。

    既然晏伽不尊重他们母子，她也没有必要尊重他。

    林栀没打算跟他打招呼。

    她领着洲洲出了公园，往附近另一处室内游乐园走。

    把洲洲抱上旋转木马，她替洲洲拎着小金鱼，小朋友立马又把刚刚的事情都抛在了脑后，笑得灿烂阳光。

    “妈妈给洲洲拍照片片。”

    “好。”林栀给他拍了很多照片。

    洲洲很上照，还喜欢摆出不同的姿势，林栀跟他在一起很快乐。

    她无法想象没有洲洲的生活，所以，排除万难她也要保护洲洲，带着洲洲一起走。

    公园里，晏伽等了很久没有等到林栀母子，皱眉，怎么回事？

    他背着邓芸芸打了个电话给林栀：“你在哪里？”

    “洲洲忽然想去游乐场，我带他从公园出来了。”

    “林栀，你把我当什么了？一声不吭就带洲洲出去，也不知道打个电话给我？！”晏伽本就是暴躁的公子脾气，素来只有别人等他，哪有他等别人的份，“你知不知道我一直在这边等着你们？”

    “我没让你等。”

    “林栀，你这叫什么话？你以为我时间很不值钱是吗？你知不知道……算了。”晏伽压住声音，没打算跟这个女人算账。

    这个女人，本身就是个白眼狼。

    他的时间很值钱，今天也是推了一个比较重要的会议才抽了一天空陪洲洲。

    结果……就这结局。

    他晏伽贱，他晏伽活该。

    活该被这个女人玩弄了一次又一次。

    “你和洲洲现在在哪里？”

    “游乐场。”

    晏伽本来还打算继续逼问，忽然听到手机那头洲洲的声音：“木马停了。”

    看来洲洲已经玩上旋转木马，那么，肯定是离这边最近的一处游乐园。

    晏伽知道了。

    他挂上电话。

    男人拾起地上的风筝，大步离开公园。

    邓芸芸追上去：“晏伽！你去哪里？！你还没有告诉我，下周约不约高尔夫球啊？！”

    (本章完)

