    诸葛孔平万万没有想到对人尸通灵术最了解的并不是自己，而是眼前这个不知从哪里蹦出来的隐士高人。

    　　沈默通过心眼之力的强大洞察力，以及作为现代人的超前思想，一语破地指出人尸通灵术的不足之处。

    　　自此以后，诸葛孔平便开始研究如何控制霹雳阴阳灵子器的电力，对沈默的态度也是水涨船高敬为前辈。

    　　而沈默与南南也开始帮助叶里迷失修炼尸尸通灵术。

    　　所谓尸尸通灵术实则是参照诸葛孔平的人尸通灵术，将里面的人换做是拥有几乎接近于人的极品灵尸，如此操作要是让诸葛孔平来的话，叶里迷失恐怕就被练废了。

    　　但有着沈默的细微级操作，以及南南的运气加持，叶里迷失便有了成人所不能成的可能。

    　　诸葛府别院客房。

    　　沈默与座敷童子南南分立两边将叶里迷失以及她从十二阴煞练尸棺中召唤出来的行尸围住，然后沈默打开自己的心眼之力与叶里迷失的尸魂神交赋予她暂时地细微操控力。

    　　南南身上的猩红色妖光闪烁将叶里迷失与行尸包裹，化作一条条红线指引着最优的成功方式。

    　　“迷失，收敛心神，感受我赋予你的力量，然后按照南南的指引催发通灵之力。”

    　　叶里迷失的脸蛋上浮现起微微潮红，她颔首应意，开始运转诸葛孔平传授的通灵之法。

    　　嗡！

    　　恍惚之间，只见叶里迷失召唤地犹如鼹鼠般的行尸身上浮现出玄妙的猩红线路，那是南南为叶里迷失指引的通灵运转之法。

    　　叶里迷失照此法行功，只感觉自己的尸魂一分为二化作一道流光没入鼹尸体内，随着红线指引直抵鼹尸魂海，在锁定了鼹尸仅有发丝粗细的尸魂后轻轻一冲便是将其击地烟消云散，旋即叶里迷失的尸魂鸠占鹊巢，夺得鼹尸身体的所有权。

    　　完成了！

    　　叶里迷失心中大喜，她没有想到尸尸通灵术居然轻易就成功了。

    　　其实叶里迷失能够如此轻易就成功，主要是因为沈默的心眼之力帮助，南南的运气加持，再加上她作为尸王的尸魂与行尸同本同源契合度极高，这才让她一次性成功。

    　　如果换成诸葛孔平来操作，即便有着沈默与南南的帮助也不可能一次性成功。

    　　完成了第一具行尸的通灵，叶里迷失欣喜若狂，她兴奋地操控着鼹尸坐着各种奇葩的动作、

    　　按照叶里迷失的感受来说，她操控行尸就好像行尸是她的分身一般，共享着视觉与知觉，能做一心二用起到一加一超越二的存在。

    　　但这门法术也有其缺陷，在完成第一具行尸通灵后，叶里迷失的尸魂明显削弱了很多，想要再次施展此术，不仅成功率急剧下降就连她的尸魂本源也将受到不可逆的伤害。

    　　所以，这门法术想要做到以一己之力驾驭千尸万将，需要的时间与精力简直难以估量。

    　　叶里迷失知晓了法术弊端，也是不脑，“没关系啦！你有着镜像世界这种神操作，我有的是时间和精力来孕养自身尸魂，想要达到以一御万的境界也不是没有可能。”

    　　沈默点点头，叶里迷失能如此想，他也就放心了。

    　　沈默这边极为顺利的完成了尸尸通灵术，而诸葛孔平那边却是遇到了新的问题，他根本不懂得如何操控电力，也就谈不上细微控制电力的操控。

    　　诸葛孔平的人尸通灵术依旧停留在实力有三成，运气占七成的尴尬状态。

    　　对此，沈默也没有再去帮诸葛孔平，毕竟能帮他一次，还能帮他一辈子不成。

    　　时光流转，日升月落。

    　　沈默与叶里迷失就这么住在诸葛府，等待着西双版纳铜甲尸的到来。

    　　沈默根据自己的记忆，在电影里仅仅是一个画面的功夫，可在现实情况下，沈默足足在诸葛府住了半个月才等到了西双版纳铜甲尸的消息。

    　　这一日，沈默正在和叶里迷失深入交流尸气的细微操控，却是被慌慌张张跑来的诸葛小明打断，后者急切地念叨。

    　　“沈前辈，有个王道人找我爹，听他说他遇见西双版纳铜甲尸了！”

    　　沈默眉头一挑，暗道自己总算是等到了西双版纳铜甲尸。

    　　“好！这枚转运符是你的了！”

    　　沈默随手一丢，一枚转运符落在诸葛小明手中，后者见到转运符心中分外开心，这也是他为什么会给沈默传递消息的原因。

    　　沈默就是利用这转运符笼络了诸葛小明，这小子一向点背，干啥啥不行，做啥啥不成，自从用了沈默的转运符，干啥啥有样，做啥啥顺利，所以早就背着老爹，投成了沈默。

    　　等到诸葛小明走后，沈默对着叶里迷失说道，“准备一下，今天晚上我们就该动手了！”

    　　叶里迷失对于名震灵幻界的西双版纳铜甲尸也是非常好奇，想瞧一瞧对方的品种如何。

    　　“好的，我正好拿它试一试我的尸尸通灵术。”

    　　沈默刚站起的身子一个踉跄，提醒道，“迷失啊，你的尸尸通灵术只通灵了一只鼹尸，挖地道刨坑没有问题，对付西双版纳铜甲尸还是有差距的。”

    　　叶里迷失摇头解释，“我知道的呀，我的意识是看有没有可能将西双版纳铜甲尸也通灵了，毕竟这一个月在你的帮助下，我的尸魂已经恢复的七七八八勉强能够一试。”

    　　沈默也不好打击叶里迷失的积极性，“到时候你要是看的上，我就帮你拿下。那诸葛孔平肯定是抢不过我的。”

    　　“谢谢！”

    　　叶里迷失心中越发欢喜，揣着十二阴煞练尸棺便是准备今晚的行动。

    　　沈默念头一动，展开心眼之力探向前院会客厅，立刻发现了诸葛孔平，以及一名带伤的道人，从道人身上散发地淡淡尸气来看，应该就是诸葛小明所言的王道人。

    　　两人的谈话也是巨细无遗地落入沈默心眼。

    　　“西双版纳铜甲尸出现在陈村乱葬岗！今晚子时便是最佳的猎尸时辰。”

    　　沈默收回心眼之力，既然任务是让沈默帮诸葛孔平收服西双版纳铜甲尸，那就在子时跟诸葛孔平一起去一趟陈村乱葬岗吧。

    　　但令沈默有些意外，却也是在意料之中的是，诸葛孔平居然没有请沈默帮忙，而是瞒着沈默偷偷带着诸葛小明连晚饭都没有吃匆忙赶往陈村乱葬岗。

    　　按照沈默这段时间对诸葛孔平的了解，这胖子是怕沈默抢了他的铜甲尸，所以才不愿意邀请沈默帮忙。

    　　沈默自然不会坐以待毙，他跟叶里迷失也是于晚饭之前离开了诸葛府，一路跟在诸葛孔平后边。

    　　约莫午夜时分，众人终于到了陈村乱葬岗。

    　　当逢乱世，到处是兵荒马乱，所以这乱葬岗便成了收敛尸体，土葬亡魂的所在。

    　　而在沈默等人赶来前，白天登门的王道人，以及岐黄洞的郭坏，黑教喇嘛达尼茶已经惨死西双版纳铜甲尸之口。

    　　这三人虽是修行之人，心性却是极为狭窄，他们看不惯诸葛孔平在灵幻界的声名气望，便是利用岐黄洞老祖收服的西双版纳铜甲尸给诸葛孔平设下陷阱。

    　　不仅如此，这三人还利用各自的秘术增强了西双版纳铜甲尸的凶性，岐黄洞的五毒水，黑教的爆尸秘术，王道人等人的精血····令这头本就凶残无比的铜甲尸获得了更加强大的力量。

    　　“那里有一口棺材！”

    　　先沈默一步的诸葛孔平与诸葛小明很快就在陈村乱葬岗的密林中发现了一台直立的古棺，深更半夜如此造型地古棺自然不用多言，必定是那西双版纳铜甲尸所在。

    　　“小明，不要跟我太紧，我们上！”

    　　“好的！老爹！”

    　　诸葛孔平运转气力，抽出七星道剑，迈着七星降魔步直逼古棺，而诸葛小明紧跟其父，也是有样学样，出了气势倒有几分神似。

    　　沈默与叶里迷失与他们相距百米，隔着密林等待着时机。

    　　“等他们不行的时候，我们再出手。”

    　　叶里迷失：？？？

    　　我们不直接出手么？

    　　沈默：若是直接出手，西双版纳铜甲尸的威力如何？归属得失就不好说了。

    　　叶里迷失了然，只道是姜还是老的辣，沈默这招螳螂捕蝉黄雀在后用的着实是妙。

    　　时机并没有让沈默与叶里迷失等候多久，前方的尸吼以及诸葛小明的惨叫声已经告诉了沈默与叶里迷失是时候出手了。

    　　于是乎，沈默带着叶里迷失脚下连点，冲向战场。

    　　入目直视，只见一只身着特殊族服的古尸正凶性大发追着诸葛孔平与小明厮打，两人身上皆是伤痕累累，带来的法器尽数折在了铜甲尸手中，即便如此，铜甲尸依旧毫发无伤。

    　　沈默眼眸一定，落在铜甲尸身上，只道是这只铜甲尸不愧是名震灵幻界的极品僵尸，除了张的丑了点，其它方面几乎跟叶里迷失不相上下，铜甲尸冰肌玉骨，铜身铁臂，尸气翻滚如实质，已然是尸王级的僵尸。

    　　极品！果真是极品僵尸！

    　　诸葛孔平看到了沈默，先是一愣，心中闪出一丝不平，但见自己使出浑身解数也降服不了铜甲尸，只能放下身段求道。

    　　“道兄请出手相助！”

    　　沈默早有此意，他拦下跃跃欲试的叶里迷失，脚下连点，直冲铜甲尸。

    　　嗡！净化之力扬起随着拳气狠狠地拍在铜甲尸身上。

    　　后者仅仅凝滞片刻，便是以浑厚的尸气将净化之力荡除一空！

    　　嘶！好邪性的尸气！居然将净化之力给弹开了。

    　　沈默的净化之力向来无往而不利，万万没想到却是在铜甲尸身上吃了瘪。

    　　沈默不敢大意，身形展开躲过铜甲尸的普通攻击，这铜甲尸虽然厉害，但攻击手段着实低级，只是最原始的扑闪抓咬，可见它的灵智初觉，虽有尸王之力，却无尸王之智。

    　　沈默心神收敛，触发自身的圣光之力，无数圣光如幕雨般自天际落下，将沈默整个笼罩起来，并随着沈默的精神力引导，无数圣光凝聚化形，逐渐形成若大的圣光之锤。

    　　【圣骑士专属技能：忏悔之锤！】

    　　【铜甲尸！在圣光的洗礼下，忏悔你的罪孽吧！】

    　　轰！足足古钟般硕大的忏悔之锤狠狠拍下，带着灼热地圣光灼烧着铜甲尸的尸身，后者直接被锤倒在地，刚想起身，却是又迎来下一记重锤。

    　　在沈默的神圣之躯支撑下，他利用圣光凝聚的忏悔之锤可不是一发就完事，而是只要不崩溃体力跟得上就能无限锤。

    　　轰！轰！轰！

    　　于是乎，忏悔之锤疯魔一般的落向铜甲尸，将它的尸身不断往地上砸锤，逐渐形成硕大的坑洞陷入其中，生死不知。

    　　诸葛孔平与诸葛小明看着如此残暴的锤法，惊讶地楞在原地久久没能回过神来，如此法门是他们闻所未闻，见所未见的法门，其威力也是强大的难以想象。

    　　沈默居然有着如此可怕的道行神通····诸葛孔平就像被人抽了脊椎骨般物理瘫倒在地，再也提不起一点儿争夺铜甲尸的欲望。

    　　眼神确定，这是诸葛孔平惹不起的锤！

    　　啪！锤下最后一记忏悔之锤，圣光随之消散于虚无。

    　　沈默的心眼之力探入大坑，立刻锁定了昏死过去的铜甲尸，在忏悔之锤的疯狂砸击下，铜甲尸的尸身虽然没有受到伤害，但它刚刚唤醒的灵智却是陷入忏悔状态。

    　　铜甲尸被强制忏悔了！

    　　沈默颇为好奇，它一具铜甲尸居然还有忏悔之心？！它忏悔个啥子？悔自己成为了极品僵尸？

    　　这个问题沈默自然得不到答案，因为他压根就不懂尸语，铜甲尸也没得给他解释的可能。

    　　既然铜甲尸被沈默锤的怀疑尸生了，自然就成为了沈默的猎物。

    　　但沈默知道自己的忏悔之锤只是一时之际，根本不能长时间压制铜甲尸，能够对付这家伙的只有五十年以上的老公鸡血，以及百年以上的柳木钉。

    　　沈默径直地走向铜甲尸的棺木，从上面拔下来十六根鸡血柳木钉，在众人的注视下狠狠地插进铜甲尸的尸身，压制它的尸气。

    　　而就在此刻，沈默只感觉一股难以抵抗地诡异尸气席卷几身，令他的心神巨颤。

    　　【叮！你制服了西双版纳铜甲尸。】

    　　【叮！你完成了帮助诸葛孔平收服铜甲尸的任务。】

    　　【警告，你受到了来自西双版纳铜甲尸的天赋诅咒，你的运气值下降至-999】

    　　沈默：？？？

