    众人交谈半晌，三个长生不死族的年轻人终于看向叶寒。

    三人迈步而行，与一些人打着招呼，很快出现在叶寒的面前。

    “镇天龙帝！”

    领头的这位，开口便是镇天龙帝四个字，并未称呼为叶寒。

    此间大地，原本的噪杂消失了，顿时变得寂静一片。

    所有人的目光都在顷刻间凝聚在叶寒身上，诸般玩味戏谑之色汇聚而来。

    不过，叶寒倒是神色依旧，扫了眼前三人一眼：“当年，长生无极都不敢如此无礼，在我面前站着说话。”

    “放肆！”

    年轻男子眼瞳冷厉：“老祖宗的名讳，岂是你有资格妄言的？”

    “不知死活！”

    “狂妄自大！”

    其他两人，亦是眸光无情，冷漠开口。

    “这白痴，还将自己当成是镇天龙帝呢。”

    四周大地内，平静不再，有人终于忍不住笑了起来。

    “可不是吗？诸天浩瀚，亘古至今，没有永恒无敌的强者，一朝陨落，便是万劫不复。”

    “活在过去的家伙而已，区区武神之境，简直可笑至极，放眼诸天万界，同龄之中成就武神者不知何几，这叶寒以为是昔日的时代呢？”

    诸多声音此起彼伏，虽是在暗中议论，却也算清楚地传了过来。

    “交出长生弓！”

    这时，领头的这位长生不死族年轻人冷漠开口：“不属于你的东西，用一用也就可以了，别真当成是属于自己的宝物。”

    此人言语之间，八方天地内的空气似乎都冰冷了下来，温度急剧下降，犹如寒冬刹那来临。

    三道身影站在此地，眸光睥睨，颐指气使，简直如三个不可思议的武道主宰。

    可怕的气势爆发，赫然全部都是迈入了武尊领域的存在，两个天武尊，一个圣武尊。

    四周很多人的脸色都变了。

    尤其是从其他世界降临下来的一些同辈年轻武者，不少人皆是皱起眉头。

    时代的确变了，二十年前，叶寒轮回之时降生的那一批天才，如今也都二十岁左右，和叶寒这一世同龄。

    但是因为封天之门被打破，诸天产生变化，整个时代和昔日不同，这一批天才，包括近年来再度诞生的生灵，武道天赋都非常可怕。

    很多人，十八九岁，二十岁成为武神都不算奇怪，甚至其中的佼佼者都已经是天武神、圣武神。

    极少数顶级天才，这般年龄已经成为武尊。

    谁能想到长生不死族内，这三个年轻人，同样的年龄，居然如此可怕，赫然是两个天武尊，一个圣武尊。

    很明显地走在了很多同龄人的前面。

    这已不是天才，而是妖孽，是妖孽之王。

    “大族底蕴，恐怖如斯？”

    一些人脑海中涌现这般念头，不由得忌惮了几分。

    此次诸天强者降临，皆是因为叶寒而来，但长生不死族发出不死法旨，镇封九天神山十天时间，今日将叶寒接引到此地，更是以这长生宴来宴请所有人，其实就有不少人非常不满，只是还没有到发作的时候。

    这一刻，不少人皆是将某些念头和心思悄然收敛了起来。

    三道武尊大势，就这样将叶寒的本体彻底包裹。

    似乎时时刻刻将要出手，施展出致命一击，直接将叶寒轰杀得渣都不剩下。

    叶寒的命脉，已经被长生不死族这三个年轻人所掌控。

    “有没有一种可能？”

    就在这种极度压抑的气氛下，叶寒突然间玩味地笑了起来。

    “你说什么？”

    长生不死族三人皆是皱眉。

    这叶寒，被吓到了，开始胡言乱语了？

    “有没有一种可能，你们长生不死族的一群老家伙太怕死，躲在暗中不敢出世，所以让你们三个和我接触，跳出来替他们送死？”

    叶寒很是和善，双目眯起，露出人畜无害的笑容。

    四面八方，所有人都瞪大了眼睛。

    什么鬼？

    这叶寒在胡言乱语什么？

    轰隆！

    刹那之间，真空震颤。

    三道可怕的武尊大势同时冲着叶寒覆压而来。

    “滚！”

    叶寒猛然爆喝。

    眼瞳陡然冷厉了十倍，冷冷吐出一个字。

    音波震荡，宛若惶惶天音，振聋发聩。

    不少人皆是露出惊容，内心狠狠一颤，不由自主地退避了两步。

    而眼前的这三个年轻人皆是心脏跳动，脑海轰鸣，感觉到自身的武道意志都出现了震颤，亦是后退十米之外。

    但随后，三人皆是露出一种恼怒之色。

    自己刚才居然被一个武神吓退了？

    “蝼蚁！”

    叶寒冷漠吐出两个字。

    眸光睥睨，皆是不屑与冷傲。

    一群人看似嚣张，汇聚在此间召开盛会，将自己当成猎物，事实上内心深处终究还是忌惮自己的一切。

    哪怕他们忌惮的是自己的前世，但足以证明这群人都是些窝囊废。

    “趁我还未动手，趁一切还有回转的余地，滚回那座大殿，让你们长生不死族的老家伙出来和我对话。”

    叶寒扫视着三个年轻人：“念昔日长生无极追随我之功劳，我可以给你们长生不死族一个悔过的机会，留你们三人各自一条命。”

    整片空间极度沉闷，众人眼中的戏谑不再。

    皆是露出幽冷的目光，死死锁定叶寒。

    眼前领头的年轻男子则是迈步而出，杀意汹涌：“你是什么东西，真以为自己活在前世？这一世你的确不凡，可惜终究只能在这三千小世界内耀武扬威，纵然你有前些日子镇杀帝尊，甚至镇压圣者的战绩，也不过是借助长生弓而已。”

    “所以呢？”

    叶寒反问此人。

    “若无长生弓，你算什么东西，我只手一念间，可以杀你十次。”

    年轻男子再度道：“交出长生弓，我长生曜日，可以给你一个体面的结局。”

    “不属于你的东西，何必强行留在身边？”

    “只不过是拿着我们长生不死族的宝物，当做你嚣张的资本而已。”

    其他两个年轻人也在冷笑开口。

    不远处有人则是开口：“不错，叶寒，你若真有无敌之心，真是镇天龙帝转世，就该有一点廉耻之心，不要拿着人家长生不死族的宝物，当做自己的护身符，这样很丢人。”

