
　　听到松岛惠子的话，李云生的神情非常凝重，继续开口问道：“你可知道东乡英模要见的是什么人，又是因为什么原因耽搁的。”

　　松岛惠子摇了摇头，轻声说道：“武田君，我能从东乡英模口中套出这些内容，已经很不容易了，毕竟我一个女人，不应该关心这些事，要是继续深问下去，太容易被怀疑，所以就没有多问。”

　　李云生一皱眉，不过却知道松岛惠子说得有理，毕竟她一个女人，不能太过关注政务，要是太过深问的话，的确容易被人怀疑，以这个女人的精明，肯定不会这么做。

　　思索了一会，李云生接着开口询问：“你还知道什么消息，可知道东乡英模会在天津逗留多少时间，他下一个行程，是回国还是继续前往上海。”

　　松岛惠子淡淡的说道：“我这也不清楚，不过从东乡英模的态度上看，他好像会一直等着跟那个人见面。”

　　松岛惠子的话一说完，李云生的脸色就有些变了，毕竟东乡英模的地位很高，是什么人能够让他专门留在天津。

　　仔细的想了想，李云生很快就猜测出、这个日本外相要见的人是谁了，毕竟现在的中国，常校长是不会亲自跟这些日本高层见面，那么唯一值得东乡英模等候的，应该就是汪跪拜了，也只有这个国民政府的二号人物，才值得这个日本外相专门等待，而且时间上也差不多。

　　想到这个结果，李云生有些苦恼起来，虽然一直知道汪跪拜的影响力很大，可没想到日本人会这么重视，竟然还会派外相出面接待。

　　过了几分钟，李云生突然想到，松岛惠子曾经说了此事出了点岔子，所以东乡英模才没有按照计划前往上海，那么是不是可以说明，汪跪拜还没有下定决心叛国，至少条件还没有谈好，于是立刻问道：“惠子小姐，你确定是因为事情出了差错，所以东乡英模才会留在天津等待。”ŴŴŴ.23sk.com

　　松岛惠子点了点头，肯定的回答：“事情肯定是出了差错，为了此事，东乡英模还很恼怒，在我面前不止一次说过，中国人都是贪得无厌之辈。”

　　李云生想了想，再次开口问道：“东乡英模在天津处理政务，肯定会收到不少机密文件，你可知道这些文件都在哪里。”

　　松岛惠子看了李云生一眼，目光中带着几分深意，话中有话说道：“这我就不知道了，不过在他的房间中，有一个保险柜，不许任何人接触，我倒是看到过他把很多重要物品放在保险柜中。”

　　李云生马上开始思考，要如何潜入东乡英模的住处，然后打开保险柜，看看里面有什么东西。

　　看到李云生低头沉思，松岛惠子开口问道：“武田君，你是不是打算盗窃保险柜。”

　　李云生随意的回答：“惠子小姐说的不错，我的确想看看这个日本外相的保险柜中，会有什么东西。”

　　松岛惠子讽刺的说道：“武田君，你也太不把大日本帝国的将士当成一回事了，要知道东乡英模可是住在海光寺，那里是驻军营地，里面全都是军队。

　　而且外相的住处，位于核心区域，戒备森严，任何人想要进去，都要接受检查，而你想要进去窃取文件，根本是不可能成功的事。”

　　李云生笑了笑，然后开口说道：“惠子小姐这么说，是害怕我冒险潜入海光寺，一旦被日本人抓住，会连累到你吧。”

　　松岛惠子点了点头，干脆的说道：“不错，就是这个原因，毕竟海光寺内戒备严格，你根本没有成功的机会，要是被抓到的话，肯定会连累到我，虽然现在我有了退路，可也不想亡命天涯。”

　　对于海光寺里面的情况，松岛惠子十分了解，知道想在哪里盗窃，简直难如登天，所以才讽刺李云生异想天开。

　　李云生也知道海光寺戒备森严，尤其是东乡英模住的地方，肯定有着重重警卫，想要进去盗窃，可以说是难如登天。

　　可是东乡英模的保险柜中，肯定有很多机密，里面还可能有汪跪拜提出的条件和一些信件，要是拿到这些东西，就可以揭露这个阴谋，到时候无论是提前抓捕汪跪拜，或者采取什么行动，都可以师出有名。

　　想到这一点，李云生就有了决定，沉着的说道：“惠子小姐应该去过海光寺吧，请你给我介绍一下里面的情况，尤其是东乡英模的住处，更要详细一点。”

　　李云生的话让松岛惠子非常吃惊，然后谨慎的说道：“武田君，难道你疯了不成，还真想进入海光寺，盗窃东乡英模的保险柜。”

　　李云生冷静的说道：“不错，保险柜里面，一定有非常重要文件，要是能拿到这些东西，对我们的帮助很大。”

　　松岛惠子恼怒的说道：“我是不会告诉你里面的情况的，毕竟你们成功的可能性太低，一旦失手被抓，还会连累到我。”

　　李云生笑着说道：“惠子小姐的担心我很理解，不过你是否告诉我里面的情况，都不能阻止我的行动，所以我觉得，你还是告诉我一下比较好，毕竟这样一开，我了解些情况，成功的可能会大一点，你也更安全一些。”

　　松岛惠子恨恨的说道：“只要我不给你提供情报，到时候自然可以推脱，就算你们被抓之后，把我拱了出来，想必也没有人会相信。”

　　李云生胸有成竹的说道：“惠子小姐，要是我们真的被抓，你真的认为自己可以平安，可别忘了，桥本欲南是你跟我合谋害死的。”

　　松岛惠子的脸色变了变，然后冷冷的说道：“你不用威胁我，我知道此事的后果，不过我是不会告诉你海光寺内的情况，如此一来，你未必有胆子进去。”

　　看着这个狡猾的女人，李云生在心中想到，如果是一般的事情，没有情报的话，自己还真不会冒险，可此事事关重大，不由得不冒险，便十分坚定的说道：“惠子小姐，不管你告诉不告诉我里面的情况，我都会去试试，你可能不知道此事的严重性，所以才认为我不会冒险。”

　　松岛惠子不解的问道：“东乡英模的目的，只不过是来见一个人，有什么严重的。”

　　李云生冷静的说道：“惠子小姐，你认为一个日本外相，会特意来见一个普通人么，而且为了见这个人，专门留在天津等候。

　　我可以告诉你，东乡英模要见的人，是我们政府的重要人员，而且据我得到的消息，他们这次见面，有着重要的目的，而且此事对全国的影响都很大，所以我一定会冒险。”

　　听到李云生的话，松岛惠子谨慎的说道：“武田君，难道你真的要冒险。”

　　松岛惠子是个十分聪明的女人，自然知道事情的轻重，所以不愿意李云生去冒险，免得连累了她。

　　可看到李云生的态度坚定，她也有了几分犹豫，毕竟这个女人深知，一旦李云生等人被抓捕，肯定会连累到她，届时她所有的一切都会化作灰烬，最好的结果，也不过是流亡到中立国生活。

　　松岛惠子的犹豫，没有瞒过李云生的眼睛，于是立刻说道：“惠子小姐，你认为这种事情，我会说假话么。”

　　松岛惠子叹了口气，略带无奈的说道：“好吧，我可以告诉你海光寺的情况，希望你们小心一点，可别真被抓住了。”

　　李云生满意的说道：“这就对了么，大家是一条绳上的蚂蚱，谁也跑不了，你给我提供帮助，自己也会安全一点。”

　　复杂的看了李云生一眼，松岛惠子开始介绍海光寺内的情况，尤其是东乡英模的住处，更是着重的介绍了一遍。

　　在松岛惠子开口讲述的时候，李云生拿出了纸笔，根据这个女人的介绍，开始标注海光寺内的情况。

　　随着松岛惠子介绍，李云生眉头越皱越深，因为东乡英模住的地方，位于海光寺的中间位置，无论从那个方向进去，都需要走两三百米，还要穿越好几个建筑物，这才能够到达目的地。

　　可海光寺的戒备森严，不仅每一栋建筑附近都有守卫，并且有大批的士兵巡逻，想要混进去，真可谓是难如登天。

　　看到李云生犯难，松岛惠子也不意外，等介绍完了情况，就开口说道：“武田君，海光寺内的情况，我已经跟你介绍过了，虽然我是一个女人，也不了解你们的情况，不过我却知道，想混进海光寺盗窃情报，机会真的不大，所以我给你一个建议，就算真的要行动，也不要亲自动手，这样真出了什么事情，也有一个转圜的余地，至少你我未必会出什么问题。”

　　松岛惠子之所以现在开口建议，是因为他知道，懂得日语的中国人，真的非常少，所以此事肯定是李云生亲自出马，她变在最后说出事情的难度，想让李云生知难而退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百七十八章 叙说情况免费阅读。https://xs.23sk.com 