    第285章 上了贼船   

    他那几个老兄弟，哪一个不是最好的例子。

    

    只要惹怒了皇帝，皇帝容不下你。

    

    就算你拿丹书铁契，也抵不了朱元璋砍向自己的那把大刀。

    

    而且朱烨身为皇孙，除非谋逆，否则根本就走不到让他爷爷亲下屠刀的那一步。

    

    就连八皇子，甚至都牵扯进了胡惟庸的案子里面，皇帝都没舍得下手。

    

    虽然最后八皇子还是死了，但是那是因为他自己害怕朱元璋的怪罪，吓破了胆，自己拉着全家集体去了黄泉永生游。

    

    朱元璋当时根本就没打算拿他下手。

    

    要他说，老八死的最冤。

    

    不过由此也能看出来朱元璋对自己血脉的宽容度。

    

    所以在蓝玉看来，朱烨求要丹书铁契根本就是多此一举。

    

    “老大鬼心眼子多，他愿意要，给他就是。”

    

    “左右不过是块铁疙瘩，这玩意，有的是。”

    

    朱元璋提到朱烨，不由得又想到了朱烨拿出来的火药，嘴角的弧度高高挂起。

    

    要不是这火药的存在是个秘密，朱元璋真恨不得跟蓝玉说道说道朱烨的厉害。

    

    不过，现在火药的存在，知道的人越少越好。

    

    所以朱元璋只能把对朱烨的夸赞咽回肚子里。

    

    却不想得他的一句话，倒是让蓝玉心中的震惊更甚。

    

    朱元璋看似无意的一句话，却警示了蓝玉。

    

    丹书铁契在旁人的眼中，那简直就是免死金牌。

    

    可是在朱元璋的眼里，不过是废铁一块。

    

    这东西到底能不能用，能有多大用，还不过就是朱元璋一句话的事情。

    

    仗着拥有丹书铁契为所欲为的人，到时候真不知道会死得有多惨。

    

    蓝玉的额头缓缓滴下一滴冷汗。

    

    他此时无比庆幸，还好朱烨对他及时提醒。

    

    否则的话，他自恃功高，犯了朱元璋的忌讳，真的是哪日死了都死不明白。

    

    心下对朱烨的感激更甚，蓝玉赶紧将朱元璋扔过来的丹书铁契小心的放入自己的怀中。

    

    “你来寻朕作甚？”

    

    看着小心翼翼的蓝玉，朱元璋缓声说道。

    

    “皇上，臣，有些担心皇孙殿下，想要去探望一番。”

    

    “但是如今淮王殿下已经搬出东宫，另立府邸。”

    

    “臣身为外臣，前往东宫多有不便，所以还请皇上特赦，能够让臣去看望一下皇孙殿下。”

    

    蓝玉恭恭敬敬的说道。

    

    吕氏拦着他不让他入东宫，他没有法子，只能来找朱元璋。

    

    他就不信，朱元璋的话吕氏也敢不听。

    

    “倒是，昨日允炆大婚也没见着熥儿，不知道他现在如何。”

    

    “蒋瓛，去叫上太医，随朕一同去东宫。”

    

    朱元璋的话音刚落，黄狗儿还没来及发生，蒋瓛已经自行出了奉天殿。

    

    站起身走了两步，朱元璋朝着蓝玉说道：“你也别愣着了，随咱一同去吧。”

    

    知道蓝玉和朱允熥的关系好，再看蓝玉脸上的担心也不假，朱元璋大手一挥，便带着蓝玉和黄狗儿来到了东宫门前。

    

    刚走到东宫大门，就见远远的蒋瓛拽着太医院的医生来到了朱元璋的面前。

    

    “皇上，微臣见过皇上。”

    

    太医院今日值守的太医正是胡太医。

    

    不过胡太医要去给李贵妃问诊，就打发了吕太医前来给朱允熥看腿。

    

    好在吕太医也是个医术不错的，可惜就是胆子小了些，看见朱元璋和蓝玉，忍不住说话也磕磕巴巴的。

    

    “免礼了，进去给皇孙看看伤势如何。”

    

    朱元璋微微抬头，算是默许了吕太医站起身来。

    

    趁着朱元璋和吕太医说话，站在朱元璋身旁的黄狗儿冲着门内的侍卫使了个眼色。

    

    里面的侍卫很懂事的便趁着众人不注意，跑进殿内向吕氏通传朱元璋的前来。

    

    “什么，皇上来了？”

    

    吕氏此时正和敬宫馨子说着贴己话。

    

    知道敬宫馨子是朱允炆未来的助力，她这个当婆婆的当然要好好安抚这个刚嫁进门的儿媳妇。

    

    得知了朱元璋的驾临。

    吕氏虽然有些慌乱，但是很快便稳住了心神：“都安排好了？”

    

    “回太子妃，已经安排下去了。

    二殿下那边，不会被看出什么的。”

    

    吕氏的小侍女冲着吕氏回复道。

    

    一个冷冽的眼神刺向小侍女，吕氏眼中的精光一闪而逝。

    

    这小丫头竟然当着敬宫馨子的面回答的这般不知遮掩，还真是蠢笨如猪。

    

    敬宫馨子又不傻，自然知道吕氏的眼神是什么意思。

    

    “母亲放心，殿下已经将这件事情告知儿媳了。”

    

    “母妃现在最重要的是去迎接皇上。”

    

    敬宫馨子脸上的微笑丝毫不减，反而自行站起身来，走到吕氏的身边，将吕氏扶起。

    

    吕氏微微一怔，意识到自己失态，这才恢复了脸上的笑容：“既然皇上来了，那你便和咱一起前去把。”

    

    朱允炆都把这件事情告诉了敬宫馨子，显然两人都已经是一条船上的人了。

    

    吕氏虽然还有些不放心，但是这件事情到底还得拉着敬宫馨子一起去。

    

    无论敬宫馨子愿不愿意上船，吕氏都得帮朱允炆把敬宫馨子拉上来。

    

    敬宫馨子若是心甘情愿的和朱允炆一条心，自然不会拒绝。

    

    “是，母亲。”

    

    敬宫馨子知道吕氏打的什么算盘，不过既然她已经决定和朱允炆站在一起了，就没打算躲。

    

    吕氏的试探，她又何尝不明白。

    

    母子到底连心，不过吕氏可没有朱允炆那般对自己信任。

    

    所以敬宫馨子知道，这件事情，她躲不过去。

    

    朱元璋站到朱允熥寝殿外的时候，吕氏已经带着敬宫馨子步履匆匆的赶来了。

    

    “儿媳吕氏见过皇上。”

    

    “孙媳儿见过皇上。”

    

    吕氏和敬宫馨子纷纷跪倒在朱元璋的面前。

    

    “起来，咱来看看允熥，便没有让人去通知你们，你们倒是自己得了消息跑来了。”

    

    朱元璋看了两人一眼，示意黄狗儿将两人扶起来。

    

    倒是没有再多说，而是带着太医和蓝玉进入了朱允熥的房间。

    

    吕氏有些忐忑的跟着进了房间。

    

    

    

