    乔逍望着唐依依，淡淡的笑，接着开口道：“有没有一种早知道就不走的想法?”

    唐依依定定的望着人看一眼，接着收回视线：“我倒是想着要是能够早一点离开最好。”

    乔逍：“……”

    还真的是一点面子不给。

    唐依依偏头望着窗外，眸光越发深了几分。

    事情发展到现在，她有些始料未及。

    这和她所想象的完全不一样。

    她想的是拿着自己的东西赶紧离开这里，可是事情却是完全的脱离她的掌控。

    她现在却不得不继续留下，还要暂时和眼前的这个男人再次有一些莫名其妙的牵扯。

    唐依依面色不免显得有些沉，不是对旁边的乔逍，而是对她自己，以及眼前的这无法掌控的局势所所烦躁。

    这种感觉，让唐依依越发感觉到不爽。

    甚至透着几分说不出的烦躁感。

    这种情绪，旁边的乔逍很清晰的便感觉到。

    他偏头望着唐依依，笑着打趣：“委屈一下，这种事情，只要是你看开一点，很快便可以过去的。”

    听着乔逍的话，唐依依却是忍不住抿唇。

    或许是心情有些压抑，以至于越发觉得乔逍这话是对自己的一种打趣。

    “你不是说，不喜欢的事情就不要勉强自己做吗？”唐依依偏头，望着眼前男人的侧脸。

    温润如玉，侧颜惊艳。

    只是那唇角扬起的笑容却是让唐依依看着很不爽。

    “你现在又让我想开一点，你不觉得你现在说的这话有些自相矛盾吗？”

    唐依依语气不免更为沉一份：“你不觉得这很打脸吗？”

    乔逍盯着人，唇角弧度微微上扬，眸底的光透着一种说不出的情绪。

    好像，这样一个唐依依才让人感觉到一番活力。

    “我不觉得这两句话有任何的矛盾，我让你想开一点，事事情已经发生，你无法做出挽回，你若想不开，这不是给你自己添堵吗？”

    “你这话根本就是在强词夺理!”唐依依轻哼。

    乔逍轻笑望着人，唇角弧度加深，继而开口：“看在你如此烦躁的情况下，和你聊点开心的事情。”

    唐依依面无表情的望着人：“如果你告诉我，现在你可以帮我拿到我酒店的东西，并且送我回国，我可能会高兴!”

    乔逍笑：“或许，我说的这件事情会比这件事情更加的让你感觉到高兴，你要听吗？”

    他低低的笑，嗓音低沉好听，简直就是声控的福利。

    唐依依不是声控，所以就算是声音好听，她也毫不客气的瞪一眼人。

    乔逍眸底的笑意越发变得深了几分。

    “我带你去见一个人，我想，你应该会高兴。”乔逍意味深长的开口。

    眸光也因为这句话而变得有些不一样。

    那是一种无法描绘的情愫。

    连带他自己都不知道，此刻心中所弥漫的情绪意味的含义。

    这样的情绪很快消失，乔逍并未去过多的深究这样的感觉。

    他笑着继续道：“见一个你很想要见的人。”

    乔逍说出这句话的时候，唐依依顿了一下。

    脑海中一瞬间出现那一张容颜。

