    海老名稔被枪声吸引，转身跑向甲板的时，一回头就看到了在走廊里靠着墙壁，状似走神的江夏。

    他虽然有点奇怪，但此时没心思追问，迅速越过江夏，去寻找枪声。

    在他离开后，他身后神情木讷的人眼睛忽然动了一下。

    江夏离开墙站直，回头看了海老名稔的背影一眼，神色复杂地跟了上去。

    ……

    离甲板更近的餐厅旁边，柯南、服部平次和0点以后回到餐厅的鲛崎岛治，已经登上了通往甲板的楼梯。

    他们同样听到了外面的“枪响”。

    三个人顺着楼梯来到甲板上，看到瞭望台上悬挂的旗帜正在熊熊燃烧。

    另外，脚边不远处，有一张被刀钉在地上的纸币，纸币上刻着两行笔锋锐利的字：

    [海神波塞冬赐予我生命，我的影子已然复活]

    江夏踏上甲板，刚远远看了一眼，忽然感觉旁边闪过一道肥硕的人影。他侧头一看，发现是腆着啤酒肚的鲸井定雄。

    刚才的那一声“枪响”，其实是鲸井定雄用香烟当做定时装置，引燃了事先设置的鞭炮。

    此时，幕后黑手鲸井兄又凑近看了一眼他亲自钉在地上的钞票，和钞票上他亲手写的字，面露惊恐，嗷一声嚎叫起来：“是他！叶才三果然还活着，救、救命啊——！！”

    这台词实在太过可疑，船上众人看着他眼神变得奇怪起来。

    但没等细问，布置在另一处的定时装置也正好启动——船尾的甲板上，轰然响起一声剧烈的爆炸，紧跟着升腾起滚滚浓烟。

    ……

    炸掉的，是用来装紧急逃生梯的箱子。

    一群人匆匆跑近，隔着跃动的火焰，看到烧得正旺的箱子里隐约有一道人影。

    江夏看着爆炸的火光，和火里的焦尸，忽然发现，这好像是一个不错的挂机理由。

    正想着，就见冲在前面的柯南和服部平次低语几句后，四处张望起来。

    最后，两个人的目光齐齐停在他身上，露出有点诧异又稍微松了一口气的表情。

    从小白传回来的偷听情报来看，这两个人似乎很欣慰江夏没有因为以往破案太快，被当成第一个灭口对象。

    江夏：“……”

    本来还没觉得有什么，现在被两个人这么一说，他忽然感觉自己亏了一笔杀气。

    旁边，正在心里暗笑的鲸井定雄忽然汗毛倒竖。

    他猛地转头四顾，发现旁边的东京侦探不知为何看了他一眼，眼神幽深，令人摸不着头脑。

    ……

    火逐渐被扑灭。

    焦尸手上的表，和脸上一些烧到变形的整容材质出现在了众人眼前。有人认出那块表是一个名叫蟹江久的乘客所有。

    一群人聚在一起观察了一下尸体，开始着手排查船上众人的不在场证明，排着排着，矶贝渚突然想起一个人。

    她托着腮说：“除了那两个躲在船舱里，从未露面的客人以外，其实还有一个人缺乏不在场证明——有一位龟田先生在晚餐刚开始的时候，说自己晕船，先一步回到了房间，之后我再也没看到过他。”

    ……其实你刚刚才见过，就是那具焦尸。江夏一边无聊地想着，一边瞥了一眼正在旁边专心争论案情的两个同学。心里忍不住想，如果现在毛利兰在船上，她可能已经针对爆炸和焦尸展开了丰富联想，并且主动过来问江夏要不要回房间休息，这样他也能更加合理地展开挂机。

    果然失去了才知道珍惜，以后再遇到这种事，得尽量带个细心的女孩子一起……江夏怀念了一下贴心的毛利同学，正想着，桌边的两个正在争论的侦探忽然转向他：“你觉得是哪种情况？”

    江夏：“……？”

    三个人面面相觑片刻，江夏逐渐反应过来，服部平次和柯南似乎是意见相左，所以在问他的看法。

    然而他刚才没听讲，鬼们又对这些不感兴趣，更是什么都没听。

    就在江夏犹豫片刻，想蒙一个“都不对”时，柯南忽然慢几拍地想到了之前的爆炸和焦尸，意识到参考书今天可能不在线——他记得江夏每次遇到类似的事，都会像被封了推理挂……不对，是都会联想到以前的事，思维变得迟滞。

    这让柯南顿时喜忧参半，开心于今天能专心解谜到底，但也担心万一凶手还有别的企图，这或许还会导致其他人遇害。

    不管怎么说，既然现在还不明真相，那就有必要去寻找证据。

    两个人很快起身离开。

    江夏没跟他们一起，见海老名稔也回了房间。他往椅背上一靠，让式神和傀儡跟了上去。

    ……

    海老名稔回到自己空旷的房间，坐在椅子上，看着房间中央的炸弹，默默闭上了眼睛。

    刚才的爆炸，和被扎在地上的钱，让他觉得叶才三和他的那些同伙一定就在船上。

    也就是说，他的同归于尽计划可以实施了。

    正在想着被炸弹炸死会是什么滋味，就在这时，海老名稔听到眼前有一阵轻微的响动——沉重的炸弹包被人从地上拎了起来，包带发出一声被拉伸的动静。

    海老名稔一怔，猛地睁开眼。就见房间中央，一个一身黑裙的女人朝他微一点头，拎着他的包走到门口，拧开反锁的门，很自然地走了出去。

    “……？”

    这人怎么进来的？我走错房间了？等等这到底是谁的房间？……我的炸弹！！

    一连串念头闪过，海老名稔蹭一下从凳子上跳了起来，快步追出门。

    走廊一端，映照出了那道抢走了他炸弹的人的身影。“抢劫犯”的步伐不急不缓，但海老名稔发现自己怎么追好像都差着一段距离，这让他一瞬间有了一种对面是在飘动的错觉，等回过神时，两人已经到了甲板上。

    夜色中，海风扑面而来，海老名稔眼睁睁地看着女人抬手一抡，那只沉重的炸弹箱就划出一条弧线，竟然被扔飞了几十米，最终它在海中砸出一个漂亮的水花，迅速沉没，没了踪影。

    江夏听到几只鬼发出惊喜的叫声。

