    安易皱眉，站在了御颜堂外。

    “你就是刘二柱的家人？让刘二柱出来！”为首的是一个四十多岁的掌柜模样的人，指着安易就破口大骂。

    安易问道：“请问你是……”

    “我是刘氏铺子隔壁的雅木轩的掌柜，我叫做木芦田，这个刘二柱可是将咱们害惨了，如今那一条街上的人都跟着他遭殃了！”那个木芦田大声喊道。

    安易这才明白，原来这些都是刘二柱铺子那条街上的人，只是奇怪，安易让孙八福将人都隔离关起来了，为什么这些人跑出来了，还组织了这么声势浩大的聚会？

    “刘二柱能出来，你们敢见他吗？”安易沉声问道，“还有你们不是被隔离了吗？怎么全都跑出来了？”

    “咱们好好的，又不像刘二柱似的，亏心事做多了，老天惩罚他，让他得了这厉害的传染人的病，咱们今天是来要一个公道的，他不能露面，不是还有你们这些家人吗？”木芦田大声喊道。

    安易皱眉，抬眸就见单青龙晃着膀子推开人群到了众人面前，挡在安易的面前，大声喊道：“你们这是干什么？欺负俺东家，也得先问问俺老单让不让！”

    木芦田冷笑了一声：“单青龙，你说你一个大男人，这以前在道上混的时候，也是有名有姓的，如今却成一个女人的打手了！”

    单青龙就要上前整治那木芦田，却被安易制止住。

    安易望着面前黑压压的人，这个时候突然跑出来闹事，怕是没有这么简单。

    “乡亲们，将御颜堂给砸了，也算是给咱们出一口恶气！”那个木芦田大声地喊起来，后面就有人向里面涌。

    单青龙一瞧，赶紧挡住那些人。

    安易迅速地闪到了一旁，她冷冷地望着那些冲进来的人，突然发现在人群的最后面，有一个神秘人，全身披着一件黑色的斗篷，就连脸也藏在黑色的斗篷中，偶尔露出的一截皮肤，透着紫黑色。

    安易皱眉，迅速地上前，将那人一把拉了出来。

    那人抬眸，正好与安易四目相对，安易看了那人一眼，忍不住惊喊出声：“龙夜璃？”

    这黑衣人正是龙夜璃，只是他皮肤紫黑，明显已经是肺鼠疫晚期，他死死地瞪着安易，突然一把就抱住了安易：“要死咱们一起死，你这个坏女人，就算是我死了，也不能让你把玲珑的身子如此糟践！”

    安易皱眉，想要推开龙夜璃，却被龙夜璃越抱越紧。

    不远处孙八福带着侍卫前来，很快开始驱赶闹事的人群。

    安易眸色一暗，手指一点，银针刺入龙夜璃的身体中，龙夜璃白眼一翻，一下子瘫倒在地上。

    安易皱眉，摸了摸被扯下半边的口罩，眸色幽暗。

    孙八福带着人很快将闹事的人控制了起来。

    “夫人，没事吧？”孙八福上前问道。

    安易退后一步，示意他保持安全距离：“方才我被这个得了肺鼠疫的人袭击了，暂时会闭关三天，若是三天没有得病，那就没事了！这三日之间，还请孙大人加强一下管理，尤其是御颜堂这边！”

    孙八福十分的尴尬，他赶紧说道：“也不知道怎么回事，几十名侍卫全都迷烟放倒了，这些人才跑出来。夫人放心，这件事情我一定会彻查到底的！”

