    

    林羡曾听闻杂灵根被灵药喂成双灵根甚至天灵根的，却还是第一次见有人无缘无故从天灵根跌至双灵根的。

    难不成，是因为那小白眼狼的心魔？

    心魔不除，那他的灵根还有可能跌成杂灵根？

    林羡不解，一个小屁孩究竟有多深的执念才会生出心魔，以至自己的灵根受损。

    “小八，既然只是好奇，那就先回吧，师兄累了，让师兄先睡一觉吧。”安行舟开口逐客。

    “掌门师兄，你不是不用睡觉的吗？”

    安行舟：“……师兄也是肉体凡胎。”

    林羡幽幽盯着他看。

    安行舟受不了小师弟这眼神，妥协道：“明日一早，我便让宗医去给你那宝贝徒弟看看，莫要再折磨师兄了小八。”

    林羡：“……”

    她想开口否认自己并非是担忧那小白眼狼的死活，只不过是不解。

    但在掌门师兄这里，仿佛她只要开口辩解一句，对方便立刻浮现慈母般的神情，仿佛在说：“嗯，你说的都对。”

    然而这种纵容般的理解在林羡看来，就是长辈对不懂事的孩子的宠溺。

    林羡一想到这，便懒得计较了。

    随便吧。

    翌日卯时四刻，夕遥宗的钟声响起。

    裴漓之一整夜睡得并不安稳，前半夜似乎一直陷在前世的过往中，而后半夜，又似乎乱入了一个奇怪的梦境当中，醒来后却不记得半点。

    裴漓之很敏锐，他刚醒来，便察觉到，昨晚有人进来过了。

    空气中残留着一缕淡得几乎捕捉不到的异香。

    嗅到那缕异香时，裴漓之脸上冷上了几分，林羡昨夜进来做什么？

    他还没想明白，门口便有人敲了门，是小黑。

    “裴公子，你起了吗？”

    裴漓之：“何事？”

    他的嗓音实在是稚嫩，偏偏又冷淡，给人一种强烈的反差感。

    乍一看，其实还挺可爱的。

    小黑：“阁主请了宗医过来为你复诊。”

    裴漓之蹙眉：“我已经好了。”

    小黑不为所动：“宗医已经等候在外。”

    裴漓之：“……”

    也是，跟傀儡人掰扯什么东西，他只听林羡的。

    裴漓之下床去开了门，门外，是小黑和一身暖白玄纹长袍的宗医。

    “林……师尊呢？”

    “阁主去了御兽派。”小黑道。

    裴漓之不接话了，若无意外，林羡本来今日，该下山去解决人间祸事的，只不过他如今去了御兽派，也就意味着，下山一事，得往后推。

    宗医背着红木所制的巨大箱子进来，在裴漓之床边放下，先是替他把了脉，又伸出指尖探了裴漓之的识海。

    这下子，裴漓之便想明白了，宗医此番复诊是假，实则是为了探他的灵根。

    如此，便可猜测，林羡昨夜在他这里发现了什么。

    想到这，裴漓之便迫不及待地想看见，林羡在得知新收的徒弟，灵根却连废人都不如时的神情。

    想必很精彩。

    林羡那般虚伪的人，又将如何待他这个无用的弟子呢？

    裴漓之很好奇。

    甚至，他很恶劣地揣测着他那师尊的做法。

