    

    接着张航顺利走出光幕。

    只见之前来找张航的那灰白衣袍男子依旧等在外面。

    “走吧。”张航冷冷的说道。这些人未免有些过分。

    “大人请随我来。”那人说道。

    张航点点头，而后跟着那人便朝西飞去。

    出了神龙城之后，四周一片寂静。

    张航神情放松，心里暗自戒备起来。

    这山坡密林之中没有打斗的气息。

    不多时，两人到了山脚下。

    这时水川从半月水湖中出现。

    “张兄，快些隐藏起来。”水川说道。

    张航点点头，而后同水川和那灰白衣袍一同潜入水中。

    连续等了两日，始终没有见到一只黑熊。

    不过看灰白衣袍人脸色凝重，张航便没在开口。

    正在这时，一只黑熊从荒草中走出，来到河滩前面。

    张航轻呼一口，而后小心的拿出了炽灵和噬魂。

    黑熊慢步走在河滩上，不多时居然来到半月湖边上喝水。

    正在黑熊河水时，突然湖中一条鱼跳出湖面。

    顿时黑熊转身便跑。

    跑了几步之后，接着停下身子。

    “嗷——”黑熊回身朝着荒草之中叫唤了一声。

    接着上百只黑熊从荒草中走出。一起朝着河边走去。

    刚才黑熊惊慌的那一刹那暴露出了渡劫期的实力。

    见眼见又出现了一百多头黑熊，张航顿时屏住呼吸，全力收敛气息。

    只等黑熊进了半月湖，之后便放出玄海准备搏杀。

    上百只黑熊慢步走在湖岸之上，眼见的快到了湖边时，只见地面开始蠕动。

    接着所有石块飞去，朝着黑熊身上砸来。

    顿时黑熊乱做一团。四处逃散。

    不过潜伏的土灵岂肯这样罢手。

    地面蠕动的速度越来越快，转眼间在黑熊周围筑起了土墙。

    上百只黑熊全部被围起来，乱石不断朝着黑熊身上砸去。

    这时张航才发现，这一百多只黑熊全部都是元婴期。

    正在这时，荒草中突然窜出一只黑熊，这黑熊速度极快。

    眨眼之间便跳入土墙之中。朝着最中心的位置一爪拍下。

    霎时间所有石块全部掉落。

    接着所有黑熊全部跑到四周开始刨地。

    两只渡劫期黑熊则是顺着土灵留下的灵气不断拍下爪子。

    轰——

    只见湖面突然暴起一道巨浪迎着土墙内的黑熊便拍了下去。

    水惊站在浪头之上：“这坑便是你们的葬生之地！”

    “吼——”

    这时荒草中跃身飞出十几头黑熊，这些黑熊出现后，没有迎着浪头的水惊杀来。而是从两侧包围绕着包围过来。

    这时浪头已经拍在土墙中，水惊体内出现一柄灰白石剑，随着浪头砸入。石剑也落在坑中。

    还没等水惊凝结出身形，荒草之中又出现了十几只黑熊。

    只见这土墙中不断陷落。同时水流速度非常之快。

    不多时上百只元婴黑熊便身形不稳。

    水惊接着凝结出来身形，手握着石剑朝众黑熊杀去。

    配合这水流，水惊几乎不用动。挥手间一剑劈出，便将一只黑熊重伤。

    若有黑熊到了身形，水惊也是随着水流眨眼间躲避出去很远。

    这时两只渡劫实力的黑熊放弃寻找土灵，转身朝水惊扑来。

    水惊身形一动，便躲了他们对面。

    正在这时，荒草中出现的十几只黑熊跃身便朝水惊扑来。

    水惊身形一动，接着水中一只渡劫黑熊便到了身边，张口便朝水惊咬下。

    水惊顿时身形炸裂。水灵珠遁入水流之中。

    见水惊遁走，黑熊张口朝石剑咬去。

    咬了一口，石剑虽有损伤，却没断裂。

    黑熊接着脑袋一扬，将石剑甩出石墙之外。

    荒草中走出一只黑熊，将石剑接在爪中，几次攻击之后，石剑被折断。

    这时一块指甲盖大小碧绿的石子出现。

    张航一愣，原来空明石就藏在这些灰白石头之中。

    有了十几只渡劫实力的黑熊加入，瞬间水惊和土灵便被彻底压制。

    虽然依旧在超控水流和土墙内土地。

    不过落败也只是时间问题了。

    “张兄，快出手救救我大哥吧。”这时一颗水灵珠到了张航眼前。

    “哪里有三十只熊王级别的黑熊！”张航说道。

    “你只要将岸边的熊王拖住，我将湖水打入哪个土坑中便可。”水川说道。

    张航点点头，轰的一声跃身飞出水中。

    这次出场气势颇为壮观，引的所有黑熊全部朝张航看过来。

    这时张航身子一转，而后一头扎入湖中。

    黑熊看了一眼，便没理会张航，依旧继续追逐水灵珠。

    见黑熊不跟着自己来。张航催动炽灵朝着岸边劈出一道断浪。

    轰的一声，只见湖面激起巨浪朝着众黑熊砸了下来。

    黑熊这时才停下寻找水灵珠，仔细观察巨浪。

    正在这时，张航身形一动，跃身飞出半月湖，而后施展闪云步便到了一只黑熊全身。

    黑熊见突然来人，惊叫一声，而后跃身后退。

    噬魂横扫一道妖力。

    顿时几只黑熊惨叫一声，纷纷避开。

    张航身形一动，炽灵朝着距离最近的一只黑熊一剑刺出。

    眼见危机，那黑熊身形略微一挪，而后慢步下来。

    其他黑熊这时也朝张航扑来。

    眼见就要到了黑熊身前，张航炽灵一转。

    朝着黑熊屁股一剑刺入。

    “嗷——”黑熊顿时发出一声惨烈叫声。张航乘势灵力爆发，将一道阳火打入黑熊体内。

    此刻十几只黑熊已经到了眼前。

    张航心神一动，将玄海从卷轴内放出。

    顿时所有黑熊全部装在玄海背上。

    玄海出现后，一爪将张航刺伤的黑熊抓回，而后转身便朝半月湖中爬去。

    只见湖中又飞起一道巨浪，朝着土墙中砸落下来。

    张航乘着十几只熊王被玄海拦下，马上施展闪云步到了土墙中。

    人族势微，若是在损失两个天地生灵，势必影响会非常之大。

    土墙内的黑熊怒吼一声，朝着张航便扑过来。

    如今土墙内已经陷落下去五六米深了。这地地势狭小，张航看着扑来的黑熊。嘿嘿一笑。

    挥起噬魂挡下一只熊王之后，转身将一只元婴实力的黑熊劈死。

    同时右手不断将灵力注入炽灵之中。

    斩杀了黑熊之后，熊王大怒，五只熊王站在土坑周围。其余八只黑熊则是朝张航冲来。

    张航不与熊王硬战，只是来回躲避。

    这时水灵和土灵也腾出手来。只见水中不断有水箭冒出朝着熊王刺来。周围的土墙中也不断有小石子飞出。

    土坑中的众黑熊一时之间变的被动起来。

    正在这时，原本在周边警戒的一只黑熊突然跃身朝着一土墙拍下。

    轰——

    一爪拍下一个一人大小的坑。

    而后黑熊爪子一弯，从土墙中扣出一颗土黄色的珠子。

    接着黑熊张口便要咬下。

    见土灵情况危急，张航施展闪云步眨眼睛便到了黑熊身前。

    炽灵剑身一转，朝着黑熊脑袋一剑拍下。

    当的一声，黑熊一时不稳，被炽灵剑身一剑拍飞出去。

    同时黑熊脸上着起火来。

    土灵珠刚一落入水中，还没等黑熊到了，一道浪花打来，接着将土灵珠吞没。

    而后土灵珠便潜入地下。

    接着阳火便将那只黑熊彻底包围。

    任凭黑熊在水中如何翻滚，身上的阳火始终没有熄灭。

    其他黑熊也不敢靠近。

    看见张航手中如同握着一根流动岩浆一般。黑熊也不敢轻易靠近。

    这时土灵珠和水灵珠也朝张航靠了过来。

    “多谢张兄了。”土灵珠现身后，气息有些萎靡。

    “先出去在说。”张航盯着四周的黑熊说道。

    这时张航发现原本被阳火点燃的黑熊身上有三十多块碧绿的空明石，顿时心里大喜。

    “当年就应该早点将它们斩了，一只熊王身上居然能有三十多块圣石！”土灵恨恨的说道。

    张航撇了土灵一眼，心中暗自点头，原来是因为这个缘故才弄到如今分裂的局面。

    “当年之时多说无益，为今之计还是早些脱身的好。”水惊说道。

    土灵撇了水惊一眼，也没在说其他。

    看来眼前这黑熊身上的空明石是得不到了。若是得了，估计也会有不少麻烦。

    “我们冲出去。”张航说道。

    正在这时，一道心惊肉跳的气息出现在石墙之上。

    “水惊贤侄，你这又是何必呢。”

    居然是熊蛮。张航顿时心里凉了半截。就这样狭小的空间中，只要熊蛮下来，到时候根本没有逃跑的机会。

    “熊蛮前辈，阵营不同.....”水惊叹了口气说道。

    “没关系，金灵已经彻底灭绝，等我回到龙王殿斩了谢佐木赫之后，咱们还入从前一般。”

    正在两人说话之际，张航手持炽灵慢步朝土墙退去。

    “那小子，你先别走，我有话问你。”熊蛮见张航准备逃走，开口说道。

    张航顿时脸上一抽，这家伙的智力绝对比一般人要高居然还没修成人形。

    “前辈有什么话，晚辈洗耳恭听。”张航抬头看了熊蛮一眼。

    “你想不想离开这里？”熊蛮说道。

    “当然想了，要不我干嘛准备逃走。”

    “我是说这个地下世界。”熊蛮接着说道。

    “什么意思？”张航心里咯噔一下。熊蛮一定出去过这里，而且也知道张航时从外面进来的。

    “你放心，谢佐那老贼肯定出不去，他只是骗你当打手而已。”熊蛮咧嘴一笑。        

