    ;

    炼化帝玄果的过程并没有让沈翔想象中得那么容易，这毕竟是帝阶的药材，而且还是比较特殊的，内部蕴含有大量的玄道之力，幸好他之前炼制过玄道王丹，积累下对玄道之力特性的经验，能让他在炼制时不会太生手。　章节

    沈翔只是刚刚开始一会儿，就遇到了非常棘手的问题，帝玄果表面那层黑色的果肉和皮突然开裂，就好像要碎掉一样。

    开裂之后，帝玄果内部不断用处一阵阵玄道之力，这股玄道之力对火焰产生了很大的影响，导致火焰不能以正常的状态去焚炼，变得有些狂暴。

    “帝玄果内部是一颗晶核，若不把这颗晶核压制下来，这种情况肯定还会继续下去的。”沈翔立即运用太极之炼，释放出一个很小的太极阴阳图，封锁那个晶核。

    晶核很快就稳定下来，丹炉里面的火焰也变得安静许多，只是片刻间，又恢复到了正常的状态，现在沈翔炼制得也算比较顺利，晶核外面的果肉和果皮都已经渐渐的被炼化，变成药液。

    现在只有晶核没有炼制了，晶核内部蕴含非常多的玄道之力，沈翔继续释放创世之火去焚炼，使用的幻火之炼，从晶核内部一点点的焚炼，这能让晶核在崩溃的时候，不会有太大的动静。

    这晶核是整个帝玄果最有价值的地方，沈翔足足焚烧三个时辰，才把整个晶核炼化成药液，与之前的融合在一起，变成了金色！

    丹炉内部的药液非常之多，毕竟那晶核压缩了非常多玄道之力，所以炼化之后，被压缩的玄道之力即便化成液体，也会很多。

    “看来这帝玄果的炼制难度还不算太大，就是不知道与九阳地果融合起来会怎么样。”沈翔开始凝丹，他打算把这一大团药液凝成一粒。

    当然，若是他分成几团，要凝出几粒也不是问题，但现在他是为了拥有更加多的玄道之力，而压缩成一粒的话，品质会提升更多。

    这时候，他使用升华炼法去炼制，这可以提升品质，为了成功，他也不打算使用冲撞法去，冲撞法可是非常耗费精神的。

    “早知道就用聚天丹鼎炼制了，这聚天丹鼎能提升许多品质。”沈翔现在炼制时，使用的是创世神炉。

    聚天丹鼎是他之前与别人对赌赢回来的，那也是一个非常不错的天道神器。

    凝丹的过程并不轻松，需要很长的时间，特别是第一次的时候，一般都需要很长时间才能完成。

    沈翔足足用了两天时间，才凝出一粒帝玄丹来！

    “帝阶丹，不过是用来修炼玄道之力的！”沈翔看着那金色的丹丸，然后吃了下去，他现在急需要修炼出玄道之心的心格来，只要修炼出心格，他就能通过玄道之心摄取他神海之中的道力，然后将之快速化成玄道之力。

    也就是说，只要他成功，他神海之中那浩瀚的道力，就相当于是玄道之力一样，而不需要像玄荒和圣荒里面的人需要单独修炼出玄道之力。

    而在玄荒和圣荒里面的修士，从一开始修炼，他们就能从道气之中摄取到玄道之力，但是除了这两个地方之外的人，都没有这样的条件！

    沈翔吃下那粒帝玄丹之后，很快就进入修炼状态，他那一股股浓郁的玄道之力引导到那棵玄道之心！

    此时的玄道之力就如同一条大江，滔滔不绝的涌入心脏，那粒帝玄丹内部蕴含的玄道之力非常之多！

    半天的时间沈翔就把药力炼入玄道之心之中，此时他的玄道之心也变得越来越强，已经能把道力化成玄道之力，只不过速度比较慢，若是有心格的话，就能瞬间完成转化。

    沈翔现在也没再炼制帝玄丹，而是等待着九阳地果种出来！

    “红情，这九阳地果的生长状况如何？”沈翔问道。

    “九阳地果需要埋在泥土下面，而且还得埋得很深。”楚红情说道：“九阳地果会自己发芽，然后长出一条草腾，再从草腾分出叉枝生长其他的九阳地果。”

    “这么说若是种出来，岂不是一串串的？”沈翔笑道。

    “嗯，之前种的那个，一串就有二十来个，配合紫珠浇灌，再过两左右就能成熟，就能用来炼丹了。”楚红情说道。

    还有两天的时间，沈翔此时也有些等不及了，只要出去走走，他透过一个窗户，能看见外面依然有许多黑毛人正在攻击宫殿。

    宫殿为了抵抗那种攻击，阵法不断继续运转，如此一来，就会不断的消耗能量，一旦消耗完宫殿里面放置的能量，黑毛人就能攻进来。

    “也不知道外面有没有道尊修为的黑毛人。”沈翔寻思着，他也不知道自己修炼出心格之后，能不能匹敌对方那些道尊实力的黑毛人。

    他觉得自己依靠六道神镜作为防御，再使用九霄神剑，应该能斩杀不少黑毛人，若是对方有道尊，他也不敢乱来。

    沈翔拿出九霄神剑，将之变成九霄神弓，对准外面的那些黑毛人，一箭射了过去。

    他的箭是用玄道之力凝成的，他瞄准一个黑毛人的心脏，贯穿那个黑毛人的心脏之后，那个黑毛人猛然炸开！

    外面的黑毛人都很密集，所以一个爆炸，也影响到附近的，就这么一箭，竟然就炸掉几千！

    “和玄荒的黑毛人一样，心脏是弱点！”沈翔心中暗喜，这可是非常致命的。

    在他刚才那一箭之后，黑毛人就好像立即得到了命令，纷纷散开，保持着一定距离，这么一来，即便再爆炸的话，也不会像之前那样炸掉大片。

    “肯定有个头目就在附近指挥！”沈翔用道心眼仔细观察着，在外面包围的黑毛人，那颗金心都是一样大小的，其中并没有传送师。

    传送师肯定是复杂把普通的黑毛人传送来，然后就纷纷躲起来！

    “这儿的黑毛人看起来都很聪明呀。”楚红情说道：“这可不好对付。”

    之前沈翔在玄荒里面，和铁雄他们联手，很轻松就干掉几千黑毛人，而且还是在远处，但现在只有近战才行了。

    沈翔在等待九阳地果成熟，所以这两天也打算用九霄神弓射杀黑毛人，能射杀多少就多少。