    怎么说李哲也算是救过他一命，赵彦也是提出了让李哲和他们一起的建议，李哲也没什么拒绝的意思，点了点头就是答应。

    一行人收起遁法，落在广场一僻静之处，四周已是有不少修士精舍了，全都是来这东华派拜入门中的。

    赵氏族人很快也是搭建好了精舍。

    赵彦吩咐收下，专门给李哲也搭建了一座精舍。

    这倒是解了李哲的尴尬处境，别说他身上根本没有那搭建精舍之材料，就算是有，他也是两眼一抹黑，完全不知道该怎么搭建啊。

    这精舍乃是修士在外行走必备的一物事，专供修士修持之用，遮风挡雨自不必说，精舍内部也是暗含一个小型的聚灵阵法。在精舍内修行，会比普通地方快上不少，但比起那些洞天福地来说还是差得远，但也聊胜于无。

    精舍搭建好之后，李哲径直钻入了属于自己的那一座。

    他也不再理外界俗事，开始专心修持起来。

    其余赵家之人也是如此，距那东华派大开山门还有三日，在这东华派地界上随意走动也不合适，还不如在精舍之内修持。

    刚一入定修行调息，李哲就是察出了不同，这东华派山门外围灵气都是比之普通地域浓郁不知多少倍，足可见此地灵机之旺盛，真不愧是洞天福地之所在。

    “若是那东华派内门，灵气程度又该是何等浓郁？”

    想到这李哲心中就是一阵澎湃，这东华派自己一定要进去！

    这山门广场之上修士大多都是和李哲一行人一样，各自在精舍当中修持，那些护送自家子弟前来拜师的修士也抓紧这难得一见的机会修炼。

    此处的灵气如此浓郁，甚至有些修为低微的修士在此地修持了一段时间后，竟然突破了桎梏，买入了新境界。

    至于与人争斗之事则是没有的，想来也没人敢在东华派的地界之上乱来。

    所以，整个广场虽然人数不少，但却是没有什么喧哗之声，新来的修士在得了那巡逻弟子的告知后，也都是老老实实的下来搭建精舍之后便一心修持了。

    就这样三日一晃而过，终于是到了九月初一，东华派大开山门收受弟子的时候。

    广场之上，一众修士俱都是停下了修持，从自家精舍当中走了出来，神色期待的看着那两界山之处。那些此行前来拜师的小辈修士更是激动无比。

    李哲这时才算是发现，这广场上稀稀疏疏的竟是聚集了数万名修士，不算那些护送前来的长辈之类，光是参加此次入门考核的小辈修士，都是足足有千人之多了。

    这千人都算得上天资优异之辈，那些天资普通的甚至都不敢来丢人现眼，能够来此处参加考核，自然都是有些自信的。

    而据说东华派每四年才招收不超过百名弟子进入外门，足可见竞争之激烈。

    李哲看着此等盛景，心潮澎湃，就在众人万众期待之时，那两界山之处便是传来一声龙吟，清澈悠远，荒古的威严充斥在天地间，让在场的修士浑身都是一震。

    只见两条墨蛟牵引着一辆精致华美的车架，缓缓从两界山中驶出、后面还跟着不少身着道袍的东华派弟子，俱都是站立云头之上，显然都是修为高深之辈。

    至少李哲感觉每一个修为都在自己之上，看样子都是金丹期修为。

    待那蛟车行至广场上空时，轰然停下，车架门户无风自开，露出里面之人来。

    让李哲惊诧的是，蛟车之内盘腿坐着之人竟是一个面貌只十四五岁的少年道士。

    李哲还以为自己看错了，不过随即心下就是一惊，之前曾闻那等修为高深的大神通者，可以随意选择自己年龄停驻之时，想是在这里见着一位了。

    再细细一查探，李哲也是心惊不已，竟是完全看不出对方的深浅，甚至连一丝气机也是感应不到，想是修为差距过大的缘故。

    想起那日在玄天拍卖行之时，那位元婴修士在震慑完毕那些金丹修士之后，收敛自己的气机李哲也是丝毫感应不到，李哲就知道，这位蛟车之内看似十四五岁的少年道士，竟是一位元婴真人!

    就在此时，蛟车之内的少年道士把手里的拂尘一甩，便是说道：

    “贫道东华派长老李歙，主持今日入门考核之事。”

    这下广场之上的修士俱都是拱手施礼道：

    “见过李长老！”

    李哲也是跟着拱手施礼，东华派随意出来一个长老便是元婴修为，足见宗门之强盛。

    其实，这东华门中并不是所有的长老都是元婴修为，一些修士入门已久修为停滞，靠着熬资历也可混个执事长老的位置，只是肯定不如这般元婴长老有权势就是了。

    “无需多礼，参加入门考核的便都站出来吧，一个个的速度都快些，我还要回门中修持，休要浪费时间！”

    众人听了这李长老之话，都是面面相觑，这位李长老性子也太······

    不过都是不敢稍作违逆，纷纷就是把自家来参加入门考核的弟子往前一推。

    赵炎也是站了出去。

    蛟车之上，李歙扫视了这一批前来参加入门考核的弟子，微微点了点头，看样子，这届参加遴选的弟子，总体资质还算是不错，想来日后应该出得几个可用之才。

    东华派虽然是东洲第一大派，门中招收的也俱都是资质优异的弟子，但李歙知道，道途漫漫又岂是资质能够决定一切的，有多少资质优异弟子，在入门之后庸庸碌碌了一辈子，好些的止步于金丹境，无望元婴，甚至还有人一辈子都只在虚神境打转。

    他一路成就元婴，如今却也是修为停滞不前，也不知道有无机会一窥那紫府之境！

    一念及此，李歙就更加意兴阑珊了。

    把手一挥，后面的金丹弟子便是分散开来，各自布置起来。

    那考核事宜，自有他带来的金丹弟子们布置，他来此不过是走个过场，顺便掌控全局罢了。要不是今次轮到了他，李歙情愿在自己洞府之中修行，以求大道，谁愿意多浪费时间在这等俗事之上。

    几名金丹期修士将那些忐忑的少年聚拢在一起，简单的排了个队列，就是不再多管。

    待到其他金丹期的弟子布置完成，也有人前去请示蛟车之上的李歙。

    李歙甚至连眼都没睁一下，就是不耐烦的说道：

    “那边开始吧，后面再有何事，无须再来相扰，尔等自决便是，待到结束再来通知我即可。”

    说完拂尘一甩，那蛟车之门便是紧闭起来。

    吃了闭门羹，禀报的金丹期弟子早知这位李长老的性子，也只是尴尬的摸了摸鼻头，便是转身对着广场之上喊道：

    “入门考核开始！”

    当即，那队列中排在第一位少年躬身行礼，然后朗声自报家门道：“大燕王朝，临江行省，西岳府，梁成见过各位上师！”

    这少年虽然声音中有些怯意，但也还算是应对得当。

    站在前面的一名金丹修士便是笑道：“不用紧张，好生应对便是，你且自去吧！”

    说着把手一挥，一众少年面前就是出现了一连十个门户，后面也不知通往何地。

    李哲见状也是眼神一凝，显然，那些门户后面连着的应该就是试炼之所了，如此连接地域的阵法，端的是精妙无比。

    除了第一个自报家门的少年之外，那金丹修士又连点了九名少年修士，待他们各自报家门后，就让他们各自挑了一个门户，入内接受考核了。

    剩余的众人则在门户面前屏息以待。

    前后不过一盏茶的时间，那十个门户便是光华闪烁，随即刚刚进去的十名少年都是从那门户当中踏了出来，神奇各异，有兴奋者，也有垂头丧气者。

    站在一旁的金丹期修士显然是对内里试炼的情形一清二楚，待所有人都是出来后，直接宣布考核结果：

    “大燕王朝临江行省西岳府梁成通过！”

    正是那第一个报出名字的少年修士，此刻听到自己通过考核，一下子就是蹦了起来，兴奋之情溢于言表。

    那些金丹修士也是不恼，想当初，他们自己通过试炼考核之时，也都是这般样子。

    “大魏王朝景山道雍州城赵兴通过！”

    又一个名字被报出来，那被报到名字的少年修士也和之前的梁成一般兴奋的难以自抑。

    而梁成，赵兴二人的家族修士在听到此二人通过之后，也俱是欢呼起来。

    家族之中能够出得一个东华派弟子，那是天大的好事，就跟李哲以前在地球上，某家孩子考入水木大学一样。

    家族也跟着沾光，至少东华派的名头还是好用的，没有人敢随便轻动。

    “余下诸人皆是没有通过！”

    这也就是说，第一批进去的十人当中，只有梁成和赵兴二人通过了考核，其余八人全都是被刷了下来。

    那八人俱都是面色灰暗，低头垂首，无奈的退了下来。

    这些人在各自家族当中也都是算得上佼佼者，原本满怀希望来到这东华派山门想加入东华派，却是连第一关的考核都是通不过，可想其中对他们的打击有多大了。

