    在魔域，少数的魔族婴儿从出生后，身体本身便会具有不同的属性，根据身具属性的多少，又细化的分为灵体、圣体、绝体三种不同的体质，每种不同属性的体质，只能修炼与之对应的武技和功法。

    而大多数孩子则无任何属性，终生不能修炼。

    过了一会儿，晨练结束了，夜魔族所有的成员都没有离开，而是齐聚在家族的练武场上，族长夜长空、及几位长老则坐在练武场前方的一处高台之上。

    现场十分火热，各种嘈杂之声此起彼伏，而就在这时，家族的传功长夜戴默大步走到练武场前方，运起体内魔气大声喊道：“体质测试现在开始，所有两岁以上的子弟均可参加，根据不同的测试结果，体质最优的，即可前往家族藏宝阁三楼，自行选取灵级武技或功法一部，以做此次测试的奖励。”

    魔界的武技和功法按照层次的不同，共分为：神、圣、玄、灵、黄五个等级，每级又分为上下两品。

    像夜魔这种大家族中，玄级功法和武技一共也不超过五部，而所谓的圣级的，只有在那些秘境之类的险地才可能会有，但也以残本居多，至于神级功法，更是传说中的产物，已超出了他们的认知范围。

    一听到灵级武技、功法，所有人都大吃一惊，之前每年测试的奖励，无非是一些黄级的，象征性的鼓励一下年青后辈，走走过场也就罢了，就算体质最好的弟子，无非也就再多给几颗低阶丹药了事，但是这次，却能拿出来一部灵级武技、功法为奖励，到底是意味着什么？

    在场的众人都被如此丰厚的奖励刺激得有些头脑发蒙。

    话毕，夜默净很熟练的从衣衫中掏出来一张阵图抛向空中，此图迎风而长，长到五丈左右便飘落到了练武场中央，矗立起一条宽约两丈的白色光幕。

    被测试的弟子只要站在光幕之中，通过身上显示颜色的强弱程度，就能测出该弟子身体是何属性，很是神奇。

    准备工作做好后，夜默净大步走到光幕旁边，提起灰黑色的土属性魔气，用异常浑厚的声音喊道：“夜晓。” 喊完名字后，不知道为什么，他在眼中出现了一抹复杂的神色。

    夜晓，夜魔族传功长老之女，也就是他夜默净唯一的宝贝女儿。

    只见，一个五、六的小姑娘，从练武场的人群中走了出来，一头乌黑的秀发，两汪清水似的眼眸,虽然总是淡淡的看人,却有说不出的明澈，樱桃小嘴,眉毛又细又长，格外的引人注目，但是一脸的冷若冰霜，却又让人望而却步。

    夜晓上台后，夜默净便指着光柱道：“进去吧。”

    当夜冰径直走进光幕后不久，身体所有部位慢慢变成了淡蓝色，紧接着又从淡蓝色变成了淡绿色，又从淡绿色变成了淡金色，之后，三色交替闪耀着，十分奇异。与此同时，光柱的正前方出现了几个大字“三才圣体。”

    “三才圣体，分别是水、木、金三种属性。”夜默净惊叹道。

    这一次就算是以他的资历和实力，心里都没法平静下来了，眼睛没有闭上，而是俯视着离去的夜晓。

    “什么，三才圣体，夜默净你确定你没有搞错吗？”台上的一个老者突然猛的站起来

    “启禀大长老，资质宝录显示，千真万确。”

    “默净，三才圣体，这小丫头真是没有辜负你的期望，哈哈，多少年了，我夜魔族继夜冰后，终于出现了一个了不起的天才。”台顶上的夜长空听到此结果极为激动，大声的说道。

    这时，看台上的另一名女性长老也立即站了起来，笑眯眯对夜默净说道：“大哥，晓晓当真是修炼天赋极高，妹妹我真是为你高兴啊。”

    “呵呵。”夜默净开心的点了点头，强忍着激动的心情，继续着下面的工作。

    “下一个，夜宏。”

    “火属性灵体。”

    “下一个，夜力。”

    “木属性灵体。”

    “最一个，夜皇帝。”夜默净喊了一天，也是有点累了，声音不大不小的喊道。

    只不过当喊到夜皇帝的名字时，一个肉呼呼的小胖墩“哼哧哼哧”的跑了过来，一边擦着额头的汗珠一边大声的喊着：“来了，来了，别急，哥在这呢。”

    也许是他过于着急了，竟连滚带爬的进到了光幕之中，引得场内一片哄笑之声。而此时，夜默净的脸上，爬满了黑线……

    只是片刻后，哄笑声戛然而止，原来在夜皇帝那肥胖的身体上，先是依次的出现了红、黄、绿、白、黑五种颜色，然而突然归于的平静，就像之前的一切，都只是个错觉。

    白色的光幕笼仍罩在夜皇帝的周身，过了好一会，本应该出现的各种颜色并没有在他身上显现，他的全身上下依旧只有这片白光，而资质宝录也没有发出任何体质信息，就这样一直笼罩着他。

    如果是没有属性的体质，那之前的又是什么？而资质宝录会同样的出现排异反应，将测试者直接弹出光幕之外，不可能让这小子如此安然无恙的站在光幕内。

        

    “这是？？”虽然夜魔族的每届体质测试都由夜默净主持，但是像夜皇帝这种情况，他还是第一次遇到，一时间有点不知如何是好。

     

    正当所有人都被这从未见过的现象弄得一脸茫然的时候，族长夜长空突然站了起来，大声道：“孙儿，你过来。”

    “是，外公！”小胖子点了点头，应声走向了练武场前方的高台之上。

    夜长空先是好奇的瞅了这小子一会儿，抬起右手，缓缓的放在了他的头顶，只见一道灰黑色的土属性魔气由他的右手直接注入到了这小胖子的体内。

    可当魔气刚刚进入这小子的身体，就被一股无形的力道给阻挡了下来，根本无法探进。

     

    “这小子的经脉怎么堵成了这样，难怪资质宝录测不出来他的体质，八脉尽堵，哎……”

    

