    　　尹小满生了火，将二妞拿来的红薯埋在灶灰下，让它们慢慢焖着，然后接了一锅水坐在了火上烧。

    　　此刻的她无比庆幸，原主没有真的一根筋，傻到出嫁时把家里所有的东西全都带到沈家当嫁妆。

    　　好歹这屋子里平时常用的东西，锅碗瓢盆之类的都还齐全。

    　　她拿出了一个不大的陶盆，舀进去两小碗白面，挣扎了半天，还是郁闷的又倒进去了一小碗那粗得剌嗓子的黑面，加水搅拌，动作无比熟练的揉起了面团。

    　　“二妞，你哥呢？”她朝蹲在旁边乖巧帮她烧火的小姑娘问道。

    　　“哥哥去砍柴了，他说怕下雪，多砍点放家里备着。”

    　　许是因为今天跟着尹小满出去走了那么一趟，此时的二妞对她已经完全没有了之前的生疏和警惕，望过来的目光里带出了信任和依赖。

    　　看得人心都忍不住跟着发软。

    　　尹小满实在没控制住，头脑一热，从兜里掏出了之前随手放进去的杏仁糖，快速的塞进了小姑娘的嘴里。

    　　二妞愣了愣，整个人都傻了。

    　　她似乎一时间有点没闹明白娘这是在干什么？

    　　直到那甜甜的滋味溢满了整个口腔，小姑娘的眼睛才像是慢动作般一点一点睁得越来越大。

    　　到最后，她身体都变得僵硬了，半张着嘴，用一种惊诧到了极点的眼神瞪着尹小满，却只发出了“啊”的一声，再也说不出其他的话来。

    　　“好吃不？”

    　　看到二妞这副可爱的模样，尹小满也不在为自己的莽撞后悔了。

    　　她怜爱的捏了捏小姑娘几乎没有什么肉的小脸蛋，好笑的推了一把她的下巴，将她半张着的嘴给合上。

    　　笑眯眯地问道。

    　　二妞这才晃过了神儿，然后忽然就抽抽搭搭地哭了起来。

    　　尹小满吓了一跳。

    　　“弄疼你了？”

    　　她连忙弯下腰将二妞的手，脸，脖子全都看了一遍。

    　　“没有。”二妞摇了摇头。

    　　然后继续抽噎地说：“甜的，吃完了，娘，哥哥，没有了。”

    　　越说，应该是越懊悔，说到后来，更是呜呜的哭出了声。

    　　尹小满悬了半天的心终于落进了肚子里。

    　　“还有呢，娘给哥哥留的有。”

    　　她赶紧又从口袋里拿出了两颗，放在掌心里给二妞看。

    　　二妞看了一眼，似乎还数了数，然后伸手捏起一颗就塞进了尹小满的嘴里：“娘吃，一起吃。”

    　　原本是吃惯了，并不稀罕的东西，可这会儿尹小满只觉得这杏仁糖又酥又软，入口即化。

    　　甜了嘴，也甜了心。

    　　将剩下的那颗糖放进小碗，让二妞拿回里屋给大宝留着，尹小满将揉好的面扯成了面片，扔进开水锅里，做成了面片汤。

    　　面片汤这东西，说起来简单，其实最考验一个厨师的白案水准。

    　　面揉得是否筋道，汤煮得是否入味儿，如果要真计较起来，里面的头头道道，说个十天半个月都说不完。

    　　可现在，说是面片汤，那就真的只是面片汤，除了面，连个菜叶子都没有。

    　　空浪费了尹小满一身的本事。

    　　好在，还有她之前从宫中住所拿回来的那两个咸鸭蛋。

    　　尹小满剥开一只，将蛋白细细的切成碎末，拌在了面汤里，这样多少可以省下一点咸盐。

    　　要知道，这个时候买盐也是需要钱的，而最近的供销点还在公社。

    　　这大冷的天，带着俩孩子跑那么远？

    　　只是想想，她就彻底打消了这个念头。

    　　剩下的那个蛋黄，确实如老刘头说的一样，油润油润，看着就让人垂涎欲滴。

    　　尹小满舍不得就这么给放到锅里一锅煮了，于是切成了三份，盛在了一个小碟子里。

    　　热腾腾的面片汤加上油汪汪的咸蛋黄，还有烤得流蜜的烤红薯。

    　　这餐饭可以说是她来到这个世界后吃的最满足的一顿饭。

    　　虽然依旧谈不上什么好滋味，可总算是热热乎乎，让人能吃饱了。

    　　俩孩子可没尹小满那些个遗憾。

    　　他们简直吃得连头都舍不得抬。

    　　“好，吃！”

    　　许是明白了娘喜欢自己张口说话的缘故，大宝边吃边磕磕绊绊的反复重复着这两个字。

    　　这应该是他能够想到的，对这餐饭最大的褒奖。

    　　小家伙之前一直冻得青白青白的小脸，这会儿因为热气而显得红润了一点儿。

    　　嘴唇红嘟嘟的，眼睛里也带出了一丝水汽，显得灵动无比。

    　　尹小满这才发现，这小子和二妞长得真像，也是大大的眼睛，挺挺的鼻子，不用说，长大后也是一个俊秀的少年。

    　　她忍不住砸了咂嘴，不知道怎么的，忽然对那个远在部队的沈青耘多了一丝好奇。

    　　那个男人到底是个什么模样？

    　　应该不丑。

    　　不然，也生不出这么好看的两个孩子。

    　　在原主的记忆里，几乎没有那个男人的样貌。

    　　毕竟，他俩只是在成婚的当天见了见，第二天沈青耘就回了部队。

    　　而见面的时候，原主正沉浸在父亲就要去世的悲痛里，又哪有什么心思去注意这男人究竟长得好不好看？

    　　尹小满放下碗，斜靠在炕头，微笑着看两个孩子吃得香甜，同时慢慢的捋顺着原主的记忆。

    　　直到她忽地一下坐直了身子，眼睛睁得溜圆。

    　　一脸错愕的表情。

    　　不是吧，那个沈青耘再有半年就要死了？

    　　难不成她以后不仅要做俩孩子的后娘，还得给一个长啥样都不知道的男人守寡？！

    　　这是造得什么孽哟！

    　　想到这儿尹小满的脸色都变了，整个人瞬间沉浸在了无比的震惊中。

    　　砰砰砰！

    　　就在这个时候，外面忽然传来了一阵敲门声。

    　　不等尹小满说话，大宝和二妞就已经同时放下筷子，颠颠的跑了出去。

    　　然后很快，二妞就又跑了回来：“娘，找你。”

    　　“找我？谁啊？”

    　　听了二妞的话，尹小满也顾不得内心的震撼了，只觉得奇怪。

    　　要知道在这个村子里，她有交集的人，出了老沈家的，其他一个手都能数得过来。

    　　这大中午吃饭的时候，会有谁登门来找她？

    　　“不认识，一个叔叔，说是爹让来的。”

    　　沈青耘让来了？！

    　　听了这话，尹小满也顾不得再问什么了，立刻就从炕上跳下来，拉着二妞出了门。

    　　院子里，大宝正挡在进门的地方，也不说话，也不让人进。

    　　而门外站着的那个穿着军装的男人也不恼，还冲着他眯着眼笑，嘴里有一搭没一搭的和他说着什么。

    　　可小家伙却压根不吃这一套，一句话不说，就那么将他堵在外面，全身上下都写满了防备。

    　　尹小满出来，看到的正好就是这一幕。

    　　看到她，那男人咧了咧嘴，冲她露出了一口在此时难得一见的大白牙。

    　　“是嫂子吧，我叫高崇，是沈营长的手下。营长太忙了，今年过年回不了家。就让我趁休假的时候来家里看看你和孩子。嫂子，我能进去吗？”

    　　这个高崇，一看就是个自来熟。

    　　根本没等尹小满问话，就自己竹筒倒豆子般，将来历说了个清清楚楚。

    　　说完，还冲大宝挤了挤眼睛。

    　　“快院里坐，大宝，别杵门口，去给叔叔搬个凳子！”

    　　尹小满连忙招呼，与此同时还在脑子里飞快的寻找着关于这一幕的记忆。

    　　别说还真让她给找到了。

    　　按照记忆里的说法，高崇这次来，主要是替沈青耘给她带个话，问她愿不愿意带着孩子一起随军去部队？

    　　原主当初的答复是不愿意。

    　　因为在她的心里，其实一直没有熄了想去上大学的念头。

    　　而沈青耘所在的部队，在很远的边境，据说挨着大海，隔海就是敌对势力，随时都有打仗的可能性。

    　　这让原主光靠脑补都心生恐惧。

    　　最后的结果是高崇给他们留下三十块钱，说是沈青耘的津贴，以后有机会还会给他们寄。

    　　可实际上，这是原主收到的来自那个男人的最后一笔钱。

    　　沈青耘所在的部队没多久后就会被编入作战序列，并且在下场战役中他就不幸牺牲了。

    　　至此后，原主绝户女，扫把星的名声算是彻底坐实了。村里人简直避她如蛇蝎。

    　　连沈家老两口也开始顾忌，想来看看孩子，都得半夜偷偷的躲过刘春霞的眼。

    　　偏偏还祸不单行。

    　　沈青耘牺牲后没有多久，一场声势浩大的运动就开始了。

    　　因为在村子里不受待见，烈士军属的名义也并没有帮助原主什么忙。

    　　刚刚开始翻旧账，尹家父母用尽办法隐藏的秘密就被揭开了。

    　　对那些秘密一无所知的原主顿时成了父母的替罪羊。

    　　这个小破院被抄了无数次，后面的荒地也被刨的全是坑。

    　　那些人臆想中的金银财宝没找到，家里的口粮却被他们全都给拿走了。

    　　原主受不得这份欺辱，病倒在床。

    　　也正是因为此，大宝才不得不小小年龄跑到山里去找吃的，最后失足掉进了陷阱。

    　　大宝的死给原主带来了巨大的刺激，她将这一切都归咎于自己的无能和命里带衰。

    　　为了保住二妞的小命，也是因为对这个世道彻底失望，她趁二妞睡着，将她抱回了沈家，自己爬到山上结束了性命……

    　　看尹小满一直不说话，高崇只得将这归咎于她很腼腆，于是主动开了口。

    　　“嫂子，我们营长让问问你，愿不愿意随军到部队？随军就是……”

    　　“愿意！”

    　　不等高崇说明白随军的含义，尹小满就果断的答应了。

    　　大概是没有想到她会答应的这么痛快，高崇反倒是一时愣住了。

    　　“我知道随军是什么意思，就是让我带着孩子去投奔他呗。嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我既然已经嫁给了他，自然是他去哪儿，我和孩子就跟到哪儿。如果方便的话，你看能不能问问他，我们什么时候去合适？”

    　　尹小满语调平静的解释道。

