    “有请我们的角斗士……什么情况！”

    解说慷慨激昂的语气突然一变，呆滞地看着决斗空间。

    只见圆形竞技台上并没有如往常那样出现两只唤灵，而是一个身着单衣的少年，以及一个莫约三十多岁的头巾男。

    这一幕，显然出乎大部分人的意料。

    “这是石勇和佐藤纯一郎，他们本人进入了角斗空间！”

    “不是只有死斗才需要真身进入吗？”

    “怎么回事？决赛从普通角斗变成死斗了？”

    各种嘈杂之声瞬间响起，使得看台上陷入了混乱。

    “为什么……为什么会是死斗？！”

    默默等待决赛结束的薇薇安，此刻脸上满是惊讶与震怒。

    一旁的希露微亚看着角斗空间，心底生出一股悲伤。

    角斗空间一旦双方就位，不论是普通角斗还是死斗，都必须先有一方死亡才能结束，如果按照小姐所说胜率，那他......

    “嘶！”

    一条五颜六色的巨大蟒蛇凭空浮现，将薇薇安缠绕在中间，冰冷的紫色竖瞳死死望着斜对面的贵宾间。

    那里。

    隐隐可以看到满脸得意笑容的埃里克，正举着盛有红酒的高脚杯挑衅。

    “角斗空间？”

    江仁看了看周围看台上密密麻麻的人群，走到竞技台边缘伸出手，立马接触到一堵无形的墙面。

    不错嘛，原来在这里等着我。

    江仁回想起半月前被自己拒绝的埃里克，原以为对方已经没招了，不想竟在这里等着自己，看来是已经穷途匕现了。

    无论原因如何。

    这场角斗既然已经开始，那就注定必有一死。

    江仁回过头，看着在自己行动时间，一直静静原地一动不动的头巾男：“佐藤纯一郎，你可认识我？”

    虽然同属一家角斗场。

    但这几个月以来，两人都只是远远地见过几面，交谈更是没有一句。

    “你是石军和丁酱的儿子，当初的事情，是时候做个了结了。”

    佐藤纯一郎脸色严肃，眼神中浮现出浓郁的杀意

    江仁神色轻松：“了结？你是想自杀谢罪？”

    “杀了你，就没有那件事了！”

    佐藤纯一郎话音刚落，体表的皮肤突然一阵涌动，好似有什么恐怖的东西正在破体而出。

    伴随着惨绝人寰的叫声。

    佐藤纯一郎满是血色的皮肉落在地上，原地竟站着一个手持武士刀，脑后扎着银色长发，身着黄灰色羽织、红色裙裤的老者。

    “佐藤纯一郎，还请赐教！”

    与唤灵融作一体的佐藤纯一郎，目光阴鸷地看着江仁，右手落在了还未出鞘的刀柄上。

    刀身缓慢地拔出，反射着道道寒光。

    “出来了！最强武士！”

    “所以，这是要进行死斗吗？”

    “管他什么死斗不死斗的，只要角斗精彩就足够了。”

    观众在经过短暂的不解和慌乱之下，迅速回过神来，整个角斗场的声音很快就汇聚成一个名字：“佐藤纯一郎！佐藤纯一郎……”

    在这股巨大的声音之下，还有零星半点“石勇”、“猎人”的声音穿插其中。

    “这个附身方式挺有趣的嘛。”

    江仁微微一笑，身体隐隐变得有些虚幻。

    当这股令人看不清的虚幻消失之后，他已经变换成猎人唤灵的模样，就连身上的装备也一样不差，旁边还有一只体形细长的猎犬。

    “死在我的刀下，是你的荣幸！”

    佐藤纯一郎将刀身全部拨出。

    身体瞬间启动，整个人犹如一只猎豹，飞速接近着江仁。

    “那你怎么不自杀？”

    江仁撇撇嘴，迅速抽出猎枪。

    预判瞄准开枪，如同吃饭喝水般，几乎没有停顿。

    呯！呯！呯！

    接连射出的数颗子弹，虽然都被佐藤纯一郎的武士刀挡住，但他也因为这些阻碍，不得不减慢了速度。

    “汪汪！”

    猎犬不知何时已经绕到了侧面，张开满是尖牙的大嘴，似要朝他飞扑而来。

    前有猎枪，侧有猎犬。

    佐藤纯一郎却面不改色，眼中也没有丝毫慌乱，手中武士刀刀身在挡住子弹的瞬间，以极快的速度劈向猎犬。

    然而黑色猎犬只是佯攻，一个后跳便离开了他的攻击范围。

    “分心可不是个好习惯。”

    江仁的声音突然传到他耳边，随之而来的还有一个水杯大小的炸弹。

    轰！

    伴随着爆炸声。

    火光尘土升腾而起，将佐藤纯一郎的身形淹没。

    下一刻。

    却见佐藤纯一郎从尘土中闪身而出，浑身上下除了衣服有些损伤之外，竟是看不到一点伤势。

    然而，还不待他冲向江仁，就见得数颗炸弹落到自己身边。

    轰隆隆！

    猛烈的火光和尘土再次将其淹没，而江仁也趁着这个空隙，迅速拉开了距离。

    “血条真厚。”

    江仁家人两只手轮流，不断从背包中掏出炸弹，扔向前方的尘土之中。

    虽然炸弹看似声势惊人，伤害也很大，但佐藤纯一郎早就对这招有了防备，不可能任由炸弹近距离爆炸。

    所以，这些炸弹顶多对他造成一些阻碍。

    想以此重伤他，甚至是炸死他，都是不可能的事情。

    蹬！

    突然，佐藤纯一郎从火光尘土中冲出。

    “在绝对的技巧和绝对的力量面前，你所做的一切，只能拖延你的死亡。”

    佐藤纯一郎面色阴沉，武士刀已经插回刀鞘。

    双腿极速奔行，整个人如同闪烁的幻影，瞬间跨越了大半距离，并躲开了数发子弹和一个炸弹，来到了江仁的十步范围。

    “拔刀斩！”

    佐藤纯一郎抽刀而出。

    刀光一闪，整个人已来到了江仁身前，长刀对着江仁的脑袋直劈而下。

    伴随着猛烈的声响。

    无数如同水蒸气般的烟雾，顷刻间将台上两人围在其中，使得外面的人看不到里面一丝情况。

    “结束了。”

    埃里克满脸愉悦地喝下杯中的红酒。

    “小弟弟！”

    薇薇安见到这一幕，身体直接瘫倒在彩蟒身上，脸上满是煞白之色。

    双手不自觉地握成拳头，指甲深深陷入肉里，连划开了皮肤，流出了血水也不自知。

    希露微亚也有些不知所措，不知是该安慰，还是该做些什么。

    原以为小姐对那个人小鬼大的小屁孩并不在乎，现在看来，前几天的表现不过是不想再受到伤害的伪装。

    “可惜了。”

    雷夫面露惋惜，虽然这个这个名为“石勇”的少年唤灵天赋有限，但到底是一个战斗天赋惊人之人。

    就这么死在这里，实在是不应该。

    “先生，他们来了。”

    伯里尤斯合上了手中接收信息的怀表，伏在雷夫耳边小声说道。

    “是时候制裁了。”

    雷夫起身离开座位，伯里尤斯也紧随其后。

    就在两人准备沿着过道，进入角斗场内部时，周围却响起了阵阵惊呼。

    “第二唤灵？”

    雷夫回过头，心中略感惊讶。

    圆形竞技台上，随着浓浓的烟气消散。

    只见在他们心中已经判了死刑的江仁，此刻却仍旧活着，并且已经变了一副模样。

    头戴斗笠，身着黑衣，右手握住一把刀，牢牢将佐藤纯一郎的武士刀拦在了，距离自己脑袋只有半根手指的位置。

    “真是遗憾，看来今天死的不是我。”

    江仁轻笑一声，猛地发力将武士刀弹开，刀刃瞬间转向面前之人脆弱的喉咙。

    铛！

    佐藤纯一郎瞳孔迅速一缩，全力收刀回挡。

    巨大的力道让他向后滑出了数步，刀身上传来的震荡，使得他的手颤抖起来，武士刀险些脱手。

    “第二唤灵，没想到你还隐藏着实力……”

    佐藤纯一郎冷冷地看着江仁。

    话还未说完，他就被江仁逼得不得不停口，挥动武士刀防守反击。

    无数刀光残影。

    金铁碰撞之声响作一团。

    看台上的大多数观众，只能看到两道身影不断腾转挪移，两把款式长度皆不一样的刀，已经快到看不见的地步。

    铛！！！

    两人各自向后跃开一段距离。

    直到这时，许多人才终于看清台上的两人。

    一身黑衣的江仁，斗笠上有好几道被刀斩出来的豁口。

    而在他对面的佐藤纯一郎。

    衣服已经破破烂烂，上面满是利刃划过的痕迹，并且还能清晰地看到他胸上、腿上、脸上都有着几道血口，一丝丝血液从中流出。

    “绝对的力量和技巧？”

    江仁将刀尖对准地面，轻笑道：“貌似你的技巧不怎么样。”

    刀身上的点点血液凝聚成血珠，毫无阻碍地滑落，最后从刀尖处落入地面。

    比起表面上的轻松惬意，江仁心中却是极为认真。

    虽然看上去是自己占了上风，但实际只是因为自己的技巧更高一筹，而且佐藤纯一郎一时不适应。

    在肉体强度方面，他要远胜过自己现在这具身体。

    这并非是这道唤灵不强，而是因为凝聚出来后的训练时间太短，根本不足以提升到巅峰。

    “你的技巧更强，但是我的身体更强！”

    佐藤纯一郎并没有被江仁激怒，而是将武士刀缓缓插回刀鞘，然后将它收在了左侧腰间。

    霎那间。

    佐藤纯一郎化作疾影，跨越了大半距离，低沉的声音从口中传出：“燕返！”

    江仁不躲不避，挥刀斩出。

    数十道刀光闪过。

    光影销声匿迹，只见台上两人相对而站。

    佐藤纯一郎身体微伏。

    右手保持着挥出武士刀的姿势，但身上找不到一块完好的皮肉，大半衣服已化作碎片落地，一块或大或小的肉块如雨水般，噼里啪啦地落在地上。

    江仁昂首挺胸地站立着，身上看着似乎没有一丝伤势。

    右手握着的刀，已被血液染得通红。

    “石勇赢了？”

    正当观众猜测是不是江仁胜利的时候，却发现他的脖子上浮现了一道血痕。

    扑通一声。

    江仁的脑袋掉在了地上。

    “我赢了！哈哈哈！！是我赢了！！！”

    佐藤纯一郎虚弱地半蹲在地上，张口吐出一滩黑血，随即仰天长笑，脸上尽是癫狂与兴奋。

