
　　大荒。

　　一座小村庄，位于苍莽山脉中，四周高峰大壑，茫茫群山巍峨。

　　属于石族真正的族地。

　　“就是这里了。”

　　李安的怀里抱着一个虚弱的婴儿，缓慢地朝着石村的位置走去。

　　在他怀里的婴儿，自然是石昊。

　　只不过在经历过至尊骨被夺走后，原本八九个月大的模样，此刻居然退化重新变成了一个幼婴，而且奄奄一息，看上去已经活不上多久了。

　　他自然能够随手让石昊恢复过来，甚至让他体内的至尊骨复苏。。

　　但这却并没有意义，就如原著中柳神也未曾主动治愈石昊，而是让他自己挺了过来，才有了未来的荒天帝。

　　在一日前，虽然他告诉石子陵与秦怡宁夫妇并无大碍，可是两人还是不放心，如原著那般前往太古神山寻找圣药来进行救治石昊。

　　他们也将石昊托付给了李安，让他带到石族祖地。

　　而在李安出现在村口后，就有村民发现了他，没有想到居然会有人穿越危险的大荒，来到他们这片村庄。

　　很快，正在处理族中事务的老族长石云峰，就得到了消息：“村长，村长，外面有个外乡人，抱着一个虚弱的婴儿在村口，请求我们帮助。”

　　“哦？虚弱的婴儿，快带我去看看。”村长石云峰说道。

　　不一会儿，由村民带路，石云峰来到村口,便看见了抱着婴儿的李安。

　　李安与石云峰这位新手村村长进行交涉一番后,讲明了他到来的目的。

　　“这孩子家中刚刚遭遇了劫难，这孩子也受伤不轻，他的父母此刻也去寻找可以解救这孩子的办法，我听说这石村有解救之法,便将这孩子带到了这里。”

　　李安说道。

　　看着李安怀中这虚弱的孩子,石云峰不禁一阵心疼，他能感知到,这婴儿确实异常虚弱,甚至还在濒死的状态，不知是何人这么恶毒,竟然对这么小的婴儿动手。

　　最终他看着李安，又看着李安怀中的孩子,决定让他们留在石村里。

　　别人不知道,石云峰却是知道的,虽说这石村表面上看起来很落后,也没有什么强大的修士坐镇，一副原始部落的模样,但这里面却保留了许多的祖器和丹方,那些宝物的价值很大,具体有多大，那还是个未知数，这小家伙如此虚弱，也许那些丹方可以救这小家伙一命。

　　在得到了老族长的同意后,李安就带着石昊留在了石村中。

　　石村很原始,破败不堪，在这里生活的村民们最高的也只不过区区修行第一个境界搬血，连个洞天境都没有。

　　按照游戏里的术语来说，这里就是妥妥一个新手村。

　　只不过……

　　在石村的村口，有半截巨大的枯木，树干直径足有十几米，通体焦黑。

　　除却半截主干外,它只剩下了一条柔弱的枝条,但却在散发着生机，枝叶晶莹如绿玉刻成。

　　这是石村的祭灵……

　　柳神！

　　虽然它如今看上去只是一截雷击木,可是熟读遮天三部曲的李安却是怎么会不知道柳神的来历。

　　这可是一尊仙王巨头啊！

　　来自帝落时代前的生灵，在迎接异域的入侵时,柳神独自一人杀入异域,剿灭了两个不朽之王。

　　但最终寡不敌众，被打的身受重伤，坠落在了石村里，进行重新涅磐。

　　这就是满级大佬在新手村吧！

　　看着村口的那截枯木，李安微微一笑，而后跟着老族长走进石村里。

　　从今天开始，我也在新手村里当守门人了！

　　……

　　“哇，哇，哇。”

　　一阵哭声打破了夜的寂静。

　　这时老族长还未睡觉，他从接石昊回来之后，就一直闷在书房，研究古籍，听到石昊的哭声，赶忙从书房出来，往卧室赶。

　　但有人比他快一步，之间此刻的李安坐在床头，一边悠着石昊，一边用手轻轻的拍着他，安抚着他。俨然一副成熟奶爸的形象。

　　“好了，好了，不哭了，我马上给你找奶。”李安一边悠着石昊一边同他说道。

　　这时，老族长端着一碗兽奶走进卧室，将兽奶递给了李安，示意李安喂给石昊，自从知道石昊会留在村里，老族长第一时间便将所以需要的东西安排的面面俱到。

　　望着那纯洁的白色如丝绸般的液体，闻着那浓浓的醇香的味道，李安不禁浅尝一口，清香淡雅，润如滑脂，如轻薄的云层，似天使的眼泪，像飞溅的瀑布......

　　“还是原来熟悉的味道……”李安心中感叹道。

　　自从叶凡那小子没尿床后，就没有喝到过这款荒天帝同款的兽奶了，想想他还真的有点怀念。

　　可是看着嗷嗷待哺的小不点，他还是将兽奶喂到了他的嘴边。

　　罢了罢了！

　　要是让幼年荒天帝发育不良，以后谁去肛诡异始祖？

　　石昊小口小口的吮吸着兽奶，不一会儿便将一碗兽奶全部喝光。

　　“臭小子，喝了这么多兽奶，可以好好成长啊。”看着美滋滋地喝着兽奶的小不点，李安摇头失笑。

　　……

　　时光如同白驹过隙般，飞逝而过。时光荏苒，光阴如梭。

　　转眼三年过去。

　　这一天，阳光明媚，满天红云，红日像一炉沸腾的水，喷薄而出，金光耀眼。远处巍峨的群山，在阳光的照耀下，披上了金黄色的外衣，显的格外美丽。

　　“我所讲的修行就是从人体的生命之轮开始……”

　　“万物皆有初生发始之地，而我们人体内也有这样一个地方，是生命活力的根本所在，蕴藏全身之精气，被称作生命源轮，亦可以叫做生命之轮。”

　　“生命之轮可谓修士的根基，若达到传说中的境界，保持生命之轮晶莹，无伤痕，无印记，始终如初生。”

　　……

　　“苦海与生命之轮重合，或者确切的说，苦海淹没了生命之轮，不仅岁月在磨砺生命之轮，苦海也在一点一点的蚕食。”天籁小说网

　　……

　　石村里，李安在给身前的一个小不点儿讲道，循循善诱，和蔼可亲。

　　可是眼前的小不点却是心不在焉。

　　他偷偷地瞧着村前空地上的一群孩子，迎着朝霞，正在哼哈有声的锻炼体魄。

　　俺好想和皮猴他们一起打拳啊……

　　这样我就可以变得强大，一起守护村子了。

　　但是小不点却只敢在心里想想，要是让李叔知道自己没有认真听课，等会又要揍他的小屁股了。

　　就这样，小不点心不在焉地听着李安给他讲述那些他听不懂的东西，什么轮海啊，道宫之类的……好晦涩难懂啊！

　　这就是修行吗？

　　为什么和族长老爷爷教导我的不一样啊！

　　直到李安停止了讲述，小不点才惊喜地咿呀一声，跑去和几个孩子玩耍了。

　　看着小不点的模样，李安恨铁不成钢地叹息了一声。

　　天帝得从娃娃抓起啊！

　　在这三年中，李安就带着小不点石昊在石村中生活了下来。

　　在这平静的生活中，原本因为失去了至尊骨命不久矣的小不点，居然硬生生靠着自己的意志的活了下来。

　　放在其他人身上，绝对是难以想象，是一个天大的奇迹。

　　可是放在石昊的身上，就没有什么值得惊讶的了，就算在他身上发生更加离谱的事情，也不值得惊讶。

　　因为他可是未来的荒天帝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百九十一章 满级大佬在新手村免费阅读。https://xs.23sk.com 