    “哼！”俞天的身体猛然下压，就在这时感觉耳边一道厉芒呼啸而过，灼热的子弹擦着他的肩膀狠狠掠过命中身后的地面！

    轰隆！

    剧烈的爆炸猛然炸醒，细小的弹头却爆发出堪比C4炸弹的威力，爆炸的冲击甚至将俞天整个人都掀飞出去！

    “准四阶穿甲狙击弹！”俞天的面色瞬间爆发一抹狠辣，这样的弹头命中要害足以对四阶变异体都造成恐怖伤害，如果是体质羸弱的人类，哪怕是四阶也得被当场抹杀！

    俞天脑海中瞬间浮现两个字：红蝎！

    “找你们很久了！”

    俞天一声爆吼，浑身闪电喷涌，雷霆包裹刺激下俞天化作一道闪电冲向战场侧面的那栋民房！

    围墙上的狩魔人们还在欢呼，下一秒却被俞天身边忽然的爆炸震得满脸错愕，但陈中河立刻反应过来，呼喝道：“来人跟上队长！”

    没有任何犹豫，林清雅一个健步就飞出围墙。

    “兄弟们上！”

    吕宗泽等人随即跟上，除了彪子他们受伤无法行动的人，其他狩魔小队成员全部紧随而去！

    俞天眨眼已经逼近那栋民房，忽然远远就看几个黑色人影正快速登上一辆漆黑战车！红蝎的狙击手一枪之后不问结果直接遁走，说明这个狙击手拥有最顶级的专业素养！

    俞天的眼神已经冰冷到如同深渊。

    红蝎除了抓不自己的那些人，还有一堆人负责吸引丧尸前来要将狩魔人团灭在水门市之外，执行任务的额就是就是这些人！

    “他过来了！”

    “怎么这么快，太快了……”

    “快开枪！”

    哒哒哒哒！

    看到俞天的刹这六个人立刻扣动扳机，密集如雨的子弹射向俞天。俞天狂奔中无数的幽蓝色弹头从他身边飞掠而过，从颜色上俞天立刻洞悉他们使用的材料。

    居然奢侈的全用的是二阶梦魇结晶制作的弹头！这样的密集火力就算是那些准四阶的变异体都无法正面对抗！

    这些人的压枪手段也比普通军人高明无数倍，所有射出的子弹都被压在很小的晃动区域内，正常人没有十年以上的严格训练绝对达不到这种精准度！

    “你们为了我还真是下血本啊！”俞天浑身杀意蒸腾。

    如果是四阶之前的他，哪怕是准四阶，面对这样密集而又精准的弹雨也只能被迫躲进掩体，看着他们离开。但现在的俞天可不会如此憋屈。

    “喝！”俞天暴喝一声，全身电流激荡，瞬间狂奔的速度在不可能的情况下再度爆发。想要打中俞天？那也得跟上俞天的反应速度！

    电流激荡之下再加上三阶战技掠影步，俞天突进的速度已经达到肉眼模糊的状态，一个Z型折返变向就将所有子弹都抛在身后，同时寒冰权杖瞬息召唤到俞天手中！

    “死吧！”

    哒哒哒！

    冰冻子弹暴雨般的瞬间射向红蝎战士的防守阵地，他们打不中俞天，但俞天的子弹却每一颗都足以致命！

    征服者防弹衣能挡得住子弹爆破，但却挡不住寒冰封冻。狙击俞天的人迅速被击倒，只要被命中立刻就会被封冻大半身体动弹不得！

    那辆漆黑的装甲车眼见不对爆发一声轰鸣就要启动，但俞天眼疾手快子弹瞬间招呼上去，轮胎虽然有防弹处理但爆炸的寒气已然将他封冻在原地无法动弹。

    就在这时俞天右眼忽然感受到猛烈的灼痛，与此同时一抹和之前如出一辙的寒芒引入眼帘！

    咚！

    沉闷的枪声在俞天装甲车后方炸响，不到百米的距离狙击子弹出膛和命中目标几乎就在刹那之间，但电流加持之下的俞天反应敏捷犹如幽灵，侧身仅限闪过子弹的刹那，单手举起寒冰权杖对准寒光迸射的方向就猛烈开火。

    砰砰砰！

    炸碎的子弹将那一片的区域都全部封冻，俞天一个健步冲进红蝎的防御阵地，一声暴喝全身雷电猛然向外四散，扩张成一片覆盖数十米范围的巨大雷网！

    所有还没有倒下的红蝎死士全部触电晕厥倒地，被封冻的那些人也同样如此，他们当中还有几个人想要启动他们体内的自爆胶囊，但在俞天面前这种精密仪器早已第一时间被他激射的电流破坏！

    俞天走到狙击手的面前，狙击手还保持着握枪的姿势，但全身已经被完全能冻僵，但就在于眼神看向狙击手的刹那，他的手却猛然射出一道电弧命中不远处墙壁后的阴影！

    刺啦一声，一个人影瞬间被电弧击飞出去，手上的格洛克手枪也当场炸飞！这家伙才是真正的狙击手，刚刚那个被冻僵的那个只是他用手下尸体设置的陷阱，吸引俞天注意力之后就能给他争取狙杀俞天的机会！

    但这些剂量在俞天面前简直是班门弄斧，此刻他已经因为俞天的雷霆彻底缴械，倒在地上疯狂抽搐。

    俞天上前将这家伙翻到背面，摘掉他的头盔后直接扒开这人的头发。

    D00569。

    按照红蝎的规矩，数字排名越靠前在同级别当中地位越高，而前面的人如果死亡，后续所有人依次自动递进填补排名。

    这个人在D级排名进入第569，又是狙击手，其他人的战术配置也明显是为了他而服务，不出意外已经是这次行动的最高指挥官。

    浑身被俞天电击的时候都一声不吭，但在俞天熟练查看他编号的时候却瞬间闪过一丝错愕。

    “你们红蝎这次来了几个梯队，一共多少人？”

    “你到底是什么人，怎么会知道我们的名字！”这人趴在地上，听到红蝎两个字的时候明显有了一刹那的慌乱，但很快扬起一抹冷笑：“虽然我们死了，但你也完了！我们已经将你战斗的所有数据发回总部，下次来人将让你们全都死无葬身之地！”

    但俞天嘴角微微上扬，一脚下去咔嚓一声剁碎这人的膝盖。

    “啊！”这人捂住膝盖发出一声惨叫。

    “唬我吗？你们的通讯设备只能在十公里范围内沟通，我身后那个铁疙瘩是你们红蝎内部研发的T30反侦察步战车，上面根本没有搭载沟通卫星的设备。”

    “如果在过去还有可能通过5G达到实时录像上传回总部，可现在是末世，你们绝对没有那么高的权限占用军方的核心资源！”

    “你……”

    被俞天直接揭穿这人的侧脸猛地一白，但所幸闭口不言，无论俞天在逼问什么他都咬紧牙关一个字不吐。

    俞天实际上也没期待能逼问出什么，红蝎的战士都经过惨无人道的训练，从他们嘴里几乎不可能问出有用的东西。

    一脚将他翻过身，掏出寒冰权杖就要将他结果，但在看到这张脸的刹那，俞天的杀意却忽然轰然爆发！这张脸上俞天居然看出了有地魂的影子！作为毕生的死敌，俞天绝对不会忘记这张脸！

    俞天一脚踩在这人手背上：“你和地魂是什么关系！”

