    纪衡带宁烟去了一家餐厅，人不多，比较安静。

    两人坐在半包的位置，点了几个家常菜。

    宁演说：“这顿饭，我请纪先生吧。

    感谢之前纪先生在医院的帮忙。

    而且今天纪先生选购礼物，我也是要感谢的。”

    “那我就不客气了。”

    纪衡完全没有推辞，宁烟微微勾了勾唇。

    “不用客气。”

    “确实，我们是朋友了。

    我也就不跟朋友客气了。”

    宁烟点头，行吧，朋友就朋友。

    不过她可高攀不起，只能说日后若是纪衡有用得着她的地方，她一定会尽力而为。

    饭菜很快上齐，期间两人边吃边聊。

    也不知道怎么说起了学习的问题，宁烟不禁苦笑，“我没有上过大学。

    高中毕业，就出来打工了。”

    纪衡意外，但是还是开口安慰。

    “其实优秀的人，有能力的话，在哪里都可以发光。

    宁小姐做的就很好啊。

    我看你对珠宝这一块，非常喜欢，而且了解的可比一般柜员知道的更多。”

    说道这个，她就有话可说，似乎眼中都有光。

    “我喜欢这些，尤其是关于珠宝设计方面的，经常看一些这样的书。

    如果日后有机会，我还想能够多学习这方面的知识的。”

    “那挺好。

    其实珠宝设计有专门的学习学校，如果有兴趣的话，是可以去的。”

    宁烟点头，“以后有机会。”

    只能说以后，她也不知道自己什么时候才能彻底放下一切，却学习这些。

    至于目前肯定不行。

    纪衡也不多说这些，他知道到什么程度适可而止，不可探究太多。

    这顿饭，两人聊的开心，吃的也开心，宁烟发现纪衡这个人，分寸感很好，至少不让人讨厌。

    吃过饭，纪衡就把宁烟送回了小区。

    “我母亲生日的时候，我想邀请你去。

    当然，我没别的意思，我母亲很喜欢热闹，而且喜欢跟年轻人聊天相处。

    每年过生日，她都会办个趴体，我也会邀请我很多的朋友一起去。

    如果那天你有时间的话，可以去吗？”

    宁烟想了想，还没回答的时候，纪衡又道：“梁祯一起来吧？

    都是朋友，当是玩了。”

    “好，我问问梁祯。”

    “好，确定了告诉我。”

    纪衡离开之后，宁烟回到家，给梁祯打了电话。

    她正在做美容呢，知道纪衡的邀请，梁祯立刻同意。

    “去啊，为什么不去？

    反正去玩啊，多认识个朋友，我很乐意。”

    “那行，我就回纪衡了。”

    “那从你那你给我选个礼物吧，手链什么的，都可以。”

    “好。”

    至于宁烟送什么礼物，她是没有那个财力的，所以只能选自己消费能力范围内的。

    宁烟洗过澡出来，想了想自己送什么礼物，最后觉得，还是送自己亲手做的吧。

    她喜欢珠宝设计，当然在首饰设计上，自己也有自己的喜欢。

    有时候她会自己选一些材料，给自己做一些装饰品，虽然便宜，但是组合起来，却很好看。

    在这方面，宁烟还是很有天赋的。

    可惜，当年她有着超一本线的分数，却不能上大学学一些自己想要的知识。

    想到这些，宁烟心中遗憾甚多，但是却只能认命。

    说干就干，宁烟家里也有材料，她先画图，画了几个设计稿子，有些不满意，又想象了下纪衡母亲的样子，喜欢年轻人，喜欢热闹，如此的特质，肯定内心是个年轻的妈妈。

    她很快又修改，确定了最满意的设计稿之后，一抬头，已经深夜了。

    她伸了个懒腰，起身去卧室。

    就在此时，突然听到异样的声音，宁烟脚步一顿，似乎是有人在开门。

    宁烟心里一紧，迅速跑到卧室去拿自己提前准备的棒球棍，小心的躲在玄关后面。

    开门的人似乎很顺利，很快走进来。

    宁烟尖叫着冲着人重重的打了过去。

    但是，棍子却被紧紧握住，同时来人直接冷着脸，开口：“想谋杀亲夫？”

    宁烟一愣，竟然是邵敬东。

    她在那一刻的恐惧迅速转化为愤怒，冲着邵敬东吼过去。

    “你有病啊？

    这么大晚上来我家。

    你吓死我了。

    谁让你来的？

    还有你来之前就不能告诉我一声吗？

    邵敬东，你真是有病啊！”

    一个人被吓到极致，就真的是愤怒了。

    她也是第一次，这么对邵敬东如此的生气，甚至是讨厌。

    设想深夜一个单身女性，被人突然开门偷偷进来，是什么感受？

    恐惧至极！    等宁烟吼完了，邵敬东放下了棒球棍，看着宁烟那苍白的小脸儿，冒火的眼睛，竟笑了下。

    他伸手，在宁烟的脸上摸了下，却被宁烟直接甩开。

    邵敬东也不在意，径自走了进去，而宁烟站在玄关，平复了好几次呼吸，才将自己的怒气堪堪的压下去。

    果然是个混蛋。

    邵敬东就特么的是个混蛋！ 

