    在小女孩睡着的时候身后的魂环也是化为光点涌入她的体内。

    而月关则是皱起了眉头，眼神中闪过疑惑。

    “小铭，这魂环........”

    比比铭轻轻的摇了摇摇头。

    “没事的，魂环对我而言也没有什么用。”

    在月关的感知中，比比铭的魂力等级已然是跌回了五十级瓶颈的程度。

    “到时候我再重新获取就行了。”

    月关见此也就没有再问什么，他担心的是不是会对于比比铭的身体造成损伤。

    谁虽然他看起来什么事都没有。

    比比铭看着周围有些冰冷的巷子，有些陷入了思考。

    这时，一瓣瓣的菊花的花瓣飘散而来，在他的面前凝聚成了一团有花瓣形成的浮在空中的云朵。

    见此，比比铭的眼神微微一亮，看向了后面的月关，带着淡淡的笑意。

    “谢谢月爷爷。”

    说着，便是将怀中的小女孩抱上了云朵，而在她身上的一些擦伤也是在之前的白色光芒中恢复如初。

    比比铭转过身。

    “麻烦月关爷爷了。”

    月关轻轻的点了点头，手一挥，一道无形出屏障将其包裹了起来，以防一人在这出了什么事。

    随后跟在了比比铭的身后离开了这小巷子。

    时间一点一点的流逝着，也是不知道过去了多久，天上的太阳才微微的移动了一点（嘛，看来也是没有过去多久。）

    熟睡中的小女孩的原本金碧的双眼微微的颤抖了起来，缓缓的睁开。

    不知道是不是因为才睡醒的缘故，她的意识还是有些模糊。

    “睡着了吗？”

    但是不知道为什么，今天的她感觉全身都是那般的舒畅，全身都是十分的轻盈，好久都没有这种感觉了。

    说起来，她，好像梦见了神？

    还有些迷糊的揉了揉眼睛。

    在梦中的那位神明是那么的温暖，柔和，让的人想要沉溺在其中不想自拔，唯一有印象的便是深深的印在了她脑海中的那双纯净带到没有丝毫杂质的酒红色的双眼，瑰丽的没有任何的宝石可以与之相论。

    这是她从出生到现在所遇见过的最美好的事物了。

    脑海微微的清醒了过来，打量这周围。

    突然，她感觉有些不对劲，

    这是视角，怎么有些不对，她看向了自己的坐的地方，只见由一般般菊花的花瓣组成的云朵将其托在离地面将近半米高的地方。

    一时间，她的眼神有些发愣，过了一会像是想要验证着什么，右手抬起，武魂的印记显露了出来，一个酒瓶凝聚了起来。

    而在她的武魂出现的那一刻，一枚白色的魂环也是静静的套在她的武魂上。

    她的双眼开始缓缓的瞪大了起来，眼神中逐渐出现了震惊。她在觉醒武魂时便是一级的先天魂力，还是继承她母亲的酒武魂，导致来着家族对于她的不待见。

    到现在也就六级的魂力，但这个魂环是怎么回事，虽然只是白色的，不对在这白色的边缘还有着那淡淡的青色的纹路。

    难道？

    之前的不是做梦，真的是神明降临在她的面前了？而她还注意到了在自己的酒瓶上闪耀着那淡淡的青色光芒。

    而她感受到的是自己的魂力依旧是在六级，但是有些什么变的不一样了。

    一时间大脑中一片的空白。

    而在她身下的一瓣瓣的菊花花瓣散开，拥在她的身上将其托住缓缓的落在了地上。

    随即化为魂力消散在这小小的巷子中，而那一层魂力的屏障也是消失不见。但她还是有些呆滞的站在原地。

    淡淡的酒香从她的武魂中飘散出来，很淡，很淡。

    月关和比比铭已然回到了武魂殿。

    “小铭，那个女孩醒了。”

    比比铭浅浅的喝了一口酒轻轻的点了点头。而比比东在教皇殿中似乎是在处理着什么事，最近都是有些繁忙。

    而比比铭微微的愣了一会，开口道。

    “我去找老师。”

    说着，便是轻轻的推开了面前的武魂殿的大门，但月关这次没有跟过去，而是静静的站在武魂殿的外面。

    这时，一道身影走了过来，月关看了过去，正是鬼魅。

    他看着面前的月关，不知道为什么，他感觉月关身上的气息有些不一样了，好像，有些显的宁静？

    “老鬼，最近怎么样？”

    听见了他的话语，鬼魅微微的愣了一下。

    “你，是不是最近有些不一样了。”

    他的话语让的月关顿时笑了起来。

    而鬼魅则是愣住了，他看的出来，月关这是发自内心的高兴。

    “老鬼，小铭，还是真的很让人向往啊。”

