    一直没出面的大夫许是怕事情闹大，这时走出来解释道：“不是我们不卖药给他，他妹妹是先天不足。用好药尚且只能吊着一口气，更何况他们也买不起好药啊。我们不给他抓药也是不想他糟蹋银子。”

    沈易佳自认是个讲理的，觉得大夫说得有理，松开那学徒。

    “我有钱，给我妹妹抓药。”

    沈易佳牙疼，怀疑这人是不是只会说这一句话。

    想不管的，可是对上少年猩红的眸子莫名就心软了。

    她自认自己不是什么乐于助人的好人。

    现在会这样，还是怪前世年幼时期的事给她留下了太大的影响。

    挠了挠头，认命道：“带我去看看你妹妹吧。”

    少年眼里闪过一丝警惕。

    沈易佳啧了一声：“就你这样我还能对你做什么不成？”

    就这小身板，她一根手指就能给他戳断气好叭。

    许是觉得沈易佳说的有理，药铺又实在不肯把药卖给他，少年走投无路下只好点了点头。走在前面带路。

    看着少年每一步都走得艰难，沈易佳唾弃了自己一把，她这该死的善良。

    对一直好奇看着这边的铁蛋招了招手。

    三人坐着马车去了少年家里。

    在车上，沈易佳知道了少年的名字，林邵，他也就说了这两个字。

    ……

    沈易佳这两天早出晚归的不在一旁叽叽喳喳了。

    宋璟辰莫名觉得不太习惯，做机巧几次差点伤到手，看了眼窝在旁边不时哼唧一声团子。

    他无奈的摇头将它抱起放到腿上，驱着轮椅来到院外。

    安秀儿提着篮子从家里出来，看到团子的时候惊了一下，最终还是鼓起勇气走到宋璟辰身前停下。

    她尽量忽视团子的存在，朝宋璟辰娇羞一笑，将篮子上盖的布掀开，送到宋璟辰跟前：“宋大哥，我刚做了些点心。你要不要尝尝？”

    宋璟辰皱眉，一脸冷淡的拒绝：“不必了。”

    安秀儿尴尬的收回手，咬了咬唇：“沈姐姐应该会喜欢，要不然我帮你拿进去吧。”

    宋璟辰这才抬头正眼看安秀儿，看得安秀儿心砰砰直跳，精致的小脸泛起一层薄红：“宋大哥，你……”

    宋璟辰眼中闪过嫌恶，淡淡的开口：“她不喜欢。”

    安秀儿一噎，还想说什么。

    安东的声音突兀的传了过来：“秀儿，你在这做什么？”

    安东古怪的在二人身上扫视了一番。

    安秀儿慌乱的解释：“我在家做了些点心，送过来给李婶子和沈姐姐他们尝尝。”

    “我给送进去，你回家去吧。”安东没怀疑，只是觉得宋璟辰这个外男在，自己妹妹应该避嫌。

    安秀儿看了宋璟辰一眼，欲言又止。最后还是转身离开。

    “我妹妹从小喜欢折腾些吃食，没有坏心思，你别介意。”安东看着安秀儿的背影开口。

    宋璟辰看了他一眼，没说话。

    这边沈易佳来到林邵的住处。

    才知道他们兄妹两竟然就住在一个破庙里。

    小姑娘林淼淼躺在干草铺成的毯子上不知是睡着还是昏迷一动不动的。

    看着跟欢姐儿差不多大，身上就穿着一件破旧的衣服，巴掌大的小脸红扑扑的，明显不正常。

    林邵红着眼走过去，小心翼翼的摇了摇她的手，轻声唤：“淼淼，大哥回来了。”

    林淼淼睁开眼睛，朝林邵甜甜一笑，虚弱的开口：“哥，淼淼今天有乖没乱跑。”

    “大哥知道，淼淼最乖了。”

    铁蛋在一旁看的眼泪直掉。呜呜呜，好感人……

    沈易佳：……

    真想打死这货怎么办？

    （昨天还问你们那下没下雨，今天我这就下雨了，嗷嗷，好凉快。

    能不能继续苟在新书榜上就看小可爱们的推荐票啦。

    请让票票来得更猛烈些吧。

    最后，千万别攒文昂，不然追读会掉哒！爱你们哟。）

