    “咔！”

    《悬崖之上》.《活命篇》.第一场。

    …..

    陈汉早上刚刚来到《康德新闻》办公室，张社长便正式宣布文学组的成立，文学组设一名主编，两名编辑，陈子荣任主编。

    邓绍华、周雅调任编辑。

    这两人调进文学组。

    邓绍华是用来打下手的。

    周雅是用来养眼的。

    虽然，这名叫作周雅的女编辑不是整个报社最漂亮的，但却是最喜欢穿旗袍搭配肉丝，长腿踩高跟细，旗袍高高开叉。

    不管多寒冷的天。

    她都用青春可爱的面庞，温暖整个编辑部众人的心。

    而陈汉的文学组目前就刊登一部作品，无需多操心，更不用“创作”，使得他地位超然，权利不大，报社内却再无人敢惹。

    只要文学组还能拉动报纸销量，报社从上到下每个人都会对他客客气气。

    当天下午，陈汉旷工离开的报社办公室。

    呵呵，陈汉根本没想多帮《康德新闻》进行大发展，混一波名气够用就行。蔡主任也给他身上的麻烦指了条明路，那就抱住社长的大腿，让社长出面替他解决陆兆鸣。

    陈汉却笑笑敷衍过去。

    明眼人都看得出来陆兆鸣会记恨他。

    而张社长利用“版面”与陈汉达成的“独家连载”协议，实际上等于没付出一分钱就捞到好处，但他却找不到机会对作品版权进行下手。

    《小李飞刀》通过康德新闻出名之后，必然会有很大的销售出版潜力！

    这时已有书局行业，各个书局都会找上门来，出版销售又是一大笔钱。

    也许张社长就在这儿等着他呢！

    “我可不想给大汉奸捞到好处。”陈汉心头冷笑：“陆兆鸣由我自己解决。”

    “老板，当两块表。”陈汉来到洋人街的一家典当行，取出储物空间里早有准备的两块机械表，藏在袖子里露出来，放进柜台的桌面上。

    民国时期典当行很流行，一是战乱经济低迷，典当业的行情好，有足够差价利润赚，二是东西方文化物品交流鼎盛，许多新生事物，产品可以卖个好价钱，三是皇宫、皇陵里流出的国宝物件多，值得收藏升值。

    总之，赶上时代浪潮哩。

    而往往典当行都跟当地黑白两道很吃的开，绝对是一座城市不能惹的行当。

    其中既有权贵阶层的股份，又有国外资本家的影子，四处收购华夏国宝，或以工业产品搜刮华夏财富，国内外许多银行都是典当行的股东。

    “金鼎典当”大堂的几名护院，看见陈汉打扮的衣冠楚楚，没有拦下“贵客”。

    行里的老师傅来到柜台亲自接待，拿起两块崭新手表一看，眼神里立即露出欣喜之色。

    “这两块表用的有点年头了，走针不准，可以当这个数。”老师傅穿一身棕色长衫，戴着精明的圆框眼镜，抬手伸出两个手指：“您是要死当，活当，要满圆、大洋、还是法币？”

    陈汉知道当铺做事的规矩，不与师傅辩驳，抬起手道：“死当这个数，拿黄金吧。”

    “可以。“老师傅点点头，从口袋里掏出一块锦帕，小心翼翼的抱住两块表，朗声喊道：“先生死当两块七成新西洋手表！”

    “一块五钱黄金，两块合计一两，买卖落定不允赎回！”

    “先生死当两块七成新西洋手表…买卖落定不允赎回……”旁边伙计重复喊了一道，提笔飞墨，写着当书。

    双方签字画押，一方拿钱，一方收物。

    陈汉便拿着几角黄金离开当铺。

    那两块机械表可不是什么糊弄人的货色，一块在市场上买两百多，他就买了两块放进储物空间，成本有点高。

    没办法，别想着用电子表、儿童表糊弄人，到时给人打成屎一样。

    这两块国产机械表能换来一两黄金也算是血赚一笔。

    “邓警长，我是绍华的同事，子荣。”马歇尔酒店，一楼餐厅，陈汉坐在靠窗的位置，见到一名穿着黄色警服的治安队警长，治安队警长脸颊尖瘦，眉毛倒很粗。

    “陈先生，我知道您。”邓警长手上拿着木棍，腰间配着手枪，坐在对面有些拘谨的说道。

    “您是绍华的上司。”他好像很少来这个场合。

    陈汉点点头：“其实，我和绍华是好朋友。”

    “您找我做什么？”服务员上了牛排、红酒，邓警长眼神透露出渴望。

    ”您请吃。”陈汉先请道，又说道：“我想请您帮个忙。”

    “您看到旁边那两个孩子了吗？”

    “那两个乞丐？”邓警长转过脑袋，定睛分辨一下：“我在这块巡逻警察见到他们，大的叫小芬，小的叫小明，一对姐弟。”

    “没错。”陈汉手掌里露出一角换金，先是摊开露出邓警长，再藏在袖子里悄悄递到邓警长手上：“那是我两个故人之子，不忍他们流落街头，却暂时抽不出功夫，能否请你平日多帮忙照看几分？”

    邓警长在看到黄金的那一刻，呼吸都变得急促，当他听完陈汉的描述抱起双拳，行礼道：“陈先生高义！”

    “莫说他是您故人之子，就算不认识的人，您有这份心意，我也得帮您办到！”

    “我家绍华侄子还要多多托您照顾。”邓警长说完漂亮话，放下双拳的事实，顺势也把一角黄金放进口袋。

    “您想这么帮？”这种人做事哪要千金重利，些许蝇头小利就能催动。

    “帮我把两个小子带进治安队，好生看管照顾……过几天我打点好关系，就送他们回家。”

    邓警长有些犹豫，毕竟治安队不是托儿所，而且他看出陈汉有些难处，便觉得他朋友是在关内干点什么的分子！陈汉观察到他的表情再度伸手递出一角黄金，邓警长当即不动声色的收下黄金，哈哈笑道：“陈先生，这件事情交给我来办吧。”

    “你们别抓我..别抓我，别动我姐姐！日你姥姥的！”陈汉与邓警长坐在酒店里吃着牛排，玻璃窗户外，两名治安警却上前将两名孩子逮住，顿时两名孩子展现野性不断跟治安警争斗！

