    叶辰所展现出来的实力，完全超出了他们的预料。

    他们暗夜联盟在华夏也算是小有名气的杀手组织，他们这些成员都算是暗夜联盟里面的佼佼者，否则也不会参与到这一次暗杀叶辰的任务中。

    以往即便是对于一些一品武者，以他们的实力，甚至都要不了这么多人，就足以轻松的完成任务了。

    若是正面搏杀，这些人的近战能力或许不如顶尖的同级别武者。

    但是动用一些精湛的暗杀能力，想要猎杀同级别的武者，要轻松许多。

    甚至于跨阶暗杀一些实力比他们强得多的高手，也有很大的把握。

    所以这一次的任务虽然难度很大，但是他们依然还是选择了参与暗杀叶辰的任务。

    一位二十多岁的宗师，就算是侥幸踏入了宗师，实力恐怕也不会比一品武者强太多。

    以他们的能力，未尝没有机会。

    真要是成功完成了任务，光是组织给予的奖励，就足够他们金盆洗手了。

    更不要说名气带来的收益了。

    猎杀一位宗师级别的强者，就足够他们成为暗夜联盟的金牌杀手了。

    这是足以在杀手界扬名立万的机会。

    但是在真正见识到叶辰的实力以后，他们才知道他们的想法到底是有多天真。

    这就是宗师的实力吗？

    简直就是一个人型的杀器。

    连这种特制的子弹都对他没有任何的作用，近战更是被对方一招秒杀。

    这样的敌人，根本不是他们能够应对的。

    “撤，对方实力太强，不是我们能够应对的。”

    为首的一位黑衣杀手低喝了一声，果然转身向着远处逃窜而去。

    对于杀手来说，只有成功猎杀目标以及保住性命才是最高的原则。

    临阵脱逃虽然看起来有些让人不齿，但是只要保住了性命，下一次还有会更佳的机会。

    “想走？这个时候在想走，恐怕晚了。”

    叶辰眼中闪过一抹厉色，并指如剑，隔空直接向着这些杀手斩了下去。

    一道璀璨的剑气从叶辰的指间中喷吐而出，在黑暗中绽放出璀璨的光芒，瞬息间跨越了上百米的距离，斩在了几位黑衣杀手的身上。

    伴随着一声声惨叫声，一位位黑衣杀手应声倒在了地上，一道凌厉的剑痕浮现在他们的后背，差点拦腰将他们斩成了两半，鲜血从伤口处直接喷涌了出来。

    如此血腥的一幕，顿时让其他杀手心里满是胆寒之色，逃跑的速度更快了。

    虽然这些杀手逃跑的方向都不同，但是速度再快，也远不如叶辰指间释放的劲气更快。

    叶辰每挥出一指，都有一位杀手应声倒地。

    劲气外放的威力，远非这些普通的武者所能够抵挡的。

    数息之后，只剩下一位二品武者勉强翻过小区的围墙逃了出去，其他人尽数倒在了地上。

    虽然没有当场陨落，但是除了几个叶辰刻意留下来的活口，其他的看情况明显是活不了多久了。

    叶辰这时候一边将几个活口打晕，一边拿出了手机直接给林红月打了过去。

    “叶少，这么晚了找我有什么事吗？”

    林红月略微有些慵懒的声音从电话里传来。

    “我刚才在天府小区里解决了一批暗杀我的杀手，据说是暗夜联盟的杀手，我留了几个活口在这里，你带人过来将他们带走，让他们把该说的全都说出来。”

    叶辰神色冰冷道。

    “暗夜联盟的杀手竟然敢暗杀叶少？我知道了，我这就过去。”

    林红月也知道事情的严重性，沉声说了一句，随后挂断了手机，直接带人离开了夜色酒吧，向着天府小区而去。

    叶辰这时候放下了手机，看向了唯一一位杀手逃离的方向，嘴角扬起一抹淡笑，沿着他逃走的路线直接追了过去。

    他需要用这个活口，帮他钓出来后面的大鱼。

    就在叶辰离开后不久，一位中年男子缓缓来到了现场。

    这位中年男子穿着一身极为普通的衣服，背上背着一柄被黑布包裹的长刀，看起来极为的怪异。

    浓郁的血腥味和满地的尸体，让这位中年男子微微皱了皱眉。

    “看来是来晚了。”

    中年男子轻声呢喃，看着死去的杀手背上凌厉的伤口，眼中闪过一抹锐利之色。

    尽管未曾和叶辰亲自交手，但是通过这伤口处残留的劲气，中年男子就知道出手的人实力不简单。

    “竟然还留了活口，看来是想打探暗夜联盟的消息？”

    中年男子嘴角扬起一抹冷笑，走到了活下来的几位杀手旁，微微踢了几脚，直接将他们唤醒了。

    “屠夫大人，救我。”

    一位醒过来的杀手看着眼前的中年男子，脸上顿时露出一抹兴奋之色。

    “叶辰呢？”屠夫神色平静道。

    “大……大人，我也不知道，兄弟们都不是他的对手，他太强了。”

    这位杀手脸色苍白至极，回想起刚才发生的一幕，眼中满是惊恐之色。

    “废物，既然任务失败了，你们就没有活下来的必要了，看来组织内的规矩，你们都忘了。”

    屠夫眼中闪过一抹凌厉之色。

    “大人，救我，我还有用。”

    这几位杀手看着屠夫眼中的神色，脸上满是惊恐之色，忍不住哀求道。

    就在这个时候，一声声警笛声从不远处响了起来，一辆辆警察快速进入到了天府小区。

    “晚了，组织的秘密，不能因为你们而暴露！”

    屠夫眼中闪过一抹厉色，一脚踩断了这几位杀手的脖颈，随后看了一眼苏倾城别墅的方向，眼中闪过一抹迟疑之色，不过在听到警笛的声音越来越近，屠夫还是选择了直接离开，向着叶辰的方向赶去。

    好戏，今晚才刚刚开始而已。

    与此同时，叶辰跟在黑衣杀手的身后足足跑了好几公里的距离。

    毕竟是二品武夫，体内的气血之力要比普通人充盈很多。

    在全力奔跑之下，足足跑了数公里，还没有力竭的样子。

    不知不觉间，叶辰跟着这位黑衣杀手，就来到了一处比较偏远的荒山野岭之地。

    黑衣杀手这时候突然停了下来，倚靠在一旁的大树旁，剧烈的喘息着。

    “这就累了吗？”

    一声悠然的声音从不远处响起。

    叶辰双手插在兜里，慢悠悠的从不远处走了过来。

    “故意将我引到这里，难不成你暗夜联盟在此地布下了什么陷阱？”

    叶辰看了一眼周围略显荒芜的样子，连个人影都没有，也不像是有什么陷阱存在。

    “你竟然还真敢跟过来？”

    这位黑衣杀手扭头看向了叶辰，眼中满是忌惮之色，一脸警惕的看向了叶辰。

    “我为什么不敢来？敢对我出手，今天开始，暗夜联盟将会从华夏彻底的消失。”

    叶辰背负着双手，看着黑衣杀手，脸色平静至极。

