    “不要乱来，千万不要乱来。”

    “你知道他是谁吗？放手，警告你立刻放手，否则后悔莫及。”

    “他是马晓宇马少爷，你吃了雄心豹子胆吗，如果马少爷伤了一根毫毛，把你枪毙一万次都不够赎罪的。”

    ……

    两个保镖以及随同马晓宇一起的几个公子哥总算从震惊之中回过神来，一个个出言威胁，咬牙切齿，愤怒无比。

    “你死定了！”

    马晓宇死死地盯着刘危安，依旧剧烈起伏的胸口显示他还没有来得及把气息喘匀，眼中满是愤怒，毫不掩饰的杀机即使站在刘危安身后的吴丽丽都清晰感受，心中发寒。

    刘危安扬手一巴掌抽在马晓宇的脸色，一声清脆的声音响遍全场，五个鲜红的手指印浮起。

    啪！

    这一声脆响犹如魔音震惊了所有人，马晓宇、以及同伴还有保镖，仿佛被施展了定身术，张开着嘴巴呆住了，说不出话来，只有眼中的惊骇和无法置信，还有丝丝茫然，那种对突然事情的措手不及。

    “死定了，这个人死定了。”这是远处围观食客的唯一的心声，不少人脚步后退，已经后悔在这里看热闹了。

    竟然敢打马晓宇的耳光，这是要死人的大事。

    “你敢打我？”马晓宇瞪着的眼睛里最开始出现的不是愤怒，而是无法置信，傻眼了好几秒钟，无尽的愤怒才如火山爆发般喷出，声音因为太激动而沙哑无比。

    而听到这个声音，两个保镖不由自主打了一个冷战，只有了解马晓宇的人才会知道马晓宇此刻的杀意是何等浓烈。

    啪！

    又是一巴掌，现场所有人都感觉心脏狠狠一跳，如果说第一巴掌太突然的话，那么这一巴掌则是看的清清楚楚，无尽的寒意把众人笼罩，两个保镖只感到腿肚子发抖，他们已经无法相信马晓宇会用什么方式来报复这个无法无天的青年。

    必然是山崩地裂。

    “我要杀——”

    马晓宇狰狞的脸色在一瞬间充血通红，愤怒的声音戛然而止，刘危安手指用力，掐住了他的喉咙，含着笑意的漆黑眸子迎上马晓宇的目光，轻声道：“我们来打一个赌，我猜你能憋气两分钟。”

    马晓宇激灵灵打了一个冷战，心中冒起了无尽的寒意，他从未见过如此可怕的目光，没有畏惧，没有兴奋，也没有杀气，有的只是平静，如同漫步在闲庭，那是一种无所谓的态度，马晓宇第一次感受到原来平淡无味的目光也能如此恐怖，那是一种深入骨髓的冷意，死亡的感觉犹如潮水，浸遍全身。

    这一刻，他感觉死亡的感觉是如此逼近，几乎触碰到了他的脸。

    “不要！”马晓宇张大了嘴巴，却发不出任何声音，想要挣扎身体，但是刘危安的手臂犹如钢铁，死死匝住他，让他无法动弹分毫。

    两个保镖和几个公子哥投鼠忌器，只能用语言威胁，不过这一次，刘危安是发了狠，毫不理会，掐的马晓宇身体打挺，眼珠子都快要瞪出来了。他受到奴隶区的影响，对于生命看的很轻，杀心很重，因为感受到马晓宇的杀气，就想要先下手为强，虽然知道马晓宇的身份不简单，杀死之后，应该问题很大，但是他管不了那么多。

    “刘危安，你千万不要乱来。”宋海飞声色俱厉，这许多人中，如果说心中害怕，他估计是仅次于两个保镖。

    雇主挂了保镖肯定难辞其咎，但是马晓宇死在鱼水人家，宋海飞也难逃干系，以马家行事之霸道以及在天风省的权势，一旦怒火倾泻**出来，他不敢保证宋家能否保得住他，即使性命保住了，但是鱼水人家肯定要灰飞烟灭，不管是哪一种结果，都不是他愿意看见的。

    “如果马少出了什么事情，师妹也会受到牵连。”

    刘危安眼中厉芒一闪，冷冷地扫了宋海飞一眼，表情有些犹豫。宋海飞见状，赶紧道：“这只是一个误会，你把马少放了，再道一个歉，马少大人大量，这件事就过去了，否则一旦事情闹大，后果很严重，你是师妹的朋友，我肯定不会害你的，相信我，把马少放了。”

    “对对对，快把马少放了，这只是一个误会，何必闹成这样。”

    “放心吧，马少肚子里能够撑船，不会和你一般见识的。”

    “否则事情闹大，你这个如花似玉的女朋友，可就要跟着你一起遭殃了。”

    ……

    几个公子哥纷纷出言，而两个保镖则一左一右，悄然逼近，因为他们发现马晓宇已经距离断气不远了，一旦事件到了不可收拾，他们将拼死一搏。

    “本来呢，我只是想教训一下你，因为你嘴巴太欠，但是这位宋大少爷竟然敢威胁我，我这个人你有一个坏脾气，就是容不得别人威胁我，一旦被威胁，我宁愿玉石俱焚，所以，恭喜你，你将成为威胁的牺牲品，如果要感谢，你就感谢宋大少爷好了。”刘危安手指用力，马晓宇剧烈挣扎，本来已经没有力气的身体抖动了一下，用尽全力扭转了一下脑袋，死死地盯着宋海飞。

    那种眼神，怨恨无比，倾尽江湖之水，也无法稀释。

    宋海飞身体一抖，脸色煞白。他威胁刘危安，但是刘危安比他更狠，这简直就是穿心箭。

    两个保镖身体紧绷，左边的人伸手在背后，一把手枪出现在手上，目光死死盯着刘危安，就在形势一触即发的时候，一道甜美的声音插了进来。

    “刘小弟，给姐姐一个薄面如何？”

    杨玉儿一袭长裙，款款走了过来，后面跟着一大推人。美女总是目光的焦点，杨玉儿一出现，就吸引了场上的注意力，紧张的气氛为之一缓。

    “把马少放了。”

    “好吧。”刘危安歪着脑袋思考了一会儿，慢慢松开了手，不过另一只手却没有松开，淡淡地问：“你怎么看？”

    “同意！”马晓宇死鱼一般拼命喘气，听见刘危安的问话，没有任何犹豫，只是声音沙哑，两个字微不可闻。

    “还想着报复我吗？”刘危安淡淡地问道。

    “不会.”马晓宇拼命摇头。

    杨玉儿美眸瞟了刘危安一眼，轻启朱唇，“马少，大家都是朋友，这件事就此罢休，如何？”

    杨玉儿的分量可不是刘危安能比，她的话，不仅仅是询问，更是一种承诺，如果马晓宇答应之后又反悔，杨玉儿将不会袖手旁观。

    “一切听杨小姐的。”马晓宇这个时候哪里还有讨价还价的余地，恢复了思考的大脑也产生了一丝不安，杨玉儿的身份他是知道的，这个刘危安竟然和杨玉儿相识，岂不是说明刘危安也是有了不得的来头？再联想到他姓刘，马晓宇察觉自己似乎碰到石头了。

    “滚吧！”刘危安见到杨玉儿点了点头，才把马晓宇推了出去。两个保镖赶紧把几乎站都站不稳的马晓宇扶住。

    “回去。”马晓宇的声音很虚弱，重要的是他没脸在这里呆下去。

    “马少——”宋海飞看着马晓宇一行人离去的背影，一张脸没有任何血色。

    “我们聊几句？”杨玉儿看着刘危安。刘危安做了一个请的手势。

    和刘危安选的院子差不多大，不过设计也大不相同，院子里没有树，而是一个葡萄架，青色的叶子，可惜的是还没到吃葡萄的季节。

    “你怎么会和马晓宇发生矛盾？”杨玉儿语气含着一丝担忧，“马家在天风省势力很大，马晓宇的心胸并不大。”

    “意外。”刘危安苦笑一声。

    杨玉儿目光在刘危安的脸色停留了几秒，又道：“不过，也不用太担心，目前他以为你是刘家的人，不敢乱来，但是一旦查清楚你的底细之后，他肯定不会忍气吞声，明着不敢乱来，但是一些暗中的手段，别人也查不出来。”

    “走一步，算一步了。”刘危安摇了摇头，他也不想遇见这些事，但是已经遇上了，就只能面对。

    “其实，也不用那么悲观，有一个地方，马晓宇不敢乱来。”杨玉儿倒了两杯茶，素手纤细，动作优雅，看她倒茶，容易让人忽略了茶香。

    “什么地方。”在杨玉儿抬起头的时候，刘危安把目光转移开了。

    “学校。”杨玉儿轻轻吐出了两个字。

    刘危安身体一震，眼中露出了一丝精芒，缓缓道：“多谢。”

    “那一箭，是你射的吧。”杨玉儿问道。

    “是我。”刘危安自然知道杨玉儿说的是什么。

    “入学如果有什么困难可以找我，不过，我估计问题不大。”杨玉儿意有所指。刘危安没有答应也没有拒绝，心里想着杨玉儿和吴丽丽是不是认识，如果说认识，看两人的表情又不像，如果说不认识，杨玉儿口中的‘问题不大’又指的是什么呢？

    河豚最终还是送过来了，只是不管是吴丽丽还是刘危安都没有了胃口，不管宋海飞的挽留，驾车离去。

    可惜了好好的一盆河豚。<!--over-->

