    

    “那照你这么说，我应该怎么问？”

    张良听着纤细修士的话语，也是认真的点了点头，虽然他的修为在这些修士中极为的高超，他确实是不太擅长这种谋算之术。

    此时，他看着面前的纤细修士，也认出来这是白云书院的白易微。

    白易微虽然本身实力不高，但是智谋却在六院中有很高排名，那些在天地海三榜中有排名的修士，几乎都曾经被他所算计过，因此，张良便直接开口询问了起来。

    “怎么问？”

    白易微看着张良嘿嘿一笑，随之右手轻轻一挥，直接开口说道：“你应该问陆沉大人，是不是与南天宗有关系，或者去问那面两个拥有南天姓氏的人，问问他们两个人是不是出自南天宗。”

    “南天婉儿，南天一剑……”张良这个时候也明白了白易微的意思：“这是避重就轻，只要不去询问最根本的问题，那么应该就没有任何的问题了。”

    于是，张良转过头想要询问，可是却想起来自己说只会询问一个问题，就突然感觉是有些发难了。

    正在他踌躇之际，风龙撇了撇嘴，心中觉得这些真实无聊，于是就冷不丁的说了一声‘是’。

    这一声‘是’说的是极为的迅速，迅速到张良都以为自己时听到了幻觉。

    于是，张良眉头紧皱着看向了身后的肥龙、白易微，那意思好想是在说你们听到了什么没有。

    人群中有人点头，也有人摇头，表示这自己的看法。

    看着几人古怪的动作风龙摇了摇头，自从知道他们的本源之中，已经沾染上陆沉的气息之后，风龙也就知道这些人是不可能再去与陆沉为敌了，所以也就渐渐放下了对他们的敌意。

    不过，这群人的智商与反应能力，确实是有些让他捉急。

    风龙的心中甚至开始怀疑，是不是自己与陆沉、南天一剑几人呆的时间的太长了，思维也开始变得跳脱了起来，其实张良这种脑子，才是正常的脑子想法。

    于是乎，风龙再次开口了：“臭小子们，你们听到的没有问题，陆沉的确和南天总有关系，但是我之前也说得没有错，陆沉的确不是南天宗的人，也不是南天宗的传承一脉。”

    “龙大人……”张良看着风龙，犹豫着轻声的说道：“龙大人，你这么说，就是再证明南天婉儿，南天一剑却是是从南天宗的人？”

    风龙并没有直接回应张良，但是张良看着风龙的神态，瞬间也就明白南天婉儿两人，的确就是南天宗的人没错了。

    至于陆沉，能够让南天婉儿成为哥哥，能够让南天一剑称为老大的，他的身份必然也不会简单，而且必然是比他之前猜测的身份还高，必然也是南天宗至高无上的人物。

    “小崽子们，不要乱猜了，展示你们能力的时候到了。”风龙的身体慢慢升上高空，一层浓厚的风灵气结界直接出现在了陆沉的周围，将陆沉包裹的同时，也瞬间将张良等人给包裹了起来。

    就在风龙释放出结界的时候，远处突然激起了无数的烟尘，似乎是远方正有千军万马冲杀过来。

    “那是什么？”肥龙看着远处升起的烟尘，顿时有些迷惑起来了。

    “那时修士飞行时带起的飞尘。”白易微看着远处，飞身跃上一块巨石，冲着周围的修士说道：“那边的情况，应该有很多的修士冲着我们飞过来，而且这些人数最起码在万数之上。”

    “龙大人……”张良听到风龙的话语，瞬间扭过头，看着风龙说道：“大人，我们现在该怎么办啊……”

    “嘿嘿……”风龙还没有说话，白易微便率先开口了：“张良师兄，你还没有听明白吗，龙大人这是想看看我们的实力，兄弟们，准备冲吧，这是陆沉大人和龙大人对我们的第一个考验。”

    白易微说着就直接凝聚术法，冲着那个方向冲了过去，虽然他的站立不是很高超，但是他的脑子确实是比哪些修士强上很多，仅仅是风龙的一句话语，他就能够才出来风龙的意思。

    风龙看着已经冲上前去的白易微，轻笑着点了点头，他从白易微的身上，仿佛是看到了当年二祖化身的背影，虽然修为柔弱，但是脑子却是能够猜测出所有的事情。

    张良看着风龙，发现风龙正在冲着白易微点头的时候，也瞬间就明白了风龙的意思。

    张良拔出自己的武器长刀，脚下凝聚着身法直接冲了出去：“冲啊，这一次就让陆沉大人和龙大人看看，我们的战斗力究竟能不能去追随他修行。”

    “杀……”周围的修士看张良与白易微已经冲杀出去，当下也是拿出了自己的法宝武器，冲着那便烟尘飞起的方向就直接冲了出去，就好像是要在陆沉的面前，展示出自己最强的招式出来。

    ……

    陆沉这边，风龙看着周围的修士冲杀出去，嘴角上扬轻声笑了笑，随后继续看向了陆沉的方向，也就是在这个时候，陆沉的身体突然爆发出了惊人的威势。

    一圈圈的能量光波从陆沉的体内升起，风龙将龙爪迅速按在陆沉的身上，神识直接融入了陆沉的天池之中。

    此刻，陆沉的天池，在青皇神树，黑白双鱼以及数中先天灵气的共同作用下，死气精粹已经有一大半化成了死之气，但是那镇魂柱之中的死气精粹，却仿佛是无穷无尽一样。

    每当天池之中的死气精粹消耗掉一丝，那天池之中就会自动补充上一分。

    “现在该怎么办呢，只有这个小陆儿苏醒了，才能够控制镇魂柱合理的输出死气精粹，可是，有没有什么办法能够将这个小陆儿唤醒呢？”

    风龙轻声的踌躇着，毕竟这是陆沉的天池，他虽然时混元巨剑的器灵，可以对陆沉的身体产生一定的影响，但毕竟这是天池，他也无法做到更多的影响。

    风龙看着陆沉的天池不断地踌躇着，就在这个时候，天池中心，那颗青皇神树的树干上，突然散发出了浓郁的光芒。

    在这个时候，风龙也突然想到，上一次陆沉的脑海神室被混沌珠子强化的时候，他的脑海中已经凝聚出了一颗青皇神树的虚影。

    在加上小世界之中的青皇神树，陆沉此刻已经拥有了三种状态的青皇神树。

    一颗靠变异出现的青皇神树，一颗青衫道人送来的青皇神树，还有一颗是陆沉昏迷之时，一个从未来归来的‘陆沉’所引发的青皇神树。

    在陆沉的这一段修炼中，三颗青皇神树已经变得极为密切。

    而且……

    通过这几颗青皇神树间的联系，几乎实现了一种神奇的却有别于空间传送的通道，通过青皇神树的树干，便可以直接穿梭小世界，天池，脑海三处空间。

    并且……

    只要陆沉的脑海状态保持完善，与陆沉密切相关的人，都是可以从这里进入到陆沉的脑海之中的。

    目前，也就是在不久之前，陆沉的脑海刚刚被打通，虽然进入脑海的道路依旧被封锁着，但是陆沉的脑海已经基本蜕变完毕了。

    看着陆沉的天池，风龙身体直接缩小就进入了天池。

    浓郁的风灵气从周围席卷过来，瞬间就将风龙包裹的严严实实，风龙也直接从天池中的青皇神树，直接进入到陆沉的脑海之中。

    最开始的时候，风龙还是能感受到进入脑海通道中有些阻塞，但是随着风龙的灵气逐渐加大，那存在的阻塞感开始慢慢的削减下去。

    直到最后，风龙最后的一股灵气释放出去，那两颗青皇神树间的阻塞就如同是一张薄纸一般，瞬间被风龙所碾压破碎。

    啵……

    天池与脑海中同时传来一声清脆的响声，风龙就如同是从水面钻出一样，从陆沉脑海中的那颗青皇神树中冲了出来。

    但是……

    当风龙冲出来的时候，他瞬间就发现，陆沉的脑海已经发声了翻天覆地的变化。

    陆沉的脑海，在之前虽然也是远比一般强大，但是强大的范围也是在他所认知的范围之内，而且，在陆沉之前，也是有在调息境就将脑海强化到那种程度的修士。

    但是……

    陆沉此刻的脑海，对于一个才是调息境的修士来说，几乎是根本不能够承受的。

    因为陆沉此时的脑海已经蜕变到了整整七千丈，换算成修士等阶，也就是说陆沉此刻已经拥有了冲田境，第一丹田第一冲关所必须要具备的脑海大小。

    陆沉的神魂念体此刻正在神室之中，而神室正被一颗巨大的青皇神树所包裹。

    那些从陆沉身体中汇聚而来的神魂、神识，此刻正顺着青皇神树的树根，流向陆沉的神室，并通过神室上台凝聚出来的阵法，一点点的回归到了陆沉的神魂念体之中。

    “果然……，神魂念体发生蜕变的速度太快了，这才是陆沉昏迷的根本原因。”

    风龙看着神室之中的神魂念体，心中顿时凌然，陆沉发生昏迷的确是因为神魂、神识从血肉中全部回归了脑海，但最根本的原因还是这里的神魂念体。        

