    屋内众人不禁倒吸一口凉气，这……公主你抱错人了啊喂！

    被突然抱住胳膊的南宫扶更是瞬间立起了腰，一脸求助的看向下首的轩辕覆，轩辕覆同样震惊，显然没想到平日羞怯的小姑娘今日意外的大胆。

    心中又气又怒又嫉妒，五味杂陈，可最后能做的，也只是给了南宫扶一个警告的眼神。

    云音音知道，这点火候想让他受刺激还差一大截呢，于是心一横，直接将南宫扶的胳膊整个抱在了怀里，屁股也往他身边挪了下，更加贴近他。

    这样看来，两个人亲密的简直都快成一个人了。

    “皇叔……昨日你回去后我想了想，是我错了，我不该和你无理取闹，为了显示我认错的诚意，今日我一天都留在这陪你，当你的贴身宫婢，为你端茶倒水好不好？”

    云音音说着，将头亲昵的在南宫扶胳膊上蹭了蹭，只不过，在众人注意不到的地方，她又悄悄的将他的胳膊往外挪了挪。

    南宫扶此刻的神情，比他连咳一天都难受，要不是轩辕覆盯着，怕惹云音音怀疑，他此刻早推开人跑了。

    啪！轩辕覆掌中的杯子又是一道裂痕，若不是他紧紧捏着，此刻早碎成四瓣了。

    盯着云音音那张娇羞的小脸，看着她紧靠在南宫扶的臂膀上，轩辕覆目光逐渐阴沉，心中嫉妒的发狂，恨不得现在就将南宫扶扔出去。

    可惜不得机会，于是便只能忍着，并在心里一遍遍的宽慰着自己。

    难得小姑娘主动来求和，这是好事，自己该高兴，只要再忍一会，等找到机会和南宫扶换身份了，自己就能为所欲为了。

    不过，云音音怎么会给他们交换身份的机会呢，她紧紧抱着南宫扶的胳膊，不给他一丝逃跑的机会。

    “皇叔，你怎么不说话啊？难道你还在生我的气吗？”云音音嘟嘴，一副马上要哭的样子。

    轩辕覆见状，立马瞪了南宫扶一眼。

    南宫扶无奈，只好哄了句，“不会，音音你多想了，我，我怎么会和你生气呢。”

    “皇叔你不生气就好，来，喝茶！”

    云音音说着，抽出一只手，端过茶杯，亲自送到南宫扶的唇边。

    白衣几人纷纷别过眼去，不是看不得别人恩爱，而是不敢直视他家主子受憋屈的样子。

    就怕回头被哪个气急败坏的男人上手挖眼。

    南宫灵羽也是吓得低下头去，怕轩辕覆怪到她头上，毕竟是她带云音音来东宫的。

    至于轩辕覆，在将杯子生生捏成碎片后，终于再受不了的开了口，语气严肃，“公主，就算你是太子妃，和太子感情再好，可这等亲昵还是该在人后的好，更何况，你们现在还未大婚呢！”

    “是，是，是，太师说的是。”南宫扶像是得了大赦一般，立马用他的话来劝云音音，“音音，你我还未大婚，当众如此的确不好，快，听话，你先松手。”

    说着，便用力的往回抽自己的胳膊。

    可云音音哪肯放过这种刺激他的机会，于是死抱着南宫扶的胳膊就是不撒手，昂着脸，可怜巴巴的看着他，“皇叔……你真的要我松手吗？”

    这话要是以往云音音说了，轩辕覆能激动立马将她生吞了，不过这会，他依然想生吞了她，不过。

    却和激动沾不上半点关系。

    他历经苦难，却第一次感受到了抓心挠肝的滋味，为了找机会让南宫扶抽身，只好又一次冷着脸装坏人。

    其实他也是有私心的，顶着太师的身份对小姑娘凶一点，小姑娘自然也对太师没好印象了。

    于是，他啪的一声将手中早成碎片的杯子摔在了地上，怒气冲冲的站了起身。

    不舍得再次朝他的小姑娘发火，便将怒火全部对准了南宫扶。

    “太子！你在做什么？公主刚被封为太子妃，不懂规矩正常，怎么？你当了这么多年储君，难道也不懂吗？君子之为都忘了？你到底有没有将我这个老师放在眼里！”

    冷哼一声，轩辕覆一甩衣袖，大步流星的走了出去。

    南宫扶被骂蒙了，不过很快便明白了他的用意，于是借机用力抽出自己的胳膊，一边往外追一边喊道：“老师，老师你听我解释！”

    白衣几人抬头，看了看云音音，又昂头，看了看屋顶，最后不约而同的起身。

    “公主，我好像还晒着药材呢，我先走了。”

    “这个……太子妃，天子还在等着臣呢，臣也先行告退了。”

    等那两人走后，唯一还坐在下首的南宫灵羽犹豫了下，也慢慢站起了身，“音音……那个……”

    “是不是很闷很无聊？走，我们一起回去。”

    云音音打断了南宫灵羽的话，抢在她之前开口，笑着挽上她的胳膊，准备和她一块离开。

    虽然反击的计划被皇叔破坏了，不过想到他刚才气到差点失态，云音音心里就忍不住小得意。

    他骗了自己那么久，自己终于扳回一局了。

    而且来日方长，每天气他一下才公平嘛，自己又何必非得一下子逼的他说实话呢！

    这么一想，云音音顿时眉开眼笑，高兴的脚下步子都带跳了。

    却没想到，还没出门口，便被一只大掌扣住了手腕，她抬头，只一眼，她便分辨出了眼前这张脸。

    容貌虽然一模一样，可只有皇叔，才会有深邃如夜空的眼眸，也只有他，看向自己的时候，眼底才会带着特有的亮光。

    “不是说今日陪我？怎么又要走了？”轩辕覆拉着人，眼底满是期待。

    云音音心中暗笑，他刚才那么折腾，就是为了换个身份来见我？

    他想干什么？以为我会像刚才那样乖乖靠在他身上？可惜，这会我就是想撒个娇也不行了啊……

    谁叫皇叔你，刚才做戏做过头了呢？

    忍住笑意，云音音一把甩开轩辕覆的手，故意气呼呼的说道：“皇叔你干嘛？刚才你不是追着太师去解释了吗？这会你干嘛又和我拉拉扯扯的？”

    轩辕覆像是没听到云音音的质问一般，目光越过她看向了南宫灵羽，只一个眯眸，一向慢半拍的南宫灵羽便瞬间了解了他的意思。

    立马和云音音拉开了半尺距离。

    “音音，我今日好像还没有和母后请安呢，我得去请安了。”说着，南宫灵羽拔腿就跑。

    云音音楞了一下，顿感不妙，于是拔腿就追，“灵羽等等我，我和你一块去请安。”

    可哪给她出殿门的机会，轩辕覆长臂一捞，便抱住了她盈盈一握的细腰。

