    

    （从今天开始恢复正常更新）

    二虎没有想到温小婉会如此说，也是不由得愣了一下，然后满是不解的看着温小婉。

    “这段时间我们虽然没有出去行动，但是外面的传闻你也应该听说了”温小婉悠悠的说道。

    不用温小婉多说，二虎也知道温小婉到底是什么意思。

    大毛应该也是被抓到了侦缉队了，可是他们还没有准备好钱财去赎人，大毛却自己回来了。

    而且大毛还是毫发无损的回来了，这不得不让人怀疑什么。

    “你们有什么发现吗？”就在这时，一道虚弱的声音传了过来。

    “组长，你怎么起来了”温小婉扭头看着脸色依旧很苍白的王刚，关心的说道。

    “我身体没事，还是说说你们刚才在聊什么吧”说话的时候，王刚也是来到了窗户边。

    “大毛回来了，一个人毫发无损的回来了”温小婉稍微晚点解释了一下。

    王刚看着对面杂货铺亮起的灯光，扭头看了一眼身边温小婉道：“你什么想法”

    “我们暂时还是不要和大毛接触”

    “说说你的理由”

    “大毛毕竟被侦缉队抓住过，无论是为了他自己的清白，还是为了狸小组的安全考虑，我们都必须对他进行必要的甄别”

    说完以后，温小婉再次补充了一句：“这是组织程序，也是我们必须要做的”

    听到温小婉的话语，宁凡却是淡淡的笑了一下，眼睛里面全都是赞赏。

    他没有想到经过上次短暂的返回总部的训练，温小婉会进步这么大。

    不过，随后却是话语一转道：“你说的没错，但是有一点你需要记住，不要轻易的怀疑自己同志，否则将会造成不可挽回后果”

    “组长，我知道”温小婉有些沉闷的说道。

    此刻的她再次想到了她之前返回总部的时候，农力维对他说了的话。

    当初因为对于白泽少的愤怒，差点让的狸暴露，而为了掩护狸，也是有自己同志牺牲了。

    血一样的教训，让的温小婉不得不逼迫自己成长，否则只会给狸小组带来大麻烦。

    “大毛的事情，我会和狸联系的，看看他怎么说”王刚开口道。

    而温小婉听到王刚的话语，却是神色一动，好奇的问道：“哥，我听他们说狸之前和你通过电话？”

    “没错，我估计狸可能是因为情况紧急吧，否则也不会给我打电话的”王刚有些不确定的说道。

    “那狸是男的女的，年纪多大”温小婉追问道。

    听着温小婉的话语，王刚却是神色怪异的看了他一眼。

    “组长，你别误会，我没有别的意思，就是想要感谢一下狸，你也知道我家的事情”温小婉在王刚的注视下，解释道。

    王刚轻轻的摇了摇头，说道：“当时通话的时候，狸也是故意改变了自己的声音，不过我可以确定他是男的，年岁不大”

    说道这里，王刚看了一眼温小婉继续道：“至于其他的我就不知道了”

    尽管对于狸的了解，依旧只是皮毛，但是温小婉却是已经非常的兴奋了。

    无他，起码知道了狸是男的。

    此时，侦缉队。

    白泽少也是再次见到了高小英直接询问道：“那艘船里面到底有什么，为什么亨利扣留，日本人也那么的关注”

    “听说上面有日本人研究的一种细菌病毒，进而用作战争，为了不引起各方的关注，这种病毒也是送到了商船上面”

    “巧合的是，这艘船因为走私军火，被亨利查了，进而导致了日本人的关注”

    听着高小英汇报的情况，白泽少却是陷入了沉思与震惊当中，难道日本人在进行细菌实验？

    不过，现在首要的就是弄清楚细菌的具体情况，还有必须尽快把这些消息传出去。

    随后，白泽少也是让高小英离开了，没过多久白泽少自己也离开了侦缉队。

    因为今天晚上，可是他和孙岩杰约定好的日子。

    没多久白泽少也是和孙岩杰坐在了一起，不过两人并没有第一时间谈正事。

    而是一边吃喝，一边闲聊着。

    “想不到你竟然真的在这里折腾出那么大的水花”孙岩杰满是唏嘘嘘看着对面的白泽少。

    然后很是惋惜与不甘。

    “哪有那么夸张，不过是为了混口饭罢了”白泽少苦笑的说道。

    “无论目的是怎样，我还是希望你可以脱离侦缉队，离开日本人，以你的本事干什么不好”孙岩杰劝说道。

    随后好奇的问道：“那你什么时候回山宁？”

    “回去？怎么回去？被人囚禁还是被杀，回不去了”白泽少无奈的苦笑了一下。

    “好了，不说这些不愉快的事情了，还是说说你的调查结果吧”

    “可以”随后白泽少就将高小英告诉他的事情告诉了孙岩杰。

    “这么说，我们这次商船被劫完全是因为细菌的缘故了”孙岩杰确认道。

    “恩”白泽少点了点头，然后好奇的问道：“孙哥，你准备怎么处理这件事的手尾”

    “还能怎么办，看事情到底最后会是什么样，不过这两天我也和那些买家接触了一下”

    “此次的损失算在我们头上，在给他们运一批过来”

    “还运？”白泽少有些惊奇的说道。

    “恩，不得不如此”孙岩杰感慨的说道。

    “多加小心”

    “我会的”

    随后两人也是用心的吃起饭菜来，等到结束的时候，已经晚上十点多了。

    本来孙岩杰已经再这里给他开好房间了，可是白泽少却拒绝了。

    返回家的里的第一件事就是发报，而王刚也是一直等着他的电文。

    当王刚看完电文上的内容以后，也是松了一口气，大毛的确没有叛变。

    所以，当天晚上，王刚就和温小婉还有二虎返回了杂货铺。

    而大毛在看到三人出现的时候，也是非常的欣喜，然后将事情的经过全都讲了出来。

    电文毕竟有限，比不上大毛口诉的详细，只是让王刚遗憾的是，大毛也不知道到底谁救的他。

    夜深了。

    所有人也是纷纷睡觉去了，但是此刻的池上慧子和秘书却没有丝毫的睡意。        

