    杨昆等人来夜店并没有带着那样~~目的，可能都只是带着好奇的心理来的。毕竟烧猪有着非常稳定的感情，而秃头才被女人骗了三百万，而杨昆今天才和自己的女朋友发生了问题。所以他们对夜店里的妞，是没有太大兴趣的，更没有想过要带着谁一起回酒店。

    他们去夜店，其实就是坐了个把钟头就离开了，他们更像是去感受一下首尔的夜店文化和华夏的有什么不同的地方。其实在感受之后你会发现所有的夜店没有什么不同的，因为那里就是年轻人释放荷尔蒙的地方！

    无论是谁，在踏入夜店时都是带着目的的。或许是寻找今夜的伴侣，或许是日常工作太累，想要彻底的释放一下压力。但无论是因为什么，大家去夜店都是为了释放自己！

    代驾驾驶着杨昆的兰博基尼朝着家的方向走去，就在车辆要下地库之前，司机重重的踩下了刹车，惯性让杨昆不的不伸手撑着手套箱来抵消前冲。

    驾驶室内的代价司机此时的吓得一身冷汗，因为在下车库前，突然一个人冲了出来拦住了杨昆的车辆。

    在代价停下车辆后，这位拦车的人直接来到了驾驶位，代驾摇下了车窗..张口就来：“你想死，去汉江大桥啊。”

    而被他骂的这位女人，只是看着副驾驶位置的杨昆，低沉的说了一句：“开门。”然后她就伸手去拉后座的位置的门把手。

    听到这个女人的话，代驾转头看着坐在副驾驶里一言不发的杨昆，这..很明显是怎么回事了，这个女人就是来堵他的。杨昆点了点头，代驾，解锁了车门，Chloe拉开车门坐了进来。

    上车后，她看着副驾驶位置的杨昆冰冷的说着：“去哪了？”

    杨昆回应时，声线里没有什么感情，就像是很随意的回答似的：“和朋友吃饭。”

    她继续追问着：“吃饭，吃这么久？”

    “...”杨昆沉默着没有说话了，车辆进入车库，停在了杨昆的车位上，付了代驾费给代驾师傅说了一声‘辛苦’之后他就上楼了，而Chloe就跟在他的身边和他一起回到的家里。

    到家后Chloe跟着杨昆一起进入了屋里，她带着一股幽怨的眼神在背后看着一路上没有言语的杨昆：“你什么意思？”

    杨昆脱下了自己的外套随意的丢在了沙发扶手上，然后转头看着站在身后不远处的她说着：“现在不是我什么意思，而是你什么意思？你知不知道刚才冲到车前是多么蠢的行为？要是代驾师傅没有刹住车，你..算了，我去洗澡了。”

    说着杨昆就朝着主卧的方向走去，而Chloe上前一把抓住了他的胳膊说着：“你太过分了。”

    说实在的，杨昆是真不知道自己哪点做得过分了？反倒是她，居然用分手来作为威胁，这才让杨昆冷下了对她的情感，主要还是因为他不想被她的爱情给彻底的束缚了自己的空间和自由。

    被她拉住之后杨昆缓缓转头看着Chloe：“到底是谁过分，这个你应该好好想想？恋爱如果是一种束缚，那我情愿不要。好了，我得洗澡休息了，你要住在这里的话..”杨昆伸手指了指客房的位置：“夜晚安静时，我们都好好想想吧。”

    Chloe这次没有再去拉着杨昆了，他去了主卧里的洗手间里，快速的冲洗了一下，等着他从洗手间里出来时，看着Chloe坐在了床头的位置。杨昆看了她一眼，转身上了床铺。

    而Chloe，在他上床铺之后斜着眼看了看他，然后她去了洗手间。虽然她没有去客房，而是同样的和杨昆睡在了主卧的床铺上，但是今天二人不再是相拥而眠，而是各自的背对着背。

    .......

    在这个有点冷的夜晚里，她有没有睡着这个杨昆不知道，反正他是没心没肺的睡得很踏实，可能是喝了两场酒之后累了。所以在他躺在床铺上很多事情还没有来得及仔细思考时，就已经睡了过去。

    等杨昆醒来时身边的她还在那里睡着，而杨昆悄然的下了床铺去洗漱了一番来到了客厅。

    他没有去叫醒正在睡觉的Chloe，看着落地窗外印着的大好天气，杨昆伸了伸懒腰，今天正好是华夏的国庆节，也是《英雄联盟》总决赛第一天的战斗。

    今天的比赛没有华夏的队伍，杨昆连去现场看的心思也没有。他煮上了早餐咖啡，然后坐在客厅的沙发上看着蔚蓝的天空，江滨路的高架桥上车流量非常的大，因为今天是周一，对于首尔的人来说又是忙碌一周开始。

    咖啡煮好了，杨昆给自己倒了一杯，回到了客厅沙发上，他的目光朝着卧室的方向看了一眼。因为和Chloe之间的问题，最好的解决方式就是她能够想得彻底，如果..她依然改变不了那份控制的欲望，杨昆是不可能和她长久下去的，因为太累了。

    杨昆一边喝着咖啡，一边想着今天自己要干嘛，又该干嘛..在首尔的这段时间，杨昆每天都和她是甜蜜的腻在一起。二人在一起时根本就用不着去想，今天要干什么？因为只要在一起，什么事情都觉得是舒心的，可是现在杨昆有点迷茫了。

    如果二人分开了，那么他一个人留在首尔的话，他还真不知道自己能干嘛。如果是在华夏，祖国的大好山河他还有着很多想要去探访的地方。无论是纯净的雪区，还是绝美的西域，这些都是杨昆十分向往去探索的地域。

    而韩国嘛..能让他留下脚步的可能也只有美女了，而且得让他心动的美女。就在杨昆犹豫的时候，他的韩国手机收到了一条文字消息：“你填写的申请以通过，本周三《搞笑演唱会》期待你的到来....”

    这是前段时间，杨昆和Chloe一起填写的《搞笑演唱会》现场观看申请，这个节目类似于华夏的‘小品’一场由各种搞笑艺人做的小品节目。而杨昆填写申请是因为这次来到首尔之后就有一个任务让他现场观摩一场节目拍摄。

    毕竟韩国属于娱乐强国，来到韩国之后肯定需要参观一次节目拍摄了！而杨昆又没有特别的追星喜好，所以他觉得去现场观看一次‘小品’节目也是非常不错的体验吧。

    在华夏你去听一场德云色的相声，还要花钱，但韩国这边的小品只需要填写申请就行了。

    通过了节目的申请，杨昆随手的打开了客厅的电视机，在网络电视上找到了《搞笑演唱会》这个节目..一边喝着咖啡，一边看着搞笑节目，别说韩国的小品还挺逗的，或许世界在‘金钱’的统治下，所有人的笑点大致都是相同的。

    要么是年轻人的爱情，用来搞笑。要么就是一些金钱观，用来搞笑。而这些都很符合年轻人的口味！

    杨昆看着节目的播出，这个叫做‘死亡问答’，这期节目的主题是‘相亲时，女方吃了50万韩元的料理，要不要AA制？’

    看到这期节目，杨昆就想起了近期在华夏这边也闹得沸沸扬扬的事。相亲时，女方带着朋友一起来吃饭，结果吃了大几千块，男方只付了自己这份钱之后就离开了。后来就引起了当下男女之间的网上对冲..

    虽然是搞笑节目，但是节目组找到的搞笑话题都是贴近了当下年轻人的生活的。

    在这个当代大多数人平日里都忙着工作，少了可以接触到异性的地方，休息时在亲友们的介绍下去相亲，但却发生了这样的事..到底该怎么办？是男的硬着头皮的结账，还是直接就要求AA制？

    可是‘AA制’在当下又觉得是男方的小气，但是大气的结账之后，后续又不会有联系了，这就像是一场打着相亲来骗吃骗喝的感觉。男的莫名就觉得自己成为了冤大头？

    而搞笑节目之中的人说着，用餐五十万韩元的话，男人应该要求‘AA制’，当然也有心甘情愿掏出这笔钱的例外，而这份例外就是来相亲的女人的美貌，让男人心动了！

    秀色可餐，而她提供了美貌，而且是陪着你共进晚餐，你付账也是应该的。但女方只是大众脸，那就坚持AA制！

    杨昆听着节目里的搞笑艺人说出这段话时，大笑了起来，但细品之后又觉得他说得很在理！

    或许这就是男人的心理，我请你吃一顿昂贵的料理是可以的，但你至少得符合我的审美。不然，我凭什么请你吃？明知道接下来不可能再有联络了。

    就在杨昆看着电视节目爆笑时，Chloe从卧室里出来了：“你在笑什么？”

    杨昆指了指面前的正在播放着的电视节目说道：“搞笑节目，挺有内涵的。”

    Chloe去了厨房给自己倒了一杯咖啡后坐在了杨昆的身边，和他一起的看着综艺节目。二人就像是什么都没有发生，但，内心里却有了很深的隔阂。

    今天的相处，二人显得不是那么的甜蜜了，但..二人坐在一起却是因为那份没有彻底割舍掉的情。

