    林陌和冷初洛对视一眼后，尽皆明白对方心中所想。

    随即冷初洛起身，好似对这竹屋构造有些好奇，不断来回踱步。

    幻无痕眉头轻皱，视线也从林陌转移到冷初洛身上，不过就在这时，林陌的话，拉回了梦玉王的目光：“我想知道王爷的计划，虽说王爷口中所言，我人界会貌似是你最后的救命稻草。

    但以我对王爷的了解，王爷选择了人界会，自然有其缘由。”

    幻无痕点了点头，神情认真的看着林陌：“通过我之前所言，想必帝盟主已经猜到了梦帝他所提防的究竟是谁。

    那我的计划就是借助天王和龙王的力量收拾残局。

    也可以说是螳螂捕蝉黄雀在后，再加上人界会如今在大梦皇朝的良好声誉为支持，想必等到皇城的终战结束后，本王距离那个位置已是唾手可得。”

    林陌摸了摸下巴，仿佛在沉思幻无痕这个看起来漏洞百出的计划，然后问道：

    “那么接下来就是由我和龙王，陪同王爷前往皇城，静待一切发生，再坐收渔翁之利？”

    幻无痕此时的精神状态好了许多，甚至语气有些激动道：“不错，本王为阳神境中期，而天王你和龙王的实力更加深不可测。

    我三人联手足以扮演好渔翁的角色，到时本王只要坐上皇位，会以大梦宝库的一半珍藏作为酬劳，并且等到人魔大战结束后，全力配合人界会分部在大梦疆域的建立！

    我知晓帝盟主心中还有一些忧虑，为此本王可签订誓约作为担保！”

    林陌认真的点点头，目光却瞟向依旧在竹屋内不断走动的冷初洛，丝毫不顾及幻无痕就在身前，直接问道：

    “你认为我们这位梦玉王所言有几分可信？”

    冷初洛轻笑一声，背在身后的右手一边于虚空不断刻画繁杂的道印，一边回答道：“五分吧。”

    听到这个回答，幻无痕脸色一僵，就在他刚要开口之际，便听到面前的帝释天，好似是在自言自语，又好似是在跟他说道：

    “其实对于皇叔这重身份，我总有一些偏见。”

    幻无痕止住想要说的话，面露不解的看向林陌。

    “或许是受到某些影响吧，在我眼中，十个皇叔有九个都是野心勃勃之辈，剩下一个也会因为各种原因，最终走向造反的不归路。

    不过幻无痕你，还真的算是一个意外，这个意外指的不是你野心不够。

    而是你这人做事太过犹豫不决，从之前的三王之乱就是如此。”

    （部分详情见第1261章。）

    幻无痕原本略显激动的情绪已完全收敛，整个人的面容无喜无悲，却阴沉的骇人。

    林陌丝毫不在意幻无痕的表情变化，继续自顾自的说道：“在这个世上，我从未小瞧过任何人，特别是第一个成功立国的幻苍渊。

    这段时间以来，我对大梦皇朝的高层，特别是幻无痕你，都有过详细调查。

    所以我得出了一个结论，你这人野心有，智慧也不低，但是却没有足够的魄力。

    我相信幻苍渊也是察觉到了你这点，可他却还是留着你，你猜是为了什么？”

    幻无痕没有回答林陌的话，只是身上散发的气息越来越冰冷，眼神中的情绪好似也尽皆被抹除。

    林陌轻笑一声：“当初的三王之乱，那三王之所以败的那么快，以至于这段历史能够被大梦皇朝及时封存，都是因为梦玉王你在察觉到一切不对时，立马掉转枪头，给他们补了最致命的一击对吗？

    也是因为你的弃暗投明，幻苍渊才保留了你的王位，不过也削掉了你手中的所有权利。

    那时的幻苍渊应该不到三十岁，对亲情他还有些许留念，所以对你这位皇叔，他也是想让你安安稳稳的作为一个安乐王了却余生。”

    “这是你的猜想，还是你真的调查出了曾经三王之乱，更深一层的真相。”幻无痕身上的气势突然收敛，只是此刻他的语气却冰冷至极。

    林陌叹了口气：“我自然不会花心思去研究幻无痕你究竟是怎样的人，这一切当然是我人界会的欧阳先生，通过有限的蛛丝马迹，拼凑出的唯一真相。

    不要小看任何一个智者，他们往往会因为某件不解的事而开始执拗，就像这次的人魔大战，因始终缺少关键性信息，导致这看似完美的一局始终不完美。

    算了，话题扯得有些远，这所谓的真相也不过是欧阳赤离随意拼凑出来的一块并不影响大局的拼图罢了。

    不过有意思的是，这块拼图也暴露了你的性格，缺少魄力的同时，又善于做一个二五仔。

    联想到你此刻阳神境中期的修为，再加上曾经三王之乱的影响，欧阳先生又做出了一个猜想，就是你在暗中已经倒向了大梦供奉堂对吗？”

    此刻的幻无痕面无表情，即使被林陌当面揭穿此事，眼中也没有丝毫波动，反而开口道：“人界会与供奉堂并没有太大的冲突，比起幻苍渊这个想要掌控一切的帝皇来说，大梦供奉堂反而是你人界会最合适的合作伙伴。”

    林陌点了点头，好似没有听到幻无痕所言，继续说道：“这就对了，我一直在想你这阳神境中期的修为真的是凭借自己的天赋修炼上来的吗。

    要知道九大封印破封之前，修炼的条件更加苛刻，而幻苍渊会容忍一个混吃等死的安乐王，但绝不会留着一个实力强大的梦玉王，他是不可能给你提供大量资源助你修炼。

    所以在你权利尽失时，那些修炼的资源又从何而来，唯一的可能只有大梦供奉堂。

    而你的天资确实不弱，因此供奉堂想必也将你列为大梦五老的候补，亦或者是第六老。”

    幻无痕眉头轻皱，他承认自己小看了人界会，也小看了欧阳赤离，不对！他突然想到了关键点，自己之所以暴露出这一切。

    其中或许是那位欧阳先生的智慧起到了一部分作用，但归根究底都是因为幻苍渊软硬兼施下，逼迫自己出山。

    若自己还是那个近乎毫无存在感的梦玉王，人界会也不会花费大量的精力，对他做出调查以及一系列的推测。

