
　　孙悟空看了看白开，心想：“这白圣尊倒是好心帮忙。看来，我之前是看错他了。日后有空闲，倒是可以与他交往。”

　　他对东海龙王说道：“既有此宝贝，拿来给我试试。”

　　东海龙王摇头：“这神铁我们可是扛不动，也抬不动。上仙想要试，只能亲自去看。”

　　孙悟空让东海龙王赶紧带路。白开、白萌萌和神游旅行团的人跟着一起去。

　　东海龙王带前头带路，引着众人来到海藏中间。忽然，就见金光万丈，仿佛是指引着方向一般，引得所有人注意。

　　神游旅行团的粉丝们，纷纷拍照。又纷纷跑到放光的宝物前摆造型拍照，把这金光当打卡点。

　　孙悟空看到这放光之物，高兴道：“果然是好宝贝！”

　　他上前触摸，光芒消失，露出真容。却是一根大铁柱子立在那里，大概有斗来粗，长二丈有余。

　　白开说道：“悟空，你莫着急，先让开位置，给大家观赏观赏。”

　　孙悟空一听，顿时起了疑心。

　　他暗想，这白圣尊莫不是想贪了我这宝贝？刚才他提出来，只是想借我之手，让东海龙王把我们带到这里。现在看到了宝贝，他就起了贪念。

　　孙悟空说话不会藏着掖着，当即说道：“你这老头儿，想趁着人多把我的宝贝贪了去？”

　　白开道：“你的还是你的，我没必要拿走。我们此趟前来，就是来东海龙宫游玩。如今这宝贝在此，我们比你先来东海龙宫，当然要比你先观赏。等他们观赏完，这宝贝自然还是你拿走。”

　　孙悟空摇头道：“我不信。”

　　白开问：“你要如何才肯信？”

　　孙悟空道：“不管你说什么，我都不信。这宝贝老龙王答应给了我，就是我的。我的东西，我说了算。”

　　东海龙王顿时头冒冷汗。这锅，要我背？

　　白开笑道：“孙悟空，我知道你学了些本事。一个筋斗能飞十万八千里。还会七十二般变化，水火不侵。可有些本事，恐怕你没学到。”

　　“不如我和你打个赌赛。你若有本事赢了我，这宝贝你立即拿走。你若输了，宝贝还是你的。只是要等我们观赏完后，你才能拿走。”

　　“如何，敢不敢赌？”

　　孙悟空想了想，问道：“你先说说，如何个赌赛法。赌的什么，赛的什么。”

　　白开道：“我们就拿那些海带赌。取一段海带，两端相连，成一个环，然后不许用法术，把环变大。谁做得到，谁的环大，谁就赢。”

　　孙悟空有点不明白，挠挠头：“不用法术，能将环变大？”

　　白开点头：“我能做到，就是不知你能不能做到。”

　　孙悟空摇头道：“这不可能！这海带又不是牛筋，不会伸缩。不用法术，怎可能变大。”

　　白开道：“那你敢不敢赌呢？”

　　孙悟空好奇心起。在他想来，不用法术根本办不到。他问：“不用法术，也不用其他工具？”

　　白开道：“可用剪刀。”

　　孙悟空笑道：“你这老头儿不实诚，用剪刀，谁不能办到？”

　　白开道：“是先连成环再剪，可不许先剪细了再连。”

　　孙悟空愣住了，问道：“先连成环再剪？这不可能。”

　　他看向东海龙王他们，发现东海龙王等龙宫众也在皱眉苦思。

　　白开道：“我说我可以办到，你要不要知道其中奥妙？或者，你敢不敢赌？”

　　孙悟空好奇心被撩起来，不知道答案心里不舒服。他挠头抓耳道：

　　“你说你说，你若办得到，我让他们观赏我的宝贝。”

　　神游旅行团中，有人暗中偷笑。

　　孙悟空看过去，是个女人。以他眼力，这个女人身上没有丝毫法力，就是个弱女子。他心想，白圣尊称圣尊，有点本事也就算了，你分明只是个凡人，也敢笑我？

　　他顿时生气道：“你笑什么？难不成你也能办到？”

　　有白开在，鱼雨云并不害怕。她点头：“我能办到。”

　　孙悟空原本就担心白开暗藏一手，被白开坑。现在一个凡人就敢挑衅他，便对白开道：

　　“我不与你赌赛，我与她赌赛。她若能办到，便算我输。”

　　白开点头同意：“好，如你所愿，就让她与你比。”

　　“为证明我们没动手脚，不如你去摘些海带来？”白开对孙悟空道。

　　他又对东海龙王说：“东海龙王，烦请拿两把剪刀来。”

　　东海龙王立即吩咐手下去拿剪刀。

　　孙悟空担心白开搞鬼，亲自去挑选来几根海带。

　　他没有马上让鱼雨云剪，而是自己先剪一截海带，将海带连成一个环。又拿剪刀从海带中间剪，结果变成两个一样大小的环。

　　“明明只能剪出两个环，怎可能剪出更大的环？”孙悟空对鱼雨云道：“你来剪。”

　　鱼雨云拿过一截海带，先把海带扭转180度，再把海带两端接在一起。

　　“大圣，你帮我把海带连起来。”

　　如今孙悟空还未称齐天大圣，所以不应称孙悟空为大圣。可鱼雨云他们不知道要注重这些细节，把孙悟空称为大圣，也是看影视剧习惯使然。

　　孙悟空听到鱼雨云称他为大圣，心里美滋滋，暗想：“这女子倒有些眼力，知道我为圣。我这个大圣，应该比圣尊地位要高。”

　　孙悟空注意到海带扭转了，但他心里并不在意。帮鱼雨云将海带用法术连接起来，看鱼雨云到底怎么弄。

　　他不知道，此时的海带形成的不是普通的环，而是著名的莫比乌斯环。

　　鱼雨云用剪刀，从海带中间剪开。当她剪完后将海带环打开，顿时把孙悟空惊呆了。

　　海带环并没有像他刚才剪的那样变成两个环，而是整个环变大了一圈，只是环的宽度小了一半。

　　孙悟空一直看着鱼雨云剪，知道鱼雨云没有用法术。

　　他拿过莫比乌斯环，仔细观察，嘴里说道：“怪哉、怪哉！”

　　东海龙王等龙宫众也在一旁看着，此时看到结果，同样震惊不已。

　　把一个环变大，东海龙王自问没什么难，他就能做到。可是，他需要动用法术。如果不让他用法术，他根本办不到。

　　可偏偏的，就在他眼皮底下，鱼雨云办到了！

　　他一直看不透鱼雨云他们这些人的实力。只是因为白开，所以就当神游旅行团的粉丝也为上仙。

　　如今鱼雨云露了一手，他内心直呼，好家伙，果然是上仙。即便不用法术，也有这神鬼莫测的手段。

　　他身为龙王都看不懂，自然是神鬼莫测，没毛病。

　　孙悟空翻来覆去看着手中的莫比乌斯环，心里回忆着整个过程。突然，他眼前一亮，发现了问题所在。

　　孙悟空其实是很聪明的。否则也不可能识破菩提祖师的暗示，得授真经道法。

　　他对鱼雨云和白开道：“你们虽然办到了，却是使了诡计，此赌赛不算。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第205章 我们来打个赌赛免费阅读。https://xs.23sk.com 