    

    正在这时，突然，会议室的门被敲响了。

    王言眉头微皱，沉声喝道：“不是说了服务人员不要来打扰我们么？”

    门外传来一个动听的女声，“抱歉打扰了，我不是服务人员，我来自星光拍卖场。”

    星光拍卖场？听着这有些熟悉的声音王言不禁愣了一下，距离房门最近的贝贝已经站起身，向王言递出一个询问的眼神，看到王言给出肯定的颔首后，这才走过去将门打开。

    一袭黑色长裙的女子站在门外，看上去二十八、九岁的她，正是女人具有成熟风韵却又不时青春气息的年纪。

    拍卖行的清雅目光直接找到了王言，微微一笑，向王言行礼道：“您好，王老师。冒昧打扰各位了。实在抱歉。”

    王言看到是他，目光似乎柔和了几分，沉声道：“你有什么事情么？清雅拍卖师？还有，你是怎么找到这里来的？”

    清雅歉然道：“上次购买拍品的时候，你们结账用的是史莱克学院的账户，我们自然就猜到了各位的来历。略作打听之后，今天前来叨扰了。是这样的，我们星光拍卖场今晚将举行一场顶级拍卖会。这种级别的拍卖会往往一年也只有一、两次。只有最尊贵的贵宾才会被我们所邀请。上次不知各位是来自大陆第一学院史莱克，多有怠慢。我们拍卖场的老板让我来给各位发放请柬。如果各位今晚有空的话，欢迎出席本场拍卖会。今天的拍卖会上，相信一定会有各位感兴趣的东西。”

    一边说着，她拿出一叠请柬放在桌子上，然后面带微笑的再次行礼后，道：“就不打扰各位了。再次抱歉。”一边说着，她缓步后退，出了房门后，再将门带好。

    看着那一叠烫金的精美请柬，王言双眼微眯，道：“好厉害的星光拍卖场。十一份请柬，一个不少，还能无视星罗帝国官方对酒店的封锁将请柬送过来。真是大手笔啊！”

    戴钥衡拿过一封请柬，看了看，道：“确实是顶级拍卖会。那拍卖师说的不错，这种级别的拍卖会一年也就那么一、两次。以前我都没资格参加。只有我父亲或者是皇室成员、大商家、顶级的魂师、魂导师才能参加这种级别的拍卖会。好东西绝对不少，但价值也是十分高昂。这星光拍卖场应该只是为了和我们学院交好而已，到不会有什么其他的意思。王老师，您怎么看？”

    王言环视众学员一周，几乎从每个人眼神中都看到了希冀的光彩。他们确实是同龄人中最优秀的魂师，但同样的，他们也还是一群孩子。对于新奇事物的好奇都是一样的。更何况这种顶级的拍卖会可不是轻易能够参加的啊！

    “好吧。大家一直参加比赛，也应该放松一下。不过，多看少说，尽可能避免一切麻烦。明天的比赛至关重要，不能受到任何影响。拍卖会结束后立刻返回酒店休息。”

    “王老师万岁。”萧萧第一个跳了起来。霍雨浩、王冬，宁天他们也都是一脸的雀跃之色。

    王言笑骂道：“你们这些小家伙啊！都给我把心先收回来。我要安排明天比赛的战术了。”

    比赛战术安排并没有用太长时间，之后众人就各自回房修炼了。直到晚饭之后，各自换上普通的衣服，拿着星光拍卖场的请柬，在王言带领下，一行十一人再次来到了星光拍卖场。

    令他们惊讶的是，那位清雅拍卖师就等在门口，一身黑色长裙的她，在夜晚灯光的衬托下更显得高贵典雅，偏偏俏脸上尽是温柔之色。

    王言和她对视一眼，微微颔首，“你好，清雅拍卖师。我们又见面了。”

    清雅一脸喜色的道：“欢迎各位贵宾光临。”

    王言道：“你怎么知道我们今天一定会来？”

    清雅摇了摇头，道：“我不知道，但我的任务是接待好各位贵宾，无论各位是否前来，我都会等在这里，直到拍卖会正式开始之时。各位，请跟清雅来。”

    一边说着，她再次向王言嫣然一笑，然后才袅袅婷婷的走在前面。

    站在后面的徐三石在贝贝耳边低笑道：“这女拍卖师要是再多向咱们王老师笑几次，恐怕王老师的魂都要被勾走了吧。真是很有成熟的风韵啊！”

    贝贝瞥了他一眼，“二货。”说着，已经跟上前面的人走进了星光大拍卖场。

    一直走到尽头，两名身穿金色长裙的少女迎上来，先向众人微微躬身行礼之后，和清雅简单的交谈了两句，然后一名少女转向墙壁，抬起右手在墙壁上虚按。

    顿时，奇异的一幕出现了。墙壁上出现水波状的光纹，紧接着，一层层光芒渐渐稳定。

    少女将手掌按在其上。一道横向的光纹从上向下扫过。然后嗡的一声，墙壁缓缓向两侧敞开，露出了一条通道。

    和外面的金碧辉煌不同。这条通道是纯净的白色。并不是冰冷的白，而是一种充满了柔和质感的特殊感觉。

    无论是地面、顶部还是墙壁，都用一种半透明的白色玉石铺就。玉石下面隐隐有暗纹。但却看不清暗纹的样式是什么。但和外面的通道比，却明显有所升华。

    柔和的白光从上下左右同时透出，房顶两侧是有着淡蓝色光晕形成的线条。

    清雅轻声解释道：“这是我们举办顶级拍卖的一号拍卖厅。只有最尊贵的客人才会被邀请进入这里参与竞拍。我今天也是沾了各位贵宾的光呢。不然以我的拍卖师级别，是没资格进入这里的。”

    王言不动声色的道：“看清雅拍卖师的穿着，似乎是升级了啊！”

    清雅微微一笑，道：“那也同样要感谢王老师，正是因为上次拍出了噬灵刻刀，这才让我累计了足够的业绩提升到黑级拍卖师。各位里面请。”一边说着，她缓步在前面带路。里面已经又有两位身穿金色长裙相貌只有十八、九岁的少女迎了上来。

    向内不远，两侧开始出现一扇扇小门。清雅最终带着他们走进了七号门。        

