    可惜，时间一点一滴的过去，这些神药没有发挥任何的作用，秦飞的伤越来越重了，有人声称远远的见过他一面，走路都需要人搀扶，已经是连风都吹的倒，成为了弱不禁风的羸弱之辈！

    “一代英豪，有万古帝姿的盖世天才，强势惊天，扬言要击杀一切仇敌，却最终成为了这副凄惨模样，连路都走不动！不得不说十分可叹、可悲！”

    “夕阳西下、美人渐老、英雄迟暮，最是让人感叹！”有人在唏嘘。

    也有人在冷笑，“该死！死的好，死的妙！”

    “老天有眼啊！本座恨不得亲手宰了他！”

    许多很陈炫有仇的人，此刻都在弹冠相庆，哈哈大笑，甚至开设了如山如海一般的宴席来庆贺。

    那妖都府、龙垂山、东瑶圣地还有万宝宗，甚至挂起了红灯笼，张灯结彩，仿佛在过节，人来客往，高兴到了极点。

    这些日子他们听到太多秦飞的传说了，一个又一个传出去，不断让所有人震惊，以为一颗帝星在冉冉升起，一个未来的无上霸主将要出现在这片广袤的大地上。

    他吓走圣人，只身一人渡那天怒雷劫，要鱼跃龙门，走向一条无敌的路。

    天怒雷劫啊，那足矣灭杀一切生灵的天怒雷劫最后还是被陈炫以惊天狂力轰碎。

    这一个个的消息传递到了这些人的耳朵里，就好像是一座座的大山，压在他们的心口，让他们根本喘不过气来。

    如今这个时候，突然惊闻陈炫突破法王失败了，还有了恐怖的道伤，不出三月就要死了，他们心头的大石立刻灰飞烟灭，一个个扬眉吐气，高兴无比。

    而此刻，在灵月宗之内，陈炫面色苍白，在王冰颜的搀扶下，立在月光之下，望着那浑圆的天月，心中思索个不停。

    他眉头紧皱着，却是在思索刚刚从那神族口中拷问到的消息。

    自从醒来之后，他只做了两件事情，第一个，就是让灵月宗帮忙以天价收取药材。

    一方面，希望能够找到治伤的神药，另一方面，则是借着这个机会，收集一些让他突破法王所需要的各种珍稀药物。

    灵月宗那一亿五千万灵石就花在这上面了。

    而他做的第二件事情呢，就是拷问那个在黑魔地宫之中抓到的天灰山脉传人。

    这家伙嘴硬，一直拷问了足足半月，才从他口中得到了一些消息。

    这些消息，倒也算是人间的一桩大隐秘，但是对于陈炫来说，却是有些无用。

    天灰山脉的确是神族遗留下来的一个分支。

    由于身负天道留下的诅咒，这天灰山脉之人，一旦离开天灰山脉，神血就会自燃，血脉越纯，烧的越快，这便是他们越是强大，就越是无法离开山脉的原因。

    他们虽说在这里苟延残喘，但是毕竟拥有着神族的血脉，实力依旧不容小觑。

    那灰衣人更是称自己是无上天神的后代，是如何如何的高贵。

    但是陈炫却是压根不信。

    此人的实力太差劲了，在大陆西方境内或许还算是一个了不起的天才，但他要说是神族中的天才，那就太不可能了。

    此人充其量也就是一个普通族人，甚至还是血脉极为低劣的一个。

    “你这样的家伙，就是送我吃，我都不吃，还敢说是天神血脉？”有一次猥琐鸡突然冷不丁的开口说了一句，更是让陈炫认定了自己的看法。

    “你是不是想起了什么？”陈炫问猥琐鸡。

    “想起了什么？刚刚说了什么吗？”猥琐鸡一脸茫然。

    “应该不是装的。”陈炫摇了摇头，猥琐鸡这家伙跟了他也这么久了，他是不是在装，陈炫阅人无数的经验，是不会看错的。

    至于从这神族口中得到的他天灰山脉有七八名圣人，他天灰山脉在什么位置，如何进入、他所修炼的神族高阶功法等等，陈炫却是一点都不感兴趣。

    “没有得到什么有用的信息啊。”将那神族功法赏给了云曦，陈炫却是摇了摇头，心中有些怅然。

    这神族的灵魂陈炫最终还是没有选择让他魂飞魄散，而是先禁锢了起来，免得招惹上天灰山脉的那群变态。

    不过就在这个时候，身后却是传来了一个苍老的声音，“少宗主，我宗老祖要见你。”

    陈炫回头，看到的却是灵月宗的宗主宇文天都。

    “灵月宗老祖？仑明老头？”陈炫问道。

    宇文天都摇了摇头，神神秘秘的说道，“不是，就算是仑明圣人见了那位前辈，也只能恭恭敬敬的叫一声老祖！”

    “哦？还有这样强大的底蕴？”陈炫一听却也是来了兴趣，跟着这宇文天都前去了。

    “也不知道这灵月宗老祖这个见我是要做什么？难道是有什么神级秘药要给我吗？”

    那老家伙既然是连圣人也要叫他一声老祖，那岂不是超越圣人的存在？那么他要是有什么神级秘药，倒也不是不可能。

    宇文天都带着陈炫穿过了一重重的隐蔽禁制，来到了灵月宗的禁地，当初陈炫就是在这禁地之中的图腾圣碑面前参悟了一番，引发了轰动。

    这圣碑还和陈炫的仙碑有关联，以后还要找机会探寻一番。

    不过，今日，他们要去的地方，明显不是那存放图腾圣碑的地方。

    宇文天都带着陈炫在这禁地之中七弯八拐的走，足足穿越了上百重禁制，这才来到了一座地宫之中。

    穿过地宫长长的甬道。

    他们来到了一个点着两盏青灯的幽暗石室。

    石室并不大，一桌一椅，一口棺材而已。

    不错，这石室的摆设很简单，一张桌子，一把椅子，一口石棺。

    将陈炫带到这里之后，宇文天都就默默的退走了。

    “我曾经见过天灰山脉传人，你……不是。”

    一个干涩无比，苍老到极点的声音，缓缓的吐出了这么一句话来，在幽暗狭小的石室里回荡开来，仿佛锯木头似的，听的人耳酸。

    重重禁制下的地宫，地宫深处的石室，石室中的古老石棺，苍老嘶哑的声音，无一不表现出这老者的神秘和重要。

    而他的话，一开口也是极为的诛心，一下就要揭穿陈炫的真正身份，说着从这石棺之中更是传递出一股极强的威压，朝着陈炫疯狂的涌了过去！

    这种威压，极度强势，有一种压迫人跪下的强大效用。

    不过，对于陈炫却并没有什么卵用。

    陈炫依旧是平静无比的站在那里，一点也不为其所动。

