    叶修在家一直待到昆仑会武开始的前一天。

    这些天，他除了吃饭睡觉，其他时间都跪在妈妈和外公外婆的坟前。

    “妈，外公，外婆，我本想用灵儿钓鱼，引乔北溟上钩，没想到他非常谨慎，没有上套。”

    “不过鬼医已经派人悄悄把毒灵气解药，扔到了全球所有图腾组织守护的地方，即使乔北溟解开封印，三大裁决者家族的阴谋也无法得逞了。”

    “妈，外公，外婆，你们放心，我会在昆仑会武结束之后，前往永恒王国，我会用三大裁决者家族的血，来祭奠你们的英灵。”

    说完，叶修起身正要前往机场，忽然接到幽冥打来的电话：

    “少爷，我根据您的指示，率领黑客团队，重点监听华夏全境所有养老院、精神病院等等这些情报盲区所有人的通话记录，终于有所收获；”

    “半个小时前，京城精神病医院，一个叫‘燕东斌’的精神病患者拨打了一通电话，用的是奇怪的语言，我用从永恒王国窃取的永恒王国字典翻译之后，燕东斌的通话内容是‘启动第二步计划’。”

    第二步计划？

    叶修瞬间联想到了这两个月时间，乔北溟在全球雇佣大批网络水军，全球散布关于武者的知识；

    如果这是计划第一步；

    那第二步，就应该是全球散布三大裁决者家族和永恒王国的实力，制造全球恐慌。

    幽冥继续道：“‘燕东斌’打完这通电话之后，又打了一通，称呼那人T4001，让此人立即前往京城精神病院见他。”

    叶修眯起眼睛，乔北溟开启第二步计划，这可以理解，毕竟昆仑会武明天就开始了，现在正是制造全球恐慌的最好时机；

    只是这个时候，藏的好好的乔北溟，为什么忽然找见T4001？

    “接下来全球各国网络上，会出现三大裁决者家族和永恒王国的资料，你知道该怎么做吧？”叶修问道。

    幽冥：“当然！”

    叶修“嗯”了一声，果断电话后，给宫锦打去电话……

    ……

    京城！

    T4001以探望病人为理由，轻而易举的进入了精神病院！

    在他进入病房区，刚进入电梯，就在电梯门即将关闭的时候，忽然一个身穿白大褂，戴着蓝色口罩，像是医护人员的人，跑进电梯。

    “几楼？”T4001微笑着，很有礼貌的问道，意思是帮助医护人员按电梯楼层。

    医护人员见T4001已经按了3，说道：“我也去3楼！”

    T4001电梯，没有再说话！

    很快！

    电梯抵达3楼，T4001和医护人员，一前一后走出电梯，T4001走在前边，而医护人员仿佛跟T4001顺路似的，一边看着手里的病例，一边跟在T4001身后。

    就在T4001进入305病房后，医护人员顺手在305病房的门上摸了一下，等他拿开手的时候，门上多了一个很小的黑色窃听器。

    “T4001你来了。”

    病房里，乔北溟看到进来的T4001，笑着打招呼。

    此时的乔北溟，和在魔都养老院的时候，又变了一个模样，他易容成了精神病院的一个病人，而那个病人，则被他杀掉处理了。

    “乔老，您唤我来是不是有什么特殊任务？”

    T4001恭敬的问道，如果不是特殊任务，乔北溟不会面见他。

    “嗯！”

    乔北溟点头，说道：

    “T4001，第二步计划已经开始，接下来我要回永恒王国了，昆仑会武那边的计划，就交给你指挥了，务必把南疆所有武者斩尽杀绝！”

    T4001恭敬道：“属下定不辱命！”

    乔北溟点点头，正要起身离开，手机忽然密集的响了起来。

    他取出手机一看，一瞬间竟收到了无数短信。

    “我请人发到网上的所有关于三大裁决者家族和永恒王国的内容，全都被秒删了。”

    “全球各大网站系统，似乎启动了秒删关于三大裁决者家族和永恒王国内容的程序，第二步计划难以执行。”

    “之前发在网上的所有关于武者的网页和帖子，全都消失了，关于三大裁决者家族和永恒王国的网页和帖子，只要发就被秒删。”

    乔北溟点开一条条短信，每看完一条，脸色就难看一分，当他看完几十条之后，脸色已经变的煞白如纸。

    怒道：“黄泉，一定是黄泉，除了他全球没有第二个人能做到这种事，混蛋，三大裁决者家族的计划，竟毁在了他的手里。”

    旁边的T4001问道：“传播三大裁决者家族和永恒王国的实力，目的是让全球各国陷入恐慌，现在计划被黄泉粉碎了，我们接下来怎么办？”

    “我还有备用计划！”

    乔北溟气的咬牙切齿，表情狰狞，当即群发了一条短信：

    “立即解开全球所有‘灵气井’的封印。”

    灵气井，就是全球各国像神农架药王谷守护的‘极渊’一样的所在之地。

    T4001看到乔北溟发的短信，大吃一惊道：

    “乔老，您此举太极端了，一旦解开所有灵气井的封印，毒灵气会在极短的时间内弥漫全球，地球上所有人类、动物、植物，都会中毒变异，永恒王国也难以幸免啊！”

    乔北溟冷然一笑：“放心，三大裁决者家族拥有毒灵气的解药，一旦全球各国所有人类全都中毒变异，整个地球都将变成三大裁决者家族和永恒王国的。”

    T4001这下放心了，问道：“现在启动了备用计划，您还要回永恒王国吗？”

    “当然，这里已经不需要我了！”乔北溟阴邪一笑，起身走出了病房，T4001则跟在他身后。

    两人走出病房的时候，谁也没有留意到贴在病房门上的窃听器。

    乔北溟离开精神病院后，打着来到机场。

    正准备劫持一架飞机，手机忽然收到了两百多条短信：

    “好奇怪，华夏东北长白山的灵气井封印解开后，喷出来的灵气是没有颜色的。”

    “北欧灵气井喷出来的灵气异常，不像有毒的样子。”

    “昆仑山灵气井的灵气好像没有毒。”

    看完所有短信，乔北溟懵了！

    怎么会这样？

    不是说灵气井的封印一旦解开，喷出来的全都是各种颜色的毒灵气吗？怎么会没有颜色？

    只有一种可能！

    全球所有灵气井内的剧毒，都被解了！

    “难道是叶修？”

    乔北溟瞬间联想到了叶修的医术：

    “当今全球，要说谁能破解所有灵气井的毒，只有叶修有可能做到。”

