    进出基地的人，身上的打扮基本不会太体面。

    那些最底层的苦力贱奴就不必说了，就是那些有点身份的雇佣军、自由猎人之类，身上的衣服多半都是有些破烂兼之脏兮兮的。唯有少数基地领导层、拥有强大力量的进化者，才可以如旧时代一般穿的干净整洁。

    秦烽身上的罩袍是簇新的，而且自旷野外一路走来，上面连点带辐射的灰尘都不曾有，人仙清理污秽的小法术多得是，因此这根本不是问题。

    他看看眼前的守卫，这家伙估计是见了他的打扮，明白他不是普通人，所以态度还算平和。换成旁边那两个进基地做生意的小商贩就没这样的待遇了，几个守卫围着他们，言语间全是充满威胁性质的喝骂，大有随时将他们剁了丢出去喂变异野兽的架势。

    “入城费么？好的。”

    秦烽不愿多事，隐藏在长袍下的手伸了出来，手心里是一枚5.56毫米的步枪弹，黄澄澄的弹体让守卫的眼神微微一亮。

    在这个混乱不堪的时代，银行之类的机构是不太可能再有了，即便有也不可能是为普通人服务的。因此以物易物成了主要的商业行为，枪械、弹药、食物和水都可以成为受欢迎的半通用货币。

    守卫接过去老练地检视一番，点点头道：“质量不错，应该是产自大基地的兵工厂吧？十发这样的子弹，就可以抵过入城费用了。”

    秦烽没有说什么，摸出九枚子弹递过去。

    想了想，他又摸出两根香烟悄悄塞到守卫手里，当然上面是没有任何文字符号标示的。

    这下，守卫的眼神完全亮了起来，这可是相当紧俏的好东西，自己一个星期的配额都只有两根，还是质量奇差的那种。

    顿时，他的言语中多了一丝热情：“你是从外面来的吧？不管你是做什么的，总之在城里还是低调些的好，上次有几个不安分的家伙在里面闹事，结果全部被城主大人给割了脖子，脑袋还挂在那边示众呢！”

    “城主大人是十级能力者，当然具体的能力种类我们就不知道了，知道了也不可能告诉你的。而且他的性格称得上不错，只要别闹事，安分做生意，他还是比较好说话的……”

    “记住在城里不要轻信任何人，想要住店就去内城区，城主府旁边的那一家，那是城主四夫人的产业，虽然贵了些，不过你肯定是住得起的。里面条件很不错，干净的食物和水、漂亮的姑娘都有，你会感到开心愉快的……”

    这家伙絮絮叨叨地说了一堆，里面确实有不少秦烽所需要的信息，因此他很是满意，临别前又给了他一根烟。

    战场上，香烟、糖果、咖啡之类都是舒缓压力的好东西，在这个时代同样没有变化，而且越发的稀有珍贵。

    因此秦烽对这种东西控制得很是谨慎，哪怕次元空间里这样的香烟成箱地堆放着，他也只是一根两根地拿出来当礼物，绝不多给。

    如果他此刻拿出一包，不、仅仅是半包香烟出来，估计守卫就会按捺不住杀人越货的想法了。

    在这个操蛋的时代，永远不要对人性报以太高的期望。

    城墙很是高大厚实，最外面覆盖着两层厚厚的装甲板，里面则是浇灌的钢筋混凝土，长达百多米，在这个时代算是不小的工程了。

    城墙上的掩体中，架设着几门从舰艇上拆下来的速射炮，位置角度布置得恰到好处，还有隐匿在某些不起眼缝隙中的微型摄像头与红外传感器之类。

    秦烽扫了一眼，心底对于这个基地的实力评价又高了一层，能够用不多的资源布置出这样一套堪称严密的防御体系，基地内部必然会有相关方面的专家存在。

    沿着还算干净的石板街道走着，和外面比起来，这里没有随处可见的饥民饿殍，居住在城里的人脸色普遍要好一些，体格略微强壮一些。看起来至少不会像外面旷野上的人一样，随时随地都有可能饿死。

    街道两边的店铺数量不是很多，街道上有着不少商贩在叫卖，还有些穿着极度暴露的年轻女性在路边或站或坐，冲着身边经过的男人抛着媚眼，含义不言自明。

    偶尔有三五人一组的壮年男子经过，冷冽的眼神在人群中逡巡。他们背着重型枪械、腰间别着手雷，帽子上有着城主府的标志，这是维持城区治安的卫队。

    因着他们的存在，城里的环境还算不错，至少不会担心突然就有伙人冲过来把你给分尸了，或者是当众把你扒得精光、所有值钱的东西一分不剩地抢走。

    当然，只是表面看起来秩序井然，暗地里仍有许多见不得光地东西存在，赌博、诈骗、偷窃、强买强卖、仙人跳……实力不够、头脑不够机敏的人在这里吃了亏也只能自认倒霉，别指望城主会出面给你主持公道。

    除非是发生那种恶性杀人、公开抢劫、聚众暴乱事件，城主府的卫队才会出手镇压。

    秦烽只在外围区域转了一圈，不觉得这里有自己感兴趣的东西，于是转身向着内城区走去。

    内城区的戒备就严密多了，守卫们全是一级能力者，从他们身上相对干净的迷彩服，接近健康的肤色、更加精良的枪械就可以看出来，这些人已经属于城里的中产阶层，生活状态明显比底层好得多。

    入口处是可以伸缩的不锈钢铁闸门，左右两边赫然是两台经过改装的重型装甲车，钢筋混凝土的永久性掩体后面，值守的士兵和重型装备数量更多。

    “入城费二十元，先生。”

    这次的守卫态度更加温和，不过手中拎着的大口径手枪，以及身上远胜于普通人的精悍气息，对于外人都是无形的威慑。

    秦烽没有说什么，依旧是给出了一把子弹，外加几根香烟，于是顺利获得了守卫的些许好感，又给他透露了些不算重要的消息情报。

    内城区的居民人数比外面就要少多了，不过这里的环境更好，街道边居然还有路灯和长椅，垃圾桶之类的设施，而且随时有人清理打扫，几乎可以看到些和平时代城市生活的影子了。

    秦烽不动声色地四处转了一遍，对于身后几个有意无意的盯梢者暂时选择了无视，话说自己这样一位看起来身价不菲的干净人，又是外来者，引人注意是必然的。

    而且有能力在内城区动用多人关注自己，这也决不会是普通势力能办到的，说不定就是城主手下的人。

    内城区的规模不算特别大，该有的公共设施却是一样不少，餐馆、酒吧、诊所、加工中心、红灯区、各种商店都不缺，而且令他意外的是，还有佣兵工会这样的机构存在。

    秦烽想了想便走进去，大厅里很是宽敞，摆放着不少钢制的座椅，有些雇佣军模样的人正坐在椅子上休息，等待着新的任务发布。

    几个身上带伤的男子正在柜台前和里面的接待员述说着什么，似乎是在讨论某个任务的细节。

    “……三百五十块，不能再多了。”

    大厅角落里，一个灰色旧休闲装，看上去有些体面的商人说着。

    在他对面的是一个年轻的女佣兵首领，还算美丽的面庞上有着两道狰狞扭曲的伤疤，她不满地道：

    “从这里到虹塔基地都有上百公里了，一路上那些见鬼的变异生物特别多，这么点报酬就想让我们护送你的商队安全抵达，你不觉得太过分了吗？”

    “那你们想要多少？”

    “一千块，不能再少了，我们可是十多个人。”

    “开什么玩笑？最多给你四百。”

    “九百块，少一分都不干！”

    “这年头生意都不好做，就五百块吧，再多我们就没利润可言了。”

    “不可能！”

    “……”

    秦烽没有理会他们的讨价还价，花了五颗子弹的代价，就从大厅里的接待员手中拿到一本薄薄的资料册，里面简要概述了獒龙基地的情况，还有工会发布的一些任务。

    接待员这里自然有更详尽的资料，不过价格不会太便宜。一分钱一分货，童叟无欺。

    秦烽随后又花了一枚军用手雷加二十颗子弹，换到了两本内容更丰富详尽的资料册，包括基地周边那些常见变异物种的介绍说明，方圆一千公里内主要势力的分布情况，基地内能够出产的各种高档商品之类，都是现在的他感兴趣的情报。

    獒龙，是这个基地的对外名称，存在岁月已有数十年，前后经历了四任城主，发展得相当不错，已经是方圆数百公里内最强大的势力之一。

    “当务之急是要先安顿下来，找个稳定安全的住处，然后弄些钱、或者说是可以方便使用的资源……”秦烽心里琢磨着。

    他现在当然不缺钱，次元空间里的好东西不少，只要随便拿些出来脱手就可以成为富豪了，只是那样一来，说不定就连城主都会亲自出手来对付自己。

    在足够诱人的利益面前，所谓的良知、信誉、道德底线通通都是扯淡。

    干净的食物和水现在是不适合拿出来的，这些在主世界随处可见的商品，放在这里就是价值惊人的奢侈品，随便一点点都会招来不怀好意者的觊觎。香烟糖果、衣服、枪械也不能大量拿出来。思来想去，或许只有子弹这种资源才可以比较方便地脱手，而不用担心引发麻烦的后果。

    还有一种选择是接几个难度高些的任务，譬如出去狩猎什么的，击杀一批凶猛的变异生物，在获得较为丰厚报酬的同时、那些变异生物的尸体也是可以换取到各种资源的。

    秦烽很快就找到了有关变异狼兽的任务信息，内容是猎杀一百头成年的狼兽，然后将它们第九节脊椎部位的肉上交给工会方面，就可以获得一千块的报酬。

    变异狼兽身上的辐射很重，唯有第九节脊椎位置的两块肉辐射程度低些，经过基地内部的技术手段处理后，可以成为不错的食物，价位以及口感都很适合初级能力者们。

