    有这样一个说法，生过孩牛的女人才是完美的女人这个道理也同样适用于男人，如果没做过父亲的话”人生的历程是不完整的。

    尤其对王卓这种经常拿原始科学说事的家伙来说，更是如此。

    当爹啊，多么神圣多么神奇的一件事，一个小生命因自己而来”继承着自己的血脉，延续着自己的生命，太伟大了

    整整一天，王卓都处于精神恍惚的状态”身体轻飘飘的像是有些轻微的感冒，思维却活跃而又亢奋”甚至表现的有些神经质，时不时就突然笑出了声。

    齐非和关盈盈她们则在兴致勃勃的讨论着两个突然降临的小生命所带来的诸多问题。这些问题非常天马行空，比如工作方面的交接处理、比如到哪个国家生孩子、比如取名字”还比如要不要购买飞机或邮轮之类的大件玩具以宝宝的名字命名一下”以作纪念。

    知道这一消息的暂时只有思源和孟氏姐妹，是否将它通知给甘霜她们，就是王卓一个人的问题了。

    直到这时，王卓才发现做一个未婚爸爸是多么麻烦的事，就算不受道〗德的条条框框所制约，也会使别人受到心态的影响。

    一个恨不得宣告给全世界知道的幸福消息，却必须忍着不说，这真是幸福的烦恼啊

    一边几天，王卓都保持着精神亢奋的状态，工作起来思如泉涌”有如神助。不过攻克凵ip的道路还很漫长他需要长期保持这种状态，才能提前打赢这场持久战。

    为了化被动为主动，盛世王朝的工作果断的进入了移交的程序丰，原本的打算是齐非做妈妈时由关盈盈一个人撑住结果计划不如变化快，就变成了现在这个局面。

    但好在王卓现在的事业重心已经偏移到了医学领域上，珠宝生意和铜矿生意确实非常赚钱，但要是和其它盈利项目一比较，也就小巫见大巫了，所以就算两人一同离职，少赚些钱也无所谓。

    另一方面，孟生楠和孟生娣姐妹俩也离开了他身边，到新加坡的一家大型教育机构学习母婴护理工作，这是之前就已经安排好的桃源女人天生就是这方面的行家里手，再经过专业的培训并学会相关的科学知识后”更是打着灯笼也找不到的好帮手了。

    绍兴的师爷、菲律宾的女佣，这些都走出了名的地方型技术人才，桃源月嫂的品牌还没有打响王卓就已经准备啖头汤了

    谷丰鱼肥”正是收获的金秋季节。

    这一天是安琪冲击职业选手的决胜局比赛”赢了的话就能顺利的晋升为职业台球运〗动员，输了就又要明年再来。

    低调了一段时间的王卓终于再次出现在了公众的面前，在他的鼓舞之下，安琪发挥出了超常水平将势均力敌的对手以凌厉之势打了个落hua流水在一片热烈的掌声中收获了迈进职业球员行业的奖牌。

    庆功宴上众人开怀畅饮，王卓却发现安绮偶尔流lu出有心事的样子，精神悄悄溜号。

    宴会结束后安琪提议去k歌，恐怕全亚洲都没有比祥云号飞机更好的卡拉ok场所了于是一行人驾车浩浩dangdang的杀奔机场。

    前面说过，祥云号的内部结构是可以转变的在主人的操控之下，有多个位置可以被隔离成si密空间，别人完全感受不到它们的存在。

    如果有兴趣的话，它甚至可以转换成一座i宫”想必小朋友们一定会非常喜欢。

    唱歌是一件很开心的事，但今晚的女主角显然有更开心的事可以做，所以安琪唱了两首歌之后”向王卓递了个眼se。

    王卓心中暗笑”安琪的小心思不问可知”在胜利的喜悦烘托下”她的一颗心肯定早就被yu望给填得满满的了

    两人一前一后溜了出来，王卓随便在墙壁上按了一下，打开指玟识别界面后确认了身份，在一面墙壁上打开通道，带着女孩走进了一个温馨静谧的小房间。

    接下来发生的事不必细说”不是有句话叫做“要想学得会，先陪师傅睡”，么，现在徒弟终于出了成绩，也就到了报答师傅的时候，对王卓来说”这样的回报绝对是超值的

    就像她的名字一样，安琪绝对是王卓的快乐天使，她今天特地佩戴了两颗圆润的翡翠耳丁，短发打理得顺滑而又柔软，随身还悄悄带着比赛时专用的那副眼镜，她知道师傅一定会喜欢。

    王卓果然很喜欢，简直是太喜欢了，尤其是当女徒弟那条能tian到鼻尖的粉nen细舌灵动盘绕的时候”su麻细痒的感觉和视觉效果揉合在一起，绝对是梦幻级的体验。

    时间在不知不觉中溜走，大家肯定已经发现他们双双失踪了，不过王卓和安琪都不在乎，有些事心照不宣就好”快乐最重要

    “你姐怎么还没有男朋友”，片刻的休息中，王卓想起了安绮今天的不自然”随口问道。

    “可能是太挑剔了吧。”，安琪笑了笑，说道：“个子高的嫌人家傻大憨粗，个子低的又说没脸带出去见人。遇到长的帅一点的说人家是小白脸，相貌一般的她嫌影响下一代形象。”，“谈恋爱又不是选美”，王卓哭笑不得：“我以前怎么没看出来她有以貌取人的毛病呢”

    “你不觉得这完全是借口么”安琪若有所搏的看看他，笑道：，“不管什么样的人，她怎么都是看不上，最多一次也才和人家见过两面而已”回来就抱怨人家有这个毛病那个毛病的，男人帮女人拉一下椅子也算毛病吗”

    王卓嘿嘿一笑：“可能她不喜欢绅士型的吧”，“才不是呢。”安琪嘻嘻一笑，棒指王卓：“原因走出在你身上了。”

    “称说她喜欢我”王卓转着眼睛思考了一下，突然笑了：“好像还真有那么一点”我有这么大的魅力吗”，“有还是没有”你自己难道不知道”，安琪妩媚的白了他一眼”揶揄道：“我好像不应该告诉你这榫事吧，你那么hua心，会向我姐下手的。”

    这个么王卓挠挠头，眼前似乎浮现出了安绮当年的警hua英姿，还有她因为长期坚持锻炼而健美的身材。

    她的肩膀比普通女xing略宽”xiong前又ting又鼓，背脊ting直，腰部的围度恰到好处，尤其是tun部轮廓的浑圆饱满，和身体的比例有些失调，却一点都不难看，反而倍加xing感you人。

    王卓不是没幻想过和安绮发生点什么，但是也许应该叫“缘分没到”，而他又没有主动制造过机会，所以两年以来一直相安无事。

    不过当安琪说破安绮的小秘密的时候，王卓发现自己一点都没感到诧异”好像事业本来就应该如此一样，如果安绮不喜欢自己，才那叫怪事了

    思考了一下之后，王卓突然笑道：“我这个人很乱的，你姐还是别跟着掺和了。她是个好女人，应该有她自己的幸福。”

    “也许吧。”安琪有些怅然的点点头：“不过她现在过的并不快乐，虽然我已经打出成绩了，但咱们都知道”那只是玩票而已，不能当事业做的。这让她很没有存在感。”

    “那你呢，你还想打多久”，王卓问道。

    “我也不知道。”安琪耸耸肩：“你也知道的，我天赋不够，能成为职业选手差不多就已经是极限了，以后肯定是输多赢少。再说你也不可能让我真的去做职业选手吧”，“没错。”王卓捻玩着她柔软的耳廓”笑道：“咱们偶尔玩玩就好，我喜欢看你毒注时的样子。”

    “我刚才也ting专注的。”安琪扑哧一笑。

    王卓当然知道她指的是什么，哈哈笑了两声后说道：“劝劝你姐吧，她也老大不小了，找个好人就嫁了吧。”

    “这是你心里话”，安琪笑问：“好像歌词的下一句就说了，这不是心里话。”

    王卓无奈的耸耸肩，心说哥虽然喜欢美女，但毕竟不是种马，也不能见一个就爱一个，来一个就上一个吧

    “这话不能由我来说。”，安琪摇头道：“容易引起误会的，我觉得解铃还需系铃人，应该你自己和她谈谈，不过最好委婉一点。

    王卓想了想，也觉得安琪的话在理，而且心底里多少也感到有些遗憾，说起来安绮这个女人其实也是非常不错的”撇开美se不谈，她敢爱敢恨的xing格也非常值得欣赏。

    当初和麻强冲突那会儿”要没有她ting身而出，麻强的耳光就真的打在关盈盈脸上了

    到现在，暗恋自己的女人不知凡几，但安绮毕竟是自己当年最落魄的时候就认识的，这是一种非常奇妙的感觉”怎么说呢，看着她对自己感觉的转变，和衣锦还乡有着异曲同工之妙二“那好吧，我自己和她说。”王卓果断的下了决定：“出来的时间也不短了，该回去了”

    “再十分钟好不好”安琪声音枯糯，媚眼如丝：“你没发现我最近有些瘦了吗，就不想帮我补一补”，。

