
　　15分钟后，苏云当着众人的面完成了九项测试，然后，走入最后一项测试区域——机械拟态妖魔，模拟实战。

　　“不是吧！这么刚？不多休息一下吗？”

　　“休息啥，有啥好休息的，我感觉在这位小兄弟面前，测试好像没什么难度。”

　　“最强攻击力量达到700公斤，左右反复横跳快到无法被仪器有效记录，百米冲刺最快速度3秒15……这些数据摆在面前，已经足以说明一切！”

　　“他的身体素质太可怕了，或许是有史以来最猛的新人！”

　　“先别急着夸，往年也不是没有过这种狠人，他的身体素质虽然有点夸张，但是面对最后这一项测试可没戏，最后一关至今都没有新人通关。”

　　周围人望着苏云，难免为之惊艳，纷纷议论起来。

　　黄安兴听到夸赞的话语，国字脸上爬满笑容，甚至可以用上“笑靥如花”这个形容。

　　“怎么样，老哥哥我选的兵还不差吧？”

　　旁边，独眼青年扶额，带着三分认输的语气道：

　　“黄哥，你这兵选的有一手啊！就这身体素质几乎比大多数老兵都强多了，他的英灵定级为A，一点都不拉跨，难怪你非要把他留下。”

　　独眼青年名为封于海，隶属于斩妖局王牌小队，编号001，小队别名：“黑色利刃”。

　　大约二十八、二十九，年纪轻轻却已经是小队的副队长。

　　黑色利刃是斩妖局的第一王牌小队，并不常驻于第四卫星城，只不过新月密仪会近期在第四卫星城比较活跃，所以被调度过来。

　　黄安兴咧嘴，“且看，接下来的更精彩。”

　　封于海脖颈微微后仰，诧异道：“不是吧，你真的认为他能肉身比肩英灵？测试区里的机械拟态妖魔可是堪比一星巅峰战力的，几乎就是准S级的水平。这一关的设置压根就是故意不让人度过，目的就是不让新人自满自大，让他们知道自己的极限。”

　　黄安兴摆了摆手，没有说话，示意封于海认真看。

　　封于海微微耸动肩膀，心底腹诽道：“黄哥这怕不是魔怔了。那个叫苏云的小子的确很猛，可是……还不够。”

　　他心中笃定苏云不能过此关。

　　因为这第十关的设置，压根就是为了斩妖局的颜面。

　　新人入职绝不可能度过模拟测试！

　　这时，测试区的启动了一只机械拟态的妖魔。

　　通体似人，大约两米，弱点已经被标记出来，就在头部，画着一个大大的红叉，并且写着“致命弱点”四个字。

　　紧接着，不含感情的电子广播声响起：

　　“测试者将要面对的拟态妖魔名为刀锋妖，战力评级：一阶巅峰，特点：臂如狭刀，骨骼坚硬宛如合金，纯粹以体术进行战斗。”

　　“战斗时间十分钟，失去行动力则判定为失败；成功坚持到结束，身上留下的伤口越少，则获得分数越高。”

　　“当前最高分获得者：王羽，得分：89，备注：‘黑色利刃’队长。”

　　话语落地，苏云前方的一块大屏幕变成了倒数计数。

　　三，二，一。

　　轰！！！

　　刀锋妖大踏步冲向苏云，两只狭刀手臂交叉在身前，摆成“乂”字型。

　　苏云不退不闪，蹬腿发力，好似化作一枚炮弹，要把自己笔直砸向刀锋妖。

　　噗呲~~~

　　黄安兴喷出口水，“卧槽，小云胆子也太大了吧？！”

　　“原来黄哥也不是那么稳啊，我还以为你早就成竹在胸。”封于海调笑一声。

　　黄安兴顾不上理会他，直勾勾盯着苏云。

　　测试区域内。

　　刀锋妖挥臂乱斩，刀影漫天，笼罩身前120度的扇形范围。

　　周围人根本想不到仅仅凭借肉身，苏云要如何应对，甚至在心底怀疑他会因为自己的大意直接葬送性命。

　　然而，旁人没有答案，苏云有——短兵相接，勇者胜。

　　他眼底闪耀熠熠光辉，眼底腾起两片火烧云，眼瞳周围裹上金色圆圈。

　　火眼金睛，开！

　　刀锋的轨迹瞬间变得无比清晰。

　　短短两米的距离内，苏云闪转腾挪，变换数十次动作，视刀锋若无物。

　　漫天刀影看似凶绝，却无法伤及他分毫。

　　突然，刀锋妖猛然抬腿，膝盖处弹出三寸刀锋。

　　“这一刀简直犯规，等同于偷袭！”

　　“快快快，医疗人员准备就绪，那小子多半要重伤，急忙进行抢救。”

　　“没事，我的英灵是医疗系，对于刀伤有奇效。”

　　周围都是斩妖局的精英，他们的应对井然有序。

　　但！

　　苏云的反应超过众人意料。

　　他在半空中强行扭转身躯，贴着三寸刀锋抢到刀锋妖腹地。

　　武斗之争犹如攻城略地，苏云此刻立身之地，等同于率军破入敌人帅营。

　　苏云双手握拳，连续击出，根本不理会刀锋妖即将回斩的双臂。

　　他脊如龙，胯似虎，浑身力道自然而然发挥到最大值，一双手臂几乎化作幻影。

　　轰！轰轰轰轰……

　　刀锋妖瞬间中了十多拳，腹、胸、颈……最后是头！

　　嘭的一声巨响，苏云打爆刀锋妖的头颅。

　　两只狭刀手臂失去力量，垂落身侧，刀锋妖缓缓跪倒在苏云面前，身体中线处一连串向内凹陷的拳印，彰显着曾经面对过多么狂猛的攻势。

　　沉寂一瞬！

　　周围人爆发出惊呼声：

　　“这次的新人有点顶啊，简直就是小母牛坐火箭！”

　　“狠人啊！真的是狠人啊！那只机械拟态的刀锋妖可是合金躯体啊，这特么打上去不疼吗？”

　　“疼个鸡儿，人类肾上腺素爆发的时候，可以极大程度上忽略痛觉，不过我感觉这位新人根本就没事啊，谁能去看看他的手是不是连皮都没有破？”

　　“卧槽，你们是不是关注错了，他创纪录了啊，这个得是多少分？”

　　“满分100！”黄安兴咆哮一声，急冲冲跳下看台，冲向测试区域。

　　一路上，他还吼吼道：“不好意思，题目太简单，只有100分，所以老子的兵只能拿这么点。”

　　测试区内，没有感情的电子广播声响起：

　　“当前最高记录保持者：苏云，分数：100，备注：疑似非人类。”

　　黄安兴哈哈大笑，对着测试区的某个摄像头比了一下中指，“老大，看到小云有多猛多狠了吗？以后不要用你自以为是的奇迹挑战他的常识。”

　　局长司徒晟大光头上暴起青筋，暗骂道：老黄你可真够飘的！

　　下一秒，他脸上突然泛起笑容，“不过换了老子，更飘。”

　　“不对，不对，”司徒晟摇摇头，“苏云……也是我的兵啊！我也可以飘一飘。”

　　三十分钟后，苏云成功入职斩妖局，编入404小队，军衔上等兵。

　　斩妖局、除魔司的人员安排与分配皆在调查部的调配下。

　　除魔司那边同样在第一时间得到消息。

　　赵戈摆出死鱼眼，盯着陆泽，“头儿？说好的没有问题呢？”

　　陆泽胸有成足的姿态弥消无踪，握拳抵住嘴唇，轻咳两声。

　　“大概是司徒晟脑袋抽风了。”

　　赵戈嘴角抽搐，如果不是打不过，他都想当场把陆泽吊起来抽。

　　“你绝对会后悔的，苏云……真的远比你想的更强！！！”

　　陆泽强行摆出老神在在的模样，“再强又如何，新人年年有，又不是只有他苏云一个……”

　　“淦！”赵戈猛地一拍桌，气急败坏道：“能够把我秒了的新人，还真就他妈的只有苏云这一个！！！”

　　陆泽愣神片刻，旋即瞪眼，“你说什么？！”

　　赵戈转身就走，懒得多说。

　　因为，苏云的入职手续已经办理，除魔司与其失之交臂已是必然。

　　另外一边，斩妖局内。

　　黄安兴满脸带笑，领着苏云熟悉斩妖局第四卫星城分部。

　　很快，一个下午的时间过去了。

　　苏云获得了新外号：“狠人”。

　　不，严格来说不算新。

　　他早在考场觉醒时，那些学生对他的称呼就是狠人或者狠人哥。

　　下午4点59分，距离斩妖局的常规人员下班时间还有一分钟。天籁小说网

　　斩妖局忽然响起了警报声。

　　随后，所有小队队长自发集合，前往作战会议室。

　　苏云原定的下班时间便被延后。

　　莫约10分钟后，黄安兴一脸凝重，找到苏云。

　　“待会和家里打个电话，说一声今晚可能不回去。”

　　苏云：“发生了什么？”

　　黄安兴：“星月密仪会的某位祭司派遣英灵袭击医院，目的不明。”

　　苏云：“医院？！哪一所医院？”

　　黄安兴：“根据调查部推测，第四卫星城中，所有医院都是其潜在目标点，其中尤以第一、第二、第三、第七公立医院为最优先级。”

　　闻言，苏云眼底窜起金红交织的火光，“老妈所在的医院也在其中！”

　　黄安兴无暇理会苏云眼睛的异样，抓住他的手臂问道：“你的母亲在哪一所医院？”

　　“第三公立医院。”苏云说。

　　“那……”略微停顿，黄安兴如实说道：“那不是404小队负责的区域，我们被调配前往第七公立医院。”

　　苏云没有回答。

　　黄安兴知道苏云的母亲不能出院，所以，他没有说安慰的话语。

　　这时，苏云突然说到：“黄队，给我三分钟时间，我去冷静一下。”

　　“好。”黄安兴点头。

　　苏云快步走到厕所，站在洗手池前，看着右手心的火纹缓缓亮起。

　　“哪吒，今夜你看小说的地方挪个位置吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第64章 外号：狠人免费阅读。https://xs.23sk.com 