
一望无际的诺尔森林。　　地面上，几个人影正快速移动，科伦恩走在最前方，周身雷光闪烁，一道道闪电迸射而出，将森林前方的一切障碍扫除。　　“怎么样，她们追上来了吗？”　　后方，恩佐开口问道，一旁的邪虫瞳孔中黑色光芒一闪，利用飞虫视野看到了后方不远处的画面，森林之子已经紧追上来。　　“小心，她们来了！”邪虫皱眉道。　　下一刻，森林前方的空地上，徒然凸起一处，大量泥土破开，一株宛如怪物般的大树挡住众人的去路。　　哗啦啦！　　墨绿色的藤蔓快速生长，并不断朝着周围蔓延，顷刻之间便形成了宛如巨型牢笼般的树海。　　下一刻，大树主干中央裂开一条缝隙，森林之子萨帕缓缓走出来。　　紧接着，天空传来一声鹰唳。　　格拉恩巨鹰庞大的身影从森林方掠过，森林之子萨伊跳了下来，稳稳的落在地面上。　　“桀桀！看来想轻易离开，是不可能的事情了。”原地，邪虫发出一阵怪笑，眼眸中闪过一丝疯狂的光泽。　　科伦恩眼神凝重，手中魔杖紧握。　　“接受森林的审判吧！”前方，森林之子萨帕低喝一声，周围树木仿佛成了她身体的一部分，一根根藤蔓被催动着朝巫师们袭去。　　“闪开！”　　原地，科伦恩低吼一声，与旁边的恩佐，亚摩斯两人同时跳跃闪躲，唯有邪虫一动不动。　　噗哧！　　几根藤蔓宛如长枪一般，刺穿了邪虫的躯体，但却并没有一丝血液流淌出来，邪虫的躯体砰然炸裂，化作一只只黑色甲壳虫朝着四周散去。　　“雷贯光枪！”　　半空中，科伦恩低吼一声，周身浮现耀眼的雷霆，交织纠缠着凝聚成一根雷枪，朝着下方的萨帕射去。　　地面上，萨帕身形一阵扭曲。　　原本瘦弱的躯体徒然生长，皮肤变成坚韧干裂的树皮，绿色长发化作一根根藤蔓枝条。　　树妖形态！　　森林之子一族的天赋能力之一。　　萨帕在化身为树妖后，抬起扭曲交织成盾牌的手掌，挡住了雷光长枪的攻击。　　“出来吧！树人卫兵！”　　紧接着，萨帕低吟咒语，同时朝着周围挥洒出一枚枚种子，落入地面后深深陷入泥土，而后随着泥土破开，一只只树人卫兵出现。　　“抓住他们！”萨帕命令道。　　一只只树人卫兵立刻朝着前方冲去，它们身形高大，每一个都有三米左右，挥动宛如树皮般的手掌。　　“暗灭火球！”　　恩佐身后浮现阴影之翼，飞到了半空中，魂之骨魔杖出现在手里，随着一股魔力凝聚，一枚暗灭火球在下一秒朝着树人卫兵呼啸而去。　　轰！　　黑色火球在地面炸裂，一只树人卫兵被火焰吞噬后，很快便倒了下去，发出噼里啪啦的燃烧声响。　　剩下的树人卫兵继续前进。　　邪虫猛的抬起手，宽大的袖子里飞出大量蝗虫，一窝蜂的涌向树人卫兵，疯狂的啃食起来。　　与此同时，亚摩斯发动了血脉巫术，头颅变化为蛇首，张口喷射出一股紫色能量。　　“咳咳！”亚摩斯因为之前逃离高塔囚牢重伤，所以此时状态极差，对付一只树人卫兵，都显得有些吃力。　　另一边，萨伊也有了动作。　　她静静站在原地，周身浮现幽绿色的光芒，低声吟唱咒语，无形的力量朝着周围不断扩散。　　整片诺尔森林，仿佛活了过来。　　一棵棵树木被森林之子赋予了生命力，纷纷朝着这片区域移动，而其它植物也几乎一样。　　吱吱！　　周围，一株株锯齿草离开属于自己的领地，利用根须在泥土中移动，来到这片区域后纷纷挥动叶子。　　“哼！”　　科伦恩冷哼一声，手中魔杖猛然一顿，一道道雷电仿佛形成了锁链，朝着地面四方扩散。　　尖锐的叫声中，锯齿草一类的小型植物纷纷化作了灰飞，而其它的森林生命也遭到重创。　　不远处，萨伊脸色严肃。　　随着晦涩的咒语吟念，大地一阵颤动，震耳的轰鸣声中，下方泥土徒然翻涌，仿佛巨口般的植物出现。　　宛如牙齿般的尖刺围城一圈，诡异的香气从巨口植物中散发，莫名让人感觉心安，似乎拥有着让人沉沦的魔力。　　“警报！主体陷入异常状态！”　　半空中，恩佐脑海中响起芯片的警报声，他徒然一惊，身后的阴影之翼不知何时已经消散，本体正不断坠落。　　下方，是布满牙齿的巨口植物。　　“阴影之翼！”恩佐低喝一声，背后阴影之翼再次凝聚，而后猛然震荡起来飞向半空。　　与此同时，巨口植物朝着上方狠狠咬了下去，邪虫尖叫一声，躯体徒然化作飞虫炸裂。　　“闪灵跳跃！！”　　亚摩斯发出一声狂吼，在巨口即将咬下的前一秒，发动了血脉天赋能力，身形消失在了原处。　　咔嚓！　　巨口植物合拢起来，三位巫师都依靠各自的能力逃脱，但科伦恩却因为位置原因，没能躲开巨口的攻击。　　轰隆隆！　　在吞吃掉一个目标后，巨口植物深深陷入泥土，片刻便消失不见，只留下三个巫师面面相窥。　　“怎么办？”亚摩斯脸色阴沉，刚才使用血脉天赋能力，虽然只是短距离传送，但却依旧给他带来很大的负担。　　“桀桀！那家伙是征服者巫师，没那么容易被干掉才对。”邪虫怪笑道。　　“应该没事吧……”恩佐也皱着眉。　　不远处，化身为树妖的萨帕，催动树藤宛如鞭子般抽动，声音沙哑沉闷道“：你们的同伴已经死掉，接下来就轮到你们了，接受森林的审判吧！”　　……　　第六高塔区域。　　残破的高塔屹立在平原上，周围是大量树木，一支支绿魔族小分队，从远处的诺尔森林归来。　　赫尔！赫尔！　　用着特殊语言沟通交流，绿魔族们扛着狩猎的怪物，朝着巨格树母体的方向进发。　　前方，是一株参天古树。　　庞大体型几乎与第六高塔相等，绿色的藤蔓在周围倒垂，宛如城堡般粗壮的主干表面，是一张沉睡的脸庞。　　几个绿魔族生物扛着一头百目虫熊尸体，来到巨格树母体前放下，一根末端长着吸盘的藤条将猎物咬住，大口大口的吞噬起来。　　紧接着，其它绿魔族也纷纷上前将猎物放下。　　而就在这时，巨格树母体上方顶部的树冠之中，一只黑雾般的乌鸦，忽然钻了出来。　　“赫尔？”一只绿魔族看到了黑雾乌鸦，不明所以的眨了眨眼。　　它从未见过这种生物，所以也不明白，为什么巨格树母体的头顶，会有这种东西飞出来。　　哗啦啦！　　随着一阵飞腾的声音响起，在巨格树母体头顶树冠中，大量黑雾乌鸦飞了出来，在半空中不断盘旋。　　“那是什么？”　　残破高塔某一层，森林之子注意到巨格树母体头顶飞出的黑雾乌鸦，不由得皱起眉头。　　下一刻，大地传来震荡。　　巨格树母体主干上，沉睡的脸庞依旧没有苏醒迹象，但两条墨绿色长眉却皱了起来，周身一根根倒垂的藤蔓微微颤抖。　　“怎么回事？”高塔内，森林之子们察觉到了异常，连忙朝着不远处巨格树母体的方向赶去。　　嗡！！　　诡异刺耳的嘶鸣徒然响起，下一刻，巨格树母体庞大躯体上倒垂的藤蔓，开始疯狂的挥舞起来。　　啪啪啪！　　随着一根根鞭子般的藤蔓抽打，大地出现一道道沟渠，周围一片区域的绿魔族仓皇逃窜。　　森林之子们顿时大惊。　　“阿蒂拉奶奶，你怎么了？”一个看上去有些年幼的森林之子，来到巨格树母体不远处，脸上浮起焦急的表情。　　嘎！嘎嘎！　　天空中，一群黑色乌鸦盘旋，发出一阵刺耳怪叫，充斥着不祥的意味，巨格树母体的脸上浮现一丝痛苦，周身藤蔓疯狂挥舞，抽打在大地上。　　滚滚尘烟四起，森林之子纷纷赶到。　　“到底发生了什么？”最年长的森林之子脸色凝重，望着发疯的巨格树母体眉头紧锁。　　所有人都不明原因的情况下，巨格树母体就变成了这样，森林之子试图与它沟通，却无法得到任何回应。　　“难道是那些外来者在搞鬼？”　　森林之子萨摩皱着眉，抬起头望向半空中盘旋的黑色乌鸦，喃喃道“：那些是什么东西？”　　噼啪！　　手臂粗的藤蔓狠狠抽打在地面上，仿佛令大地都微微颤抖，森林之子们纷纷后退，离开了巨格树母体的攻击范围。　　“是那些黑色小鸟令阿蒂拉奶奶发疯的，看我把它们打下来！”最年幼的森林之子萨茜皱着眉，抬起一条手臂，扭曲着行成长弓，而后朝着半空射出一根绿色能量箭矢。　　“萨茜，不要！”　　森林之子萨摩脸色一变，在不清楚状况下，她本能反对萨茜的意图，但却已经来不及了。　　绿色能量箭矢飞向天空，射穿了一只黑雾乌鸦！　　嘭！　　随着黑雾炸裂，巨格树母体陷入了一秒的静滞，但紧接着，它便徒然睁开双眼，发出一声愤怒咆哮。　　“阿蒂拉奶奶……”　　萨茜脸色一白，忍不住后退半步，从巨格树母体的眼睛里，她看到充满混乱疯狂的光泽。　　呜！！　　仿佛野兽的嘶鸣，咆哮声如波浪般朝着四周扩散，森林之子们纷纷捂住耳朵，脸上浮现痛苦的表情。　　下一刻，大地再次震荡。　　巨格树母体猩红的眼眸注视着前方一切，催动周身的藤蔓，开始了疯狂的攻击。　　……　　与此同时，诺尔森林内。　　随着远处的咆哮声传来，两个森林之子顿时脸色一变，相互对视一眼。　　“是阿蒂拉奶奶的声音！”　　树妖状态下，萨帕眼眸中浮起一丝凝重，声音沙哑的道。　　“发生了什么？”萨伊也眉头紧锁。　　“桀桀桀！看来你的诅咒已经发挥效果了！”邪虫声音尖锐，怪笑道。　　原地，恩佐眸光闪烁。　　留在巨格树母体身上的诅咒，已经开始发挥效果，透过一只幻鸦，恩佐可以看到第六高塔区域的景象。　　巨格树母体正疯狂攻击周围一切，五个森林之子试图阻止，却显得有些力不从心。　　“该死，是你们搞的鬼！”　　萨伊脸上浮起一丝愤怒，朝着对面三人吼道。　　“桀桀！没错！”　　邪虫唇角上扬，冷笑道“：我劝你们还是赶快回去看看，否则一会儿你们的巨格树母体彻底发疯，连你的那些同伴都会被杀死！”　　萨伊咬牙切齿，绿色眼眸中燃起一丝怒火。　　“你回去看看吧，萨伊！”　　这时，一旁的树妖萨帕开口，道“：这里就交给我好了，森林是我们的主场，对付这些外来者根本不需要两个人！”　　“那你也小心一点。”萨伊犹豫一下，随后果断转身，返回了第六高塔区域。　　“去死吧，外来者！”　　同伴离开后，树妖萨帕再次发动攻击，树干般的手臂，延伸出一根根坚韧细长的藤蔓。　　“暗灭火球！”　　恩佐挥动魂之骨魔杖，扔出一枚黑色火球。　　面对这种体型庞大，而且精神力极高得敌人，阴影系巫术能发挥的效果有限，不如火系巫术。　　轰隆隆！　　周围，诺尔森林传来震荡，大量树木被森林之子赋予生命，朝着这片区域涌来，三位巫师几乎无处可逃。　　正如萨帕之前所说，森林地区完全属于她的主场。　　更何况，森林之子还属于二阶生命体。　　“极光雷鸣！！”　　就在这时，一声突兀的声音突然响起，大地上仿佛龟裂，雷电光芒迸射而出。　　随着一声巨大轰鸣，耀眼的雷光冲天而起，一个身影从地下破土而出，宛如一束光辉。　　“科伦恩？”恩佐目光一凝。　　“桀桀！这家伙果然没死，我就说征服者巫师不会只有这点本事！”　　从地底破土而出的人影，正是不久前被巨口植物吞下的科伦恩，不知他到底经历了什么，此刻身上粘满粘稠的绿色汁液，巫师袍被腐蚀的破破烂烂，显得极为狼狈。　　“呼！”　　落在地面上，科伦恩脸色有些苍白，虽然周身雷光耀眼，但刚才与巨口植物在地底纠缠，显然也令他花费了不少力气。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366458"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百二十九章：诅咒发动">加入书签</a>
</div>
