    红袍老祖这话一说出来，全场顿时动容！

    燕赤赤和木兮面面相觑，李悠然也是满脸不可思议，愕然道：“咦？老祖你居然知道幕后的那个人？”

    红袍老祖冷哼一声，满脸阴狠的怒道：“本尊当然知道！这几个月来，要不是本尊忍辱负重机敏应对，恐怕早就跟其他人一样，成了他的玩物！”

    你等会儿，你等会儿，这个信息量有点大……

    李悠然感觉脑子有点跟不上，好不容易才消化了信息：“大佬你的意思是，你并没有被洗脑？”

    红袍老祖再度冷哼一声，看了看地上已经化为骨骼的邪罗上师，冷笑道：“本尊若是被控制了，刚刚就不会斩杀这个蠢货，也不会在昆穆山脉故意逃离了。”

    燕赤赤瞪大眼睛：“啊？所以那时候，红袍你是故意撤离的？”

    红袍老祖眯着狭长眼眸：“你以为呢？本尊发动那些兵器以后，就察觉到你们到来，随后就不动声色的潜藏起来，直到你们和百猎生魔混战，这才不动声色的离开。”

    “怪不得！”李悠然听到这里，终于恍然大悟。

    我说呢，那时候峡谷混战中，本该和百猎生魔并肩作战的红袍老祖，莫名其妙就消失了。

    这让我们始终充满警备，连科学之剑都不敢提前使用，就怕这位老祖潜伏在黑暗中，不知道什么时候就露出獠牙，阴险狡诈的跳出来。

    结果……其实这位老祖，自从发动第一波攻击之后，就不动声色的撤退了？

    红袍老祖微微颔首：“本尊又不是蠢货！某种程度上，你们也算是本尊的盟友，本尊当时虽然无法明着帮助你们，但两不相帮也是可以的。”

    行吧！这个谜团终于解开了！

    李悠然很认真的想了想，又回到了刚才的问题上：“所以说，大佬你其实从头到尾，都没有被洗脑，只是在演戏？“

    红袍老祖傲然道：“没错！那个幕后的混账，想要控制本祖，哪有那么容易！”

    貂蝉忍不住插口道：“但是这不合理啊！你的修为神通，也没有比百猎生魔他们强多少，为什么他们会中招，你却能够抵抗过去？”

    对啊，我们也想这样问！

    李悠然和木兮燕赤赤他们，全都将目光集中在红袍老祖身上，等待着对方的回答。

    红袍老祖显然已经料到，冷笑一声道：“想知道原因？好吧，如果不告诉你们，恐怕你们也不会信任本尊……”

    这么说着，他若有所思的转过头，望着身后的赤血魔殿，仿佛想起了几个月前的那一幕，神情渐渐阴冷，却又带着几分竭力掩饰的后怕——

    “那时候，幽冥老祖邀请各方大魔前来，说是得了一件太古天魔的遗物，想要各方共同破解……”

    “本尊虽然半信半疑，但因为幽冥那厮立下了本命誓言，最终还是前去，并且跟其他大魔一起，进入了放着天魔遗物的密室……”

    “出乎预料的是，那传说中的太古天魔遗物，竟然是一块毫不起眼的金属碎片！”

    “我们正在疑惑的时候，幽冥那厮突然发动了金属碎片，赤红血雾顿时从中汹涌而出，吞没了我们所有人……”

    “不仅如此，在我们耳畔，还有着意义不明的低沉声音，在反反复复的回响，侵蚀我们的神智。”

    “本尊亲眼看到，本尊身旁的百猎生魔，从刚开始的愤怒咆哮抵抗，到渐渐变得神情麻木，再到满脸狂热的跪下来……”

    想到当时的情景，红袍老祖的身躯，都在不由自主的微微颤抖，就连面容都逐渐扭曲起来。

    李悠然他们面面相觑，显然从这段描述中，也能感觉到当时的诡异和阴沉。

    仅仅只是一瞬间，就让整个瀛洲界的大魔老祖，全都变成了被洗脑的玩物，这是何等可怕的黑暗科技，如果这种源能污染黑科技，再度进化并且用在多元宇宙的其他地方……

    “真是个疯子！”李悠然忍不住嘀咕了一声，又立刻问道，“那么，大佬你是怎么撑过去的？”

    “本尊没有撑过去！”红袍老祖满脸扭曲道，“事实上，就在那个时候，本尊的神魂同样被控制了，但……”

    “但？”

    “但没人知道，本尊……并不是只有一个神魂！”

    “什么？”

    这一刻，听到红袍老祖的回答，在场的所有人全都愕然无语，满脸古怪的面面相觑。

    红袍老祖也不等他们再提问，就冷笑道：“本尊从出生起，体内就着一正一副两个神魂，虽说两个神魂之间会存在互相干扰，但也让本尊的修行速度比普通人要快上很多。”

    李悠然：“……还有这种事？”

    貂蝉立刻查看了资料库：“还真的有！其实从科学的角度来说，就是双胞胎在发育过程中，其中一个还没成形就消失了，但残余的意识还是保留了下来……这种现象，极为罕见！”

    “所以说，咱们眼前这位大佬，算是中了大奖？李悠然满脸古怪，忍不住看了看红袍老祖。

    不知道是红袍运气够好呢，还是幕后那位运气糟糕呢，还是说冥冥中自有天意，这种亿万分之一的几率，都能被他们给撞上。

    但事实摆在眼前，红袍老祖显然就是借助两个神魂，很神奇的坚持了下来。

    哪怕副神魂在一瞬间就被污染了，但意识到情况不妙的他，还是立刻调出了主神魂，接管了躯体。

    “正是如此！”红袍老祖冷笑一声，“两个神魂同时存在，这是本尊最大的秘密，从来没有对人说过，所以就算幕后那混账再怎么狡诈，也被本尊瞒了过去。”

    给大佬递茶！

    李悠然肃然起敬中，想了想又问：“在那之后，您就一直蒙混过关，该配合演出的就尽情演出？”

    红袍老祖冷笑着，目光中满是讥讽：“他们喜欢演，那本尊就配合着他们演，该狂热就狂热，该兄弟情深就情深，该出力攻打就出力攻打……”

    能说什么呢？

    李悠然听得赶紧点赞，又和貂蝉面面相觑，千言万语到最后，全都汇聚成一句话——

    “大佬啊！奥斯卡欠您一个小金人！”

