 丁铃这样的性子，会任由一个陌生人握住自己的手吗？

肯定不会！别说是陌生人了，哪怕是亲人，除了父亲和母亲之外，她都绝无可能让其他任何亲人这样握住自己的手。

那么，为什么此刻她依旧如此淡定呢？

原因很简单——这个人不但不陌生，还对她而言很是特殊。

事实上……这人就是她叫来的！没错，这年轻男子就是杨天。

刚刚她一直玩手机，并不是真得在玩，只是在给杨天发信息告诉他自己的位置而已。

从昨天回家到现在，家里完全封锁了她对外交流的渠道。

手机没收了，电脑网线也掐断了，就算是电视也换成了闭路电视——就是为了不给杨天再来搅局的机会。

可是方才，当丁铃和孙皓然坐下来，丁母和丁凯一起离开的时候，丁铃总算是要到了自己的手机——毕竟人在外边总不能没有联系的工具吧，丁母也觉得事已至此丁铃应该也不会再联系杨天了。

于是……丁铃就这样联系了杨天。

杨天也就这样来到了这个咖啡馆，坐到了丁铃的身边，还调戏了孙皓然。

不过……牵手这件事，可没有提前打过招呼。

丁铃虽然没有拒绝，但还是偷偷瞪了杨天一眼，提醒这家伙不要太过分。

然而杨天却只是笑着回了她一眼，用眼神告诉她：不过分怎么帮你挡掉这个苍蝇？

两人只是在很单纯的用目光交流。

可这一幕看在孙皓然眼里，就很不对劲了——这分明就是眉目传情啊！这小子到底是个什么情况！凭什么他能这么快就牵住丁铃的手，还能跟丁铃眉目传情？

难不成丁铃不吃温文儒雅这一套，而喜欢放浪形骸的江湖浪子？

可丁家给出的情报里完全没有这样的信息啊！一时之间，孙皓然实在是想不通了。

但看着杨天手里紧握着的丁铃的手，他的火气倒是噌噌的上来了。

这要是再不阻止——他感觉自己的头上就得绿得长草了！“你这小子，快给我放开丁铃！”

孙皓然瞪着杨天，冷声说道。

杨天倒也没有坚持，很干脆地放开了丁铃的手，看着孙皓然道：“这下你应该相信，我能教你把妹了吧？”

看到杨天放开了丁铃，孙皓然倒是稍微平静了一些，冷哼一声道：“小子，你别自作多情了，你难道真以为丁铃这样的女孩会看得上你这种货色？

她只是对家里的安排不满意，故意在气我而已。”

杨天不由得又笑了，道：“你的意思是，你还是不信？”

“当然不信！”

孙皓然嘲弄说道。

他孙皓然可是泡过不知多少靓妹、阅女无数的情场浪子！对把妹之道，他是再了解不过。

若是真相信这么一个小子有能泡到丁铃的法门，那他才真是脑袋秀逗了！“那……这样你信不信？”

杨天忽然挪了挪身子，直接贴到了丁铃的身边，然后一伸手，将她轻轻地揽到了怀里。

丁铃那柔软纤细的身子微微一僵，下意识地都要反抗，但当杨天的手握住她那光洁滑嫩的肩头，灼热的手在她的肌肤上轻轻一捏的时候，她忽然又怔住了，没有反抗。

于是……孙皓然就眼睁睁地看着自己的未婚妻被杨天揽在了怀里！他又一次瞪大了眼睛，眼中都仿佛要喷出火来！“你这家伙到底在做什么！”

孙皓然怒视着杨天道。

杨天微微一笑，露出如春风般和煦的笑容，说道：“我在跟你证明，我有把到这位漂亮妹子的方法啊！你不是不信么？

我就只能演示给你看了呗。

现在你信了吗？”

“信你个头！”

孙皓然噌的一下站起身来，指着杨天的鼻子道，“快给我放开丁铃！”

杨天笑眯眯道：“意思是，你还是不信？”

“废话！你当我是傻子吗？”

孙皓然瞪着杨天，大吼道。

杨天笑意更浓了，“那……这样如何？”

说完，他忽然一低头，在少女绝美的侧脸上蜻蜓点水地亲了一口。

虽然只是浅浅一亲，但是配上此刻他揽着丁铃的亲昵姿态，那份旖旎暧昧自是不用多说。

丁铃被亲了之后，都有些呆住了，有些僵硬地看向杨天。

至于孙皓然……他直接气得脸都绿了！“嘭——”一声巨响！他一拳头砸在桌子上！桌子上的玻璃表面直接都被震出了裂痕！“你！”

孙皓然看着杨天，眼中的怒火仿佛都要喷薄欲出、将他燃成灰烬。

“我怎么了，我这不是在给你做示范吗？”

杨天一脸无辜地看着孙皓然道。

“示范你个头！”

孙皓然终于忍不住了，直接抬起手，一拳朝着杨天的脑门子上砸去！正所谓，君子动口不动手。

杨天真是一点都不想动手。

所以他一抬手，轻而易举地接住了孙皓然的拳头，满脸无奈道：“你说你这个人，怎么一言不合就动手呢？

能不能讲点道理啊？”

“讲尼玛逼的道理！”

孙皓然也顾不上什么绅士风度了，一只拳头被接住，他便扬起另一只拳头朝着杨天砸来。

可惜……玩暴力，他跟杨天的差距，真得十条街都不止。

杨天无奈地耸了耸肩，抓着孙皓然拳头的手微微一推——孙皓然立马就感觉自己的拳头仿佛被卡车撞了一样，整个人立马倒飞出去，嘭的一声，撞在了他刚刚坐的沙发所背对的那片大理石墙壁上，发出一声震响。

咖啡厅本来就是很安静的场所，这边弄出这么大的声响，自然很是引人注意。

几个服务员都立马赶了过来，满脸疑惑地问道：“几位……这是怎么回事？”

孙皓然摔落到地上，状况实在有些狼狈。

他扶着大理石墙壁缓缓站起来，扫了那几个服务员一眼，从自己的钱包里拿出一小沓钞票，放在一旁的大理石板上沿，道：“钱拿走，别多管闲事！”

而后，他扭回头，用极为冰冷的眼神看着杨天。

打量了数眼之后，他终于回想起了一些东西，寒声说道：“你是杨天？”

 