    花开两朵，各表一枝。

    　　许一凡在回到府邸之后，得知姜三甲和赵娣都离开之后，并没有说什么，他打发走管家许佑，就独自去往了书房。

    　　自从北海之地的人出现，房巨鹿的倒台，许一凡的一步登天，很多过去百思不得其解的事情，现如今都得到了一定的答案，当然，更多的疑问也随之出现，但是，整体而言，一切都朝好的方向发展。

    　　可是，在这个时候，姜三甲和赵娣等人的离开，也在告诉许一凡一件事，看似稳定的时局，已经波涛汹涌，他真的没有多少时间了。

    　　包袱斋出事当晚，刘冬瓜为了保护他，身负重伤，却被人带走了，而带走她的是王家人。

    　　这是赵娣后来告诉他的，对于王家人，许一凡是第一次听说，倒不是王姓很特殊，而是王家人很特殊。

    　　对于王家人，姜三甲说的不多，他只是告诉许一凡，不用担心刘冬瓜，刘冬瓜被王家人带走，那是她的机缘，对她来说是一件好事儿，因为王家人世代都是刀修。

    　　至于其他的，姜三甲并没有多说，不知道是其不知道啊，还是故意隐瞒，不过，这些都不重要，许一凡只要确定刘冬瓜没有性命危险就足够了。

    　　可说是不担心，许一凡其实还是很担心的，然而，他也清楚，以他现在的实力，即便担心也是多余的，因为他什么都做不了，在不依仗外力的情况下，四品修为又能做些什么呢？

    　　回到书房，许一凡再次打开盒子，把霸刀刀谱拿出来，放置在一旁，又把地图残片拿出来，放置在桌子上，接着他走到书架的角落，轻轻抽出某本书。

    　　随着书本的抽离，在书架后面露出一个小小的凸起，许一凡轻轻摁动，一道门出现在书架后面，许一凡推开了书架后面的门，一间密室出现，他步入其中，不消片刻，他又走了出来，手中多了一个盒子。

    　　打开盒子，许一凡把里面收集的几张地图残片，全都拿出来，也把他从燕王李刚那里得到的地图残片放入其中，一张被分为数份儿的地图，就这样拼接完成。

    　　看着眼前这完整的地图，许一凡微微蹙眉。

    　　地图很大，地图上标注的地点，许一凡都不曾见到过，也不曾听说过，唯一比较眼熟的只有最下面的一个地方。

    　　那是一片连绵不断的山脉，虽然没有任何文字注解，可许一凡还是分辨出，那是南夷的十万大山，而这只是地图的一个边角而已，地图真正的地方，还在南夷之南，很可能就是几个不可知之地的南海之滨。

    　　对于地图上那陌生的地方，是不是不可知之地的南海之滨，许一凡不确定，只有去过才知道。

    　　看着拼接完整的地图，许一凡仔细的查阅着，把地图上所有的细节，一笔一划全都记在脑海当中。

    　　许一凡有一个很强大且不为人知的能力，那就是记忆力超强，这是他来到这个世界之后，天生自带的，他的很多秘密，都没有赋予纸端，而是深深的印刻在脑海当中，这才是最保险的地方。

    　　很快，许一凡就把整张地图全部记下，然后，他就再次把地图打乱，犹豫一番，许一凡直接把地图放在油灯上点燃。

    　　随着火焰升腾，地图残片很快开始扭曲变形，但不知道是因为地图的材质特殊，还是采用了别的手段，这地图虽然在火焰的灼烧下，开始扭曲变形，却始终不曾燃烧起来。

    　　“咦？”

    　　看到这一幕，许一凡微微挑眉，随即，他眼睛微微眯起。

    　　他发现，地图在火焰的灼烧下发生了变化，之前的地图消失了，而新的地图出现了。

    　　看到这一幕，许一凡连忙把地图放下，重新铺在桌子上，再次拼接起来。

    　　地图确实发生了变化，一张全新的地图出现了眼前，而看到这张全新的地图，许一凡的眼睛瞬间眯了起来，瞳孔紧缩，脸色也极具变化着。

    　　地图上的画的地方，许一凡很熟悉，可以说没有人比他更熟悉了。

    　　安民镇！

    　　这张因灼烧而浮现的隐藏地图，居然是安民镇的地形图，这是许一凡始料未及的，他怎么也没有想到，这张据说是上古秘境的地形图，最终的地方会是安民镇，其核心地区居然是在安民镇后方的太白山深处。

    　　震惊，无比的震惊！

    　　一路走来，已经经历过很多事情的许一凡，从来没有像此刻这般，如此的震惊。

    　　而在震惊的同时，很多以前觉得不正常的地方，似乎也得到了解释，但是，更多的疑惑也随之浮出水面。

    　　兜兜转转，去往了那么多的地方，经历了那么多的事情，没想到，到头来，追寻的东西居然就在他最熟悉的地方，不知道是巧合啊，还是命运的安排。

    　　以前，从未觉得安民镇有什么特殊的地方，即便是后来觉得特殊，也只是觉得某些人特殊而已，在弄清楚很多事情之后，许一凡也不觉得安民镇太特殊，或者说，安民镇的特殊是因为他的特殊而特殊，可现在看来，安民镇真正的特殊之处，在于其本身的特殊。

    　　看着眼前重新拼凑起来的地图，许一凡喃喃道：“看样子，我要回一趟安民镇了。”

    　　“咦？”

    　　正说着话，许一凡突然轻咦一声。

    　　原本浮现出来的新地图，不知道是因为火焰的温度下去了，还是因为制作者的特殊手法，地图上的所有东西，正在逐渐消散，许一凡愣了愣，随即想到了什么，眯起眼睛。

    　　随着时间的流逝，地图很快消失，而原本还有笔画勾勒的地方，此刻什么都没有，看起来就是一块普通的破布而已。

    　　待到所有东西都消失之后，许一凡试着把地图拿起来，放在火焰上燃烧，没想到，之前怎么烧都不会损毁的地图，瞬间被火焰吞噬，其速度之快，让人来不及反应，而许一凡反应极快，在地图被点燃的一瞬间就松开手，地图掉落在桌子上，瞬间燃起大火。

    　　橘黄色的火焰，映照在许一凡脸上，光暗交错，使得原本就很邪魅的许一凡，看起来更加的邪魅无比。

    　　不消片刻，好不容易凑齐的地图，就这样化为灰烬，而地图上的所有东西，都被许一凡印刻在脑海当中，也就是说，从今以后，这个不曾问世的上古秘境，只有许一凡一个人知道地方。

    　　这样的结果，也不知道是好事儿，还是坏事儿。

    　　地图销毁，许一凡并没有感到不舍，反而是松了口气，说实话，自从从燕王府拿到这份地图，许一凡心中就隐隐有些不安，总感觉有什么不好的事情即将发生，这种感觉很强烈，可又说不出来，很像是女人的第六感。

    　　待到火焰熄灭，房间内除了油灯之外，再无其他照明设备之后，许一凡这才坐下身来，目光看向那把不知道能不能称之为钥匙的东西。

    　　“这东西应该是把钥匙，可是该怎么用呢？”许一凡紧蹙着眉头，喃喃自语起来。

    　　之前，许一凡想回来询问姜三甲的，可现在姜三甲离开了，他也只能等到合适的时候，回一趟安民镇，开启上古秘境之后，才能知晓答案，现在这东西还是小心收好。

    　　想到这，许一凡就准备把钥匙重新放入盒子当中，不过，当他这么做的时候，似乎是想到了什么，微微皱眉，然后，他就站起身，拿着两个盒子和钥匙，进入密室当中。

    　　没多久，许一凡又从密室出来，而书架瞬间又恢复原样。

    　　做完这一切，许一凡重新坐下，随手整理书案。

    　　在整理书案的时候，许一凡才发现，书架上有两封信，密封的极好，许一凡随手拿起其中一封信，拆开之后，阅读起来。

    　　信并不长，字迹很狂欢，不拘一格，像极了某个人。

    　　这封信是姜三甲留下的，信上的内容都是一些无关痛痒的言语，主要就是叮嘱许一凡好好修行之类的话，而许一凡在看完之后，微微蹙眉。

    　　在他的印象里，姜三甲不是这种罗里吧嗦，婆婆妈妈的人，他如果真的要离开，估计最多就是告知许一凡一声，然后就没有然后了。

    　　可这一次，姜三甲不但留下了书信，还写了这么多废话，极其不正常。

    　　盯着手里的信纸看了很久，许一凡突然眯起眼睛，似乎想到了什么，他把信纸展开，铺平在书案上，然后弯腰，从书案下方某个灯光照射不到的地方，取出来了什么东西。

    　　那是一个类似于墨水瓶的东西。

    　　东西拿出来之后，许一凡打开瓶盖，拿起一根毛笔，蘸着墨水，然后在信纸上来回刷着。

    　　起初，信纸上还是老样子，可很快，信纸上的文字消失，新的东西浮现。

    　　浮现出来的不是文字，而是一连串的阿拉伯数字。

    　　12-37-56-79-01-08.......

    　　看着这串数字，许一凡嘴角微微翘起，喃喃道：“姜老头儿，没想到你也学会玩这些把戏了。”

    　　嘴上虽然这么说，可许一凡动作很快，没多久，这张信纸上出现了密密麻麻的阿拉伯数字，而许一凡把这些数字记下来之后，就背靠在椅背上，闭上眼睛，嘴唇不断的蠕动，似乎在说着什么。

    　　不知道过了多久，许一凡猛地睁开眼睛，做起身，脸上的表情无比的凝重和严肃。

    　　姜三甲留下来的这封信，不是单纯的信，而是一封密文，而这种特殊传递消息的密文，是许一凡之前捣鼓出来的，知道的人很少。

    　　其实，凡是从事谍报工作的探子，彼此之间都有独特的联系方式，还有传递情报的方式和途径，类似于姜三甲这种在书箱上使用第二层文字，并不是多么稀奇的事情，但是，姜三甲留下的第二层文字不是文字，而是数字，而这些数字组合起来，看起来杂乱无章，其实有一定的规律，每一个数字都代表一个文字，联合起来就是一封崭新的密信。

    　　想要破解这封信，知道里面的内容，第一步需要得到这封信，第二步需要发现信纸上的第二层文字，第三步要破解这串数字。

    　　前两步并不算难，可最后一步才是最难的。

    　　这种手段，在上辈子的时候，并不是啥稀罕的事情，可是，在这个世界就是独一无二的密信，毕竟，阿拉伯数字是许一凡带过来的，其中的变化也只有他最清楚。

    　　即便有人侥幸得到了译码本，也没什么卵用，因为译码本是不定期更换的，可以说，为了做到隐蔽性，许一凡给其上了好几层保险。

    　　看似很多余的动作，其实非常有必要性，而事实也确实如此。

    　　这些事情，按理说姜三甲不知道才对，其实不然，姜三甲自从出现在许一凡身边，许一凡做的很多事情他都知道，而像这种传递情报的手段，他也知道，只是，他也好，许一凡也罢，都不曾说破而已。

    　　只是不知道，姜三甲在临走前给许一凡留下了什么信息，居然让许一凡露出如此凝重和严肃的表情。

    　　内容只有许一凡知道，而他在知晓其内容之后，许一凡就盯着密信看了很久，而此时，密信上的数字再次消失，一切都恢复到原样，似乎这一切都只是幻觉而已。

    　　“姜老头儿啊，你个坏老头子糟的很呐，出现这么大的问题，你为啥不早告诉我呢？”许一凡突然忿忿不平道。

    　　又是一阵沉默之后，许一凡把这封信放在油灯上点燃，很快，这封信变成一团灰烬。

    　　看完了姜三甲留下的密信，许一凡的目光又落在赵娣留下的那封信上。

    　　拆开信封，拿起信纸看了起来。

    　　相对于姜三甲的骚操作，赵娣的信就正常的多。

    　　信上的内容不多，赵娣说她现在实力太弱，需要突破自己，留在京城也帮不上什么忙，她需要提升自己，要回群玉山一趟。

    　　对于赵娣的这个选择，许一凡并不感到意外，现在时间紧迫，压迫感太强，不单单是许一凡感受到了，他身边的人也感受到了，尤其是赵娣，她在面对白墨的时候，被对方实力碾压，摁在地上摩擦，是个人都忍不了。

    　　“离开了也好，希望你能成功。”放下信纸，许一凡靠在椅子上，喃喃自语起来。

    　　信上的内容很多，除了赵娣说明她为何要离开之外，还叮嘱了许一凡一些其他的事情。

    　　第一，养剑术要勤奋修习，让许一凡不一定要按照她传授的修习，可以借鉴当初从许一凡身体里跑出来的那个人，施展的养剑术修习。

    　　第二，叮嘱许一凡要尽快成长强大起来，乱世真正来临了，许一凡需要强大自身。

    　　第三，让许一凡不要去寻她，待到合适的时机，她会回来履行她当初的承诺，至于说她何时回来，没有确切的时间。

    　　另外，信上还有一些其他的叮嘱，不过，都是些关心的话语，显然，她对许一凡还是很不放心的。

    　　看完这封信，许一凡心中感觉暖暖的。

    　　许一凡不是真正的无情之人，谁对他好，他心里清楚，只是，他从来不会表露出来，不管是赵娣也好，还是言午堂的那些学生也罢，亦或者是其他人，不管他们做了什么让许一凡感动的事情，许一凡都没有什么表示，仿佛是没有看到一般。

    　　倒不是许一凡矫情，而是他很怕。

    　　他害怕失去，因为许一凡在接触的人和物多了之后，他意识到自己的特殊性，而正因为这种特殊性，让许一凡一直以来都很警惕，紧绷着一根弦，他需要让自己没有缺点，没有破绽，只有这样，他才是无懈可击的，才是无敌的存在。

    　　可他能够做到这一点儿，不代表他身边的人也能做到，如果许一凡表现出太在乎身边的人的话，那这些人会成为他最大的破绽，而这不是许一凡想要看到的，也不是他允许的。

    　　赵娣虽然离开了，但是，她还是给许一凡留了一个小礼物，准确来说是一个后手。

    　　群玉山所在的瑶台洲，虽说是归大炎王朝统辖，其实，它是一个独立的存在，而群玉山的人基本不出世，但是，随着赵娣的露面，群玉山已经有很多人下山了，他们已经来到了京城，而这些人，他们的实力或许不是很强，可他们会的东西很多，可以在某些地方，给许一凡带来很大的便利和帮助。

    　　当然，许一凡也猜到，群玉山既然选择出世，肯定有高修出世，只是，这些人的存在，赵娣并没有告诉许一凡，她只是在信中说，如果许一凡遇到了大-麻烦，可以去联系这些人，他们会协助许一凡的，而已许一凡现在的身份和地位，他如果遇到麻烦，肯定不是小麻烦，而赵娣既然这么说，就说明这些人很强，至少其中的一部分很强。

    　　想到这儿，许一凡嘴角微微上扬，喃喃道：“很期待和你的重逢啊。”

    

