    黄昏，黄昏后。

    吃过晚饭，韩复在屋内秉烛读书。

    百里明达本想继续陪着，但他昨日便已知韩复入睡很早，未免刚刚入神便被撵走，识趣的自己走了。

    至于为何如此作息，皆因前世缘由。

    前世，韩复虽为某特种部队军官，可因是文职，体能方面并不出众。

    外加熬夜看书刷手机，伤了元气，终是在十公里负重拉练中猝死。

    按理来说，十公里负重拉练，是特种兵的家常便饭，偏偏他就...

    总结于前世的教训，未免重蹈覆辙。

    穿越之后，韩复极其自制。

    百里明达送来的史书并不详细，只是简单的时间线概括，再有最后几页，便可尽数看完。

    一刻钟后，书尽烛残。

    韩复起身，遂走至院中。

    起手式。

    三遍太极，已是大汗。

    十组共150俯卧撑，双臂酸麻。

    十组共150深蹲，双腿发软。

    至此，心满意足。

    归至房中，简单擦拭一番身体，上床睡觉。

    此时此刻，与前世时间对比，相当于晚间九点左右。

    韩复睡了，定兴乃至胥境，甚至此方世界的所有人，怕是已然睡下十之八九。

    但总有小部分人，仍旧徘徊在外面的花花世界，流连忘返。

    夜下的定兴，便是如此。

    清阁，灯火通明，人声鼎沸。

    清阁前半部分是一座四层高的木楼，占地面积极大。

    后部分则是座座院落，房间数以百计。

    定兴为胥朝都城，寸土寸金。

    如此规模，可见清阁背景之恐怖。

    清阁之外，彩绸明灯，将此间烟火气衬托到极致。

    自门步入，正前方是一座高台，戏子名伶皆是在此献艺。

    高台之上为天井，二三四楼边缘处设有围栏，其上的骚人雅客可凭栏相望。

    清阁内。

    花枝招展的仙女搔首弄姿，与宾客眉来眼去。

    非富即贵的宾客穿梭其中，与顺眼的仙女调笑，时而在其某个部位占个便宜，惹来似怒而嗔的妩媚白眼。

    今日与昨日一样，却与往日不同。

    与昨日一样之处，是高台上并非戏子名伶，而是寒门书生。

    看客除却文人，还有附庸风雅之辈居多。

    如此这般，皆因韩复。

    昨日韩复一连七首诗词，可谓名动四方。

    口耳相传之下，定兴城内人尽皆知，并以极快的速度向外传播、蔓延。

    台上书生，逐字逐句解析韩复之诗词，为众人刨析其神妙之处。

    说至精彩处，惊叹声、喝彩声、称赞声不绝于耳、此起彼伏。

    听的陶醉者，以清阁仙女为最，个个眼放异彩，遐想连连。

    能与韩公子一夜欢喜，倒贴钱都愿意。

    倘若能得韩公子一诗称赞，莫说夺取花魁如探囊取物，就是死也值了——仙女们如是想。

    这两日，无论市井小巷，或是清阁等非富即贵之人出入之处，谈论最多的话题，便是韩复以及他的七首诗词。

    奈何天公不作美，此等才学绝世之人沦为赘婿。

    有人徒自惋惜。

    可惜，因成婚而不得出周府，韩复并不知他为定兴带来的轰动。

    当然，也并非所有人都在谈论。

    比如此刻，二楼某间厢房，就在谈论其它。

    “听闻曹德正昨夜被人打了？”

    “嗯，半夜归家时被贼人所害，如今还在家中躺着。”

    “查清歹徒是谁了么？”

    “据说没有，那歹徒以麻袋套住曹德正，突然袭击，出手时也不说话，无从查起。”

    “我也听说了，曹德正连几人行凶都不知道，只说棍子劈里啪啦的落在身上，数都数不过来。”

    “嘶...伤势很重吧？”

    “没三个月出不了门。”

    “打更人发现的，歹徒手段极其残忍，场面极其血腥。那打更人当时还以为是具尸体，吓的尿了裤子。”

    “为何挨打知道么？”

    “不知。”

    “既然如此...以后走夜路小心一些吧。”

    “当是如此，不得不防。”

    同一时间，三楼某间厢房。

    刘士林、佟乐、赵宗盛、孙凯行、李神河、吴子用六人齐聚一堂。

    美味佳肴摆满桌，飘香烈酒坛坛放。

    六人春风得意，满脸笑容，正共同举杯。

    刘士林笑道：“诸位，干。”

    “干。”

    “阿巴...”

    六人很是高兴，至于为何高兴，无人提及，也无需提及，只管畅快饮酒，大口吃菜便是。

    六人通宵达旦，彻夜未归。

    而接下来的两天，除却韩复七首诗词与礼部侍郎曹深的儿子曹德正被打之外，再无其余话题。

    两日来，很是平静。

    韩复也很安静，归还史书，又让百里明达找来一本记录胥朝山河的书籍，名为《兆域志》。

    这两日，韩复只在研究这一本书，以及打打太极，做做俯卧撑、深蹲。

    胥朝局势不稳，将来不定，遂对韩复而言，这本书尤为重要，乃是必看之读物。

    通过研读，韩复也得知了胥朝的地理情况。

    胥朝全境，共分十八道。为关内道、河西道、河北道、河南道、河东道、岭北道、岭南道、剑南道、江南道、山南道、山东道、山北道、淮南道、晋南道、晋北道、三江道、临海道、赤枫道。

    其下又有三百六十州。

    三百六十州又分1682座县。

    据百里明达所说，三江道、岭北道、岭南道局部地区、山南道及山北道局部地区，如今正有三支起义军作乱，四处流窜，已然脱离朝廷掌控。

    宿国公来操之，正带兵剿匪，目前成效不显。

    这三支起义军，韩复原本也想了解了解，但百里明达一知半解，最终只能作罢，留待以后再说。

    期间，那位手拿酒坛的络腮胡大汉每日都来，却只是在拱门处看着韩复锻炼，并未上前搭话。

    韩复本想搭话，遂又放弃。

    他也问过百里明达，因此知晓了此人身份。

    葛良，周府护院。

    年二十八，身手不凡，胸有从军大志，却因周辛夷不让他走而郁懑，整日提着酒坛。

    按理来说，如此家仆，理应受罚，但周府上下却是无人多嘴，任其如此。

    问其究竟，原来是葛良的爹名叫葛如虎，原本为周辛夷护卫，曾为了保护周辛夷，将其护在身下，硬抗六六三十六刀不治身亡。

    葛如虎临死之时有个请求，让葛良此生好好活着，生儿育女，传宗接代。

    周辛夷是个守信的人，不久便给葛良安排婆娘，更是驳回葛良意欲从军的请求，生怕他死在战场，对不起为他而死的葛如虎。

    可六六三十六刀是什么鬼，还整出天罡之数了？

    百里明达原话：“那葛如虎有个怪癖，就是喜欢数数，平日里看到什么都要默数数量，在周府十几年，几株花草几棵树，甚至多少台阶都一清二楚。比如东院长房院中，有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树...护卫舅舅时，他虽身上中刀，剧痛难忍，却也没遗忘如此怪癖，一边挨刀一边数着...舅舅说，身中三十六刀还是葛如虎死前告诉他的。”

    这不就是强迫症么？

    韩复惊到了，如此有趣的人，竟然死了？

