    “噗。”程家大老太爷一下子笑了起来，说：“你说，程家的妾室们可怜？哈哈，太可笑了一些。

    程家主母们是最为宽容贤良的主母，妾室们衣食无忧，主母又很好服侍，她们不用管家理事，她们还会可怜？

    孟儿啊，你如果说她们可怜，那就可怜一下为你当家理事的嫡妻吧，只怕她这些年下来，是哭也哭不出眼泪吧。”

    程家大老太爷难得的想起木氏当家理事的不容易，因为这个儿媳妇在程家大老夫人去了后，她安排人把他照顾得细致妥当。

    程恩孟依旧低头，低声说：“父亲，你活得长久一些，你一直当家，就不会给我们父子招惹来那些闲话。

    再过几年，等到他们成亲后，我一样会放他们出去自立生活。”

    程家大老太爷瞪眼瞧着他，说：“我也想活得长久一些，可这能由得了我吗？

    你平时少气我一些，我自然能够活得长久。”

    程恩孟灰溜溜的走人，程家大老太爷立时生气勃勃的招来弟弟们过来说话。

    程家三老太爷来得最快，他跟程家大老太爷要商量程恩捷的亲事。

    程家大老太爷听程家三老太爷一番话后，说：“三弟，过年的时候，也不能由着人闲着不干事，赶紧把新房布置起来。

    一对新人成亲五天后，他们便赶紧奔赴去外地上任，我们家不能在亲家面前落了面子。”

    程家三老太爷明白程家大老太爷的意思，嫡三房很重视程恩捷的亲事，只是时间实在是太过紧凑了一些，需要准备的事情又多。

    程家三老夫人和钱氏把能用的人都派上去了，木氏也安排了人手过来，只是时间还是紧了一些。

    程家三老太爷跟程家大老太爷说：“过年前，新房已经整理得差不多，正房也清理得差不多，院子等到雪化后再来整理。”

    程家大老太爷和程家三老太爷提了提程方子的事情，他已经听到消息，程方子有一半留在都城的可能性。

    程家三老太爷听后，他也替程家大老太爷轻舒一口气，他听说，程方子的心里还是想着有希望外任。

    只是程家未来的当家人，他是没有任性的权利。

    程家大老太爷担心他的身体支持不了几年，程方子如果外任在别的地方，他的仕途有前程，他对家事的掌控力就要弱下来。

    程家大老太爷跟家里的弟弟们说了他的想法，程家三老太爷是直接反对他的决定。

    程家三老太爷认为在程恩孟没有错的情况下，程家大老太爷这样的决定会扰乱了程家将来接班的事情。

    程家二老太爷则是赞成程家大老太爷的决定，他也不是认为程恩孟不好，他只是认为程恩孟太过感情用事了一些。

    程家四老太爷一样是反对程家大老太爷的决定，他认为程恩孟一直以来都是程家认定下来的接掌人，那可能就这样无故的换人。

    程恩孟想得明白过来，他跟程家大老太爷表示，他不介意程方子越过他接过掌家权利。

    程家大老太爷与他说了程家二老太爷兄弟的反对，而且程方子是坚决认为要遵从程家的传承规矩，他绝不能做了那个犯规矩的主事人。

    程家大老太爷沉默下来，有些事情，还要等时机，谁也知道将来的事情，但是程家需要一个知轻重识大体的带领人。

    木氏听程方子提了提，她是赞成长子的决定，程家传承规矩是不容随意打破。

    程家三老夫人过后听木氏提了提，程家三老夫人又悄悄问了程家三老太爷。

    程家三老太爷瞧着她，说：“我知道你的心里是赞成方子直接掌家。”

    程家三老夫人默然之后，摇头说：“我不赞成方子祖父的决定，他这是一心一意要陷孙子不孝不义。”

    程家三老太爷瞧着她，说：“妇道人家眼光就是短浅，大哥的眼光深远，他是认为大侄子的格局会限制程家的发展，想着方子的格局尚可以。”

    程家三老夫人很是不屑的瞧着程家三老太爷说：“所以，老爷是持赞成的态度。”

    程家三老太爷摇头叹息说：“我反对，无论如何大侄子也不曾犯过大错。

    他现在这样的年纪，他想得明白，他可以先接过管家权利，过几年，他年纪大后，他可以平顺把权利交给方子。”

    嫡长子家的暗流，也只是少数几人知道，家里旁的人，只觉得嫡长支在为程方子的差事和亲事忙碌。

    年后，官府开门办差，程方子也接到消息，他留在都城当差，他接到消息后，当天就赶去官府报名登记。

    程方子的亲事，也有了眉目，那位中间传话人带来的消息，那边希望能让男女双方当事人有机会亲自见一见。

    木氏要会去宝台寺赏花，程方子陪伴同行。

    木氏过来寻程家三老夫人说话，她想要程可佳陪着她一起去赏花景。

    程家三老夫人听后笑了起来，低声说：“这样也好，他们两人愿意，将来婚姻也能美满。”

    平乐园开学了，只是程家三老夫人也不要求程可佳天天要去平乐园，她还乐意程可佳借这个机会出去赏花。

    程家三老夫人传程可佳过来说话，木氏跟程可佳说了说赏花的事情，她听后满脸欢喜的问：“祖母，你会一起去吗？”

    木氏也是满脸希望的瞧着程家三老夫人说：“三婶，你能陪着我们一起去赏花吧？”

    程家三老夫人瞧着木氏轻摇头，低声说：“这一次就不要了，人少，反而能够让对方看到我们这边的诚意。”

    最终木氏带着程方子和程可佳一起前往宝台寺，他们走的时候，天色还不够明亮，这样便不会惊动程家大多数的人。

    木氏心里也是出于这种考虑，她有心想请程家三老夫人一起前往，却又担心对方误以为程家想直接把事情做成定局。

    他们只用了两辆马车，他们很顺利的出了城门。

    程方子努力保持着面上淡定的神色，程可佳面上笑意灿烂，木氏瞧着他们兄妹，觉得一路顺便是吉兆。

    木氏笑着问程可佳：“佳儿，你可跟你祖父和父亲去过宝台寺？”