    两人来到中军帐里，毛文龙请了一杯酒，说道：“皮岛贫瘠化外，虽说近些年来蒙陛下恩典，有了些许起色，却也比不得隔岸天府之地。”

    张盘摆手示意无妨，忽地眼眸一紧，问道：

    “毛将军旧年双臂受过伤吧？”

    毛文龙心中有些惊讶，无奈说道：“前些年被奴兵射的，现在举酒杯时尚有些微痛，不过已经没有大碍了。”

    “这便好，毛将军若不能与本帅一同杀鞑，便是真的可惜了。”张盘笑了笑，一饮而尽，说道：

    “将军孤撑海外，读哟年征伐漂泊，久愁粮草军械之供，如今国朝形势好转，也算是了却了一大难事。”

    毛文龙面容平静地点头，说道：

    “昔日寒心背水列阵，是置之死地而后生，今建奴困于朝鲜，是咎由自取，天道必灭。”

    “我东江军将士都是些吃苦善战的，凡朝廷有命，各个都会持着必死之心，为君杀奴报国！”

    说起这话来，他倒是目光灼灼，双颊泛红。

    寒暄过后，张盘聊起军务，道：“建奴入朝已有半月，朝鲜军队战况如何？汉山城陷落了吗？”

    毛文龙犹豫了片刻，叹息道：

    “早在十日以前，王京汉山便已陷落，此时朝鲜国王李倧并及文武群臣，正躲在觉华岛，若无水壑之险，早就国将不存了。”

    “哼——！”张盘一拍桌案，冷笑：

    “这群建奴，如今也就只敢欺负那战力低下的朝鲜军队了，可敢与我大明再战吗？”

    毛文龙笑道：“正是，经略镇辽六载，已成铁桶，辽沈固若金汤，此番来袭，宽甸八百里之地，竟成天堑。”

    “想多年前奴军嚣张跋扈，言称满万不可敌，想必如今，真是令人唏嘘！”

    副总兵毛承禄悠悠开口笑道：“我大明自有天佑，如今北疆大捷，建奴将亡，是早晚之事了。”

    “那皇太极继位三载，毫无建树，此番既在朝鲜大掠物资，又想逼迫朝鲜君臣臣服，算盘倒是打得响！”

    “谁料，我军转瞬即下，将他们困在了朝鲜！”

    张盘沉吟道：“边军递来的塘报，我看过。”

    “如今朝鲜军队几乎被建奴完全击溃，而我军大都第一次入朝作战，形势不容乐观。”

    毛文龙点头，嗓音低沉：

    “北八道形同虚设，汉山被克，王后被杀，南八道援军接连溃散，连大将李秀臣都死于阿济格之手。”

    “打到这个地步，朝鲜是全指望我们了。”

    “张帅，咱们都是领兵在外的，若非觉华岛自有隔海天险，而奴军又不会水，咱们心里有数，朝鲜军岂能守到现在？”

    张盘点头，说道：

    “奴军不会水，我登莱水师刚胜红毛船队，士气正盛，我便先领水师往觉华岛，解救朝鲜君臣，再说如何反击。”

    毛文龙来到悬于帐中的地图一侧，取下铺展于长案：

    “我东江军驻扎于皮岛一带地方，朝鲜残存兵力大都在卫戍大将李兴立麾下，集中在觉华岛一侧护卫王驾。”

    他两指在泛黄老旧的地图上游弋，先点了点皮岛，给张盘指定了一条东江军登岸的路线，后又指到觉华岛所在。

    最后，停留在朝鲜北八道重镇铁山。

    “李兴立统朝鲜军拘制临江船只，阻岸而守，奈何朝军兵疲，奴亦不能进。而我兵可自皮岛临铁山入朝，届时经略统主力从宽甸往义州，勠力解救整个北八道。”

    张盘看着地图，喜不自胜：

    “这地图如此详尽，实在难得。”

    “就如将军所说，东江军出兵牵制奴贼侧翼，会晤经略，而奴贼无水军，我登莱水师可长驱直入，直奔觉华岛。”

    毛文龙看着他，又垂眸端详地图，道：

    “觉华岛要救，且需速救，奴军无水师，张帅领水师到觉华岛以后，仍要以守战为主，等经略后命。”

    张盘笑了笑：“这我自然知道。”

    随后，也是将手指按在地图上，从铁山划过北八道，再移至汉山，沉声道：“我料奴军最后必会退往汉山固守，为免生灵涂炭，我有一策。”

    毛文龙道：“请张帅细说。”

    张盘紧接着说道：“若想争救汉山，则可从席岛登岸入朝，直入黄海南道，东窥黄海北道，中路经略可先复义州，而后直取江原道。”

    “我领水师绕过黄海难道，直入江华湾，过小延坪岛，直接到觉华岛，先行护住朝鲜君臣。”

    “奴军主力都在朝鲜，宽甸之兵，又可由大甸堡，直奔赫图阿拉取老寨，料奴子听闻此报，必撤兵回援。”

    毛承禄一旁再也插不上话，目瞪口呆听罢两人一番策划。

    刀是一人之敌，战是三军之事，尤其此番援朝，更是国与国之间的对弈。

    为将者如这二人一般有胆有识，不外乎都能出人头地，一人将皮岛变为雄镇，另一人则屡立战功，为一朝名将。

    这时，两人议罢，毛文龙与张盘作了揖，慨然道：

    “我两军便如张帅所言行事，张帅且宽心筹划战策之事，我这便去请示经略，莫延误了援朝大计。”

    张盘点头，退出帐外，顿时被海风卷来的猩气扑了满脸。

    他抬起袖子，边遮挡边走，登上座船，向等候多时的莱州营水师官兵下令道：“转舵，直奔觉华岛！”

    站在甲板之上，感受四面八方冲来的浑浊海风，张盘负手而立，心神舒爽时，也感慨万千。

    这朝鲜一国，也算是多灾多难。

    但它同样也是幸运的，朝鲜君臣身后总有个大明，可以在关键时刻，扶上一把，拉它起来。

    可是大明呢，有谁？

    这些年来，朝中诽谤丛生，党争糜患。

    朝臣嫉妒贤能，为臣者，稍有才能，便被争相攻讦，悻悻离去，报国无门；而为将者，威名既重，议论自生，刀子赢得了沙场，终斗不过朝堂的执笔文臣。

    有功于国，亦是有罪于国。

    皇爷乾纲独断，亲征西南，诛杀东林，在天下将暗之时，硬是将这颤颤巍巍，如同行将就木的大明朝，又给拉了回来。

    可皇爷一己之力，终有竟时，总有他护不到的地方。

    到了那时，又当如何？

    这整个大明，全靠皇爷一个人，才能走到今日，张盘每一日都在担忧，担忧这位皇爷突然间驾鹤西去。

    那他们这帮人，就真正没了希望。

    想到这里，他将这些想法甩出脑海，自嘲的笑了笑，自言自语般道：“怎么会呢？皇爷龙体康健，春秋鼎盛啊！”

    “这大明朝，离了我张盘可以，却是离不开皇爷。”

