
还没等对面众人做出一个决定，蒋南孙的手机响了。

蒋南孙掏出一看是自己爸爸的，小心的瞄了对面还在议论的众人一眼，见没人发现，偷偷的揪了揪钱文的衣袖。

钱文感觉到，扭头看着她。

蒋南孙指了指自己的手机，钱文看是石蒋鹏飞来电，知道什么情况了。

钱文起身对着对面议论的众人道，“各位……各位，你们在这里认真的商量，我们上楼也商量一下，这里有我的秘书卫真真配合你们，任何事，她都可以代表我。”

钱文跟卫真真打了个眼神就带着蒋奶奶，蒋母，蒋南孙上楼了。

蒋鹏飞来电话，不易让对面要债的人知道，要不然刚刚形成的良好局面就崩了。

卫真真点点头表示明白，向前一步，听取对面众人的意见。

对面要债的众人，看了蒋家一眼，没有说什么，他们现在是看出来了，他们的钱蒋家是不能指望了，还得看这位章董事长的。

到了蒋南孙房间，关上门。

蒋奶奶和蒋母不明白为什么突然上楼。

“爸爸，来电话了。”蒋南孙拿出手机道。

“快接……”蒋奶奶和蒋母异口同声道。

蒋南孙接通电话，打开扩音。

“南孙～”蒋鹏飞的声音。

蒋南孙还没说话，蒋奶奶就哭着道，“鹏飞……，儿子，你去哪了，今天家里来了一群人，都是要债的，妈的房子也没你抵押了……”

看着蒋奶奶哭声带着哽咽，钱文小声对蒋母道，“蒋阿姨，你让奶奶先别哭了，现在是先问蒋叔叔在哪里，什么时候可以回来。”

蒋母过去安慰蒋奶奶。

“爸爸你现在在哪，你快回来吧，你欠那么多钱，不能一直躲着吧!”这时蒋南孙倒是有些思路清晰。

钱文没有出声，看蒋鹏飞会怎么说，有没有按他的吩咐来。

“……”手机对面沉默了一会，“南孙，爸爸对不起你，对不起你妈妈，更对不起你奶奶，爸爸后悔啊……”蒋鹏飞一顿忏悔。

“爸爸现在在去外地打工的路上，你们不用担心……”

还没等蒋父话说完。

“儿子，打工很辛苦的……”

我嘞个大去，打工很辛苦还用你说，蒋鹏飞现在能这么废物，你占九层。

打工辛苦，钱文差点呵呵就笑了，等过一段时间，有你体验的。

“鹏飞你先回来再说，欠钱这事你不能逃避吧。”蒋母一边安抚着蒋奶奶一边道。

“家里的事我回去也没什么用，南孙的男朋友章安仁不是很有钱么，让他出把力，好了都听我说。

今天早上这么多人去咱们家，就是我打电话让去的，一会我把自己借钱的清单发给南孙，你们按着上面的数字，让章安仁还。”

“章安仁我知道你在，我家就拜托你了，我要外出打工三年，这三年希望你照顾好我的家人。”

蒋鹏飞说这句话的时间非常生硬。

不过钱文没有理会，蒋鹏飞没有透露什么不应该说的话，他也就放心了，至于以后，以蒋鹏飞那么要脸的情况，也不可能对家人说什么。

“蒋叔叔，你放心吧，不过你……”

“嘟嘟……”蒋鹏飞挂了电话。

钱文看着蒋南孙一摊手，蒋南孙急忙又回拨过去，都是无人接听。

就蒋鹏飞没让他把话说完，挂电话这个举动，钱文打算让周平云好好纠正一下蒋鹏飞。

接着蒋南孙收到一份邮件，登上电脑，是蒋鹏飞的借钱清单。

“好了，奶奶擦一下眼泪，蒋叔叔不是有消息了嘛，蒋叔叔既然有打工的毅力也还好，他如果觉得累了。自然就回来了，不用担心。

我们现在下去吧，让楼下人一直等着不好。”

蒋母给蒋奶奶擦了擦眼泪，跟着一起下去了。

到了客厅，要债的众人已经安静了下来。

“卫秘书是什么结果。”钱文坐下问道。

“董事长，他们已经同意了，不过他们想重新签字画押，让您做担保人。”

钱文想了想，担保人?如果顺利的话，三年后蒋家把家还完一点问题都没有，做担保人没什么问题。

“行!”钱文同意了。

“刚才在电脑里找到了蒋鹏飞先生借各位钱的详细清单，现在跟着我的员工，一个一个确认，然后重新签字，一个月以后来拿第一份还款。”

钱文让卫真真，萧经理带着对面众人开始核对。

要债的众人见他们的条件，章董事长也同意了，就跟着卫真真核对去了。

钱文讲的这些他们都懂，他们今天来就是为了要钱的。

虽然这位章董事长给的条件，他们不怎么满意，可是钱能要回来就行，其他不敢奢求，这年头想要会自己借出去的钱，难!

蒋奶奶，蒋母，蒋南孙三人都重新签了欠条，钱文坐保，有欠条的人陆陆续续散了。

没有欠条的人，经过核实，双方都没有问题，就重新打欠条给了他们。

刚才这些没有欠条的人，还想借着蒋鹏飞不在，死无对证，想闹一下多要点钱，不过钱文让卫真真出面。

别看卫真真个子小，气场足啊，几句话就镇住了他们，在法务部萧经理的配合下也就没事了。

人都走了，钱文看了一下蒋鹏飞的借钱清单，今天还有几个人没来，没来的人加起来有一百六十万。

不过也没事就剩几个人了，都是来要钱的，让他们和前面的人一样就行了。

钱文见事都办完了，就让法务部和保安队都回去了。

找法务部就是怕遇上懂法律的跟你掰持。

找保安就是怕遇到刚才的情况，怕自己被打。

既然现在都没什么事了，就让回去了。

再次坐下的蒋家人，都有些沉默。

钱文没有让卫真真回去，而是也在一旁坐着，一会有用到她的地方。

蒋家人爱面子，有个气场足，可以震场子的，会让钱文的计划更顺利。

客厅安静了一会，可以看出蒋奶奶，蒋母，蒋南孙都在沉思，钱文没有打断她们。

等了一会蒋母率先开口，“安仁，这回多亏了你，要不然我们真不知道应该怎么办！”

“是啊，安仁，谢谢了，我这房子能保住……”

一听蒋奶奶的话，钱文眉毛一挑，我什么时候答应赎你的房子了。

钱文没有说话，他知道这时他不易开口。

看了卫真真一眼。

卫真真微微点头表示明白，“蒋奶奶，你可能误会了，你的房子还是要卖的。”

蒋奶奶，蒋母眼睛一下睁大了，看了卫真真一眼，又看向钱文。

蒋南孙到是没有什么反应，她对这个家没有什么好回忆，有没有都无所谓。

他已经和男朋友在一起住了，再说刚刚男朋友也跟自己说了一会不管发生什么她都保持沉默，不要说话，反驳。

她这几个月在外面奔波，也知道了一些人情世故。

自己男朋友今天早上可以过来，没有逃避。

帮助自己家解决爸爸的破事，已经很不容易了，她已经没有什么奢求了，男朋友下面想怎么安排都行，她都放心。

再说本来就是自己家的债务，卖房还钱，不是很正常么？

“你们知道四千多万是什么概念么？

就算是董事长一时之间也拿不出来，最近公司在银行贷款一个亿，都花在了公司上，想要回利，怎么也得一年半以后，现在你们只能靠自己。”

卫真真说完又坐下了。

钱文心中默念，干的漂亮!

有些话是不能从他的口中说出的，这时的卫真真就是他的传话筒。

“那，安仁……”蒋奶奶还要说什么。

“奶奶，我公司确实是这么个情况，要是早两个月，我还阔绰一点，现在是……”钱文一副为难的样子。

“那一个月后，要债的人来了怎么办?”蒋母问道。

“蒋阿姨，奶奶的这套老洋房，抵押给银行可惜了。

我公司和不少老总都有合作，他们都喜欢这些有升值空间的老洋房。

可以让他们出一笔不错的价格，即可以还家里一个月后的债务，银行的钱，也可以富余不少。

到时候你们开个店，做个生意，三年以后怎么都把钱还完了。”钱文轻声把自己的计划慢慢说出。

他就是要用蒋家自己的钱，还她们自己的债，在打破她们充满假意的舒适圈，让她们跟大部分人一样，自己养活自己。

让她们几十年，从来没有活动过的手脚，开始活动起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68689098"  chaptername="第88章  打破蒋家舒适圈">加入书签</a>
</div>
