    之前的进入，已经让几人有着相当的经验了。

    对于幻境当中的危机和特点也已经把握的很好。

    只要保持着门槛程度的理智进入这环境当中，就能够成功应对。

    将心中的梦魇破除，从幻境当中兴来之后，四人几乎是不分先后的出现在了这一片朦胧的世界当中。

    四周所有画面看上去都好似是抽象扭曲的，没有一丁点儿的真实感。

    连带看人都是一种朦胧感，双方醒过来后，便是不约而同的对视了一眼。

    随后庆亲王和李景林两人便是同时向前跨出一步！

    综合能力来说，这位老牌亲王其实并不在李景林之下，只是纯战斗力方面是略有不如。

    两人的目的也相当明确，双方自己都是清楚的。

    李景林想要自己同时牵扯住两人，而庆亲王的目的则是单独牵制到李景林，让另外两人腾出手来单对单。

    李景林爆发而出的剑阵，的确是同时将两人都覆盖了进去。

    面对那铺天盖地的凌厉剑意。

    弥敦脸上也不由露出了惊骇之色。

    因为第一次面对李景林的时候自己来迟了，随后还选择了避战，所以对于他的实力而言，自己一直都缺少一个直观的认识。

    直到现在，他才是发现之前的预估都依然还是不足！

    刘望洋那家伙真的是捡到的一条小命！

    而就在弥敦下意识的准备抵挡防御，心中泛起了一丝无力感的时候。

    庆亲王却是轻描淡写的站在了他的面前

    “都说了，李景林交给我。”

    庆亲王作为我大清的老牌王爷，手中的道具却也是相当之丰富。

    面对那覆盖而来的剑阵，感受着那凌厉的剑意，脸上也是挂起了淡淡的笑容

    “李景林，我承认你的实力很强，强的有些出乎我的意料之外，正面之战我并不是你的对手。”

    “不过可惜……”

    “你面对的人是我！”

    一边说完他手中便浮现出了一柄锈迹斑斑充满了历史气息的古剑。

    一瞬间，漫天的剑意便犹如泥牛入海一般的朝着那古剑之中涌去。

    吸收着剑意，古剑表面的锈迹也在不断的脱落，震动着。

    看得弥敦神色大振，不愧是老牌亲王。

    手中的各种用途的道具就是多，得知到了李景林的能力后，临时都能找到针对性的物品！

    “还不快去？”

    抬手破除了李景林的剑阵，庆亲王一脸的谈笑风生，大有指点江山之意。

    而弥敦也是重重的点了点头

    “必不负亲王所托！”

    这一系列的交锋也都是电光火石之间完成。

    另外一边的李景林见到自己的剑阵如此被破，脸色也显得有些阴沉。

    他的确是还有后手手段，前面的剑阵只是一次试探。

    但他却没想到对方手中有着如此克制自己的东西！

    以他对剑的理解，自然能够知道那绝对是某位大人物的残兵，很可能是使用次数限制甚至一次性的道具。

    可对于眼前这一战来说，现在自己别说牵制两人了，就算是单对单对上庆亲王，恐怕也只能最多自保了！

    “有脱离卷轴的话就走吧，不要管我，我会想办法出去的。”

    对于自己的判断失误，导致连累了这个年轻人，李景林还是很果断的承担起了责任。

    本来对方就未能召唤到英灵，能够起到的作用也有限，现在这一次还被逼入了这样的绝境，退走的话最大的损失也就是那个卷轴费了，本次任务当中他倒也没多少收获好丢的。

    只是显然徐越是不可能随便他意的。

    “我先尝试一下，放心，我不会逞强的。”

    见到徐越这么说，李景林也不再多管什么的，选择都是自己做的，既然他想要尝试那也需要自己承受后果。

    不过这份人情，自己记下了！

    一边想到这里，一边他也不再使用飞剑或剑意的隔空攻击，而是亲自抽剑上阵，灵动的身法同样的带着一种缥缈出尘的气息。

    无数幻影出现，直接将庆亲王缠绕在了其中。

    自己最主要的手段被废，现在的目的就是拖延到这个老牌王爷！

    否则，一旦他也能空出手来时不时来两下的话，那个新人就真的一点机会都没了。

    现在也就只能寄托于他那高消耗的底牌，可以真的抗住一位资深乱入者吧！

    作为老油条，李景林很清楚，有很多年轻人手上可能都掌握着一两手绝活，可以达到相当的高度。

    但因为短板明显的关系，这种特别大佬只能在指定的一些地方发挥出最大用处。

    比如徐越就是这种特异性人才，指挥能力和爆发能力都足够强，可正面抗衡还是有些低估一位资深乱入者的手段啊……

    李景林有着的这种想法，另外那一位已经从战局当中脱出，一步一步朝着徐越走来，每走三步都会在原地留下一道镜像的弥敦也同样是类似的想法！

    不过想归想法，他行动上却没有露出丝毫破绽，稳步的布局着

    “是不是想着我一位资深乱入者对付你肯定会小看你，然后开始寻找机会和契机用出你的底牌来亡命一击？”

    一边留下镜像，完全分不清真假，好似每一道镜像都在开口说话带出重重回声的弥敦，脸上也一直保持着平静

    “不过可惜，虽然不知道你具体的底牌是什么，但我们多少也知道我们有一次的失利，就是因为你的原因，你手上有着能够威胁到我这等存在的底牌！”

    “所以在未知情报之下，我必然会选择全力以赴，以最稳妥的方式，以我们综合能力的差距来一步步消磨你，解决你，不给你意思机会和可能。”

    “至于你引以为奥援的李景林，在废掉了最主要手段之后，能够在庆亲王手中自保就已经很难得了，不要想着他还能给你帮助……”

    弥敦身后已经多出了十几道的镜像，整个人也好似化作了虚无，在眼前这朦胧一片的幻化世界当中，根本就无法分清他的本体。

    完成了镜像的投射之后，弥敦脸上也泛起了一丝笑容

    “年轻人，知道我为何要同你说这么多吗？多学着点吧！”

    已经完全完成了布局和准备的弥敦，看到对方依然没做出正确的应对，脸上也露出了一切尽在掌握的神色

    “已经结束了……”

    “以为我的镜像只是为了障眼法？”

    “错了，这是能够加速我咏唱和凝聚魔力的辅助能力！”

    “也就是说，现在我已经能够进行直接锁定的瞬发打击！”

    “品尝一下我最近才刚刚得到的恐怖力量吧！”

    “一种你无法理解，超越凡俗的力量！”

    “七阶魔法.极度圣击！”

    啧~该死的欧洲人……

    ————

    两更完毕……

    上午送老婆去检查，送回去吃完饭又去医院看外婆，然后自己去看下牙医清洗了下。

    然而，回家用医院开的漱口水漱口的时候，手贱看了下那个漱口水的主要成分……

    嗯，美国大蠊干燥虫体提取物，整个世界都是灰暗的……