    陈浩怀疑，如果再给这孩子一箱弩箭，这少年可能打算把徐霸射成刺猬。

    他扛着弩，跳下树，随手捡起一块石头，小心翼翼的靠近徐霸的尸体，用石头砸了一下！

    徐霸不能尸变，所以他没有动弹，脑袋被石头砸得变形了。

    “应该是死了吧！”少年有些兴奋的自言自语道，“没想到，这帮山贼竟然内讧了，还真是活该，要不然，我也找不到机会报仇！”

    听到内讧，这让陈浩颇为不好意思。

    他其实没有打算害死徐霸，他就是想看内讧，喜欢看这帮武者，为了赤血剑相互争斗的样子！

    少年又一脚提在徐霸尸体上，双眼中满是仇恨。

    好像徐霸对他做什么十恶不赦的事情。

    接着，少年开始对包括徐霸在内的九位山贼搜身。

    他在其他八位山贼身上，搜到一些零碎的金钱，两个金戒指……还有一颗金牙。

    在徐霸身上，他搜到一个空间袋和一个空间戒指。

    少年盯着那个空间戒指疑惑道：“这就是传说中的空间戒指？”

    他朝空间戒指里注入真元，从空间戒指中拿出不少粮食袋，来来回回尝试了几次，玩的不亦乐乎，好半天才将那枚空间戒指珍重的藏到身上。

    随后，他又将九位山贼的兵器搜集起来，放入空间戒指，当他想要将赤血剑放进去的时候，却惊讶的发现，手中这把剑好像放不进空间戒指！

    本能的，他觉得这把剑应该不同寻常，就将赤血剑扛的肩膀上，朝着钻入了山林深处。

    少年大约十二、三岁，身材精瘦，皮肤黝黑，如果他稍微白一点，长相应该还算不错。

    他实力低微，不过练过身法，在山林乱石间很自在的穿梭，行动极为矫健。

    就在刚才，他通过系统得知，这少年名叫邓逸飞，不过陈浩没有认他为剑主。

    毕竟这少年实力太低，年纪太小。

    他想跟着少年去他居住的地方再看看。

    只要不是迫不得已，陈浩是不会主动去寻找什么剑主的。

    这会显得赤血剑很没有逼格。

    一切随缘！

    实在不行，这位邓逸飞，他也认了！

    就当凑数，就当过度。

    赤血剑出世这么多年，仅仅三十多任剑主，每次陈浩看到这个数据，总觉得有些惭愧。

    他认为，赤血剑剑主数量太少，会显得赤血剑有些没有历史厚度，缺乏积累底蕴！

    什么时候，他才能找到自己第一千零一任剑主？

    邓逸飞的家住的比陈浩想象中得要远得多，他赶了整整三天路，靠着采摘野果和打猎裹腹，才在第四天上午回到一个小村落。

    这个小村落，坐落在山岩峭壁中，极为险峻，易守难攻，有点像小型军事堡垒。

    山腰处，一条小路被木制的大门挡住，旁边还有一个哨岗，一位村民站在哨岗上，他一眼就看到了邓逸飞。

    他大声喊道：“快开门，逸飞那小子回来了！”

    说完之后，他三两下，就从哨岗上跳下来，等大门吱吱呀呀的被打开了，刚才站在哨岗上的村民已经迎了出来。

    这村民，四十来岁，身材魁梧，背后还背着一把弓，腰间挎着一把刀，应该也是习武之人，有气旋境的实力。

    “邓叔！”

    邓逸飞大声招呼着，还冲他挥了挥手！

    “你知道你偷偷跑出去，你母亲有多担心你吗？”

    “邓叔，我知错了！”面对邓叔的责问，邓逸飞低下了头，接着他又小声问道，“对了，我父亲怎么样了？”

    “你父亲他……”被叫做邓叔的中年汉子语气悲哀的说道，“你父亲他已经去了……”

    “什么？”

    “没办法，恶狼寨那帮人，下手太狠了，我们寨子里，也没有医师，我们也没办法！”

    邓逸飞终于忍不住，红了眼眶，然后头也不回的跑进了寨门。

    那个中年男人看着逸飞的背影，无奈的叹了一口气。

    然后，他就注意到了邓逸飞背后那把长剑，不过他也没多想，他猜测可能是邓逸飞父亲的东西。

    村落中房屋都是就地取材，用青灰色的石头砌成，风格略有些粗犷。

    邓逸飞跑进寨门，沿着青灰色的台阶跑入村落，差点撞到几个村民，他来不及道歉，直奔自家而去。

    几个村民本来气得想骂人，可见到邓逸飞的背影，他们就没有再说话了。

    显然，这村子，并不大，邓逸飞父亲的事情，他们都清楚。

    还没跑了自家门口，邓逸飞就看到一个女人朝自己奔来，然后紧紧把他抱在怀里。

    “逸飞，你这个死孩子，你知道我是有多担心你吗？”

    “你父亲去了，我不能没有你！”

    “……”

    “娘！”邓逸飞搂着母亲，也哭了起来，“爹他……”

    “你不见之后，他伤势太重了，就连村长他老人家都没有办法，就去了！”

    他们村的村长，也略懂一些医术。

    “嗯！”

    邓逸飞哽咽道。

    母子俩抱着痛哭一阵，邓逸飞的母亲就将儿子拉回了家。

    邓逸飞回到家中，就闻到一股令人作呕的恶臭。

    他推开父母的房门，就看到静静躺在床上的，父亲的尸体。

    他的眼泪，又不争气的流了下来。

    “村长说要把你爹埋了，可我想等你回来，让你见他最后一面！”

    “嗯！”邓逸飞咬着牙说道，“该死的恶狼寨，我一点要杀光他们！”

    半路上，邓逸飞射杀了徐霸，本来还有些兴奋自得，可现在，他那点高兴自得已经消失无踪。

    他本以为，他父亲只是重伤，做梦都没想到，他父亲会重伤而死！

    他这个年纪的少年，对于死亡的认知，有些模糊。

    现在得知，他父亲死了，他突然觉得，杀一个徐霸，一点都不解恨！

    一定要杀光恶狼寨所有人，他才算报仇。

    “儿子，你别乱说，千万不要报仇！”邓逸飞的母亲抱着儿子的脑袋中说道，“你不知道，当时你父亲被打伤，你一个人跑出寨门的时候，我是有多担心你，我不希望你有事，我只希望你能好好活着，好好活下去！”

    “娘，你可不要小看你儿子，你儿子很厉害的！”邓逸飞站在笔直，哽咽道了，“那个恶狼寨二当家，叫徐霸的家伙，当时就是他对父亲动的手，我这次偷偷跟上去，已经找机会把他给杀了，用父亲的军弩！”

    他本以为，母亲听到他做得事后，一定会欣慰喜欢，可他万万没想到，他母亲听到他说的话后，脸色刷的一下就白了！

