    光线微弱的密室之中，赵檀儿伸出了颤抖了双手，可当她即将触及对方身体那一刻，却又是僵在了半空中。

    因为对方身上的伤势严重到几乎让她难以下手！

    而后方的宁澜更是吃惊的捂住红唇，目光中透露着一丝不忍。

    此时的郭淮已经不能用完整的人来形容了，已经被人折磨的面目全非。

    他的琵琶骨被两根巨大的铁钩穿刺而过，一双眼睛也是被残忍的剜去，而这些都不是最可怕。

    真正令人发指的是，他都手脚脚骨完全被打断了，而又因为六品凝元境武者强大的恢复力，不断自我愈合，却又因为没人为其正骨完全变成了畸形。

    茅坚石初略一看便知道对方的脚骨并不是第一次被打断，而是因为反复被打断才造成的这般凄惨模样。

    而即便是这样，当郭淮听到那赵檀儿熟悉的声音，还是激动挣扎了起来，可不知因为什么原因，只是‘呜呜呜’的发出沉闷的声音。

    “他的舌头被割除了！”

    后方的茅坚石低沉的说了一句，声音中透露着些许的无奈。

    听到这句话，赵檀儿压抑着的怒火终于爆发了，她几乎不假思索便撕去了人皮面具，那恐怖的阴怨之力瞬间将不远处的驼木峰给包裹。

    “高，高阶怨灵……”

    驼木峰的脑中只来得及冒出这个念头，便很快失去了对自己身体的控制权。

    “你们都该死！”在赵檀儿的尖啸声中，驼木峰的七窍开始不断溢出血液，强大的灵魂攻击不断摧毁他体内的生机。

    “不，你们森罗殿不能这般出尔反尔，我并不知道他的身份……啊！！！”

    强大的痛楚，让得驼木峰短暂的恢复了知觉，可面对一头即将进化成怨魔的怨灵，他根本没有丝毫反抗的能力。

    若是他一开始心生戒备，或许也不至于一败涂地，可他万万没想不到，那看似柔柔弱弱的女子原来才是此行的最强者，而且丝毫不容商量的便对他进行攻击。

    驼木峰勉强将目光偏移，将仅剩的希望放到了茅坚石的身上，可让他绝望的是，先前还与他有过约定的茅坚石直接无视了他的求救。

    他惨然一笑，紧接着像是放弃挣扎一般，闭上了他那一只微眯着的眼睛。

    嗡！！！

    越来越多的血液开始从驼木峰的七窍中涌出，眼看他即将彻底崩溃之际，他那只像是装饰一般的灰色独眼，突然快速转动了起来，紧接着连同整个身体都消失在三人的视线之内。

    驼木峰居然直接消失了！

    见状，赵檀儿却是面不改色，准备施法除更为强大的灵魂攻击。

    嗖！

    却见那一直冷眼旁观的茅坚石突然出手，随着一道气剑冲他双指中迸发而出，入口位置的墙面都是在一瞬间被其洞穿。

    同时倒下的还有那于几人眼中消失过的驼木峰！

    显然，对方并不是真正意义上的消失，只不过通过法道修士利用障眼法将自己隐蔽了起来，达到隐形的假象。

    “你，你们不……不守信用！”

    倒地的驼木峰无力的抬了抬手指，最终在怨毒的目光下彻底失去了生息。

    森罗殿虽然位高权重，但也有相应的办事风格，驼木峰到死都没有明白，为什么茅坚石他们为何会突然出尔反尔，通下死手。

    望着驼木峰的尸体，茅坚石却是无动于衷。

    从赵檀儿主动暴露怨灵身份的那一刻，便注定了驼木峰的结局，不论如何，茅坚石都是不会允许外人知晓赵檀儿的身份，要不然纵然他有着森罗殿的背景，也逃不过大胤的律法。

    私藏怨灵与僵尸一般，都是死罪，而作为森罗殿这种特殊机构，皇主给予最大的容忍便是驾驭跳僵级别的异类，因为这些异类级别越高受控制的可能性便越低，并且一不小心就容易造成大范围的伤亡。

    就辟如现在的赵檀儿，虽然拥有身前的记忆，内心却是受怨恨驱使，在极端暴怒之下，完全没有理智可言。

    驼木峰的死，与她情绪失控也脱不了干系。

    不过，茅坚石对此并没有多说什么，推己及人，若是他在意的人受到郭淮这般折磨，他定然也不会善罢甘休。

    那沈良也的确够丧心病狂，再怎么说，郭淮也是他的小舅子，就算有再大的仇怨，直接给人家一个痛快的了结就算了，剜人双目，断刃手脚，连人家舌头也割了，简直没有人性可言。

    并且，茅坚石察觉到，沈良貌似刻意留下了对方的听觉，其心可诛！

    分明是想叫郭淮能听不能言！

    “你为什么这么傻，原本你不会卷入我和他之前的事情，你让我该怎么面对你……”

    驼木峰一丝，赵檀儿继续回到了郭淮的身边，她小心翼翼的接下了郭淮身上的禁制，脸上充满了歉疚。

    高阶怨灵虽然拥有身前的大部分记忆，但已基本失去了‘人性’，而人性最大的特征便是共情能力。

    所以，哪怕赵檀儿内心十分内疚，脸上表情却显得相对的平淡，颇有一股想哭也哭不出来的感觉。

    不过，现在她怀中的郭淮，比她还要可悲，除了不断的‘呜呜呜’，完全失去了相应的表达能力。

    “他现在这副样子，连自理都成了问题，如何能揭发那沈良，你有没有办法帮帮他！”

    赵檀儿很快便收拾好了情绪，一脸期待的望向茅坚石。

    茅坚石沉吟了片刻，随后说道：“手脚的问题到不难解决，只需敲断他的腿骨重新续接即可，可眼睛与他的舌头，除非能够请动筑基强者出手，为其炼制续肢重生的高品丹药，我也无能为力！”

    “不过，以郭掌院今时今日在大胤的地位，要是愿意向皇主讨要一枚丹药，应当不难！”

    闻言，赵檀儿也是暗暗松了口气，试探着问道：“接下来你准备怎么办？”

    茅坚石似是猜出了赵檀儿心中所想，胸有成竹道：“你放心，即便郭淮无法说话，我也有办法让他揭露沈良的真面目，而在这之前，我还需要做一些准备！”

    紧接着，茅坚石目光转向宁澜道：“时候也不找，你先回世子边上吧，顺便帮我监视掌院府的一举一动！”

    “你将他带在身上，这样一来我也能知晓一切！”说着茅坚石便从身上取出两道纸人，交到宁澜的手中。

    宁澜虽然有些不舍与对方就此分开，但理智却告诉宁澜，此间正事要紧。

    在知晓了赵檀儿与郭淮的遭遇之后，她内心也是充满了同情，相反的，对于沈良那种丧心病狂的人也是恨不得将之千刀万剐。

    如果最终能够让那沈良得到应有的报应，宁澜绝对是乐意之至。

    简单的交流之后，三人很快再是分开了。

    与此同时，掌院府的宴会也是进行到了高潮环节。

    虽说不知道作为主人家的郭东升今日会出现的那么晚，但是对于这位大胤的首辅重臣，往来宾客还是给予了足够的耐心。

    待得酒过三巡，郭东升缓缓从主宾席上站起了身来，他先是环顾了一圈众人，再是将酒杯举过头顶道：“今日劳烦诸位同僚不远千里参与老朽的寿宴，却不能及时作陪，恕老朽招待不周了！”

    说罢，郭东升便是一杯满饮而下，诚意十足。

    “哪里哪里，郭老为国家呕心沥血，不辞辛苦为皇主分担，从不怨言，就算您让我们等上一日，又有何妨！”

    “是矣！是矣！郭老实在太客气了！”

    “……”

    这些个国之栋梁，在郭东升面前毫无平日里的架子，哪怕明知是郭东升先失了礼数，却一个个争相为其开脱，这要是放到外人身上绝对是不敢想象的局面。

    眼看时机也是差不多了，郭东升便是借由话题，将人物中心引到了沈良的身上。

    小小一位庶吉士，根本无法引起在座高官的重视，可谁让人家是郭东升的女婿，就算在场之人有九成以上皆是在官级上力压对方一头，却不由得将之视为场中最为瞩目的人。

    三五品官朝中向来不缺，可郭东升的女婿却只有一个，孰轻孰重，一目了然！

    而沈良也十分聪明，知道这些在场的大官都是冲着他岳父来的，适当的刷了一波存在感后，便本分的坐了下去，将主导权交由郭东升的手上。

    对此不少人也是暗中点头，能够被郭东升所赏识，的确有着几分城府在其中。

    更何况人家沈良也是在结识郭东升之前，凭借自身实力，高中的榜眼，也当称得上一声‘真材实料’。

    见到如此现实的一幕，不少郁郁不得志的官员也是在心中暗叹，这不仅是个拼爹的年代，同样也是拼岳父的时代，考得再好也不一定顶用，人家当上掌院府的女婿，便是能够省去多年官海沉浮，一步登天！

    往届高中状元的‘天之骄子’如今还在翰林院底层仰人鼻息，人家沈良却已经仕途平坦，只要郭东升还活着，谁要动他这位女婿，都得好生思量。

    郭老门生遍布天下，即便是内退了，却依旧在朝中拥有着巨大的影响力。

    而郭老的这一次内退，明眼人都知道，这时在通过以退为进的方式，为沈良换取更多的资源。

    郭东升这一退，位子便立马会空出来，后头便有人能够乘势而上，进行新老更迭，而作为回报，沈良日后的仕途顺利与否，便是对方投桃报李最好的证明。

    郭东升若没有极大的把握，是决计不可能在其权势达到巅峰之际，突然选择内退的。

    也就是说，在其选择退位的那一刻起，后续的一切已经被其安排好了，至少也是达到了一定的共识！

    但凡今日到场之内，同样也是代表了一种态度，即便不赞成此事，也绝对会保持中立，而更多的则是力挺他郭东升的选择！

    而在另一头，迟迟没有见到妹妹身影的宁少弘已经有些微微着急了起来，哪怕他知道在掌院府不可能出什么意外，可如今宁澜对他整个宁王府而言都有着举足轻重的作用，不论是彼此深厚的兄妹之前，还是关系到宁王府的发展，他都不容许对方又半分闪失。

    “郑老！”

    不断推杯换盏的宁少弘已经渐渐没有了酒兴，将目光缓缓转向郑朝河。

    郑朝河点了点，便准备起身。

    “哥，你们怎么都吃上了，也不等等我！”

    可就在这时，宁澜那清脆的声音，却是从二人的背后传来，一瞬间也是让得二人绷紧的神经松缓了下来。

    宁少弘宠溺的望了对方一眼，自责道：“是我的不对，你放心，大会都基本实在饮酒，很少动筷，来趁热！”

    宁澜一来，郑朝河自然而然的站起来了身来，身为家将，他原本并没有参席的资格，可他在宁王府的身份却又非比寻常，名为家将，实为宁家人毫无区别。

    若宁王被称作为整个大胤的守护神，那他郑朝河便是宁王府当之无愧的守护神。

    加上他多年陪同宁王作战，累积的功勋完全不下于一位三品官员，所以只要他愿意坐，没有人会多说一句闲话。

    甚至，对比宁少弘这位未来的掌舵人，在座之人反而对郑朝河显得更有礼节。

    反倒是在面对宁少弘，明显是再逢场作戏，未必将对方真正的放在眼中。

    九品武夫这四个字，本身就是一种实力的象征，到了哪都将会是座上宾，已经不需要一些虚职来给他们正名。

    不过，郑朝河对于自身的身份却摆的极正，若主不在，他可当客座，而主已归，他必然会恪守本职。

    宁澜也深知对方性格，故而也没有客套，爽利的一屁股坐了下去。

    “兄长，看来这掌院府没有太把我宁王府当一回事啊！”

    就坐之后，宁澜并没有表现得如同先前那般对于桌上的佳肴有很大的兴趣，反倒是悄悄凑近宁少弘的耳旁，说了一句有头无尾的话。

    宁少弘深知自己小妹的性格，对方绝对不是那种无的放矢的性格，而宁澜一向不在意虚名，故听他一眼，宁少弘不由认真的看了过去。

    以宁少弘的聪明，不难知道对方所指的座次问题。

    他们堂堂宁王府，就算是身为武将世家，可却是被掌院府安排到了三等坐席，甚至还不如其余两位二品武官的坐席等级高，就算此番‘宁王没有出席’，这样的态度委实有些说不过去。

    就算文官与武官向来对立，可就算再不对付，以宁王府的地位，二等席也必然是少不了。

    至于主席，那是人家一群文骚墨客的专场，武官们也不好意思凑上去，宁少弘也不会去计较，毕竟本次宴席，所为就是这群人的查漏补缺。

    “呵呵，你看着吧，很快这掌院府便会欠我们一个巨大的人情！”

    对上宁少弘的目光，宁澜露出了狡黠而耐人寻味的笑容。

