    特别是得到了李七夜所赐的秘笈之后，这让郭佳慧和赵智婷都格外的珍惜，更加的努力了。

    　　对于她们来说，这样级别的秘笈功法，她们这样的普通弟子根本就没有机会、没有资格去接触的，更加不可能说去修练了。

    　　毕竟这种由始祖留传下来的功法，那必须是长老这一个层次才有资格修练，所以，今日能修练这样的功法，那都是李七夜的恩赐，所以郭佳慧和赵智婷都特别的珍惜，修练起来都特别的努力。

    　　在郭佳慧和赵智婷努力修练的时候，李七夜也对她们略加指点，让她们两个人是受益匪浅。

    　　不论是郭佳慧还是赵智婷，她们两个人都特别的珍惜这难得无比的机会，可谓是求知若渴，只要李七夜稍加指点，她们都必定会全力以赴，把自己的所有潜能都发挥出来。

    　　在郭佳慧和赵智婷她们两个人之间，以天赋而论，赵智婷优于郭佳慧，而且赵智婷拜入护山宗的时间也比郭佳慧长，实力比郭佳慧强了不少。

    　　但是，经历了神山的一番磨砺之后，这让郭佳慧一辈子受益无穷，这让她拥有了更高的上限，拥有了更深的下潜极限，这也让她的道心更加坚定，可以说，在潜力之上，这使得郭佳慧优于赵智婷。

    　　不论怎么说，她们师姐妹两个人在这段日子里埋头苦修，苦练不辍，两个人修练都有着突飞猛进的效果，她们师姐妹两人也是相扶相持，相互鼓励，一路前行，可谓是不可多得的益友。

    　　如此一来，这让她们两个人有了更深厚的友谊。

    　　事实上，不论是出身，还是际遇，又或者是根基，护山宗这样的一个小小门派，都难入李七夜的法眼。

    　　但，李七夜愿意留下来，愿意给护山宗留点东西，给护山宗一个机会，说到底无非是因为长生老人，也就是长生萧氏。

    　　在九界，长生萧氏已经没有传承了，也没有根基，在三仙界留下了这样的一个传承，李七夜也是算念点旧情，稍稍扶持一下护山宗，也算是了结这一段因果。

    　　在郭佳慧和赵智婷苦修不辍的时候，院子里也来了另外一个前来求学的人，这个人就是大师兄李建坤。

    　　随着郭佳慧和赵智婷两个人的道行在突飞猛进，这让李建坤也明白，她们得到了李七夜的青睐，得到了李七夜的指点。

    　　这让李建坤也不由心动，毕竟，作为护山宗年轻一代的大师兄，李建坤也想有一番的建树，也想有一番的作为。

    　　但是，凭着他现在的实力，凭着他现在的际遇，想有一番的大作为，那只怕不是一件容易的事情。

    　　所以，李建坤向郭佳慧和赵智婷请教了这件事情，对于李建坤这位大师兄，郭佳慧和赵智婷都有着不错的观感，所以，她们也觉得可以让李建坤向李七夜请求指教。

    　　所以，这一天一大早早起来，李建坤就沐浴薰香，以最庄重的姿态前来拜见李七夜。

    　　“晚辈孟浪，有眼不识泰山，得罪前辈，还请前辈恕罪。”在李七夜面前，李建坤跪拜在那里，向李七夜负荆请罪，十分真诚，他说道：“晚辈修行裹足不前，有着诸多不足，请前辈能指点一二，为晚辈指点迷津。”

    　　说着跪在那里，向李七夜磕头。

    　　但是，李七夜躺在那里，犹如睡着了一样。

    　　尽管是如此，李建坤依然十分的认真、十分的真诚，向李七夜磕头，他心里面也明白，能得这样的一位高人指点，那不是一件容易的事情，必须有着一颗虔诚之心。

    　　不管李建坤如何的虔诚，李七夜都没有任何反应。

    　　对于李七夜这样的模样，郭佳慧和赵智婷也都习惯了，最后还是请李建坤回去。

    　　尽管是一次失败，李建坤没有死心，也没有气馁，每天前来向李七夜请安，每天向李七夜问候，向李七夜磕头，同时每天也向李七夜禀报自己修练的情况，点点滴滴，十分的详细，丝毫不漏。

    　　当然，对于李建坤这样的情况，李七夜是了如指掌，只是懒得理会而已。

    　　尽管是如此，李建坤还是很坚持，那怕一天又一天过去，李七夜从来没有苏醒过，没有睁开眼睛看他一眼，李建坤依然十分的执着，每天在修行之前，就一大早前来向李七夜请安，向李七夜汇报自己的修行。

    　　随着这样一天又一天过去，李建坤都快形成了习惯了，慢慢地坚持下来了，每天修练之前，都向李七夜请安，向李七夜汇报自己修练的点点滴滴。

    　　“笨”最终，在李建坤一次又一次的请教之后，这天一大早，李建坤向李七夜展示自己一天所修练的成果，这个时候耳边响起了一个冷淡的声音。

    　　“前辈”一听到这声音发，对于李建坤来说，如仙音一般，立即伏拜在地上，激动无比，恭敬地说道：“晚辈不敬，请前辈恕罪。晚辈道有不惑，请前辈指点一二。”

    　　“一门‘飞仙剑法’修练得如此惨不忍睹，这不仅仅是你师父教导无方，你也是悟得跟狗屁一样。”李七夜也没有睁开眼睛看他一眼，冷淡地说道：“去吧，以后不要来打扰我。”话一落下，只是手指一点，一道法则在“铛”的一声中，便钻入了李建坤的识海之中。

    　　在这刹寻之间，李建坤识海之中乃是“轰”的一声巨响，他的识海一下子掀起了惊涛骇浪，犹如要把他的整个识海掀翻一样。

    　　在这个时候，他的识海之中响起了“铛、铛、铛”的剑鸣之声，剑鸣之声瞬间响彻了天地一般，一把把由法则所化的神剑在识海中演化，一门“飞仙剑法”在他的识海中磅礴浩瀚地展示出来。

    　　看着“飞仙剑法”在自己识海中演化，这顿时让李建坤羞得无地从容，他自己以前所修的“飞仙剑法”，那简直就是惨不忍睹，他所修练的“飞仙剑法”何止是漏洞百出，而且是很多地方修练错误的，俗话说得好，失之毫厘，谬之千里。

    　　李建坤一遍又一遍地参悟回味着“飞仙剑法”的时候，这让他如同醍醐灌顶一样，这让他豁然开朗，在这个时候，他才深深地体会到一句话的意义听君一席话，胜读十年书。

    　　“多谢前辈指点，晚辈感激不尽。”久久回过神来之后，李建坤郑重地向李七夜跪拜磕头，三跪九拜，恭恭敬敬。

    　　但是，李七夜连眼皮都没有睁一下，也未再多看他一眼。

    　　李建坤也不敢再有贪心，能得到李七夜指点这样的一门“飞仙剑法”，他都已经是一辈子受益无穷了，哪里还敢再贪多，再三向李七夜跪拜之后，他缓缓地退出去了。

    　　在指点了李建坤没多久之后，郭佳慧所居住的庭院中满满地跪着一群人了，护山宗的长老全部都来了，而且这一次由宗主李建坤亲自带队了。

    　　原来，李建坤得到了李七夜指点之后，他的“飞仙剑法”突飞猛进，剑法之奥妙，超越了他师父。

    　　当他师父知道这是李七夜所指点的，再仔细品悟李七夜指点李建坤的“飞仙剑法”之时，这顿时让他这位师父一下子羞愧得无地从容。

    　　他看到了李七夜所指点的剑法之后，他真正明白，自己以前教李建坤的“飞仙剑法”，那简直就是误人子弟！

    　　所以李建坤的师父参详了“飞仙剑法”之后，受益无穷，他也忙是把这件事情向宗主陈惟正汇报。

    　　当得知这件事之后，这一下子请陈惟正心里面一震，这一下子让陈惟正和诸位长老都回过神来，这可是万载难逢的时机呀。

    　　有李七夜这样的一位高人在护山宗，有着这么一位良师在眼前，他们却就这样错过了？就这样不好好向良师请教？

    　　所以，当陈惟正回过神来的时候，立即率领着护山宗的长老，全部跪在了李七夜的门前了，请求李七夜指点迷津。

    　　当郭佳慧和赵智婷一大早打开大门的时候，看到院子里密密麻麻地跪着一大群人，全部是他们护山宗的长老，包括了宗主陈惟正都在那里，这把郭佳慧和赵智婷吓了一大跳。

    　　连宗主长老都全部跪在这里，郭佳慧和赵智婷当然不敢吭一声了，她们也在旁边陪着，等待着李七夜的发落。

    　　但是，李七夜置之不理，依然是躺在那里，一点反应都没有。

    　　陈惟正屏住呼吸，带着所有的长老静静地跪在门外，一声不吭，恭恭敬敬，等待着李七夜的发落。

    　　对于他们来说，这是万载难逢的机会，连他们的弟子李建坤得到了李七夜指点之后，都是受益无穷，如果他们能得到李七夜的指点，那也是受益匪浅。

    　　时间一刻又一刻过去，李七夜依然不为所动，一日又一日过去，李七夜依然没有任何动静。

    　　而陈惟正他们恭恭敬敬，十分的虔诚，全部跪在那里不动。

    　　随着一日又一日过去，最终，李七夜这才缓缓地睁开了双眼。

    　　“祖师，请指点迷津。”陈惟正忙是伏拜在那里，其他的长老也都全部伏拜在那里。

    　　

    　　

