    第十三章

    最近几天，武堂的秦家子弟都很懵逼。完全无法理解武器库发生的事。

    他们每天早上来，武器库都干干净净。然后，林青山吩咐人去买来武器补充。

    晚上武器库是满的，早上武器库是空的。

    每天都这样，这一次次被盗，所有人都认为林青山不能忍。可偏偏，林青山当做没事发生似的，每天掏腰包补全被偷的武器库。

    “林青山什么时候脾气这么好了？难道说……这些兵器真的是他偷走的，然后又运回来？可是这样他图什么啊，图好玩吗？”

    林青山见所有人看傻子一样看着他，他心中也憋屈无比。他难道能说，这是秦立的警告不成？

    “姑父，我会好好表现的，领会你的良苦用心。”林青山内心是感激的，秦立这样警告他说明没有严惩他的意思。

    …………

    这数天时间，前三日，许无舟在熟悉着剑意、气血。

    突如其来得到的力量，虽然很爽。可……身体还是未曾完全熟悉，他需要时间去熟悉和掌握。

    还好，三天的时间，让他彻底适应了。

    在第四天，在黑碗中积累了三百多滴液体后，许无舟开始尝试冲击奇经八脉中的阳跷脉。

    许无舟偏坐一旁，也无人愿意和声名狼藉的他靠近，他安静的在一旁修行。

    体内的气血，被他凝聚起来。如同海浪一样，一波一波冲击着阳跷脉。

    阳跷脉如同是一条被泥沙堵塞的河流，在气血的冲击下，泥沙被一点点的冲开。这种速度很慢，往往冲击十几次，这才冲开一小截。

    而每一次冲击，必定消耗气血。

    只不过，这对于许无舟来说，根本不算什么。

    黑碗中的血色液体，在缓慢的融入到他体内。气血每一次冲击消耗了多少，血色液体就补充了多少。

    也就是说，他无时无刻都保持着巅峰状态冲击着阳跷脉。

    普通人，可能冲击个数次就无力再冲击了，只能等待下一次，更别说每一次都是最强的冲击状态。

    这种毫不间隙的冲击效果也是明显的，尽管每一次都只是冲开一小截。可不断的积累，阳跷脉也以可见的速度在不断  的冲开。

    旁人数月之功才能冲开的数量，许无舟一个时辰就完成。

    一天的时间，许无舟都坐在那里冲击着阳跷脉。气血连绵不绝，一波接着一波，阳跷脉也终于只剩下最后一小截了。

    当然，血色液体的消耗也是巨大的，三百多滴液体几乎见底了。

    “一鼓作气，冲破它！”

    许无舟深吸了一口气，再次吸收血色液体，气血再次狂暴的冲击着阳跷脉。

    冲击了上百次后，最后一小截堵塞的阳跷脉也彻底的被贯穿。

    “轰！”

    许无舟只觉得整个人升华了，身体内发出轰隆隆的声响，他感受到体内多了一条河流，气血狂暴的在其中川流不息，就如同是决堤的江水一样。

    磅礴的血气鼓荡着，在体内发出奔腾的巨响。林青山等人已经离开，要不然他们能看到许无舟身体外都裹着一层血色，如擂鼓的声音从他体内传来。

    “血气之河！”

    许无舟感受着阳跷脉内磅礴的气血，他喃喃自语。

    传闻足够强大的血气之河，可以以血气冲云霄，击日月。血气之河化作箭，一箭贯星河，落日月星辰。

    当然，这只是传说。

    达到后天境，许无舟彻底质变了，体内的力量浩荡远超之前。他体内的阳跷脉开辟的很广阔，同样很坚韧，如此磅礴的血气在其中狂暴的奔腾，他经脉依旧轻易承受，纹丝不动。

    “基础越深厚，突破后越强大。我感觉面对普通的后天三重境，我也不弱啊。”

    想着这些，许无舟收敛气息，原本如同擂鼓的气血鼓荡声消失。所有的血气，都内敛道身体内。

    黛夭夭在一旁看着，那双波光粼粼的眸子闪动着光泽。

    “他突破到后天境了，刚刚那景象，代表着他的血气之河很强啊。”黛夭夭很惊讶。

    “真是有趣呢，难道临安城又要出妖孽了？”黛夭夭打量着盘坐在那里的许无舟，脸上的笑容越灿烂，“一个想做临安王的男人，越强才越有意思。”

    望着许无舟睁开眼睛，黛夭夭的神情马上就变成一副娇柔可爱的模样，声音软糯糯：“许公子，可以帮奴家治心伤了吗？人家的心伤只有你能治呢。”  黛夭夭眨着水汪汪的眼睛，一脸萌萌的讨好模样，配合她那绝美的容颜，能让人整个心都化了。

    “这么多天，我一直费尽心思治你的心伤，不就是为了让你不再伤心嘛。”许无舟接着黛夭夭的话，调戏人说情话嘛，谁不会似的。

    “有你真好！”黛夭夭一脸感动模样，“如果你不收我二百九十九两的话，我就会觉得你更好。”

    许无舟帮黛夭夭扎银针，同时说道：“两个人之间，刚刚好才是最完美的方式。更好是一种过分的奢求啊。做人，不能太奢求。”

    “唉，才一点银子，你就嫌弃我贪婪了。”黛夭夭媚眼如水，眨巴眨巴的望着许无舟。娇润的红唇仿佛清晨薄雾里的玫瑰花瓣，有着极致诱惑的曲线，吐着委屈的话语。

    “做人要纯粹，不要总奢望得到太多。就如同我，就只想得到你的身体，不想得到你的心。简简单单做一个单纯的人不好吗？你为什么要奢望我治好你的心伤，还不收你银子呢？”许无舟说话间，一针落在黛夭夭的小腿上，她的小腿纤细修长，让人忍不住目光继续往上滑动。

    黛夭夭脸上露出甜甜的笑容，心中向着他是不知道自己是什么人吧，居然如此调戏自己。

    “看来你在秦家确实过得很惨了，几百两都这么在乎。要不然，我带你去赚一笔钱？”黛夭夭含笑嫣然。

    “赚什么钱？”

    “有人中毒了，你要是给他解毒了，给你一百两怎么样？”

    “一百两，你看不起谁呢？最少五百两！”许无舟狮子大开口。

    “三百两，你爱去不去。”黛夭夭说道。

    “成交！”许无舟满带着笑容，这女人真傻，开个高价就是让你砍的。

    三百两，够他再次冲开一脉了。

    不过许无舟转念一想，他的一万两原本觉得很多，现在看来也不值多少钱啊。一脉就三百两，任督二脉更难冲破一些，冲开八脉就要三千两了。

    “得多弄点金属才行，不能把银子都给吞了，得留一些享受。”许无舟心中想着这些，现在他心情很放松，后天境的实力，在临安城年青一代中，算佼佼者。

    当然，也不能横着走，毕竟秦立等这些人可都是先天境。

    ……

