    第314章 开始折磨

    所以有人就喜欢选上单薇恩来折磨人。

    不过，这单挑是一回事，这可是五打五旳游戏。

    上单薇恩一旦被抓死一两次，就很容易出现一直死的情况。

    同时，这英雄又非常吃装备，如果你一直在死，经济太差，打团就和少个人没区别了。

    陈歌这一手薇恩锁定之后，在SKT这边也是引起了轩然大波。

    只见faker嘀咕道：“他这是上单薇恩吧，这么自信吗？”

    Bengi：“看来这一场我要教他做人才行，这种英雄就不应该出现在上路。”

    bang：“下路就不需要管了，你们一直搞上路，把这薇恩打崩，我们下路可以稳住。”

    SKT众人已经在商讨要怎么针对陈歌的薇恩了。

    薇恩这英雄其实挺好抓的，越塔也很容易杀。

    眼看着SKT众人就要达成一致协议了，marin突然说道：

    “不行！这是一个圈套！”

    原本还在热烈讨论的SKT众人纷纷安静下来，看向marin.

    marin见状解释道：“这一场对面拿出卡牌，明摆着是要玩支援。”

    “他们又在上路拿出薇恩，说明这卡牌就是为了薇恩选的。”

    “对面打野这一场肯定会一直在上路搞事情，加上卡牌的大招支援。”

    “如果莪们也打上半野区的话，就上了他们的当了！”

    听到marin这么一说，SKT众人马上明白过来了。

    bang：“我感觉好像是有这层意思。”

    wolf：“嗯，搞不好真的是个陷阱，我们必须要小心。”

    faker：“看情况吧，根据比赛的情况来调整我们的战术，现在不找着急细下结论。”

    marin的话让SKT众人意识到，如果想要针对上路的话，必须要想清楚，至少确定打野和中路不会过来帮忙。

    SKT众人正议论着，进入读条画面，双方阵容完全展示出来、

    “LGD红色方：

    上单Casual：暗夜猎手-薇恩

    打野TBQ：酒桶-古拉加斯

    中单GODV：卡牌-崔斯特

    下路Imp：暴走萝莉-金克斯

    辅助PYL：河流之王-塔姆

    SKT蓝色方：

    上单Marin：熔岩巨兽-墨菲特

    打野Bengi：虚空遁地兽-雷克赛

    中单Faker：符文法师-瑞兹

    下路Bang：复仇之矛-卡莉斯塔

    辅助Wolf：牛头酋长-阿利斯塔。”

    看到这两边的阵容，娃娃分析道：“这一场LGD的阵容有点赌啊，选出双射手，整个阵容看上去就很脆，而且没有稳定开团。”

    “基本上打团就是看选手的个人操作了。”

    米勒：“而且，LGD这一场还拿出了上当薇恩这种东西。”

    “对面上路可是石头人啊, 这到了六级, 打野来上路, 不是随便越塔？”

    娃娃和米勒已经感觉情况不妙了，这一手上单薇恩太赌了。

    虽然说薇恩有W的真实伤害，不存在打不动石头人的情况。

    但石头人这英雄配合打野太猛, 对线期薇恩就可能过不去了，更别说打团的事情。

    哪怕真的拖到打团, 薇恩明对石头人还是会很难受。

    但是没办法, 现在阵容已经确定了, 解说也只能走一步看一步。

    进入比赛画面，这一场陈歌出门之后直奔上路。

    对面是石头人, 这也是陈歌选择薇恩的理由之一。

    陈歌在白银分段，也被强行分到过ADC位置。

    ADC这个位置，应该是除了辅助之外, 嘴不受欢迎的。

    没有其他原因, 就是容易和辅助吵架。

    下路只要没打过, ADC和辅助基本都会互相发问号, 然后开始互相甩锅。

    很多人都是受不了这一点，所以选择其他三个位置。

    陈歌也不例外, 但有时候没办法，他不选ADC位置的话，这把就没法玩下去了。

    这个时候, 陈歌就会选择一手薇恩。

    选这英雄主要是看中石头人对线不强，线上发育就没什么压力了。

    薇恩这英雄只要能发育起来, 团战输出能力不用多说。

    这样中路选卡牌的问题也就解决了。

    很快，第一波兵线来到线上, 开始对线了！

    这一场SKT没有换线，而是选择正常对线。

    这一上来, marin就躲在草丛里面。

    他没有和薇恩对过线, 应该说，在高分段和职业比赛, 就没人用这英雄来打上路。

    所以他没这种经验。

    同时，考虑到陈歌是后手选的。

    marin选择小心行事, 既然陈歌这么有信心, 那肯定是有东西的。

    眼看着是那个近战兵残血，到了该补刀的时候了。

    marin小心翼翼从草丛走出来，靠近兵线。

    然后反手一发E技能, 直接把三个近战兵收下。

    接着重新走出草丛, 准备躲起来。

    这一场他也不想什么对线打出优势了。

    只要能补刀对他来说就是一种恩赐。

    陈歌这波看到石头人靠近，他第一时间是选择后撤。

    他想着石头人可能会一级学Q技能来消耗他。

    石头人打线上, 陈歌也遇到过很多次。

    在陈歌看来, 石头人打线上挺赖皮的。

    前期就是Q技能消耗你，到了六级，趁着你残血，直接把你给秒了。

    所以，陈歌这波后撤，就是不想被消耗到血量。

    但他没想到的是，这石头人一级竟然选择学E技能！

    “E技能，你学的E技能，还这么嚣张？”陈歌立刻意识到自己机会来了！

    这石头人学E技能，根本摸不到自己啊。

    那为什么要怕他？

    于是陈歌二话不说，直接朝着对面草丛走过去。

    靠近草丛之后，直接往草丛里面插了个眼。

    “他想什么？”这波marin原本是心满意足，回到草丛, 继续等待下一次补刀的机会。

    结果没想到，自己前脚刚走进草丛, 陈歌的眼后脚就被插进来了。

    紧接着，陈歌二话不说，直接冲上来追着点。

    这波marin没办法, 直接选择后撤, 虽然他没有和薇恩对过线。

    但薇恩这英雄他还是了解的，只要薇恩把握好距离，他这一个石头人，根本摸不到，只能一直被风筝。

    更别说他现在没有学Q技能，有Q技能的话，至少还有点希望。

    不过，哪怕能靠近这薇恩，现在也打不过啊，除非到了六级，不然这两英雄的父子关系就是十分钟确定的。

    于是石头人一路从草丛，直接跑回到防御塔下。

    (本章完)

