    不偏不倚的，同治殿下被小刘子砸个正。

    待莺归夜归回神过来将人扶起来，同治殿下一把将二人推开，“滚开！”

    又疼又羞愤不已的他，被气得抖着手指，指着小刘子说要治他得罪，张嘴就是溅飞出来的血。

    “殿、下，奴才并非有意……”小刘子一肚子委屈，却说不出个所然来。

    因着，他方才后膝突然一痛，人才会失去控制砸伤了小主子。

    可这会，人又恢复如常，他又无法说理去。

    若不是青天白日，他还以为自己这是撞了鬼！

    小刘子在宫中待的日子不短，没少帮那些贵人做腌臜事。

    神佛鬼怪这些事，信者有，不信者无，说到底这会是他心里有鬼，才会晓得害怕。

    瞧见被磕掉门牙、漏风地同治殿下满嘴鲜血的，还反被要加害自己、其自个儿的奴才所伤，香宝两手拊掌，朝二人骂了句，“活该！”

    可不是嘛。

    母妃说，这叫害人终害己！

    “辱……”同治殿下又急又气又疼，又被香宝嘲笑，气得连鸟语都说不出来。

    “殿下，咱们赶紧回殿请太医察看一番！”陈嬷嬷这回也被惊吓过度了，也后悔了，自己因一时脑热，听了小刘子挑唆。

    明显，他这无端的‘撞邪’行为，是因着藏在暗处的暗卫！

    陈嬷嬷跟着德妃之前，可是在悫太后身边伺候过几年，她见过泰雍帝背后的暗卫！

    “粥？本宫不粥！”【走？本宫不走！】

    同治殿下被气煞了，想也不想就抬手，往跪地的陈嬷嬷甩了一巴掌，指着香宝道，“今日不管如何，都要把她二人给本宫拿下！”

    他的伤说严重，也不算是。

    只不过被磕掉了一颗牙齿，乍然一看似鲜血溅出而有些可怖。

    这会人被气狠了，倒是把之前的疼痛的恐惧给压下来，人反而冷静下来。

    如今他满眼都是，要如何收拾香宝二人，来抚平自己今日所受的气！

    “呵，好大的口气啊。”

    “母后！”

    闻见熟悉的声音，臭宝香宝霍然回头，便见傅令曦朝带着人，朝二人方向走来，登时四只眼眸眼前一亮。

    然而，臭宝下意识地往她身后望去。

    瞧不见那抹明黄伟岸的身影，他下意识地松了口气。

    傅令曦自当看不见，他如此惧怕某人的小动作。

    想着她先来一步，某人接了她传话随后就到，这傻儿子怕是有得苦头吃了。

    香宝小跑奔向亲亲的母妃、一头扎进她香香的怀里，糯声喊道，“母后~”

    瞧，这便是做了亏心事儿，才如此作女儿娇娇的姿态。

    傅令曦柳叶眉挑了挑不怒而威，像足了八成的泰雍帝，无声地警告她【回头再收拾你！】

    香宝自当略过她的警告【依仗某人的偏宠壮肥了胆】，亲昵地搂着她的脖颈，朝她身后焦虑不安的容嬷嬷，调皮地吐了吐舌子。

    容嬷嬷瞧见丢在自己手里的小主子，全须全尾在自己的面前，差点喜极而泣、要失态了。

    然，想起方才，她跟在主子后面，瞧见陈嬷嬷等人的恶行，她就怒不可歇——

    要晓得，他们若是未找到人，亦或是来迟一步，眼前这些贱奴才可将要加害自个儿小主子！

    容嬷嬷阴沉着脸，冷盯着跪地的陈嬷嬷等人。

    这老东西，这狗奴才，她可记住了！

    紫栾等人心里也愤怒不已，心疼两位小主子，更是自责自己，并未有好好地保护在他们的身边。

    当瞧见傅令曦这一刻开始，陈嬷嬷心里就拔声叫了句“完了”。

    “大胆！见宸皇贵妃在此，尔等还不快快跪下！”容嬷嬷一声厉喝，竖眉瞪着永和宫众人。

    陈嬷嬷带头，与众奴才宫女诚惶诚恐地跪地，给傅令曦行礼，“奴才叩见皇贵妃娘娘，娘娘万福金安！”

    而同治殿下则面露不屑，却不得不两手作揖，朝傅令曦行了一个不甚规矩的礼，“同治给皇贵妃娘娘请安，娘娘福吉祥。”

    “安？”

    傅令曦冷嗤一声，凝了冰似的的狐狸眸，淡淡地扫过跪地的众人，视线最后落在了一身狼狈的同治殿下身上，

    “有尔等在，如何叫本宫‘安’？又怎能安？”

    “你……”

    同治殿下被傅令曦毫无留情面地当众拂了脸，当即恼羞成怒地指着她，却被陈嬷嬷急急地打断，

    并按住了他，声音压抑地规劝他道，

    “殿下！宸皇贵妃娘娘在德妃娘娘之上，是殿下庶母妃，殿下莫要再气恼皇贵妃娘娘，不当值……”

    最后三个字，她是用口型告诉他，且唯有二人得见。

    同治殿下瞧陈嬷嬷对他摇了摇头，暗示他莫要冲动，不然连累了自个儿母妃德妃娘娘，那可是得不偿失。

    方才人家母妃不在，又无跟随的嬷嬷宫女，他即便是做了什么，也可当借口推诿干净。

    可如今傅令曦本尊杵在这儿，他要是再强行干点什么，怕是人家不答应！

    “哼！”同治殿下忿忿哼了一声，扭头以示不服。

    “德妃的好家教！”果然是怀王的种，嚣张跋扈、目中无人，且蠢！

    傅令曦心里不屑一声。

    “请皇贵妃娘娘恕罪！今儿属实是两位殿下，在不知情之下误伤了同治殿下，奴才等又并未认出两位小主子的身份。

    老奴眼拙，见二人当时身后并无嬷嬷大宫女等伺候着，没给贵主子给认出来，着实是老奴之错，望宸皇贵妃降罪老奴！“

    傅令曦瞧陈嬷嬷，一力承当同治殿下犯下的错误，高看了她一眼。

    可，那又如何？

    敢伤她的皇儿，是瞧不起她？还是觉得她傅令曦是软柿子、泥人？

    对不住，她可是睚眦必报，人若欺我、我还之百倍之人！

    “伤？我瞧着人好好的，伤哪儿了？”傅令曦淡淡扫过陈嬷嬷。

    被那狐狸眼中精锐的冷芒扫过，陈嬷嬷整人如跪针毡，后褙子的衣裳都沁出一身冷汗来，磕磕碰碰地道来，

    “这……殿下被踩中了脚……脚背……”陈嬷嬷很是清楚，同治殿下不过是损点皮儿，倒不是甚么大事儿。

    她不敢言明，他是看中了香宝而已。

    “母妃~，香宝只是不小心踩了他的脚背，并非故意的。

    香宝可是时刻谨遵母妃之训，有给他道歉的，可是他还是让他的奴才抓香宝还有哥哥，他还打哥哥呢！”

    香宝窝在傅令曦怀里撒娇、诉控着同治殿下的各种罪行。

    告状谁不会？指鹿为马谁不会！

