    牧雅现在的人员构成很简单，主要就是林业公司和研究院两部分。

    研究院的人都是研发人员，由维族姑娘管着。

    林业公司比较简单一点，除了陈牧和女医生两位政府老总，还有尤丽吐孜汗这个会计，剩下的就是村民了。

    陈牧之前一直没怎么把村民们当员工，觉得他们就是来帮忙的，干活给钱，让他们赚一份外快，就这么简单。

    可是随着公司生意越来越好，业务也在不断拓展，陈牧觉得不能单纯的把他们当成帮忙的了，还要把他们变成公司的员工。

    这就涉及到人力资源的管理了。

    陈牧虽然懂一点管理方面的东西，可毕竟没有系统的学过，所以需要专业人士的辅助。

    汪静汶显然就是这样的人。

    “以你们公司现在的规模，管理好员工其实做到三件事情就行了，第一件事情是要和员工保持良好、有效的沟通。这一点我觉得你应该没问题……”

    “第二件事情是以身作则，成为员工的榜样。我听曦文说起过你的事情，觉得你也没问题……”

    “第三件事情是尊重制度，让员工都能遵照公司的制度俩来做事。这里其实并不需要制定太多、太复杂的东西，以你公司现在的规模和需要，用一些比如什么约法三章之类的形式，就已经足够了……”

    汪静汶谈了很多，她说话喜欢直接了当，一针见血。

    这大概和她的性格有关，干脆爽快，比一个男的还要像男的。

    谈话结束，汪静汶很快离开，说是三天后会回来就职。

    女医生把汪静汶送走，走进陈牧的办公室，问道：“怎么样，还算满意吧？”

    陈牧点点头：“是一位专业人士，就是进我们公司有点大材小用了。”

    牧雅林业虽然现在的名头好像很大，可体量还小，和人家那些大公司比起来，要架构没架构，要资源没资源，根本没法比。

    汪静汶一直在那种正规的大公司工作，来到牧雅林业，就目前来说，真的有点施展不开。

    女医生摇摇头，说道：“从氮源公司离职以后，静汶一直很努力的在找工作，可是那些公司不是不给她回信，就是以各种各样牵强的理由拒绝她，所以她只能这么一直在家里无所事事的晃悠着。”

    微微一顿，她接着说“我让她到我们公司来，你别看她表面上好像没什么，可其实心里应该还是挺高兴的。

    她现在不太在乎什么大公司不大公司的了，只要有人请她，别让她在家里这么干耗着，她就满意了。”

    反正汪静汶是女医生的朋友，女医生既然这么说，陈牧也不再纠结什么了。

    想了想，他问道：“上一回儿说的捐赠希望学校的事情，和媒体那边联系了吗？”

    女医生点点头：“都联系好了，只要你这边和镇上沟通好，我们随时可以进行。”

    这其实就是和镇上打个招呼的事儿。

    陈牧事前已经和麻镇长沟通好了，还主动说明了捐这十所希望小学其实为了给公司做宣传，目的有点功利，希望麻镇长能谅解。

    麻镇长听了陈牧的话儿后，也没生气，反倒是哈哈一笑的说，不管陈牧有什么目的，捐出来的钱只要是实实在在的就行，如果陈牧愿意的话儿，镇上以后愿意每天都配合他做宣传。

    开玩笑，每天做宣传，那岂不是每天都要捐学校？

    陈牧掰着手指头算了算，每天捐一所学校，按照这一次捐钱的标准，就是二十万，一年三百六十五天，那就是七千多万……

    牧雅林业的家底还真没有这么厚，把陈牧切片了当黄金买，也卖不出这个钱。

    当然，这事儿就算是在陈牧心里扎根了，等以后有钱了，说不定他就真的这么捐一年。

    “要不这事儿就放在五天后吧，我们尽量布置一下，让捐赠仪式看起来像那么回事儿。”

    陈老总把这事儿拍板定下，女医生很快出去安排去了。

    陈牧坐在办公室里想了想，闭目把黑科技地图召唤了出来。

    他想看看经过收购肉苁蓉的事儿，“商”字项究竟满了没有。

    进入黑科技地图的界面，“商”字项进度条果然满了，又重新开始计算，而旁边则多了一颗小星星。

    不过让陈牧有点惊喜的是，地图界面上，不仅“商”字项进度条满了，旁边的“农”字项进度条居然也满了，它和“商”字项进度掉如出一辙的重新开始计算，旁边多了一颗小星星。

    陈牧想了想，看来这同样是因为肉苁蓉才有的结果，林场肉苁蓉的丰收，也让“农”字项进度条跳满了。

    欣喜无比的用意识先去触碰了一下“商”字小星星，地图立即传来信息：可获得一百万生机值作为奖励，或者换取一次“坐商行贾”的机会作为奖励，两者只选其一。

    这根本不用考虑啊……

    陈牧直接选择兑换这个坐商行贾。

    小星星很快消失，“坐商行贾”出现在陈牧的地图界面上。

    他立即进行查看，得到反馈信息是：坐商行贾的使用，可以让宿主所指定的一个地点，在三个月内获得潜在的商机。

    什么意思？

    指定一个地点？获得商机？

    陈牧想了想，虽然有点想象不出这个“坐贾行商”作用，不过想了想之前的文气加身，他感觉有内味了。

    这个“坐贾行商”，大概就跟“文气加身”差不多，也是那种有着很违规的神奇效果的道具。

    如果不是亲身体验，他怎么想象得到，使用了文气加身，就能让他的英语水平提高那么多，简直不可思议。

    这个……先放一边。

    陈牧实在还想不清楚应该怎么用，就先放下了，把意识转移到“农”字项进度条的小星星那里。

    地图立即给他反馈：可获得一百万生机值作为奖励，或者换取一次“不误农时”的机会作为奖励，两者只选其一。

    不误农时？

    这个又是什么东西？

    陈牧连忙确认兑换，然后对这个“不误农时”进行查看。

    