    第661章 怎么就地正法

    苏言初听了，看着吕达，眼中带着冷意。

    她第一时间回头看向容祁山。

    容祁山低声说：“从出发前往万蛊陵开始，确实有没有看到他们。”

    苏言初眯了眯眼睛，随后给了容祁山一个眼色。

    容祁山会意，传音给苏言初：“我让心腹着机会出去，让柳青辞帮找人。”

    苏言初听了，不动声色地看向吕达，一字一句地开口，声音满是寒意：“他们人呢？”

    吕达脸上带着笑意，笑容之中带着几分得意。

    “我知道苏盟主为百姓铲除邪魔外道的心是急切的，但是我们的心，跟你也是一样的。所以，这两个人，不用劳烦苏盟主了，我们自然是会将他们料理的。”吕达顿了顿继续说，“当然，如果苏姑娘愿意将云北寒交给我们处置，我们自然也会将玉蒹葭和江寻安交给你处置。”

    苏言初凑近了几分吕达，压低声音开口说：“你做梦！吕达，我告诉，你要是敢动玉蒹葭和江寻安，我把你砍了喂狗！”

    吕达嘴角勾起，开口说：“苏言初，你可别吓我，我这个人不禁吓。你要是吓到我，我保不住会让我的人做出什么你不爱见到的事情来。再者，我杀两个魔族之人，苏盟主又能奈我何？”

    苏言初沉默了下来，她知道事到如今，必须要先确保玉蒹葭和江寻安的安全。

    她按捺住性子，低声说了一句：“将云北寒交给你是不可能的，吕宗主不如提点其他现实一点的要求。”

    吕达看着苏言初，在考虑苏言初说的话。

    这时候，云北寒忽然开口说：“不必！”

    “北寒。”苏言初抓着云北寒的手紧了紧。

    云北寒今天第二次冲着苏言初笑：“没事。”

    云北寒说完，看向吕达，开口说：“用我换玉蒹葭和江寻安！”

    本来这两个人的死活，跟他没有丝毫的关系。

    但他们是苏言初的好朋友，特别是玉蒹葭。

    他爱苏言初，也愿意为了她尝试去喜欢这个世界，尝试去帮她保护她想要保护的人。

    他也不知道自己为何会有这样的想法，可能是因为这一次因为炼丹的事情，玉蒹葭和江寻安都愿意帮他。

    而且，他还知道，苏言初上祭台的时候，玉蒹葭还出手拦了苏言初。

    他们也是希望苏言初活着，甚至不惜与天下为敌的人吧？

    他有些理解，苏言初为什么会对这些人那么好了。

    苏言初听了云北寒的话，怔了怔，随后将云北寒往自己这边拽了几分，声音压到只有两人能听到：“北寒，你……”

    “我不会有事的，见到人再说。”云北寒回了一句，声音也很低。

    苏言初听了，沉默了下来。

    云北寒说的是，无论如何，见到玉蒹葭和江寻安再说。

    再者，他们将玉蒹葭和江寻安带到这里来，也是给柳青辞他们机会。

    反正最后，她一定不会让吕达和沈阳关将任何人带走的。

    这时候，吕达开口说：“两位商量好了？”

    云北寒看向吕达，重复了一遍：“用我换玉蒹葭和江寻安！”

    吕达点点头，随后开口说：“既然这样，寒王就先自封经脉吧！”

    沈阳关则拿出了一颗丹药，丢向了云北寒：“还得吃下这一颗丹药！”

    吕达见云北寒接住丹药之后，点了点头：“是该如此，以防万一。”

    苏言初一手将丹药拿在手中，另外一只手将云北寒接住的丹药抢过来，看向吕达和沈阳关：“两位说了这么多，我们却连玉蒹葭和江寻安的衣角都没有看到，两位是打算把我们当傻子吗？”

    吕达听了，开口说：“你想要见人，也很简单，虽然他们这会应该已经奄奄一息了，但肯定是还活着的，并且，我的人马上就将人带过来了，你稍微等一下，就能看到了！”

    苏言初握住丹药的手紧了紧，丹药也在她手心化作了齑粉。

    奄奄一息？吕达是怎么敢的？

    但是，苏言初也知道，越是这个时候，她越是得淡定。

    所以，她若无其事地将那丹药碎屑扬了，表情恢复了平淡。

    沈阳关见苏言初将他丢过去的丹药直接捏碎了，虽然很不高兴，但也没有说什么，而是跟吕达一样，等人质的到来。

    没过多久，一个身穿岳麓宗衣服的人匆匆而来，在吕达耳边说了一句话。

    吕达听了这句话脸色变了变。

    他朝着那弟子说了一句，那弟子就跑开了。

    苏言初看吕达脸色阴沉的样子，开口说：“吕宗主这是发生了什么事情了？玉蒹葭和江寻安呢？”

    吕达扫了一眼苏言初，语气不好：“苏盟主等着就是了，你要见的人，很快就能到了。”

    苏言初听到吕达的声音已经没有刚才那么肯定了，知道定然是出了状况了。

    只不过，她也不敢肯定，这状况对她是有利，还是有弊。

    或许是柳青辞找到了玉蒹葭和江寻安，又或者是发生了其他糟糕的情况。

    所以她没有说话，继续沉默等待。

    几人大概等了一刻钟，苏言初才继续说：“吕宗主，请问，玉蒹葭和江寻安人呢？”

    吕达稍稍咬牙，正要开口，却被沈阳关抢先了。

    “玉蒹葭和江寻安，自然是在我们手中的，但是想要见到人，是不是要先付出一点代价？”沈阳关再次拿出一颗丹药，丢了过去，“先服下这颗丹药，你们自然能见到想要见到的人呢。”

    苏言初伸手，将那丹药接在手中。

    云北寒则伸出手，抓住苏言初的手腕，朝着她摇摇头。

    苏言初微微一笑，再次将那丹药捏碎。

    丹药碎屑散落在地板上，苏言初冷笑着说：“人都没有见到，就想要我们吃什么丹药，沈庄主只怕是在做梦！”

    沈阳关有些恼怒：“苏盟主是已经完全不管玉蒹葭和江寻安的死活了？也对，玉蒹葭和江寻安魔族，本来就该死！吕达，那两个魔族也不用带来了吧？还是就地正法算了！”

    沈阳关刚刚说完，就听到远处传来了一个清朗的嗓音：“玉蒹葭和江寻安都在我们手中，不知道沈庄主和吕宗主打算怎么就地正法呢？”

    (本章完)

