    第148章爷，赐你个字如何

    就是想看看？

    听了他这话，于澜脸热，“不是和以前一样。”

    赵承稷点头，“嗯，甚美。”

    手搭在赵远之肩膀处，于澜微微低头，看着那近在咫尺的俊脸。

    眼前的爷,才是真绝色。

    于澜低头在他脸上亲了一下，“爷，才好看。”

    赵承稷轻笑一声。

    以后，这就是要和他相伴一生的人了。

    确实不错。

    其实，就是赵承稷也明白，帝王动情是大忌。

    不过，那又如何。

    喜欢,就是喜欢了。

    他难不成,还要不起一个喜欢的姑娘。

    抬眸看了她一眼，赵承稷淡淡道：“饿了没有？我让人给你炖了鸡汤。”

    这么好，还让人给她炖了鸡汤？

    不说还好，这一说，于澜是真的饿了。

    “嗯，饿的有点头晕。”

    她还是昨夜洞房之前吃过一点东西的了。现在这时间，午饭都过了于澜自然是饿了。

    赵承稷点头。

    “那就先吃点东西。”

    站在一边的冬青夏蝉听后，恭敬道：“奴婢，这就去给夫人拿吃的。”

    说话间，冬青夏蝉就恭敬的退下了。

    要不是亲眼所见。

    她们是真不敢相信，她们这位皇帝陛下，竟然还能有如此温柔的时候。

    “好了，快放妾下来。”

    赵承稷轻抱着她来到桌前这才把人放了下来。而他也在她身侧的位置坐了下来。

    看了于澜一眼,赵承稷淡淡道：“衣服很适合你？”

    适合吗？

    于澜怔了一下，微微低下头，纠结了一下,还是忍不住开了口，“爷,侍妾是不能穿正红色的。”

    “爷重视妾，妾很高兴，可又有些担心，若是以后的主母知道，怕是……”

    容不下我。

    这确实是个问题。

    她可真不想，参与那些个后宅争斗。

    于澜后面的话没说，可赵承稷自然是能听出来的。

    “……”

    赵承稷沉默了，也有点哭笑不得。

    这姑娘还真是……

    忽然有些期待她知道自己身份时候，会是什么反应了。

    抬眸看了她一眼，赵承稷叫了她的名字。

    “于澜。”

    于澜：“嗯？”

    赵承稷没有说话。

    只是伸手轻抚了她的头发。

    见他沉默，不说话，于澜有点抓头。

    有时候，于澜感觉自己挺了解他的，有的时候，她又发现自己好像一点都不知道他在想些什么。

    赵承稷什么也没说，只是凑近她在她额头上轻吻了一下。

    “爷赐你个字如何？”

    这又是哪一出？

    虽然有点不明白，不过于澜还是点头，“好。”

    赵承稷：“你觉得宸字怎么样？”

    于澜听后好奇问道，“哪个字？”

    赵承稷拉过她的手,用手指在她手心里写了一个字。

    宸吗？

    这个字代表清雅荣贵,历来也指皇帝的住所。

    想到这里，于澜点头，“这个字，寓意确实很好，清雅荣贵。”

    “我记得，皇上住的地方好像就叫紫宸殿。这个字历来好像代表了帝王的住处。”

    赵承稷点头，“喜欢吗？”

    于澜有点抓头。

    这和她喜不喜欢有啥关系，不过既然他觉得好，那就好。

    “嗯，爷选的自然好，妾很喜欢。”

    赵承稷满意点头，“那就给你了。”

    他也觉得这个字甚好。

    算了，虽然不明白，不过爷你高兴就好。

    “那我收下了，谢谢爷。”

    不过，莫名赐个字给我。

    有啥用意？

    可能是于澜那眼神太过于直白了，赵承稷沉默了一下。伸手扣住她脖颈凑近她耳边低声道：“爷，许你一世荣宠，富贵荣华。就算将来有一天，你犯了死罪，爷今日的话也同样有效。”

    赵承稷虽然看着不近人情，可对于偏爱的，那就不同了。他既然能说出这话，那就自然能做得到。

    耳边，是赵远之的声音，清晰明了，低沉磁性，严肃里透着威严。

    于澜听清了。

    也听见了他说了什么。

    此时，于澜虽然看着还算镇定，可心下却是很震惊的，呼吸都不自觉提了起来。

    他，知道自己再说什么吗？

    忽然感觉眼眶微热。

    于澜身份低微，说是命如纸薄，也不为过。可现在，有个人，许诺她，就是有一天犯了死罪也能护着她。

    之前，不明白他为何说药赐自己一个字，现在明白了。

    于澜伸手环住他的脖颈，脸贴在了他的耳际，温柔的蹭了蹭。

    “爷。”

    赵承稷：“嗯？”

    于澜：“能遇见你真好。”

    赵承稷没有说话，只是心里淡淡补了一句。

    朕也是。

    “爷，的心意妾收下了。”

    赵承稷淡淡点头，手指轻抚她的脖颈，“嗯。”

    “爷。”

    “嗯？”

    “就是忽然想送爷点什么，可什么好呢？”

    “我不挑，都好。”

    “那我想想……”

    “嗯，你慢慢想，我不急。”

    别说，他倒是有点期待了。

    正说着话，就听见房间门口传来了脚步声。听见声音，于澜松开手规矩的坐好。

    “她们回来了。”

    赵承稷：“嗯。”

    于澜往门口处看了一眼，只见此时纪管家，正端着托盘走了进来。他身后跟着冬青还有夏蝉。

    饭菜摆上桌。

    于澜看了一眼，挺丰盛的。

    好些个菜。

    其中最显眼的就是，摆放离她最近的，清炖全鸡，那鸡汤看着就让人很有食欲。

    “这么多菜？”

    赵承稷挥手，示意纪温他们退下后，房间里就剩下了二人。

    赵承稷：“我陪你吃。”

    于澜：“那就好。”

    伸手拿起碗，赵承稷给她盛了鸡汤，之后还用筷子夹了个鸡腿放在了里面，然后随手放在了于澜面前。

    “吃了。”

    于澜低头看了一眼放在面前桌上的碗，微微点头，“嗯，谢谢爷。”

    她确实是饿了。

    “还有鸡汤多喝点，补身子。”

    于澜一听，忍不住呛了一下。

    她真不用补。

    真的不用。

    或许是真的很饿了，接下来于澜倒是多吃了些。而坐在她身侧的赵远之偶尔还会给她夹菜。

    有一种淡淡的温馨萦绕在了这个午后……

    就是赵承稷也知道，自己新婚夜过了些，所以之后两天未曾碰她。不过没少占便宜，自己女人，没毛病。

    说起来，花灯节之前，于澜约了赵远之出门走走的。结果来月事不太方便，也不想出门，所以就不了了之了。

    (本章完)

