    威廉怀特的大举建仓，也只是起到了一个提振信心的作用，纽交所的成交依然半死不活，很难和眼下的经济环境挂钩。

    “老板，沙漠地区的战争，似乎有升级的可能。”菲尔逊面色沉重，最近老板的动作不断，如果米国卷入战争，经济什么的就别指望了。

    在这个时代，最害怕战争的恐怕就是美帝了。虽然很多人表示难以理解，事实却就是如此。亚洲的两场大战，米国的损失实在太大了，最为重要的是，他们失去了获得胜利的信心。

    你的货币既然不能兑换黄金了，支撑其价值的必然就是信用。只是，你丫的打仗这么菜，要是真被毛子那啥了，这些绿票子岂非都会变成废纸？

    作为责任人的美帝，非但不知道检讨自身，偏偏还要耍无赖。

    泥煤啊，你自己不说美刀贬值，它的价格就够呛了，你居然大喇喇的说什么贬值，那就纯粹属于找死了。

    唯一值得庆幸的是，没有货币可以取代它的地位。这一次全球性的股灾，也让很多国家认识到了这个问题。不得不说，老美的运气真心不错。

    “不是有了那个什么598决议吗？这都多少时间了？怎么还没完没了了？”威廉怀特记得很清楚，傻大木那厮的仓库已经空了，应该是打不下去了。

    “傻大木似乎不想打了，对方还有点骑虎难下的意思，最近一段时间，石油运输受到严重打击，米国的护航依然不能解决问题，有分析师指出，米国迟早会介入这场战争。”

    “哈哈，这个分析师，应该是毛子派来的卧底吧？”对于老板的吐槽，菲尔逊已经习惯了，这些话可不能让外界获悉，否则就是一个灾难。

    “我们的盟友受到了很大的损失，这个风险不能排除。”

    “盟友吗？呵呵，菲尔逊，大家实力相差仿佛才是盟友，那些沙漠土豪，只是我们的小弟，只要不被干掉，绝对不会有人在意他们的死活。”

    威廉怀特想通了，难怪股市这么不死不活，感情还有战争的缘由。沙漠地区的战争打到现在已经七年了，印象里面，这群家伙打了八年。

    “嗯，只要战争不升级，股市的风险就非常有限。老板，我们还按原计划进行吗？”

    “当然，不用去管他们，打不起来的，有宗教信仰支撑的地方，打仗就是一个灾难，他们内部只要不出问题，其它人就不会有什么机会。”

    威廉怀特的这个判断，是从经济角度考虑的。打仗实在太消耗金钱了，如果美帝打这么多年，可能几万亿美刀就不翼而飞。

    事实上，这两个家伙就不会打仗，拿着全世界最先进的武器，却专门去袭击民用船只。最为可笑的是，这船还不是他们两家的。

    武装到牙齿的现代化军队，居然去打什么堑壕战，实在也是不明白了，这是谁教出来的水平。或者说，这是毛子和美帝的默契，就是故意在这里检验武器。

    不得不说，威廉怀特的想法，无限接近于事实。毛子不是什么好人，喜欢背信弃义。美帝同样也是混蛋，事实上，他们在双方内部都有暗子。这场战争打的如此纠结，毛子和美帝居功至伟。

    “乔治，有啥消息没有，会不会真打起来。”威廉怀特还是决定打个电话，菲尔逊虽然有渠道了解，他也需要自己了解一下，万一有啥蝴蝶效应，这还真就麻烦了。

    “打？打什么东西？我老爹还等着上位呢，要是掐起来了，绝对没希望。”

    “啧，也是，估计最不希望开战的，就是你们一家。哈哈，我咋就忘了考虑这个因素了呢，我说，支持你家的那些家伙，应该非常不爽吧？”威廉怀特明显有些不怀好意。

    “切，他们欠的钱，都他喵的过千亿了，我们如果参与，谁来支付费用？要是没有钱，谁疯了会去打仗。”

    小布舒说的基本也是事实了，包括美帝在内，大家都是一水的穷光蛋，难道要用大刀长矛去战斗。

    “嗯，那我知道了，哥们的投资很大，如果真掐起来，估计就是一个血本无归的下场，一群穷逼，也不知道为了啥？”

    威廉怀特挂了电话，他确实疏忽了，老布舒应该已经在准备了，怎么可能不关注这种消息。

    美帝不喜欢打仗，至少这个时期不喜欢。当国际警察虽然很酸爽，代价却也是极大的。最为关键的是，没什么人愿意支付保护费，那这个仗就真没意思。

    你在米国只要宣扬战争，不管你出于什么目的，也不管你是驴子还是大象。总之一句话，你的政治生命结束了，绝对没有什么挽回的可能。

    对了，哥们现在应该呼吁一下和平，沙漠一家亲什么的最好了。这场战争死掉的人实在太多了，绝对不应该继续了。

    “我可没发现，这个家伙还是和平主义者？”老布舒一脸狐疑的看着自己的儿子，NBC的画风突变，让他非常好奇。

    “切，老爹，他是担心自己的投资鸡飞蛋打，都沉了几十艘船了，谁知道冲突会不会升级。”

    “啧，原来如此，我说呢，搞新闻的家伙，不出点事情怎么可能有收视率，原来是担心这个。”

    “老爹，不会真打吧？我昨天还和他说了，应该打不起来。”儿子有这个判断，老布舒倒是不奇怪，他们这里毕竟是政治家族，这个儿子又是被当成接班人培养的，如果没有这点眼力见，还是干脆回去守着家业。

    “打？和谁去打？帮谁去打？谁来支付费用？傻大木那个混蛋，也不是什么好人按照我的想法，就应该是一波平推，只不过，打完以后怎么办，看看如今的毛子，每年上百亿的资金，守着一块不毛之地。”

    小布舒心说，要不是你们提供给拉灯武器，毛子恐怕早就完成任务了。看样子，大家这么多年不打仗了，不但美帝不会打了，毛子似乎也有一些名不副实。

    其实，沙漠里掐架的两个家伙，现在也实在掐不下去了。最为搞笑的是，现在的双方控制区，居然回到战前的状态。大家现在的国库都空了，肆无忌惮的瞎胡来，也只不过希望国际社会妥协。或者延期偿还债务，或者减免一些，这估计就是双方的目的了。

