    简柒眨巴了一下眸子，接着转过头看向门口的位置，并未看到人，她侧头看向窗外，就看着站在玻璃窗外不远处站着的唐靳御。

    简柒：“……”

    这人要不要这么神出鬼没？

    会吓死人的！

    “小唐唐，你是不是担心人家呀？”简柒勾唇，邪肆的笑着：“还是说，一刻不见到我，你就已经想到待不住啦？”

    简柒刚要继续撩拨一下，唐靳御直接是挂断了电话。

    接着就看到唐靳御大步朝着这边走了过来。

    看着唐靳御过来，简柒冲着人笑着：“小唐唐，你这是离不开我了，是吧？”

    唐靳御坐下，直接朝着简柒伸手：“手机给我。”

    简柒顿了一下，问：“你要手机干嘛？”

    “给我！”唐靳御再次开口。

    简柒心中在打鼓，但是面上倒是稳住没有过多的情绪波动，很淡定的将手机递给了唐靳御。

    唐靳御接过放在自己旁边，再次伸手：“还有一个！”

    简柒：“……”

    果然被他看到啦！

    刚刚她反应那么快的将手机给收起来，没有想到这个人还是发现啦！

    “小唐唐，我就只有这个手机！”

    简柒一脸真诚的望着人：“没有啦！”

    “别逼我自己动手！”唐靳御面无表情的望着人：“在外面我都看到了。”

    简柒心里已经是狂躁中，可是面上不得不微笑着应付这个人。

    本以为出来不会有问题，谁知道，这么一个猝不及防，就直接被唐靳御给捉了一个正着。

    这就真的是很尴尬啦！

    唐靳御的手放在半空，就那么等待着。

    简柒嘴角的笑容很完美，唯独心如同热锅上的蚂蚁一般。

    “简柒！”唐靳御再次开口。

    简柒眨巴了一下眸子，只得伸手从衣兜里拿出手机递给了唐靳御：“小唐唐……”

    唐靳御拿过手机，打开，屏幕设置了密码。

    唐靳御握住简柒的手，直接利用指纹将锁给解开。

    简柒就那么坐着，看着唐靳御拿着她手机在弄。

    她心里一直打鼓，虽然说每次用完都会直接删除浏览记录，将所有缓存全部清除，但是也害怕对方太过强悍，自己最终还是暴露！

    简柒整个人紧张到放在桌下的手都用力握紧了几分。

    眸光就那么直直的盯着唐靳御手中的动作。

    人坐在她的对面，她也没有办法看到唐靳御在翻看她手机那些地方？

    这种未知的感觉才是最为惊悚恐怖的。

    唐靳御在点着手机的时候，人淡淡的瞥了一眼简柒，语气凉凉的开口：“你看起来似乎很热？”

    简柒微笑，妖孽而邪气：“看到你坐在我身边，我当然是热。”

    简柒说着，伸手端起面前的咖啡喝了一口。

    尼玛，老子现在想要来一块冰！

    简直不能镇定啊！

    被唐靳御凉凉的盯着，简柒微笑着继续道：“小唐唐，你要是再这么盯着你的小仙女，她会忍不住把你吃掉的！”

    唐靳御冷哼，垂了眸，视线再次落在手机上面，似笑非笑的开口：“手机里面挺干净的。”

