    陈凯之见这陈贽敬风声鹤唳的模样，想是一朝被蛇咬十年怕井绳，这种十年怕井绳的心理是很难治愈的，了解状况，陈凯之便是笑了。

    “本王再告诉你，接下来，我将审问出许多东西，最终无数的罪证，都将直指太皇太后。”

    陈贽敬一听，脸色骤然变了，有些紧张起来，担忧的提醒陈凯之。

    “若是如此，太皇太后必定要狗急跳墙，你可要想清楚后果。”

    陈凯之朝他摇摇头：“她既动了手，本王和她，就已是不死不休了，此番来诏狱，本就是为了审她的叛将，无论我做出任何选择，她也定会狗急跳墙。”

    陈贽敬深深的吸了口气，却再也没有说什么，这已经到了鱼死网破的地步了，若是陈凯之不反击，估计下场会和自己一样的。

    陈凯之则朝他一笑：“之所以来见王叔，只是想提醒自己，若是败了，便是王叔这样的结局，只有如此，才能警告自己，万万不可重蹈覆辙，好了，时候不早，愿下一次，还有相见的一日。”

    陈贽敬苦笑：“想来，是不会再见了。”

    陈凯之并没有和他争论什么，而是匆匆出了囚室。

    很快，陈凯之便坐在了诏狱的刑堂里，这里除了陈凯之点的几个亲信，其余人俱都支了开去。

    陈凯之落座之后，便有人带着王世杰来。

    烛火照亮四周，却依旧显得昏暗。

    陈凯之目光一抬，便看向王世杰。

    王世杰身上还穿着都督的军袍，除了身上沾染了一些风尘，却并没有受到什么折腾，只是他脸色极不好看。

    陈凯之则坐在案后，上下打量他，一个都督，转眼成了阶下囚，想来，一个人是没有这么快适应自己的身份的。

    因此王世杰面容里还透着丝丝傲气，对陈凯之完全是一副不屑的模样。

    所以一旁的吴佥事低声道：“一般的情况，是先用刑，用过了刑，这位王都督方才知道，自己的处境，接下来，就好讯问了，就如军中一般，遇到了人犯，总是先打杀威棒一般。”

    陈凯之却是笑了笑。

    “不必了，用刑的时候多着呢，今日，本王只是先来和王都督打个照面的，王都督，你对锦衣卫，想来是略有耳闻吧，其实，锦衣卫也未必有这么可怕，许多事，不过是以讹传讹罢了，可是……”

    陈凯之目光变得深邃，清隽的面容里透着几分冷意。

    “可是换一句话来说，说它可怕，也有它可怕之处，你也知道，一个人，想要死，其实并不容易，可只要还活着，在这里，便有无数种办法，对你施虐，一种不成，可以试另一种，一直到锦衣卫能够从你的口里，得到想要的为止，你的身体发肤，既是受之父母恩惠，可对锦衣卫而言，也是一种武器，你的一个毛发，星点的皮肉，都可让你受无尽的痛苦，好吧，言归正传，密旨，是太皇太后何时给你的？”

    王世杰在进入诏狱的这些时间里，显然也已权衡好了，他脸色蜡黄，却是依旧嘴硬。

    “是罪臣自己伪造的。”

    “意思是，这并非是太皇太后的密旨？”陈凯之含笑的看着他，他知道，王世杰定会这样说。到了如今这个地步，牵连太皇太后下来，对王世杰没有好处。

    只有保全太皇太后，他才有机会活着出去，因此他是不会轻易改口的。

    “对，并非太皇太后密旨，是罪臣胆大包天，罪臣自知，这是十恶不赦之罪，无话可说。”王世杰坚定如铁的说道。

    面对他的态度，陈凯之便没有恼怒，而是轻轻点头。

    “你既知道是十恶不赦之罪，那么，就一定知道，谋反，是要抄家灭族的，不只你死无葬身之地，便连你的族人和至亲，也一个都逃不掉。”

    王世杰苦笑摇头：“知道，罪臣这是罪有应得。”

    陈凯之却是笑了。

    “可若是你揭发出来，便是有功，本王可以在陛下面前美言，总还可能保存你的族亲。”

    “不必了。”王世杰摇头，目光里满是坚毅：“罪臣不想攀咬出什么，一切都是罪臣所为，罪臣万死。”

    他很老实，认罪的很快，可是显然，他的招认，并不合陈凯之的心意。

    陈凯之便不客气的道：“难道，王都督都到了这个份上，还想保全别人吗？”

    王世杰脸色难看到了极点，一声苦叹：“这是事实。”

    “好一个事实。”陈凯之没有耐心了，这人简直就是准备好了死，甚至不惜赔上一家性命，他目光一沉，震怒开口：“你一个都督，算什么东西，也敢谋反，若是没有人怂恿，这于你没有半分的好处，你却口口声声说是事实，你是真的小瞧了本王，你可知道，本王既然会来这里审你，自是因为诏狱之外，已发生了天翻地覆的变化，你莫非还以为，将来会有人来救你吧，真是痴心妄想，不知好歹！”

    王世杰面无表情，只是道：“罪官至此，已做好了万死的准备，无论是车裂还是凌迟，都是罪有应得。”

    他只一味老实认罪，并不推卸自己的责任，却决不牵扯别人。

    陈凯之眼眸一闪，随即朝一旁的吴佥事道：“他的族人还有至亲，想来，已经不在陈留老家了。”

    吴佥事一呆：“已经派人去陈留了，现在还没消息回来，殿下如何敢确信。”

    陈凯之冷笑道：“因为本王已知道，他的族亲，一定已经隐匿去了关中，是吗，王都督？”

    王世杰不发一言：“罪官一概不知。”

    果然……

    陈凯之心里很气恼，却没在大吼大叫，而是朝他微微一笑：“你怕的是，若是你在这里，胡说了什么，你在关中的家人，便彻底没了生路，与其如此，反正你已死定了，所以，将一切的罪责，都揽下来是吗？太皇太后，果然是深思熟虑，今次虽是百密一疏，可对你们这些人，却还是有所防范的，她早将一切都铺陈好了。而你，不过是她利用的棋子，也早已做好了牺牲的打算，你的族人在关中，就成了她威胁你的筹码。”

    王世杰道：“殿下在说什么，罪官一概不懂。”

    吴佥事显得不耐烦：“殿下，用刑吧，折腾几日，就什么都肯说了。”

    陈凯之摇摇头，笑了：“牵涉到了太皇太后，若是屈打成招，怎么能让人信服呢？”

    陈凯之顿了顿，目光变得暗沉，随即便一字一句的说道：“我要的是，王世杰心甘情愿的承认，经得起各司的检验，只有如此，才能让天下人对此深信不疑。”

    陈凯之嘴角一挑，冷声道：“王世杰，你可知道，进来这里的人，可不只是你一个人，你不说的东西，总也有人会说，是不是？”

    王世杰只是咬紧牙关。

    陈凯之随即笑了：“何况，你认没有认罪，其实都不重要，我既敢肯定这是太皇太后指使你，那么就可以推测，和你联络的人，一定也是太皇太后的心腹，明镜司就逃不了嫌疑了，倘若这个时候，我对外放出风声，同时去明镜司里拿人，你想想看，你在外头的同党会怎样想，在他们心里，一定认为，你已松口了，你再想一想，你在关中的那些亲族，还能活吗？”

    王世杰一呆。

    陈凯之这一招，很毒。

    他虽然不敢确信，外头的党羽会不会相信，可现在，自己在诏狱之中，而审问自己的，一定是陈凯之最信任的人，自己的消息传不出去，外头的消息也传不出来，倘若陈凯之当真如此做，让外头的人产生了误判，自己的至亲，说不准还真就死定了，一旦他们认为自己背叛了他们，便是死路一条。

    他身子虽是微微一震，可细细权衡之后，却还是摇摇头：“可是罪官，确实是一概不知。”

    “这好办。”陈凯之起身，道：“那么就让吴佥事来招呼你吧，其实，你外头的族人，是必死无疑的，没一个能活，除非能和本王合作，而至于你，其实也是必死，可就得看是什么死法了，若是顺从，总还会给你一个痛快，可若是不肯顺从，还做着你的春秋大梦，这比你想象中还要痛苦千倍百倍的大刑，可在等着你呢。本王不爱见这等血腥场面，先告辞，过两个时辰来，吴佥事，有劳你了。”

    吴佥事则是面带着笑容，朝陈凯之深深作揖：“卑下恭送殿下。”

    陈凯之便不再威胁王世杰径直走了出去，只是很快，他的身后，便传来了哀嚎的声音。

    而陈凯之面无表情，则是被人引着，到了刑堂尽头的一处锦衣卫力士歇脚的茶室里就坐，这里隔音并不好，所以哀嚎声已开始在地牢里不断的回荡，撕心裂肺一般。

    陈凯之则是沉默着喝茶，他似乎并不急，足足喝过了几副茶之后，方才起身，对身边的护卫道：“去问问吴佥事，好了没有，若是不够，再给他一个时辰。”