    前往皇宫的路上，自然有内臣将这几个月发生的事情告诉了温敦思忠。

    温敦思忠只是默默听着，不言不语。

    等到了完颜亮面前，面对完颜亮低声下气好言好语的问候，温敦思忠深深一叹，微微摇头。

    “老臣知道陛下除非万不得已，否则断然不会向老臣低头，这数月以来外面发生的事情老臣也都知道了。”

    完颜亮心中不爽，但不得不耐着性子请教温敦思忠。

    “那老令君可有什么好的办法？汉人光复军日渐嚣张，羽翼渐丰，若不及时加以遏制，恐成大患。”

    “连着两次打败我朝成建制正兵，还都是年轻俊杰统领的兵马，这不叫大患，什么叫大患？”

    温敦思忠一点也不客气：“完颜阿邻和耶律元宜我都有所耳闻，虽然年龄不大，军功不显，但都不是无能之人，他们都遭到惨败，足以证明贼首苏咏霖统兵之能非同一般，这还不叫大患？”

    完颜亮被顶撞，心头火起，却无论如何不敢再次发火。

    但是他也没有耐心听温敦思忠仗着老资格批评他。

    “事已至此，大患小患已经不重要了，此番南征，我无论如何都要赢，老令君可有良策？”

    温敦思忠重重叹了口气。

    “数月之前，若陛下听从老臣的建议，老臣还有良策十条，可以供陛下选择使用，歼灭苏贼，可事到如今，苏贼坐大已是不可更改的事实，老臣再怎么建言献策，也没有多大的意义了。”

    完颜亮的脸色渐渐变得铁青。

    “就算事情到了这个地步，我朝依然有大军数十万，老令君为什么要长他人志气，灭自己威风呢？”

    温敦思忠冷笑。

    “当年太祖皇帝起兵之初，不过两千五百人，就夺下了辽军一座城，初战告捷，之后，辽军用七千人讨伐太祖皇帝，太祖皇帝用三千七百人打败了辽军，二战告捷。

    后来，太祖皇帝夺下了黄龙府，辽帝得知，起契丹、汉军十余万讨伐太祖皇帝，时太祖皇帝兵不过两万，毫无畏惧，正面迎击，大败辽军，辽帝溃逃，从此不敢东顾，至今，也不过四十多年。”

    完颜亮知道温敦思忠这是什么意思。

    他的老祖宗能用两万人打败数倍于己的辽军，创立偌大基业，这就说明大军人数多寡在大国兴衰之中并不是唯一重要的因素。

    若完颜亮是这样认为大国兴衰的，那么而现在的他，就是当年的辽天祚帝，现在的苏咏霖，就是当年的金太祖。

    谁是最后的赢家呢？

    完颜亮深吸一口气，渐渐按捺不住心中涌动的怒气。

    “老令君一定要如此这般拔高敌人，贬低自己人吗？”

    “若是这样倒好了。”

    温敦思忠低声道：“若是老臣刻意为之，若是老臣故意这样做倒好了，这就说明此事只是老臣老迈昏聩，这一切都不是事实，大金国还有挽回局面的能力，可偏偏这是事实，不是老臣的妄言，大金国危如累卵，这让老臣情何以堪？”

    完颜亮一愣，随即怒目圆瞪，一把抓住桌案上的茶碗，一甩手把茶碗摔在了地上。

    啪的一声，做工精致的皇家特供茶碗被摔的粉身碎骨。

    温敦思忠一言不发，心中没有丝毫波澜，就那么静静地看着完颜亮，对此完全没有任何反应的样子。

    “我让你来是让你献计的，不是让你妖言惑众祸乱人心的！老令君，你不要太过分！”

    完颜亮压抑着的怒火已然难以控制。

    对此，温敦思忠也只是重重一叹。

    “陛下向老臣问计，老臣已经没有十条计策了，只剩下最后一条计策可以供陛下参考。”

    “说！”

    完颜亮咬着牙，拼命抑制自己想要杀人的冲动。

    “停止南征，就地防御，以优势地形行向南防御之策，全力平息契丹之乱，平复后方，让后方得到安定。

    如此内平忧患，外拒苏贼，休养生息，聚兵存谷，待后勤充沛，兵精粮足，或主动出手，以高官厚禄收买苏贼部下，使之内乱。

    或待局势有变，苏贼不能忍耐，主动进攻燕云，则以防御之势，叫苏贼做第二个赵光义，如此，才有彻底平定苏贼之可能。”

    温敦思忠慢条斯理的说出自己唯一的建议。

    完颜亮沉默了一会儿，忽然不生气了。

    “老令君看来是真的老了，连一点胆气都没有了，老令君不停对我说太祖皇帝何等勇武，而如今却要我放弃征伐，就地防御？还要高官厚禄收买苏贼？

    他是贼！是贼！既然是贼，就绝对不能与之妥协！若与贼人妥协，谁都能用造反来从我手里换取高官厚禄！若是如此，天下又会变成什么样子？看来我是问错人了，老令君请回吧！”

    温敦思忠深深看了完颜亮一眼，默默向他行了一个礼，转身慢悠悠的离开了皇宫。

    等他回到家里，一个从皇宫跑来传旨的小官向温敦思忠传递了皇帝最新的命令。

    温敦思忠四朝元老，功勋卓著，本来应该重用，奈何温敦思忠年老昏聩，不堪任用，着令温敦思忠去职、致仕，待乱平后回辽东老家颐养天年，再也不用来中都了。

    同时念及温敦思忠为大金国建立立下很大的功劳，所以封他为王，赏赐土地、房屋、奴仆、丰厚钱财，作为他一生为国奋战之酬谢。

    温敦思忠的家人们愕然地看着面色平静的温敦思忠，完全不知道刚才发生了什么。

    温敦思忠去了皇宫，很快又回来了，紧接着就是皇帝命令他致仕，再也不用做官了。

    虽然他早已经退居二线，但是名义上还是百官之首，忽然就让他不要做官了，一点体面都没有，这……

    到底是怎么一回事啊？

    面对家人的质疑，温敦思忠不作任何解释，只是大笑着告诉家人们，他终于可以轻轻松松的养老了，然后命令家人大摆筵席，他要和家人一起好好的吃顿庆祝的饭。

    当晚，温敦思忠破天荒的吃了很多的肉，喝了很多的酒，醉的不省人事，夜晚入睡的时候鼾声如雷。

    第二天一早，家人按照惯例去喊他起床的时候，喊了很久他都没有动静，家人不放心，进入他的房间一看，这才发现温敦思忠已经在睡梦中去世了。

    温敦思忠的去世震动朝野，百官为此感到十分吃惊，他们不知道为什么温敦思忠昨天才解除了软禁，今天就去世了。

    他和皇帝那短暂的会面之中到底发生了什么，为什么皇帝要让他荣耀致仕？

    为什么他大吃大喝一顿之后一睡不醒，就此过世？

    人们不得而知。

    但是人们很清楚，温敦思忠是四朝元老，难得的国之老者，甚至隐隐约约有点吉祥物的意思，他的存在被很多人看作是一种象征。

    大战开启之前，四朝元老去世，这种象征忽然间就断绝了，这怎么看都不是很吉利的预兆。

    难道说大的灾变要发生了吗？

    于是一股不安的情绪弥漫着整个中都。

    ——————————

    PS：推一下王梓钧大神的新书《朕》，背景是明末崇祯时期，堪称中国古代历史上最绝望的时期之一，旱灾水灾蝗灾瘟疫兵祸……这是我一直都不太敢碰的时期。

    大佬笔下的主角是失去父母只剩下一个妹妹的流民小子，开局和朱元璋也差不了多少，甚至还很“刚烈”，乱世人不如狗，为了一口吃的无所不为，以这样的出身和处境杀出一条血路，走上那条称朕之路，只有千难万险，我很期待他的路该如何走。

