    还不待洛虹反应，他周身便银光一现，将他传送出了黑域。

    此时，天澜草原某处空域，突然有银光闪现，随即一道人影蓦然出现，正是满载而归的洛虹。

    然而，他此刻脸上没有一点灭杀强敌，收获宝物的喜悦，反而额头上青筋暴起，满面痛苦的样子。

    这一切都源于那颗在传送前的一刹，冲进他眉心的灰球！

    丹田中，元瑶一脸焦急地看着笼罩在灰色光球中，抱头惨叫不止的洛虹元婴，却没有一点办法。

    这灰色光球仿佛就认准了洛虹一人，就连她想分担一些，都无法做到。

    此刻，洛虹只觉自己的元神快要被撑爆了，并且不断有仇无极的记忆碎片在他的元神中翻滚，好似刀片一般在切割着他。

    这种源自神魂深处的痛苦，纵使洛虹的肉身再强也无济于事。

    很快，他便难以承受地从空中坠落，在地面砸出一个土坑。

    痛苦不已的洛虹，毫无保留地挥舞着拳头砸向地面。

    一拳下去，便让大片草地似蛛网一般碎裂开来，引起小规模的地震。

    ......

    如此巨大的动静，立刻就惊动了数十里外的一个突兀部落。

    年轻的部落勇士桑德，第一时间冲进了部落长老的帐篷，高喊道：

    “英首领，地龙动了，还请立刻组织大家迁移！”

    英鹭是这个微型突兀部落的首领，他早年曾参与过于幕兰人的圣战，并立下不少的战功，这才能被允许开辟一个新部落。

    眼下，英鹭已经年迈，早已过了好勇斗狠的阶段，他现在将自己手下的这个只有五六万人的微型部族，看得比什么都重要。

    地龙翻滚虽然对以帐篷为主苍鹭部来说危害并不大，但势必会引得一片区域内的野兽躁动，若要是再惊动了妖兽，那便更不得了了。

    所以，最好的应对办法就是尽量离开这片区域。

    好在，圣族目前赶走了幕兰人，独霸了天澜草原，适合放牧的草场有的是，他们不必担心迁移后，会找不到落脚的地方。

    “好好，你立刻传令下去，让族人们抓紧收拾东西，装上兽车，我们向南边迁移！”

    桑德得令之后，急匆匆地转身便要走，却又听到英鹭补充道：

    “还有一件事，你亲自去请徐仙师出手，以防妖兽冲击部落。”

    “知道了，首领！”

    桑德大声回应了一声，便快跑着冲出了帐篷。

    但没料到，刚跑了几步，就撞见了行色匆匆的徐姓仙师！

    天澜草原上的凡人对修仙者并不陌生，事实上为了应对草原上的各种天灾和兽群，各个部落都会供奉一名或更多的仙师。

    而苍鹭部这种最贫弱的部落，费了老劲才能供奉得起一位仙师，而愿意被这种部落供奉的仙师，修为也定然不高。

    可纵使修为再差，仙师也不是凡人能够抗衡，所以桑德一见到徐姓仙师，就恭敬地行了一礼。

    他刚要开口传话，便听对方急匆匆地道：

    “首领可在帐内？”

    “首领此刻就在帐中，他让我传话与仙......”

    桑德的话还未说完，徐姓仙师就越过他，直朝大帐走去。

    虽然桑德对此感到十分疑惑，但他也不敢多问，转头便去向族人传令了。

    帐门被猛地掀开，英鹭好险被吓了一跳，看清来人后，赶忙道：

    “徐仙师，地龙翻滚，此地短时间内恐怕是不宜居住了，部落将要向南迁移，还请徐仙师沿途护持一二。

    今年的供奉，我会多给仙师两成。”

    “英首领，这可不是地龙翻滚，而是你我的机缘啊！”

    徐君眼底浮现一抹狂热，神色激动地道。

    “不是地龙翻滚？徐仙师，你别说笑了，若不是地龙翻滚，如何会有这般大的动静？”

    英鹭苦笑一声，很是不信地道。

    “地龙翻滚哪会有这般剧烈的灵气变化，这动静定是由高阶仙师引起。

    而且你听这轰鸣声的节奏，像不像是骏马交配时的节奏？”

    徐君的修为虽不过炼气中期，但也是修仙者，自能察觉到周遭的灵气变化。

    “徐仙师，你的意思是，这动静是高阶仙师交配引起的？！”

    英鹭惊人，他还从来不知高阶仙师做那事时，会有这么大的动静。

    徐君当即就要被气晕了，这要是被那不知名的高阶仙师听去，还不将他抽魂炼魄啊！

    “灵兽！是灵兽啊！

    这定是高阶仙师的灵兽发情交配，而引起的动静！”

    徐君一语惊醒梦中人，英鹭参加过圣战，也目睹过仙师大军中那些宛如小山的巨兽，当即便信了对方所言。

    “可是，高阶仙师岂会将我等放在眼里，我等冒然靠过去，只怕会惹恼了对方。”

    英鹭已经明白对方口中的机缘是何意，说白了就是想讨好那位高阶仙师，得些好处。

    可对方怎么可能那么好说话，若是弄巧成拙，恐怕整个苍鹭部都得完蛋！

    “英首领，你难道忘了仓库中那株凤血芝了？

    此药可是能令灵兽受孕的几率大大增加的，若是献上，那高阶仙师定然不会亏待我等的！”

    高阶灵兽极难繁殖，不光极少发情，而且根本不知何时会发情，对方正巧携带凤血芝一类灵药的可能不高。

    他们这时若是雪中送炭，的确极可能大有收获。

    “不行，不行！凤血芝是重要的贡品，这关系到二十年一度的开灵日，绝不能动用！”

    英鹭立刻就似被踩了尾巴的猫一般炸了毛，连连挥手拒绝道。

    徐君渐渐有些不耐烦起来，他指着地动传来的方向，激动地道：

    “听听这动静！你心里对这位前辈的修为，就没点数吗？

    光是与对方结个善缘，恐怕都比你带人参加三次开灵日都有用得多！

    若是这位前辈能看中你族中子弟，哪怕是收为记名弟子，苍鹭部也能即刻鸡犬升天！

    如此良机，首领你就甘心错过？”

    英鹭闻言不禁犹豫了起来，徐君说得十分在理，高阶仙师哪怕不给予任何实质的好处，只是向外人表现出对苍鹭部上善意，也能让苍鹭部迅速壮大起来。

    考虑一番后，英鹭最终决定赌上一把，只见他猛地一拍木椅扶手，高声道：

    “好，徐仙师，我这就去取凤血芝，与你一同去向那位献药！”

    “就该如此嘛！首领动作快些，迟了只怕要错过！”

    徐君顿时大喜过望，不由地催促道。

    片刻后，手中捧着一个玉盒的桑德，惊喜莫名地被徐君唤上了他那艘素来宝贝得不行的飞舟。

    “首领，我们这是去哪？”

    “傻小子，首领今天带你去开开眼界，把玉盒抱好喽！”

    英鹭这也是第一次驾舟飞行，当下故作镇定地道。

