    第632章又一个替死鬼   

    “我不能出现在这里吗？

    本小姐跟定你了！”

    

    看着张余，文森婷傲娇地说完后，带着阿虎头也不回地进入了帕克酒馆，留下了尴尬的张余。

    

    这小妮子，真的是   

    你为什么要缠上我啊？

    

    “张先生，要不要我们动手把她们两个给做掉？”

    

    “不用了。”

    

    听到身后天蝎帮成员的话，张余摇了摇头，回头对他们说道。

    

    “绝对不能动她们两个。

    我不在的时候你们一定要保护好她们！明白吗？”

    

    “明白了。”

    

    天蝎帮成员明白了什么，相互对视一眼，点头答应道。

    

    敢情你们两个该不会是那个关系吧？

    

    明白了，全都明白了。

    

    进入帕克酒馆后，张余一眼就认出了老板。

    

    老板就是之前张余跟电锯对打时的裁判。

    

    还真的是不是冤家不碰头啊。

    

    看到张余，老板也愣一下。

    

    不是对张余的到来感到疑惑，老板是对跟在张余身后的天蝎帮成员感到疑惑。

    

    你跟天蝎帮还有关系？

    云迪竟然派了这么多人跟着你？

    

    “怎么，老板？

    忘了我是谁了吗？”

    

    看着愣神的老板，张余微笑着对他说道。

    

    “没有忘，没有忘。”

    

    听到张余的话，老板如梦初醒般回过神来，笑着脸迎上来对张余说道。

    

    “几位是要住店吗？”

    

    “当然。

    前面不是有一个少女和一个男人来办过住店手续？”

    

    这你都知道？

    

    看见老板点了点头，张余点了点头，继续说道。

    

    “既然这样，那就把我的房间安排在她们房间旁边。

    明白了吗？”

    

    “明白，明白。”

    

    老板点了点头，从自己口袋中拿出一枚钥匙交给张余。

    

    “先生，二楼的211房间。

    您说的两位在210房间。”

    

    “多谢。”

    

    接过钥匙，张余对老板点了点头，一行人直奔二楼。

    

    二楼210房间门口，文森婷早就靠在门口等待张余多时了。

    

    看到张余上楼，文森婷对张余坏坏一笑，起身回到自己的房间，把张余给整的一愣一愣的。

    

    这小妮子，玩的有点过了．   

    “我回房间休息了。

    外面就拜托你们了。”

    

    “是！”

    

    说完，张余回到房间准备休息。

    

    刚才的枪战虽然说没有消耗张余太多的体力，但却让张余的精神有点劳累。

    

    张余需要休息一段时间来恢复自己的元气，后面还有一场大仗需要张余去打呢。

    

    至于那些天蝎帮成员，则是在二楼走廊上守卫着张余的安全。

    

    在张余休息的同一时间中，文森家族的文森也已经跟巳蛇碰面。

    

    “巳蛇先生，我听你说文森婷在这里，我才匆匆忙忙地来到了这鸟不拉屎的地方。”

    

    文森也染着一头黄发，戴着一副半脸大的墨镜坐在巳蛇面前，口气略带不满地说道。

    

    “放心好了，我既然叫你来就不会骗你的。”

    

    说完，巳蛇从自己怀中取出了一张照片。

    

    照片上，正是坐在房间中的文森婷，阿虎站在文森婷对面。

    

    “果然是她！”

    

    看到照片上的文森婷，文森也双眼冒火地咬牙说道。

    

    这个小妞，跑了大半个地球终于让我找到你了！   

    这一次我一定要杀了你！   

    “告诉我！她在哪里？”

    

    “不急，你先替我办一件事。”

    

    听到对面文森也的怒吼声，巳蛇摇了摇手，微笑着对他说道。

    

    “你这个魂淡！”

    

    文森也对巳蛇的态度非常不满意，猛地起身刚想拔出枪对准巳蛇，还没拔出枪就被一旁的毒蛇用枪顶住。

    

    “别动！”

    

    面对着枪口的威胁，文森也只好作罢，老老实实坐回原地。

    

    “你帮我杀个人，我就告诉你文森婷在哪里。

    怎么样？”

    

    说完，巳蛇从自己怀中取出张余的照片，放在文森也对面，低声说道。

    

    “杀了这个人！我就告诉你文森婷在哪里！”

    

    把照片放到文森也对面，巳蛇对他伸出了自己的右手。

    

    看到巳蛇向自己伸出右手，文森也迟疑了一下，也伸出了自己的右手跟巳蛇的手握在一起。

    

    真要是打起来，文森也也不是巳蛇的对手。

    

    倒不如老老实实跟巳蛇合作，有巳蛇的帮助文森婷肯定是必死的境地。

    

    “很好，这个态度我喜欢。”

    

    看到文森也跟自己握手，巳蛇满意地笑了笑。

    

    太好了，又来了一个替死鬼。

    

    “照片上的人在哪里？

    我马上就带人去干掉他！”

    

    “不急不急。”

    

    没想到文森也还是一个急性子，巳蛇抬手制止道。

    

    “照片背面是一个地址，你带你的人去那里等着他就好了。”

    

    看到文森也怀疑的眼神，巳蛇继续说道。

    

    “知道了。”

    

    按照巳蛇的指示，文森也看了一眼照片后面的地址，点了点头，起身前去预定地点进行准备了。

    

    两个小时后，在房间中休息的张余被人一脚踹开房门惊醒。

    

    “什么情况？”

    

    听到声音，张余光速起身拿起枕头旁的手枪对准门口。

    

    来人正是云迪，在云迪身后还跟着八个拿着长箱子的天蝎帮成员。

    

    “别开枪，是我。”

    

    看到张余的枪口对准自己，云迪讪讪一笑。

    

    等张余把手枪放下后，云迪挥手示意自己的手下把箱子放下，让他们出去。

    

    “来看一下吧，我给你搞得武器装备。”

    

    效率这么快的吗？

    不到一天的时间你就已经把我需要的东西给搞定了。

    

    张余下床来到箱子旁，一个一个箱子打开查看。

    

    “我靠！这把枪你是从哪里搞到的？”

    

    前两个箱子放着的都是子弹，第三个箱子中放着一把M14狙击步枪，上面挂有消音器和六倍镜。

    

    看到狙击步枪的那一刻，张余一眼就看出，这把枪经过了改装。

    

    “我的压箱货，怎么样？”

    

    张余拿起M14狙击步枪，仔细查看着。

    

    不仅枪管进行了改装，就连狙击步枪使用的弹匣也经过了改造，由十发变成了十五发。

    

    “不错不错，这把枪我很中意。”

    

    张余对这把M14狙击步枪很满意，放到一旁问道云迪。

    

    “哈尔特在哪里？”

    

    “已经打听出来了，他就在毒风口东边三十公里的明月湖。”

    

    

