    杨不凡最后的保命蛇剑从袖内飞出之时，对面手持长刀斜斩的男子眼中也流露出恐惧与绝望之情，他本来一鼓作气，先前运气良久，待到精气神全都达到自身的顶点之后，方才分开人群向杨不凡出手。

    本以为抢占先机，此时凝聚了全部精气神的一刀，足以将杨不凡一刀斩杀，却不料对方竟然在绝境之时还有反击之招，杨不凡固然无法躲避他这全力一刀，但杨不凡临死前凝聚全力的一记刺剑，他也躲避不了。

    此时双方招式已经用到了极致，想要变招已然不能，同归于尽的结局已经注定。

    谁都无法摆脱这种局面。

    一声叹息从他们身边响起，空间仿佛在一瞬间凝滞。

    斜劈下的长刀，和毒蛇般前刺的细剑，全都在这声叹息中凝在了半空，被两只手掌的两根手指分别捏住。

    杨行舟的身子出现在他们身边，看向杨不凡，骂道：“蠢货！同归于尽很好玩么？我教你的迷踪步呢？为什么不用迷踪步躲避？为什么要等到对方全力斩出这一刀？”

    他在训斥声中双手微微一抖，杨不凡对面的刀客身子同时巨震，各自向后抛飞，随后踉跄落地。

    对面刀客人虽飞出，长刀却落在了杨行舟手中。

    “这把刀还算是不错！”

    杨行舟将这把武士刀拿在手中，仔细瞧了瞧，看向不远处的扶桑武士：“你叫什么名字？”

    对面男子面露惊容，双手一上一下，摆出防御的姿势来，叫道：“东瀛宫本太郎，见过杨先生！”

    刚才杨不凡与宫本太郎交手实在太快，一直到杨行舟分开两人之后，旁边的一群蒙面人方才反应过来，彼此对视一眼，发一声喊，各执兵刃，杀向杨行舟和杨不凡两人。

    杨行舟看向向宫本太郎笑道：“你刚才的迎风一刀斩，很有几分精髓伊贺谷忍着的刀法精髓，正巧这一招我也会，你来品鉴一下看看如何？”

    这“如何”两字刚刚出口，杨行舟陡然转身，手中武士刀闪电般下劈。

    噗！

    一名冲到他面前的蒙面男子被他从头顶到会阴，均匀的劈成两片，长刀劲气未消，将后面的三人也劈成两片，劲气远达三丈，最后劈中远处一株松树，将和合抱粗的松树也剖为两片。

    杨行舟一刀下劈之后，忽然小幅度迈步，快速前行，手中武士刀变成一道雷霆闪电，在一霎时照亮了夜空，长刀横扫，劲气变成一道剑气圆环，刹那间扩散开来，向四面八方扫去。

    噗噗噗！

    黑夜之中血光迸现。

    杨不凡与宫本太郎同时向上跃起，旁边功力高明之辈有的上跳，有的矮身伏地，躲开了杨行舟这无差别的剑气圆环的攻击。

    更多的则是五感不够敏锐而无法躲开这一招的蒙面人，剑光横扫一圈之后，现场忽然安静下来，只有浓重的喘息声从四面响起。

    杨行舟哈哈一笑，将手中长刀扔给宫本太郎：“你们两个接着打！阿帆啊，这次可别丢我的人！”

    在他说话声中，四面站立的蒙面人，上半身与下半身忽然错开，紧接着鲜血狂喷，脏腑喷涌，疯狂的嚎叫声凄厉的响起，犹如恶鬼嚎哭，吓的杨不凡浑身寒毛直竖，身子微微颤栗。

    圆月高照，月光下看的清楚，现场十几名蒙面人全都被杨行舟一刀腰斩，断为两截，俯身在地，嚎叫不绝，本来安静的树林，霎时间变为无间地狱。

    “好快刀！”

    一名断为两截的蒙面人猛然撕开脸上的面罩，嘶吼道：“好毒的刀！”

    杨行舟无动于衷，大袖飘飘，向外面走去，将现场留给了杨不凡和宫本太郎。

    在杨不凡与宫本太郎交手之际，之前与杨不凡对掌飘飞的蒙面人首领便已经向后退去，待到杨行舟现身阻止两人交手时，此人已经与几名护卫撤出树林，在遍布蛇蝎毒虫的草丛中飞速远离。

    连作为杨行舟书童的杨不凡都有如此修为，可见杨行舟本人得厉害到了何等地步，绝不是他们能够匹敌之人，当时便萌生退意。

    本来他们对杨行舟的修为还有所看轻，对于杨不凡则更是不以为然，直到真的面对杨不凡时，才发现此人竟然比情报中描述的还要了得，由此推之，杨行舟自然更可怕。

    大多数智慧超群之辈，基本上都是这样，不曾亲眼目睹时，无论对什么传闻都不相信，只有真正见识到之后，才明白其中的厉害。反倒不像人云亦云的普通百姓，没那么多的好奇心和怀疑心，倒是能活的长远一点。

    “厉害，厉害！情报无误，是我大意了！”

    为首的蒙面男子在撤出树林来到附近小路上时，听到远处的惨叫声，对身边几名护卫叹道：“杨行舟的书童便有如此本领，可见他本人定然更为可怕，咱们还是先走为上！走走走！咦？”

    他正在快速行进的身子倏然停住，看向面前薄雾中的一个人影，心中登时一突。

    刚才他面前明明什么都没有，甚至视线百丈之内，都没有一个活物，可只是一瞬间，这道人影便出现在他的眼前，似乎忽然从地底钻出来一般，又好像是从薄雾里凝结而出一样，在惨淡月光的照射之下，背负双手，背对众人。

    在看到这个背影的第一眼，这为首男子便已经知道了他是谁，失声道：“杨行舟！”

    “你是哪家子弟？”

    杨行舟并不转身，淡淡道：“勾结倭寇，组成梅花盗，袭杀中原富户，又杀人，又抢钱，到底是为了什么？”

    为首中年男子脸色凝重，手中长剑缓缓出鞘：“不为什么，只是为了一个痛快！”

    他双目紧紧盯住杨行舟的后背，嘿嘿笑道：“中原百姓软弱，贪官污吏横行，我只要带领百名东瀛高手，便能扫荡千里，奔袭杀人，无往而不利！几千守城官兵，连我几十名下属都不能挡，嘿嘿，朝廷如此窝囊，这天下自该我等纵横！”

    杨行舟叹道：“你还真以为你是天地间的主角？无法无天可以，行事卑鄙也不伤大雅，但你不应该做出梅花盗那种事情来。”

    他缓缓转身看向面前的男子：“你便是想要推翻当今朝廷，老子也懒得理会，可你杀人越货，行事如此卑劣，坏了无数女子贞洁，却是不能饶了。”

    在他说话之时，对面男子陡然暴喝，双手接连扬起，他身边的几名护卫也同时扬手，一蓬蓬暗器铺天盖地般向杨行舟倾泻而来。

    杨行舟大袖甩出，轻轻一卷，漫天暗器瞬间消散无踪，随后暗器反卷而回，射向这群蒙面人，比来时更疾。

    几人不敢硬接，四散躲避，却没有想到这些暗器经杨行舟内劲催发，竟然发生了奇妙的变化，在贴近他们身子之时，竟然忽然转向，本来射向面孔的暗器，陡然射向小腹，飞向胸口的暗器，转了个人圈子，射向他们后背，犹如活物一般。

    噗噗噗！

    血光迸现。

    蒙面首领旁边护卫全都被击中，纷纷倒地，只有中间的首领在危急之中，拼尽全力将暗器挡住，身子踉跄后退，面如死灰。

    正惊心间，便听杨行舟笑道：“已经很少有人敢在我面前玩暗器了！”

