    玄冰府，一座美轮美奂的冰晶宫殿之中，冰颜端坐在主座之上，下方站着那名高大青年。

    “你是说，那个苏莫离开了玄冰城？”冰颜看着高大青年问道。

    “是的，他离开了玄冰城！”高大青年说道，他并没有告知冰颜，自己被苏莫擒拿之事。

    毕竟，他在玄冰族之中，也算是一个天才人物，但是，却被同级别的苏莫瞬间擒拿，此事若是传出去，未免太过丢人了。

    所以，此事，他并未告诉冰颜。

    “算了，既然走了就走了吧！”冰颜摆了摆手，若是苏莫是虚神境的修为，还值得她费心思去拉拢。

    但是，一名武圣境大圆满的武者，并不值得她耗费心思去拉拢。

    “冰颜姐，此人不能放过，我观他向摩空城的方向而去，定然会加入摩空城，以后是我们的大敌！”高大青年急忙说道，他想要冰颜出手，击杀苏莫，以解心头之恨。

    冰颜闻言，面带沉吟之色，不过，沉吟了片刻，他还是摇了摇头，道：“银冰城距离摩空城不远，估计现在，他已经快要到了摩空城！”

    “这……！”高大青年无言以对，面露郁闷之色。

    ……

    苏莫的确是向摩空城而去，虽然在第二山，他的速度受到极大的限制，但是，由于距离不远，他还是很快的到达了摩空城。

    摩空城，是一座普通的城池，但是，规模比银冰城还要巨大，城墙更为雄伟，而且是以不知名的特殊岩石修建，防御力极强。

    进入摩空城，要被严密的盘查，不过，苏莫不属于任何势力，自然也不会受到刁难，他很顺利的便进入了摩空城之中。

    摩空城之中，强者很多，不过，苏莫仔细的感受了一番，貌似也没有虚神境三变的武者。

    城中最强的气息，也就是虚神境二变，只不过不止一位，而是有三位之多。

    进入摩空城之后，他便径直向城主府走去，不多时，便来到了城主府。

    作为摩空城之中最大的府邸，城主府非常的好辨认。

    动用了隐身战魂，苏莫隐藏了身形和气息，潜进了城主府。

    “最强之人，应该是此城之主！”

    行走在城主府之中，苏莫心中暗道，想要抢夺混沌源石，他只能拿下此城之主。

    毕竟，源石貌似很稀少，这摩空城的资源，肯定是在此城之主的身上。

    毕竟，实力到了他们这个层次，最重要的宝物肯定是随身携带，而不会存放在什么宝库之中。

    循着感应到的气息，苏莫向着城主府中最强的一人走去。

    整个摩空城，有三位虚神境二变的大能，但城主府之中只有两位。

    而这两位，一人气息稍弱，另一人气息较强，苏莫则向着较强的那人而去。

    苏莫将隐身战魂，催动到了极致，此战魂虽然威力不是多大，但是由他超强的精神力催动，效果还是不错的。

    他也不清楚，靠着隐身战魂，能不能瞒过虚神境二变大能的耳目，但是，他也只能这么做了。

    一旦被发现，他就只能强势出手。

    不过，由于圣丹受创的原因，他出手的话，主要是靠肉身力量，或者是说靠血脉之力，混沌之力尽量少用，亦或者不能大力催动圣丹，免得圣丹不温。

    不多时，苏莫接近了一座大殿，大殿之中传出交谈之声。

    缓缓的飞至大殿的门前，苏莫看到大殿之中，有一名高大魁梧的中年人，正在训斥两名青年。

    这两名青年，都只是武圣境修为，而那名魁梧中年人，赫然是虚神境二变的大能。

    苏莫如同鬼魅一般，隐藏在虚空之中，缓缓的向那名中年强者靠近。

    与此同时，他已经做好了随时出手的准备，争取一击拿下中年人。

    三十丈！

    二十丈！

    十丈！

    苏莫距离中年人越来越近，而此刻，中年人面现怒气，依旧在训斥两年青年。

    就在此刻，中年人微微一怔，随即向苏莫所在的方向看来过来，显然是发现了一丝异常。

    唰！

    苏莫见此，瞬间便出手了，闪电般的冲向中年人，大手一把抓出，直击中年人的脖颈。

    “不好！”

    空间的微微波动，让得中年人瞬间警觉了过来，身形一动，就想要躲避。

    但是，此时此刻，已经晚了。

    一只大手，如同锋利的铁爪，直接抓在了他的脖颈之上。

    混沌之力倾泄，如同锋利的长剑，直接刺入了中年强者的体内。

    啊！

    一声惨叫之声响起，魁梧中年人口中鲜血狂喷。

    这突然的一幕，让得大殿之中那两名青年直接愣住了，因为他们，完全不知晓怎么回事，也没看到哪里有敌人。

    “你是谁？”

    魁梧中年人怒目圆睁，看着眼前的虚空，虽然看不到敌人的面目，但是，他能清晰的感觉到，抓住他的人就在身前。

    “借你储物戒一用！”

    淡淡的声音响起，随即，苏莫将魁梧中年人身上的储物戒全部收取了。

    “你……！”魁梧中年人面色大变，但是，他却是不敢有丝毫的移动，因为他知晓，自己若是有异动，必死无疑。

    “后会有期！”

    收取了魁梧中年人的储物戒之后，苏莫淡笑一声，便飘然而去。

    他也没有杀对方，毕竟无冤无仇。

    “可恶啊！”魁梧中年人立刻追出了大殿，但是，哪里还有敌人的踪迹。

    他几乎气吐血，储物戒被抢，他的所以资源都没了，但他连敌人的面目，都没有看清。

    “难道是暗影族？”中年人暗暗猜测，有这种能力的人，除了暗影族之外，别无他人了。

    苏莫离开城主府之后，飞速的离开了摩空城，毕竟，他现在实力暴降，必须立刻逃离。

    免得摩空城有大动作，将他逼出来。

    “不错啊！”

    查看着手中的储物戒，苏莫很是满意，其内灵晶不少，全部是极品灵晶，约莫有千万之多。

    最主要的是，还有一堆源石，数量约莫有三百颗。

    这些源石，和灵晶有明显的区别，颜色更加的暗沉，也包好了各种色彩。

    三百个源石，有的呈现火红之色，明显是火源石，有的呈海蓝之色，明显是水源石。

    但最多的是灰色，弥漫着土属性之力，则是土源石。

    “只可惜没有混沌源石！”苏莫心中暗叹一声，三百多颗源石之中，没有一颗混沌源石。

    随即，苏莫将所有的源石收了起来，继续向其它城池进发。

    接下来，短短三天的时间，他的身形辗转了十数座城池，如法炮制，抢夺了大量的资源。

    当然，苏莫也并不是每一次都能成功，有两次就失败了。

    其中一次，因为对手精神感知力很强，距离很远便发现了他的存在。

    对此，苏莫也没有和对方交手，果断的离开了。

    第二次失败，是因为对手在密室中闭关，所以，苏莫也没有出手。

    他很谨慎，身处在孱弱的时期，他要尽力保证安全。

    一片平原之上，苏莫现出了身形，面现无奈之色，他抢夺了约莫三千源石，但是却没有一颗混沌源石。

    “混沌源石，居然如此珍稀！”苏莫有些无语了，眉头紧皱了起来。

    当初他在天荒星域，都能得到一枚劣质源石，难道在神路就没有一块混沌源石吗？

    这让他彻底的郁闷了起来，不找到混沌源石，他的实力就无法恢复。

    “对了！”

    就在此时，苏莫脑中灵光一闪，想到了一个办法。

    既然没有混沌源石，那么他可以靠融合，来融合出混沌源力。

    他三千枚源石之中，五行源石应有尽有，这些五行源石之中，蕴含五行源力。

    那么，他就可以用五行源力，融合成混沌源力，和混沌源石中的混沌源力，应该差别不大。

    只要融合成了混沌源力，那么，就能试着修复混沌圣丹。

    想到此处，苏莫怦然心动，随即他身形一闪，立刻向银冰城而去。

    神路是混乱之地，在外融合混沌源力，不是理想的选择，还是去银冰城更合适。

    苏莫速度施展到极致，向银冰城而去。

    而此时此刻，这方圆数十万里的地域之内，因为苏莫的所为，已经掀起了轩然大波。

    一个如鬼魅般的魔影，来无影去无踪，疯狂的掠夺资源，抢夺了十数座城池的主宰者。

    这让无数的武者震惊，这魔影到底是何需人也？居然如此的肆无忌惮？

    一时之间，各大城池的强者震怒，但更多的人是惊骇，惊骇于这魔影的实力。

    魔影之名，几乎在极短的时间之内，便传遍了方圆数十万里的地域。

    