    姜九璃了然，笑了声：“我身边已经有他安排的两个暗卫了，竟还派你来。”

    “丫头，战王爷是真心疼你，我提出跟着他，他却十分不放心你。”

    姜九璃弯唇一笑，眉眼弯弯，笑得十分幸福：“是他杞人忧天了。”

    “反正我既然已经来了，那你有什么吩咐，尽管说。”

    “正好，有一件事需要前辈去做。”

    “什么事？”

    “前辈可听说过暗影和道医？”姜九璃问。

    闻言，罗刹骏脸色一变，目光阴沉沉的：“你怎么知道暗影？”

    “前些日子，我们遭遇了袭击，来者就是暗影的人，我怀疑他们和西莱国有所勾结，预谋岳麓国的江山。”姜九璃说出了自己的想法。

    “这事，我还真听说过，前几年，我在江湖上闯荡的时候，遇到过这组织里的人，他们和西莱国的人一直都有联系，听说这组织里的头头是个厉害的角色，不过没见过。”罗刹骏爽朗地喝下一杯茶，又道：“你是想让我调查暗影？”

    “嗯。”姜九璃点头：“前辈只听说过暗影，那道医呢？”

    罗刹骏想了一会儿，眉头紧皱：“道医……还真的没听说过。”

    姜九璃沉着眉眼，总觉得这件事里，最大的主谋是道医，但姚天圣真的是道医的主子？

    她仔细想了想，就觉得漏洞百出，他已经暴露，且能力又不如自己，怎么会做了老大？

    “前辈，那就麻烦你调查暗影和道医，如果正面碰到千万不要硬碰硬，回来找我便好，他们高手众多，我怕前辈吃亏。”

    “放心吧，老子闯荡江湖多年，结实的朋友数不胜数，逃跑能力也是一绝。”罗刹骏自信道。

    “这些药，您拿着，各种功效都有，还有解毒的。”姜九璃从屋子里装了很多药，然后包好，递给罗刹骏。

    罗刹骏收好药：“好。”

    “前辈，万事小心。”姜九璃拱手。

    罗刹骏拱手回礼。

    送走了罗刹骏之后，姜九璃回了前堂。

    所有的药丸，都已经分配好，单独装好。

    “小姐，都按照你的吩咐装好了这些药。”竹蘅见她过来，忙禀告。

    “姜清婉那边如何？”

    铭儿道：“二小姐那边一直有我们的人盯着。”

    “这些日子，我一直都觉得奇怪，复颜脂的效果怎能如此好，幸亏王妃回来了，否则还真让那医馆横行霸道。”范德愤恨道。

    “她的药方是我给她的，但是里面掺杂了的东西可就是别人给的了。”姜九璃勾唇笑了笑：“我们的人准备好了吗？”

    范德：“已经候着了。”

    “我们去瞧瞧。”

    姜清婉正坐在医馆门口亲自给来往的人看病，那架势颇有几分行内人的样子。

    姜九璃站在不远处看着，姜清婉一个个的给他们把脉，然后依次让他们进去抓药，打着战王妃妹妹的名头，很多人还挺相信她。

    那些去看病的人，大多都是小病小灾，不痛不痒的，甚至还有一些是姜清婉用钱买来冲场子的。

    又因为这几天复颜脂卖的甚好，所以姜清婉这里人流很多。

    不过，都是些小把戏。

    就在这时，一个小孩儿搀扶着一个年迈的老奶奶走了过去，那老人一路走一路咳嗽，走到医馆门口的时候，竟然吐出一口鲜血来。

    旁边人纷纷让出一条路来，生怕沾染到。

    姜清婉起身迎上前：“老奶奶，您这是怎么了？”

    旁边的小孩儿抬头来，泪眼盈盈道：“大姐姐，你快救救我奶奶吧，从年前开始，我奶奶就一直咳嗽，我们没钱看病，一直拖到了现在，听说你这里医术高明，能不能给我奶奶看看，但是……我们没有钱。”

    那句医术高明让姜清婉飘飘然，高傲了不少。

    “看倒是可以看，但是小娃娃，花钱治病可是天经地义，我这里又不是做慈善的，这点事情你不会不知道吧？”姜清婉微微仰起头，傲慢道。

    旁边的人群里，有人不太满意，又不想做这个出头鸟。

    姜九璃朝着铭儿使了个眼色，铭儿点了点头，窜到人群里，大喊了一声：“既然是医馆，那就要行医救人，哪能趁火打劫啊！”

    姜清婉的脸色猛地一变：“谁在说话？”

    铭儿喊完了之后，赶紧从人群里跑了出来，人群里混迹的轩庭医馆的人，也跟着掺和起来，大喊了起来，其他群众也一起愤然了几分。

    姜清婉的神色紧张起来，强忍着怒火道：“治病自然会给你治。”

    她上前，手指放在老奶奶的手腕处，探了探。

    姜九璃窃笑一声：“哼，还有模有样的，这架势不知道是和谁学的。”

    她给的医书上可是只有药材和简单的病症解析，可没有这么多乱七八糟的东西。

    她还真是现学现卖。

    “不是什么大病，只不过耽误久了，只是简单的风寒，进去抓药吧。”姜清婉收了手。

    那小孩儿有些担心：“可是……先前有个大哥哥说，我奶奶的病…不只是风寒这么简单。”

    姜清婉眉眼一竖：“你既不相信我，又为何让我给看？”

    “小孩子不懂事，姑娘莫怪…咳咳。”老人又剧烈咳嗽了几声，吐出鲜血来。

    人群里有人提出疑问：“这都吐血了，怎么可能只是风寒啊。”

    “就是啊。”

    “你们知道些什么！”姜清婉怒道。

    那老人在吐出几口鲜血之后，竟然直接一头栽倒在地上，旁边的人群吓了一跳，纷纷后退。

    “你这老东西，别讹我！”姜清婉脸色极其难看，猛地向后退步。

    姜九璃走过来道：“妹妹，这老人家可不是什么风寒。”

    “长姐，这可是你教的。”姜清婉趁机甩锅。

    她犯了错，姜九璃也得给拉下水。

    “既然妹妹说是我教的，那怎么能手法如此拙劣，而且学艺不精啊。”姜九璃笑道：“那妹妹还开什么医馆啊，回家绣绣花不好么？”

    姜清婉的脸色一阵白一阵青，咬着唇瓣，半天说不出一句话来。

    “我今天就来教教你如何把脉。”姜九璃轻笑一声，笑容里竟带着一丝轻蔑：“第一，你的把脉位置错了，要往下来一点，把脉是要听脉搏的跳动情况，你刚才的位置，根本感受不到脉搏跳动。”

    “其次，老奶奶这样子，看一眼就知道，这根本不是简单的风寒。”顿了顿，姜九璃眉间沉了沉：“这是肺痨。”

