    “辰昼，我的秘密武器，这么爽快的事情怎么没有你的出现呢？出来吧，天神皇！”

    随着林牧的一声呢喃。

    万族群中一个食尸鬼身体猛然发出了强烈的绿色光芒。

    小白、莫格莱尼、蒂娜三大强者围住这个食尸鬼。

    它表情惊骇扭曲到极限，不敢置信道：“你，你究竟是怎么找到我的？”

    脱口而出的声音就是天神皇的声音。

    原来他就藏在这个食尸鬼的体内想要拖延时间。

    “不，不可能！”光圣不敢相信眼前发生的一切，他竟然真的被牧神釜底抽薪了。

    林牧揭开谜底：“每个人都有秘密和不堪的过去，天神皇看似不可攻破，其实他还不如雄霸……”

    “雄霸不过蠢了点，而天神皇不仅蠢而且坏事做绝，这也是他活该输掉比赛……”

    食尸鬼变化成天神皇的模样，同样的面容扭曲。

    在众人眼里一看，几乎和食尸鬼没什么两样。

    他的内心惊恐万分，发现想用『万象』继续逃窜，身体竟然无法移动半分。

    “我的身体！怎么会不受我控制！”

    “呵呵，当然，因为你的身体内并不只有你啊！”

    “什么？”天神皇愕然。

    “呵呵，辰昼现在释放你的怒意吧……”

    猛然间，天神皇的身体呈现怪异扭曲，面上越来越痛苦。

    “啊！好痛！”

    这种痛苦来自于灵魂的灼烧，天神皇也无法阻断这种痛苦。

    林牧冷冷看着痛不欲生的天神皇。

    “均为贪婪所致，你屠杀的乌拉族人将族人的力量汇聚成为你的力量，那些亡魂正以辰昼为首，正在向你索命，感受着来自灵魂的灼烧吧？你受的痛苦不及乌拉族人万分之一……”

    “不！！！”

    明白一切真相的天神皇终于崩溃了，心理比身体崩溃的还要迅速。

    他跪地求饶，痛得打滚。

    得来的是一片白眼和嘲讽。

    一阵不敢的斯叫后，天神皇终于安静下来。

    再次睁眼，眼中竟然是金色瞳孔，一片安宁祥和，嘴边挂着淡淡微笑。

    林牧竖起拇指还以微笑。

    “好兄弟，这个给你『庆生』的礼物不错吧！”

    『辰昼』笑了，像个孩子一样：“哈哈，咱们的帐现在两清了，我杀的3751万4千3百2十1个目标不用你支付酬劳了……”

    “噗哈！”

    所有人提着的心终于放下了，在一片嬉笑吵闹中迎来了系统提示。

    『恭喜玩家牧神赢得棋局』

    同时系统声音再次响起。

    『鉴于玩家牧神的出色表现，晋升为万族争霸管理员，您将支配整个万族！』

    突如其来的权利让林牧蒙了。

    紧接着万族生灵开始欢呼朝拜，庆祝新神明！

    只有林牧猛然看向跪在地上的盖娅。

    盖娅笑着点点头，嘴唇微动，没有发出声音。

    但林牧从口型中读出了话语：你可以的。

    啪！

    随着棋盘的崩塌，迎来了终局。

    光圣显然还没有从失败中走出来，疯魔一般喃喃自语：

    “不可能，我到底是哪一步错了？”

    “我这辈子就被输过，莫斯提马被我打败了，盖娅也不敌我，我怎么可能输？”

    “我怎么可能让一个垃圾骑在头上！”

    “我……”

    一个呼吸间，林牧已经站在了光圣面前。

    所有人都在期待他怎么整治光圣。

    谁知他只问了一句话：“不甘心吧……”

    林牧慢声细语的话惊醒了光圣，光圣猛然抬头看到林牧近在咫尺的脸，后撤步一个踉跄摔倒在地，又挣扎起身。

    猛地抓住了林牧的衣领。

    “你只是盖娅创造出来的残次品，你为什么不肯乖乖的躺平！为什么！”

    “嘿嘿，可能是我的属性就是『希望』吧，只要有那么一点点，我就会成功……”

    林牧笑着推开光圣，光圣像个无助老人般踉跄跌倒在地，身体瞬间衰老。

    “哈哈，这老家伙怎么了？”小白搂着坦格莉安惊喜道。

    兽皇笑道：“为了定制规则，应该是押上了气运，啧啧，输的真惨！”

    确实，赢家通吃。

    光圣的神力已经转嫁在林牧的身上。

    现在的林牧已经是『希望』和『创世』能力的结合体。

    光圣眼神里露出强烈的嫉妒。

    为什么他谋划一切抛却情感却换来一场空。

    为什么他不靠牺牲任何东西就可以换来胜利？

    要爱人有爱人，要兄弟有兄弟。

    那么多生死之交，那么多肯为他卖命的蠢货！

    为什么？为什么？

    “不，我不服，我堵上神格，咱们再来一局……”光圣癫狂至极，像极了烂赌鬼。

    见林牧不为所动，他急了。

    “规，规则你定！求，求你了！”

    光圣已经彻底放下尊严，将林牧还是沉默不语，狞笑道：

    “哈哈，是不是你怕输？这次只是你的运气好罢了！我光圣没有输！”

    小白一众都在劝林牧不要继续玩了，当心光圣会翻盘。

    林牧却笑了，笑容中带着无限的鄙视。

    “我处于极度劣势的时候，你都没有赢过我，哪怕一次，现在我占尽天时你还妄想要赢我？”

    咯噔！

    光圣心下一沉，林牧说得不错。

    这样下去他不会有机会赢。

    而林牧接下来的话让光圣彻底失心疯了。

    “这些都不是问题……不过你的赌注太小了，你的神格对我没有一丝吸引力……我可是个贪婪的人……”

    轰的一下！

    愤怒、不甘、仇恨等众多负面情绪直接让光圣疯了。

    盖娅直接被接触控制，虚影上前抱住疯癫的光圣。

    强自按压着光圣的头，两人一起跪在所有人面前。

    砰砰砰，就是三个响头。

    “对不起，都是我的问题，让大家遭受了灭顶之灾……”

    有人嚷嚷道：“即使你是仁慈之母、大地之母、创世神明的盖娅母神也不能因为光圣祈求我们的原谅！”

    “对！光圣必须消失！弥补他的罪孽！”

    万族头一次在一个意见上达成了共识。

    盖娅绝美的脸蛋上不断落泪，无助喃喃道：“我不是来求你们宽恕的，相反，我也要承认我的错误，我创造的两个孩子……唉！”

    一言难尽！

    林牧一众都知道，一窝出来的孩子总会有歪瓜裂枣的。

    盖娅没有做错，出于本能需要『造物』。

    错的是光圣的偏执和一次次的误会。

    最后林牧出声道：“大家不要将气撒到盖娅母神身上，毕竟她创造了万物，包括你我……”

    新晋创世神都开口了，满场反对声消失了。

    盖娅深深地看了林牧一眼，点点头。

    “谢谢，你将成为伟大的神明，我儿子的错，我来还！”

    说罢，盖娅抱着光圣在一片光芒中消散了。

    所有人唏嘘不已，子债母偿！

    两位神明已经不复存在。

    今后迎接他们的将是崭新的人生。

    林牧回头看向众兄弟，一股强烈的幸福几乎将他眩晕。

    安然第一个冲上来，检查者林牧身上缺没缺零件，当检查到下面的时候，林牧一把抓住了那小手。

    周围的人都愕然了。

    林牧惊呼道：“你顶着母神的脸，抓我裤裆，我还要不要面子啊？回去让你抓个够！”

    安然脸瞬间成为苹果，通红通红的，嗖的第一下消失了。

    古灵精怪的凯瑟琳扶着一瘸一拐的南林王，正在向他抛着媚眼。

    嘻嘻，回去就探探你这小妮子到底发育了没有？

    不介意假戏真做在你的肚皮中种个『小牧神』。

    南林王笑容满面地训斥着自己的女儿：“以后多听林牧的话，对林牧好一点！唉，那个姑爷，我女儿生性顽劣，如果淘气你就给我使劲揍！我不心疼，嘿嘿，但是绝不退货……”

    林牧笑道：“伯父不会的，凯瑟琳在我面前温顺的就像只绝育的猫……”

    凯瑟琳脸色大变，猛然爆粗：“卧槽……”

    小白与坦格莉安正在你侬我侬，完全将他这个主人晾在了一边，这让林牧很不爽。

    小白还白了自己一眼，还特么恬不知耻地说：“粑粑，信不信我一个月内给你弄个大胖孙出来玩？”

    你快滚粗吧！

    粗鄙！

    林牧同样还以白眼。

    莫格莱尼一脸忧愁，魔后在他身后乖巧无比，眼神中完全是将他当成了魔君。

    毕竟两人那么相似。

    “额，祝你好运！当曹贼的快乐你们想象不到！”林牧双手拍了拍，突然伏在他耳边低声道。

    “魔后意识已随魔神皇去了，现在魔后身体里是你的老相好莉莉丝……”

    莫格莱尼愣住了，瞬间眼睛通红。

    『莉莉丝』猛地踢了他一脚。

    “呆子，我暗示的都这么明显了，你还认不出我？难道还让我这淑女明说么？”

    莫格莱尼猛地抱住魔后诱人的身子，体会曹贼的快乐了。

    这一幕让林牧想到了一首歌：

    洋娃娃和小熊跳舞，跳啊跳啊一二一……嘿！

    辰昼依旧是那副吊样子，不过吝啬的他终于吐口了。

    “以后再有杀人越货的事，找我，免费的，不是因为别的，是因为有趣，我还要追求极致的箭道呢！回聊！”

    林牧也贱笑道：“你还小，别老追求什么箭道，做什么射得最快的男银，你把握不住……”

    “哈哈，滚蛋！”辰昼臭屁至极，转身消失不见。

    现在的他们都是新生代神明，这操作小儿科！

    林牧看到琴、郝莲娜、艾莎、朵依四女手拉手来到自己身边。

    艾莎哼声道：“真没看出来，你出息了……”

    林牧反驳：“我一直是潜力股啊！曹，今晚就在你身上潜水！”

    艾莎俏脸一红美美地瞟了他一眼，“死鬼！缠死你！”

    朵依则兴奋拉着自己的手：“粑粑，今晚你想玩什么主题的？母虫的崛起么？”

    “咳咳！回去说，这个算是保留项目！”

    妈的，马叉虫货！我不要面子啊！嘿嘿，回去收拾你！

    郝琳娜则深情望着自己。

    “终于结束了……”

    看着这个靠谱优质的女人，林牧上前拉着她的手。

    “多谢你一直以来的支持！”

    郝莲娜扑哧一笑，嗔怪道：“老夫老妻的，谢什么！”

    你看看！郝莲娜就是聪明！

    一句老夫老妻无形中提升了后宫中的地位。

    琴带着泪痕扑在林牧怀里。

    “太可怕了，我以为我们不会再见面了，我真的害怕再次失去你！”

    林牧看着这个魅魔始祖，都晋升始祖了，还是一副娇憨的模样。

    知道她有委屈，便安慰道：“光圣在你与你哥哥的身上的诅咒已经消除了，不过多久，我就会将大舅哥带回来……”

    “真的？！”

    “那还有假？我都至高神了……唔……”

    林牧的声音已经含糊不清了。

    原因是琴已经用小嘴堵住了他的大嘴。

    但林牧更希望，这小嘴能继续深入开发一下。

    片刻，唇分。

    琴神秘兮兮地拉着林牧来到了希莱丽的身边。

    希莱丽正一脸嗔怒地盯着林牧。

    林牧抓着头发有些不好意思。

    “说吧，你答应我的事情应该有个结果吧……”

    林牧心里一惊，知道这个冷艳美女不是善茬，是自己战斗的后盾。

    真应该好好谢谢她！

    “额，好说！你想要哪个领地？甚至五届任你挑选！”

    林牧豪气无比，洋洋自得。

    谁知话一出口，希莱丽好看的眉头猛然皱了起来，怒喝道：“我希莱丽怎么会看得上这蝇头小利？”

    卧槽？

    不会吧？

    这都满足不了你？

    扑哧！

    在场的所有女人都笑出声来。

    琴对林牧嗔怪道：“你还是真不懂女孩心啊，你曾经答应过希莱丽的，她的腿好了，就，就……”

    似乎有些难以启齿，琴不往下说了。

    林牧瞪着牛眼，喘气都粗了。

    希莱丽苍白的脸上血色一片，猛地钻到林牧怀里，狠狠拉着他的衣领吻了上去。

    “混蛋，我什么都给你！什么都给你！我迷死你了！你是我的英雄！够了吧！”

    带着一股怨气，希莱丽这个害羞的高智商御姐竟然逆向表白了。

    嘿嘿，好玩！

    蒂娜笑道语气中带着一丝不舍：“牧神，现在是离别的时候了，不知道什么时候再见，可能很快，也可能很长，说不定，毕竟现在时间很多……”

    突然她阴下脸道：“如果你敢向光圣一样弄些有的没的，有失公平的话，我将代表全体龙族讨伐你！”

    林牧赶紧笑着摆手：“不敢不敢！”

    “算你识相！”蒂娜狠狠瞪他一眼，瞪得林牧心里毛毛的转身和坦格莉安告别后消失原地。

    林牧轻抚胸口嬉笑道：“这三八看得我毛毛的，谁知道她最后瞪我的那眼是什么意思？”

    所有人都摇摇头，谁知道那个半疯女人什么意思？

    希莱丽却幽幽道：“那马叉虫货想睡你……”

    所有人都麻了，龙族女王竟然想睡创世神？

    有前途！

    不过你怎么知道呢？

    左右人的目光再次聚焦在希莱丽的身上。

    希莱丽不自然道：“因为，那个眼神，我也有过……”

    林牧哈哈大笑：“这次可真的赚翻了！美女江山一锅煮！”

    极夜和小红两个肌肉壮汉从探讨如何有效减脂的话题上转移到了林牧身上。

    极夜嘿嘿笑道：“主人，看我新身体多壮！”

    小红反驳道：“主人，他那都是虚肉，咱这可是一点点练出来的！”

    林牧无语地看着他俩，脑袋里想到了『兄贵』二字。

    其他人也奇怪地看着两人。

    “主人，你，你们的眼神怎么那么猥琐？”

    像是意识到什么，两人猛地打了个哆嗦弹开了，异口同声道：“绝对不是你们想的那样！”

    “狗头和兽皇那两个色篮呢？”林牧有些奇怪，这种时候怎么还不来个世纪告别？

    阿莫脆声道：“主人，兽皇和狗头大人回五届庆祝喝酒去了，留下话，让大家都去！能坐下几千万人！”

    众人先是一愣，紧接着爆发出热烈的欢呼声！

    林牧激动地都想原地扣波666了！

    他像个涉世未深的少年一般，招呼着所有人：

    “咱们还傻杵在这干什么？去喝酒啊！将兽皇的精酿都喝光！”

    刚要出发的时候，小白嚷嚷道：“难得人员这么齐，咱们照张相片！”

    “对！小白细啊！给那几个提前走的留出位置，回去抠图补上。”林牧看着虚空幸福满满。

    从左至右安然、琴、凯瑟琳、莫格莱尼……

    林牧稳稳地坐在中间突然大叫道：

    “曹，我们坐在这里谁给我们按快门？”

    “对啊对啊！”谁也不愿意被落下。

    小白一拍脑壳，机灵道：“让那个天杀的作者，那个叫什么『狼叔』的来照！”

    狼叔：o(?Д?)っ！

    我隐藏了这么久，都被你们揪出来了？

    看来是应该大结局了。

    林牧阴笑道：“就知道你会这么说，快想想要和你亲爱的读者们说什么？”

    狼叔：?(????w????)?

    小白：你害羞个屁，一个写后宫文的有那玩意么？

    狼叔：“咳咳，矫情的话不多说了，现在都流行，嗯，那个什么，对！『来点真实的』！

    『全民领主』这本书写了进三个月了，期间认识了很多朋友。

    如果不是他们的支持，狼叔也不会写到这么多字，可能四十万就结尾了。

    当初立下的誓言也完成了，没有烂尾，每个人都有每个人的结局。

    之后会出几个番外，随缘吧。

    特别鸣谢粉丝团（**）：gjll、廢物zzk、明月不明、请求加更、墨雨无痕、傲慢的上校、自信及泗巅峰、归虚岁、银安、路飞、也就那样……

    等四十余位兄弟！

    人名不一一列举了！

    狼叔下一本书也要支持哦！

    让我们：聚是一把火，散是满天星！

    书海涛涛，相遇即缘。

    人生漫漫，感谢有你！”

    ——咔嚓！『快门声』情谊定格——

    （全书完）

