    她在外面忙里忙活的，还在琢磨着带回去的东西够不够吃。

    他们倒好，直接就在这捣鼓着玩乐的东西。

    当真就是挺牛的，初七都想为他们鼓掌了。

    大概是听到了初七话语里面的嘲讽意味，木莲愣了一下，转念一想，这也许是一个比较好的机会，就让他们都看看初七的真面目。

    要不然都觉得初七好，席泽也从来都是只和初七一起行动，真就没有什么时候是看得到她的。

    心思就这么转了一圈，木莲就露出几分自责的神色，“对不起这都是我提议的，我们都不认识路，出去就怕就跟上次一样回不来了，只好是在这里等你们回来。不过又觉得有些无聊，才想做点小游戏。”

    木莲一直都在看着初七的神色，说到后边初七才看过来。

    “无聊？正好，那你就来帮忙。”

    初七将菌子都交给她，“清洗干净。”

    木莲张了张口，想要推脱，但就见到初七又对戴圣说：“你去捡一些柴火回来。”

    戴圣也不太情愿，“那里不是还有吗？”

    “就那点，还不够。”初七给他指了路，又特意叮嘱他别走太远免得又迷路。

    戴圣听得不耐烦，又见到十指不沾阳春水似的千意就站在那，就对千意笑了一下，“要不要一起去？捡柴火挺好玩的。”

    “下次吧，我想看看这个菌子要怎么处理。”

    千意的心思都放在了菌子上，都没看他一眼。

    初七看了一眼正在艰难洗菌子的木莲，若有所思的，一声不吭去弄了几条肥美的鱼回来，直接就到导演跟前。

    “可以拿这些鱼跟你们换点吃的吧？比如说几斤米什么的，又或者是几斤肉。”

    导演一愣，还没想过会被这么问，一时间在犹豫着要不要回答。

    边上的工作人员就笑了，“你就只有这三四条鱼，都不够两斤的，竟然要换几斤肉，这怎么可能呢？”

    初七不以为然，“这是新鲜的野生鱼，当然是比你平时买的都要好，肉质味道都不一样，价格当然也会高一些。”

    野生的，那当然就是比批量饲养出来的要好很多，营养价值以及口感之类的都会有明显的差别。

    但他们基本就没有吃过什么野生的东西，这么一说就被初七勾起了好奇心，并且脑子里自动回忆起上次初七做的鱼汤，那味道远远闻着就是鲜美极了，将他们都给馋得不行。

    现在这么一说，就有些心动。

    初七看出他们正在犹豫着，又说：“要不然我给你们做送来也行，就是换的东西，那就要增多了。真的很好吃的，我发誓。”

    “我可以作证，味道一绝，确定不来试一下吗？”

    初七有些惊讶看过去，就见到席泽不知道什么时候到了她旁边，还给她说话了。

    一时间场面一片静默。

    这时候导演更是犹豫，他很想试一下。但好像就跟之前自己定下的规则有些相悖了……

    初七看出来了，继续诱惑，“反正你们都给他们提供绳子了，再来换一下食物，那也没什么的，毕竟在货币不流通的时候，以物易物不就是最为常见的方式吗？”

    导演和几个工作人员对视了一眼，终于下定决心。

    “那行吧，你说说看，想要多少米多少肉？”

    “十斤米，三斤肉。”

    导演顿时就嘴角抽搐，就这么几条鱼，值吗？

    初七面不改色，“本来是不值这么多，但是有了席影帝的代言，那当然就是可以提价了。”

    导演的脸色更是难以言说，“没想到你这么会做生意。”

    初七清咳一下，“哪里哪里，过奖了。”

    席泽蹙眉，“我的代言就连几斤肉都不值吗？”

    导演：……

    席泽的代言费，那当然就是六位数以上，只会多不会少。

    “……那行吧。”

    初七满意笑了，“那你们先等一会儿，我现在就去给你们煮好弄来。”

    之前他们都只是吃一些菜果腹，并没有米饭，如果可以有一些米，那么去找吃的就可以轻松一些。

    就算摘野菜并不难，但也是会累的，初七现在已经不太想，一整天都在找野菜。

    十斤米也足够吃这么几天了，至于下一期的，那就等到下一期再想。

    初七去了厨房，将鱼处理好，回头就见到席泽正在那看着。

    “怎么，太无聊了？来搭把手？”

    席泽就走进来了，“需要做什么？”

    “烧火，会吗？”初七看他这个模样，也是十指不沾阳春水的，不像是干过这活。

    索性就先给他将火给点着了，再示范了一遍。

    “懂了吧？”

    席泽点头，“还挺有意思的。”

    “醒醒，这是在干活，不是在玩。”

    这么一说，席泽就笑了笑。

    他这么一笑，犹如春风拂过，直播间几乎就是要疯了，密密麻麻都是疯狂的awsl。

    在别人面前是那高冷男神，但是在这直播里面，却更像是一个话不多但也不算高冷的俊美青年。

    他愿意去做事，也愿意去学，劳动可以给他带来快乐与满足。

    【怎么办，我忽然就有点磕他们了……】

    【我也有点……这该死的甜美！】

    【男神烧的火，蔓延到了我的心里，这才是芳心纵火吧！】

    【不说了，我要一边看《镜缘》一边看直播，这简直就是前世今生啊！】

    【我凑！我刚好想说这个！前世他们在不同的立场，无法善终，现在刚好就续上！怎么办，一旦接受了这个设定，再看他们就好想哭……】

    没多久，这个话题就上了微博热搜，还有人火速剪了视频，一时间，《镜缘》的粉丝哭了一大片，转发量大得惊人。

    一些路人粉都激动不已，本来每周就更新个八集还不够看，正好！

    也由于这个契机，涌进直播间的观众就多了不少，终于，初七也迎来了自己的粉丝。

    不过这些她都不知道罢了。

    此时初七正将做好的鱼汤带过去，原本想自己将米和肉带回，不过席泽主动代劳了。

    初七乐得清闲，眉梢一扬，跟在席泽身后回去。

