    “是你这孩子会有的作风，可是不太礼貌，老是在别人话讲到一半的时候突然穿插进来打断，得改。”路明非轻轻摇头，神情无奈。

    “孩子？这可不像是哥哥你会说的话啊！”

    虽然嘴硬，但听到路明非对他这么称呼后，路鸣泽心底仿佛被一条温暖的涓流浸润而过。

    孩子……孩子……已经记不清有多少年没有听过这么亲切的昵称和这种善意的斥责了，路鸣泽笑眯了眼。

    “不喜欢这个称呼？那我换一个？”路明非问。

    “没有不喜欢……不过也没有喜欢！算了就这个吧，换来换去怪麻烦的。”

    “你开心就好，其实我正好有重要的事要找你商量，正好你就来了。”

    “什么事？”

    路鸣泽准备偷喝昂热茶杯里还在冒着暖气的花茶，那双小贼手却被路明非一巴掌打掉，他讪讪地收回胳膊，哀怨地看了路明非一眼。

    “就是你上次说的关于权柄和力量的话啊，仔细一想你说的挺有道理的，不过拿命去换权力总归还是不太划算，毕竟命都没了就什么都没了，你说对吧？”路明非站起身，直视路鸣泽淡金色的瞳孔。

    “嗯？”路鸣泽眉毛微微皱起，竟是连他都有些听不懂路明非的话也看不穿路明非的心思了。

    “你跟我来。”路明非拉着小魔鬼顺着二楼的螺旋阶梯拾级而上，打开了头顶那个圆弧形的巨大天窗。

    一大一小两个脑袋探出了爬满青色爬山虎的墙壁，模样像极了调皮的哥哥带着捣蛋的弟弟翻上了别人家老院子的围墙，想要偷偷摘一颗探出院墙的瓜果。

    微风迎面拂来，轻轻拨弄着男孩们的发梢，在少年的耳畔呢喃私语。

    屋外是微微发黄的树冠，一株接着一株，联袂成荫，繁茂而张扬；再远处是暖阳下的卡塞尔学院，朝气蓬勃，像是个沐浴在阳光下的孩子。

    “美好吗，这一切？”路明非轻声询问。

    “嗯……可卡塞尔学院对哥哥你来说不该是个美好的地方啊，你很清楚的，你于他们而言只有利用和被利用的关系。”路鸣泽诚实地说。

    “说什么傻话呢……”路明非轻轻说，“我这辈子不就在两个地方待过吗，婶婶他们家，再就是这儿。”

    “婶婶的家太小，容不下我这只大怪物，所以我只能来这儿，古德里安教授说过这里是所有混血种的家，那这里也是我的家啊，楚子航师兄、芬格尔师兄、古德里安教授……我为数不多亲近的人都在这儿呢，我有其他地方可以去吗？”

    “所以哥哥，你已经准备收起獠牙，好在这里提前养老，颐养天年了吗？”路鸣泽笑着打趣。

    “傻孩子，我有说过我要逃避命运与战斗吗？”路明非轻轻摇头，“我还以为小魔鬼无所不懂呢，看来你也猜不透人心啊！”

    “是猜不透你啦哥哥，你和其他人又不一样，不过我也从没想过有一天你会变得这么深奥啊，连我都猜不透你了！”路鸣泽深深感慨，“所以哥哥你想说什么，别卖关子啦！”

    “分给我。”

    “什么？”

    “我的权柄，我的力量，一小部分就好，我必须要守护我该守护的东西！”路明非望着遥远的东方，语气笃定，不容置疑。

    路鸣泽深深地看了眼路明非，“这真的是你吗哥哥，以前不论我怎么苦口婆心地劝说，你总是把权与力这些东西抛的远远的，仿佛它们是什么可怕的瘟神一样，现在你居然主动找我讨要力量啦？”

    “不是讨要，是还给我，那些本来就是我的！”路明非直视着路鸣泽那对淡金色的眸子。

    轰隆！

    路明非说完这句话后，天空中骤然划过一道雷霆，晴天霹雳后，原本和煦的天气像翻了脸般瞬间阴沉下来。

    卡塞尔学院的校长办公室不知何时变成了一座方尖塔的天台，高耸的尖顶像是要把天都给戳破；下方是尖牙般的石群，狰狞而尖锐，上面沾染着经年雨水也冲刷不去的猩红血迹。

    凄风苦雨灌溉人间，在末日般的景象中，路鸣泽轻轻抚摸着路明非的面庞，微笑着问，“是的，那些都是你的啊哥哥，你是世界上最有权力的人！”

    “抱歉哦哥哥，我很想把你应得的一切都给你，可这种状态下的你根本把握不了那么大的权与力，所以这次只能是很小很小的一部分哦。”冰冷的雨中，路鸣泽轻轻说，“哥哥你什么时候想通了就来和我交换吧，我会把属于你的一切都还给你！”

    摇曳的风雨中，路明非与路鸣泽直直对视，他一言不发。

    一抹炽热的金色在路明非的黑瞳中一闪而过，就像是黑夜划过的一颗璀璨流星，然后路明非听到了龙吟声，那饱含怒意的吼叫从遥远的暴风雨中传来，凄厉又可怖！

    “好啦哥哥，我们该走了，他们来找我们了，不能被他们抓到哦！”路鸣泽拥抱向路明非，他拖着两人的身子轻轻一跃，两人从高高的塔尖坠落。

    “哥哥，刺激吗，像不像泰坦尼克号里的场景，这时候你是不是该模仿杰克对露丝说的那句话啊……”路鸣泽大声笑着，好像不是从高耸入云的塔顶跳下，而是在玩儿童公园的蹦床般开心。

    “You jump，I jump！”小魔鬼紧紧拥抱着路明非，笑得无比畅快。

    虽然路鸣泽嘴里说着路明非才会说的烂话，语气也仿佛如他一贯的恶作剧般轻松愉快。

    可路明非知道，其实这孩子在害怕。

    他抱着路明非的胳膊箍得特别紧，漂亮的大眼睛紧紧闭着不敢睁开，说话的语调里还夹杂着一丝颤抖……

    这个一向天不怕地不怕的小魔鬼把脑袋埋在哥哥的胸前，像个被吓坏了的孩子，不知道是在害怕他们即将砸向的狰狞的石剑，还是在恐惧那些愈发逼近的龙吟，或者是……

    “乖，这次有哥哥在，不用害怕……”

    高速下坠的空中，路明非温柔地摸了摸路鸣泽的小脑袋，他捂住路鸣泽的耳朵，想把那些愤怒的吼叫阻挡在外；他在半空中翻了个身，将自己的背垫在下面，朝向那些狰狞恐怖的石尖。

    风雨中，兄长牢牢护着他的弟弟，相拥着坠落向无尽而漆黑的深渊。

