    “这就好。”张君瑞哼一声道：“赵大河不能以常理度之，年纪轻轻，一身修为的精纯程度比为师更胜一筹，驱除大光明神拳拳劲要靠你自己！”

    “……是。”6晓风咬咬牙。

    看来要压过赵大河，自己得青出于蓝更胜于蓝才行，得先胜过师父。

    张君瑞哼道：“你打不过我，就别去跟赵大河动手，免得自取其辱，甚至丢了自己的小命！”

    “是。”6晓风点头：“师父，老黄被他杀了。”

    “死便死吧。”张君瑞道：“正好省事，免得亲自出手料理门户。”

    6晓风讶然。

    张君瑞哼道：“他瞒着你做了不少的事，你年纪轻，心思单纯，被他耍得够呛。”

    “不会吧？”6晓风忙道：“他在我跟前挺老实的。”

    “所以说你年轻好骗，表面一套背后一套，这种人多的是。”张君瑞摆摆手道：“练功吧，剩下的别管了，那位月如姑娘也别管。”

    “……是。”6晓风不情愿的点头。

    他脑海里浮起月如美艳的脸庞，极度渴望跟她在一起，但自己现在抢不过赵大河，自己武功胜过赵大河才能抢回月如，才配得上她！

    随后的几天，楚离一直呆在凤仙楼。

    这天半夜，凤仙楼依旧纸醉金迷，丝竹声缭绕不绝，宛如天上宫阙。

    一个灰衣老者匆匆来到凤仙楼，捉住小厮，急声道：“带我去见我家堂主赵大河！”

    “赵公子？”小厮吓了一跳，忙道：“那是咱们凤仙楼的贵客，不知老爷是……？”

    “直接带我过去，我有急事！”灰衣老者6枢一把将小厮提起来：“要是耽搁了事，我拿你是问！”

    “老爷就是打死我，我也不敢直接带您老过去啊。”小厮无奈的叫屈：“要不，您老先把我放下，我去通禀一声，然后再看赵公子的意思，如何？”

    6枢瞪着他，把他放下，拍拍他肩膀：“快去，我叫6枢！”

    “是是。”小厮忙答应一声，一溜烟的跑上楼。

    楚离从二楼一扇窗户探头，扬声道：“上来！”

    6枢忙飘身而上，从窗户钻进来，站直身子，抱拳道：“堂主！”

    楚离皱眉道：“说吧，什么事？”

    “老寇不行了。”6枢忙道：“受了埋伏，被人打得重伤，眼见着是不治了。”

    楚离道：“什么时候的事？”

    “老寇刚逃回去。”6枢道：“伤势太重，马上就要咽气。”

    楚离点点头：“嗯，我去看看。”

    他说罢一闪消失。

    6枢跟着翻身跃出窗户，急急往回赶。

    他心急如焚，恨不得肋翅双翼，一下飞回去。

    他们三个一直呆在一块儿，已经习惯了，骤然失去一个委实无法接受，人老了更怕死，他们三个的好日子刚开始，没想到老寇没这福气，马上就要升天，命运真是无常！他们也不知道有几天活命。

    ——

    楚离出现在屋内，看到寇穷气息奄奄，面若金纸，胸口剧烈起伏，已经是弥留之际。

    冯无计正坐在榻前，苦着脸看着他，握着他的手。

    楚离摆手道：“让开！”

    冯无计看到楚离出现，忙喜道：“堂主！”

    楚离摆手。

    冯无计忙退后两步让开。

    楚离从怀里掏出玉瓶，倒出一颗雪白丹丸塞进寇穷嘴里，又在胸口点了几指，然后按上他心口，汹涌的灵气钻进去，一会儿功夫，寇穷便脸色红润，死气尽去，生机勃勃。

    冯无计与赶回来的6枢瞪大眼睛，他们知道寇穷的伤势多重，五脏六腑碎裂，必死无疑。

    他们抱着万一的希望，把楚离找回来，没想到真的救活了。

    寇穷幽幽醒过来。

    楚离哼道：“怎么回事，被谁埋伏了？”

    寇穷面露苦色，叹道：“堂主，我也不知，他们都蒙着脸。”

    “几个人？”

    “四个。”

    “四个……”楚离已经从寇穷脑海里看到了当时的情景。

    “是不是白虎宗的？”冯无计哼道：“他们一定不忿被堂主压下，而且杀了五个长老，总要想方设法的报复回来，对付不了堂主，就对付咱们。”

    “有道理。”6枢点头。

    楚离看向寇穷。

    寇穷皱眉道：“他们用的武功都是寻常武学，没有独门武功，但都是天外天高手，修为不逊于我。”

    楚离道：“交给我处理，你们小心一点儿，别单独行动。”

    他若有所思，隐约觉得一个身形熟悉，看过一眼，在脑海里搜索了一番，想起来了，张君瑞！

    张君瑞当初跟着周宁和傅玉一起来凤仙楼，他在大圆镜智里见过。

    “好好养伤。”楚离摆摆手。

    “堂主，要不你还是跟咱们一块住吧。”6枢道。

    楚离没好气的瞪他一眼。

    6枢嘿嘿笑道：“老寇现在的伤还没好，万一有人过来，咱们既在照顾老寇，又要迎战，怕是会吃亏。”

    “好吧，我晚上呆在这边。”楚离哼道。

    三人都大喜过望。

    楚离摇头道：“你们也是堂堂的天外天高手，却这般胆小怕死，委实丢脸，将来独自领着辉耀堂，给辉耀堂抹黑。”

    “堂主你年纪轻轻，体会不到生命的美好与珍稀，到了咱们这个岁数也一样的。”冯无计笑道。

    楚离哼了一声，懒得跟他们多说，回了自己屋子。

    ——

    清晨时分，烈日堂总堂内热火朝天，吆喝声震天响，练武场上两百多人，气势雄壮。

    “砰砰！”两道闷响，堂外的看门护卫飞身落到院里，摔在地上一动不动，直接昏过去。

    这两声闷响被人们的吆喝声掩盖，没引起人们注意，继续练自己的武功。

    楚离跨过大门槛，踏进了烈日堂总堂。

    他一身白衣，脸色沉肃，三角眼散着冰冷目光，进到院内站在台阶上，缓缓扫视练武场上的众人。

    他目光宛如实质，众人皆觉浑身一冷，不由的看过去。

    人们现了异样，纷纷停住练功，一看就明白生了什么，渐渐朝楚离围过来。

    楚离目光冰冷，脸色沉肃，长声喝道：“张君瑞，滚出来！”

    “大胆！”一个中年男子越众而出，断喝道：“什么人敢直呼张长老大名！”

    楚离盯着这中年男子看，目光似乎刺穿了他双眼，看透他心底。

    中年男子哼道：“你到底是什么人？”

    “光明圣教、赵大河！”楚离缓缓说道。

    众人脸色皆是一变。(未完待续。)