    宋清漪路过书院山门的时候，隐约听见外面有喧哗。

    美丽的女教习款款走出去，就见到山门前不远处，聚集了一堆学生，正在围观什么事情，里面似乎有拳脚打斗声和哀嚎声传出。

    宋清漪连忙神情一紧，快步上前，一边分开学生一边问道：“谁在打架？发生什么事了？”

    只是人群围得里三层外三层，她挤进去的速度很慢。

    “宋先生！”外围的学生回头见到她，立马恭敬让开，有人答道：“是闫小虎和不认识的新生……”

    “闫小虎……”宋清漪闻言，立马叫道：“闫小虎你立马住手！不许欺负殴打同学！”

    但是里面的殴打和惨叫声依旧未停，甚至随着她逐渐靠近，叫得还愈发惨烈了。

    听着那重重的嘭啪之声，宋清漪顿时皱紧眉头，“我最后警告你一次，闫小虎你再不停手！我就叫院长开除你！”

    她这高声一喊，前面的学生也都认出是她的声音，赶紧给她分开道路。

    然后……

    宋清漪就看到满脸是血的闫小虎凄惨地趴在地上，两只眼睛只能睁开半只，里面分不清是血是泪，口中还在惨兮兮地呢喃着。

    “宋先生，我早就停手了！我一下都没敢还手啊！我被人打成这样，你还要开除我啊……”

    “嗯？”宋清漪怔了怔，神情错愕。

    因为在她印象里，闫小虎就是南山书院的小霸王，整日欺压同学，所以一听说他和别人斗殴难免下意识觉得是他打人。可是他有家传的武道修为，又常年带着两名帮派打手，谁能把他打成这样？

    等等……

    两名打手，是低头跪在旁边双手揪着耳朵的那两个壮汉吗？

    那打人的去哪了？

    她抬眼一扫，发现周围都是围观的学生，没见到场间还有别人。

    宋清漪便说道：“刚刚是谁在打人，站出来！”

    没有人站出来。

    但是，所有围观的同学都默契地向后退了一步，只有两个人还站在原地，一瞬间就被凸显了出来。

    一个是笑容和煦的俊秀少年，好像是今天来的新生，叫楚梁。另一个则是他浓眉大眼的书童，两个人正在那指指点点，假扮围观群众。

    宋清漪蹙眉看向楚梁，“是你们干的？”

    “唉。”楚梁摇摇头，也没想到这南山书院的学生如此默契，只好立马垂首道歉：“宋先生，对不起！我今日初来乍到，闫小虎同学只不过向我索要十两银子作为保护费，我就不得已而反抗，有违书院规矩，请宋先生责罚。”

    “……”宋清漪沉默了一下。

    只觉自己训斥的话还未讲，怎么就没法出口了？

    “无论如何，也不能打人啊……”顿了顿，她才轻声说了一句。

    楚梁又道：“我本也想交钱息事宁人，都是我家书童过于愤慨，才和对方三人殴斗在一起，回去我一定会严厉责罚他。”

    说着，他看向林北。

    林北心领神会，立马一声哀嚎：“啊呀，公子，他的脸打得我的手好痛啊……好像骨折了，需要赶紧去就医。”

    “这么严重吗？”楚梁略显紧张，转头朝宋清漪道：“宋先生，我得赶紧带我家书童去疗伤，若是去晚了……”

    “好，你们都各自去就医。”宋清漪没好气地看了他一眼，也对地上的闫小虎三人说道：“明日来了学堂我再让院长责罚你们。”

    当即，李楚带着“受伤”的林北，两名打手挎着奄奄一息的闫小虎，各自去往了就医的道路。

    只不过，那两名黑虎帮打手挎着闫小虎走出不远，就听身后传来一声喝：“站住！”

    两人回头一看，发现又是方才那两个小煞星！那如何再敢走，立马就将闫小虎扔在地上，双手揪着耳朵原地跪好。

    “不用这么紧张。”楚梁微笑看着他们，“我是想说，今日之事虽然全都是你们的不对，但是我们也不是不讲道理的人。”

    说着，他向林北伸出手，“给我一枚剑币。”

    林北不明就里，从口袋里掏出一枚剑币递给了楚梁。

    楚梁将其交给一名打手，“把这个带回去给你们帮主，就说这是打伤他儿子的医药费。记住，务必要亲自交到你们帮主手上。”

    “是是是。”两名打手点头如小鸡啄米，赶紧飞也似地逃窜了。

    “喂！你们把少主落这了。”林北喊道。

    “谢谢谢。”两名打手又返身挎起闫小虎，然后再次起飞。

    看着他们背影走远，林北这才问道：“为什么要给他们剑币？”

    “免得有后顾之忧嘛。”楚梁解释道：“打了小的难免又来老的，闫小虎的爹见了剑币，应该就不会再来找我们麻烦了。”

    “那为什么要给我的剑币？”林北又问道。

    “我钱有用。”楚梁一本正经地说道。

    林北：“？”

    ……

    入夜。

    楚梁找到李珏房间，发现他正坐在那里发呆，不知道在想些什么。

    据今天听到的一些消息，李珏从前还是个读书很用功的好学生，只是近些日子也不知怎么了，失魂落魄。

    见他进来，李珏才回过神来，问道：“怎么了？”

    楚梁将五两银子放在桌上，“这是替你从闫小虎那要回来的钱，今天不用给了……今后应该也不用了。”

    李珏稍微沉默了一下，然后才道：“我今天看到你们教训他了……谢谢。”

    “修行中人行侠仗义，本就是分内之事。”楚梁笑道。

    “嗯……”李珏不知想到什么，又有些发呆。

    楚梁忽然问道：“你为什么说他活不长了？”

    “嗯？”李珏被他问的一个激灵，目光闪烁，却没有回答。

    “是不是因为司徒燕？”楚梁又追问。

    “我不知道……”李珏摇头。

    “你知道，是不是因为他们曾经欺负过司徒燕，所以你知道？”楚梁又问。

    李珏似乎有些暴躁，看向楚梁，“你不要再问了！”

    “你爹为了请我们来保护你，给蜀山花了大价钱的。我们多待一天，你们花的钱就越多。早些将此事解决，对你绝对是好的。”楚梁的声音平静而有力，“我问你，杀人的怨灵，是不是司徒燕？”

    “……”李珏又皱眉沉思良久，才抬起头道：“应该是她。”

    “那你这么害怕……是不是因为你也欺负过她？”楚梁继续问。

    “我没有！”李珏坚定地摇头，“我从来没有。”

    “那……那些人是谁？”楚梁问道。

    李珏抱着脑袋，似乎有许多不愿意提起的事情，但还是回答道：“张丛、伍少安、闫小虎、陈达……就是他们，经常欺负司徒燕……”

