        整个广场上人们，再见到空凡大师凌空飞渡，快速来到高台之上，也瞬间明白，授课即将开始，短暂的沉寂一瞬后，整个广场，爆发出热烈的欢呼声，欢呼声持续了约么半刻钟，在空凡大师的示意下才逐渐停息。

        空凡大师此时此刻，宝相庄严，不悲不喜，环视一周后，便虚空坐下，此刻，若大的一个广场，突然间从热烈万分，突然变得鸦雀无声，有的人闭目准备倾听，有的人眼光灼灼一眨不眨，有的人席地而坐，身心放空，有的人则沉心静气……大家尽量用自己理解的方式，准备认真倾听空凡大师的讲授，希望有所收获。

        林阳则盘膝坐在了地上，林语灵一旁陪着哥哥，紧挨着坐下，而在林阳身侧不远处，一个身穿白衣的男子，看了一眼林阳所在的地方，也盘膝坐下，这个人，正是狂刀。

        待大家已经已经进入自我状态，空凡大师声音响起。

        “浑天大帝广施恩德，普降智慧，吾辈愚钝，千百年来，得其要义者寥寥。今此秉承浑天大帝意志，广开道场，愿诸位各有收获，不管未来成就如何，望如浑天一般，为这片大地展现自己智慧”，空凡大师开场后继续道。

        “吾今已千岁有余，传课八百余年，对天地仍敬畏有加，人生于自然，却看不尽自然，自然诞生出人，却不懂人之所想，春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，虽然繁复，却也从简中而来，所谓一生二，二生三，三生万物，繁复本源亦为简，简而从之亦可繁，或繁或简，却又皆为人定，是繁是简，更是因人而异，然其依旧只存在于现实而已，不因你我认定而或多或少一分一毫，时与境迁，昨日的你已不再是原来的你，而你却又一直是你”。

        说到此处，空凡大师隔空看了林阳一眼，便又继续道：“天地自然，恒有规律，若规律不再，或可有变，个人修行也如家国治理，勤政治理却尚有动 乱发生，然混乱之地，长期下去，亦有规律形成，家国朝代如江海浪涛，各有宿命，如身如己，生于自然，长于自然，你也为自然……”

        林语灵边听边思考其中道理，偶有歪头看林阳一眼，确是发现此时林阳如老僧入定一般，气息全无，若不是面色红润，林语灵都要去摇一摇林阳了。

        却说林阳，此刻在急速消化空凡大师所讲内容，紧接着，就感觉自己整个神魂都变得空灵起来，如云雾般感觉不到自己的体重，想脱离却又不舍其中微妙感觉，便觉此刻想何种问题，都能瞬间想通。

        林阳自动引动思考，何为炼气期，凝聚丹田混沌，初见雏形，由模糊到清晰，想到此处，便觉全身经脉自动引得体内真气运转，由肢体末端，皮肤表面逐渐向内，直通丹田处，林阳本身丹田就成型了，此时，丹田震荡，真气在丹田震荡之下，迅速通达四肢百骸，真气在一聚一散之间，便如呼吸一般，而此刻林阳丹田处，真气每往返震荡一次，便觉丹田厚重一些，全身筋骨也更强一些。

        林阳完全沉浸其中，真气震荡许久，林阳便觉自己丹田凝实无比，更觉浑身精力充沛，力量满满。

        林阳继续思考，何为淬体，淬炼经脉，拓宽拓实，便能承载更多真气。

        接着，林阳便继续引动体内真气，从头到脚，依次震荡体内经脉，相比刚才的舒畅，此时却是疼痛难忍，林阳自也心知肚明，咬牙坚持，从末端经脉震荡开始，包括皮肤，也着重震荡，最后震荡主经脉，如此反复，不知过了多久，林阳只觉体内经脉空虚，如宽大河床到了干涸季节，整个河床嗷嗷待哺。

        林阳引动体内真气到皮肤，带动皮肤呼吸，呼吸间，周遭灵气便如饱受压迫的人们终于找到了宣泄口一般，迅速冲了进来，大量的灵气进入，迅速和体内的真气针锋相对起来，一个是土著老臣，一个是外来新将，均将林阳的经脉当做了战斗场，你来我往，战况激烈，此刻林阳痛苦无比，牙齿咬的咯咯响，愣是没发出声音来。语灵在一旁看的也是担心不已，但是她知道，此时此刻不应该打扰哥哥，好在广场上如此多的人，也都各有收获，所有人都在悟自己的，也没人注意别人是什么状态，因为这浑天道场也不是一次两次了，而是已经持续了八百年了，很多人都能有所收获，更有人在聆听时突破，大家都习以为常。

        此时此刻，林阳疼痛到了极点，体内经脉在真气和灵气的冲撞下，越来越宽，越来越厚实，林阳默念御气心法，引导灵气进入，真气在林阳的故意压制下，节节败退，最终融于丹田表层，形成一层保护层。

        此时，灵气得势，大量灵气迅速占领了林阳的大小经脉，林阳心念一动，体内灵气瞬间凝聚，林阳便感觉力量相比之前，强了数倍不止。

        林阳神魂空灵状态还在继续，林阳不敢浪费稍纵即逝的灵感，迅速操控神魂，以神魂为引，感应体外灵气，便觉神魂几欲破开肉体，飞奔肉身之外，要将体外灵气主动纳入体内，紧接着，神魂释放神识，开始沟通体外灵气，灵气遇到神魂牵引，倒也不拒绝，便被这股神识牵引着来到皮肤表面，可灵气一接触皮肤，便立即溃散，始终形不成股，而被引入体内，刚才林阳引动真气震荡皮肤，从而引得灵气入体，那是被动的引入，是灵气被丹田吸引而主动进入，此时此刻却是要靠神魂引动神识，主动将灵气拉入体内，神魂不够强大之时，神识也是弱的不行，林阳只觉困难重重。

    但，林阳也不气馁，不断尝试，神魂不断引动神识，最后，终于意识到，要想用神魂释放的神识把灵气主动引入体内，就不应该像灵气主动入体一般，全身毛孔都可打开让灵气进入，此时林阳神魂不够强大，神识控制不能大面积，而且要将灵气压缩成一股股，如此才能引动灵气入体，至于以后全面掌控灵气入体，那就是时间的事了，只要神魂足够强大，灵气入体就会变得像呼吸一样轻松。

        于是，林阳不再贪恋，先尝试一股灵气压缩，于是用神魂操控神识，压缩周遭灵气，变成一股，引动灵气缓慢入体，经过皮肤时，果然没有轻易散开，终于引入体内了，不断尝试，神魂控制的神识越来越多，灵气入体的股数也越来越多，但相较于整个身体，还是不够，一旦用灵气对战，估计招式还没打出，灵气就得耗尽，没办法，这个不是一朝一夕就能变得那么强大的，需要慢慢修炼，这需要时间。

        林阳本想继续感悟更高层次，但始终不得法门，欲速不达，既然始终找寻不到，那就是机会还没到，何况自己现在刚刚连升三级，从炼气期，一举冲到脱凡初期，因此，此时根基还未算稳，这个道理他还是很清楚的，跑得太快容易根基不稳，一旦真正进入修行，根基的强弱尤其重要，它会决定一个人将来能有多大成长空间，所以，林阳决定这段时间一定要稳固好境界，然后在努力修炼提升。

        林阳刚才进入空灵状态后，周遭一切仿佛不存在了一般，心里所想，耳朵所听等等，都是自己内心所想，此时从空灵状态出来，刚一睁眼，正看到语灵，用两个大眼睛直直的看着自己，林阳用手刮了一下语灵的小鼻子,“看什么呢，眼睛都不眨了啊”。

        林语灵看到哥哥终于睁开了眼睛，顿时开心起来。

        林阳安抚好妹妹，抬头看向正在授课的空凡大师，此时，空翻大师刚好讲完一段，也向林阳看来，空凡大师看到林阳后，微微一愣，心道：“开讲之前还不过炼气初期，此时却已经到了脱凡后期了，我不过刚讲两个时辰而已，他居然连升三级，八百年授课，各种惊才绝艳之辈也不乏出现过，可从未见过有人能一天时间，连跨三个等级，虽然他现在等级不高，那也是三个等级啊”。

        想到这里，空凡大师不由又是对着林阳深深看了一眼。

        林阳看到空凡大师看自己，对着空凡大师也是微微一笑，点头示意。

        而这一切，正好被林阳身侧不远处一白衣男子看在眼里，本来男子眼中泛着杀意，此刻见到这一幕，白衣男子身体不由一懔：“这小子和空凡大师什么关系”。

