    白玉看起来就只是一个普通的体型娇小的女人，但是，那一拳头打下去，南少琛是被她打的眼冒金星，差点就倒下去了。

    他往后退了两步才是站稳了身体。

    白玉却是双手叉腰，气势十足。

    “就是你这个渣男是吧？把我们然然肚子弄大了还不负责是吧？你还是不是男人了，这种事情都不负责，你怕不是龟孙转世吧？哦不，龟孙都比你有种，你这脱裤子只是爽一下却不负责的煞笔！我告诉你，我们然然和她肚子里的孩子要是有什么事的话，老娘不把你打的落花流水，老娘就不叫白玉！死渣男！”

    南少琛刚站稳身体，还有点搞不清楚现在的状况，就看到面前伸出一根手指头，对着自己指啊指的，伴随着的还有她愤怒的声音，他都感觉这女人的口水都喷在自己脸上了。

    他纵横花丛这么多年都没遇到过这么泼辣的女人，当时就傻眼了。

    可白玉还不解气，伸腿踹了一脚南少琛才是舒服一点。

    在外面等候的陆霖坤完全没想到白玉会做出这样的时期来，他就睁大了眼睛看着白玉冲过去对着南少琛臭骂。

    不得不说，骂的他听着都很爽，这些话，是他早就是想骂的，要不是顾及妹妹，他早就是骂出来了，现在有这么一个女人不管不顾的骂出来，实在是有些痛快。

    当然，最痛快的就是这女人最后踹过去的一脚。

    陆霖坤觉得，最近发生的事情里，真是没有一件是比起这个还痛快的。

    南少琛真是傻眼了，好一会才反应过来。

    而此时，白玉早就是跟着陆然的推床往病房过去了。

    这儿童房离手术室正好是不远的，刚才白玉的声音又是不轻，所以，站在这门口的傅翊尘将刚才白玉骂陆霖坤的话都听在了耳朵里。

    他听了后，不像是别人那样有些吃惊或是痛快的样子，而是皱了皱眉，忍不住朝着白玉看过去。

    这女人自己品行也不怎么样，和他睡过一次丢下一个孩子跑了，本身就是一个渣女无误了，现在竟然还有脸说别人。

    真是，恬不知耻！

    白玉看到南少琛跟上来，正要再开口骂人，结果感觉鼻子痒痒的，一下打了个喷嚏。

    她瞪向南少琛，“你刚刚心里是不是在骂我？”

    南少琛被她吓到了，而且，他所有的注意力现在都是在陆然身上的，哪有什么心思去管别人，当下就摇了摇头。

    白玉哼了一声，显然是不相信，但是，也不想和这样的渣男说太多，她跟着推床直接进了病房。

    陆然只是差点要流产，身体是没有什么危机的，所以也不用进重症监护室，现在就要等她的麻醉过去了。

    因为麻醉的关系，她现在还是昏睡着的。

    白玉看着南少琛还想在这病房里留下来，没有要走的意思，她立刻皱紧了眉头，“出去，出去，现在这里用不着你了，等用得着你了会让你进来的！”

    她说着就去推南少琛。

    陆霖坤不阻拦，南少琛看了一眼陆霖坤又看了一眼白玉，眉头皱了一下，随即拂开了白玉的手，“我是然然的男朋友，她肚子里的孩子也是我的，我在这里，天经地义。”

    因为陆霖坤在，还有白玉这个野蛮女人在，为了少起争端，所以，南少琛才是没有私自说出未婚夫或者丈夫这样的话。

    但是，男朋友三个字也足以让白玉和陆霖坤大怒了。

    陆霖坤一个男人还没有来得及做什么呢，白玉一个健步就冲了过去，然后揪住了南少琛的衣服，将他往后推。

    南少琛都不知道，白玉看起来瘦瘦小小的，力气怎么会这么大，她看起来就好像只是轻轻一推，然后，他的后背就贴上了后面的墙，然后他还动弹不得了。

    他的脸都黑了，毕竟，在一个女人手底下动弹不了不是什么好事。

    白玉盯着南少琛说道，“我们然然现在还没有承认你是他男朋友，你给我闭嘴，我不想听到类似的话！”

    “可我就是他男朋友，她肚子里的孩子是我的……”

    南少琛这句话激动的刚说出来，脸上就挨了一拳头，白玉都不带客气，直接就砸在了他脸上。

    他的两只眼窝现在都是乌青色了，看起来有些滑稽。

    “你再说，我打的你妈都不认识你！”白玉盯着南少琛，哼了一声，然后才拍拍手松开他。

    刚才她看过去的那眼神，要多凶就有多凶，看起来简直就像是大姐头一样。

    陆霖坤看了一眼白玉，默默地收回了视线，自己的妹妹本来就是……嗯，算是大姐头吧，她的朋友，怎么说，都是二姐头之类的。

    他再看了一眼白玉的身材和长相，又看向自己妹妹，八、九不离十了，大姐头和二姐头长相和身材也是异曲同工之妙，都是瘦小和小白兔似的，楚楚可怜的，结果真实本性却是这样。

    陆霖坤心里忽然就为南少琛点了一炷香，本来自己妹妹将来修理他已经算是很可怜了，结果，还有个二姐头帮手。

    当然，以后这二姐头的男人，估计也挺惨。

    陆霖坤默默地朝着一边又走远了一步。

    南少琛打不过白玉，心里想着，好男不跟女斗，于是，他不再说话，最后看了一眼病床上的陆然，他叹了口气，走了出去。

    刚走出去，就在门外看到了傅翊尘。

    看到傅翊尘的一瞬间，南少琛还愣了一下，他当然是认识他的，“阿尘，你怎么在这？”

    “我女儿在那和小星星玩。”傅翊尘朝着儿童房的方向瞥了一眼。

    南少琛想到刚才的事情，好像房门都没关，估计刚才的一幕都被看了个彻底了，忍不住干咳了一声，说道，“里面那疯女人实在是个变态，以后谁要是她男人，谁倒霉，要是武力值压不过，直接就被揍惨了。”

    傅翊尘挑了挑眉，“你说的是你么？”

    随后，他又朝着里面看过去，不知道在想些什么，如果说武力值的话，他曾经是战斗机飞行员。

    嗯，武力值？

