    盖茨的血压瞬间就飙升了。

    特么你还惦记着那房子呢？这事就没完没了了是吧？

    “魔王陛下，请进。”

    沃兹无视盖茨，邀请常磐妆舞进屋。

    看见盖茨的模样，常磐妆舞终究还是心软了一下，毕竟他们现在也不是敌人，盖茨也没做什么对她有威胁的事，没必要将关系搞得这么僵。

    于是常磐妆舞轻咳一声，用清脆的声音道：“沃兹，还是让他进来吧。”

    沃兹将半闭的门打开，看向盖茨。

    盖茨刚想拒绝，就对上沃兹那凶狠的目光。

    下意识打了一个寒颤，盖茨有理由相信，只要自己敢拒绝，沃兹马上就会掏出随手携带的大宝贝，让他再次躺进医院。

    并不夸张，这是用血与泪得出的经验与教训。

    没办法，盖茨只能强迫自己不与沃兹对视，硬着头皮进入了房间。

    盖茨就感觉自己像一只手无缚鸡之力的羔羊，误入了狼巢虎穴。

    索性的是，沃兹也没刻意刁难盖茨。

    毕竟说到底也不是啥生死大仇，如果不是盖茨刚登场时太过嚣张和装比，再加上砸了他那宝贝房子，他也不会这样处处针对他。

    盖茨最开始要是谦虚了那么一点点，以沃兹的性格，懵管你是什么牛马，只要对他有利，那都是好兄弟。

    因为房间没有板凳，所以沃兹把床铺的位置让给了常磐妆舞，而他自己则坐在窗台上。

    盖茨看了一圈，然后径直朝床铺的位置走去。

    咔咔!

    沃兹直勾勾地盯着盖茨，右手的超越驱动器已经蠢蠢欲动。

    盖茨：“......”

    他真的想建议沃兹去医院看看是不是有什么大猫病。

    特么不就坐在一起吗？咋还护食了呢？

    强大的求生欲让盖茨及时止住脚步，默默退到沃兹旁边，跟他一起挤在狭窄的窗台上。

    全程，常磐妆舞只能用哭笑不得的表情看着他俩。

    见盖茨老老实实在一旁坐下，沃兹这才方向的取出文件袋中的A4纸。

    虽然没说，但他也看出来是盖茨要找自己。

    翻到有文字的那一面，出现在沃兹眼中的，是一长串名字。

    统一都是女性。

    “天之川高中的受害者名单?”下意识的，沃兹问道。

    盖茨点头，“月读用了点特殊手段，进入服务器把这名单统计了下来。”

    “光是受害者也没什么用。”

    盖茨拿出一只笔，在名单上将五个名字圈了起来。

    “同期符合条件的只有这四人，而这两人已经遇害，异类骑士要下手的话，也只会对这两名女生下手。”

    盖茨的话还没完，笔尖一转，盖茨点了点最开头的一个被圈起来的名字道：“而奇怪的地方就出现了。”

    盖茨指着那个名字道：“山吹花凛，这个女生早在2003年时就因车祸去世，但是你再看现在这个。”

    笔尖又调回被圈起来的四个名字。

    沃兹赫然看到山吹花凛也在其中。

    两个山吹花凛!

    这就很诡异了。

    “你是想说这两人是同一人?”

    “没错。”

    盖茨解释道：“不可能是重名，我们当时还特地调出照片看了一眼，这个山吹花凛与2003年的山吹花凛，几乎长得一模一样。”

    如果盖茨所言属实，那一切就清晰了。

    山吹花凛毫无疑问是有大问题的。

    沃兹甚至可以大胆猜测，这个异类骑士就是为了给山吹花凛续命，所以才会不断去伤害与山吹花凛同样星座年龄的女生。

    沃兹对着盖茨缓缓竖起了大拇指，这个动作也曾对樱井水奈做过。

    “大聪明!”

    盖茨陷入沉思，在思考这个词是什么意思。

    片刻后，渐渐察觉到不对的盖茨抬头道：“你别以为我是想帮你们，我只是不想无辜人受到伤害罢了，如果让我发现魔王在做坏事，有一点不好的苗头，哪怕是拼上这条命，我也...人呢???”

    他好不容易鼓起勇气放次狠话，结果却是对着空气?

    ......好吧，他已经习惯了，只不过是日常被无视的一天罢了。

    沃兹与常磐妆舞结伴下楼。

    沃兹道：“明天的任务就很简单了，直接跟踪保护这两名女生，坐等异类骑士上钩，必要时可以对山吹花凛动用一点特殊手段。”

    沃兹并没有因为对方是女生就心慈手软。

    一个生命本应就此停止的人，却用他人的性命多续了十余年的寿命。

    沃兹不认为这个人会是什么好人。

    或许对方有什么难言之隐，但这些活生生的人因为她而死，却是实实在在，无法否认的。

    不管是出于什么原因，山吹花凛都直接或间接导致了这些女生的死亡。

    就算按法律来讲，山吹花凛也会被算作从犯。

    收起思绪，沃兹和常磐妆舞在楼下遇到了月读。

    看到月读，沃兹难得露出一抹笑容。

    虽然他对月读印象不好，但恩怨他还是分得清的。

    更何况，他与月读之间也没有直接矛盾。

    全部都是因为盖茨这个大聪明，月读只能说是被殃及的池鱼。

    “帮了我们一个大忙，这个谢谢我还是要说的。”沃兹语气略带诚恳。

    月读眼中流露出惊讶，沃兹的态度完全在她意料之外。

    不过惊讶了一下，月读就回过神来，摇摇头道：“放任异类骑士成长，对世界的危害太大，对你我都不好，我只是做了我该做的事。”

    说完，月读就看见常磐妆舞对她甜甜一笑，也对她说了一声“谢谢”。

    如果没记错的话，这应该是魔王第一次对她释放出善意吧？

    月读不觉有些呆了。

    傍晚，沃兹终于没有再进行区别对待。

    盖茨和月读含泪吃了一顿丰盛的晚餐。

    在未来就算了，没想到回到过去，要吃一顿饱饭也那么艰难。

    这一晚，盖茨和月读都感动的睡了一次好觉。

    第二天。

    沃兹，常磐妆舞，盖茨，月读，四人结伴前往天之川高中。

    对，没带樱井水奈。

    当时樱井水奈缠着要来，沃兹直接动用老师的身份，联系了樱井水奈的班主任，将她牢牢盯死在教室里。

    半个小时后，一行人来到天之川高中。

    此时已经处于上学期间，门口已经多出了许多保安。

    沃兹虽然能动用瞬移能力进去，但学校里肯定还是有保安的，这样被盯着就不好行动了。

