    ?这是……一块玉！！

    ?准确的说，是一块玉佩，而且是高古玉，整体呈现出一种黑黄色……

    ?自然，这黑黄色不是玉本来的颜色，是沁色经过时间的打磨孕育出来的。

    ?因为飞来的速度还挺快，落地后，这玉佩近一半栽进了泥土里，还磕飞了一角。

    ?犹豫了一下，我还是蹲下身子捡起了这莫名其妙的飞来之物。

    ?有道是，“君子无故，玉不去身”，玉和人是沾边的，自打进了这里，入目之处全都是断壁残垣，跟人沾边的东西是一样没见过，这贴身佩戴的玉佩还是头一遭见到。

    ?玉佩呈圆形，正面造型古拙，上面镂刻着龙的样式，只不过和后世的龙的造型不太一样，龙体造型刚劲秀美，变化多姿，杏仁形眼，身似四足兽形，龙头似马头，额头凸出一尖角，脑后有云形耳和飘带形长角，龙身上装饰云谷相杂纹，并在一些空白部位装饰水滴纹……

    ?我跟着老白和付慧城他们耳濡目染，也有了些眼力，一眼就判断出，这是春秋时期典型的龙纹特点呀！

    ?在那个时期，龙还不是帝王家的专属呢，贵族们皆可用，比方说晋国六卿里的范氏，其祖上号称御龙，氏族的器物、服饰、乃至于是旗帜等，龙纹屡见不鲜，所以单纯的从龙纹根本没办法做出什么判断。

    ?我翻过了玉佩，在玉佩的背面，靠近边缘的地方有铭文，铭文当中有三个字格外抢眼——卫襄子！！

    ?姓卫，龙纹玉佩……

    ?合着这该不是那位晋国天官的贴身玉佩吧？那位天官名叫卫襄子吗？怎么会莫名其妙的飞到我们身边呢？太巧了！！

    ?不知何时，嘲笑鸟“哇哇”的怪叫声停歇了，不知道那东西是不是已经折戟沉沙了，随之而来的是一阵阵“哗啦啦”的动静，犹如铁链在抖动似的。

    ?这声音更是似曾相识了，之前在地表我们还在用洛阳铲挖土的时候，我睡梦中隐隐听见了类似的声音。

    ?难道说……

    ?但黑暗中的动静不止于此，那铁链抖动的声音过后，紧接着黑暗里便传来了“哐哐哐”的脚步声，像是有一支军队在朝着我们开进似的。

    ?“哎呀呀，这完犊子了啊！！”

    ?老白道：“合着那只鸟该不是捅了马蜂窝了吧？咱哥几个这是遭了池鱼之灾！”

    ?“先别管了，调整好情绪，控制自己的生气！！”

    ?我匆匆忙忙从背包的侧兜里掏出了许多张符箓，正是用来压制藏匿活人身上的生气的，每个人身上拍了一张，而后我们绕到了这座塌掉的房屋的侧面躲藏起来。

    ?我师父则忽然闭上双眼，精气神释放开来。

    ?他知道这里有符墙，有卫庶人的布置，在这里释放精气神只会触动卫庶人的布置，如今是扛着雷释放精气神，想要弄清楚朝我们开进的到底是什么东西。

    ?一个天师的精气神到底有多么庞大？一旦释放出来，精神力量浩浩荡荡，冲击四方，无异于他和卫庶人隔着时光对了一招。

    ?这个过程很短，不过几息的时间而已，我师父脸色“唰”的变得惨白，豆大的汗珠子顺着额头滚落下来，鼻孔和耳道里竟溢出了丝丝缕缕的鲜血。

    ?下一刻，他睁开眼睛，轻叹道：“天官……果真厉害！”

    ?在我眼中向来无敌的师父，在这一次对抗中，竟然落了下风，如果是卫庶人真身前来……

    ?我没多想，只是低声问道：“师父，您没事吧？”

    ?“不妨事，只是精气神损伤了一些。”

    ?我师父摇头，轻叹道：“可惜，我什么都没看清，不知暗中到底是什么，只感觉到暗处的旱毒与污秽的邪气越来越重，汇聚成一团，正朝着我们涌动，仿佛靠近的根本不是什么邪祟，就是无穷无尽的旱毒与邪气恶瘴似的……”

    ?哐哐哐！！

    ?那脚步声愈发的清晰了。

    ?我师父不在说话，我们只能在这里等着。

    ?很快，沉重的脚步声几乎在我们身边响起。

    ?我正躲在危墙之下，声音正好是从我背后传来的，鹞子哥犹豫了一下，觉得弄清楚到底是什么东西比较重要，就偷偷探头看了一眼，很快缩回了脑袋，然后冲着我摇了摇头，表示恶瘴太浓了，如今我们已经关掉了手电，根本看不清是什么。

    ?可以肯定的是，对方现在距离我们近在咫尺。

    ?不过，对方似乎没有停留的意思，很快，“哐哐哐”的脚步声开始逐渐拉远距离。

    ?“呼！”

    ?我松了一口气，看来遮蔽身上的生气还是有用的。

    ?几乎是同一时间，一道微弱的气流自旁边吹来，拂在我耳朵附近，即便带着猪鼻子，我依旧嗅到了一股子恶臭，扭头一看，却见危墙之旁，不知何时竟探出了一颗脑袋，这颗脑袋正好对准了我！

    ?哪怕周围漆黑一片，如此近的距离下，我还是看清了这东西的相貌。

    ?这是一具……干尸！！

    ?它的头颅很小，黑漆漆的皮肤就像是沁入了重金属一样，完全绷在颅骨上，黑洞洞的眼眶正对着我，嘴巴忽的咧开，口中发出了“哎，嘿嘿嘿……”的怪笑声……

    ?说它是个尸，可哪里有如此怪笑的干尸？由来只听的厉鬼才会在索命前冲着人怪笑！

    ?随后，这东西竟非常缺德的扒着危墙朝着我们这个方向狠狠一推！

    ?原本就摇摇晃晃的危墙经此一出，轰隆一下朝着我们扣了过来。

    ?它是想要砸死我们呀！

    ?这危墙不必理会，行走江湖，要是能被扣在下面砸死，只能说学艺不精死了活该，怨不得旁人。

    ?这东西距离我最近，料理它自然也就成了我的事情，在对方推倒危墙的时候，我已经率先窜了出去，一把扯住对方如枯草一样的头发，本想把对方拖倒在地的，谁料这头发竟然如此不堪，“喀嚓”一下生生薅下了一大把。

    ?见状，我只得放弃抬腿“咚”的一脚踹在对方小腹位置，这东西明明是个干尸，却没有寻常大粽子的身板，被我一脚踹的连退了三四步！

    ?拉开距离后，我抡起天官刃照着对方脑袋上照顾，事发突然，我甚至都没来得及唤醒天官刃，不过，单就是天官刃也有杀伤力。

    ?不知是不是我的错觉，当天官刃临头之际，这干尸的身体忽然停滞了一下，犹如人恍惚了一下，但也仅仅是一下，连半秒钟都不到，随后我的天官刃就落在了对方的脑袋上。

    ?啪嚓！

    ?对方那颗干枯的脑袋直接被砸成个稀巴烂。

    ?这时候，我师父他们早已散开，危墙“轰隆”一声倒地，当我们回过神来抬头再看时，已经被眼前的景象惊呆了！！

    ?……

    ??

    （第三更）

