    公爵阁下……

    这个称谓，让杜维有些无法接受。

    他看着眼前的十来名猎人，沉声说道：“你们叫我什么？”

    自己的样子，可没有任何改变。

    之前，马修和教会的教皇费伦都认为自己是公爵阁下，纯粹是因为误会，以及自己为了套话，故意伪装出来的。

    但实际上，杜维知道，就算自己是公爵阁下，也只可能是恶灵的自己。

    和自己压根没有任何关系。

    只是。

    那十来名猎人却惶恐的说道：“公爵阁下，您千万不要对我们不满，我们之所以来晚了，是因为目前伦敦这里的邪教分子弄出了一些恶灵，我们必须要去解决。”

    听到这话。

    杜维的眼神变得极为异样：“现在是什么时间？”

    有人赶忙从口袋里拿出老式铜制的怀表，看了一眼时间说：“下午五点十八分，但我的表肯定没有钟塔那么准确。”

    杜维皱着眉说：“具体到年月日。”

    那人回答道：“1845年4月3号。”

    闻言。

    杜维彻底沉默了。

    他用一种很诡异的眼神看着那些人。

    自己来到了1845年的伦敦？

    那不就是维多利亚时代吗？

    按照马修给出的信息推断，所谓的公爵阁下，和他一样都是这个时代的人。

    可最主要的是……

    为什么他们会叫自己公爵阁下？

    自己的样子是亚裔面孔，恶灵杜维之所以和自己一模一样，也只是因为它变成了自己而已。

    怎么看，怎么也不像是公爵阁下啊……

    可是。

    现在的情况变化，让杜维不敢轻举妄动，尤其是在自己面前，足足有十来名猎人的情况下。

    稍有不慎，万一对方对自己动手。

    那就会让事情变得更麻烦。

    索性，杜维便说道：“你们是怎么认出我的？”

    这个我，指的是公爵阁下。

    刚刚回答过他的人说道：“您是这个时代最强的猎人之一，我们虽然没有和您接触过，但在您抵达伦敦之前，我们都看过您的照片。”

    说着，那人从口袋里拿出了一张黑白照。

    “您的警惕性真的很强，怪不得他们会称您为公爵阁下。”

    杜维接过照片，照片虽然是黑白的，而且带有一种刺鼻的异样气息，但的的确确就是他自己。

    这……

    杜维强忍着心底的疑惑，做出平静的姿态说道：“不好意思? 我确实对很多事物都抱有警惕性? 你们知道的，我和那些恐怖的东西? 接触的实在是太频繁了。”

    对方恭敬的说道：“我们能理解您。”

    杜维嗯了一声? 说：“对了，你叫什么名字？”

    “阁下? 我叫科里恩……科里恩·道奎。”

    那名叫科里恩·道奎的猎人冲杜维微笑。

    而杜维的眼神却十分异样。

    他不禁说道：“是教会的那个道奎家族吗？”

    对方回答道：“是的，没想到您竟然知道? 道奎家族? 这真是太让我感到荣幸了。”

    杜维看着科里恩·道奎，心里有种说不出的复杂。

    道奎家族和自己的关系，可以说是很尴尬了。

    安德鲁·道奎的人皮被自己烧了，恶灵被自己弄死了。

    阿尔文·道奎临死前都不知道这件事? 还说要和自己共享道奎家族的荣耀。

    而眼前的这人? 同样也是道奎家族的人。

    想到这。

    杜维又问道：“你知道安德鲁·道奎吗？”

    说完，他怔住了。

    因为如果现在真的是维多利亚时代，1845年，那么安德鲁·道奎起码要在11年后才会出生。

    科里恩·道奎疑惑的说道：“安德鲁？我并没有听过这个人。”

    话是这么说，他心里却在想：“安德鲁这个名字听起来还不错? 以后我要是有孩子的话，可以叫安德鲁。”

    杜维微微摇头说：“可能是我记错了吧? 对了，伦敦这边现在是什么情况? 方便和我说一下吗？”

    既然对方说是来接自己这个“公爵阁下”的。

    那么推断一番，自己的到来肯定是有什么事要去做。

    很可能和恶灵以及猎人脱不了关系。

    不过? 这只是套话而已。

    杜维不是来解决恶灵的? 他想得到自己需要的答案? 而且也想搞清楚，自己是不是真的来到了维多利亚时代。

    毕竟，现在事情的走向，处处透露着诡异。

    科里恩·道奎看了一眼其他人，冲杜维说道：“公爵阁下，我们路上说吧，毕竟现在伦敦的情况有点复杂，和我们之前沟通过的不太一样。”

    杜维嗯了一声说：“可以，你们带路吧。”

    那十来名猎人迟疑了一下：“科里恩可以给您带路，但我们，我们还是走在您后面吧，否则的话，那对您来说是一种冒犯。”

    态度十分认真。

    并不是在说谎。

    杜维眉头一挑，心中暗忖道：“公爵阁下在维多利亚时代，竟然有这种影响力，为什么到了现代，却根本找不到任何记载？”

    “而且，为什么他会和我长得一模一样。”

    “难道说，我真的是公爵阁下？”

    想到这，杜维便低声说道：“既然这样，那么科里恩，麻烦你了。”

    科里恩惶恐的说道：“这是我的荣幸。”

    ……

    于是。

    这十来名猎人，便和杜维走在了伦敦的街道上。

    沿途所见，建筑物风格，人文地貌都和维多利亚时代一模一样。

    可越是这样。

    杜维越有种莫名的荒诞感。

    他本来就不是这个世界的人，穿越以后又穿越到维多利亚时代。

    怎么可能。

    一面地狱之门如果能做到这种程度，他也不需要和所罗门七十二柱魔神对抗了。

    直接自杀得了。

    “这一定不是维多利亚时代，很可能只是一个诡异的地方，比如过去的投影。”

    杜维在心里这么告诉自己。

    而在前方带路的科里恩·道奎则不停的讲述着。

    “公爵阁下，伦敦这边请您过来，是因为这里被邪教组织渗透的很严重，那个叫阿卡雷特的人，非常的狡猾，他不停得向所谓的维达们献祭。”

    “现在，整个伦敦每天晚上，都会有人失踪。”

    “下水道，巷子里，每天都能看到尸体和鲜血。”

    “她们自称维达教，手段极其残忍和邪恶，而且我们发现，她们似乎想要唤醒所罗门七十二柱魔神。”

