    “湘湘，不行我们明天就不去考试了，你的手这个样子，怎么可能写那么多字。”郁海生很是担心的说道。

    林湘没说话，她在心中暗暗回想1977年高考试卷的内容。

    她记的数学好像只有几个大题，英语也只是半面卷子而已。

    唯一写字多的就是政治和历史，但这两门都在明天下午。

    林湘快速地盘算着，如果她用英语和数学的分数拉高总分，就算政治和历史稍微低一点，应该也是可以的。

    “海生，明天一早我会让大夫给我打一针封闭针，这个针止疼的药效非常好，我相信依靠封闭针，坚持两天考试应该问题不大。”

    “再说我不是还让你帮我配了好几副药吗，等考试休息的空档，我再喝点儿中药，就更保险了，你不要为我担心，我肯定会没事的。”

    话虽是这么说，但林湘心里清楚，她也就糊弄一下郁海生而已，前面一天倒还好，有封闭针的药效在，她考得应该都不会太差。

    但是后面随着封闭针的药效减少，第二天的考试她能不能坚持下来，就要看她的毅力了。

    “湘湘。”郁海生欲言又止，他知道林湘做的决定，他无法改变只能默默支持。

    “如果实在坚持不下来，你不要勉强自己。”郁海生说道。

    第二天一早，林湘坐在轮椅上，等着大夫给她打封闭。

    “小姑娘，你可要想好了，封闭针打上之后，你强行使用自己的右手，很有可能落下后遗症，到时候落下残疾可不是闹着玩儿的。”医生拿着封闭针最后劝道。

    “医生你就给我打封闭针吧，我今天一定要去参加考试。”林湘说道。

    林湘自己是医生自然知道其中的厉害，落下残疾倒是不至于，但会很痛和延长骨伤愈合倒是真的。

    医生见林湘心意已决这才给她打封闭针。

    1977年12月11号，停了多年的高考终于重新开启了。

    镇高中门外，那真是人山人海，无数人都想要通过高考改变命运。

    林湘看着密密麻麻的人群，心中感叹，这些人当中大部分都会被大学拒之门外，只有很少很少一部分人能被大学录取。

    生活从来就是这么残酷，你想要走得更高更远，就要付出比别人更多的汗水，只有这样才能在千军万马中杀出去。

    郁海生推着林湘，正在等候进入考场，只见郁婉云一脸笑意的走了过来。

    郁建国现在可还被关在公安局呢，听说也就是这两天就能下判决书了，这个时候郁婉云怎么还笑得出来。

    “林湘，你兴致可真高，自己不能进考场，还特意来考场看看。“郁婉云笑眯眯地说道。

    “我可不是来玩。”说着林湘拿出了自己的准考证。

    郁婉云看了一眼林湘的准考证笑得花枝乱颤，“林湘你莫不是来搞笑的，你手都伤得写不了字了，怎么写卷子啊。”

    “那就不劳烦你了。”林湘皮笑肉不笑的说道。

    “让一下，别在这里挡着。”郁海生往前走一步，站在郁婉云和林湘中间。

    这个动作看起来好似没什么，却没人知道郁海生在撞郁婉云的时候，把一些药粉撒在了她手上。

    “海生哥你变了，你被林湘这个妖精迷了心，以后有你后悔的。”郁婉云说道。

    就在郁婉云说话的功夫，突然感觉自己肚子痛得厉害。

    她也没心思说风凉话了，赶紧捂着肚子去了茅厕。

    林湘看着郁婉云焦急的身影嘀咕道，“真是可惜，没看到王越这个垃圾，要不我让他也没大学念。”

    “我会收拾他的。”郁海生摸了摸林湘的发顶，看着时间差不多了，他推着林湘去找宋熙，两人一个考场，他拜托宋熙照顾一下林湘。

    林湘给郁婉云下的毒不是一般霸道，她拉肚子拉得腿软，根本进不了考场，就更不要说考试了。

    而且就算吃药也没任何效果，只能泻满三天，才会慢慢痊愈。

    而三天后，高考都已经结束了。

    林湘进入考场，拿起笔来的时候，手指酸酸涨涨的，她心中暗暗庆幸，幸亏是1977年高考，如果是换其他时间，她怕是连一个上午都坚持不下来。

    一切都如林湘预想的差不多，第一天考试下来，她的手除了酸麻外，并没其他感觉。

    但已经消肿的手，又重新肿起来。

    晚上回到医院，医生见林湘手肿得厉害，赶紧给她挂了消炎针，不过效果并不是很好。

    “湘湘，咱不考了好不好。”郁海生很是心痛的看着林湘肿成猪蹄的手，都这样了还怎么考试啊。

    “海生，我都考了一天了，离着成功还有一半，你可不能拖我后腿啊。”林湘笑呵呵的说道。

    “真不知道说你什么好。”郁海生叹了一口气，拿冰块帮林湘冷敷，医生说这样可以缓解手肿和痛疼。

    “明天考政治需要写的字不少，我的汤药你帮我加双倍的量。”林湘说道。

    明天的政治和历史，才是考验她的最难关卡，她必须进自己最大的努力考出好成绩了。

    第2天下午的时候，林湘就感觉自己的右手开始疼得厉害，写字的时候她甚至都握不住笔。

    实在是没有办法，林湘用她带的纱布，把笔和手紧紧地捆在一起，可就算这样，她的历史试卷依然没有打完，还剩下一道大题。

    等她从考场出来，身上的秋衣已经全都湿透了，小脸惨白惨白的，很是吓人。

    郁海生吓了一跳，赶紧拿早就准备好的止痛片先给林湘吃下去。

    “湘湘，你怎么样。”郁海生很是紧张的问道。

    “没什么事，就是手痛得厉害，休息一个晚上就好了。”林湘脸上露出淡淡的笑意，她总算是熬过来了。

    至于一个月之后的专业课考试，她倒是不愁，她那个治疗骨伤的方子，吃上两个月，她手上的伤肯定好得七七八八了。

    因为强行参加高考，林湘回医院又打了半个月针才回家继续养伤。

    而郁建国和刘翠的判决书也早下来了，郁建国被判了三年，刘翠被判了一年。

    至于郁婉云，她只在最后一天去参加了一场考试，听说考一半还拉裤子里了。

    林湘心中奇怪，郁婉云可不像是那种积极向上的人，她为什么要这么拼，宁愿丢人也要去参加考试？

