    第3415章 说法

    “杜叔叔，我怎么看到官场和大家族的人也在？”

    唐洛想到什么，问道。

    “我注意到他们手上似乎都有入场券，慧泽大师说法，是需要费用的吗？”

    “从慧泽大师的本意来说，他希望他的说法对象，最好是当地的僧人和信徒，大师对他们是无偿的……”

    杜清河介绍道。

    “可毕竟大师的声名和地位在那，必然会引得当地名流想要到现场一睹尊容，另外，再加上官方那边的一些考虑，慧泽大师也就答应了这部分群体。”

    “原来是这样……那也是免费的吗？”

    唐洛又问道。

    “当然，佛家讲究众生平等……不过，他们却自发拿出钱来，一人五百万吧。”

    杜清河道。

    “他们商量过了，这些钱，事后会捐给慈善机构……”

    “嗯。”

    唐洛点头，那还是挺有意义的了。

    另外，他注意到，来的那些都是中海德高望重的人，甚至还有一些老家主。

    哪怕他们在外面如何叱咤风云，但此时的他们，却都在门外静静等候，丝毫没情绪。

    唐洛收起杂念，继续跟随杜清河向后面的大殿走去。

    他边走边随意看着，今天的寺庙，显得格外庄重肃穆，很多本寺的僧人都在各司其职，认真地忙碌着。

    不多时，两人进了大殿。

    说是大殿，其实更像是一个小型的会场，是专为大师讲经说法用的。

    两人又走出几十米，终于进入主会场。

    会场内部并不是很大，四五百僧人和信徒已经坐好，最前排都是中海包括附近大寺庙的大师。

    此时的会场，显得格外安静。

    “小唐，你跟我去前面吧。”

    杜清河邀请道。

    “杜叔叔，这不太合适吧，本来我也是通过您的关系进来的，我就在后面找个位置坐着就好。”

    唐洛婉拒道。

    杜清河还想说什么，但见唐洛坚持，也就不再多说。

    “那好，那等说法结束，我带你去见慧泽大师。”

    杜清河道。

    “好。”

    唐洛点头，杜清河转身去前面了。

    等唐洛找了个位置坐好，这才见到那些老家主和高官们，刚从外面进来，而从他们所在的区域来看，也没什么特殊照顾和安排。

    “慧泽大师，应该是真正的大师了……”

    唐洛见此一幕，心中嘀咕道。

    毕竟，世间有太多的庙宇僧众，早已变得不再那么纯粹。

    很多人表面上受人敬仰，信徒遍地，但背后，却终究难逃世俗，包括金钱和情欲……

    他正随意想着，会场突然传来一声低沉的躁动，众人纷纷起身。

    唐洛也起身去看，台上出现了一位身着深红色长袍的老者，其肩膀处，还斜搭着一条金黄色的长锦缎，正是慧泽大师。

    慧泽大师的右胳膊露出，左手上，拿了一部厚厚的经书。

    说起来，番地信仰的宗教，算是古印教经过几千年的演变，所形成的一种信仰。

    虽几千年前同属一脉，但确实又有其不一样之处。

    所以，从穿着形象来看，就跟大部份人所理解和信奉的大师，不太一样。

    再看慧泽大师本人，眉宇间尽显和蔼，一副平易近人的模样。

    但，这也只是表面而已。

    实际上，其身上所散发出的强大气场和能量，绝非一般人所能感受得到。

    现场的几百人，无不看着台上的慧泽大师，神情尽是敬仰！

    待众人重新落座，整个会场，一时间变得落针可闻。

    虽然有点距离，唐洛对这一幕看的还是很清楚。

    如果说，信徒们是出于信仰，哪怕他们能感受到慧泽大师的一些气场，但终究跟唐洛的感觉是不一样的。

    毕竟，唐洛不只是对灵气有清晰感知，现在的他，对信仰之力，也能做到很好辨别。

    他清晰地感受到慧泽大师的身上，有一种熟悉的感觉。

    虽然他明白，慧泽大师必然是受万人敬仰的，但毕竟不是寺庙中的佛像，是活生生的人！

    一个人，竟然也能散发出这般强的信仰之力！

    对于这个，唐洛有些不可思议。

    等唐洛回过神，慧泽大师已然来到了台中央，他对众人施礼，随即端坐。

    他的弟子灵云师父，则坐在桌子的一端，将手中的电脑放在面前。

    此时台上，只有师徒二人，这也是慧泽大师一贯的说法方式。

    半分钟后，话筒传来声音，是灵云师父，作为大师弟子，他也充当了主持人的角色。

    他没多说什么，甚至，都没对慧泽大师做过多介绍，只是做了一个简单的开场白而已。

    “各位施主，很高兴能借永宁寺，跟大家见面……”

    慧泽大师扫视一圈，缓缓开口了。

    “与各位见面，是缘分，也是功德……”

    众信徒听着会泽大师的话，都有动容，尤其是那些第一次见到慧泽大师的人，心中不平静。

    闲谈了两句，慧泽大师进入主题。

    “我知道，很多人可能会希望通过这一天的听讲，学到很多精髓的东西，致用或是再用以教学，有这些想法，我很理解……”

    慧泽大师认真了几分。

    “不过，我认为，倒不必非要抱有什么目的，只希望大家，能真正的静下心来……我所讲的，只要能引发你们的一些思考就好，有这个过程，那就足够了……”

    众人纷纷点头，也都端坐了一下。

    “好，下面开始。”

    慧泽大师不再啰嗦，打开手上的经书。

    同时，后面的大屏上，也出现了同步的画面。

    很快，慧泽大师开始了今天的第一轮说法……

    对慧泽大师的话，唐洛也很赞同，索性，就抛掉其他的事情，全身心投入进来就是。

    既来之，则安之！

    慧泽大师所讲的内容，大多是从经书内，结合现实中，深入简出。

    说起来，唐洛在来之前，也想过会不会很乏味什么的，不过，很快他就确定他想错了。

    慧泽大师所讲的内容，没有太过说教，却能够直击人心，也很富有趣味性。

    哪怕，现场有僧人、普通人，以及顶级家族的人，那也都能做到全覆盖，都能很好理解。

    毕竟，很多学问或者说道理，不同的人，不同层次地位的人，都会有对于自身各自的理解。

    (本章完)

