    “哎哟，别打了，别打了，我真是吴王世子李樘！”

    小王爷懵逼了。

    他真想不明白，这个李子安吃了什么熊心豹子胆，竟然真的敢动手揍他。

    “还敢狡辩！”

    李诺拳拳到肉，打的小王爷抱头鼠窜。

    当然，他肯定是留手了。

    不然宗师境一拳下去，没有修为的小王爷就要一命呜呼了。

    不过十来息时间，小王爷这边的人便都躺到了地上，鼻青脸肿，痛苦哀嚎。

    “别、别看我，我只是路过，和这些人不是一伙的……”

    心生怯意的韩逐空果断出卖了队友，在李诺的注视下，转过身，溜之大吉。

    斩草不除根，春风吹又生。

    李诺哪会放过韩逐空这些人，喝道：“这几贼眉鼠眼，一看就不是好东西，也一并绑了。”

    狱卒同僚拿起扣链一拥而上。

    李诺也是留了个心眼，怕韩逐空会鱼死网破，所以直直盯着他一旦察觉异样，就出手将其制服。

    哪知韩逐空就是一个怂包！

    明明是【七品内劲】的武夫，却不敢出手反击，任凭老黄等人用铁链扣了起来。

    其实韩逐空也是有苦说不出啊。

    他能动武吗？

    不能够啊！

    这里是府衙大门口。

    一旦事情闹大，那些言官还不把他喷死？

    到时乌纱帽不仅会丢，甚至还会被判流放。

    所以还是束手就擒吧，到时候死也不承认就行了。

    想来，这位李班头也只是想要出口恶气。

    这气顺了，应该就会把他当做一个屁给放了吧……

    韩逐空是如此的自我安慰。

    的确，他这个想法确实是目前的最优解。

    李诺还真拿他没有办法，顶多就是在牢里关几天受点皮肉之苦。

    很快，这行人便被五花大绑地押解到了府衙大牢。

    做完这一切后，李诺并未审问他们，而是让众狱卒散去，各回各家，并且表示这事儿都由他担着，大伙儿不用害怕。

    大伙儿听了也是松了一口气。

    ……

    “夫君，为何心绪不宁？”

    回到安和坊，细心的叶箐雨在给李诺斟茶的时候，立即察觉到了李诺的异样。

    李诺猛喝了一口茶，说道：“渝州守备韩逐空和吴王世子被我揍了一顿，然后抓起来丢入大牢了。”

    “啊？”

    叶箐雨贝齿微露，惊讶极了。

    夫君的胆子似乎有点大呢！

    不过她心中很感动。夫君这么做，分明就是给她出气。

    “不过娘子放心，此事为夫能搞定。”

    李诺还以为叶箐雨担心呢，便握住她的手，安慰道。

    叶箐雨脸色微微一红，问道：“吴王虽无兵无权，但身为皇族，身份贵不可言。夫君这么做，真不会出事吗？”

    其实叶箐雨的想法和李诺先前的一样，就是月黑风高杀人夜，将这些人神不知鬼不觉地人间蒸发掉，即便有人怀疑，但拿不出证据，也拿他们没有办法。

    李诺笑叹道：“哈哈，夫人多虑了，他们身份再尊贵能比得过当今陛下？”

    “夫君，不管发什么事，即便流放边关，甚至与朝廷为敌……奴家都愿意与你携手共同进退，永不分离。”

    叶箐雨无比认真道。

    如果……

    朝廷真的要拿办夫君，那她就将这个朝廷搅个天翻地覆！

    一夜过后。

    吴王世子被抓一事立刻传得满天飞。

    而李诺的声望，再一次达到了巅峰。

    好嘛！

    一年前冒犯西楚公主姜秋月，被皇帝夺了状元文位，更是贬为狱卒，一年后，当街殴打吴王世子，将之关入大牢。这暴脾气还真是一点都没变。

    李子安，你牛逼，吾辈之楷模。

    只是这一次……你不是状元了，连儒道根基都废了，麓山书院那群大儒绝对不会再出手了，看谁还能救得了你。

    有人担忧，有人幸灾乐祸。

    李诺却像什么事都没发生一样，继续去衙门值守。

    而这事的压力全都砸到了陈雨彦的头上。

    “好你个李子安，你眼里还有没有朝堂法度了，连吴王世子都敢抓！你怎么不把老夫也一并抓了？”

    府衙后堂，陈雨彦唾沫星子满天飞，对着李诺就是一通狠怼。

    真是事事不顺心啊。

    大舅子被杀一案不了了之，家中那位一哭二闹三上吊，扰得他心烦意乱。

    炼狱塔不稳，血煞妖气泄露，让他心惊胆颤。

    现在，手下一个小狱卒竟然胆大包天，锁拿吴王世子……

    好好的渝州城，就是被这些人给弄得乌烟瘴气。

    这不是从侧面说他无治世之能吗？

    他还想继续往上爬呢！

    本来协助刑部主事北月飞槐破了河童妖案，近年吏部考核加分应该没问题的，可现在被李诺这么一闹，事情大条了！甚至轰动朝野！

    这脸被打的，啪啪啪响啊！

    “陈大人，那群贼人敢在衙门门口为非作歹，属下有义务抓他们啊。”

    李诺很委屈道。

    陈雨彦气得浑身发抖：“那是贼人吗？你眼睛长哪了？”

    “不是吗？他敢冒充吴王世子，败坏皇族名声，此獠定怀有不可告人之目的，必须用刑严惩。”

    李诺义正言辞道。

    “你你你！”

    陈雨彦气炸，搁在胸腔的一口气差点没把他憋死。

    “大人，你该不会把他们都放了吧？”

    李诺一脸无辜道。

    “李子安，求求你，别再来祸害老夫了好吗？老夫只想平平安安被调任。”

    陈雨彦欲哭无泪。

    “大人，吾辈读书人，大义在手，岂可向恶势力低头？”

    李诺昂首挺胸。

    “好好好，老夫不管了。吴王的奏折已经加急送往长安，你就等着被革职查办吧。”

    陈雨彦冷笑道。

    李诺惊呼：“大人，那人真是吴王世子？”

    陈雨彦冷眼道：“都什么时候了，你小子还给我装什么装？”

    “完蛋，那真要完蛋了！”

    李诺显得很急躁。

    “怎么，现在知道事情大了，慌了？”

    陈雨彦冷言冷语道。

    “不是！属下的意思是，吴王府，恐有灭顶之灾。”

    李诺忧心忡忡，一副为吴王府着想的样子。

    陈雨彦满脸震惊。

    这个李子安，脑袋缺根经吗？

    也是。

    不然岂会自废儒道根基？

    李诺压低声音，一脸凝重道：“大人，还请屏退左右，属下有密奏。”

