    率先而来的，是一位穿着军装的中年男子，看起来四十多岁的样子，脸型方正，不过让苏靖关注的是，此人的左耳下方，有一道抓痕，有三寸长。

    使得这人的面相，看起来更加的凶悍。

    身后跟着几个将官，实力也都不差，最低的都是高级战将。

    几人突然来到，也引起了补给小镇所有人的注意，毕竟罗源这个军部大佬，还是有很多认识的。

    “怎么回事？军方的高层，怎么会突然来到这里？”

    所有武者都十分的疑惑，“难不成这里出现了什么怪兽，需要军方的大佬出手？”

    “苏先生，可否移驾？”

    罗源走到苏靖的面前，行了一个武者的礼后，才说道。

    “嗯！可以”

    苏靖看了他一眼，点点头答应了，他想要看看这位军方的大佬，想要说些什么。

    其实苏靖心里，已经大致有了一些的猜测。

    在罗源的带领下，来到了1号别墅中，“苏先生，请，这是清目茶，澳洲那边出产的，每年也只有几斤”

    “是吗？我倒要品品”

    苏靖闻言，更是露出几分的笑容，还未喝，苏靖就能够感觉到，这茶汤中，一丝丝的元气溢出。

    绝对不是凡品。

    这地球中，天才地宝也不少，尤其是澳洲那边，各种草木精华，对于他这样的修士，也都有用。

    “很不错”

    苏靖赞叹了一声道：“罗将军，茶了喝了，那么可以说说你们的来意了”

    直截了当。

    罗源闻言，也稍微有些诧异，不过很快他也反应过来了，这样更好，他本是军人，又是武人，自然是喜欢这种干脆的行动。

    “既然苏先生这么说，那么我也只说了，我们华夏希望苏先生，能够加入军部，如今华夏周边，怪兽越来越多，兽潮越来越多，我们......”

    “罗将军，你说的事情，我已经知道了，只要兽潮发生，华夏需要我出手，我绝对是义不容辞，但是让我加入军部，那还是算了，我这个人，是散漫惯了”

    苏靖摇摇头，直接拒绝道。

    “苏先生，你有什么要求，我们都可以提的，”罗源并不想放弃，来到这里，亲自看到苏靖，他能够从苏靖的身上，感受到致命的威胁。

    虽然苏靖看起来，就只是一个普通人，但是在他眼中，那绝对是一个强者，他可是高等战神。

    “苏先生，你不喜欢约束，也没有问题，我们根本不会约束你的，平日，你都不需要在军中待着”

    罗源尽最大的努力，想要说服苏靖。

    “哈哈！罗将军，既然如此，我加不加入军部，又有什么问题，你们如果遇到难题，只要通知我一下，只要我不在闭关，就会出手的”

    “这....”

    “不如这样，既然苏先生您不愿意加入我们军部，不如成为我们华夏的客卿如何，可以享受我们陆军上将的一切权利，只需要遇到兽潮的时候，在我们军方挡不住的时候，苏先生，可以出手相助一番”

    “嗯....”

    “好吧”苏靖沉默了片刻后，也没有在拒绝了，成为客卿，对于苏靖来说，不算什么，不过是一个名头。

    他清楚，未来地球人类确实发生很大的危机，甚至一度都要灭亡。

    不过好在有气运主角罗峰在，至于区区的兽潮，他还不放在眼中，他现在的实力，堪比那头新生的星空巨兽，即使比不上也差不了多少。

    面对怪兽一族的皇者，单独战斗，相信也不会占据下风的。

    “太好了”

    罗源闻言，顿时脸色一喜，终于说服了一位强者，加入他们华夏，即使是客卿，也是增加他们华夏的实力。

    “苏先生，可否让在下为你准备接风洗尘，你在荒野生活了几十年，如今归来，理当为人所知，你如果有什么亲人，我们也可以代为寻找”

    三十多年，说长夜不长，说短也不短，

    “不用了，几十年前，我就是一个孤儿了，没有什么亲人，至于喜宴，更加不用了，我这个人，不喜欢热闹，就不要那么麻烦了”

    苏靖摇摇头，他清楚罗源的意思，就是想要让全球的高层知道，他们华夏多了一位高手。

    但是这没有什么必要，就算是罗源不宣告，其他的几方势力，也很快就会知道的。

    “嗯！来了”

    突然这时候，苏靖嘴角微微一翘，喃喃的说了一句。

    “什么来了？”罗源还有些不懂。

    不过很快，他就懂了，因为他感觉到他们1号别墅上面，似乎有飞机降下来。

    “那是？”

    连忙走到窗户外，果然他看到了一架飞碟形状的飞机，停在半空中，紧接着几道人影瞬间从上面降落。

    砰砰砰！！！！

    钢精水泥地板，瞬间成蜘蛛网形状碎裂。

    “极限武馆，江南市诸葛韬”

    看到来人，罗源眉头也是一皱，不过很快他也就舒缓过来了，看到此人，他第一时间，就想清楚，这诸葛韬，恐怕也是为了苏靖而来。

    可惜，他们还是来迟了一步。

    如今苏靖已经加入了他们华夏成为客卿。

    诸葛韬想要说服苏靖加入极限武馆，恐怕就难了。

    “诸葛馆主，幸会幸会啊，不知道你这么一个大忙人，来这个小镇，所为何事啊？”

    罗源皮笑肉不笑的问了一句。

    “哈哈！你这位罗将军能来，这里，我就不能来了”诸葛韬看到罗源之后，心中就是一咯噔，他感觉自己恐怕来迟一步。

    不过他也自信，就算是罗源来早一步，那又如何，他们极限武馆才是全球最为强大的实力。

    加入极限武馆，得到的好处，远比在军方要多。

    因为他们极限武馆的背后，站在全球最强的人洪，而洪可以说，也是全球最为富裕的人。

    修为到了战神级以上，普通的金钱，已经没多少用了，只有那些天才地宝，还有各种神功秘术，才是最为珍贵的。

    而这些，他们的馆长，都有，而且还都是最好的。

    如果以此来拉拢对方，那么他相信，绝对可以成功的。

    “当然可以，不过可惜，我要告诉你，你来迟了，苏先生已经答应加入我们华夏了，”

    罗源小小的警告了诸葛韬一声。

    “哦！是吗？”

    诸葛韬并没有意外，“但是我相信，苏先生会有更好的选择，而我们极限武馆，就是最好的”

    “罗将军，你应该不介意，我进去吧！”

    诸葛韬微笑的看着罗源。

    虽然罗源，很像阻止对方，但是他清楚，自己根本阻止不了，就算今天诸葛韬接触不到苏靖，未来也可以的。

    而且他这样阻止人家进门，也许会让苏靖心中不快。

    “路在你脚下，你想进就进”

    