    亚美迦星系，距离交战地点千万里之外的真空宇宙中。

    一艘巨大的宇宙飞船漂浮在星海之中，这是宇宙警备队的总部。

    警备队的终级战士复活后，莱拉也看到了胜利的希望，立马开动战舰，想到时候付出一份力量。

    宇宙舱中。

    老界王神与界王神辛的热舞停了下来，不可思议的望着被黑色闪电笼罩的巨猿尸体。

    界王神辛不甘心的握紧拳头：“可恶！明明已经消灭它了，这家伙还能复活。”

    老界王神摇摇头：“是我们把它看的太简单了，紧那楼罗是规则生命，代表的是破坏与杀戮，就和神龙、波仑迦这些概念生命一样，它存在的意义是宇宙对寄生虫的清理。”

    界王神辛两手撑着脸庞，声音有些低沉：“难道我们会是寄生虫？！”

    老界王神没有理会他，目光依旧聚拢在紧那楼罗的身上。

    “宇宙是一个对立与统一的矛盾综合体，它既是混沌，又是阴阳。很久以前我就奇怪，宇宙既然能诞生代表守护秩序的界王神，也应该会孕育清理宇宙臃肿的破坏神，而紧那楼罗就是那破坏神。”

    “吼——”

    猿吼如雷鸣，卷起了十几级的大飓峰，又与冰粒混合在一起，形成风暴龙卷。

    几人死死地盯着黑色魔焰聚成的黑蛋，那狂暴的能量仅仅透出一丝一毫，就让众人心跌到了谷底。

    特兰克斯咽了一口唾沫，紧张的把勇者之剑横在胸前，这锋利的剑刚刚切断了紧那楼罗的肠胃，但却没有给他一丝安全之感。

    阿布鲁把肩膀上的亚丽娜抓了下来，放到特兰克斯的身边，对着两人低沉道：“你们两个的实力弱小，待会儿就远远的躲开。”

    亚丽娜想开口反驳，却被巴达克怼了回去：“你阿布叔说的没错，你们两个连超四的门槛都还没摸到，上去战斗只会拖累我们。”

    “好…好吧！”亚丽娜只能点头，虽然很不甘心，但她确实不具备参战的资格。

    “吼……”吼声渐渐缩小了，但那魔焰滔天的黑蛋里却膨胀着难言的力量。

    咔拉咔拉的声音响起，魔蛋碎开，阿布鲁等人并没有看到那身如山岳的巨猿，而是见到一个小小的白色影子。

    巴达克凝重着黑色瞳孔：“身体变小了！”

    那是一个身高挺出两米的高大身影，白色的长发垂至腰间，后背布满了银白色的绒毛，一条银白色的尾巴随着风儿微微飘动……

    “白神超五！”阿布鲁吞了一口唾沫，如果之前的紧那楼罗是超五的大巨猿，那现在这家伙就是完全体。

    赛亚人的第5次元，传说中的白神。

    力量和巨猿形态一模一样，但却压缩了好几百倍，能量的密度达到了质化，反而更具破坏力。

    更重要的是，人形状态的紧那楼罗会更强大。

    白神紧那楼罗依旧是红色的瞳孔，杀气浓浓，仿佛要破坏掉世间所有的一切。

    “小心了！”阿布鲁提醒一声，巴达克点点头。

    “来了！”黑炭大吼一声。

    众人神情戒备，但连捕捉到浅白色的影子都办不到。

    紧那楼罗一瞬间穿梭空气，直接就出现在阿布鲁的身前。

    阿布鲁的神经反应提到了极致，巨拳握起，猛地向下捶去。

    紧那楼罗的手掌轻轻抬起，阿布鲁劈山断海的右拳向下打去。

    狂风大作，把周围的冰峰冲刺的沙沙作响。

    阿布鲁200米之高，就像一座大山，那拳头握起有一栋屋子那么大，可这重拳打了下去，却被一只手掌轻轻的撑住。

    “怎么会……”

    黑炭有些难以置信，那么小的身体，却能发出如此之大的力气，仿佛崩碎星辰都毫无问题。

    “桀桀……”

    紧那楼罗邪笑一声，身体的缩小化反而让它的面部表情更为丰富。

    它猛地发力，直接把阿布鲁推翻在地。

    接着又跳在他的胸口，右拳向上轻轻一挥，没有什么征兆，就准备向下打去。

    巴达克、布罗利没有闲着，他们两个的体型刚刚好对付紧那楼罗。

    两人一左一右出现，拳影笼罩住紧那楼罗。

    不料那白色的身影轻轻一挥掌，刹那间发出的狂风就把两人吹翻在地。

    阿布鲁嘴巴张开，猛地向它发了一发龟派气功波，只见紧那楼罗轻轻抬手，猛地就把阿布鲁的龟派气功波给撕碎了。

    “太强了！”正在观战的亚丽娜使劲的咬紧牙齿。

    缩小化的紧那楼罗实在太强了，消除体型巨大带来的弊端，变得更为迅捷，更具侵略性。

    紧那楼罗沉吸一口气，全身的肌肉鼓起，小小的身体发出巨兽般的震动，它拳头抬起，猛地朝着阿布鲁打去。

    阿布鲁伸手挡住，他的巨手挡住了紧那楼罗的拳头，可随之而来的是一股天崩地裂的撕扯之力。

    那力道犹如陨石撞地球，一瞬间崩灭了阿布鲁的手臂筋骨，直接把阿布鲁的手臂打垂落下来。

    一击得手，紧那楼罗并无高兴之色，它蹿到阿布鲁的身上，拳头笼罩，只听到一声声的闷吼声响起。

    阿布鲁被打坠在地，又被打入冰川之中，更为狼狈的是，他的骨头全部被打碎，口中的鲜血止不下来。

    悟空和贝吉塔伸开大手，向紧那楼罗拍去，紧那楼罗甩动尾巴，轻轻一跳，飞开了两头巨猿的掌击。

    “嘭——”

    紧接着紧那楼罗挥动两拳，直接把贝吉塔和悟空打飞千丈之远，撞到一座巨型冰峰才止住。

    巴达克和布罗利刚好赶来，齐齐围攻紧那楼罗，三人身影舞动，不断的闪烁在冰川之上。

    转瞬而逝，又拳头相接。

    阿布鲁虚弱的撑起身体，体内乱作一团的器官在魔人普乌细胞的修复下缓缓复原。

    他眼睛瞟到巨型冰峰上血流不止的两头巨猿，身体分出两团粉红色的血肉，很快融入悟空和贝吉塔的体内，帮助他们修复伤势。

    阿布鲁看着天空上战斗的三个身影，巴达克和布罗利的攻势很勉强，处于紧那楼罗的压制状态。

    阿布鲁沉吸一口气，巨大的身体微微起伏，他控制着自己的呼吸处于一种超频状态。

    随着能量的慢慢压缩，阿布鲁的身体也跟着缩小。

    他的能量太过庞大，以人形的状态来承受会导致血肉爆开，肌肉筋骨都会承受不了。

    但阿布鲁别无他法，巨大的体型无法跟上紧那楼罗的速度，他只能期望魔人普乌细胞的修复速度能赶上身体的崩溃速度。

