    在这个时候，宋思乔看着姜卿卿离开，脚步下意识跟过去。

    姜卿卿并不介意自己在霍家，是异常招摇的身影。

    随后，走到别墅客厅，她的视线就看到两个孩子坐在御司廷身边。

    御司廷大概是听到了脚步声，知道她会出现，温柔的目光早早在这里等候。

    “老婆。”

    “妈咪！”

    如果不是清楚知道自己在霍家的话，姜卿卿还以为自己是回家了。

    她的脚步走上前，也没有顾虑，直接张开手臂抱过去。

    倏地，姜星珩和姜星宁都能抓住妈咪的手臂，唯独是御司廷蓦然欺身，就吻在她的耳垂。

    一瞬间的痒，让姜卿卿下意识往御司廷怀里躲了躲，抬眸看着他，笑着说道：“过来接我？但是没有告诉我，这算是惊喜吗？”

    “当然是惊喜，我们今晚有约，不想被任何事情影响。”

    御司廷伸手轻轻抚过她的长发，呼吸间能闻到她身上有药草的味道。

    “霍老夫人还好吗？我也不方便过去问候。”

    “我就不在你面前透露病人的隐私了，治疗大概还有半小时，你们再等等。”

    姜卿卿低头，就看到宁宁手里还拿着手果叉。

    下一瞬，她听到身后的脚步声，蓦然凑近到御司廷面前，悄悄说道：“御先生这样来霍家真是太嚣张了，就算霍景宸不在，要是这件事情传出去都会说你欺人太甚。”

    然而，御司廷搂住她的腰，眯眸回应道：“如果这件事情真的要被议论的话，我来霍家，是等我的老婆，有什么问题吗？”

    “你的老婆表示受宠若惊，乖乖在这里带着两个孩子，不要捣乱，等我回来。”

    “嗯，保证会乖的。”

    姜卿卿贴着御司廷的额头碰了碰，亲昵又默契。

    在身后的位置。

    宋思乔原本只是好奇想要见一见御爷，他的身份毕竟是很敏感。

    但是，她没有想到自己会看到姜卿卿和御爷相处的亲密，身边还有两个这样可爱的孩子。

    她看得出来，他们是相爱的，无论是眼神还是笑容，难怪这就是霍先生始终都得不到姜卿卿的原因。

    可是，宋思乔的心里充满着羡慕。

    她发现姜卿卿真的很幸福，有深爱自己的丈夫，还有两个孩子，而她自己也是这样的优秀。

    不像她……就连喜欢都是单方面的自作多情。

    宋思乔紧抿着双唇，伸手无意识摸了摸自己平坦的小腹，她也想要有自己的孩子。

    但是她知道，她永远都不可能像姜卿卿这样，给孩子幸福的家庭生活。

    这时，姜卿卿哄好御司廷，再温柔摸摸两个孩子的脸蛋，她不能离开太久，还要回去继续医治。

    当她转过身捕捉到宋思乔落寞的神色，有一瞬间，她是有点同情的。

    只不过，她不想再和霍家的事情有任何的联系，仅仅就只能止步在医生的身份职责里。

    离开别墅的时候，姜卿卿并不想给宋思乔聊其他话题的机会。

    “宋小姐，关于照顾霍老夫人的事情，等会我再告诉你。”

    “好，辛苦你了。”

    趁着现在霍景宸还没有回来，她必须要速战速决。

    可是这个时间点。

    霍景宸已经从机场赶回来。

    在霍家老宅门口，还没有进去，就看到停在外面的御家车辆。

    他知道是姜卿卿亲自过来负责医治，但是还没有人告诉他，御司廷也在这里。

    此刻，风尘仆仆的疲倦在霍景宸的俊颜留下阴郁的神色。

    霍家的保镖车辆出现，就已经让守在门口的御家保镖都警惕起来。

    尽管，御司廷没有第一时间收到保镖的通知，但是他看到时间，慵懒地靠着沙发休息，是猜到霍景宸应该要出现了。

    “小珩，妈咪应该很快就回来了，你和宁宁想去哪里吃饭，我们先订好餐厅。”

    听到御爷说这句话，旁边的御家保镖就递上平板电脑，这就是负责给小少爷拿背包的。

    闻言，姜星珩看着正在吃水果的妹妹，主动包揽任务说道：“没问题，上次妈咪说想吃清淡的火锅，我找找周围……”

    话未说完，他的视线突然看到径直走过来的霍景宸。

    此刻，姜星珩突然故意提高声音，笑着说道：“爹地，其实吃什么都不重要，妈咪说最开心的就是我们一家人能一起吃饭。我应该要问问爹地你想吃什么，因为妈咪很爱你，肯定就会选择你喜欢吃的。”

    不得不说，姜星珩是记仇的。

    上次霍景宸故意在他面前挑拨离间，导致他钻牛角尖，要妈咪离开爹地的身边。

    现在他是看得出来，霍景宸做这么多的事情都是因为嫉妒，因为他对妈咪爱而不得的怨恨报复。

    姜星珩板着小脸的模样很严肃，他转身看着妹妹，眨眨眼睛提醒她。

    几乎是同时，姜星宁扔掉手里的水果，含糊说道：“妈咪和我说过，她最爱的就是爹地，因为如果没有爹地的话，就没有我和哥哥。爹地你挑选一家餐厅，等会妈咪回来，我们就一家人去吃饭。”

    这时，御司廷差点忍不住要笑场，儿子女儿帮他和卿卿秀恩爱的举动真是太可爱了。

    虽然这不是他刻意提的要求，但是不得不说，这种炫耀感真是很满足。

    “好，我来订餐厅，等会给卿卿一个惊喜。”

    他仅仅只是配合着回答一句，姜星珩和姜星宁就笑眯眯的附和点头。

    这一刻，霍景宸停步站在客厅里。

    他确实很意外，没想到御司廷会带着两个孩子出现在这里。

    从御司廷张扬的眼神里，霍景宸能看得出来，他是在报复五年前在这里争夺姜卿卿的事情。

    现在御家和霍家的关系都只是在维持着表面的平静。

    因为霍景宸的出现，原本气氛几乎都被御司廷镇压的局势发生改变。

    这时，霍家的管家匆匆赶来，低声说道：“先生，您回来了，老夫人正在接受治疗。”

    霍景宸赶回来的原因，确实是担心奶奶的安危。

    继而，面对御司廷充满挑衅的坐在客厅里，他都没有任何反应，脚步前往后院。

    “爹地，坏蛋走了，但是他过去就会见到妈咪，我们要不要过去保护妈咪？”

    姜星珩的询问导致御司廷蓦然蹙眉。

