    

    天底下的势力大致上分为两种，一种是明面上的，还有一直就是台面下的。

    明面上的势力自然无需多言，比如朝廷的军队，江湖的门派，这些都是摆在明面上的东西，而暗地里的势力，其实也不少，大到一个国家，一个王朝，小到一个小门小派，都会有它自己的隐秘势力，类似于蛛网和罗网这样的势力，其实很多，不单单是中原王朝喜欢玩这个，其他国度的人也喜欢玩这个。

    秦朝在巅峰时期，罗网的人几乎遍布整个天下，跟现如今的不良人是差不多的兴致，只是，相对于不良人是出于明暗之间的势力，罗网做事就更加的隐蔽，更加的不择手段。

    别的不说，咱们就来说说西域和北蛮。

    众所周知，西域也好，北蛮也罢，虽然他们都有自己的王朝，但是，他们是由一个个王国和一个个小部落组建而成的。

    西域的王国众多，只要有土地，为了生存下去，他们都会立国，而这种立国，对于佛门来说，其实是无所谓的，王国的多寡如何，对他们的影响并不大，只要他们信奉佛教就可以了。

    北蛮也是如此，北蛮的不多相较于西域的王国，还有众多，在北蛮，部落虽然会听从单于和王帐的号召，从而选择作战，但是，在平时没有战事的时候，相互之间也会发起攻击，不是这个部落吞并了另外一个部落，就是另外一个部落吞并了这个部落，而类似的情况，在西域也是很常见的。

    当年，因为罗网的存在，这两个王朝内部，可没少发生内战，内战爆发的原因都是简单，就是为了生存，为了利益，然而，如果细究下去，就会发现，在这些内战当中，都存在被人操控的影子，而这就是罗网的厉害之处。

    秦朝和南夷的建交，而且不遗余力的帮助南夷发展当地，真以为秦朝什么都不图吗？

    如果你这样想，那你就大错特错了，秦朝在大肆帮助南夷的时候，也以及其低廉的价格，从南夷获取了很多资源，这其中就以各种矿产为主，只是，相较于之前的各个王朝对南夷的掠夺，秦朝的手段就温和了许多。

    南夷需要发展，也需要有人来帮助他们，秦朝就扮演了这个角色，而秦朝需要南夷的很多资源，其中除了南夷丰富而独有的各种矿产资源之外，最重要的还是南夷那廉价的劳动力。

    在秦朝前中期的时候，秦朝对北蛮和西域的军队当中，就有超过两成的南夷人组成的军队。

    到了后来，南夷对秦朝越来越信任，也越来越依赖之后，秦朝就有大量的人进入了南夷，充斥在南夷的各个角落，而在这其中，就有罗网的人。

    当年，南夷人之所以明知道秦朝的灭亡是不可抵挡的事情，可是，他们还是选择出手了，为何？

    除了因为秦朝和南夷交好了数百年之外，更重要的是，有很多原本是秦朝人，看到秦朝即将灭亡的时候，开始在南夷四处游说。

    一个人的游说可能起到的作用微乎其微，可是，十个人，一百人，数千人呢？

    当这么多人逐渐汇集起来的时候，他们的游说产生的作用是巨大的，而得到的效果也是惊喜的。

    在秦朝灭国之际，罗网这个上不了台面的势力，逐一从暗处走向明处，给当时的炎朝带来了很大的麻烦，而当时跟罗网拼杀的人，不单单是炎军，更多的还是有着同样性质的不良人。

    罗网可以说是秦朝最后的一道余晖了，短暂而辉煌的照亮了这个王朝，只是，在历史的洪流之下，他们终究只是螳臂当车而已，很快就被淹没的无影无踪。

    在秦朝灭国之后，曾经有文人这样评价过罗网：

    一缕王朝的余晖

    孤云掠影 嵌入眼眉

    天命际会 自是难违

    不复林立的丰碑

    谁主沉浮 谁争雄衣锦归

    百年幻梦醒 皆成灰

    观天下暗涌 朔风卷尘 英雄何为

    伺乱世机变而动 越几重星轨

    紧握手中剑 千钧一发 为情义挥

    我无悔无愧

    风霜尽飘泊 为谁而执着

    一任华年过

    温柔了杯中 三分明月落

    红尘难堪破 善恶无定夺

    千秋怎落墨

    画江湖 提笔将此生勾勒。

    随着国都长安的沦陷，皇城被攻破，秦朝皇帝死在了金銮殿上，秦军一溃千里，而罗网也再次从明处转移到了暗处，携带者秦朝的皇室成员，退居到了南夷。

    后秦的建立，是短暂的，也是昙花一现，在后秦灭亡之后，这个世间再无秦朝一说，而当年的秦朝皇室成员，被人熟知的人，基本上都死了，而是否还有没死的，还在世间苟延残喘的，那就尚未可知了，当然了，对于炎朝来说，后秦灭亡了，那所谓的秦朝皇室子嗣，也就变得不那么重要了。

    随着时间的推移，秦朝已经彻底的沦为了史书上的一个名字，一个符号而已，至于罗网，更是没能在史书上留下任何一个符号。

    宁致远作为一个跟随一代大儒荀德华学习的人，荀德华的学问如何，无需多说，而作为荀德华大弟子的宁致远，他本身的学问就不低，一个能够帮助自家先生著书立言的人，其学问能简单？

    宁致远自然知道罗网的存在，在他看来，罗网的好与坏，善与恶很难定论，而这个始终隐藏在阴影当中的势力，已经随着秦朝的灭亡而消散了，没想到，今天，在这个小小的龙门客栈内，他居然再次听到了罗网这个名字。

    罗网还存在，而且还在继续活动着，那么，他们存在的意义是什么？在这个乱世来临的时候，他们逐渐浮出水面，又意欲何为呢？

    这一系列的问题，宁致远一时之间没有想通。

    也许，有很多人很难想象，一个已经覆灭了近千年的王朝，居然还有人为了他们而继续存活着，很难理解这些人的所作所为，其实，这也并不是多么难以理解的事情。

    天地君亲师，忠孝仁义礼智信，这是很多人在培养秘密势力的时候，给他们灌输的概念，而在这些当中，君和忠是排在第一位的。

    君，既君王，也指的是自己效忠的主公，在他们眼中，没有皇帝，有的只有主公，主公就是君，君就是主公，而忠，是愚忠。

    何为愚忠？

    那就是，明知道这件事是错的，他们还是因为心中的忠心而去做这件事，哪怕这件事违背了他们心中的很多理念，但是，他们还是会做。

    一个下属如何，能力强不强，为人如何，其实都是次要的，忠心才是最为重要的，如果一个人连最起码的忠心都做不到，那这个人不管能力再强，本事再大，也不会得到重用的，而且还很可能因此招来杀身之祸。

    在这个等级分别，皇权统治的时代，只要稍微家底殷实一点儿的人，都有私人势力，像很多豪门大户，都有自己的门客、家臣、学生等等，他们效忠的不是高坐龙椅的皇帝，而是他们的主公。

    说起这个，就不得不提一个人了，那就是司马懿，司马懿当年谋反的时候，就是带着自己的三千门客直逼皇宫的，类似司马懿这样的人物，在中国的历史上很多，当然了，大多数人都没有太好的下场。

    如果说到这里，还是没有什么印象的话，那再提到一个职业，守墓人。

    在中国五千年的历史上，皇帝很多，从而诞生了一个职业，那就是守墓人，大多数守墓人都在历史当中消失了，但是，哪怕是在现如今这个社会，依旧可以在某些偏远的地方，发现守墓人的踪迹。

    守墓人是世代相传的，有点儿像藩王的世袭罔替，他们自己是守墓人，而他们的子子孙孙自然也是守墓人，之所以有些守墓人会延续千年，就是因为他们从小就被灌输了愚忠这个概念！

    说到这儿，想必诸位应该能理解何为愚忠了。

    罗网的人员构成如何，现如今已经成为了一个永久的谜团，但是，能够成为皇帝身边，最后一道屏障，并且时刻保卫着皇帝安危的人，他们的忠心可想而知。

    对于罗网还存在的事情，宁致远起初是很震惊的，但是，在震惊之后，却也没有感到太意外，宁致远现在好奇的不是阎小艺这个罗网中人的身份，而是好奇那个被许一凡留下来，并且丢进不良人当中的少年，他到底是什么身份。

    “那少年真的是前秦的后人？”宁致远看着许一凡问道。

    棋已经下完了，许一凡虽然还有下棋的兴致，可是，宁致远显然没有了，姜三甲又不愿意跟许一凡玩儿，许一凡只好收拾棋盘，跟姜三甲在那喝酒吃花生，听到宁致远这么问，许一凡笑了笑，开口道：“应该是吧。”

    “嗯？”

    宁致远闻言，顿时皱起了眉头，有些疑惑不解的看向许一凡，开口道：“此话何意？”

    许一凡端起酒碗，抿了一口，皱了皱眉头，他现在喝得是灵洲城这边独有的一种酒水，酒水无名，是自家酿造的，无论从味道，还是品相来说，都无法跟百货楼的酒水媲美，但是，这种酒却有灵洲这边独有的风味，喝起来也有些意思。

    “时间过去了那么多年，前秦的后人是否还有，无从考证，至于那个少年是不是前秦的后人，我也不确定，不过，从他姓秦，身边又有罗网中人跟随来看，他多多少少跟前秦都些关系。”许一凡放下酒碗，缓缓地说道。

    “那少年似乎不知道自己的身份啊。”宁致远自言自语道。

    “前秦虽然已经覆灭了，可是，作为前朝余孽，怎么可能明目张胆的暴露自己的身份呢，阎小艺不告诉少年，那就为他好，不然，就以那小子的脾气秉性，很容易出事儿的。”

    说到这，许一凡看向宁致远，笑着说道：“宁师兄，你信不信，如果那小子知道了自己的身份，他肯定会更加的眼高于顶的，他也不可能活到现在，估计从他知道自己身份的那一刻起，要不了多久，他就会被人乱刀砍死的。”

    宁致远闻言，点点头，他并不否认这一点儿。

    那个少年的脾气秉性如何，从刚才的短暂接触，就可以看出一二来，可能是因为从小就在土匪窝长大，身上有很重的草莽气息，也可能打打杀杀习惯了，导致他看谁不爽，就会直接开口怼人，遇到脾气好的，自然不会介意，可是，遇到一些脾气差的，就少年这样的性格，惨死刀下是迟早的事情，如果用许一凡的来说，那就是这样的人，肯定是活不过两集，就要领盒饭的那种人。

    宁致远似乎想起了什么，刚刚舒展的眉头，再次紧蹙起来，他看向许一凡问道：“不对啊，如果那小子真的是前秦后人，而阎小艺又是罗网中人，那少年应该是他的主子才对，他为何会这么轻易的就答应把少年交给你呢？难道是为了自己脱身？”

    说到最后，宁致远自己率先摇摇头，否认了这个猜测。

    罗网既然在前秦覆灭这么多年，依旧还存在，肯定不是那种轻易妥协和放弃的人，愚忠之人，讲究的就是宁为玉碎不为瓦全，他不可能为了自己脱身，就把自己的主公推入火坑当中，这于情于理都说不通。

    “哈哈......”

    许一凡听到这个问题之后，却直接笑了起来。

    “公子为何发笑？”宁致远不解的问道。

    许一凡看了一眼宁致远，又跟姜三甲对视一眼，也没有继续卖关子，而是直接说道：“还记得我刚才提到的另外一个人吗？”

    宁致远想了想，点点头，说道：“怎么了？”

    “刚才被谷歌带走的那个少年，是不是前秦后人，我不知道，也不确定，但是，真正的前秦后人我是知道的。”许一凡悠悠的说道。

    “哦？他是谁？在哪？”宁致远连忙问道。

    “他现在就在安寿岛。”许一凡看了一眼宁致远，随口给出答案，然后端起酒碗，开始饮酒。

    “......”

    宁致远彻底的无语了。

    许一凡抿了一口酒之后，又补充道：“其实，宁师兄之前见过他的。”

    “哦？在哪？”宁致远好奇的问道。

    “起点书院，他是最早的一批书院的学生之一，我想宁师兄应该给他授过课的。”

    宁致远闻言，顿时陷入了沉思当中，他开始在脑海当中搜索起点书院的第一批学生。

    说起起点书院，那就非常有意思了。

    起点书院虽然不是儒家正统的书院，却是海洲第一个儒家人创建的学院，虽然，在此之前，海洲各地都有大大的书院和私塾，但是，这些学院和私塾大部分都是一些富贵之家出钱建造的，根本不可能得到朝廷和儒家的认可一般，这就像是国办学校和私立学校的区别。

    起点书院在建造完成，正式开始招生的时候，进入起点书院读书的人犹如过江之鲤一般的多，东海城的学子自然不用说了，几乎都去了，而在东海城周边的学子，在闻讯之后，也纷纷前来。

    在去年起点书院招生之后，第一年的学子，就高达上千人，这还是在审查、筛选之后，择优录取的结果，起点书院的院长自然是荀德华，而副院长是崔东海，还有一位荀德华在白鹿书院的好友，叫南宫立人的老先生。

    原本，按照荀德华的想法，两位副院长应该有许一凡一席之地的，但是，许一凡拒绝了，而且拒绝的十分的坚决，不过，许一凡虽然拒绝了成为起点书院的副院长，却成为了起点书院的名誉先生。

    所谓名誉先生，其实，就是在书院挂个名而已，跟江湖门派的客卿差不多的存在，许一凡想去上课就去，不想去就可以不去，许一凡可以不认书院的学生为学生，但是，这些学生必须承认许一凡是他们的先生。

    起点书院的先生不少，除了宁致远这个首席先生之外，还有很多被荀德华邀请而来的先生，还有一些海洲本地致仕的官员也来担任先生，而起点书院还有两位女先生，其中之一就是荀德华的关门弟子桂寒烟，另外一位，据说是从长安过来的女子，女子复姓欧阳，至于其全名叫什么，许一凡也没有过多的关注，许一凡只见过她两面而已，每次见面，许一凡都会称呼她为欧阳先生。

    女子可以去书院求学，这件事，自古都有，只是，她们并不能算是儒家子弟，而让女子担任先生的，更是没有先例，而起点书院算是第一个吃螃蟹的人，至于让女子担任先生这件事，最先提出来的是许一凡，在许一凡提出来之后，得到了齐若兮、徐诗芷还有桂寒烟在内的一致附和，而荀德华又收了桂寒烟为关门弟子，自然也没有反对。

    只是，这件事还是在起点书院正式开始传道受业的时候，受到了很大的质疑，只是，这种质疑声，在听了欧阳先生和桂先生的讲课之后，也慢慢的消失了。

    宁致远此刻还在苦苦的思索着，书院第一批学生当中，到底哪个才是前秦的后人，而许一凡则笑着说道：“宁师兄不用想了，到时候你就知道了。”        

