    第5617章 再次孤独

    数十息后。

    宙天的时空封印，受到的冲击更加凶猛了，让这片混沌中都爆发出了时空风暴。

    这一刻。

    镇世的神灵，尽皆一阵晕眩，像是跌落在无尽时空中。

    “万古时空不再被隔断，已经被修正了！”

    “当世重新回到了时间之河中！”

    月耀、月凡等时间神灵，齐齐高呼一声。

    他们的眸子中，时间之芒闪烁，已经能够立足当世，看到过去了。

    过去的时空。

    依旧受到了因果的侵袭，统统发生了改变，且因为波及万古时空的大战，而发生了大破灭。

    其中一处时空节点，更是万物不存。

    那里。

    有两尊高维主宰大战，五大、七小禁天都被震碎了。

    隐约可见，一尊拥有龙躯的青年，正在浴血而逃。

    他，正是太穹，失去了镇定，面容上写满了惊慌。

    “太穹！”

    “你真是可悲，原以为找到了靠山，结果到头来，还不是他人的棋子！”

    巫拙正在穷追不舍。

    “他人的棋子！”

    太穹满脸的戾气，一颗心变得冰冷。

    到了此刻，他已经彻底明白了！

    自己的确只是宙天的一颗棋子。

    对方传他衣钵，甚至带他去当世，血洗祖神天庭，不过是为了激怒萧叶，引得对方横跨时空而来。

    然后。

    宙天再去当世，去强夺天心。

    这样的算计，让他心冷，对宙天的感激，荡然无存。

    “哈哈，我太穹峥嵘一生，可为何命运如此可悲！”

    “若再给我机会，我将不依赖任何人，亲自为自己打下一片苍穹！”

    太穹的眸子中，竟然流下了两行血泪。

    “可惜，你没有那个机会了！”

    巫拙身躯一纵，在速度的极致领域上再次提升，竟然追上了太穹，举拳轰了上去。

    嘭！

    太穹身躯大震，主宰身躯被击伤，有道则在逸散，整个人被扬飞了起来。

    太穹在咳血，有更多的道则逸出。

    “当年，宙天便以此法，去妄图超脱天道。”

    “其实，即使没有我师尊出现，这种法也根本行不通，现在传授给你，你注定也将成为牺牲品。”

    巫拙面容冷酷的逼了上来。

    太穹稳住身形，嘴角浮现一丝苦涩。

    他吞噬了十几万尊祖神的本源和道则，加以炼化后，的确不弱于巫拙。

    可随着激战的持续。

    这种方法的缺陷，却是暴露了出来。

    再强的力量，并非他自身苦修所得，别说逆天了，也根本不稳固。

    和巫拙的每次碰撞，都会有部分逸散出来，主宰身躯在弱化。

    他一步步落在下风，现在已全然不是巫拙的对手了。

    “我知道自己，今日或许活不了了！”

    “但我也要拉着你，一起下地狱！”

    太穹没有再逃，转身主动迎向巫拙，像是慷慨赴死的勇士。

    他们所处的这个时空，已经被打穿。

    那片禁区中的时空宙天，同样悉数泯灭了。

    宙天的当世真身，早已不见。

    萧叶的本尊，亦是失去了踪迹。

    ……

    当世的混沌。

    这里的主宰混战，依旧在持续，位于上苍之上。

    “啊！”

    蓦然间，一道野兽般的嘶吼声，回荡诸天万界。

    顿时。

    所有的混沌界域，都在同一时刻被撕开，化为一尊尊主宰，身形各自朝后退去。

    这么多超维主宰联手，战况依旧谈不上乐观。

    他们身上，道伤众多，主宰道源之血流淌，有丝丝缕缕黑气不断冒出，让他们的主宰源界都受到了侵蚀。

    若不是有未来的萧叶，时刻释放气息压阵，绝对会有主宰陨落。

    另一头。

    当世的宙天亦是身形凝实，不再模糊。

    他身上有了斑驳的岁月痕迹，同样有了道伤。

    这么多主宰一起出手，的确伤到了他。

    不过此刻。

    双方都没有再动手，而是齐齐朝着远方望去。

    那里。

    时空风暴涌动，一位英姿慑人的少年，正缓步走出，一双眸子中有天道在演化。

    与此同时。

    来自未来，身形虚幻的萧叶，也是就地消散。

    未来之景，投射到当世，本来就有很大的限制，他的时间也到了，无法再存在。

    “当世的萧叶主宰，终于回来了！”

    远古神灵们，都是振奋的握紧拳头。

    看来这一战，将要到决定生死之时了。

    “宙天，你的路，选错了！”

    萧叶冷眸若电，直视宙天。

    他从过去时空中，一路扫荡时空宙天而来，也有着不小的损耗，面庞有着一丝苍白，身上还带伤。

    但这一切，却是值得。

    未来之景，为了争取到，清除时空宙天的威胁。

    现在，轮到宙天的当世之身了。

    “萧叶！”

    “你有什么资格来评断我的对错？”

    “若说后悔，我当初，真的不该选你作为我的传人！”

    宙天声音嘶哑，有着恨意在弥漫。

    差一点！

    就差那么一点，他就能取得天心了啊。

    这一切，却被眼前的少年所打断了。

    “你还不明白吗？你的行径，最终只会引来天道反噬，纵然没有我，也会有其他人来阻止你！”

    萧叶摇了摇头。

    旋即，他像是感受到了什么，目光穿透了无尽时空。

    在某个节点中。

    正有一朵绚丽的烟花在绽放，同时万道都在哀鸣，像是在为某尊存在逝去而哭泣。

    同时，当世的祖神们，皆有了某种感应。

    “太穹，陨落了。”萧叶轻声自语道。

    这么简单的一句话，让宙天沉默了，身躯在轻轻抖动着。

    说他将太穹，当成棋子也好。

    说将太穹，真的视为传承者也罢。

    这一刻。

    他再一次孤独背对众生了。

    大世茫茫，他身边只有自己。

    “既然选择了这条路，我早就做好了准备，你想阻我超脱，你想将我抹去，也要付出足够的代价。”

    “而这种代价，很有可能是万物、万道，全部泯灭，你可以来试试！”

    下一刻，宙天的神色变得冷漠，周身道光流转，道伤尽去，声音像是某种魔咒，回荡长空。

    这一幕，让一众主宰都是为之色变。

    他们知道。

    宙天将要做临死反扑了！

    “有我在，你说的那些，不会成真！”萧叶一步跨出，直临而来。

    （第二更到！）

    (本章完)

