
    “对，滚出华夏，九泉药业的产品害死了人不说，还霸道蛮横，这样的企业，是华夏的祸害！”

    “祸害，立刻赔偿道歉，接受法律的制裁！”

    “立刻关闭九泉药业，这样的垃圾企业，我们华夏不需要！”

    这些群众，有了那大学生模样的人带头，纷纷义愤填膺道，一时间，群情激愤。

    “将他带上来！”

    叶欢偏头说道。

    汪涛冷着脸，一步步走出去，一把抓住了此人的手臂，顿时让这大学生宛如被铁钳抓住一般，痛苦不已。

    “你，你想干什么？难道在这么多人和记者面前，你们还敢公然行凶不成？大家快看啊，这果然是一个黑心企业，还想要动手，让他们滚出华夏！”

    这大学生一边挣扎，一边拼命地叫道，表情激动。

    “放开他，快放开他，太过分了，你们是**吗？”

    “简直太黑暗了，怎么能够这样！九泉药业太霸道了！”

    一时间，这些纷纷叫道，可是汪涛肌肉鼓起，犹如虬龙，面色更是刚毅，无人敢上前。

    很快，汪涛直接将这个人压到了叶欢的面前。

    “你叫什么名字？”叶欢平静地说道。

    “我叫周平，是一个普通的大学生，你们九泉药业，是黑心的企业，难道还想使用暴力吗？”周平有些恐惧和委屈地看着叶欢。

    “谁派你来的？”叶欢平静地问道。

    周平的面色一变，盯了叶欢一眼，立刻说道：“你，你说什么，根本没有人派我来，你想干什么？”

    “打断他一条腿！”

    叶欢淡淡地说道。

    “咔擦！”

    没有任何停顿，汪涛直接一脚，将周平的左脚踢断了，任凭他冷汗直冒，苦苦挣扎，在汪涛手中也无法动弹。

    “你们在干什么？难道还真的敢行凶吗？”

    “放开周平，立刻放开他，你们的眼中，还有没有王法！”

    游行的人，个个都是义愤填膺，纷纷指责起叶欢，在对面怒骂着，如果不是有保安，早就直接冲上来了。

    只有浙西记者，十分高兴，兴奋不已，他们发现直播间的收看人数在成倍增长，简直是疯狂涌入。

    “是谁？”

    叶欢居高临下，看着周平。

    “我只是一个普通大学生，你这样做，是违法的，有记者在直播，你们完蛋了！”周平咬牙叫道，模样十分委屈，让众人更是激动万分。

    “打断他的双腿！”

    周平的脸色狂变，还没有来得及说话，汪涛，就已经再一次打断了他另外一只腿。

    瘫软在地上。

    叶欢一只脚直接轻轻踩在了他的一只手臂上，淡淡地说道：“是谁？”

    “我说，我知道是谁……”

    “咔擦”

    又是骨头断裂的声音。

    “啊！”

    周平惨叫起来，他的手臂，已经被叶欢踩断了。

    众人已经看傻眼了，这人也太疯狂了，竟然如此残暴。

    “说得太慢了。”叶欢轻轻摇头。

    左脚抬起，也慢慢放到了另外一只手臂上。

    “我说，其实我是东兴医药，山城医药，流星药业他们请来的，故意煽动怂恿着这些人来九泉闹事，就算是为了让九泉药业滚……离开华夏！”

    周平痛苦地大叫道。

    嗯？

    众人微微愣住了，这是什么情况，周平可是他们之中的主要人物啊，明明是一个名牌大学的高材生，怎么突然变成了煽风点火的坏人了？

    “将那些人，全部拉出来！”叶欢说道。

    根本不用周平指正，汪涛直接出手，再次抓出来八个男人，这些人的表情变化，早已经被他的神识掌控。

    “你干什么，我们是无辜的，我们也是被欺骗的。”

    “对啊，和我们没有关系，再说这也不能证明你们九泉药业就是干净的，那些医疗事故你们怎么解释！”

    这些人，顿时叽叽喳喳叫了起来，像是受到了不公平的待遇，十分气愤和憋屈。

    “全部打断双腿！”

    汪涛动手了，这些小胳膊小腿，哪里承受得住他轻轻一脚，碰一下就骨折了，纷纷在痛苦地哀嚎着。

    “这位先生，你，你凭什么这么霸道，你也没有证据证明他们也是卧底。”这时，一个女记者居然站了出来，镜头对着叶欢，冷声说道。

    “我不需要证据。”叶欢平静无比。

    “你！”女记者顿时气愤万分，“你太霸道了，你这是不顾法律，肆无忌惮，你根本没有权利对付这些人，你会遭到法律的制裁的。”

    这个女记者，倒是十分善良，义愤填膺，义正言辞，是一个好人。

    可惜，他遇到是叶欢。

    “滚！”

    叶欢表情淡漠。

    “喂，你以为你是九泉药业的人，就很了不起吗？等到我们将这里的一切都公布出去，让全国民众都知道你们的霸道行径，你们就完蛋了！”

    女记者的一个男同事站了出来，明显是一个爱慕者，替她出头。

    “砰！”

    叶欢没有一句话，一脚将他踢飞，狠狠地飞入了人群之中，摔倒在地上。

    女记者顿时脸色一变。

    这人，太霸道了。

    “我知道了，我知道他是谁了，他就是华语集团的总裁啊！那个夏天的前男友！”

    这时，人群之中爆发出一阵叫喊声，道出了叶欢的身份。

    各大新闻直播间，也是人声鼎沸，各大网友都是万分的激动，华语集团的总裁啊，他还活着，还是如此的霸道。

    华语集团的总裁，是他！

    女记者脸色更是一变。

    “就算是华语集团的总爱，也不能这么霸道，随意欺负我们，我们要反抗！”

    “对啊，他烧毁了华语集团，现在还想烧毁九泉药业不成！”

    一群人闹腾了起来，纷纷叫嚣着，要冲上来。

    “叶欢？”安诗琪看了过来，有些为难。

    这些人，可是无辜的，不能想刚才这样使用暴力，否则，全国的民众肯定会沸腾。

    “打断他们的腿！”

    叶欢转身走进了九泉药业。叶欢的话，自然是没有人违背，汪涛一挥手，一群狮心会的人上来，也不管这些人是否无辜，纷纷打断了一条腿。
