    胡思乱想之后，天宇开始消化自己这一次的奖励了。

    在此之前，他自己研究了一下自己的系统面板。

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：200

    速度：200

    体质：230

    精神：200

    可分配属性点：0

    技能：驾驶（熟练），演技（入门），厨艺（熟练）。

    特殊技能：极寒突袭（精通），茅山道法（熟练），蜀山基础剑法（精通），蜀山御剑术（熟练），万剑决（熟练），如来神掌（熟练）.........

    灵根：雷系天灵根

    功法：九劫雷罡决（精通）

    选召积分：150000

    实力评价：白银一级

    大致看去，这个面板绝对是很豪华的那种了，如果让其他人看见，必然羡慕的流口水。

    但是天宇却发现了自身的缺憾，那就是四维属性升的太快，而技能等级却跟不上！

    直到如今，他还没有形成一套属于自己的战斗方式，这一点是万万不行的！

    他走的是修真的路子，而且还是剑修！

    可无论是御剑术还是万剑决等等技能，等级都不是很高，甚至很多时候都用不上！

    要知道越是强者，就越有着自己个性分明的战斗方式！

    只要做好了这一点，即便本身的属性没有什么提升，但是他的战斗力也会有着不小的增幅。

    “看来接下来要挑选一下技能了啊！”揉了揉下巴，天宇为自己的未来开始思考。

    因为九劫雷罡决的关系，雷法是必然要掌握的！

    除此之外，剑仙的路子也是他一直以来努力的方向，不可能随便放弃！

    至于其他的.........天宇打算就此放弃！

    原因也很简单，就是这些技能熟练度的提升，实在是太贵太贵了！！！

    就他这种一个任务世界狂赚好几万选召积分的主，都感觉有些吃不消！

    而且从现在开始，他要面对的都是强者，和自己同层次的人，根本没有和自己掰手腕的资格！

    说句不客气的话，面对和自己同层次的人，天宇哪怕是没有技能，都能一指头按死他们！

    所以要那么多技能已经没用了，更多的是强化自己的杀招，对抗更加强大的人！

    ...........

    既然这样的话，那接下来主要升级蜀山基础剑法、蜀山御剑术、万剑决和根本法九劫雷罡决吧！

    想了想，天宇又把如来神掌也加了进来。

    万一他的除魔坏了，也不至于束手无策，战斗力有保证！

    毕竟九劫雷罡决的消耗太大太大了，他完全扛不住！

    要是多用个几次，天宇感觉自己很可能会被榨干！！！

    做好决定后，天宇开始整理自己的数据面板，不需要的直接隐藏！

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：200

    速度：200

    体质：230

    精神：200

    特殊技能：蜀山基础剑法（精通），蜀山御剑术（熟练），万剑决（熟练），如来神掌（熟练）.........

    灵根：雷系天灵根

    功法：九劫雷罡决（精通）

    选召积分：150000

    实力评价：白银一级

    嗯，这样看着就很整洁明了了，让人感觉很舒服！

    当然，那些被隐藏的技能不是没有了，天宇还是会的，只不过不在数据面板上显示而已。

    随后看着自己手中整整150000的选召积分，天宇这次并没有购买属性点，而是全部加在了技能熟练度上！

    他现在的属性，已经堪比登天台二十层以上的选召者了，完全不急！

    可是看着提升技能熟练度的花费，天宇就感觉一阵阵的牙疼，这也太贵了一点吧.......

    蜀山御剑术升级精通，需要选召积分40000；万剑决升级精通，需要选召积分60000；如来神掌升级精通，需要选召积分50000；九劫雷罡决升级大师，需要选召积分100000.........

    这么一看，之前还觉得自己很富有的天宇，顿时觉得自己十分贫穷！

    “唉！技能太好需要的积分就是多啊，真是幸福的烦恼！”突然突然凡尔赛了起来。

    随后琢磨了一下，天宇将蜀山御剑术、万剑决和如来神掌这三门技能，全部都提升到了精通的层次。

    这一下子，原本身怀十五万选召积分的天宇，瞬间就成了穷光蛋。

    但天宇却很满意，因为他能感觉得到，这三门技能的威力都大大增强了！

    尤其是御剑术，如今除魔就在天宇身边环绕，简直乖巧的像个孩子一样。

    经过天宇的实验，御剑术的速度提升了三层，威力提升了一倍！

    除此之外，误差也变小了，现在天宇都可以做到用御剑术剔牙.........

    做完这些之后，接下来就是最为紧张刺激的时刻，开宝箱了！！！

    怀揣着激动的心，搓了搓颤抖的手，天宇将黄金宝箱拿在手中。

    二话不说，天宇直接将黄金宝箱打开。

    “恭喜，您打开黄金宝箱，获得无上大快刀之黑刀——夜！”

    黄金宝箱里面出现了一张卡片，看到这张卡片上画的长刀，天宇立刻皱起了眉头。

    看卡牌上画的的图案，就知道这张卡牌只要捏碎，就可以召唤出黑刀——夜。

    黑刀夜可是海贼王世界当中最顶级的名刀，无上大快刀十二工之一，是世界第一大剑豪的佩刀！

    如此多的名头，足以说明黑刀夜的强大了！

    可天宇还是有些不太满意，无论黑刀夜有多么强大，都比不上他手中的除魔！

    要知道除魔可是法宝，专门给修仙者用的，简直太契合他的御剑术了。

    如果他走的是武道之路，那么天宇肯定很开心的收下了。

    天宇面色不悦，将卡牌拿在手中。

    系统提示传来：“撕碎卡牌，可获得无上大快刀十二工之黑刀——夜！”

    “提示：可回收卡片，系统可回收，价值50000选召积分。”

    听到系统的提示，天宇这才有点满意，然后他想也不想就让系统把这张卡牌给回收了。

    对于现在的天宇而言，无上大快刀虽然锋利，但并不合适他用，毕竟无法施展御剑术。

    而且这把黑刀夜也太大了一点点，完全不合适啊！

