    “子扬哥哥，你就是个大混蛋，怎么可以这样对待人家啦。”

    在秦烈的强烈要求之下，朱凤英强忍着羞色，颤抖着完成了这一场别开生面的欢好。

    “嘿嘿，是谁刚才咬住人家的肩膀，兴奋的要飞天呢？”秦烈得意的一笑，伸手抚摸过她平坦光滑的小腹。

    “你还燕王呢，简直荒唐到顶。”朱凤英强忍着身上的快感，抓拄秦烈那只作恶的手掌，气呼呼的说道。

    “云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。谁让我家凤英这般诱人呢？”

    秦烈说罢，又忍不住俯身亲上了她的朱唇，这一次朱凤英却没有抗拒，也许是刚才已经做了一次，尝试到这种刺激的禁忌欢乐吧。

    ……

    回到燕王府院落，朱凤英早已经瘫软一团，满脸潮红的她，喘气徐徐狠狠掐了一下秦烈的大腿。

    “都怪你，你让我怎么回去见人？”浑身乏力的朱凤英，快活之后，剩下也就只有懊恼。

    想到自己这幅模样，要是回到院内，姐妹们还不笑话她？

    “都是自家姐妹，谁要敢笑话你，我帮你出气，改日带她们游街，也来一次车震？”秦烈一本正经的安慰着她，说出的话却招来朱凤英的一记白眼。

    “你去把护卫都支开，我再下车。”朱凤英对于秦烈，那是一点办法没有，这个男人就是她的克星，她就算再恼怒，也半点狠不起来。

    “要不，我抱你回去？”秦烈促狭的笑问道。

    “不要。”朱凤英态度坚决的否定道，这样回去她就更没脸见人了。

    秦烈见她态度坚决，也就不再逗弄她，遂起身走出马车，道：“都散了吧，王妃睡着了，我陪一下她。”

    “遵命。”李逵、李世辅躬身一拜，挥了挥手带着侍卫离去。

    “好了，人都走了。”秦烈掀开帘子的一角，看着穿着亵衣的朱凤英，那娇羞的模样，由衷的赞美道：“凤英，你还是这么美，真是爱煞了人啊。”

    “转过身去，不许看。”朱凤英凤目一瞪，不满的瞪着秦烈的举动。

    “都老夫老妻了，咋还不能看了？”秦烈笑着放下帘子，回味刚才在马车上的行为，虽然觉得有些荒唐。

    但想想又觉得大丈夫就该如此，正所谓‘醒掌天下权，醉卧美人膝’。

    唯有如此，才是人生的奋斗目标，若是什么事情，都中规中矩，活着又还有什么意思呢？

    送朱凤英返回后院，秦烈来到政事堂坐堂。

    “见过燕王。”见到秦烈进来，政事堂大小官吏，纷纷躬身作揖见礼。

    “都忙自己的，不必客气。”秦烈拱手一笑，态度谦和从容。

    “周相今日没有来当值？”秦烈走进自己衙署，却发现周邦彦不见人影。

    “周相病了，今日请暮。”尚书右丞何焕，开口回答道。

    “哦，可派御医问诊了？”秦烈关切的问道。

    “这几个月来，周相的身体每况愈下，只怕不太行了。”何焕叹了口气，周邦彦已经是古稀之年，这已经是长寿了。

    “竟有此事？”秦烈一愣，道：“先议事，待会孤王亲自去探望一下周相。”

    “上午，孤王和王妃去探望过皇太后，皇太后已经交出太后玉玺，接下来选择个黄道吉日，为皇太妃晋封举办一个封赏仪式。”

    秦烈来到政事堂的目的，就是与众宰相商议此事。

    “另外，有关赈灾之事，孤王认为，必须加大力度，以防地方上徇私舞弊。”

    说罢，秦烈看了眼赵鼎、赵野二人道：“劳烦左仆射去一趟河东，右仆射走一趟山东。”

    “两地都是重灾区，切不可因为天灾，而引起人祸。”

    “下官遵令。”赵鼎是尚书左仆射，赵野是尚书右仆射，身为宰相，巡视地方，也是常例，二人并没有觉得不妥。

    “李尚书，你去一趟濮州，这次濮州黄河决堤，濮州百姓损失重大，你代表朝廷，亲自去抚慰一番。”

    李纲在河东时期，与秦烈相处的不错，但这个人却是一个忠臣，对于大宋忠心耿耿。

    如今与秦烈虽然没有闹翻，但二人理念不合，终究只会渐行渐远。

    “下官遵令。”李纲拱手应承一声，心头却蒙上了一阵阴影。

    秦烈这个时候把他们三个支出京师，看似合情合理，但背地里只怕不会这么简单。

    然而如今秦烈早已经布局成功，现在他贵为燕王，朝中大小事务，他完全可以一言以决，自是无人敢反对。

    在政事堂忙了一个下午，秦烈批改了一些公文，处理了大批挤压的政务，一直忙到黄昏时分，这才离开。

    随后，他来到周邦彦府邸，探望生病的周邦彦。

    得知秦烈到来，周邦彦强撑着病体，在两个儿子的搀扶下，起床迎接。

    “美成公，您老要保重身体啊。”昨日在朝堂之上，秦烈就发现周邦彦消瘦了许多，满脸的老年斑，精神倒是不错。

    却不想一夜之间，他竟然苍老了许多。

    “老朽大限将至，今后子孙后代，还要多多仰仗燕王殿下。”周邦彦喘着粗气，咳嗽连连，一句话说完，已经十分困难。

    “美成公放心。”秦烈点点头，与周邦彦没聊几句，因为他的身体问题，遂告辞离去。

    没过几日周邦彦因病去世，朝廷给周邦彦上谥忠愍，追赠观文殿学士。

    转眼，秦烈回京已经大半个月，因为周邦彦的病逝，秦烈趁势上奏，请辞同中书省门下平章事一职。

    紧接着李光、何焕也上书，辞去门下侍郎，尚书右丞职务。

    就在满朝文武百官，满头雾水之时，秦烈以弘文馆大学士身份，正式提请，废除三省制度，改为内阁大学士制度。

    秦烈这一波操作，虽然引起舆论纷纷，但却并没有引起多少水花。

    小皇帝赵谨随后也下旨，正式通过秦烈的方案，正式同意了秦烈的提请。

    这日秦烈刚下值回来，在门口迎候的李逵，上来汇报道：“殿下，张顺和李立到了，正在府中等候。”

    “这么快？”秦烈高兴的道：“吩咐厨房，安排好酒宴，我要好好款待一下张顺和李立兄弟。”

    说起来秦烈已经有好几年没有见过张顺他们，自从离开桃花岛，秦烈与水师的那些将领，还真是鲜少谋面。

    也就留在大宋的阮小七和童威，与秦烈接触的比较多。

    “卑职拜见主公，祝贺主公荣登燕王尊位。”张顺、李立这会正在大堂之上与朱仝聊天，见到秦烈进来，二人纳头便下拜道。

