    第五百七十章 分身原理与抹杀意识

    ……

    然而，冥王的做法，仿佛更进一步。直接将意识，经验等等部分东西直接从身体之中分离出来，与控制核心融为一体。等于就是说，在意识剥离的那一刹那，那个鬼帝已经死亡了。所留下的，不过是他的主体意识，而且这种意识定然也是不完整的，除了少数精锐傀儡会拥有除了战斗意外的意识外，巨大多数傀儡只不过是战斗工具。

    两种方式，孰优孰劣。雷动俱是接触不深，也不好判断。唯一可以肯定的是，这两种方式他都没办法用。冥王的做法，雷动不会，也没那能力直接从一个生物体内，将其意识经过筛选而剥离出来，更别提将其融入进傀儡的控制核心中了。

    而万傀门的做法，虽然得到了傀儡术中有详尽的介绍和流程。但雷动又不是傻瓜，会肯将自己的元婴出窍后，融入进傀儡之中。虽然那一时之间，可能让他获取化神初阶的实力。但造成的损失，却是无法弥补的。

    雷动目前采取的化神级傀儡灵智方式，乃是万傀门的传统方式，也是绝大多数傀儡的传统方式，那就是用器灵的方式去控制。和低阶傀儡的器灵又不同，化神级傀儡所用的器灵要求极为严苛。虽然也能用垃圾版的器灵去控制傀儡，但那样做的话，会使傀儡的战斗力大打折扣。而且，越是高阶傀儡，傀儡核心之中，最好是融入一个相应级别神魂。例如，元婴级傀儡，最好便是用妖兽的妖婴，或者是人类的元婴。

    同理，化神级傀儡，自然最好是采用元神。除开被雷动炼制成了元婴级大肚炮鬼的玄元子外，雷动手头上尚有两只元神，分别是赤炼神蛇和荒古战争巨人的分身元神。这两个元神，可都是非常了不起的存在。雷动现在对分~身的形成，虽然具体情况不知，却也是多少有些概念了。一些超级强者会将自己的神魂和力量的一部分**起来，以自己精血为引，培育出一个和自己一模一样的分身来，随后，超级强者会将自己神魂和力量，以及经验灌输到那个新生的分身之中。这个分身能够承载本尊的各种意识和经验，并同时受到本尊的绝对控制。

    但从理论本质上来说，分身乃是一个**的个体，有性格，有意识，也有喜怒哀乐，不过其人格，却是个主人大部分相似的，其主导意识，也一直会认为自己就是原主人的分身。但实则这是一个概念性错误，从雷动在器灵那边了解来的分身之术的过程中推断，超级强者用自己的精血培育出一具一摸一样的身体，这个过程就是一个自我克隆过程。雷动上辈子所处的社会中，就有太多类似题材的伦理思考与争辩。但有一点是可以肯定的，克隆出来的人类，虽然拥有个主人一模一样的基因，但绝对是不同的两个生命个体。

    只不过现在雷动所处的这个世界，人类也好，其他各种种族也罢，对自身的力量开发与控制，已经达到了极高的程度，甚至，对于灵魂的本质，灵魂的成长，也是绝对拥有极其完整的体系。对于身体，神魂，意识，身体力量，神魂力量，等等的概念也是极度清晰。

    由此，一些超级强者大能，完全可以将自己的部分神魂和部分意识，完全抹去后取代分身可能产生的自我意识，人格。而灌输进去的部分神魂，也会在融合过程之中，逐渐形成一个崭新的，完整的神魂。

    这一部分的关系，看似复杂，实则却是不难理解。这种方式和夺舍有些相似，但夺舍是将自己整个神魂和意识，完全去取而代之。但炼制分身，却是将神魂分裂出一部分，成长为一个单独的神魂，却又用同一个主导意识。

    根据知识丰富的竞技场器灵所言，炼制出来分~身后，需要每隔一段时间，便需要进行一番意识融合和刷新，否则，一个分身在经历了很多事情后，会有可能产生真正**于本尊意识的副意识，类似于在身体内形成第二个意识人格，这种**的副意识，拥有自我认知，自我思考的能力，时间久了，经历多了，也许会背叛本尊，侵吞融合掉主意识。最终，形成一个真正**的生命。

    历史久了，这种事情发生的并不少。

    不过，这些暂且都和雷动无关，因为要到炼虚期后，元神几乎完全成熟了，才能开始进行初步分裂。唯一多少和雷动现在有关的是，斩获的这两个元神级的神魂，并非是虚无缥缈之物。而是从超级强者的神魂中，分出来的一小部分分裂成长而成，从本质上来讲，属于一个**的元神。

    此外，寄托于这两个元神存在的意识，也都是从超级强者身上灌输过来的意识，虽说这种意识，并不见得是超级强者的完整版，但至少，在战斗经验，战斗意识，法术，战技方面，都是极强的。这些，雷动和邪凤都是彻底领教过的。

    因此，这两个元神，真正珍贵的并不是元神。因为就算是从超级强者身上分裂出来的神魂成长而成的元神，但它本质上还是个初阶元神，并无太大特殊。这两个元神，珍贵就珍贵在他们在本尊身上分享到的各种战斗经验，法术，战斗意识等等之类。

    然而，麻烦就麻烦在，寄存在元神内的意识之中，除了那些雷动非常想要的部分东西外，尚且有一大块东西是雷动避之不及的，那就是意识之中的自我意识。这部分自我意识，甚至主宰着其他一切。要是按照一般的常规方法，便可以将这部分自我意识抹去，仅留下战斗经验和本能。

    可惜的是雷动几次三番按照常规方式去处置，都无法将那个荒古战争巨人的自我意识抹杀，或者篡改。顽强，实在是太顽强了。倒也不愧为超级强者的部分意识，坚定而顽固到了相当可怕的程度。

    除非雷动愿意将其所有意识一股脑儿都抹去，但那样做，就相当于得到了一具行尸走肉。这一点，又让雷动有些束手无策。好在后来竞技场器灵，却是提出了一个匪夷所思的办法，却又切实可行的办法。

    那就是竞技场器灵，将其形成的自我意识，从器灵之中分离出来，去侵占取代荒古战争巨人的自我意识，但又保留其中的各种对战斗有益的意识。稍微有些复杂，但雷动听起来，却好似的确有这种可能性。

    竞技场器灵，类似于一个人工智能，原先是没有自我意识的。但不知怎么着，便如真正的生命一般，形成了**的自我意识。如今寄存在雷动的元婴之中已经很久了，也是有些蠢蠢欲动，想成为一个真正的生命。

    荒古战争巨人的自我意识极强，在外部无法不破坏其他部分的情况下，将其抹去。然而，若是从内部去攻击，侵吞，蚕食，很明显就轻松了许多。因为外面还有一个雷动在帮忙控制呢。深思熟虑之后，雷动决定尝试一番，总是让一个拥有自我意识的器灵寄存在自己的元婴之中，随之雷动对神魂，记忆，意识，等等方面了解越深，也觉得这不是一件很有趣的事情。

    雷动先是取出封魂球，用自己的神念狠狠压制住了荒古巨人达纳的自我意识，不顾他不断利用波动传递过来的威胁，哀求，利诱等等讯息。雷动将竞技场器灵从元婴之中唤了出来，那犹若一团微微莹白色而闪烁不定的光团，迅速没入了封魂球之中，在雷动压迫的帮助下，顺利的融入到了那个荒古巨人的元神之中。

    这荒古巨人的元神模样，因为有些衰落而成半透明，被封印在了封魂球中，被压得仅有拳头般大小，然而却是惟妙惟肖，像极了原始版的荒古巨人。元神和元婴不同，虽然都能被称之为神魂，但是元神的成熟度远较元婴来得强。

    就如雷动现在藏在紫府中的元婴，已经是中阶了，却依旧是白白胖胖，粉粉嫩嫩，如同一个婴孩一般。若是离体之后，除了逃跑速度快些外，面对同阶修士，几乎唯有死路一条。但是元神却未必，初期还要差些，越到后期，各种元神神通便越厉害，即便没有身体支持，元神也能发挥出很大的战斗力。

    因此，雷动在针对这些元神，那是格外小心。当初是因为有诸多高手在场，又是在一个封闭的环境之中，才擒住这两只元神的。

    随之器灵寄存融入到了荒古巨人达纳的元神之中后，那元神便立即开始剧烈颤抖了起来，那张如同“巨人”一般的脸上，露出了愤怒，疯狂，甚至是绝望。受雷动给予的外界压力下，他的主体意识根本无法操控任何力量进行反抗，只能眼睁睁的看着自我意识，正在慢慢地衰败，减弱。

    ……