
　　顾明珠为了方便赶路，确实做的男装打扮。

　　不过赶了十天左右的路，都没怎么梳洗，此时看上去脏兮兮的。

　　“老伯，我是顾参将的妹妹顾明珠，我哥有在吗？”

　　对方闻言，打量了她一眼，奇道：“你不是男的么？”

　　顾明珠好笑地将头发放了下来，“我是女的，我是顾参将的妹妹，劳烦你带我进去找他。”

　　对方看了看她，摇摇头，“我们顾参将没有妹妹，不过他年轻有为，来认亲的姑娘倒是不少，但参将甚少回这里来，一般住在军营里，我劝姑娘还是死了这条心，早点回家吧。”说着，便转身进了府。

　　顾明珠尚未反应过来，对方便将门给关上了。

　　顾明珠：“……”

　　反应过来，她连忙上前拍门，“你还没告诉我，他什么时候会回来呢？”

　　“参将行踪不定，我也不知道。”那老人家的声音从门内传来，显得有些模糊。

　　顾明珠闻言，有些泄了气。

　　原本以为到了这里，她就能马上见到顾枭，可万万没想到，竟是这样的情况。

　　还有，平时很多姑娘上门来认亲吗？

　　在这个偏远之地，难道顾枭也很受欢迎？

　　想着，她撇了撇嘴，拎着包袱，在门前的石阶上坐了下来。

　　也不知道顾枭什么时候会回来？

　　她不知道的是，此时隔着一道门的参将府内，刚才出来的老伯，正在跟一个样貌清秀的姑娘说话。

　　“幸好桃儿姑娘提醒，参将根本没有妹妹，否则老朽就要被那丫头片子给骗了，擅自放她进来，参将肯定会生气的。”

　　被喊桃儿的姑娘，不是别人，正是国公府，顾枭院子里伺候的桃儿。

　　若是顾明珠此时看到她，定会大吃一惊。

　　桃儿听了那老伯的话，点点头，宽慰道：“王伯一直生活在这里，不知道也是情理之中。”

　　王伯松了口气，点点头，“那我去忙了。”23sK.com

　　“嗯，去吧。”桃儿笑眯眯地点了下头。

　　待王伯下去后，桃儿脸上的笑意收了起来。

　　她缓步走到大门边，透过大门细小的缝，往外看，见门前的台阶上，坐了一个人，看身形，正是顾明珠。

　　她嘴角翘了下，有些冷意。

　　幸好方才顾明珠敲门的时候，她正好路过，听到外面有熟悉的说话声，便透过缝隙看了眼，发现是顾明珠后，她便与那守门的王伯说了几句。

　　王伯在榆林镇生活了几十年，从未到过京城，自然没听说过顾明珠。

　　她告诉王伯，顾参将没有妹妹，外面的那人八成是假冒的，他便信了。

　　只是，她没有想到顾明珠会千里迢迢地来到这里。

　　虽然现在阻了她进来，但她一直赖在门前不走，万一世子什么时候回来，便撞见了呢？

　　她来了这里快两个月了，都没见过世子两面，按理说，应该不会那么巧，但就怕意外。

　　她是顾家出事后，来到这里的。

　　世子一直住在军营，甚少回参将府，她也是运气好，到的当天，正好撞见世子回参将府。

　　她说是奉夫人之命，前来侍奉世子，世子虽然不是很高兴，却让她住在了参将府，总算没有将她撵回去。

　　世子现在应该还不知道顾家发生的事情，更加不会知道，他不是顾家的孩子一事。

　　可现在，顾明珠来了这里。

　　所以绝对不能让顾明珠见到世子爷。

　　不过，她现在并不担心，因为世子并不常回来，顾明珠这个大小姐，从未吃过苦头，在外面等两天，等不到人，估计就会离开了。

　　想着，她嘴角勾起笑意，俨然一副此间女主人的作派，缓步走开了。

　　天渐渐要黑了，顾明珠左等右等，不见顾枭回来，偏生肚子又饿了。

　　她包袱里倒是还有一些肉干，可是这些天，一直吃干粮，她吃腻了。

　　她现在极想找个地方梳洗一下，吃顿热饭热菜。

　　但是她又担心，她一走开，万一顾枭回来，她岂不是就错过了？

　　她纠结不已。

　　最终放弃了去吃热饭的想法，乖乖从包袱里拿出牛肉干，啃了起来。

　　吃了些东西后，她肚子不饿了，但却有些困，想睡觉。

　　她便靠在旁边的石狮子上，打算小憩一会儿。

　　可不知不觉，她竟然睡着了。

　　等她醒来的时候，已经是漫天星子了。

　　她愕然了一会儿，转头看去，见参将府的门，依旧紧闭着，想来顾枭并没有回来。

　　否则她就坐在这里，他如果有回来的话，早就发现了她。

　　这般想着，她不知道该怎么办了。

　　参将府的人不让她进去，现在晚上了，就更不会给她开门了。

　　难道后半夜，她都要在这里等下去吗？

　　那么晚了，顾枭应该是不会回来了。

　　她应该先去找个地方歇一晚，明日一早再过来等。

　　顾明珠是个聪明的姑娘，也不会为难自己。

　　想通了以后，她便拎着包袱走了，打算在附近找个客栈住上一晚。

　　门内，王伯见她终于走了，心里松了口气。

　　本来，他见这个姑娘从下午一直坐到刚刚，一直不走，还以为她真的是参将的什么人，眼见着天都黑了，正犹豫要不要先让她进来，却见她自己走了。

　　他放下心来，便也将这事情，丢到了脑后。

　　再说顾明珠在附近找了间客栈后，又要了热水沐浴。

　　好在这边关重镇，有重兵镇守，一般宵小不敢靠近，所以这榆林镇的民风还算纯朴，客栈里的伙计也老实勤快，顾明珠并没有遇到什么不好的事情。

　　沐浴过后，她便安稳地睡了一觉。

　　不过她心里始终惦记着顾枭，翌日一早，她便醒了。

　　她收拾了一番后，将银子带在身上，便匆匆出了客栈。

　　在路上随便买了两个包子。

　　她怕错过顾枭，是小跑着过去参将府的。

　　她到的时候，参将府的门，依旧紧闭着。

　　她一边吃着包子，一边盯着参将府的门。

　　等她吃完包子，也没见有人出来。

　　她想了想，便去了后门。

　　下人一般都是从后门进出的。

　　她过去后门的时候，果见参将府采办的下人，正在搬卸东西。

　　她面上一喜，小跑着上前，问道：“你们的参将昨夜有回来了吗？”

　　几个正在搬东西的参将府下人，看到面前突然出现这么一个娇艳美貌的姑娘，俱都看傻了眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百一十七章 劝你还是死了这条心免费阅读。https://xs.23sk.com 