    冷月耳坠（传奇）：等级45，攻击＋2500，智力＋1300，敏捷＋1300，防御＋1300，体力＋1300

    特技：月之庇佑，在月光能够照射到的地方，自动出现一个可以吸收伤害的护罩，强度为能量值×2，每隔十秒刷新一次，同时增加20％的魔法攻击力，每秒消耗能量值200点，每刷新一次护罩消耗能量值2000点

    特效①：穿透，无视目标10％所有防御

    特效②：寒冰，附加2000点冰冻伤害，每命中目标一次，叠加一层寒冰印记，五层印记产生冰冻效果，冰冻目标两秒。

    看完装备的属性，萧寒满意的将其收进了背包之中。

    尽管一旁邢凯的脸色很难看，他也没有丝毫在意，立刻走向一众公会大佬死亡的地方。

    刚刚那一记虎啸山林，可杀死了不少人。

    不仅五个公会的会长一个不剩的全被秒杀了，就连彭磊和武南峰也直接被声音震死。

    只是他俩今天的运气比较好，一件装备都没有爆。

    而日耀，烈焰，还有贪狼就比较惨了，一身装备被爆了个精光，地面上也多出三十多件钻石装备。

    这之中最倒霉的，就要数日月公会的会长了，两天之前的攻城战，他刚刚刚被爆了个精光，今天又来了这么一遭，不知道会不会被气死。

    只是让萧寒稍稍有些奇怪的是，烈焰和贪婪的身上，竟然连一件传奇装备都没有。

    要知道，他们可是两个大型公会的会长啊！

    都这么长时间了，一件传奇装备都拿不出来，这可不符合他们的身份。

    在邢凯满是怒火的目光中，萧寒慢悠悠的将地上的装备，一件一件的全部捡了起来，这才慢悠悠的说道：“嘿，这次怎么不主动出手了？”

    “每一次看到我，你都不是挺能的吗？”

    “我可以给你五分钟，把那些有着破甲装备的核心成员全部叫过来的话，说不定还有可能秒杀了我呢！”

    “哼，你觉得我会那么傻吗？”邢凯冷哼一声，继续说道：“不得不说，在游戏里面，你是真的很厉害。”

    “紫焰雷翼驹，霸主级的宠物，真是让人羡慕呢！”

    “关于我的消息，看来你一直都在留意，不过以你那浅薄的知识，对七级进化者的了解，终究还是太少了。”

    “半年之后，我会去靖安一趟的，你好好给我等着。”

    “现在嘛！”邢凯顿了一下，眯着眼睛继续说道：“我倒是要看看，这段时间以来，你的战斗技巧究竟长进了多少。”

    “去了靖安之后，希望你不要太弱才好。”

    “否则伸伸手指就能捏死，我可没有太大的成就感。”

    话音落下，一把不足二十公分的短匕，突然出现在邢凯的手中，身形一闪就直接冲向了那个，让他恨的牙痒的家伙。

    而此时的萧寒，看着那个狂奔而来的身影，顿时收起来正要拍出去的擒龙爪。

    自从拜了吴启平为师以后，他的近战技巧虽说有了很大的长进，但一直没有和高手对战过，也没有个直观的感受。

    现在既然有了一个现成的陪练，当然也需要好好用一用。

    而且以他现在这一身装备，即便是被压着打，也不可能输给邢凯，那就更加没有后顾之忧了。

    眼中闪过一丝期待，萧寒站在原地没动，直勾勾的看着迎面刺向心脏的短匕，笑着说道：“想看我的战斗技巧，你也得有那个实力才行。”

    “就算老子站着不动，你又能打掉我多少点生命值？”

    当！

    话音落下的瞬间，胸前立刻传来了一声轻响，头顶上也在同时冒出了一道血色的伤害值。

    －4298

    接近五千点的伤害，让萧寒稍稍楞了一下，他的减伤特效可是高达两万九千点的。

    既然邢凯能够对他造成伤害，如果是在没有穿透装备的情况下，那他的物理攻击至少应该在三千三百点以上。

    这就让人很意外了，想要达到这样的伤害值，身上的传奇装备至少应该在六件以上。

    而且主加攻击的武器，戒指，手镯，项链，至少要占其中三样。

    “呵，看不出来啊！”

    轻声嘀咕一句的同时，萧寒的眼神也立刻亮了起来。

    要知道当初遇到大唐·太宗的时候，他的身上传奇以上装备，也才只有三件而已。

    至于冷夜，日耀，还有风云霸天他们，没有一个人超过这个数字。

    心中有着疑惑，萧寒没有去管邢凯顺手抹向喉咙的匕首，转头看向烈焰和贪狼死亡的地方，轻声猜测道：“该不会是因为这个，他们身上才没有一件传奇以上装备吧！”

    其实一直以来，他都知道在魔都那种地方，普通人，甚至低级的进化者和兽化者，都是被剥削的一群人。

    甚至他们连生死，都无法自己掌控，那么就算爆出传奇装备，又哪里能够保得住。

    “那些家伙，可真倒霉啊！”

    轻声嘀咕一句的同时，脑袋上也再次冒出了一个四千多点的伤害，而这还不到他总生命值的四十分之一。

    眼见匕首再次袭来，萧寒脸色一沉，身形立刻向左侧一闪。

    当！

    一声轻响传来，尽管他已经全力避让了，可还是被黑色短匕刺中了腹部。

    “咦，这家伙的速度，竟然不比我慢多少。”

    眼中闪过一丝意外，萧寒对邢凯身上的装备也更好奇了，随即抬手一刀砍了过去，而也不出所料的落空了。

    虽说只是短暂的交手了一招，他也明白两人之间的差距有些大。

    这段时间的训练的确是有些用处的，但真遇到高手的时候，就有些不够看了。

    “嘿，我还就不信了。”

    眼中闪过一抹狠色，面对那神出鬼没的黑色匕首，萧寒再次迎了上去。

    －4598

    －8948

    －4632

    ......

    时间慢慢过去，生命值也在不断掉落着，抬手一颗中级补血丹扔进口中，萧寒的脸色已经变的很难看了。

    本来仗着自身的装备好，属性高，即便被击中百次，那也无所谓。

    而他哪怕只是击中一次，就能要了邢凯的小命。

    可哪里会知道，这想法是美好的，现实却是残酷的，别说击中一次了，连个衣角都碰不着。

    好在交手的这段时间，他感觉自己多多少少还是有些收获的，否则早就动用杀手锏，直接将其给秒了。

    “看来，想要在找都技巧上超过他，应该是不可能了。”

    眯着眼睛自语了一句，萧寒一边攻击，一边继续轻声嘀咕道：“这方面比不过，那我就得弯道超车了。”

    “实在不行的话，那再具现一套灵器铠甲出去，让他打不动我。”

    当！

    心中正这么想着，萧寒突然觉得身体一僵，有一种眩晕的感觉，让他不由自主的停在了原地。

    而与此同时，脑袋上的血条，瞬间就消失了五分之四，只剩下不到六万点了。

    邢凯脸上也在这时露出来狂喜之色，手中的匕首，更是对着他的心口，直接刺了过来……

