    黑、白色泽，中间是金色竖瞳的魔眼，似乎带有一种让人灵魂被目光吞噬的魔力。

    身体散化，变成虚无魔眼，对千奈美也是极大的负担。以混沌魔力为核心，以灵力、怨气为正负极，怨气方面是邪灵少女的本源能量，灵力上除了自身提供，甚至抽了王凌不少灵力。

    但能一击灭杀耿鬼，完全是值得的，这只鬼系精灵，远比一般的实体精灵难缠，纠缠下去，不知道会浪费多少时间，为了防止精灵联盟的干预到来，必须尽快离开。

    耿鬼死亡，王凌意外的发现，地面上出现了一把白银钥匙，拿在手中开启，召唤出了一只白银宝箱。

    内部只有一张技能cd，正是幽灵系的大招：诅咒，见是精灵学习的物品，另外三人到也没有想要的心思。

    四人继续顺木制楼梯向上，这下再也没有任何阻拦，一直冲到了最上方的凤王祭坛。见祭坛周围光芒灿烂，镶嵌着各种翡翠珠宝，玛瑙玉石，王凌不由微皱了一下眉。

    新铃铛塔数百年的传承，搜刮了不少财富，可惜都带不出剧情世界，要不然，随便拿走一两颗宝石，在以后的任务中也会有不小帮助。

    中央的祭坛上，燃烧着一团金色中带有白炽，并不猛烈却散发明亮光芒的火焰，正是凤王的神圣火焰。火焰的前方，有一根仿佛纯金质地，环绕七彩光芒的羽毛。

    神圣火焰、凤王羽毛、透明铃铛，新铃铛塔的三大圣物，其中透明铃铛被佛师持有，火焰和羽毛，就在这个地方供奉。

    这神圣火焰，并不是凤王发出的普通火焰，而是最核心的本源之火，要不然，也不会燃烧数百年不灭。凤王羽毛。也不是普通羽毛，从形状上看来，应该是头部羽冠上的羽毛。

    拿过凤王羽毛，看见“特殊物品，蕴含庞大的生命能量。有特殊作用”的提示。王凌心中泛起了一股喜悦，显然这是黑龙、白龙苏醒的关键。也有一些失落，这里只有一根羽毛，看来只能让一只龙苏醒了。

    收起羽毛。王凌看到祭坛上的那团金白色火焰，眼中闪过一丝精光，凤王的神圣火焰万没有放过的道理。

    以他的精神，可以感觉到火焰中，蕴含毁灭和生命的能量。很是不凡。但火焰燃烧时，周围显出了炙热高温，空气都被烧的微微扭曲，显然接触上去，说不定就会获得引火焚身的下场。

    王凌抬手运起一层火灵力，用火护住手触摸向神圣火焰，几乎在瞬间火灵力的红光就一烧而尽，但他也得以感知徽章没有传来提示。

    这也可以理解，神圣火焰虽然是圣物。但并不是物品，而是一团纯能量，徽章当然不会给什么提示。这样的能量，是可以收取的，就像千奈美先前收了耿鬼的一团诅咒之力一样。

    明白火焰能收走。但王凌又有些束手无策，不是物品而是能量，意味无法放入空间袋。他可以像封印元素灵力那样，用自己的身体部位封印。但是……恐怕那样做的后果，是身体被焚成灰烬。

    毕竟。这是超级神兽的本源火焰。

    咬了咬牙，王凌干脆施展灵媒师吸收能量的秘术：吸灵，如同长鲸吸水一般，将神圣火焰吸入了灵魂空间。

    旁边的三名梦想者，目光顿时呆滞了，凤王火焰的可怕三人也能感觉到，居然这么轻松的就被吸收了，这家伙没被烧死？三人当然不知道，王凌并不是吸收到身体内，而是吸入灵魂的空间内。

    毕竟这里有天地龙魂，当初戒灵的怨气，连同魔君留下的邪神印记，到了灵魂空间都要扑街。现在地龙之魂完全觉醒，千奈美还有混沌魔力，王凌就不相信，只是一团神圣之火罢了，进入灵魂空间，还能翻起多大的浪花来？

    效果出乎他的预料——凤王火焰吸入，灵魂空间内温度立刻迅速上升，白色的无属性灵海，金银二色的龙魂灵海，在炙热中都有一种沸腾的迹象，而灵魂，都感受到了清晰的痛楚。

    银色的地龙之魂毫无意识，但现在已经苏醒，容身的环境发生改变，灵魂受到威胁，随即发出了无声的咆哮，银魂灵力在嘴前形成了一颗银色光球，轰击而去。

    千奈美不顾自身本源的损耗，再次散化，形成了一只魔君之眼，虚无之眼的目光，注视在凤王火焰上。

    原本收入灵魂空间，是想要镇压，但感觉到凤王火焰的燃烧，那种高热使空间内的灵海受到破坏，龙魂发出了攻击，千奈美也毫不犹豫的使出最强手段。

    凤王火焰，能量的等级很高，但毕竟只是一团纯能量，总量太少，在龙魂吐出的灵力弹轰击，千奈美的虚无之眼注视下，火焰迅速缩小，甚至有一种熄灭的迹象。

    然而这个时候，这团神圣火焰，居然主动向中央的灵魂处冲去，看到这一幕，内视的王凌意识一惊，随即就见到，火焰进入了灵魂上方的那只白色金属圆盘上。

    “轰！”

    火焰撞击之后爆炸，无数细小的火团并没有散开，而是收缩，全部投入到了金属圆盘的内部，接着白色的金属圆盘，表面出现一层金白色光焰，就像披上了火焰外衣。

    “这……这是……”

    王凌心中一惊，随即又涌起了一种明悟，白色的金属圆盘，名字叫做“灵之祭坛”，一座祭坛不正需要火焰去点燃吗？

    徽章这时传来提示：“你的灵之祭坛受到神圣火焰触发，第二种能力亡灵献祭的封印解开，数值提升。”

    “灵之祭坛：类型：道具类装备；评价：无；属性：特殊职业装。防御：400，抗性：40；

    基础能力：灵魂增幅：增幅一倍持有者的灵魂强度；

    特殊能力：亡灵献祭：用你的生命献祭祭坛，转化为亡灵而存在；

    传奇能力：灵界降临的制裁者：封印中；

    史诗能力：万灵殿灵界大门：封印中。

    说明：古老神秘的白色祭坛，似乎为了献祭某个强大的存在而制造。”

    给出说明后，徽章的提示继续响起：“亡灵献祭，亡灵形态下你将失去实体，灵魂不会消散，而会转变为能量体：亡灵。除非亡灵被消灭，否则你不会死亡，在空间处，你可以重新恢复身体。”

    “因为灵之祭坛吸收了凤王本源火焰，蕴含生命和重生的力量，你转化的亡灵会在火焰中入灭，变成一颗1000点生命的凤凰蛋，一分钟后会涅槃重生。”

    “涅槃状态下，如果凤凰蛋被打破，重生将会中止，你的身体会恢复成亡灵。如果成功，则会恢复成满血的生命体，无论涅槃成功还是失败，灵之祭坛中的凤王火焰都会彻底消失。”

    “亡灵献祭，涅槃重生？”

    王凌顿时大喜，灵之祭坛的第二个封印能力，显然是一种保命手段，要被打死时，主动献祭生命变成亡灵，然后通过空间来恢复。

    凤王的本源神圣火焰，不仅解开了亡灵献祭的封印，甚至还带来一个涅槃重生的能力。

    只不过，仅仅只是一次，火焰就会彻底消失，也就相当于，多了个魔兽dota中重生十字架的功能。而且，涅槃化蛋的一分钟内，也有1000点生命的凤凰蛋被打破的可能。

    无论如何，多了这个能力，起码和灰龙丘雷姆战斗时，活下来的可能性就更大了，对于这次除了凤王羽毛，神圣火焰的额外收获，王凌心中非常的满意。

    “神兽全身都是宝啊！要是把那头最强之龙屠了，不知道会掉落什么好处。”

    凤王火焰一被拿走，新铃铛塔的上空顿时黯淡下来，外部正在和代欧奇希斯对抗的成昆佛师，心中又急又气，张口喷了一口血。正和三神鸟纠缠的三神兽，其中脾气最暴躁的雷皇，仰天发出了一声愤怒咆哮。

    王凌等人所在的塔顶上，一片雷云迅速成型，黑色的云层蔓延铺开，一道道电蛇在云中闪烁跳跃，从天空轰然落下，无数雷霆霹雳向下轰击。

    “是雷皇引动的打雷！”

    代后的波士可多拉，和触手萝莉战斗时，也曾经发出过打雷。然而钢铁、岩石属性，特长是物理防御、物理攻击的它，又怎么能和神兽雷皇相比？这一招打雷，雷云翻滚，无数闪电咆哮而落，大自然的天威之下，让人从心中生出一种恐惧。

    王凌和那三名梦想者，立刻从塔顶向塔内奔跑，四人身后无数珍贵的珠宝玉石，在闪电之下纷纷变成了破烂。一道粗大的雷霆，正好击中祭坛，轰的一声爆响，祭坛炸成了碎块。

    新铃铛塔的顶部，在打雷中被摧毁了，而王凌四人，直接从楼梯内部一层层的跳跃而下，很快就落在第一层的地面上。

    “已经得手了，大家快走！”

    王凌大声呼喊着向湖面跑去，那些大力鳄已经不敢在露头，但他脚下闪现出冰雪光芒，每一脚点在湖面，就会出现一片冰块，支撑住他的身体。

