    “原本还以为这就是一件空间传送装置，没想到居然是涉及到了时空和信仰。”

    武魂殿地下研究室的深处房间之内，焱目视着面前这一件类似门的奇异魂导器，眼中流露出些许的怪异之色，“天知道上古魂导时代的那些魂导士们是些什么怪物，难不成是奥术师？

    你说你们弄出魂导器在斗罗大陆发展也就算了，还准备伸手到其他世界，甚至还涉及到了信仰的领域，这不就是妥妥的找死吗，真当神界那些家伙……咳咳……”

    焱说到最后忽然觉得自己有些大胆了，心虚的看了看四周，不自觉瞄了眼自己房间的上方。研究室的上方是长老殿，而长老殿立着的天使神像，就在这个房间的上边。

    “天使神保佑，您忠实的信徒只是为了更好的发展武魂殿，没别的意思，只是准备借点，借点……”

    焱在心里头默默念叨着，不管天使神听不听得到，至少自己的态度得要有啊，他暗自祈祷了一番之后，开始捣鼓起了眼前的这个东西。

    这一件被他复刻出来的魂导器，他也搞不清楚原本模样是什么，反正他弄了一堆材料，顺着原本的魂导纹路融合连接上两块残片，搞出这么个东西。根据智脑曙光的反馈是涉及到了时空之力，但具体的效果他还没有试过。

    原本这东西他虽然弄出来了，但因为没什么把握，所以只是闲置放着，但这一趟出去得到了变异镜影兽的‘馈赠’，他感觉自己有点底气了，心里头的作死之魂压抑不住了。

    “这东西的启动不仅涉及到了魂力，居然还有信仰之力，和神界的神抢夺信仰，怪不得那群最初的魂导士会被灭掉。”

    焱自语之间来到房间的一角，将手放置到一块圆盘之上，淡淡的魂力之光自他身上涌出，此刻在他的身上，一层淡淡的神圣光华也慢慢的没入到了圆盘之内，那一扇泛着蓝光的门逐渐开始有了些许的能量波动。

    “这武魂殿圣子的身份就是好，身上的信仰之力是常人的数倍，就算是封号斗罗都没这么多信仰吧，怪不得有那么多人喜欢权势身具高位。”

    焱感知着身上那一股神奇的能量没入圆盘之内，利用智脑曙光不断收集着数据建立更为完善的数据库。

    这个圆盘从他身上抽离出来的力量，不止是有魂力，还有一种只有神才能够利用起来的力量——信仰之力。

    信仰之力，这种力量准确的说是一种神奇的精神力量，当一个人念叨关心甚至信奉起某个人或事物，就会产生信仰之力汇聚到那个目标的身上。

    信仰他人，或者说自己为他人提供这种特殊的精神力量，只要不是疯魔的那种被压榨状态，基本上是没有害处的。焱自我尝试过念叨信奉天使之神，得出这样的结论。

    宇宙之中也有一部分邪神，不走细水长流的方式，反而疯狂的榨取信徒的信仰，被榨取的疯魔状态下去提供信仰之力，那的确是会丧命的。

    关于信仰之力，焱在研究之后了解了很多，不仅是神有信仰，人也有信仰，封建时代被信仰最多的，自然是那些君主贵族以及权势最高的人。他们的一举一动影响了无数人的命运，自然会被无数人所关切。

    不过一般来说，凡俗之人就算是拥有再多信仰，也只是凡类，并不能将之利用起来，想要利用信仰之力，前提是你必须达到触及神境的程度。

    海神和天使神这两位斗罗大陆的本土神便是如此，在达到极限斗罗触及到神境领悟了自身法则之道后，开始行走四方散布声名，成为无数人或生灵心目中的传奇，收集信仰，最终一举封神。

    信仰之力不仅能够造就神明，更与神界的存在息息相关，斗罗宇宙之中的神界是一个半精神半物质的世界，而维系它存在发展的关键力量就是信仰之力，神界对于信仰是相当看重的。

    神界将信仰之力称之为念力，神界就是以海量的念力开辟并且不断扩张而成的，可以说念力就是神界的根源，任何人在这方面乱打主意都会被碾死，所以焱才说那群初代魂导士在玩火，没有背景玩这种东西不是在找死么。

    你看像他就多聪明，就把东西建在了天使神像的底下，而且海还和千道流和千仞雪透露了一丢丢的消息，算是报备过了，反正从他开启这方面的研究到现在，一切都相当的顺利。

    而且就算是他启动这法阵的力量，也源自于他自己拥有的信仰之力。谁叫他这个武魂殿圣子的名头太大，有那么多人念叨，身上的念力多啊。

    这东西触及神境前又不能直接利用，就一直汇聚着多浪费，还不如拿来做实验呢。

    “这一次实验也不知道能不能成，引动时空之力，我感觉自己在作死，不过没事，我有移形换位，分身在教皇殿外，想跑就是一瞬间的事情。就算引来了大佬，这可是武魂殿，天使神的地盘，还有什么大佬比得上一级主神。”

    焱在心里头暗自盘算着一切，他将研究室建在长老殿下方可是有过考虑的，玩时空之道的天晓得会引来什么玩意，自然要让大佬来帮忙镇压麻烦了。

    不过在斗罗宇宙来说，神界一家独大，貌似只有深渊位面的深渊圣君和深红之母是一级神，不过前者没有实体，原著中居然被唐昊一锤子砸死，超没有牌面。

    深红之母虽然是一级主神之中的老牌强者，但距离她强行突破神王还有几万年呢，现在的她多半不会是天使之神这个达到神位上限的老牌一级神的对手，而且这个阶段的深渊位面躲着斗罗神界，出问题的概率不大。

    焱在心里头这样子判断着，七十他心里头也有底，就他现在注入的这点启动念力，能够在斗罗大陆周边寻找到其他位面就算不错了，想要引来深渊位面，多半还不够格。

    就在焱心里纠结之间，淡淡的神圣念力之光布满了整个‘时空之门’，蓝银色的光华迸发，奇异的一道光幕在门中呈现，一个模糊的地域出现在了焱的视线当中。

    PS：主角所接触的第一个外界位面在下一章出现，大家可以猜猜这是哪个世界，看到这儿的帅哥美女们签到扣个1。

