    第201章 昊天宗又搞事了

    “古月，我希望你能够为了身边的人，心平气和地和我谈谈。这么久再见，你怎么还是老样子？”生命女神道。

    “我就是这样，你们若是看着不爽，可以离开这里。这座草原从此归大王山所有。”银龙王古月傲然道。

    “古月，若是这样的话，人类神祗恐怕又要弄出事端。到时候，神界又会爆发战争。”善良女神好心地劝道。对于战争，她实在是不忍心看到战争的爆发。

    “来就来吧，我们大王山不怕。”银龙王古月有恃无恐，眼神犀利地看着善良女神和生命女神。对于谋害龙神的凶手，银龙王她实在是没有好的脾气。

    “银龙王说的对。”

    萧尘语气平淡，道：“我们大王山不好战，但是也不怕战。若是你们此行是来邀请我们加入神界委员会，那我可以很肯定地告诉你们。我拒绝。”

    “萧尘。”生命女神眉头一皱。

    “你的眼睛告诉我，这不是你们唯一的条件。是吗？”萧尘一直凝视着生命女神和善良女神。从刚才她们两人的言谈举止，萧尘直觉地感觉到她们两个对此信心不足，甚至也有着抵触。

    的确！

    龙神死于人类诸神和神界五大至高神之手，银龙王岂会再和他们共聚一堂。

    “萧尘，我不得不承认，你很聪明。是的，你若是不答应的话，可以考虑另一个办法。我和善良女神主张的办法。”生命女神微笑道。

    “说来听听。”萧尘道。

    “一、神界允许你们的存在。”生命女神道。

    “继续。”萧尘道。

    “二、这座平原从此之后归你们所有。”

    “三、除开人类神祗，此次飞升神界的神兽，必须全部毁掉他们的神格。”

    “四、绝对不准你们进入神禁之地。”

    “五、除开斗罗星，不准疏通兽类其它世界飞升神界的通道。”

    “六、此次飞升神界的人类神祗，离开这座平原之后，必须尊敬神界任何一个地方的规矩和风情。一旦惹是生非，将会遭受到相关的惩罚。”

    生命女神一口气，说出了她和善良女神主张的另一个约定。

    “第一条无条件赞同。”

    “第二条，赞同。”

    “第三条反对。神兽修为不易，本就是大自然的一部分。凭什么人类能够成神，兽类就不准成神了。”

    萧尘话还没有讲完，就被生命女生给打断了。

    “萧尘，我想你应该在银龙王的口中听说了神界的那场旷世大战。如果此次飞升神界的神兽，不毁掉他们的神格的话，人类神祗、邪恶之神、毁灭之神恐怕不会同意的。”生命女神担忧道。

    “那是你们的问题。”

    萧尘语气平淡，丝毫没有因为对方是至高神而对她言听计从，继续道：“第四天，神禁之地如果人类神祗可以踏入，我们大王山的人类神祗也会踏入。我可以考虑约束大王山的神兽不离开这座草原的边界。至于第六条，只要你们的规矩和风情，不是刻意针对我们大王山的人类神祗，我们大王山的人类神祗也是爱好和平的，自然不会惹是生非。”

    生命女神听着萧尘的话，觉着萧尘是个讲道理的人。顿了顿，道：“你都答应了五条了，就不能答应第三条吗？”

    “没有任何回旋的余地。我是大王山的山大王，必须对大王山的神兽负责。哪怕粉身碎骨，也会在所不辞。”萧尘语气绝然，神色无比的坚定。

    这话听在银龙王的心中，让银龙王的内心有着一道暖流流淌而过。

    不仅银龙王，宁风致、朱竹清、火舞等人，包括之前和萧尘有着间隙的唐晨，也是心中有着暖流流淌而过。萧尘对神兽都是如此的负责人，更何况还是他们这些人呢。哦不，是他们这些神呢！

    “好吧，你的话我会转告给神界委员会。”生命女神道。

    “既然如此，期待下次见面，能够和你们真正地和平共处。”善良女王微笑道。

    “嗯。”萧尘点头。

    生命女神和善良女神对视一眼，转身想要离开这里，一道声音却是从萧尘的后面传来。

    “请留步！”

    话音落地，几道流光落在萧尘和生命女神、善良女神的中间。他们赫然是之前朝着这里赶来的昊天宗人员。分别是唐啸，以及昊天宗的那十几个神祗。

    生命女神和善良女神转身，疑惑地看着唐啸等人。

    “带我们一起走吧。”唐啸道。

    唐啸话音一落，场中所有的神祗错愕不已，唯独唐晨例外。萧尘瞄了一眼唐晨，唐晨眼中的神色十分的挣扎。显然，唐晨是知情的。

    “带你们走？”生命女神更加疑惑了，诧异地瞄了一眼萧尘。

    “唐啸，你们想要干什么？”宁风致喝斥道。

    不一会儿，琴神唐月华来到了这里。

    “爷爷，你们怎么可以这样？”唐月华着急道。

    唐晨不语，选择了沉默。

    “怎么了？”比比东好奇地询问道。

    恰在这个时候，天空上的又一道流光已经赶到了这里。赫然是琴神唐月华。

    “他们……他们，这是他们归降我们大王山的一个计划。”唐月华低着头，不敢去看萧尘的目光，也不敢去看比比东的目光。

    “计划？”比比东语气低沉，眼神犀利。凝视着唐晨。

    “爷爷，我们该出发了，该和小三他们汇合了。”唐啸道。

    “要去你们去吧，我不去。”唐晨道。

    “爷爷……”唐啸眉头一皱，神色疑惑地看着唐晨，错愕道：“我们在斗罗大陆忍辱了百年，难道不就是为了现在这么一刻吗？现在我们昊天宗此次飞升神界的所有弟子，已经在赶来的路上。你还犹豫什么呢？”

    “萧尘是我的老师，他没有不仁，我不能不义。我已经说过了，要走你们走吧。我不走。”唐晨语气坚决道。

    “爷爷，你拜萧尘为师，难道不是权宜之计，小三指定计划中的一个环节吗？”唐啸眉头皱着更加的厉害，再一次劝说着唐晨。

    唐三？

    萧尘心中一凛。

    计划？

    萧尘神色一沉。

    萧尘千算万算，万万没有算到他降伏昊天宗，看在唐月华的面子上，给予昊天宗一条生路，竟然是唐三百年前计划的一部分！

    (本章完)

