
　　第一军事学院圆桌会议室，今天除三大最高军校外，还有来自十三个主要星系军校的主事人，军部代表，皇室代表，还有信息宣传部等重要人物齐聚一堂。

　　共同商讨新生大赛细节。

　　会议在热烈，首先确定的是新生大赛的时间。

　　确定为12月8号，为期二十天结束。

　　其次就是场地了，各个军校代表争论的最激烈，都希望在自己这一方主办。

　　只有埃尔伯特这边显得兴致缺缺，心不在焉。

　　“宋政，你们学校是破罐子破摔，知道不行，所以干脆放弃了吗？”枫树星最高军校的校长不放过任何一个挖苦，打压埃尔伯特的机会。

　　海蓝星系校长紧跟着落井下石的讥讽道：“十年前人家就破罐子破摔了，军部一再的给予机会，帝国每年投入大量的资源金钱，也不过是浪费而已。”

　　“说不定是被某些人中饱私囊，才会人才匮乏。”

　　会议室内响起一阵嘲笑声，甚至有人附和。

　　枫树星和海蓝星的军校综合排名逐年升高，更是陆续超过了埃尔伯特，也是这次新生大赛最后机会抢走名誉的人。

　　要知道这可不仅仅只是名誉，还有帝国每年的巨额资源倾斜。

　　谁能抢走埃尔伯特的名称，谁就会踩着旧人登顶帝国三大军校之一。

　　底下无数人都跟狼似的，死死的盯着呢！

　　稍微有点风吹草动都会被人无限放大，甚至很多学校都安插了卧底，线人在埃尔伯特。反正专业军校都有情报专业，就当是自产自销了。

　　比如引起无数人嘲笑的巫山花城分城的绰号，就是被其他星系的军校故意散播出去的。

　　“给老子闭嘴。”宋政没好气的骂道。

　　“你你你……”

　　“粗鲁不堪。”

　　“我们都是校长，凭什么埃尔伯特只安排了个学院住院过来？太不尊重人了。”说话的是个胖胖的中年男人，说完还不忘朝坐在首位的特蕾莎公主露出谄媚的笑。

　　特蕾莎一直保持着谦逊又不失优雅的笑容，对每一个人的发言都认真倾听。

　　那怕是此时十几个军校一起攻击埃尔伯特也不发言，这就很微妙了。

　　虽然公主殿下什么都没说，但却很难不让人多想。

　　特蕾莎纵容的态度，也是一种态度。

　　这下，就连一直保持高姿态的皇家星舰学院也跟着一起落井下石，痛诉埃尔伯特的“十大罪行”。

　　只有地位超然的第一军事指挥学院不动如山，不屑于争吵。

　　旁边的副校霍奇森长不得不站出来，“虽然校长没来，但我是……”23sk.Com

　　“你算个什么东西？”

　　不等副校长把话说完，就被人蛮横的打断，鄙夷的骂道：“副校长这种职称，我们学校有十几个，糊弄谁呢？”

　　霍奇森气的咬牙，“我们学校只有一个副……”

　　“行了，副的没资格说话，你出去吧！这样的场合不是你应该来的。”海蓝星系校长怎么可能听不出来埃尔伯特的副校长是特殊的，但就因为是特殊的，才不能让霍奇森把说出说来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第82章 态度微妙免费阅读。https://xs.23sk.com 