    “你说这两家公司哪家要厉害？”

    “当然是真牛了，在江城经营多年，从上层到下层的安保进行了垄断，高手很多。”

    “不一定，现在的雷霆安保打广告很强劲，据说一些犯过罪的人都招过去了。”

    “昨天在安保比试上，还成功防范了真牛，并且抓了对方五人，如果不是认输，就一网打尽了！”

    观众席上的人议论纷纷着。

    今天的比武也允许了普通人前来，今天一战必定会传出去。

    陈重先从过道进入了一间休息室，坐在那里进行着简单易容。

    “师傅。”袁柔走了进来。

    “小柔啊，快来坐在我腿上，让我看看你发育，不对，恢复得怎么样了？”陈重很是热情地招手。

    “咳咳……”袁家栋跟在一边道，“兄弟，小柔到医院做过检查，医生确定她彻底好了，还感到不可思议，真有你的！”

    他强调这声称呼，意思是我拿你当兄弟，可别打我女儿注意。

    “见到光明以后，我每一天都充满了激动。”袁柔站在一边。

    陈重望着她那双充满灵气的眼睛，犹如出尘一般，便道貌岸然道：“所以要珍惜当下的时间，让人生充满意义。”

    袁柔很郑重地点了点头，见他在脸上改动着，好奇道：“师傅，你这是易容吗？为什么要这样做？”

    “因为为师等会要作为雷霆的一员比武，你也知道我喜欢低调，太出风头就会引起女人们的疯狂。”陈重伤脑筋道。

    “……”袁柔只有道，“我只希望师傅你在比武场，别被揍得太惨。”

    “靠！这么不信任我吗？”陈重算是改动完，正好想到一件事道，“袁哥，有个游艇公司在为我做事，

    好像你是它的上游厂家，存在一些误会，想继续与造船厂合作，你也有空过问一下，如果是这游艇公司的错，那就不要管了。”

    袁家栋道：“我知道这件事，错先在家族的那个成员，既然兄弟开口了，那我会让人联系他们公司的。”

    陈重只是顺嘴一提，如果不成也不会再管，不过对方说的确实很吸引他，讲道：

    “听那公司的老板说，鱼跃岛上有流火石，你听说过吗？”

    “流火石？”袁家栋明白他的想法了，回答道，“兄弟，那种东西不容易遇见，而且鱼跃岛很敏感，咱们的船会到好多地方，我也会让人帮你找找的。”

    “那谢谢袁哥了。”陈重点点头。

    此时比武即将开始的声音传来，便出去了，袁柔跟在一边说要为他加油打气。

    主持人是江城武道中有地位的铂金段位庄贤，走上台道：“今天真牛安保公司与雷霆安保公司进行比武，

    规则如下：出擂台圈者算输，倒地不起算输，使用违规药物算输，使用暗器算输，希望大家谨记，

    每人只有一次比试的机会，最后哪一方剩下的人最多算赢，现在进行测试！”

    这次的段位检测器，可比安保公司拿来的更精准。

    双方这次比武仍是规定六个人，派出的都是黄金段位，与昨天鉴别的没有区别。

    唯一令人吃惊的是，真牛安保公司有两个人的段位颜色很深，这证明是即将突破的迹象。

    尽管有了能量药水，雷霆一方也不由得担忧起来，坦克这才意识到高崎为什么超越普通黄金1了。

    刚才在观众席上还看好雷霆安保的人们，又纷纷认为真牛才会赢得这场比武。

    郭豪杰的颜色最深，冷傲地瞧过来道：“我会打得你们一个个趴着起不来。”

    “诶呀，小柔我好怕怕呀，快给为师揉一揉胸口。”陈重拉起她的小手道。

    袁柔也是充满担心道：“师傅，你上场后，如果感觉情况不对，一定要举白旗啊！”

    “……”

    台上还有不少目光注意着一个人，便是昨晚表现极为骚气的那位黄金4，差点闪瞎他们的双眼，一个人简直逆转了全局。

    不知今天会带来什么样的精彩。

    等等，他现在怎么热情地拉着袁家族长女儿的小手？还放在了他的胸口上。

    真是无耻！

    自从袁柔恢复了光明，脸蛋也变得完美无瑕，就像是一个仙女一样。

    好多大家族的人都纷至沓来到袁府提亲。

    一个顶多领个百万年薪的安保人员，也想跟他们争儿媳？

    现场不好找其麻烦，只好纷纷质问袁家栋是怎么回事？后者也是无奈。

    刀锋淡淡地回应道：“我从来不会耍嘴皮子，就像昨天，咱们场上分胜负吧。”

    这话使得真牛一方充满了怒意。

    工作人员这时上场，开始让双方抽签。

    桑必海因为伤势不能上场，担心摘星放水也没让他上，让飞机和鬣狗上了。

    黄金4的飞机抽中的是高崎，就算他再灵活也铁定完蛋了。

    黄金5的鬣狗，抽中的是一个黄金2段位的。

    坦克抽中的是郭豪杰，不由得沉下了心。

    刀锋抽中的是一个黄金1的。

    孤狼抽中的是一个黄金2的。

    陈重抽中的是黄金1的马虎，对方一脸阴狠地看了过来。

    就从对决阵容上来观看，这抽到签是对他们极为不利的，甚至可以说已判定输了。

    “等一下上去，实力如果相差巨大，能消耗对方就消耗一下，不能直接投降即可。”

    陈重的话主要是对飞机与鬣狗说的。

    双方走上了场地。

    庄贤道：“比武切磋，希望各位点到为止，可以开始了。”

    谁都明白擂台上只允许一个人站立，给对手机会，那就会使得自己处于危险之中。

    “小子，够狡猾的，昨天让我倒下了，今天还可以吗？”马虎瞧着他。

    陈重鄙视道：“是你脑子不够使，对了你弟弟还能抬起头来吗？”

    “我会打断你的四肢！”马虎到现在都感觉不得劲，向前两步，跳起来就是凌空一拳。

    众人见这边打起来这么快，猜想着黄金1如此犀利的一拳，对方是否能扛得住呢？

    然后就见到了比较丢人的一幕，这位黄金4转身就跑向了擂台的边缘。

    于是心怀仇恨的马虎，就在身后紧跟不舍。

    擂台也不小，对方跑得还会改变方向，一时半会不好抓到人。

    人们饶有兴致这猫捉老鼠的游戏，纷纷打赌起来，这位小懦夫多久会被抓到。

    而另外四个擂台，同时也打了起来。

