    自己这里才受到斥责，苏贵妃那里就腰杆硬起来，里里外外让自己跟皇上心生嫌隙，上午皇上的旨意才下，下午就派人来故意表态，明着显示她对自己这位正宫的尊重，实际上却说自己对皇上的决定口服心不服。

    “娘娘，您也别跟她们一般见识，以为五公主嫁到燕国去，你就没了指望，看看慈宁宫的太后，还不是把女儿嫁到燕国，最后却取了一国的支持，稳稳的坐上太后的位置，此事到最后还没有定论，娘娘不必生气。”烟妙见皇后娘娘的脸色冷了下来，忙劝解道。

    皇后默坐了会，眼眸闪过一丝冷厉，站起身道：“为太后娘娘祈福的事，虽然不是本宫主办，但是怎么着也不能让人看轻了本宫的孝心去，去，准备几件珍品佛像，送到苏贵妃处，告诉她本宫的一番心意，让她千万别辜负了本宫的托付。”

    “娘娘，我们这里的佛像并不多，因为太后喜欢佛像，您都把找到的好的佛象都送到太后宫里去了，这时候立刻找，还真找不出来。”烟纱为难的道，以往外面送来的佛象，有什么好的全送到慈宁宫去，这一时还真找不出什么珍品。

    “娘娘，莫如把稍差些的送几尊过去？”她出主意道。

    “不行，一会替本宫去定国公府传话，让他们替本宫找几尊珍品佛像，就说本宫要为太后祈福。”皇后淡淡的道，眼眸落在窗角的一抹高挑的檐角上，那里离她这里并不算近，在这里能清晰的看到，只因为那建筑之前实在太恢宏。

    因为那里才是真正的天凤宫，而今太后居住的慈宁宫，太后自打住进了那里，就再没把真正的天凤宫留给她。

    “不但要挑珍贵的，而且让大哥大肆宣扬，为了替太后祈福，我在天凤宫里吃斋净素半月，以求孝心感动上天，求太后安康。”

    既然她想演戏，她陪着！

    太后大病，关于为太后祈福的事传进了各家夫人的耳中，更有皇后为太后祈福寻找珍品佛像的事情，又有传出皇后孝心愿意祈福以求的话，霎时间，朝野一片盈沸，宗文帝出了名的孝顺，又有皇后在前，越发有人相继效法，时下的夫人们纷纷为太后祈福吃起素来。

    珍贵的佛像更是千金难求。

    而这个时候，墨雪敏出嫁了！

    婚期是早就定下的，没有理由因为为太后祈福就推迟了婚期。

    镇国侯夫人小心特地托自家妹子去问了显郡王妃，显郡王妃答太后说不要因她的病劳民伤财，结亲是大好事，切不可因她而推迟了。

    这话传出来，镇国侯夫人的心才落到实处，但筹备起婚事来却发现出现新的问题。

    这喜宴该如何办？

    以往婚事喜宴，自然是大鱼大肉，有什么好的尽往上上，但这次不同，所有有品阶的夫人小姐全在为太后吃素，一个荤宴谁会来参加，镇国侯府的境况又特别需要有人扶持，想借着这次机会跟众位夫人好好交往交往。

    采办的婆子有些傻眼，把问题推到了镇国侯夫人面前。

    镇国侯夫人咬咬牙，外面男眷照婚宴的规格办，里面给夫人小姐准备的是全素宴，只求这些夫人小姐不是来看一眼就走，镇国侯府需要更多的人气。

    “夫人，内眷的宴席用成全素宴，世子夫人进门会不会……”从没听说过这样的婚宴，婆子不放心的又问了一句。

    “这家里还轮不到她做主。”想起就是因为墨雪敏的事，云儿才失了圣心，连带着还失了好名声，镇国侯夫人怒冲冲的放下手中的茶杯，恨声道，那个小贱人进门还想过好日子，能用素宴招待她己经不错了！

    想到要用八抬大轿抬个庶女灾星进来，镇国侯夫人就心就忽上忽下的难过，最好那个小贱人识相点，敢跟自己闹什么，她就要她好看。

    墨府与镇国侯府的婚事引来了许多人围观，实在是这两位的事情，还真是“一波三折”，颇让一些好事者感兴趣，指指点点，看笑话的大有人在，这桩婚事没人看好，更觉得就是为了挡挡两家的面子准备的，听说那位世子接二连三的抬姨娘上位，哪里是诚心要结亲的样子。

    墨雪敏很安静听话的上了轿，甚至在上轿前还恭恭敬敬的给许烟和墨化文行了个礼，微微有些哽咽的拉着许烟的手，一口一个母亲，叫的极亲热，不知道的还真以为今天许烟嫁的是亲生女儿。

    一身红袍的司马凌云称得上是英俊，只是眉宇间很难带出几分笑意，看向盖着红盖头的墨雪敏，眼底闪过一丝不奈，翻身上马时，眼角忽尔扫到一张明眸皓齿的脸，一身素锦雪色的柔纱系襟衣，裙底带上些粉色的碎花，整个人立时显得多了几分喜气，风吹过扬起衣袂，宛若九天落在凡尘的仙女，让人不敢亵渎。

    这才是他要筹谋的女人，也是他中意的女人。

    隔着人群，她在看他，似乎上下打量了他一眼，然后唇边缓缓勾起，露出带着几分嘲弄意味的笑，然后转身带着丫环绝然离开。

    心似乎被什么狠狠撞击了一下，今天一直木然着脸的司马凌云脸上闪过一丝痛苦，目光有些艰难的从女子纤美的背影移回，落在眼前的花轿上，微微皱了皱眉，仿佛觉得哪里出了错，这里面难道坐着的不应当是墨雪敏吗！

    脑海中有一些片段滑过，却怎么也抓不住，十里红妆，梦里依稀不是这个模样。

    “世子，该起轿了。”见司马凌云皱着眉不发一言的盯着花轿，下人怕误了时辰，低声提醒道。

    “起轿。”司马凌云蓦的醒悟过来，脸色一正，冷声道。

    大队人马起轿向镇国侯吹吹打打而去。

    听着耳边渐行渐远宾吹打声，墨雪瞳粉嫩诱人的唇瓣勾起，呈讥嘲的弧度，盈盈的水眸泅出些冰冷的笑意。

    上辈子，墨雪敏暗中和司马凌云勾搭，害死自己，就为了嫁给司马凌云，这辈子，自己把他们送做堆，却看到了他们两个之间的不和协，墨雪敏，你会看到这个你嫁了两辈子的男人如何疼你，生生世世两辈子，那里总是你的归宿。

    所不同的只是，上一世，是她自己千方百计的嫁过去，这一世，却是自己想尽方法让她踏进去，但看她接下来的生活是如何的精彩，有着矫揉造作的云亦秋，又有淫不知耻的蓝欣如，再加上个狠毒如同毒蛇一般的墨雪敏，镇国侯府的日子真的会精彩的很。

    墨雪敏是真的不打算闹了，事以至此，她再闹又有什么，这阵子关起来，她先是愤怒，各种不服，而后便慢慢的冷静下来，不管方姨娘如何，自己始终是墨家的女儿，父亲不待见自己是因为自己惹了那么多事，若自己不再惹事，安安份份的当镇国侯世子夫人，父亲必然会伸手帮自己。

    只要父亲帮自己，她就不相信墨雪瞳敢逆了父亲的意思，对自己下手，方姨娘不在也好，墨雪瞳少了一个下手的理由，而自己却可以借着墨府的势力，拉司马凌云一把，把镇国侯府的声望重新提升上翻去。

    墨雪瞳现在是安平郡主，自己再怎么难看也是她的姐妹，有着这么好的背景不用那就不是她墨雪敏，所以方才上轿，她才如此依依不舍，如此眷恋的拉着许烟的手，这一切都是在演戏，一场让墨化文心软的戏。

    墨化文的心一软，以后镇国侯府的事就靠上墨府，墨府若是有事，墨雪瞳还能置身事外！

    想到得意处，捏着帕子的手用力的拧了拧，红盖头下，笑容得意起来。

    成为皇家的郡主，会更讲究体面，在人前墨雪瞳难道还敢不认自己这个姐姐，敢给自己这个姐姐没脸不成！只要墨雪瞳说不出什么，她完全可以借着机会拉起虎皮做自己想做的事……墨府没有自己的发展天地，镇国侯府肯定有。

    至于司马凌云对自己的情义，墨雪敏自信满满的认为，只要自己招招手，司马凌云还不得乖乖的爬过来，从来他就对自己言听计从，又对自己颇有意思，以前是自己没看上他，只要自己肯放低身段，司马凌云难道还敢反了天不成。

    镇国侯夫人早就被她自动过滤为不碍事的路人甲，路人乙，想着以后自己在镇国侯府里翻云覆雨，笑意再压制不住，低低的笑出两声。

    站在两边的喜娘对望了一眼，各露出几分不屑，轿子里这位怎么成为镇国侯世子夫人的，这可是大家都知道的事，果然是个不安于室的，这时候竟然喜的连新娘子的仪容都顾不得了，哪有半点大家闺秀的样子。

    轿子停了下来，司马凌云接过家人递过的弓箭，秦国贵家子弟都练有弓马，司马凌云也不例外，手起箭落，三支箭一支比一支重，排成一字，深深的射在轿门上，用的力量太大，以至于轿子晃悠了两下，若不是两边的喜娘手快，差点就倒了。

    想起这门婚事的由来，众人不由露出会心的笑，见怪不怪的一起哄笑叫好。

    这种哄笑声无端让坐在轿里的墨雪敏生出几分怒意，司马凌云难道真想凭几只箭压住自己一辈子不成！

    方才轿子晃动的厉害，她只得拿手抓住才稳下身子，若是今天还未进门她就摔个大马趴，这以后也不要做人了！

    喜娘从轿中把她扶限出来，盖头遮挡了全部的视线，手中的喜绸的另一端被别人拉过去，墨雪敏只看到自己脚下的一角方砖，不管如何今天是自己的大喜之日，绝不能出一丝差错，否则不吉利。

