    终极神王离开了，带着激动的心情和无尽的期望，走出了密室，离开了龙都城。

    苏莫也走出了密室，回到了大殿之中，龙腾和大长老还未离去。

    “苏莫，你真的将终极剑道给他了？”龙腾起身，惊疑不定的望着苏莫，他见终极神王离开之时的神态好像有些激动。

    “你认为这可能吗？”苏莫微微一笑，并未解释太多，至于终极神王那边，即便对方杀不了紫霄，他也会尽力拉拢住对方。

    “哦？”龙腾闻言，神情一动，随即默默的点头，他心中已经有了猜测。

    “大长老，上次之事，还没来得及谢您！”苏莫看向大长老龙昌，郑重的抱拳，向对方施礼。

    “小事而已！”大长老不在意的摆了摆手，他知晓苏莫说的是上次他阻挡地藏神王之事。

    “大长老若是无事，晚辈有些问题想要请教！”苏莫沉声说道。

    “坐吧！”大长老一挥衣袖，示意苏莫就坐，道：“有什么问题，你尽管问吧！”

    “大长老，不知您对我和帝一魂、拓跋青云三人，有什么看法？”苏莫郑重的问道。

    大长老闻言，面带沉吟之色，少倾，道：“说实话，在老夫看来，你们三人之中，你最有潜力，但是也最为危险；虽然目前看来，你有我龙族的庇护，还有人王宫的帮助，但是，这一切都暂时的保证你的安全。”

    苏莫面色郑重，静静的听着，并未插话，倾听对方的讲解。

    “因为，无论是帝一魂还是拓跋青云，一旦有人突破修为，你将命不久矣；或再者，一旦有其它神朝被帝一魂和拓跋青云拉拢，你同样命不久矣。”大长老龙昌面色低沉的说。

    “的确是这样！”苏莫微微的点了点头，局势对自己极为不利，而龙族给他的庇护有限，毕竟吞虚龙帝态度不明。

    即便他的命和龙腾绑在了一起，未来也难以预料。

    “大长老，您觉得龙帝是什么态度？”苏莫沉声问道。

    “龙帝……！”大长老闻言，面现沉默之色，对于龙帝的意图，他也有一些猜测。

    “龙帝的态度不好说，但只要有龙腾这层关系，龙帝便不会害你！”大长老沉声说道。

    有些事情，他现在也不好向龙腾和苏莫透漏，毕竟，若是一旦透漏，对龙族有利无害。

    苏莫闻言，沉默不语，龙帝真的不会害他吗？

    这并不绝对，或许因为龙腾的关系，龙帝的确是不会害他，但是日后就不一定了。

    因为，龙帝并不是和龙腾一条心，不然也不至于不庇护他。

    甚至，苏莫觉得，龙腾在龙族都不是绝对的安全。

    “大长老，您觉得，我怎样才能在和帝一魂、拓跋青云的斗争中取胜？”苏莫再次问道，对方作为一个局外人，或许能比他看的更清楚。

    “唯一的办法，便是让他们鹬蚌相争，为你争取到足够的成长时间！”

    大长老眸光深邃浩瀚，声音郑重的道：“或许他们现在无法奈何你，但是，他们达到高级神王指日可待，你的时间远远不够。”

    “的确是这样！”苏莫闻言点了点头，但是，想让帝一魂和拓跋青云鹬蚌相争，谈何容易。

    以前，他可以靠姜枫然和战乱等人，故意挑起两宫弟子的纷争，从而让两宫的关系恶化，甚至大打出手。

    但是，现在因为他的出现，天王宫和地王宫，绝对不会轻易再动手了。

    再者，就算两宫再起战火，帝一魂和拓跋青云，也不会亲自参与，而是会想办法尽快突破修为。

    “或许终极神王是一个突破口！”苏莫心中暗想，若是终极神王被他融合了元神，天赋和实力必然大增，甚至堪比吞虚龙帝。

    苏莫心中，有了一个大概的计划，一个为自己争取时间的计划。

    “对了，最近，各大神朝之间，已经在开始商讨神域大阵的问题，应该在几年之内，就会更换神域的万古神阵。”这时，大长老好似想到了什么，突然说道。

    “哦，终于要更换阵基了吗？”苏莫闻言，眼眸一亮，神域更换了阵基，苍穹神宫之人，就都有机会来神域了。

    “不错，神域的资源越发的匮乏，天地元气越发的淡薄，虚建的天地规则也越发的薄弱，到了更换阵基的时候了！”大长老点了点头。

    “前辈，更换阵基，能否下界？”苏莫急忙问道，这是一个很关键的问题，因为，帝一魂知晓下界的苍穹神宫，若是到时候帝一魂下界，那就完了。

    “只有负责更换阵基的势力，才有资格下界。”大长老道。

    “哪个势力负责更换阵基？”龙腾疑惑的问道，他对于此事，也是一概不知。

    “更换阵基，是一件万古大事，而负责更换阵基的势力，更是能得到无穷的好处，所以，由哪个势力更换阵基，是由一项考验来定夺。”大长老沉声说道。

    “什么考验？”苏莫和龙腾齐声开口。

    “这考验，名为‘千选战’，意为从千人之中选择出一位胜利之人，此人归属于哪个势力，便由哪个势力负责更换阵基。“大长老道。

    “这考验在哪里，具体什么情况？”苏莫急忙问道，心中有些担忧，若是被天王宫得到了更换阵基的权利，那真是彻底的完蛋了。

    天王宫虽然不强，貌似不太可能得到这个资格，但是，谁知道帝一魂有什么准备？

    “千选战是在混沌神朝举行，历来如此，具体情况就是，八大神朝和天池八十一个界域之中，所有大势力中万古天骄级别的天才，皆可参加，修为必须在神王境之下。”

    大长老徐徐开口，继续道：“整个神域，万古天骄级别的天才，目前也就不到千人。”

    “具体是什么规则？”苏莫眉头紧皱了起来，神王之下，所有的万古天骄都能参加，这就不妙了。

    毕竟，很多万古天骄，都有九品的修为了，而他修为太低。

    “具体的规则不好说，神域的大阵，只更换过三次阵基，每一次千选战的规则，都有所调整，各大神朝会仔细商议的！”大长老摇了摇头。

    “这下糟了！”苏莫和龙腾对视一眼，均是看到了对方眼眸中的担忧。

    若是这个规则，对他们没有利的话，就可能酿成大祸。

    “目前，更换阵基也只是刚开始商议，具体什么时候进行千选战，还未可知！”大长老摇了摇头道，他并不知晓苏莫和龙腾的担忧。

    “大长老，此事若是有消息，您一定要派人通知我们！”苏莫起身，向大长老郑重抱拳说道。

    “嗯！”

    大长老微微颌首，道：“老夫之所以告诉你此事，就是想说，如果有可能，你也去参加此次考验。”

    大长老虽然心中有些疑惑，苏莫为何如此紧张，但是，他也没有多想。

    千选战的考验，相对于各大势力，都会比较的公平，他比较看中苏莫的天赋和实力，所以，若是苏莫能参加，他们龙族得到更换阵基的资格，就多了一分希望。

    “如果有可能，我一定会参加！”苏莫重重的点了点头，他必须参加，除非是对他非常不利，他可能才会想其它的办法。

    “嗯！有消息老夫会通知你！”大长老起身，一挥衣袖，道：“既然无事，老夫便先走一步了！”

    “恭送大长老！”

    苏莫向大长老行礼，龙腾也同样抱了抱拳，客气有佳。

    