    实力、声望。

    他都已站在了无数玩家难以企及的高度。

    也幸好他能坚守本心。

    否则。

    换做是其他人有他这么强的实力，说不定早就肆意妄为，无法无天了。

    ......

    随着时间的流逝，魔军的实力也在逐步提升。

    只是。

    哪怕到了最后一分钟，也依然没有进到内圈里。

    终于，当八个门里最后再走出一只魔将，八个漆黑巨门彻底消失。

    “看来这八只魔将就是最后的怪物了。”

    苏阳念了一声，站起身朝着八只魔将放出天威神气。

    八只魔将刚一出来还没行动，便被这突如其来的恐怖气势镇压秒杀。

    通通化为黑尘散落。

    正如大家预料一般，八只魔将一死，水晶的终极试炼便也完成了。

    【恭喜你们完成该水晶的终极试炼！】

    【水晶效果获得提升！】

    【1、每三天获得一次免受死亡惩罚的机会→每天获得一次免受死亡惩罚的机会】

    【2、每天获得50积分→每天获得100积分】

    随后，在这一千多人的目光下。

    这枚百米高的5级水晶骤然发亮，映照出耀眼的蓝光。

    一粒一粒蓝色光点从这光芒之中飞出，向着浩瀚的星空飘去，每飞出一粒光点，绽放光芒的水晶便减小一丝。

    渐渐地，飞出的光点越来越多，水晶越来越小。

    足足用了约莫一分钟的时间，它才彻底消失在众人眼前。

    虽然苏阳从没用过这东西。

    但现在还是有些留恋。

    忽然，他在夜空中望见了宫白雪的身影——她正拿着一个袋子，正在那里吸着什么。

    “诶？她在干吗？”

    苏阳皱着眉头面露不解。

    遂在她飞下来的时候，苏阳立刻询问。

    “我干吗？”

    宫白雪咧开小嘴嘿嘿笑着，露出了里面的洁白贝齿。

    “我去收集水晶溢散的光芒啊。”

    “这些光芒重新聚在一起，是会形成水晶的哦，虽然没有任何功能，但照明还是没问题的。”

    她抖动着手中的小袋子，袋中好似有无数蓝色萤火虫在飞舞，密集的蓝色光点频繁亮起。

    “我打算将这些新形成的小水晶放在院子里，这样我们的院子就会更漂亮了。”

    沐挽月闻言，立刻凑了过来，兴奋地讨论道：“好耶，我们还可以放在房间里，楼道里......”

    ......

    告别众人回来后。

    宫白雪和沐挽月兴冲冲地跑去装饰了。

    而在这期间，苏家姐妹再次前来拜访。

    “这次我们来，主要是为了表达感谢之意的。”

    一进门，苏子钰就表明了拜访目的。

    她们搬来小椅子，坐在苏阳的对面，木桌的另一边。

    唐妩悦正想为几人倒些热茶，张小曼便率先出手，为她们四人倒茶。

    倒完茶后，她对着唐妩悦客气一笑，好似在说：“不用劳烦您了，我们来就行。”

    “感谢？”

    苏阳下意识皱起了眉。

    随后他扭头朝沐倾天和唐妩悦各看了一眼。

    两人微微摇头。

    “对谁感谢？”

    “对你。”苏子钰直直盯着苏阳。深紫色精致双眸中浮现出浓浓的感激之情。

    “我？为啥？”

    “你救了我们。”

    “我救了你们？我什么时候...”

    说到这里时苏阳忽然顿住，反问道：“你们也被魔王吞了？”

    “对。”

    回答时，苏子钰脸上闪过一缕后怕的神色。

    在她的解释下，苏阳三人也明白了缘由。

    原来。

    苏子钰四人听说最近有双子座流星雨出现，便于昨日抵达了太净洋的一个名为迦叶岛的小岛上。

    那里是观测流星雨的最佳地点。

    包括她们在内，当时岛上共有来自世界各地的十余万人。

    这群人在岛上露营扎寨，做好了彻夜不眠，露天而睡的准备。

    小岛中央有一块1级水晶，是先前降临在这座岛上的魔物留下来的。

    这块水晶是整个小岛的能量来源——许多通过“神奇建造队”建造出来的设施，都可以通过水晶的能量来驱动。

    水晶除了能为玩家提供增益以外，本身也是能源源不断地提供能量的。

    等级越高，每秒能输出的能量越多。

    也正因为这块水晶，迦叶岛才受到了魔王的袭击。

    当时吞噬暴君大口一吸，整个岛的地表都被它吸了进去，包括岛上的树木、岩石、沙土、人类、动物、建筑。

    一口吸完之后，整个岛变成光秃秃的。

    从岛的最南端可以一眼看到岛的最北端。

    “......”

    听苏子钰说完，苏阳三人都略感无语。

    沐倾天更是疑惑地问道：“你们当时都在蓝星上，应该也有看到魔王降临的消息啊，怎么也没防备？”

    闻言，苏轻颖瘪着小嘴，嘟囔道：“谁知道魔王来得那么突然...”

    “唉，主要还是我们大意了，当时......”

    苏子钰摇摇头，稍微解释了一番。

    在她还没解释完之时，宫白雪和沐挽月两人便一蹦一跳地结伴回来。

    一见有客人，两人登时收敛了举动。

    站在一旁听了一会，见是来找苏阳的，两人便继续欢快地在屋内各处安置水晶。

    好一会儿后，说完来龙去脉的苏子钰抬头对着苏阳一笑，道：“好了。”

    “感谢完毕，我们也得走了。”

    她们有带一些礼物。

    不过。

    至今为止，他们家仓库内还有很多礼物没拆过。

    想来又是要堆积起来了。

    ‘或许今天还会收到来自世界各地的礼物...’

    苏阳心中已经做好了准备。

    救了一千多万人，若不是有异空间存在，他们家不可能装得下那么多礼物。

    毕竟有些人不差钱，一人就可以送出多份礼物。

    也有人送过别墅、豪车、游艇、直升机之类的东西，但对他们真的没用，这些大型的，他们都不会收。

    苏子钰几人离开后，唐妩悦立刻就抱住苏阳，附耳对他说道：“你要是对她们说什么的话，她们肯定会兴高采烈地爬上来的。”

    “啊？”

    苏阳没明白唐妩悦的意思。

    唐妩悦也没多加解释，只是捂着嘴巴，如小恶魔一般奸笑着。

    ...

    一晃眼。

    又是两天过去。

    今天是周二，诸天竞赛的最后一天。

    早晨八九点的时候，蓝星战区的竞赛积分便突破了一万！

    到了现在，几人刚吃完午饭的时候，蓝星的竞赛积分就已经达到了惊人10328！

