    

    伸冤！言峥心中沉吟伸冤二字，烦恼不已。

    与人打交道不像与鬼打交道那么简单直接，一言不合开战即可。

    人与人之间有太多的规矩要遵守，不能像面对鬼怪那般行事可以肆无忌惮。

    要为王富贵伸冤必须要走正常程序，让沈珮重新审理王富贵的案子，而后找出证据把时兴言绳之於法。

    案子过去这么多年，当年都没能找到证据，如今还能有证据存留吗。单凭王富贵的尸体根本证明不了什么，警察常说尸体会说话，王富贵的死属于意外，真去尸检也查不出任何有用的东西，除非王富贵的尸体真的开口说话。

    王富贵的尸体貌似真的能开口说话……很快言峥又打消了自己这个荒诞的念头，若真让王富贵尸体开口说话了，乱子可就大了。

    曲线救国~让刘敏反水呢？时至今日能不能找到刘敏还是个问题，找到了想办法让她开口说出当年的真相又是一桩难题。

    伸冤无法在短时间内完成，公司这个难题出的还真是打在了自己的软肋上，若换做平常人言峥还可以让沈珮直接逮捕罪犯，施加手段压力让其乖乖就范。

    可时兴言身居高位，抛开言峥隐藏身份不谈，世俗中两人的地位天壤之别。对一个市值上千亿的掌舵人下手，谈何容易。

    在不使用非正常手段的情况下，言峥根本没有机会接触到时兴言，更别谈让时兴言俯首认罪了，单凭时兴言世俗的力量捏死言峥比捏死只蚂蚁都简单。

    一旦言峥暴露有大把人乐意为时兴言卖命消除言峥这个隐患，让他永远消失。

    思来想去，只有刘敏反水一条路可以走。

    时间不等人呐！言峥由衷的感叹一声。

    刚感叹完言峥突然想起，若说时间紧迫公司比自己更加急切，自己还没来得及向王富贵了解“它”的信息，保不准公司会趁虚而入出手抢人！

    念及此处，言峥的心淡定不起来了，匆匆穿好衣服准备离开。

    看言峥一副要走的架势医生们纷纷挽留，沈珮不明真相也跟着一起劝解言峥。

    言峥拉了拉沈珮胳膊压低声音说道：“事情有变！我必须回去！”

    听到言峥的话沈珮脸不自然的抽搐了一下，她心里很清楚言峥指的事情是什么。

    虽然没有亲眼见过鬼怪，但从言峥身体的神奇表现上，沈珮开始逐渐接受有鬼的事实。

    心知事情紧急沈珮也不在劝言峥多注意身体，转身帮言峥拦住医生掩护言峥先走。

    言峥感激的看了沈珮一眼跑出去门口不忘回头喊：“帮我带两箱，生理盐水跟葡萄糖回去！”

    听到言峥喊声的瞬间沈珮被医生淹没，离开病房后言峥在医院大厅遇到了更多的医生，其他医院的院长领导大驾光临济钢医院的领导率领一众医护人员出门迎接，言峥出来的时候刚凑巧看这一幕。

    沈珮一人自然拦不住人群汹涌的医生们，言峥脚还没迈出大门，便听到有人喊：“拦住他！别让他跑了！”

    不明真相的群众还以为言峥是小偷纷纷伸出援助之手，言峥在前热心群众在后，一群老专家缀在人群后面，自家专家跑了，院长也跟了上来。

    呜呜泱泱一大趟人，言峥跑到路上发现路上空无一人，顿时楞了甚至怀疑自己还在梦里！

    大街上怎么会没人呢？

    言峥来不及多想身后的人群眼看着就要追上来，言峥只要拔腿逃窜，跑过一个拐弯路口，言峥看到更多的人朝他追过来！

    言峥还以为是追自己脚步不由得加快几分，身体还未完全康复的言峥没跑多远便被身后的人追上。

    言峥还以为对方要抓自己没想到对方跑到言峥跟前说道：“小伙子行啊，看你一副骨瘦如柴的样子，没想到跑的这么快！身体不好就该多参加下体育锻炼，我跟你说啊，跑拉松开始不能太猛，你跑这么猛过会儿容易坚持不下来！”

    言峥连忙道谢面露喜色，专门往马拉松人群里钻。

    身后的大叔也紧跟着言峥好奇的追问：”你跟后面是一起的吗？你们那个医院的~你们医院集体组织的吗？“

    言峥回头一看，好嘛，好多身穿白大褂的医生跟在后面，为马拉松队伍添了几分亮点。

    趁着人群混乱言峥瞅准机会溜了出去，找到一个无人的角落打通公司电话。

    电话那头响起苏茗甜甜的声音，深的刘金定指导的苏茗颇有朝声优发展的架势，接起电话来声音能甜死人。

    “好好说话，我是言峥，不要这么甜！我怕得糖尿病。”

    “啊~公子您好了。”苏茗惊喜的喊道。

    言峥：”嗯~刘金定他们呢？“

    “哦~刘大哥带着灯笼鬼在阴间看管王富贵，昨晚上把他尸体带回来没多久，王富贵便活了，疯狂的要寻找“它”，谁也制不住，我们也不知道它是谁，刘大哥怕在公司出手影响不好，就把他带到阴界去了。”

    言峥：“你跟小曹下去通知老刘带着灯笼鬼来接我，然后你跟小曹留在阴间暂时看管一会王富贵，告诉小曹不要大意，我怕会有人来捣乱。若有人来你们坚持一会，我马上到！”

    挂了电话后，言峥找了一处四下无人的地方猫着等刘金定前来，等刘金定的同时言峥也没闲着，开始观察起自己身体来，身体足足瘦了三圈，皮肤却在一夜之间恢复原样，刚才跑了几步现在有些头晕目眩，看来元气还未恢复。

    如此说，我的恢复能力只对身体细胞发挥作用，对恢复元气效果不明显，好像上次被刘金定血蛇咬的时候恢复力没有这么强大。

    那次的伤足足在医院躺了七天，这次伤的比上次还重，恢复的却比上次要快。

    这是一位了却心愿的老人最真诚的祝愿，她希望你身体健康。

    老人发自内心最质朴的祝愿，只有生命走到尽头的老人才会知道人这一生没有什么比健康更难能可贵。

    言峥想起灵魂祝福中的这段介绍。

    我强大的恢复能力可能源自灵魂祝福的隐藏效果，祝愿我身体健康原来还有此种神效，我以为只是单纯的不发烧感冒呢！

    在梦境中灵魂祝福自动保护自己身体，是因为触发了百邪不侵的效果。

    言峥开始有些理解当初灵魂祝福的备注：它的价值比你想象中要大……

    何止是大啊，简直好到逆天。

    不过灵魂祝福到底如何补充呢，看着还剩下88点的灵魂值，言峥不禁陷入沉思。        

