    “婉婉，确实委屈你了，本少一定会加倍补偿你。”

    张婉婉翻身趴在周少身上，柔情似水的说道，“人家不要补偿，人家就想跟周少在一起。”

    “你的心意，本少都知道，你放心，一旦本少的大计完成，本少马上就接你走，绝不让你再见那个恶心的臭小子一面。”

    “周少，那您的大计什么时候才能实现呀？”张婉婉一脸哀怨说道。

    “婉婉，委屈你了。”

    “为了周少，人家不觉得委屈。”

    “轰。”

    悍马咆哮而去，很快消失在柳宏图眼前，武烈阳也终于顺手解开了柳宏图的穴位。

    柳宏图双目赤红，怒声咆哮道，“我要杀了那个人，啊……”

    “小子，你当真想杀了这个女人？”武烈阳紧盯着柳宏图，沉声问道。

    柳宏图状若疯癫的咆哮道，“我要将这个人千刀万剐，啊……”

    “那好，我成全你。”武烈阳提着柳宏图纵身跃下了屋顶，一脚踹开了房门，直接冲击了卫生间。

    “啊……”

    正悠闲躺在浴缸中的张婉婉被吓得大声尖叫起来。

    “我杀了你。”

    柳宏图发疯似的冲了过去，一把掐着张婉婉的咽喉，将她死死摁在了浴缸中。

    “噗通……”

    张婉婉拼命挣扎，手脚胡乱拍到着水面，掀起漫天水花，将柳宏图淋成了落汤鸡，但柳宏图却完全忽视了这些，他双目赤红，死死摁着张婉婉，很快，张婉婉的手脚变得无力起来，只是轻轻摆动着。

    武烈阳一直在冷眼旁观，直到张婉婉的手脚失去了动静，他才大步走到浴缸边，用力掰开了柳宏图的双手，将张婉婉从浴缸中提了出来。

    “姐夫，你别拦我，我一定要杀了这个人。”柳宏图双目赤红，歇斯底里大吼着。

    武烈阳将一柄匕首扔给柳宏图，冷冷说道，“，你给我理智点，细细问出各种阴谋。”

    “我知道了，姐夫。”柳宏图紧握着匕首，狰狞说道。

    “你玩吧，我去楼下看看，对了，那个小何又是什么人？”

    柳宏图咬牙切齿说道，“她是这个人找的保姆。”

    这小子果然是个无脑儿。

    就凭小何的姿色和身材，她完全可以去当车模和平面模特什么的，这种女人，怎么可能跑来当保姆呢？

    武烈阳也懒得再跟这个无脑儿啰嗦，随手救醒张婉婉后，便大步走出了卧室。

    看着手持匕首，双目赤红的柳宏图，张婉婉忍不住躲到墙壁，惊慌喊道，“柳……柳少。”

    柳宏图暴躁的打断张婉婉，声嘶力竭咆哮道，“快给本少老实交待，否则，本少弄死你。”

    “交……交待什么呀？”张婉婉故作镇定说道，“柳……柳少，您是不是产生幻觉了？”

    “柳少，对……对不起，人……人家也是被逼的。”

    “快说。”

    “柳……柳少……”

    “你说不说？”柳宏图猛地举起匕首，暴怒咆哮道。

    “柳……”

    “快说。”柳宏图冲到墙壁，用匕首顶着张婉婉的咽喉，怒声喝道，“再不说，本少可就真要对你不客气了。”

    “柳宏图，既然你都听到了看到了，还要我说什么？”张婉婉努力鼓起一些勇气，冷冷说道，“有本事你就杀了我呀，杀了我，你也要跟着陪葬。”

    “让本少陪葬，你配吗？”柳宏图紧握着匕首，双目赤红大吼道。

    “我确实奈何不得你这个柳家大少爷，但你觉得周宏斌会袖手旁观吗？他一定会用我的死大做文章，让你永远翻不了身。”

    张婉婉之言，让柳宏图猛然转醒。

    “你说的对，你这种人确实不值得本少为你陪葬，但以本少的地位和人脉，毁了你却也不是什么难事？”说着，柳宏图就猛地挥起匕首，一刀割破了张婉婉那柔嫩的脸颊。

    “啊……”

    张婉婉忍不住捂着脸颊，痛苦嚎叫起来。

    “你说不说？再不老实交代的话，本少就割掉你的耳朵。”柳宏图将带血的匕首架在张婉婉的右边耳朵上，寒声说道。

    这个男人再也不是那个能任她随意摆布和欺骗的纨绔大少了，他是个恶魔，不折不扣的恶魔。

    张婉婉终于怕了，一脸惊恐的看着柳宏图，结结巴巴说道，“别……别，我……我说，我……我都说。”

    “快说。”柳宏图咬牙切齿说道，“如果你敢有半句虚言，本少保证让你求死不得求死不能。”

    武烈阳并没审问小何，只是一掌将她拍晕了过去，便又火速赶回了五楼，就站在房门前，饶有兴致的看着柳宏图的表演。

    每个人的心中都住着一个魔鬼。

    这小子已经释放出了这个魔鬼，剩下的就看他能不能驾驭住这个魔鬼。

    他若能成功驾驭，他便能迅速成长为一个有勇有谋的强者；他若被这个魔鬼驾驭，则会变成一个暴躁残忍之人。

    当然，武烈阳会不遗余力帮他，让他尽快成长为有勇有谋的强者，彻底解放出柳倾城。

