    李真语气充满了骇然之意。

    他无法掩盖内心的震撼和惊悚。

    太匪夷所思了！

    他本以为。

    陆沉就算天赋资质再恐怖出众，顶多也就达到了八阶，与他自身目前的境界相同罢了。

    可最终的真相，却掀翻了李真的认知。

    万万没想到......

    对方，竟然已然达到了仙境！

    “不会的！”

    “这一定是我的错觉！”

    “一定不可能发生这等恐怖的事情......”

    “哪怕天赋资质再高，也决然不可能做到这种惊世骇俗的壮举！”

    李真不断的甩着头。

    身高两米的他，如同一个肌肉怪物一样，又像是一个人形的猛兽。

    可就在这会儿。

    身为一头人形猛兽般凶神恶煞的他，却显得格外的呆滞、愕然，像是丢了魂一样，双眼一阵失神，陷入了某种魔怔的状态当中。

    他根本无法接受，发生在眼前的这等恐怖的事情。

    “仙境啊......”

    “一个年仅八岁的仙境存在？！”

    “这究竟意味着什么？”

    “陆沉，他的年龄甚至比我还要小许多。”

    “他怎么可能，这么快就达到了仙境？！”

    “连我都只是修炼到了八阶，距离仙境还差了个十万八千里。

    而陆沉，他又何德何能？”

    “凭什么啊！”

    “我都已经堕入魔道，不惜去修炼魔功了。

    可为何，却还是始终都赶不上陆沉这个怪物？！”

    “这不公平啊！”

    李真彻底的陷入了疯狂的状态。

    面对当前发生的这一切，让他不得不表示怀疑人生了。

    他都已经这么努力了。

    为了变得更强，他不惜去修炼魔功，吸食门内弟子的精血，并且严重损耗了自身的生命力。

    消耗自身生命力为代价，强行提升自身的实力境界！

    他都已经做了这么多。

    筹备了足足一年多的时间！

    这才勉勉强强的，在今时今日修炼到八阶的境界。

    这一份实力境界的提升速度，已经让李真欣喜若狂了。

    可让李真没想到的是......

    他一直视作超越目标的道子陆沉。

    在他毫不知情的情况下。

    短短一年多的时间，对方已经达到了仙境！

    要知道。

    境界越往后，提升的难度就越高！

    因此。

    这个让他即使修炼魔功，都需要耗费足足长达三五年的时间，最终才有可能顺利突破的仙境境界！

    可却被眼前的陆沉，耗费一年多的时间就做到了。

    面对这等恐怖事情，李真的世界观崩塌了。

    他的心态，也彻底的迎来了崩溃。

    他修炼魔功，都赶不上对方的实力境界提升速度？！

    这未免也太离谱了！

    上天何其不公？

    一个人的天赋，居然真的能够恐怖到这种地步？

    原本。

    李真以为，他这段时间的修炼成果，已经足以轰动整个修行界了。

    直到。

    今时今日，他看到了眼前的陆沉。

    这一刻。

    李真才深切的意识到。

    何为真真正正的旷世妖孽！

    即便他卖力的修炼魔功，不惜损耗自身的生命力，来迅速的提升自身的实力境界。

    可却始终无法做到，完全的超越眼前这个妖孽！

    事到如今，李真已经不怀疑陆沉具备着仙境的实力了。

    毕竟。

    能够做到......

    一指轻松就化解他全力一击！

    这一份实力，绝不可能有假！

    “一个年仅八岁的仙境啊......”

    李真不由自主的回想起。

    遥想当年。

    魔尊所说的那一番话。

    直到现在，李真都仍然记忆深刻。

    “有些人与生俱来，就具备着令人可望不可及的惊人天赋资质。

    这类人，被称之为时代的宠儿，真正的天之骄子！”

    原本李真不信邪。

    他坚信。

    以他修炼魔功的实力境界提升速度，绝不会逊色于任何一个天之骄子。

    可现在。

    他突然信了。

    有些人与生俱来的惊人天赋与资质，真的就令人只能深深的感觉到绝望！

    即便盲目的不断去追赶，但却始终都追逐不上。

    只能遥望着对方的背影，深感无力的同时，眼睁睁的看着双方越来越远的差距！

    从陆沉的身上，李真就体会到了这种滋味。

    这是就算再如何努力，都永远不可能缩短拉近的差距！

    年仅八岁的仙境.....

    如果不是亲眼目睹，谁敢想象？

    这一则消息若是传出去，不难想象，只怕修行界都要被彻彻底底的掀翻了！

    就连李真，都不敢相信这等颠覆认知的恐怖事件。

    可摆在眼前的事实，容不得他做出丝毫的质疑。

    此时。

    身高两米的李真，浑身肌肉青筋暴起，虎背熊腰，身体外表缠绕着黑色的滔天魔气，如同深渊里走出的一头恶魔。

    背负着这等狰狞而恐怖形象的他......

    此刻，他却对眼前年幼稚嫩的陆沉，用那无比惊恐而骇然的语气，喉咙干涩的问出了这么一句话：

    “你，到底是个什么怪物？！”

