    伏微雪傻眼了，之前她爹还和她就这一点说过。

    他们觉得蓝依萱不过是一个从妖域刚刚飞升上来的修炼者，根本就没有多大的胆量。

    即便现在成了韩家的长老，很有可能也只是韩家表面上放出来的消息罢了。

    这时间久了，韩家对待她的态度和他们也是一样的，她在韩家必定得谨小慎微的活着。

    自顾不暇，更别说是去想这初魔丹了。

    除非韩家自己想起了此事，但是就目前的情况而言，韩家和他们伏家好歹有着这么一层关系在，想必他们也不好意思开口提起这一点。

    所以，他们便可以直接将此事忽略，完全不必放在心上。

    只是现如今这情况怎么和爹所想的完全不同？

    蓝依萱竟然直接提起了这一点？

    当着这么多人的面，有理有据，而且看着模样好像还有和韩家少主以及长老商量过的意思？

    那就是不能拒绝了？

    韩经纬等人见百里红妆提起这一点，他们皆是有种恍然大悟之感。

    之前完全没有想过这一点，此刻互相起来之后方才明白这丹方的确是不能让伏家就这样免费用下去啊！

    那岂不是太亏了吗？

    现在十一长老是他们的人，丹方也是属于他们韩家的，伏家想要什么都不做就直接占便宜，那如何能行？

    他们竟是将这一点给忘了！

    伏云露等人的表情也有些不知所措，这事情的发展有些超出他们的预料呀。

    这该怎么回答？

    “听见了吗？”百里红妆问道，“这么简单的事，应该没问题吧？”

    这意思很明显，她根本就不是在和的夫家人商量此事，而是通知此事。

    这分成之事之前原本就是已经存在的，现在她不在伏家，这东西自然还是要继续给。

    伏微雪面对着众人的目光，虽然有些手足无措，但很快就冷静了下来。

    “我知道了。”

    这时，韩经纬却是忽然道：“十一长老，此事你已经和大长老他们商量过了吗？”

    百里红妆看着韩经纬，脑海中思量着他这是有什么主意？

    “尚未，不过我与伏家之前便已经是这般分成，现如今我虽不在伏家，这比例自然也是要给的。”

    韩经纬点头，“这分成伏家的确要给，只不过……”

    伏微雪和温乐贤好奇地看着韩经纬，难不成是蓝依萱进了韩家之后与他们的关系并不好，所以韩经纬此刻竟然要当着这么多人的面来反驳蓝依萱？

    如果真是这样，那这事情未免也太精彩了。

    “只不过，现如今长老已经是我们韩家人了，这丹方自然也是属于韩家。”

    一听这话，众人面面相觑，颇有几分看热闹的意思。

    如果韩经纬此刻和蓝依萱当众翻脸，那可就真的是笑话了。

    百里红妆好奇地看着韩经纬，她与这位韩公子之前并不认识，也没有说过话。

    不过，既然是韩家的领队，这说话应该是站在韩家的立场，总不可能他也喜欢伏微雪吧？

    如果真是这样，那么这事情未免也太狗血了。

