    同一时间。

    首都。美团外卖总部。

    “经理，刚刚技术部打来电话，说服务器卡顿了一下，有个单子发重复了。”

    “什么单子？哪个单子？”

    “好像是江南市电视台的一个宵夜单子。”

    “有外卖员接单吗？”

    “有！有一个外卖员已经接了，并且把烧烤送了过去，买家还给了个五星好评。”

    技术部值班人员快速说道。

    闻言，值班经理一头雾水：“那你来找我做什么？”

    “可是经理，奇怪的是：那个外卖员送完单子后，就把账号注销了。”

    经理：“这有什么奇怪的？我们平台可是外卖行业的霸主，骑手上千万人，天天都有注册账号与注销账号的事情发生。”

    “可是经理，技术部刚刚查了查那个注销账号，竟然又发现一个相同的账号。”

    “什么？！”

    这一刻，经理当场起身，面色剧变：“你……你的意思是说：有人入侵了我们的接单系统，并且克隆了一个账号。”

    “是的，经理，就是这个意思。”

    “草！”

    经理大叫一声，匆匆离开办公室，向技术部快步跑去。

    技术部。

    但听“嘭”的一声，大门被推开。

    经理快步入内。

    “通知客服，打电话给那个账号的原主人，看有没有人接电话。”

    “是！”

    三分钟后。

    “经理，有人接电话，是一个中年妇女接的。”

    “再打电话给下单人。”

    “是！”

    江南电视台。202演播室。

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    导演的手机响起铃声。

    听到铃声，李导立刻接通电话。

    “喂，哪位？”

    “您好，我是美团外卖007号客服人员。我们想向您确认一下订单情况。今晚23点15分的时候，您是否下了一个宵夜单子？”

    “是的，有什么问题吗？”

    “请问您见到送单的外卖员了吗？”

    “见到了，是一个年轻的小伙子。宵夜也挺好吃的，我给了个五星好评。”

    “好的，谢谢。祝您用餐愉快，再见！”

    电话挂断。

    李导一头雾水，什么鬼？美团客服怎么给我打了个奇奇怪怪的电话过来？

    算了，算了。不管了，继续吃烧烤吧！

    吃完还得加班。

    ……

    美团总部。

    客服小姐姐放下话筒，看向身后。

    值班经理、技术部主管等人集体沉默，脸色极其难看。

    惨了，惨了。

    我们的系统真的被入侵了，而且还有人假冒外卖员给顾客送单。

    这该不会出现什么中毒案吧？

    想到这，技术主管有点慌，连忙道：“经理，要不重新给顾客打个电话，让他们别吃了，由平台赔一单宵夜给他们？”

    “你疯啦？！”

    经理当场大骂：“如果你这样告诉顾客，那岂不是说平台有问题？前段时间我们才被罚了三十多亿，若是再出事故，那舆论岂不是要骂死我们？”

    “额……”技术主管卡壳了，“那我们该怎么做？”

    “不做！什么也别做！”经理当即做出决断，“宵夜是商家制作的，外卖是别人送的。就算发生下毒事件，也不关我们平台的事。我们美团很无辜！”

    技术主管：“……”

    客服小姐姐：“……”

    “看什么看，继续上班！”

    “是，经理！”

    经理转身走了。

    此时此刻，没人知道真相；也没人知道这起“假冒订单”到底意味着什么。

    直到第二天，上午6点50。

    江南电视台，202导播室。

    熬了一夜的李导，不由自主的打着哈欠，低头看看节目表。

    下一个节目是《江南早间新闻》，播完这个就可以交班回家了。

    “大伙坚持一下，只差一个节目就可以下班了。小张，去看看主持人到了没？马上快七点了。”

    “是，李导！”

    名叫小张的工作人员起身，准备去外面看看。

    这时，房门被推开。

    一名漂亮的新闻主持人走进导播室。

    “我的娘娘耶，您老可算来了。”

    “李导，对不起，对不起！路上有点堵，我应该没迟到吧！”

    女主持人连连低头道歉。

    自己虽然是江南电视台的新闻主持人，但在李导面前，还是不敢傲娇。

    “没迟到，快去准备一下，马上该你上场了。”

    “好的，李导！”

    女主持人掏出小镜头，看了看妆容，然后带上新闻稿件，快步走进演播厅。

    时间：6点55分。

    女主持人坐在了新闻台的座位上。

    59分55秒。

    江南人民熟悉的音乐响起，随后新闻LOGO出现在电视荧幕上。

    “大家好，这里是江南电视台《早间新闻》，我是主持人：李蕾，下面为您播报今日新闻的主要内容。”

    “最近因太平洋气象异常，导致千娜区网络出现波动，专家声称这是正常现象……”

    电视机前。

    早起的观众们，一边洗漱一边看着新闻联播。

    电脑前。

    许多夜猫子打开电视台的官网，观看新闻直播，他们想要了解下最近发生的大事，尤其是“网络波动”……

    然而，就在这时，就在这一刻。

    电视荧幕上，突然出现雪花。

    随即，直播间与女主持人不见了。

    取而代之的是一张照片，一张赤果果的照片。

    照片上，一个头发花白的男子，正抱着一名少女，亲密接吻。

    两人均没有穿衣服。

    突如其来的变故，让江南人民当场懵逼了。

    互联网上。

    正在观看新闻播报的网民们，也同样目瞪口呆。

    下一瞬。

    “卧槽，这个老头好像是最近最火的教授啊！”

    “对，对，对！是他，就是他，听说还是世界级的物理学家，即将获得院士称号。”

    “天啦！我们千娜居然有这种不要脸的教授，这还是教授吗？应该是‘叫兽’吧！”

    “草泥马，老子前几天就说了，这个陈勇就是个垃圾，你们这些喷子还骂我。现在好了，‘艳昭门’都出来了。”

    “这女的是谁，挺漂亮的啊！”

    江南大学。大一宿舍。

    一个男同学猛然起身，愤怒大吼：“张雅，我草尼玛。老子天天当舔狗，舔了你一个学期，连手都没牵一下。你居然和一个老头子睡一起。”

    “张雅，我草尼玛！”

    “陈勇，你全家都死了！你也配当教授，我草你全家十八代，MMP！”

    同宿舍朋友们：“……”

    （下章更精彩！）

    （下章预告：《身败名裂》！）

