    正说着话，许深手机响起，是陆蕾。

    他走出范医生的办公室，接起电话：“有什么事吗？”

    “阿深，阿深，你快来金谷园，快来！有人要害我！你快来！有人要害我！”陆蕾惊慌失措，惊恐地睁大眼睛在跟许深打电话，披头散发，不知所云。

    许深眉头一拧，这还是清晨：“发生什么事了？”

    “阿深，求求你，快过来，求求你……”

    许深低头看了一眼手表，距离登机时间还有半个小时。

    要是去金谷园，他肯定赶不上登机，但他又不能丢下陆蕾不管。

    思来想去，许深回科室交代了范医生几句：“范医生，我目前有点事，你务必帮忙照顾好天天，我会尽量安排好下一趟飞机去美国。”

    “许先生，这一趟，您不跟我们一起了？”

    “嗯，有急事要处理。”

    “行，您放心，我会带上我的医疗团队，您完全可以放心。”

    许深哪里能放心，但如今是火烧眉毛的态势，他没有说太多，拿上车钥匙，自己开车去金谷园。

    路上，他又给顾明望打电话重新安排行程，只要等他从金谷园处理完事务，他就立刻飞往美国。

    但他掐不准陆蕾那里究竟是什么情况，要耽误多长时间，只能让范医生带着黎晚母子先过去。

    他猜，八成是陆蕾的抑郁症引发了被害妄想症。

    金谷园治安极好，怎么会有人敢害她？

    她一定是这段时间在胡思乱想。

    安排好第二架直升机，许深又给黎晚打电话。

    黎晚喂天天吃完早餐，又弯腰替小家伙穿了一双帆布鞋。

    天天什么都不知道，以为是要出去玩，晃着小腿，特别兴奋。

    “妈妈，天天今天是不是特别帅吖。”

    “当然，天天每天都很帅，今天尤其帅。”

    “妈妈今天是不是穿了好看的裙子？”

    “没有哦，妈妈今天跟天天穿的是亲子装。”

    “哇塞，那可太棒了，但是天天看不到……”他低下头，满脸的失望和沮丧。

    刚好，黎晚手机响起。

    许深给她打电话干什么？他不是就在范医生办公室吗？

    “晚晚，抱歉，实在抱歉，我母亲那里出了点事，我得紧急去一趟金谷园。等会儿让范医生陪你们一起去美国，我处理完事情后立刻就会过去跟你们汇合。晚晚，很抱歉，我也没想到。”

    许深生怕她多想，甚至，他怕她以为他故意找借口不去。

    黎晚握着手机，久久没有开口。

    “晚晚，晚晚，你在听吗？乖，先跟范医生过去好不好？他会照顾好你们。我等处理好我母亲这边的事我一定去美国跟你们汇合。”

    “我知道了。”黎晚脸上没有半点表情，直截了当挂上电话。

    被挂了电话，许深愕然。

    她竟一句多余的话都没有跟他说，是不是失望至极？毕竟他信誓旦旦说要陪他们母子的……

    清晨的风微凉，带着朝阳升起的初醒。

    许深的手紧握方向盘，下颌线紧绷，眼底是错综复杂的沉痛。

    他想陪他们一路过去。

