    陈远在华山住了十天。

    每天就是和杨戬兄弟们（还有一条狗子）喝喝酒吃吃肉，练练功夫吹吹牛逼。

    生活过得很惬意潇洒。

    唯一不爽的就是每天给三圣母送饭的活落到了陈远身上。

    杨戬说陈远对妹妹有恩，让他去送饭，妹子心情能好点。

    于是陈远只能勉为其难的接受了这个差使。

    就这么送了十天饭。

    第十天的时候，陈远既是来送饭也是来辞行的。

    “你要走了？去哪里？”三圣母抬头看向陈远。

    这几天陈远每次送饭都能陪她说说话，其实就是闲扯。

    讲讲西游见闻之类。

    三圣母还是很愿意和陈远聊天的，虽然主要是聆听。

    主要是杨戬他们七个老爷们加一条狗子的语言表达能力着实一般，讲故事也没有陈远讲得好。

    当然，论见识和讲故事这方方面面的，就算刘玺那个渣男也差着陈远一大截。

    所以三圣母还是很喜欢和陈远聊天的。

    “我要回长安了。那边还有些事情要处理。”陈远说道。

    他要走主要是因为，给三圣母讲了十天的故事，能讲的差不多都讲完了，再待下去就没得讲了。

    工口小故事知道的倒是不少，但讲出来好像……又不是那么合适……

    “那你还会回来看我吗？”

    三圣母也把陈远当成了朋友，她主要是希望有个人多陪她说说话。

    “会的，放心吧。十几年后你就能出去了。”陈远宽慰道。

    三圣母情绪有些低落，淡淡的说道：

    “十几年……人生有几个十几年……”

    “韶华易逝，十几年就在这暗无天日之中渡过……”

    “没有人聆听，没有人关心，没有人……”

    陈远扶额道：“咳咳！闭嘴！吃饭！食不言寝不语！”

    ……

    拜别了二郎神兄弟和狗子，陈远踏上了归途。

    他没有用驾雾腾云，也没有恢复霹雳道人的身份。

    就以英俊美少年形象在大路上信步而行。

    实际上他走的也是不慢，一般的骏马也不及他的速度。

    现在也不着急会长安，老陈父子还要一个多月能回来。

    唐僧最少也要初秋才能成佛。

    李世民活着，袁氏叔侄大概率不会跳出来作妖。

    武媚娘更是不可能有什么大作为。

    所以陈远打算一路悠闲的回去，看看风土人情，看看世间百态。

    这也是六耳梦想的生活。

    陈远是在帮六耳实现。

    最近六耳又陷入了虚弱期，神魂残缺会有一个间歇性的虚弱期。

    这个时候六耳精神不振、情绪低迷。

    陈远希望通过看看别样风景，让六耳的心态好些。

    从华山到长安非常近，下了华山就是华阴，再往西就到华州，过了华州就是京兆府渭南界。

    即便一普通人的速度有十来天，也就走回去了。

    所以陈远一路上慢慢悠悠，遇到好看的风景就留下来多看一会儿。

    六耳在陈远的帮助下，心情总算有了些好转。

    陈远下了华山的当天晚上，走到了华阴府城，于是他就直接住在了华阴城里。

    “咚咚咚~”

    夜晚，街道上响起了打更的声音。

    古代的城市到了夜晚都会变得非常安宁，能听到的唯一声响，可能就是打更的声音吧。

    三更前后，正在打坐的陈远忽然警醒。

    “有阴气！”

    自从得了巡察使令符，他现在对阴气的感知非常明显。

    随便过个乱坟岗，手心里的标记都刷刷直跳。

    当然那种孤魂野鬼陈远也不屑一管。

    这世间孤魂野鬼无数，根本就管不过来。

    况且，这些游魂大多是毫无危害的一类。

    只要他们不害人地府也不太管他们。

    可是刚才那一阵阴风吹过，陈远却能感受到阴风之中的煞气。

    阴中有煞，这就是厉鬼的特征。

    厉鬼未必害人。

    但能害人的，必须答到厉鬼以上。

    也就是有修为的鬼才能害人，普通鬼魂被生人阳火一冲能冲好几个跟头。

    刚才这阴煞之气能判断出，这厉鬼应该差不多有化神期的境界，也就是和当年第一次见到雨花田差不多的实力。

    这种程度的厉鬼，陈远一个手指头就能碾死。

    但陈远更想知道这家伙的目的。

    在华阴城内还敢有厉鬼敢出现，这不得不让陈远注意到。

    陈远袍袖一展，直接窗子飞了出去。

    按着手心传来的感觉，追着那阴魂而去。

    很快就发现了厉鬼的踪迹，远远看着只是一团黑气。

    他没追的太近，怕惊动厉鬼。

    片刻不到，追着厉鬼来到华阴城内最西边的一个民宅。

    这宅子不算大，看起来破烂不堪，估计就算有人住，也是生活拮据之人。

    陈远躲在附近一处建筑的屋顶悄悄盯着那宅子。

    他要看看这厉鬼跑到这里来干什么。

    “嘎吱~”

    荒废的小院内传来了开门声。

    陈远的目力这个距离看的清清楚楚。

    小院内的一间房门打开，出走一个衣衫褴褛的女子。

    刚才那团黑气，就在女子走出那房间的一个角落里躲藏着。

    这女子也是鬼，但是看起来应该是刚死不久，魂魄中还这一丝丝阳气。

    所以她才能推开门，而不是穿出来。

    陈远神识扫了过去，房间内果然是一具尸体，与这女子长相一模一样，是这女子的尸身。

    “难道是厉鬼害人？”

    陈远有些疑惑，现场的情形看起来又不像。

    片刻不到，这个刚死的女子竟然从他眼前消失了。

    其实可以称之为走了，这女子去了地府报道了。

    普通人死去，一般不会有阴差前来接人。

    他们会受到六道轮回的召唤，直接进入阴曹地府，走上轮回之路。

    能让阴差接送的，都是有点身份实力的不然随便死个人都得来个阴差接人，那阴差得累死。

    关键地府也没那么多编制不是？

    再看这女子，如果她是被这个厉鬼所害，那她根本去不了地府。

    不然难道厉鬼害了人，还会让人去地府举报他不成？

    “唉？”

    陈远一愣的功夫，那黑气竟然钻进了那具女子的尸体。

    紧接着，那“女子”便站了起来，她诡异的活动了一下四肢。

    刚开始还有些不协调，大概三五分钟，便行动自如了。

    “我擦？鸠占鹊巢？”陈远明白了。

    这厉鬼不知道从哪里得了消息，知道这里有个将死的女子。

    于是提前跑过来等着女子死亡，女子的魂魄离体身上阳气还有残余。

    这厉鬼占了这具身躯，便可以光明正大的在阳间存在下去。

    厉鬼没有害人，只是占了个人身？

    这到底是什么目的？

    是谁告诉厉鬼这里有个将死的女子？

    这些都激起了陈远的好奇心，他决定先查清厉鬼的目的，再扭送他去地府的轮回！

