    

    罗尹红听说，老板让她在这儿陪这个色狼，心里一惊，刚才没喝酒的时候，就一脸的色相，这会又喝了这么多酒下去，一会不定做出什么下作的表现出来呢。她连忙站起身来说道：“章总，还是你陪吧，刚才邱主任让我过去一下的。”

    说完这话以后，抢在章海龙的前面出了包间的门。

    章海龙见此情况，也不好多说什么，只好冲着郑同飞抱歉地笑了笑，然后也起身往门外走去。

    章海龙此刻当然去找齐云了，他和对方之间的关系还是很不错的，再说惹得朱市长不高兴的，并不是他章海龙，而是那个郑同飞，他最多只能算是交友不善，并没有什么太大的过错，齐云帮他在朱立诚面前美言两句，问题应该不大。

    朱立诚进房间以后，邱雪薇就跟了进来。她泡了一杯热茶递给朱立诚，然后在对方对面的沙发上坐了下来，两眼脉脉地看着对方。

    朱立诚端起茶杯来吹了吹浮在水面上的茶叶，然后喝了一小口，抬头看着邱雪薇说道：“你怎么这么看着我？”

    邱雪薇听后呵呵一笑，然后说道：“我在琢磨领导在想些什么？”

    “哦，那你说说看，我现在在想什么？”朱立诚饶有兴趣地问道。

    “你让我说的呀，说错了，你可不要光火！”邱雪薇说道。

    朱立诚听后，答道：“我有那么喜欢光火嘛？你说吧，我听着呢！”

    邱雪薇想了一下以后，说道：“方山在你的计划里面是非常重要的一块，现在又多了温泉这个支撑点，它的作用应该不会弱于泰龙湖，所以你希望把他交给信得过的人来搞，而不是像那个什么郑老板之流的家伙。”

    说完这话以后，邱雪薇定定地看着朱立诚，仿佛在等着他评判似的。

    朱立诚听了这话以后，并没有开口，从衣袋里面掏出烟来，然后叼了一支在嘴上，随即啪的一下，点上火。吐出两口浓浓的烟雾以后，他才开口说道：“你说得没错，方山一定要开发，私人可以参与，但一定要以市里为主。至于说人选方面，章海龙这人还算靠得住，至于说其他人，绝对不是有钱就能参与进来的。有钱的人多了去了，哼！”

    邱雪薇听了这话以后，点了点头，对方说的和她刚才猜想的也差不多。他知道朱立诚之所以刚才在饭桌上有如此强硬的表现，一定是有原因的，否则以他的涵养，就算对郑同飞不感冒，也不会当场撂下脸来的，更何况还有齐云坐在那儿。两人虽然是上下级的关系，但更多的却如要好的朋友一般。

    齐云把章海龙狠狠数落了一顿，然后和邱雪薇联系过了以后，才到朱立诚这边来的。他过来的目的很简单，主要是代表章海龙打招呼来的。朱立诚本来就没有准备和章海龙计较，于是便顺水推舟过去了。

    齐云和朱立诚说好了以后，才把章海龙叫了过来。经过齐云的提醒以后，章海龙也意识到他刚才的做法多么的愚蠢。见到朱立诚以后，立即诚恳地承认了自己的态度，并保证以后不会再犯。

    话已经说到这份上了，朱立诚当然不可能再和对方计较什么了，于是便让对方带着，一起去挖到泉眼的那儿看看。由于怕泄露了消息，章海龙特意让人把那三处泉眼给堵上了，这会站在岸上并看不出来。

    章海龙准备让人下去把堵在泉眼上的石头挪开，朱立诚制止了。他相信章海龙不会在这件事情上面开玩笑的，那样的话，对他也没有任何好处。这儿能挖出温泉来，倒是很出乎朱立诚的意料，这样一来的话，方山这儿就不需要有太大的动作了。方山的自然风光，在开辟一块小的狩猎场，然后再加上温泉和垂钓，只要运作得好的话，一定能吸引人眼球的。

    当天晚上，章海龙预备了丰盛的晚宴，由于没有了郑同飞那让人不爽的家伙，这顿饭众人吃得格外开心。不要说朱立诚、齐云和章海龙喝了不少的酒，就连两位女士也不例外，邱雪薇满脸通红，罗尹红则眼神迷离，说话的时候，舌头都不利索了，两人的表现可以说是半斤对八两。

    回去的时候，黄振照例把大别克开到了市政府门口，突然想到朱立诚喝了不少的酒，于是回过头来问道：“老板，您能开车吗，要不我把你送回去吧！”

    朱立诚虽然喝了不少，但头脑还是很清醒的，要是黄振不开口直接把他送回家去也就罢了，黄振这样一问，反而激起了他的好强之心。朱立诚坐正身子，吐了满嘴的酒气，开口说道：“没事，你和王勇一起走，我把邱主任送回去。”说完以后，便推开车门准备下车。

    王勇见状，连忙说道：“老板，你就把这车开走吧，我和黄振去开那车。”他边说，边冲着黄振使了一个眼色。

    两人跟在朱立诚后面也有段时间了，自然知道他的脾气，对方说下来的话，你不要试图劝他改变，那是不可能的，这会他们只有由着他了。

    朱立诚听了这话以后，虽然还想着去开宝马桑塔纳，但这腿上实在没什么劲，想想也就作罢了，直接进了大别克的驾驶室。

    黄振和王勇上了宝马桑塔纳以后，黄振连忙一脚油门，车飞快地往前窜去。出了市政府的大门以后，他更是把油门用力往下一踩。他们都清楚老板喝了不少酒，开车应该问题不大，但谁又敢打包票呢，所以这才急着赶过去看看。

    转眼功夫，宝马桑塔纳就追上大别克了，黄振立即把速度减了下来，他们只能远远地跟着，要是被朱立诚发现的话，说不定反过来反而会挨顿批。这伺候人的工作果真不好做，不管是秘书还是司机俱是如此。

    当看到大别克稳稳地向前的时候，黄振和王勇的心都定了下来。一会功夫，大别克便驶进了月景小区，黄振和王勇对视了一眼，两人同时点了点头，便也往月景小区门口右侧的空地上驶去，然后把车熄了火。

    邱雪薇虽然住在这，但朱立诚还在湖滨山庄呢，这会没出事，不代表一会老板回湖滨山庄的时候还会平安无事，两人还是有点不放心，决定等等再看。

    两人打开车窗，点上了一支烟，边抽烟边聊天，说的都是这两天发生的事情。一连三支烟抽完了，半个多小时过去了，还不见朱立诚的车出来。王勇看了看手表，对黄振说道：“不等了，我们走吧，回家睡觉。”

    黄振立即说道：“老板可还没有出来呢，我们这就……”

    话说到这的时候，黄振也意识到不对劲了，按说老板把邱主任送回家去，前后也就十分钟的功夫。就算两人都喝多了酒，走起路来比较费劲，但也绝对不会要半个小时这么久吧，那只有一种可能了。

    想到这以后，黄振不再往下说了，直接一扭车钥匙，打着了火，挂上行驶档以后，一踩油门，宝马桑塔纳驶上了公路。

    王勇看着黄振说道：“天知地知，你知我知！”

    黄振听后，连忙说道：“谢谢王哥的提醒，我知道该怎么做的。”

    王勇呵呵一笑，递了一支烟给黄振，然后啪的一下，为他点着了火。

    朱立诚此刻要是见到他手下两人的表现，一定会大呼冤枉。他现在根本不像王勇和黄振想的那样正在邱雪薇的床上辛勤耕耘。此刻，他正伏在方向盘上呼呼大睡呢。酒喝多了，确实坑爹，刚才开车的时候还好，头脑子里有根弦绷着，到了目的地以后，浑身一松劲，就睡了过去。

    也不知过了多久，朱立诚的耳边突然传来手机铃声，他模模糊糊地摁下了接听键，可是把手机放到耳边以后，就听不到任何声音。他也就不管了，直接把手机扔到了一边，抬起头来看看周围，才发现他居然在车上睡着了。再看看，邱雪薇正躺在车后座上，睡得正香呢！

    朱立诚从车上下来，打开后车门连拖带拽，把邱雪薇从车后座上弄了出来。然后半抱着对方往楼洞处走去。上楼的时候，邱雪薇稍稍清醒了一点，知道跟在朱立诚的后面把腿往上跨了。

    尽管如此朱立诚还是有点手忙脚乱的，在上楼的时候，手不时掠过对方的胸部和腰部，甚至臀部。这种情况真的怪不得我们的朱大市长，一方面对方在上楼梯的时候，身子不停的乱动；另一方面，他也喝了不少酒，手上并没有多少力道，于是便出现了误差。

    临上楼的时候，邱雪薇突然犯起了懒，不愿意往上迈步了，朱立诚硬是用手托着对方的臀部，才上了最后两级楼梯。

    邱雪薇也不知是不愿意，还是感觉到了异样，竟然发出了一声销魂摄魄的轻吟。这一声，朱立诚立即有了反应，使得他再也不敢随便伸手了。        

