    第二天清晨六点。

    艾凉准时从睡梦中醒来。

    他的初中没有早自习，只有七点二十的早读，所以才会有这这种生物钟。

    根据艾凉了解，千花实验中学同样没有早自习，甚至连夜自习都没有。

    七点二十早读，然后下午五点半放学。

    学校保有各种正规社团，广泛培养学生爱好，是真正把宽松教育贯彻到极致的学校。

    这也完全契合了，千花市当地自由散漫的社会风气。

    千花实验中学主张宽松教学，设有众多社团，广泛开发学生兴趣，并不会逼迫学生去学习。

    而能考到这里的人学习水平通常都不会差，只要师资资源跟得上，升学率方面基本不用担心，更何况还有重点班顶着。

    不过也有因为过于拼命努力提升成绩，而造成极大心理压力的学生。

    他们在考上实验中学后彻底放纵自我，沉迷于各种娱乐活动之中。

    当然，这是极个别学生，占比很小。

    画面回到客厅。

    六点钟超市还没开门，艾凉洗漱过后，躺在沙发上略微无聊。

    平时他都是用看书打发时间，可现在手边一本能看的书都没有，房间里放的那些书他都能倒背如流，再看一遍也没什么意义。

    艾凉也不想打开手机软件，比起电子书，他更喜欢纸质书籍。

    百无聊赖的躺了一阵子后。

    艾凉从沙发上起身走向阳台，他打算用刚买的洗衣液，把昨天换的衣服清洗一下，就当打发时间了。

    洗衣服前，艾凉打开窗户给客厅通风换气，相比屋里空调的冷气，还是天然风更令人舒适一些。

    艾凉一边呼吸着外面的新鲜空气，一边用塑料盆接温水。

    这时隔壁阳台也传来动静。

    阳台与阳台之间，只有半米的间隔，如果去掉防盗窗，只需要轻轻一跨就能到达隔壁。

    打着哈欠的叶晴听到流水，往隔壁瞅了一眼，发现艾凉居然在接水洗衣服，顿时露出惊讶的神色。

    她打开窗户，隔着防盗窗说道：“我听说很多男生都是把衣服往洗衣机里一扔，直接按速洗来着，没想到你居然是自己动手洗衣服啊。”

    “嗯”艾凉嗯了一声，然后往盆里倒了一盖洗衣液。

    “其实我的大部分衣物，我都是直接扔洗衣机里搅和，只是昨天把衣服弄脏了，有些地方洗衣机洗不干净。”

    “这倒也是，像是袖口这些地方脏了，就只能用手慢慢搓，洗衣机一遍下来和没洗差不多。”

    叶晴一大早就很有精神的找艾凉闲聊，或许是考虑到要做三年邻居，关系不能太僵的缘故吧，她的嘴就没停过。

    “话说你为什么醒的这么早啊，都放暑假了，不应该熬夜玩游戏、刷视频什么的，然后从凌晨一觉睡到下午吗？”

    艾凉顿了顿，对着叶晴说道：“……我不怎么喜欢打游戏，所以睡的很早，上学养成的生物钟让我醒了而已。”

    他并没有把昨天发生的事，讲给叶晴听，一是没必要，二来被劫匪绑架，也不是什么很光荣的事情。

    还有就是，万一叶晴和别人聊天时说漏嘴了，结果招来媒体，最后麻烦的还是自己。

    “诶~你就没有什么兴趣爱好吗？总不会爱好是洗衣服吧。”

    叶晴胳膊撑在阳台上脸上带着疑惑。

    “我比较喜欢看书，但是刚搬到这里还没来得及买新书，洗衣服只是早上起来比较闲，给自己找点事做。”

    艾凉一边回答叶晴，一边搓起衣服。

    “真羡慕你这么悠闲，换做是我，肯定一觉睡到中午。”

    叶晴语气中带着一丝疲惫，她打着哈欠伸了个懒腰，发白的短袖T恤，展露出发育良好的身体曲线。

    “唉，不说了不说了，打工去。”

    叶晴摆摆手，跟艾凉告别。

    “嗯，再见。”

    艾凉低头搓着衣服，随口应了一声。

    很快，隔壁传来一阵稀里哗啦的响动，也不知道她在干什么，几分钟后这些声响，伴随着一道关门声停止。

    屋内重新回归平静，只剩下艾凉搓动衣服的淅淅声，和水龙头的流水声。

    太阳这时候已经从地平线下爬上来，开始普照大地。

    艾凉用清水把衣服冲了三遍后，挂在了阳台上晾晒。

    “超市应该开门了。”

    艾凉看着手机自言自语道。

    锁好门，艾凉下楼来到街道上，今天他要把所有需要的东西全部采购完毕。

    太阳才刚升起来没多久，所以屋外的空气，同样带着一丝丝凉意。

    偶尔路过送孩子去补习班的家长们，都给孩子披上外套，生怕他们着凉。

    在父母严厉的呵斥下，哭闹的小孩也忍住哭腔，不情不愿的拉上拉链。

    附近不少小吃推车已经准备好开张了。

    一个为了上班来不及吃早饭的人，急匆匆的在小吃车那买了一张煎饼，然后就往公交站跑，生怕赶不上公交车导致迟到。

    他不时的抬起手看表，嘴上拼命的吹着烫手的煎饼，想让它凉的更快些，。

    在公交车快到时，他顾不上烫嘴不烫嘴的问题，大口啃着煎饼，边嚼边吸气，嘴唇烫的发红。

    在公交停靠后，他把只吃了两口的煎饼，扔到旁边垃圾桶里，随后从包里掏出公交卡乘车。

    环卫工人停好清洁车，将沿路地面上的垃圾清扫干净，并时不时和某位摊主聊上几句，叮嘱他们记得把垃圾带走。

    准备去进货的老板锁好店门，摸了摸带过来的狗子，好像是要它老老实实看门。

    狗子却一直在他的身边跳来跳去，好像是在说要主人带上它一样。

    开着小货车的老板慢慢远去，门口的狗子从一开始的慢步升级喂小跑，然后变成向着车尾飞奔。

    可惜它的四条腿跑不过四个轮，在小货车越离越远后，狗子仿佛是知道自己追不上主人了，于是蹲在原地眺望着小货车消失的方向。

    它就这样静静的看了一会，然后重新回到店门口，在陈旧的坐垫上趴下，等着主人的归来。

    艾凉边走边看，以前的他都是尽量避开人群，实在避不开也会小跑着迅速离开。

    像现在这样漫步行走在大街上，还是头一遭。

    艾凉把街道上的众生百相尽收眼底，这或许就是生活吧。

