    第122章意图不轨

    “指挥官！”默文看见了这一幕，疾步冲了过去。

    他理应保护他的安全，但是，作为他的卫队长，他竟然让他深陷险境。

    “指挥官！”苏伊见状，立刻指示手下人散开，保护指挥官的安全。

    “这里有我，你去带人搜索一下地下城，看看是不是有人埋伏在这里想要意图不轨！”

    “卫队长，这里就拜托你了！”苏伊领着人四处散开。

    时镌感觉那股子麻意过去之后，深深地呼吸了一口气。

    他从胸口拔下来了一只明晃晃的钢钉。

    这钢钉内部是中空的，应该是封着某种药剂，这药剂让他身体一阵阵地躁动，感觉这身体快要撑不住了。

    时镌深深地吸了一口气：“我没事。”

    他弯腰将躺在地上陷入昏迷的时聘抱了起来：“带他先走。”

    “是。”默文从时镌手里接过时骋，在护卫队的保护下阔步走在前方。

    时镌稳步跟在身后，缓慢地调整气息，努力压制着体内的躁动。

    这种感觉很熟悉，这是形态要退化的前兆。在这个地下城里藏着的敌人，一定是他的老对手了。

    “默文，我有种熟悉的感觉。”时镌沉声说道。

    “指挥官，您的伤怎么样了？要紧不要紧？”默文一直担心着他的伤势。

    “不要紧，如果我没有猜错的话，应该是信息诱导素之类的。这是老对手了，正面刚了这么多年，他无一例外的战败，看来这是要转换了方法了。”时镌冷笑道。

    “那就好。”默文稍稍松了一口气，他还真的挺担心，万一这钢针上有点什么乱七八糟的药物怎么办？

    “走吧，前面小心。”

    时镌一行人走到了地下城出口时将要上去，在前方开路的士兵，刚刚踏上最后一级阶梯，突然间一个跟头就折了下来。

    他跌倒在了地上，胸口处是一个烧焦的大洞。

    “警戒。”默文急忙喝到。

    卫队急忙荷枪实弹，冲了上去，一场激烈的交战。

    苏伊扫完了地下城没有看到什么可疑人物，听见入口处有动静，急忙带人冲了过来。

    见发生了激战之后，他急忙带人冲了上去。

    几分钟后，入口的敌人荡涤清楚，时镌等人从地下城回到了地面。

    “指挥官，我们现在回能源星吗？”默文问道。

    “先去找江戟。”时镌惦记着洛微，得先把她给接出来才行。

    另外，还可以让洛微帮忙检查一下时骋的情况，他还一直昏迷不醒着，不知道刚刚在地下城经历了些什么。

    “明白。”

    时镌带人抵达江戟府邸之时，发现洛微并不在府邸之中。

    “洛微呢？”时镌问他。

    江戟原本靠在摇椅上悠哉悠哉得喝茶，突然间听到时镌问她洛微的动向，他立刻就瞪大了眼睛：“难道她没有跟你走吗？”

    时镌立刻就皱起了眉头：“我刚刚带人去了地下城，这才刚刚回来！我问你，人呢？”

    江戟一愣，立刻叫来下人问：“洛微呢？之前留在这里的那位女客人，她去哪儿了！”

    (本章完)

