    因为在释行善这一边吃了瘪，云蒙居士感觉到自己真的是好像撞到南墙上了。

    本来她以为自己的敌人应该是林天的，但是现在看来，更加让自己生气的不是林天，反而是释行善那个和尚。

    “可是，实力不济的我，现在该何去何从呢？”

    到了此刻的云蒙居士才发现了一点，那就是自己的实力根本就没有自己之前想的那么强。

    她经过了那么多年的修炼，本来以为自己修炼到了至圣修为，就已经可以碾压一等一的强者了，但是最后她却发现，自己竟然连那释行善的一个招式都接不住。

    这么看来的话，她还真的是太弱了。

    “嗯，我该怎么办，是不是应该改变一下阵营呢，我现在更加痛恨的是释行善，所以说我必须要改变阵营了，若不然的话，可能这个老和尚以后还会来欺负我。”

    想到了这一点之后，她就决定要去跟林天谈判。

    次日，林天还正在观察那天星石有什么精妙之处的时候，就听到了云蒙居士的声音。

    “林天，我有事情要见你，还请你出来相见。”

    林天没有想到云蒙居士竟然在此刻来了，所以说便感觉到有一些意外，不过就在这个时候林天还是去见了云蒙居士。

    出去了之后，林天循着声音来到了天宝圣宗东边的那一处森林当中。

    在那森林当中林天见到了云蒙居士，便看着云蒙居士问道：“你来这里做什么？”

    “我来这里是想要加入天宝圣宗，希望你们能收下我。”

    “什么，加入天宝圣宗？”

    林天没有想到云蒙居士竟然想要加入天宝圣宗，这云蒙居士的实力可是很强大啊，如果说她能加入天宝圣宗的话，那么天宝圣宗将会变得非常壮大。

    所以说林天现在这个时候看着她问道：“你真的确定要加入我们天宝圣宗吗？”

    “那是当然了，我当然是想要加入天宝圣宗，只是不知道你愿意不愿意罢了？”

    “我不是天宝圣宗的宗主，所以说我也做不了主，但是我能问问你为什么要加入我们天宝圣宗吗，如果说你的理由合理的话，我会跟宗主地明圣祖说的。”

    “嗯，加入了天宝圣宗之后，我便可以跟你们一起对付那个秃驴了。”

    “秃驴，你说的是？”

    “释行善！”

    林天听到了释行善的名字，便看着那云蒙居士说道：“你说你要对付释行善？”

    “没错，那释行善收了我的东西之后竟然不帮我办事情，所以说我感觉到非常地恼怒。”

    “呵呵，他不是不帮你办事情，其实他已经是帮你来教训过我了，但是他也没有赚到什么好处而已。”

    “既然如此的话，那么他抢劫应该把从我那里拿走的还给我，但是他却不还给我，而且还威胁我，我最讨厌这样的人了，真的是很可恶！”

    现在林天看着云蒙居士的脸，感觉到她应该是没有欺骗自己，她的表情让林天觉得她说的是真的。

    “嗯，这真的是你现在内心所想吗？”

    “没错，我现在的心里面就是这么想的，林天，你能跟地明圣祖说一下让我加入天宝圣宗吗？”

    现在林天便笑着说道：“嗯，这个嘛，那我回去跟地明圣祖商量一下，等商量好了之后我便去找你，然后告诉你！”

    “那好，咱们就一言为定。”

    说完了之后那云蒙居士便飘然离开，说实话，这云蒙居士长得还真的是非常地漂亮，如果说她加入天宝圣宗的话，那么天宝圣宗就又多了一个美女。

    只不过林天感觉到这事情地明圣祖会不会答应呢？

    “算了，还是先回去找地明圣祖问一下再说吧！”

    这事情不管地明圣祖答应还是不答应，反正现在林天必须得回去问个清楚再说。

    于是林天便回去了天宝圣宗，然后把云蒙居士想要加入天宝圣宗的事情告诉了他，地明圣祖听后便说道：“什么，你说那云蒙居士要加入我们天宝圣宗，这种事情不会是真的吧？”

    “反正云蒙居士就是这么跟我说的，是不是真的我不知道。”

    “嗯，如果说这件事情是真的话，那么我还真的不想让云蒙居士加入进来。”

    “为什么呢？”

    “因为我跟云蒙居士以前有仇啊！”

    “你们有什么仇啊？”

    林天听到了地明圣祖跟云蒙居士以前有仇，所以说此刻便有一些好奇他们之间到底有什么仇恨？

    “她年轻的时候我追求过她，但是却被她无情地拒绝了，所以说那个时候我颓废了很长的一段时间啊，她不接受我的爱意也就算了，还说我根本就是一个废物，根本不配爱他，你说我们能怎么又仇吗？”

    “噗！”

    林天没有想到他们在年轻的时候竟然还发生过这么一段狗血的事情，便拍了拍地明圣祖的肩膀说道：“兄弟啊，你这么说的话，原来你们之间所谓的仇怨也只不过是如此啊，年轻的时候谁没有做过这样的事情啊，你不要总放着以前的事情不放嘛。”

    “那你觉得我是应该让云蒙居士加入我们天宝圣宗的吗？”

    “那是自然了，云蒙居士如果说加入到天宝圣宗的话，那么我们天宝圣宗的实力会更加强大的。”

    “嗯，不过你说的倒是有一些道理，但是你别怪我现在没有告诉过你，这云蒙居士跟普通的女人可是不太一样的。”

    “你说她跟普通的女人有一些不太一样，到底是哪里不一样呢？”

    “云蒙居士这个女人的性格太过古怪，性子很暴，你要是跟她相处的时间久了的话，你就会知道了。”

    现在林天便笑着说道：“这一点你就放心吧，什么样性格的女人我没有见过呢，这云蒙居士就算是一只老虎，我最后也能让她变成小猫咪。”

    “林天，你想得太简单了，既然这样的话，那么她真的愿意来到天宝圣宗的话，那就让她来，我倒是要看看，她到底在打什么主意。”

    云蒙居士想要加入天宝圣宗，地明圣祖感觉到这其中不像是想象当中的那么简单。

