    一行人来到‘壹心奶茶’店。

    顾一心雇的两个店员已经把店铺整理好，制作奶茶的原料也已经放进机器里，所有程序都准备好，只差开门了。

    顾一心把‘壹心奶茶’招牌上的红绸拉开，宣布奶茶店正式开业，然后让同学们在店门口排队，依次领取奶茶。

    店门口立刻便排成了一条长龙。

    所谓的‘托儿’，其实就是利用国人的从众心理，吸引大家前来消费。

    看到店门口排出了长队，在好奇心的驱使下，人们纷纷过来凑热闹。

    排队的人逐渐变多。

    “一心，谢谢你的奶茶。”

    “我们先走了！”

    “开业大吉！”

    同学们拿到奶茶后，向顾一心道了声谢，然后各自离开。

    就在路桥川和钟白向顾一心道谢，准备走人的时候，顾一心却把他们叫住：“钟白，桥川，你们等一下……”

    “什么事？”钟白热心地问道。

    “桥川，你帮我一个忙。”顾一心道。

    “什么忙？”路桥川道。

    “帮我在学校的BBS上发几个广告贴子，广告语我已经想好了……震惊！没想到学校东门口往南三十米竟然藏着这样一家宝藏店铺。或者‘女神最爱喝的奶茶，壹心奶茶’……”顾一心已经具备资本家的气质，不放过任何一个可利用的资源。

    “女神，女神在哪里？”任逸帆听到‘女神’两个字，像是条件反射一样，立刻东张西望起来。

    “洛雪，殊词，还本姑娘，不是女神吗？”顾一心挺着胸脯道。

    “洛雪和殊词是女神没错……你就算了！”任逸帆一脸嫌弃地白她一眼。

    “你想找死吗？”顾一心眼睛一眯，气势汹汹地问道。

    “还要我们帮忙吗？”任逸帆丝毫不惧。

    “要！”顾一心像变脸一样，立刻换了一副表情。

    “有报酬吗？”任逸帆问道。

    “报酬当然有，我提供你们茶艺社半个月的奶茶，反正奶茶也是茶……每人每天限量一杯！”顾一心道。

    “奶茶和茶……这能一样吗？”路桥川吐糟道。

    “无所谓了。”顾一心道。

    “半个月太少，一个月。”任逸帆讨价还价。

    “不行，最多二十天。”顾一心道。

    “二十天，绝拒还价！”

    “可以，不过你们得保证贴子出现在热度榜上……”

    “没问题。”

    顾一心和茶艺社的三个人经过一轮激烈地讨论，终于达成了合作。

    “洛雪，帮我拍张照片吧！”搞定他们三人后，顾一心又把主意打到了林洛雪身上。

    “好啊。”林洛雪自然不会拒绝。

    “请洛雪拍广告，可是要付广告费的。”杨琛道。

    “切，洛雪才不像你这么小气。再说，这家店也有你的一半，洛雪帮忙，不是应该的吗？”顾一心道。

    “公是公，私是私，这可不能混为一谈。”杨琛道。

    “没关系了，拍张照片而已。”林洛雪笑道。

    “还是洛雪好，我请你喝奶茶，管够！”顾一心大方道。

    “好啊。”林洛雪道。

    “呵呵，你不是新闻社的吗？干嘛不请新闻社来做个采访！”杨琛呵呵地笑了一声。

    “对啊！”顾一心一听，顿时眼睛一亮。“下午我就去找他们过来采访……洛雪，先来帮我拍照。”

    说罢，顾一心拽着林洛雪到店门口拍照去了。

    “年轻人真是有活力……”

    杨琛看着顾一心风风火火的样子，不由感叹一声。

    这时，他的手机突然响了起来，电话是邹雨打来的。

    “喂，邹律师！”

    “老板，我们跟睿云公司的负责人已经见过面了。他们现在不接受收购，不过，倒是可以把狼人杀的版权授权给我们，他们定的初步价格是每年一百万，一次授权三年。”邹雨条理清晰的声音传来。

    “既然不能收购，那就算了……版权的话，三年时间太短，你继续跟他们谈，最好能一次拿到十年以上的授权。”杨琛想了一下道。

    “好的，我会继续跟他们谈。”邹雨道。

    “有任何情况，随时给我打电话。”杨琛道。

    “好的。”邹雨道。

    挂了电话后，杨琛来到店外。

    奶茶店的生意不错，一直都有多多少少的几个人排队，顾客不断，照这样下去，一天说不定能卖出去上千杯奶茶。

    当然，今天是因为奶茶店刚刚开业，人们出于新奇，过来尝尝鲜，以后的销量肯定会有所下降。

    不过，就算以后奶茶销量下降，也能赚到钱。

    对奶茶店来说，只要选址够好，奶茶的味道不是太差，赚钱并不难。

    “马上到中午了，咱们去吃饭吧。”杨琛对着林洛雪，顾一心，以及几乎没有存在感的李殊词说道。“殊词妹妹也一块来吧。”

    “嗯。”李殊词微微点头。

    “殊词妹妹？叫的这么亲，你们关系什么时候这么好了？”顾一心一脸审视地看着杨琛。

    “你们能叫，我就不能叫？”杨琛挑了挑眉，又向李殊词看去，“殊词妹妹，这么叫你没问题吧。”

    “没关系。”李殊词轻轻点头。

    “殊词，我跟你说，这家伙不是什么好人，你离他远点。”顾一心拉着李殊词的手，语重心长地对她说道。

    李殊词看了杨琛一眼，然后怯生生地道：“我觉得他挺好的，不像坏人。”

    “还是殊词的眼力好。”杨琛笑道。

    ……

    下午，杨琛又接到了邹雨的电话。

    长安睿云科技给出了新的授权价，三年两百万。

    杨琛对此并不满意，他在乎的不是价钱，而是年限。

    还得继续谈。

    商业谈判这种事情急不来。

    快的话，一顿饭的工作就能谈成合作。慢的话，一谈几个月也很正常。

    邹雨等人也不是谈判专家，他们只是商务律师，主职是法律业务，商业谈判只是附带的工作。

    若不是公司无人可用，杨琛也不会请他们律所来负责这次商业谈判。

    次日，上午。

    邹雨和睿云公司的谈判又有了新的进展。

    “……五年三百万！”

    邹雨道：“这是睿云公司给出的最终条件，他们最多答应授权五年，态度非常坚决，看样子这个条件应该是他们的底线了。”

    “可以，就这样吧！”

    杨琛沉吟了一下，便答应下来。

    能够拿到五年的授权，已经达到他的预期。

    网络用户使用一个软件时间久了，会产生一定的习惯。

    五年时间，已经足够培养出用户的使用习惯，到时候即便睿云公司不再继续授权，给游戏改个名字，也可以留下大批忠实用户。

    而且，公司能不能经营五年还犹未可知，说不定用不了五年，他就已经把公司转让出去，自己带着美人满世界逍遥去了。

    未来的事情，交给未来吧。

    “价钱用不用再谈一下吗？我感觉这个价格还有下降的空间。”邹雨怔了一下。

    “不用了。就算再谈下去，最多也就降个二三十万，没有必要为了这二三十万跟他们继续磨蹭，免得夜长梦多，徒生变故。你跟他们早点把合同敲定。”杨琛财大气粗，对价钱并不在意。

    “好。你是老板，你说了算。”邹雨答道。

    “早点回来，我想你了。”杨琛道。

    “呵呵，这些甜言蜜语，你还是留给别的小姑娘吧……”

    邹雨呵呵一声，挂掉了电话。

