
傅洋觉得不可思议，开始还以为是狗子跟老赵在开玩笑，故意欺负大牛呢。

可他看大牛那脸色，气鼓鼓的，似乎并不像是假的？

“我靠不是吧？还真有这么变态的鬼？”

傅洋瞪圆了眼睛，盯着大牛问到。

同时心里暗暗琢磨：这堪称变态的癖好，TMD该不会是熊爷的结拜兄弟吧？！

大牛悲愤的点点头，狠狠的咬了一口手上的碳烤鸡腿儿，说：“是啊！就在前天晚上，我半夜蹲马桶的时候发生的。真是太变态了，太可怕了！”

他骂骂咧咧的，把这件猎奇的事儿给讲了一遍……

原来，之前老赵、大牛、狗子三人在同一家公司实习。作为职场新人，肯定要多干活儿，所以薪水少不说，还总是加班到晚上十点多。

再加上距离又远，回学校寝室已经很晚了。何况晚上十点半宿舍楼就关门了。

三人于是一商量，就在公司附近租了一个一室户的小房间。大家平摊费用，住在一起。这样也算是延续寝室时光嘛。

前天晚上，因为公司要出一个市场方案，三人工作到晚上十一点才下班。然后顺便去附近吃了个宵夜，才回去睡觉。

到了半夜的时候，大牛起夜去上厕所。

蹲在马桶上，准备拉上一泡。嘴里还轻轻哼着小曲儿

可突然之间，他觉得浑身都不自在起来！

咦？

这厕所里咋突然有点儿冷呢？！

大牛莫名的抽搐了几下，然后发现根本拉不出来了。一种危险的气息，四下弥漫。

他赶紧提着裤子站了起来，下意识的低头一看！

额滴神啊！

就这么一看，大牛只觉得头皮发麻，浑身一抖，本来提起来的裤子就又掉下去。

因为……

他赫然看到，就在马桶里面，伸出来了一只惨白惨白的手！！！

那绝壁不是人手，而是鬼手！（废话，人的手能从马桶里伸出来么？）

而且这只鬼手已经伸出来很长一截了。如果不是刚才大牛那突如其来的危险感，恐怕此时此刻……

这只惨白的鬼手已经硬生生的捅到了他的菊花里！

“法克！法克！我草你大爷的。”

大牛怕极反怒，顾不得自己还是光着腚的，直接抡起旁边的拖把就要使劲儿朝马桶里面去捅这惨白鬼手。

“妈的！老子让你吓唬我，想捅我菊花？老子也能捅你。”

大牛被吓得够呛，双目血红，一边怒吼一边用拖把往马桶里面捅。

至于老赵和狗子……

两人本来在屋里睡的好好的，突然就被大牛凄厉的惨叫声给弄醒了。迷迷糊糊的，就听到大牛那粗嗓门儿一直在骂着什么脏话粗口。

断断续续听到的，就是什么“法克”、“菊花”、“捅”这些字眼。

两人顿时就吓懵逼了。

一咕噜从床上爬起来，你看我，我看你的。

“大牛……啥情况？！”

赶紧跑到厕所，只见这货裤子都掉在地上，光着个腚，手里还拿着拖把使劲儿朝马桶里面怼啊怼的。

状若疯狂！

老赵和狗子目瞪口呆，下巴都掉到地上了。

因为这幅画面，实在是太猎奇，太奇葩了。恐惧着透着无厘头和让人无语的搞笑。

“大，大牛……你咋了？用拖把怼马桶？难道马桶里有鬼钻出来么？”

老赵语气古怪地说了一句。

没想到大牛将手里的拖把一扔，扭头看着他俩，一双虎目之中居然有泪光浮现，显然还是被吓得够呛的。

点点头，哽咽着说道：“是啊！怼鬼呢。刚才我拉翔呢，有一只惨白的鬼手居然从马桶里面伸出来了。我就算是想破了脑袋，也想不到这世上居然还有这么变态的鬼啊！要杀要剐，正大光明的来啊。从马桶里伸一只手出来的啥意思嘛？”

哈？

老赵和狗子彻底懵逼了。

本来只是一句玩笑话，没想到居然真的有鬼从马桶里面伸出手来！

这让两人哭笑不得的同时，也对马桶产生了深深的恐惧感。

也就是从这个时候开始，三人合租的屋子里的厕所就没人敢用了……

若是尿个尿还行，拉屎的话，心里害怕的紧，根本就拉不出来啊！

尤其是大牛，他只要一蹲上去，就觉得有一只手要从马桶里伸出来，以迅雷不及掩耳之势捅向他的菊花。

真TM太变态了！

他绝壁是被吓得产生了心理阴影啊！！！

听完了他们仨你一言、我一语的讲述，傅洋的表情彻底呆滞了。

然后……

噗嗤！！！

他嘴里还含着的一口啤酒就喷了出来，差点儿没喷到他们身上。

“哈哈哈哈！笑死我了，尼玛真是笑死我了，太搞笑了，太带劲儿了！这鬼是真变态啊。不过你们也是真怂啊。哈哈，居然被吓到不敢拉屎。哈哈，我的妈，笑死我咯。”

傅洋捂着肚子，实在是控制不住。笑得眼泪鼻涕都出来了。

大牛的脸比锅底还黑，而且有点委屈地看着傅洋：“真的那么好笑么？”

傅洋诚实的点了点头，再次不顾形象的捂着肚子大笑起来。

旁边桌其他吃饭的江大学生，都用一种莫名其妙的眼神看着他们……

两个小时之后。

吃完宵夜烧烤的傅洋，出现在了老赵大牛狗子一起共住的出租屋里。

“好了，今天本仙师亲自出马，来帮你们解决那变态马桶鬼的事情。想必以后你们可以放心大胆的使用厕所拉翔了……噗哈哈哈。”

傅洋挥斥方遒地说着，还是忍不住大笑。

同时他也很好奇，为毛世界上会有这么变态的鬼呢？

他心里暗暗嘀咕：“该不会真的和熊爷有点儿关系吧？毕竟正常情况下，没有节操值这么低的鬼物吧？”

不管怎么样，先看看情况再说吧。

“要去厕所里么？”大牛跃跃欲试。

他知道傅洋会法术，会抓鬼除妖，非常的厉害！现在他来了，胆子就大了起来。

呃……还是不必了。

傅洋朝担任摆摆手，在沙发上摆出一个很舒服的姿势，故意用调侃的玩笑说到：“以本大师的实力，这种弱鸡的马桶鬼，就坐在客厅这儿就行。”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7243203"  chaptername="第1142章  世上怎会有如此变态之鬼？">加入书签</a>
</div>
