    “二爷，不行啊，这门顶不住啊……”

    茗烟哪里经过这种事，担忧的叫道。

    贾宝玉面色阴沉，与茗烟一起用身体顶住门。他比茗烟更清楚，别说这门年久失修，挡不住太久，就算挡得住，刚才他们进来的后门，又没人守，等外面的人反应过来，绕到后面，他们两个就惨了。

    唯一值得庆幸的是，这些人身上，没带刀，看来只是普通的泼皮无赖，不是杀手。

    现在只希望冷子兴那边反应快点。他是商人，手底下的五个人个个人高马大，应该有些战斗力。

    “茗烟，等会要是有人冲进来了，别管别的，立马就跑。”贾宝玉沉声道。

    “啊？那李姑娘怎么办？”

    茗烟显然没料到贾宝玉会这么说。

    贾宝玉下意识回头看了一眼李灵，摇摇头。以她现在的状态，根本走不了，相反，绑在这里，反而是安全的。

    那些破皮冲进来，也只会追着他们两个。

    砰砰砰……

    门被踢的震天响，贾宝玉和茗烟两个弱小的身子随着房门的震颤而抖动。

    门随时都可能被破，贾宝玉已经想好逃跑的路线。

    ……

    门外的冷子兴听见里面的大动静，暗叫一声不好。

    他以为贾宝玉只是悄悄进去探一探，谁知道竟然被发现了。

    贾宝玉乃是荣国府家主贾政的嫡嗣子，当年元妃的亲弟弟，若是在这里出了事，他肯定脱不了干系。

    “周福赵柱，赶快，进去保护宝二爷！”

    冷子兴喝道，声音急促。

    在他旁边，贾宝玉的另外两个小厮早就六神无主，不知该怎么办。这时只见冷子兴口中的周张二人退后一步，然后上前，一起蹬出一脚，同样不牢靠的大门应声破裂，一行八人便涌进去了。

    他们的动静，自然惊住了急着进屋营救老大的众混混。他们哪里想得到，外面居然还有一群人！

    冷子兴见他们有六七人，真要打起来还不一定打得过，立马震吓道：“大胆毛贼，光天化日竟敢抢劫民女，官府立马就到，还不束手就擒？！”

    贼怕官，自古以来的道理。

    原本就被对方人多势众有些吓住的众泼皮顿时一慌。他们可是知道，一旦官府抓到他们这样没根没底又惹老百姓憎恶的泼皮无赖，那可是不当人看。几乎每一个进去过的前辈都说，在那里面，生不如死……

    本来他们就是泼皮，跟着张老虎就是混口饭吃，保证不饿死，哪里有什么忠心。此时张老虎在庙里面，生死不知，他们也犯不着拼了命去救他。因此，平时还有些威望的“二号人物”顿时道：“兄弟们，事不可为，我们先撤，保存实力，回头再来救老大！”

    说完率先就跑向墙边，几个翻身就爬出去了。

    冷子兴冷冷的看着，并没阻止。

    其他人见状，哪里还有迟疑，十来个呼吸，六七个泼皮全部跑光了。

    冷子兴松口气，他才不管能不能抓到这些作恶多端的泼皮无赖。他家财万贯，怎么能与这些亡命之徒硬拼，自己手下这些人也是拿钱吃饭，真要拼起命来，他可不敢保证这些人能保住他。

    小庙屋里，贾宝玉见外面的威胁散去，瞪了贼兮兮的茗烟一眼，然后迅速脱下自己的袍子，转身走到李灵身边，给她罩在身上。

    之前情况紧急，他顾不得其他。如今安全了，他自然要照顾女儿家的贞洁颜面。

    当然，实际上，按这个时代对贞洁的理解，怕是……

    唉，希望她能想的通才是。

    给了茗烟一个眼神，面色讪讪的茗烟才反应过来，急忙绕到柱子后面，给李灵解开绳索。

    贾宝玉也将粗布塞从李灵口中拿出来。

    见李灵面色苍白，双眼无神，贾宝玉本想问一句“你没事吧”，然后觉得可能是废话，便没问。绳子解开，李灵的身子无力的瘫软，贾宝玉连忙扶住她，让她慢慢坐下，一边将袍子给她裹紧一些。

    “没事了……”

    贾宝玉试着安慰，可惜无甚效果。

    旁边，茗烟用从李灵身上解下来的绳子，将还没死的张老虎给绑了起来。

    冷子兴等人进来，贾宝玉道：“还麻烦冷兄，去找一辆马车来。”

    冷子兴只看了一眼破屋里的场面，就能猜到大概发生了一些什么事，他一叹，示意手下人出去找马车之后，也不在屋里多待，跨步走了出去。

    此时茗烟也知道自己之前偷瞧的事被贾宝玉发现，有心避开些，便合着进来的锄药、扫红把张老虎拖出去。然后也不知道是不是脑子抽了，还把门也给带上了……

    荒凉破旧的破庙屋里，青春少女披散着头发，坐在地上，背靠着香案供桌，眼神怔怔的看着某处，便是连门被关上，屋里的光线突然暗了些也没让她眨眼。

    贾宝玉坐在旁边，并不敢走开，生怕她一个想不通就来个触柱、悬梁什么的。

    时间就这么沉默着过去，直到冷子兴在外面说马车找来了，李灵都没有动过一下。

    心中一叹，贾宝玉起身，弯腰将她抱起来。原以为她会挣扎，结果并没有。

    ……

    樊楼，焦躁不安直欲杀人的李少游已经等不及了。

    “来了……”

    站在窗边等候的李少游甚至来不及走楼梯，直接翻出窗外，拉着护栏，脚踩雨棚，直接翻出樊楼，跳到大街上，引起过往行人一阵惊呼。

    贾宝玉坐在马车外，看着冲到面前来的李少游，什么也没说，跳下马车，给他让位。

    李少游阴沉着脸，大概的经过，他已经从之前回来通知消息的人口中得知。他进了马车，不一会，里面传来少女的痛哭声。大街上的人纷纷驻足相望，以为又有什么恶霸当街欺负弱女子一般。

    听到李灵的哭声，贾宝玉反而安心了。

    看来之前的木然状态并非完全是心如死灰，还有在外人面前的坚强和尊严。

    过了很久，等到哭声渐止，李少游才把人抱出来，大跨步进入樊楼。

    ……

    包厢内，贾琏、冷子兴、程日兴面面相觑。

    柳湘莲手按在旁边的佩剑上，死死的握着，冷声道：“究竟是谁做的？”

    贾宝玉摇摇头：“谁做的不知道，但是很显然，那些泼皮与李家兄妹无冤无仇，不大可能费尽心思，做这样的事。

    好在我们抓住了两个人，等会逼问一番，也就知道了。”

    除了半死不活的张老虎，还在前院的推车上发现一个昏睡的泼皮。

    “大皇子……欺人太甚！”

    柳湘莲咬牙切齿的道。

    他如何不知道李少游兄妹来京不过半月，等闲都不出门，要说得罪过谁，那还用说，只有大皇子。

    贾琏等人噤声，贾宝玉沉默。

    柳湘莲的猜测不无道理，这件事就算不是大皇子干的，也和他脱不了干系。

    只是若真是这样，大皇子未免太蠢了些。

    难道他还想杀了李家兄妹二人灭口？若是在寿宴之前还差不多，现在动手根本于事无补不说，这件事若是传出去，谁不怀疑是大皇子干的？若是再让熙园听到风声，大皇子怕是在太上皇心中就彻底废了。

    太上皇破格让李家兄妹住驿馆，然后李家兄妹二人还死了的话，那是公然打太上皇的脸！

    若只是单纯的为了出一口恶气，贾宝玉觉得，他应该高兴。大皇子蠢笨如此，他们这些二皇子党，应该会好过些。

    