
诚诚和睿睿的智商颇高，说不定在廷宸之后，能够将霍氏推向更高的高度，这样两个天赋异禀的孩子，他是绝对不能让他们留在沈清燃的身边的。

在霍家接受精英培养，以后才能够以发展霍氏作为自己的终身任务。

但是，老爷子也明白，如今廷宸对沈清燃如此痴迷，两个孩子，对于沈清燃的血肉之情也不是说断就断的，因此，老爷子的底线，是让沈清燃在外面做一个情人。

像是霍氏这样的大家大族，在外面养三五个情人的也不是没有，要是廷宸和孩子们执着，也只能让沈清燃留下，但是霍氏的当家主母绝对不可能是她。

“我无话可说。”沈清燃脸上挂上一抹傲然。

原本，霍尚军作为廷宸的长辈，沈清燃并不想要顶撞老人家，但是，这老爷子分明是太不把自己当成外人了。

她沈清燃生的孩子，凭什么他说夺走就夺走？

“你什么都不要？”老爷子有些错愕，眼前这个女人，真的这么好打发？

看到老爷子的样子，显然是被自己什么都不要的论断吓住了，沈清燃倒是也不意外，老爷子怎么可能相信自己面对霍氏这么大的诱惑能够什么都不要。

果然，还不等沈清燃继续开口，老爷子的脸色就陡然严肃起来，“我希望你抓住这个机会，因为你绝无可能嫁进霍家。”

沈清燃脸上的傲然更加明显，“霍先生，看在您的年龄上，我尊重你，但是，也仅限于对于第一次见面的人的尊重而已。”

“诚诚和睿睿都是我的孩子，在我的心里，我的孩子是无价之宝，不能够用任何东西作为交换。”这样的谈论，都让沈清燃觉得自己受到了侮辱。

霍尚军脸色沉了沉，“你这是敬酒不出吃罚酒了？”

沈清燃气急而笑，“霍老先生，你说孩子就要认祖归宗，但是我怀孕的时候，我难产的时候你们在哪儿呢？”

“要是这两个孩子都没有生下来，你如今跟我谈什么认祖归宗？”

“诚诚在霍家过的是什么日子，您真的以为我一无所知？”

“再说睿睿，他从小是我养大的，您凭什么认为您一句话就能让他离开我呢？”

沈清燃虽然上场辩论，但是从不屑于在日常生活中跟人争辩，因为她一个律师，总有种仗着自己的长处去欺负人的感觉。

但是，如今，面对老爷子的自以为是，沈清燃觉得气愤，不止气愤，更多的是委屈。

她的两个孩子，从小到大过了多少的苦日子，难道，就因为霍家有钱，所以一句话就可以让两个孩子全都离她而去吗？

“就凭是我霍家！”老爷子的大手，砰的一声拍在桌子上，沈清燃不察，吓得瞳孔一紧。

是啊，霍家！

在整个国内如同帝王一般的霍家！

就算是打官司又怎样？没有人能赢了霍家，没有人！

老爷子看到沈清燃的样子，心下更是冷硬，这个女人，软硬不吃，那么，只有让她感觉到，什么叫做不可违逆，她才会服软了。

虽然心中已经有了留下这个女人的底线，但是，老爷子还不想这么早说出口。

这个女人，从老爷子的了解来看，其实是个刚硬的性子，要是不趁机打压一下她的性子，以后留下，对于霍家来说，也是祸患。

“没有人能够赢霍家吗？”沈清燃低声道。心中第一次，面对霍家，油然而生一种绝望。

那样让人可望不可即的霍氏，如今就像是一个沉重的巨石，落在沈清燃的身上，压的她喘不过气来。

“没有别人，但是，她可以。”

正在沈清燃满脸迷茫的站在原地的时候，身后突然传来一个令人感觉温暖的声音。

当然，这样的温暖，仅仅是对于沈清燃而言。

看到自己的孙子，本来应该在集团开例会，如今却出现在老宅中，霍尚军的脸色更臭了。

“你今天没有上班？”他看向霍廷宸，一脸的不赞同。

自己这个亲力亲为的孙子，怎么就变成了这样？以前的他，公司里的事情从来是亲力亲为的，如今却为了这样的一个女人，组会没有开就跑了回来？

他可是特意安排了人，一定要在公司拖住他。

“没有。”霍廷宸看了老爷子一眼，眸子中，满是不赞同。

与此同时，他走到了沈清燃身边，大手紧紧的握住沈清燃的小手，她的小手冰凉，就如同她如今的脸色一样。

“别气，交给我。”他的声音不低，老爷子自然也听到了这句话，眉头紧蹙。

“廷宸，你现在应该做的，是去公司开会，而不是在这里哄这个女人，难道，你不应该给我一个交代吗？”老爷子将手里的书扔了出去，眼看着直直的朝着霍廷宸飞了过去。

对于老爷子的脾气暴躁，霍廷宸是早有准备的，他也从来都不做无所谓的反抗，倒是如今，看到沈清燃就要挡在自己的面前，霍廷宸早早的下手，将那书打到一边，脸上也变了神色。

“燃燃！”虽然他及时的将那书打到一边，但是霍廷宸还是紧张的看向沈清燃。

“你怎么不躲！”沈清燃的语气严肃了许多。

前些日子晚上看到霍廷宸一脑袋是血的回去，沈清燃心里就心疼极了，这些日子，听家里的老佣人，说了许多霍廷宸这些年的事情。

从小父母就不在了，在爷爷的身边长大，爷爷要求严格，几乎没有给他一点亲情，只要不够出色，就不配被爱，这就是老爷子从小给他灌输的思想。

沈清燃心疼，纵使觉得自己之前悲惨，但是，如今却觉得霍廷宸比自己悲惨千倍万倍。

霍廷宸紧紧握住沈清燃的手，为了避免她被误伤，将她藏在身后，看向霍尚军的眼神中，第一次带着不可抗拒的威严。

“你个逆子，你想要的违逆我不成？有霍氏在，这个女人就永远别想进门，还有，两个孩子，必须都得回来！”老爷子没想到，霍廷宸竟然会这么强硬的站在自己的对立面，气的脸色发红。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931520"  chaptername="第364章  霍廷宸出现">加入书签</a>
</div>
