    “接下来的怪物，名为洞蛇！”

    没有理会一护那苦苦哀求的眼神，随着田越的魔杖甩动，一护的周围，顿时布满了一片蛇潮！

    “它们的速度与攻击力根本不是前面的食鸟巨蜂以及拆弹蟹可以比拟的。

    如果不是看你很是轻松的就度过了前面两关，我是不可能把这么危险的生物召唤出来的……”

    田越给了一护一个自求多福的眼神：

    “一护，你好好好保重啊！”

    “在经历了前面的两关之后，羽田，你觉得我还会害怕什么东西吗？”

    一护露出了一副生死看淡，破罐子破摔的表情：

    “最为丢人的状态都已经被你照下来了，我已经没什么可害怕的了！”

    挥动着手中的灵压长剑，一护不断的消灭着向着自己攻击过来的蛇群。

    然而，随着不断的防御，一护的脸上的表情，也在越来越疑惑：

    “羽田，你这是什么意思？前两场生物的攻击，可都是照着人的下三路来的，这回的蛇群，怎么只是正常的攻击了？”

    “嚯~~~”

    听了一护的话，田越不禁惊讶道：

    “一护，难道你被虐上瘾了吗？不是，你要是喜欢，我再把前面的食鸟巨蜂和拆弹蟹2.0版本的给你弄出来！”

    “快停下你丧心病狂的想法！”

    一护急忙阻止：

    “你这突然和前两个生物习性不一样，我只是在担心你是不是有什么阴谋而已！”

    “战场瞬息万变，你要适应各种突发的情况，正常和诡异之间，往往只在一瞬间，我只是在训练你的应对能力而已！”

    田越收起了之前那一副嬉笑的样子：

    “一护，你以为疯狂的折磨别人，我自己的心里就会好过吗？

    你以为我是个以折磨别人而获得快感的家伙吗？”

    “呃……”

    看着不远处的田越，一护很想说田越就是这种人，但是看着好不容易画风变得正常的训练，一护咬了咬牙，还是违心的开口：

    “你不是……”

    “没错，我就是看着别人在我的手下饱受折磨，而觉得快乐无比的人！”

    在一护愕然的表情中，田越一脸兴奋的开口：

    “一护，别看现在这些蛇群正常，但是，和前两个生物一样，听名字就知道这种蛇酷爱钻洞。

    一旦你裤裆部位的灵压散去，保护其他的要害，他们就会发动本能，而你觉得，你身上距离它们最近的洞是哪里呢？”

    “你这混蛋，我看错你了！”

    被田越一连串的打击，让一护愤怒的咆哮了起来：

    “最后，你还不是在耍这种阴谋！”

    “我这不是阴谋，可都是为了你好啊，没有适应层出不穷的计谋的强大心理，你如何能够强大起来！”

    田越的说法，可谓是丧心病狂。

    而其召唤出的蛇群，眼见一护为了防御的需要，把灵压内裤消散，将其防护在了其他被攻击的区域。

    顿时冒着通红的双眼，流露着渴望的光芒，纷纷向着一护的屁股处疯狂涌去！

    “淦！”

    眼见此情此景，一护不禁爆了粗口，手中的灵压长刀已经被其挥出了残影。

    然而，纵使是这样这样，蛇群也还是突破了一护的防锁。

    蛇群纷纷顺着一护的裤腿往上攀爬。

    其中一条游得最快的，已经是一口咬在了一护衬裤处的裤裆上！

    一护是很想将防御重新放在自己的要裤裆部位，然而，蛇群实在是太多了。

    在蛇潮汹涌下，不光是裤裆，一护浑身上下都是蛇，在脖颈以及脑袋处。也是有着数条大蛇，正在张着血盆大口。

    在小命以及最后的矜持下，一户还是放弃了重新凝聚出灵压内裤的想法。

    不过，在这种生死关头的危机之下，一护很快就再次完成了进化。

    一件由黑色灵压构成的，酷似死神的死霸装出现在了一护的身上，直接将其全身都包裹了起来。

    蛇群那锋利的獠牙咬在看似柔软的死霸装上面，却是直接崩碎了牙齿，纷纷掉落在地上痛苦的嘶吼了起来！

    然而，虽然一护的爆发在最后关头起了作用，但是，却还是有着一条漏网之蛇被一护包裹在了死霸装里面。

    虽然一护也是及时的将其从衣服下拽了出来，但是那条蛇在最后关头，伸出舌头不小心舔到一护屁股的举动，还是让一护愣在了原地！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    这条蛇最后的举动，就好像是压倒骆驼的最后一根稻草，将一护在田越手下的痛苦经历全部激发了出来。

    这种种的一切加在一起，直接就让一护陷入了神智崩溃的狂暴状态！

    此时的一护，正漫无目的的四处释放着月牙状的灵压攻击。

    而随着其完现术的不断增强，其攻击力也在同步暴涨，周围的景色不断的出现马赛克，这是雪绪的游戏空间已经快要承受不住伤害，即将崩溃的预兆！

    “羽田，你这家伙，我是不会放过你的！”

    在疯狂的发泄了一阵，一护直接将通红的双眼放在了田越的身上，他一步步的向着田越走来，声音如同万载寒冰一般森寒：

    “不把你剥皮抽筋，挫骨扬灰，我决不罢休！”

    “羽田，这一次的确是你太过分了！”

    眼见事情到了这种地步，银城无奈的来到了游戏空间之内：

    “羽田，你就和一护道个歉吧，一护，这件事我会好好说羽田的，毕竟羽田这也是为了你，你就不要太激动了。”

    “不激动，我怎么可能不激动！”

    一护咆哮道：

    “银城，你不要拦着我，你看我如何活劈了这个混蛋！”

    “想让我道歉，还想活劈了我？一护，你就别搞笑了……”

    田越嗤笑了一声：

    “就凭你，也配？”

    “羽田，你这家伙就别火上浇油了……”

    银城回头看着田越：

    “道个歉也不会死！”

    “你这家伙少来！”

    田越不屑的笑了：

    “银城，你这家伙分明是在盼着看我道歉的样子，老实告诉你，你就死了这份心吧！”

    “好吧，我到倒是的确有看你道歉的心思，但既然你不愿意……”

    银城摊开了双手：

    “那我可就要好好看看一护是如何对你发泄怒火的了。

    要知道，这种愤怒的样子我曾在他人身上见过，这可完全是失去理智，不死不休的架势！”

    “我看他敢！”

    田越淡淡一笑，随即狠狠的瞪了一护一眼，而看到了田越的目光，一护直接就是打了个冷颤。

    随后，脑袋缓缓掉转方向，将愤怒的目光投在了银城空吾的身上！

