    而是能看到未来的天眼！    在玄学界中，有算命先生这一行当。

    大家回忆一下，你所见到、听闻过的算命先生，有许多人是瞎子。

    很多人说，是因为他们上窥天机太多，老天弄瞎了他们的双眼。

    其实……这是骗人的。

    正是群众有这个先入为主的概念，才会有那么多瞎子冒充算命先生。

    如果你不信的话，你可以找个懂算命的瞎子算一算。

    你仔细听一听，他是不是故意引导着你说一些自己的情况，然后算出的结果是不是那种模棱两可，正着想、反着想都没毛病。

    当然，不排除瞎子当中真有大师的情况。

    真正的天眼，不用任何技法卜算，就能直接看到结果！    这个小吕，是个天生的算命先生，是一块材质极好的璞玉。

    我立马打电话给云峰子。

    电话接通了。

    “江辰，有事吗！”

    “云峰子，你师父还收不收徒弟？”

    “我师父收够弟子。”

    “那你收不收？”

    云峰子的语气充满了疑问。

    “江辰，你咋了？”

    “我发现一个拥有天眼的孩子！”

    “嘶！”

    话筒那边的云峰子，倒吸一口凉气。

    下一秒，他的声音徒然拔高八度，差点没把我的耳膜给震破了。

    “真的假的！”

    “江辰，你在哪？

    快给我地址，我这就去找你！”

    怪不得云峰子激动，拥有天眼的人对于算命先生一行来说，比钻石还要珍贵。

    我不认识什么算命先生，但是这孩子最好的去处，应该就是龙虎山了。

    “我把地址发给你，你快点来。”

    我用微信给云峰子发了位置。

    挂掉电话，我看向小吕。

    小吕的眼神愣愣的，不知道在看些什么    “小吕？”

    我喊了他一声，小吕的眼神才恢复正常。

    他抬头看向我。

    “叔叔，我看到村里，好多人在哭……”小吕的话，让我莫名的感到有些恐怖。

    有人在哭，而且是好多人？

    我急忙问道。

    “小吕，都是谁在哭，他们为什么哭？”

    小吕神情害怕。

    “我看到了刘大婶、小王哥、大虎叔叔……好多好多人。”

    “我还看到有人躺在地上，浑身是血。”

    “火……着火了……”    小吕年纪小，又受了惊，语言组织能力太差。

    我急忙喊来了他的妈妈。

    我问小吕的妈妈，刘大婶、小王哥、大虎叔叔都是什么人。

    小吕的妈妈听后怔住了。

    “小吕他又看到奇怪的东西了吗？

    这几个人，都是这个村子的村民。”

    对于别人来说，小吕看到的是奇奇怪怪的东西。

    但我知道，小吕刚刚看到的，是未来的场景。

    “小吕，你仔细想想，是发生了火灾吗？”

    小吕摇头。

    “嘭！我听到了好大的声音，比爆竹还要响。”

    比爆竹还要响亮的动静。

    难道是发生了爆炸？

    ！    村子里发生了爆炸？

    ！    怎么会发生爆炸呢，是谁家的煤气罐出了问题吗？

    “小吕，哪里发生了爆炸？”

    小吕捂住头蹲下，似乎不愿回想起那个场面。

    我赶紧安慰他。

    “小吕，你不要害怕，你说出来，我们才能帮助他们。”

    小吕抬起头，眼泪汪汪。

    “是刘大婶家旁边。”

    我急忙再问小吕的妈妈。

    “刘大婶家旁边有什么？”

    小吕的妈妈想了一下。

    “沼气池，村子在刘大婶家旁边建了个沼气池！”

    他姑婆的，沼气池爆炸的威力可不小。

    “你带路，带我去看看。”

    小吕的妈妈，带着我们来到了沼气池。

    她仍旧怀疑。

    “这天寒地冻的，沼气池怎么会爆炸呢？”

    她犹豫了一下。

    “你们相信小吕的话？”

    我认真的跟她解释。

    “小吕并没有撒谎，他的确能看到寻常人看不到的场景。”

    “那些场景，并非虚构，而是真实的未来！”

    “他看到沼气池爆炸，就一定会爆炸！”

    “没时间解释了，我们几个，赶紧让周围的住户都逃难去。”

    小吕的妈妈犹豫了一下，点头答应了。

    “好。”

    我们兵分三路，将周围十几户人家都请出了家门。

    其中有一个男人不相信我，我让铁锤直接把他扛出了家门。

    村民闻讯聚集在一起，都有些无措。

    十分钟过去了，什么都没发生。

    二十分钟过去了，依旧什么都没发生。

    三十分钟过去了，还是风平浪静。

    有村民忍不住了，质问我。

    “你们在装神弄鬼什么，这么冷的天，让我们在外面站着，冻出个好歹来你担责啊？

    我要回家了！”

    其他村民也纷纷附和。

    我刚想劝慰，忽然感觉裤腿被人拽了下。

    我低头一看，是小吕。

    他张口对我说了句话，周围太吵，我没听清。

    我对着周围吼了一声。

    “都他娘的闭嘴！”

    安静了。

    我问小吕：“你说什么？”

    小吕重复了一遍刚刚的话。

    “要炸了。”

    这一下，我听清了，周围的人也听清了。

    空气更加安静了。

    不知过了三秒还是五秒。

    一声巨响从东边响起，我抬头看去，只见一道火焰直冲天际。

    紧接着，地动山摇。

    真的……炸了！    不知是谁先喊了声。

    “着火了！”

    爆炸产生的火焰，点燃了周围的房屋。

    “救火啊！”

    村民们呼啦一声散了，有回家拿水桶的，也有回家拿水盆的，还有离得近的，回家接水龙头的。

    我打了119，报了火警，等说清楚地址挂掉电话后，我发现，四周已经没怎么有人了。

    只剩下我、铁锤、小吕和他的妈妈。

    小吕的妈妈，脸上的表情有些复杂，她抱起小吕，直说对不起。

    “孩子，对不起，对不起，妈妈不该不信你的。”

    我对小吕的妈妈说。

    “小吕这个孩子很特殊，我给他找了个老师，今天应该就能到，到时候让他和你谈谈，如果你觉得合适，就让孩子跟着他学艺，我敢保证，日后定会出人头地。”

    开了天眼，师承龙虎山天师府一门，怎可能不出人头？

    傍晚的时候，云峰子赶到了，当他看到小吕时，激动的说话都不利索了。

    “林……江辰，你可真是帮我捡到一个宝啊！以后要……要算命，一分钱也不收你的了！”

    看得出，见到小吕他是有多开心。

    云峰子跟小吕家人聊了半宿，上说阴阳流派，下讲铁算子相术，想要说服他们让小吕拜自己为师。

    可小吕的家人，一直非常犹豫。

    云峰子还是嫩啊。

    我拍了拍他，示意让我来说。

    “吕大爷，这么跟你说吧。”

    “小吕只要拜我这兄弟为师，日后吃喝拉撒上学结婚生子，费用你们家一分钱不用掏。”

    说到这，吕大爷的眼睛亮了起来。

    我趁热打铁。

    “还有，等小吕长大出了师，若是一年赚不到一百万，您来骂我。”

    这下连小吕的母亲也惊住了。

    “一……一百万？

    给人算命能赚这么多？”

    其实我这还是往少里说的，真正的大师算命，哪一个不是达官贵人，年入百万，很轻松的。

    两句话，小吕家人同意了，云峰子如愿以偿的收到了这个徒弟。

    等处理完这边的事情，云峰子就可以带走小吕，去龙虎山学艺。

    回家前，小吕拉住了我。

    “叔叔，有件事我要告诉你。”

    我蹲下身子问小吕。

    “什么事？”

    “我看到你了。”

    我就站在小吕面前，他当然看得到我。

    他这句话，另有所之。

    “你是看到叔叔的未来吗？”

    小吕点了点头。

    “你看到了什么？”

    “我只看到一眼，叔叔好像陷入了危险。”

    我陷入了危险？

    “小吕，我在哪里陷入的危险？

    旁边还有谁吗？”

    小吕摇头。

    “我只看到了叔叔。”

    ……    小吕被带去了龙虎山，而我在家继续感悟。

    半个月后，刘艳打电话给我。

    “江辰，职中，出了点事情，我们局里实在是派不出人手去解决了，你能不能帮忙跑一趟？”

    我问刘艳出了什么事情。

    “碟仙，听说过吗？”

    我当然听过。

    碟仙，还有大家比较熟知的笔仙，其实是一样东西。

    是通过通灵媒介（笔、碟），与鬼对话的行为。

    准确来说，是最少三个人，在一张写有字的纸（比如写有是、否、好、不好等具有相对性的选项）放上一个小碟子。

    参与的人，各自伸出一根手指，摁在碟子上，用相同的力，把碟子固定住在纸上。

    玩碟仙的人，大多数石想问自己未来的事情。

    比如学业、工作、爱情。

    有点像是算命。

    玩碟仙的人，首先会齐声喊。

    “碟仙碟仙快出来，碟仙碟仙快出来。”

    如果附近有阴魂，会闻讯附在碟中。

    这时候，明明静立不动的碟子，会自己移动起来。

    知道碟仙来了，就可以提问题了。

    比如。

    “碟仙碟仙，我这次四级考试，能通过吗？”

    又比如。

    “碟仙碟仙，我的男朋友爱我吗？”

    再比如。

    “碟仙碟仙，我以后能成为百万富翁吗？”

    诸如此类。

    每次只可以询问一个问题，碟仙回答时，碟子会自动将纸上的某个字盖住一半。

    比如“是”“否”“能”“不能”。

    同样原理的，还有笔仙。

    有人会问，请碟仙、笔仙算命，不比去找算命先生简单些，毕竟江湖骗子这么多，谁也没法保证给自己算命的先生是不是骗子。

    我要告诉你的是。

    无论是碟仙，还是笔仙，并不会算命。

    你仔细想一想，入了笔和碟子的，是在附近游荡的阴魂，阴魂就是死了的人，他懂得算命？

    只不过是阴魂太无聊了，和你们玩一玩罢了，当真你就输了。

    而且，玩笔仙、碟仙，是有风险的。

    如果只是请了只阴魂过来，那一点问题都没有，毕竟阴魂没啥怨念，除了戏耍你一下，基本上是人畜无害。

    如果你请来的是只恶鬼呢？

    那要做好倒血霉，甚至是命丧黄泉的准备了。

    我让刘艳继续说。

    “中学有四个女生半夜去废弃的宿舍楼玩碟仙，到目前已经死了三个了。”

    死人了？

    还是三个？

    这得请来多恶的鬼啊。

    “她们松手了？”

    “嗯。”

    刘艳的答案是肯定的。

    忘记说了，玩碟仙的时候，如果你们的问题已经问完了，一定要把碟仙送走。

    送的时候，和请的时候差不多，要说。

    “碟仙碟仙快快走，碟仙碟仙快快走。”

    切记，在将碟仙送走之前，一定不能把扶着碟子的手指松开。

    一旦松开，恶鬼会缠身！    “你把最后一个女生的联系方式给我。”

    不过是一只恶鬼，这种活，soeasy。

    “是女孩的老师联系我的，你去找她吧。”

    扣掉电话后，刘艳给我发了一张名片。

    吴茵。

    和人打交道这事儿，我不如秦琼擅长，把他也一起叫上了。

    出发之前，我想到了过年时小吕跟我说过的话。

    秦琼笑话我。

    “一个小孩子的预言，把你变得这么谨慎。”

    不谨慎不行啊，小吕可不是普通的孩子，是开了天眼的。

    他这种祖师爷赏饭吃的天才算命先生，理论上比云峰子算的更准。

    小吕说我会遇到危险，就一定错不了。

    我和秦琼来到了中学，被门岗大爷拦了下来，他说学校不能让陌生人进校园，必须让老师来领才行。

    我表示理解，毕竟最近几年老是发生歹徒闯入校园伤人的事件，严格一些，对孩子好。

    我翻出刘艳给的名片，打电话过去。

    电话接通了，话筒中响起一个温柔的女声。

    “喂。”

    我在电话里，和吴茵老师说明了来意，她让我稍等片刻。

    五分钟后，一个身姿高挑、长发飘飘的女人抱着课本走了过来。

    秦琼眼睛一下就亮了。

    “兄弟，这吴茵老师好漂亮啊！”

    我白了他一眼。

    漂亮的老师走到我们面前，主动伸手和我们握了握。

    “两位好，我是这个学校的吴茵老师，刚刚在和其他老师换课，让你们久等了。”

    “吴老师，你客气了。”

    我与吴茵老师握了握手，双手接触的时候，我发现她的手心非常凉。

    我松开了手，特意看了眼自己的手心。

    黄泉阴司印记并没有反应。

    我悄悄舒了口气，小吕的预言，都让我有些神经质了。

    我竟然会认为，吴茵老师这个大活人，会是只鬼。

    吴茵老师和我握完手后，又与秦琼握了握手。

    看秦琼脸上笑嘻嘻的表情，我在心里忍不住说了句。

    狗改不了吃屎，秦琼改不了好色。

    “二位，我们去办公室谈。”

    吴茵老师和保安大爷说了两句，然后带着我们往学校里面走。

    我正准备跟上去，秦琼悄悄拉了我一下。

    

