    【明辰：你没事吧？】

    【明辰：睡着了吗？】

    【明辰：那你先好好休息，记得吃止痛药，记得好好照顾自己，别着凉了。】

    【明辰：家里有热水袋就弄个热水袋捂捂肚子，用微波炉热杯牛奶。】

    【明辰：我下播了，你醒了随时可以给我打电话。】

    一觉醒来，拿起手机就看到明辰发来的一堆消息，秦菀随意扫了一眼便退出了聊天界面。

    简单的洗漱护肤化妆后，挑了条漂亮的白色修身长裙，小白鞋。

    看了眼课表，拿上需要的书籍抱在怀里，下楼朝着S大走去。

    校园里。

    秦菀刚迈入校门口，周围的同学们下意识地朝她看来，眼里同时出现一抹惊艳之色。

    哇哦！

    他们学校什么时候有这么一位大美人？

    “她是我们S大的同学吗？”

    “对啊，开学这么久了，我还是第一次看到她。”

    “按理来说，这么女神的存在，不应该没听说过啊。”

    “她是大二的学姐，也是上一届的校花。”某位知情人士开始爆料。

    “校花？那为什么我们入学以来好像从没见过这位学姐？”一位大一新生疑惑问道。

    “秦学姐家里出了点事，休学了一年……”某位半知情人士解释道。

    “出事？出什么事啊？”

    “看论坛帖子吧，或者问问大二大三大四的学长学姐们，大家都知道的。”

    留下这么一句话后，这位知情人士便不再多言，转身离去。

    只是临走前，还是饱含怜惜地看了秦菀一眼。

    昔日的秦学姐笑容明媚，好似一轮温暖的小太阳，有爱心乐于助人，还平易近人。

    家逢巨变的秦学姐宛若暴风雨下的无助花朵，饱受风吹雨打的摧残，却又不知该如何应对。

    拒绝他人的帮助，将自己封闭起来，让人看了很是心疼。

    大二A班。

    秦菀刚踏进教室，原本闹哄哄的班级瞬间静默下来。

    同学们纷纷瞪大眼睛一脸不可思议地看着她。

    秦菀！！！

    竟然是秦菀！！！

    她竟然回来了？？？

    “好久不见。”面对众人惊讶诧异的视线，秦菀淡淡一笑，礼貌打招呼。

    看着眼前笑容温和，让人如沐春风般的秦菀，教室里的同学们不禁面面相觑。

    秦菀这是……？

    教室里突然的静谧让半梦半醒的乔慕之眉头轻蹙，下意识地抬头看向四周。

    看着周遭同学怪异的反应，乔慕之不由顺着众人的视线看过去……

    一眼看到秦菀……

    那一刹，乔慕之视线顿了顿，眸底划过一丝淡淡的诧异。

    回来了？

    一想到即便多个烦人同桌，以后又没法好好睡觉，乔慕之眉宇间便染上一丝淡淡的烦躁。

    一分钟后。

    在乔慕之的预料中，身旁的位置传来“稀稀疏疏”的淡淡动静。

    明明对方的动作已经很小很轻柔了，但乔慕之还是觉得自己被打搅了。

    他转头换了个方向趴着，幽幽视线直勾勾地盯着秦菀。

    “吵到你了吗？”

    不料，秦菀刚好听到动静转过头来。

    “废……嗯。”

    废话二字说到一半，乔慕之顿住了。

    “那我轻点。”

    说着，秦菀打开手中的书籍，乖巧安静地坐在那，一言不发，就连身体上的轻微动作也是静悄悄的，深怕打搅他。

    乔慕之：“……”

    乔慕之定睛看了秦菀几秒，想到她身上发生的那些事，他薄唇微抿，一言不发地换了个方向趴着，不再看她。

    后来，老师来了，看到秦菀回来，老师还特地关心了几句。

    下课后，和秦菀相熟的一些同学们也都过来跟她打招呼，关心她。

    一时间，原本静谧无人的角落瞬间成了全教室最热闹的地带。

    乔慕之烦躁地抓了抓头发，倏地一下坐直身体，脸色不善的盯着围绕在秦菀周遭的同学们。

    “还有完没完？”

    同学们：“……”

    “那个，秦菀，你好好照顾自己，我们就先走了。”

    “秦菀拜拜。”

    “有空聊。”

    “微信聊。”

    说着，同学们做鸟兽状，瞬间散去。

    一时间，这一方小天地又恢复静谧。

    秦菀视线看过来时，刚好和乔慕之不满的眼神对视上。

    “是不是打搅你了？”

    “对不起啊……”

    “大家也是担心我，不是有意的，我……”

    没等秦菀把话说完，乔慕之就眉头紧蹙，一脸不耐烦地打断了她。

    “说完了吗？”

    “……嗯。”秦菀顿了顿，轻声应道。

    “我要睡觉。”乔慕之不善地盯着她。

    “嗯。”

    “……”见秦菀似乎被他吓到了，乔慕之薄唇紧抿，黑眸中闪过一丝烦躁。

    “不准再吵我！”想了想，乔慕之还是没忍住，语气不善的威胁道。

    “嗯。”秦菀乖巧点头。

    乔慕之：“……”是不是除了“嗯”字，她就不会别的了？

    看着挺漂亮，脑子却不好使。

    想到这，乔慕之撇了撇嘴，又重新趴下闭眸继续休息。

    在接下来的一个小时里，乔慕之睡得很舒适。

    秦菀做到了，如她所言一般，没有再打搅他，就连周围的同学们也都罕见地没有打搅到他。

    愉悦的一觉后，乔慕之的心情很是不错，看着身边的秦菀也觉得顺眼了不少。

    【乔慕之好感度加2，当前好感度32。】

    校霸同桌对原主的初始好感度竟然有30？

    秦菀挑眉，看来这位校霸同桌也不像表面上看着那么不好相处，不易接近。

    “表现不错。”

    “继续保持。”

    丢下这八个字后，乔慕之起身，双手插兜懒洋洋地走出教室。

    秦菀：“……”确实很拽很校霸。

    乔慕之前脚刚走，周遭关心秦菀的同学们瞬间围绕上来，各种对她表达关心在乎。

    问了一些她的近况，又问了问她的身体近况，以及最近有没有空，要不要一起约着逛街散步，周末郊游踏青什么的。

    不得不说，原主的这些同学们是真的好。

    面对休学大半年突然归来的她，大家抱有的都是善意，没有丝毫陌生排外以及非议。

    面对众人的关心，秦菀含笑应下，并且表示大家可以微信和她联系约时间，同时还不忘感谢大家的关心。

