    要说女人的直觉真是敏锐，容姐很快就注意到洛天的眼神，其实也不是容姐敏锐，只不过人家洛天根本没有偷偷的看，而是光明正大的欣赏，腰都躬了起来，就差流口水了，这品相谁看不出来啊。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    瞪了他一眼，容姐轻轻的收了一个旗袍，顿时春色不见，嗯，不对，是若隐若现，毕竟容姐在开车，那样坐着，想完全掩盖不可能的，除非把那个衩缝起来。

    ”洛天，这次送你回去，还有一件事要和你说一下，那就是那个南少的事，他原名叫南春华，是本市南天集团董事长南火龙的独子，上梁不正下梁歪，南火龙衣冠禽兽，没有少糟蹋本集团那些极漂亮的女下属，而南火龙更不是东西，这个混蛋不但好酒，好色，而且还有那种变、态嗜好”容姐气愤的说道。

    ”嗯，这个可以看的出来”想到夜总会那个女孩身上青一块紫一块的模样，洛天微微点头:”放心吧容姐，有我在，不会让他们找你的麻烦的，不就是一个做生意的吗?没有什么好怕的”

    容姐苦笑，看了洛天一眼:”如果仅仅是这样的话，我倒不用担心了，三哥就可以摆平，只不过这个南火龙和公安方面有所勾结，据说公安局副局长是他的铁哥们，道上混的，最不愿意的就是和政府打交道，随便扣个帽子，就可以把你抓起来，而且现在是法制社会，你一个人再能打，也不行，现在不是蛮干的时代了”

    洛天听了点点头，有些好奇的看着身边这个漂亮的女人，谁说胸大无脑，这个女人不但漂亮，胸大，而且对于事情的分析能力让洛天都有些佩服，不愧是夜总会的大姐大，看问题就是深入。

    洛天明白容姐说的对，现在这个社会，自己小打小闹可以，不过一旦触犯到法律，国家的机器一旦启动，不论你再强大，也会把你碾压成齑粉，因为他就是那机器的一员，专门对付国内外恐怖势力和敌对分子，很清楚国家机器一旦启动，任何人，任何势力都会灰飞烟灭，更不要提这小小的一个市区的恶势力了，只不过洛天仍然对容姐很感激。

    ”容姐，谢谢你，我会注意的，你也要小心!”洛天看了一眼这个女人说道。

    ”呵，该说谢谢的是我，你是在帮我才得罪了那个南少的，对了，住哪里?”此时车子已经进了大富豪小区，前面有两个路口，所以荣姐问道。

    ”嗯，直走，往左拐，再往右，那里有专门的入口”洛天指点着，容姐开车缓缓的拐了进去。

    大富豪小区很安静，路两边停了不少车辆，偶尔还有少、妇在溜狗，一派安宁，容姐的车停在了高楼下面一个配电室模样的小房子前，这里就是地下室的入口。

    地下室外面口门口处，几个乘凉的年轻人，应该是外来打工的，好奇的看着从车上走下来的容姐还有洛天，他们不明白，这两人开着这么好的车竟然还住地下室。

    ”容姐，回去吧，天晚了”洛天看了一眼地下室的入口，笑道。

    ”怎么?到家了，也不请我进去坐坐?”容姐美目流转，夜色下一双眼睛明亮无比，似笑非笑的望着洛天，火辣的身材，诱人的曲线，还有那散出来的醉人气息，让洛天只感觉口干燥，“莫非她想来个地下、情？”洛天想的很无耻，不过表面上笑的很阳光。

    ”哈，小地方，太寒酸，就怕.好吧，请!”洛天有些\"不好意思\"拒绝，最后硬着头皮说道，然后前面开路。

    这个地下室是全地下室，还不是半下室，进去后，手机信号都没有，联通的还行，移动的是彻底趴窝，因为在东昌市的一些地下室安装的都是联通的信号装置。

    楼道很窄，很陡，直通地下，虽然里面有灯，很明，着白亮的光，不过容姐总感觉很阴森，似乎是来到了地底下，永远不见天日的感觉，这种感觉让她有点怵。

    ”容姐，小心点，太陡了”洛天小心的扶着荣姐下了足足二十层的楼梯，才来到了平地处，荣姐轻松了一口气。

    ”想不到你住的条件这么简陋，楼梯太陡了，上了点年纪的人还真不敢下”荣姐轻轻的拍了拍酥胸，有点后怕的说道。

    ”是啊，嘿，不过习惯了就好了”洛天不舍的松开荣姐那柔若无骨的小手，刚才下楼梯时，女人的胸部不时的挤压着自己的胳膊，感觉好舒服，不过想到是自己兄弟的姐姐，不由的恨恨的鄙视了自己一下。

    咧嘴一笑:”不过地下室也有地下室的好处，这里共用厕所，共用洗漱间，特别是夏天，一些女孩穿着睡衣，睡裙的走来走去，还能看到不少的风景，哈哈”

    洛天笑的肆无忌惮，容姐听了直白眼，这小子还真是一个混子，说话一点也不虚伪。

    这时，拐处的走廊里走过来一个女孩，穿着薄薄的睡衣，手里拿着牙具，似乎是刚洗漱回来，老远就听到了洛天的笑声，走到跟前，瞪了洛天一眼:”流氓!”。

    ”嗯?”洛天一呆，她是在骂我么?貌似没有得罪她嘛，流氓?切，想流也不流你这样的，身边的这个比你强十倍啊。

    ”容姐，这边!”洛天很大度，没有和那个女孩一般风识，冲容姐一笑，带着她在弯弯曲曲的地下走廊里七拐八拐，终于到了目的地，洛天掏出钥匙打开了房门。

    门只开了一半，开不了了，因为里面有床挡着呢。

    ”容姐，进来吧，不要客气！”洛天先进去，坐在床上，笑眯眯眯的说道，怎么有种大灰狼勾引小白兔的感觉。

    ”哦”容姐略一犹豫，从门口处挤了进来，有些不好意思的坐在了洛天的那张小床上。