    

    想到这里，傅临琛重新打开了刚才还来不及发出去的邮件，把附件中的文件重新编辑了一下。

    已经写好的模型设计思路和基本框架全都删得一干二净。

    他想了想，又把后面学习资料的具体章节都删掉了，还在最后加了个具体的学习时间表。

    同时，在邮件正文里打字：什么基础知识都没学，就想着设计数学模型了？学习是个循序渐进的过程，不可能一蹴而就。既然你诚心向我求教，那我推荐你先把书单里的书看了。我给你列了个时间表，以你的能力应该可以完成，如果有什么不懂，我随时在线替你解答。等你学完了这些知识，我相信不需要我的帮助，你自己就能把模型设计出来。

    ……

    穆薇薇收到邮件的时候，正躺在床上玩手机。

    有傅临琛亲自出马，她觉得完成课题已经没有任何困难，所以，把邮件发出去之后，心情就放松下来。

    正好祁斯宇在微信上找她，她就抽空看了一眼。

    祁斯宇郑重地跟她道了个歉，表示今天会所里发生的事情已经都处理好了，那几个欺负人的男人已经被剥夺了会员资格，以后绝对不可能在出现在会所，而且，没有及时听到张晓璇呼救的保安，也被处理了。

    穆薇薇没想到，祁斯宇会这么郑重，急忙向他道谢。

    祁斯宇趁机提出，希望穆薇薇帮他推广一下会所，在网上和H大论坛打打广告什么的，他会付推广费。

    穆薇薇对会所的设施本身就很满意，今天祁斯宇处理那几个人渣的态度，也让她刮目相看，穆薇薇当即表示，自己帮朋友做个广告是应该的，怎么可以收钱！

    为此，她很快就登录上了自己的微博，把今天白天拍的照片都发上去了，还配上了几句大力推进的广告词。

    祁斯宇一看，知道穆薇薇真的没有生气，放下心来，开始跟穆薇薇聊天。

    聊到一半，穆薇薇忽然说道：“抱歉，我有点事情，咱们先不聊了哈！回头见面再说。”

    说完，她不等祁斯宇回复，就关掉了微信，登邮箱去了。

    果然，傅临琛回信了。

    穆薇薇暗自感叹了一番，自己想了好几个星期都解决不了的问题，老狐狸竟然半个小时就搞定了……

    她点开邮件，满以为自己会看到建模的思路，然而……事实上，等待她的只有书单。

    还是书单。

    穆薇薇的脸黑了。

    她简直怀疑，傅临琛就是在故意耍她！

    然而，傅临琛在邮件正文里列举的理由，又是那么充分。

    基础知识当然重要啦，这还用问？傅临琛还承诺会全程辅导她的功课。

    一个诺奖级别的大佬都说要给她做24小时随传随到的家庭教师了，她哪里能说不满意？

    就是总觉得有什么地方不大对劲……

    从那天开始，穆薇薇发现自己的生活变了。

    以前她学习虽然刻苦，但是还是很注意劳逸结合，再忙也会抽出时间参加各种活动。

    然而现在，她的时间全部被学习占满了。

    每天吃完晚饭，某个老狐狸就准时上线跟她视频，在线辅导她功课。

