    “兄弟们，还有什么可说的？兵都已经招出来了！先下手为强后下手遭殃！“

    落井下石，玩家都是专业的，此时带节奏的人已经开始再人群里面嚷嚷开了。

    “这石头人一看就是那种典型的送死你们去，奖励我来领！”

    “看看刚刚开战的时候他就已经跑了！”

    “兄弟们，可别说我带节奏嗷！”

    眼镜男已经在心里给自己之前联系好的群演点了一个大大的赞。

    不枉之前自己预付的那么多金币了。

    这人打架不行，带节奏能力属实是可以的。

    此时本就大战刚结束，心绪不宁的玩家们听了这些话语，有些犹豫纠结。

    主要也是因为这玩家说的也全部都是事实。

    不像带节奏的。

    眼镜男看着时机已经到了“兄弟们，这可是你们要求的”

    “那我现在就带你们干了眼前这四个沽名钓誉的dai恶人”

    “还说什么自己是即时行善的乃大小队？我呸！”

    随着眼镜男这几句以领导人身份说的落井下石的话之后。

    这群暂时迷茫的人群下意识的盲从了。

    齐齐的开始看向对面的石头人。

    “就这些人！石头你有啥可惜的！让他们去送死不就完事了！”

    矮子双手叉腰一副不满意的样子。

    “再说还能有好大一笔阵营积分呢！”

    石头人也不说话，只是淡淡的看着从远处逐渐靠近自己的这些玩家。

    “哦？就凭你们？”

    卡尔微笑着，看着冲到自己身边那数不清的火元素。

    “蝼蚁罢了。”

    让你们看看！

    这才是真正的屠戮！

    随手扔出一发火球。火球飞的不快，尤其是与刚刚那能够砸中凤凰的火球相比。

    不过这个之前只能够对凤凰造成物理伤害的火球此时却在飞行过程中不断充能，变大。

    让人怀疑是不是有魔法的力量掺杂再其中。

    “你们撤退！去帮冒险者吧!这里有我就行”

    小甜甜斥身挡在了火球前，本身白色的火焰此时开始变的有些泛黄。

    这可不是好消息贝利在远处看的心焦不已。

    可是自己。贝利看着自己只有3和4的力量与魔法。

    无奈的情绪涌上心头。

    他只不过是一个掌握学术的战士性英雄了，带兵打仗他是一流。

    可是此时在属性增幅之下的小甜甜打不过，而刚刚那火球也让群体围攻的计划变为笑谈。

    凤凰在14阶的时候，就是橙黄色的。

    此时这一计重创。

    小甜甜挥了挥翅膀，仿佛是催身后那些火元素离开。

    传送门就在身后。

    不管哪个，都能够离开这里。

    而以15阶生物的战力，同时是世间急速的凤凰，天下这么大又有哪里不能去呢？

    小甜甜往地上吐了一口小火苗

    “你之前就中了马利克的死亡气息。”

    “刚刚这波换血你又能够有什么状态？”

    “你不过是个分身而已！哪怕是魔王的分身！”

    小甜甜大吼出来，给自己加油打气。

    啪啪啪啪

    一阵掌声响起。

    此时秦观正在关注这里的情况。

    有些不妙。

    “说的很不错。小姑娘，我没多少血量了，甚至没有英雄的攻防属性加成。”

    “怎么？你不攻过来把血量如同风中残烛的我收割了么？”

    卡尔站在远处，一边鼓掌，一边淡定的挑衅着小甜甜。

    “你们这种新晋15阶兵种我见的太多了！也杀了不少。”

    “身后就是传送门，你现在就可以走~啊”

    卡尔此时那戏谑的面孔映照在小甜甜心里。

    “呦呵~看您这眼神，心中有团火啊”

    “糟糕了，看来今天我又有机会干掉一只15阶兵种了。小凤凰你可要在不少的队列里立足了哦”

    “哈哈哈哈，没想到我打天使都没做到的事情，今天却碰上了。”

    很突然，也很随意。

    卡尔突然就扔出两个火球，相对于凤凰来说很慢。

    对于火元素来说却仿佛死神的镰刀。

    紧紧的追着自己的屁股就来了。

    “越甲！去帮帮凤凰。带着阿兹尔过去。”

    秦观深刻明白毛之不存皮将焉附的道理。

    更重要的是，这些大恶魔属实是看起来猛，但是打起来有点拉跨。

    之前秦观还以为每个都是和马利克对拼的那种属性。

    但是打下来之后发现，好像？没那么猛？

    属性差距之下，此时大恶魔的攻击在秦观看来也只能够占上一个奇和险了。

    尤其是在那只最猛的大恶魔却配合的格格不入。

    然后去杀火元素之后、防守的压力就轻松了很多了。

    但是做好防备，尤其是在埃尔罗来了之后。

    关于自己的防守更是做的滴水不漏。

    毕竟这里可是5个顶级战力的。

    秦观本已经开始考虑如何能够困杀这些灵活的大恶魔了。

    不过凤凰才是中心！

    “快去！”

    秦观看着似乎越甲还有点不舍。

    想要先确保自己领主的安全。

    秦观则是想越甲赶紧去战场，能不能让越甲的蛇皮兽偷波控制，

    还有阿兹尔，之前对于地下军队效果明显的光环效果此时也不知道能不能作用与恐怖的卡尔身上。

    秦观默默的给自己鼓气。

    可以的！一定可以的！

    毕竟卡尔已经挨了自己一发死亡一指了，

    还能有多少血量呢？

    随着越甲阿兹尔离去之后。接连不断出现在秦观脸庞的镰刀打断了此时秦观的思绪。

    “闪电！快躲！”

    经典的绝活外行指挥内行重现战场。

    战场很近，但是距离很远。

    凤凰看着近在眼前的两个火球。

    眼神中充满着疑惑与坚定。

    元素界，物种生而平等。没有谁比谁更高贵。

    何况自己也不是没机会。

    对着支援而来的越甲和阿兹尔

    “你们两个给点力哈！顶一下！”

    骤然白火大旺，竟是在底下映出一个白色太阳。

    就连远方的石头人等人都注意到了这里的动静。

    趁着眼前这个魔王分身过于傲慢的机会。

    凤凰冲向了火球。

    并且之后身上的橙黄色越来越浓厚，

    “哦？这就是凤凰的涅槃么？”

    卡尔看着冲着自己攻击的越甲和阿兹尔。

    丝毫不在意，

    此时这个身材就如同一个猴子一般的魔王只是随手甩了甩架势。

    越甲和阿兹尔就被重力击打的止不住后退。

    但是卡尔已经傲慢。

    双手缓缓交叉，伸了个懒腰。等着凤凰的表演。

    虽然地狱和元素是夙敌关系。

    但是卡尔更多的面对的是天堂那些圣光婊。

    此时也很是好奇这个在地狱中被传的神乎其神的涅槃会是个什么样子。

    听说涅槃之后有机会复活？

    卡尔自始至终，秦观只能在他脸上看到一副戏谑的表情。

    仿佛一个面摊。

    越甲和阿兹尔看到卡尔这个动作。也没有继续行动，只是站在不远处防备着卡尔的突然行动。

    从战斗开始，卡尔被六芒星传送到法阵中心的时候。

    到现在，越甲发现眼前这个人在凤凰的攻击下竟然没有移动任何一步，

    这么恐怖的么？

    渐渐的，白色的光芒开始发生的变化，整个光球由之前的白光变到橙黄色，又逐渐的朝着红色转变。

    “空气中的火元素不活跃了”

    捷克罗姆守在秦观身边，给着他汇报着信息。

    贝利同样发现了这个问题，但是，他也无能为力。

    这同样是他第一次见到元素界中传闻已久的涅槃，

    但是他宁愿自己看不到。

    让小甜甜大人自己飞回传送门就好了！

    可是伯德呢？

    贝利开始寻找可能会知道答案的伯德。

    之前在临时堡垒中探查传送门的伯德不知何时出现在了光球身边。

    “哟、呦、呦、这不是小甜甜么~”

    “怎么这么狼狈，变成这个样子了？”

    明知道不可能得到答复的伯德身边带着数百个火元素逐渐走向此时已然发红光的小太阳。

    随着这个小队列越来越靠近此时的小甜甜身边之时。

    伯德的身体也随之增大。增大。在增大。

    如同充气一般，变得和此时光球差不多的大小。

    带着身后的精选元素。

    走进了光球，和小甜甜融为一体。

    秦观看着这一幕。

    有些惊讶。

    “又一只凤凰？有意思，有意思”

    卡尔双手环抱，放于胸前。

    自信的一批。

    “本尊就站在这里，看你们的表演，这场烟花表演，着实精彩！”

    “比那些神经的火精灵强多了！”

    话语中仍是充满着不屑。

    但是胸前双手的位置此时逐渐的开始有光芒亮起。

    看起来伯德的出场给这个恶魔大佬还是带来了一丝压力。

    火球的颜色自从伯德的进入之后又开始变色了，

    不过赤红的颜色此时也就到了橙黄色。

    没有到白色的程度。

    “完成了！卡尔你吃我这一击！凤凰涅槃！”

    小甜甜双翅一展，如果导弹一般的飞速砸向卡尔。

    “有意思，有意思，还是火焰的力量”

    卡尔感受着眼前小甜甜在元素视野中给他带来的感受。

    火焰越来越小，越来越集中，越来越浓烈。此时已经精华的如同一颗蛋一般。

    不。再次睁开眼的卡尔发现不是如同。

    此时的小甜甜就是已经变成了一颗蛋。

    轰然穿过了他双手怀抱的胸部。

    这里刚刚被他自己释放了魔法，烈火神盾。

    增加防御的同时，能够给敌人带来反伤。

    可是终究还是没想到。

    卡尔看着自己胸口处正在燃烧的晶白色火焰。

    已经有些像，或是已经蕴含了那些天使们圣炎的力量。

    “有意思，有意思。”

    卡尔虽然此时身上一个打洞，身上还灼烧着晶白色火焰。

    此刻的表情终于变成了惊讶。

    “涅槃、不愧是涅槃、原来这就是涅槃。”

    “你赢了，小凤凰，希望你能够安然的活下来，我会记住你的。”

    “同样的还有你，冒险者！”

    秦观看着小甜甜由刚出来的一个巨大的橙色凤凰，在砸到卡尔之时所变成的晶白色的乳白色蛋蛋。

    又看着此时突然被点名的自己。

    技能是马利克放的，你找他啊，你找我干嘛。

    卡尔说完，这具身躯就如同之前阿瑞邦死亡之时缓缓消散。

    随着散落的是刚刚还在激情燃烧的晶白色火花。

    此时也仿佛有灵性一般的。

    慢慢的飘落向那此时红白色相间的凤凰蛋处。

    而一直掌握主动权的恶魔则是一个一个的接连传送到了传送门处。

    急忙的溜回地狱了。

    而阿瑞邦的大恶魔使者刻意的留在最后进入传送门。

    走之前还对着秦观行了一个礼。

    “阿瑞邦大人托我给您捎个口信。”

    “你这次干得漂亮！”

    “阿瑞邦大人对您更感兴趣了。另外，卡尔殿下是地狱里心眼比较小的魔王哦”

    “在下告退！”

    说着这只也算得上是不幸的大恶魔终于完成了自己的任务。

    回想起自己踏进传送门的前一刻，

    “如果说、卡尔也在这个冒险者手底下吃瘪的话，给他带个话，鼓励他一下，我很看好他”

    “不过如果他真的赢了，卡尔那个小心眼的。”

    “对了对了，记得告诉他，卡尔心眼贼小！”

    看着无故发笑的阿瑞邦扭回身子。

    “还好还好，总算是完成了这次任务，至少自己的性命无忧。”

    大恶魔踏入传送门。回到了满是腥臭味的地狱。

    “就是这只，扣下来！”

    大恶魔还没反应过来，已经被卡尔的直系卫队给扣了下来。

    “压下去，等候魔王大人凯旋之后再行处置！”

    大恶魔看看身边这些押送自己的单位。

    “果然，高兴地不能太早。”

    “我是阿瑞邦大人的直属啊！我要去唔唔唔唔....”

    还没嚷嚷出两句，嘴里就已经被塞满的大恶魔被礼貌的请到地牢。

    秦观看着伯德。

    “你竟然？也是凤凰？”

    秦观有些不理解，这只嘴臭臭的火元素不是？怎么就成了凤凰。

    “我什么时候说过我不是凤凰了？”

    伯德此时说话也是有气无力的，艰难的走在秦观身边。

    “你个混蛋有没有眼力劲，不知道带我一程？”

    伯德果然还是伯德。

    秦观抱着这只小小的，几乎没什么温度的伯德来到了凤凰蛋降落的位置。

    眼前的凤凰蛋则是两种颜色交杂在一起。

    红色与白色在透明晶莹的蛋壳上相互攻城掠地。

    “凤凰不是免疫火系魔法的么？”

    秦观不能理解这一幕，

    问着怀中满脸担忧的伯德。

