    “别说是区区第37师团，就算是第3师团来了，也休想打进平安县城！”

    第37师团只是一个乙等师团，第3师团可是甲种师团，而且还是常备师团，是小鬼子实力最强的师团之一。

    李云龙现在也是实力强悍，所以才有这样的底气, 才敢说出这样的话来。

    这也倒不是李云龙故意说大话，新一团收复平安县城已经有一段时间了。

    这段时间，为了防止小鬼子的反攻，八路方面也是做了十足的准备了。

    在城内城外都修筑了不少的防御工事，再加上现在李云龙亲自守城，这平安县城自然是固若金汤。

    程瞎子点了点头，笑道：“你厉害行了吧！”

    “那我们就先撤了？”

    李云龙提醒道：“就算是撤退，也得先演一出戏吧！”

    “明白！”

    程瞎子笑呵呵的答应了下来。

    李云龙又凑到了程瞎子耳边，悄悄的说了几句什么。

    程瞎子微微点了点头，笑着说道：“还是你小子鬼点子多，我知道了，你就瞧好吧！”

    当天下午，小鬼子再次对北岭发起了进攻。

    与之前一样，又是一通更为猛烈的炮火急袭，整个北岭阵地，几乎被彻底摧毁了，山上基本上都已经变成了一片焦土了。

    李云龙之所以放弃北岭阵地，也是以为防御阵地基本上被炮火所毁，继续坚守下去，难度就有点大了，所以还不如放弃。

    接着大批的小鬼子哇哇乱叫着，如同一群疯狗一样扑向了北岭阵地。

    守卫阵地的战士们，已经连忙做好了战斗准备，一支支黑洞洞的枪口，瞄准了不断靠近的小鬼子。

    这些小鬼子们，一边往前冲锋, 一边不断的开枪射击, 子弹不断的落在八路的阵地上，溅起一片片的尘土。

    等到小鬼子进入到了最佳射程的时候，随着指挥员一声令下，战士们纷纷瞄准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    一阵密集的枪声响起，子弹如同雨点一般，向着小鬼子扫了过去。

    “噗噗噗~！”

    一朵朵绚丽的雪花凌空绽放，凄厉的惨叫声中，只见冲在前面的小鬼子瞬间倒下了一大片。

    领头的鬼子少佐，挥舞着军刀，大声嘶吼道：“集中火力，射击~！”

    “压制住敌军的火力，继续冲锋！”

    “杀给给~！”

    在那名鬼子少佐的指挥下，小鬼子一边猛烈的开枪还击，一边继续向着山顶冲去。

    鬼子也调集了大量的机枪，对准了山顶一通扫射。

    还有一些掷弹筒，也趁机布置到了合适的位置上，开始向着山顶投掷手榴弹。

    在鬼子的猛烈火力压制下, 八路军的火力逐渐的被压制了下去。

    趁着这个机会，小鬼子们继续快速的向着山顶冲去。

    “手榴弹~！”

    看着逐渐靠近上来的小鬼子, 指挥员大声命令道。

    随着其一声令下，战士们纷纷掏出了手榴弹向着小鬼子扔了出去。

    阵地上瞬间飞出了一片手榴弹，嗤嗤的冒着黑烟，如同下雨一般，纷纷落到了小鬼子的人群当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    即便如此，小鬼子仍然继续猛攻。

    接着战士们再次打出了一片手榴弹雨，炸得小鬼子晕头转向。

    而此刻，小鬼子不知道的是，阵地上的战士们，已经开始有条不絮的撤退了。

    火力越来越弱，也并非是全都被小鬼子给压制住了。

    而是因为许多人都已经撤了下去，既然已经打算放弃阵地了，程瞎子自然也不会再浪费时间了。

    趁着鬼子这次进攻的时候，便准备再演这最后一出戏，便撤出阵地了。

    激烈的战斗持续了大约半个小时的时间，现在阵地上的枪声已经越来越弱了。

    连手榴弹也越来越少了。

    此刻，在远处观战的平田健吉微微皱起了眉头。

    “你们看到了没有，敌军的火力突然变弱了。”

    旁边一名鬼子军官说道：“师团长阁下，想来是他们的弹药已经不多了。”

    平田健吉摇了摇头，自言自语道：“恐怕没有那么简单呀！”

    另外一名鬼子军官说道：“不管怎么说，敌军的火力被压制下去，我们的部队马上就要冲上去了。”

    平田健吉不置可否的点了点头，并没有多说什么。

    这时已经有小鬼子冲上了山顶的阵地了，八路战士们已经基本上撤离了山顶的阵地，正在沿着战壕，向着山下撤退。

    越来越多的小鬼子冲上了山顶，一面恶心的膏药旗，终于插到了北岭上面。

    这时一名鬼子中佐兴奋的说道：“攻上去了！我们占领北岭了。”

    平田健吉扭头瞪了那个鬼子中佐一眼，看到平田健吉面色不善，那鬼子中佐吓得乖乖的闭上了嘴巴，连忙后退了一步。

    “哼~！”

    平田健吉忍不住冷哼了一声，说道：“有什么值得高兴的？”

    “皇军付出了那么大的代价，才拿下一个小小的北岭，难道很光荣吗？”

    平田健吉的话令在场的小鬼子全都羞愧的低下了头，对于他们来说，这样的胜利，确实没什么值得炫耀的。

    一名鬼子军官小心翼翼的说道：“哈依！师团长阁下教训的是，不过攻占了北岭，就等于打开了平安县城的大门。”

    “若是能够在平安城，聚歼八路主力，我们也可以一雪前耻了。”

    “吆西！”

    平田健吉微微点了点头，说道：“现在我们已经没有别的选择了，只能尽全力攻下平安县城，消灭八路主力。”

    此刻，大批的小鬼子冲上了北岭阵地。

    随后这些小鬼子翻过了山顶，继续向着山下追去。

    就在这个时候，一连串剧烈的爆炸声响起。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声连成一片，山坡上腾起一片片火光。

    只见追下来的那些小鬼子，顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    后面的小鬼子吓得纷纷趴在了地上，不敢继续追击了，只是躲在山顶举枪射击了一阵子。

    但是撤退下来的战士们，早已经趁机撤退到了安全的地方，小鬼子此举也只是白白浪费子弹罢了。

    田中静一看到这一幕，忍不住骂道：“八嘎雅鹿，这些土八路果然狡猾。”

    这老鬼子感觉有些不太对劲儿，突然说道：“你们说，敌军是故意放弃了北岭，还是真的抵挡不住皇军的进攻了？”

    现场的小鬼子军官们突然听到这个问题，一个个也都愣住了，你看看我，我看看你，也都不知道该如何回答这个问题。

    田中静一接着说道：“这些土八路太过狡猾了，他们放弃了北岭，会不会进一步放弃平安呢？”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“师团长阁下，他们的主力正在聚集过来，这个时候应该不会放弃平安县城的。”

    “哼~！”

    田中静一冷哼了一声，说道：“这帮家伙如此的狡猾，谁知道他们会不会耍花招呢？”

    “谁又知道他们真正的意图呢？”

    旁边一名鬼子军官问道：“师团长阁下，那我们现在？”

    田中静一无奈的叹了口气，说道：“我刚才说了，我们现在已经没有别的选择了。”

    “立刻传令下去，命令工兵部队尽快的扫清地雷阵，然后准备攻城。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    田中静一转身看向了旁边的一名鬼子中佐，问道：“可有什么最新的消息吗？”

    那名鬼子中佐恭敬的回答道：“报告师团长阁下，根据陆航方面传来的消息显示，敌军主力目前应该还没有抵达平安县城，起码他们并没有进城。”

    “也就是说现在城内的敌军并不算太多。”

    “吆西！”

    平田健吉微微点了点头，接着问道：“那藤冈武雄他们呢？”

    那名鬼子中佐回答道：“他们进展缓慢，恐怕一时半会儿，还到不了平安县城。”

    “他们也遭到了敌军的阻击了？”田中静一问道。

    “哈依！”

    那名鬼子中佐老老实实的回答道：“八路利用地形优势，层层阻击，让他们行进缓慢，而且藤冈旅团长似乎太过小心谨慎，也是他们行动迟缓的原因之一。”

    “八嘎雅鹿！”

    平田健吉忍不住骂了一句，随后说道：“看来现在谁都指望不上了，一切只能靠我们自己了。”

    ……

    城头上，李云龙举着望远镜观察着对面的情况。

    魏和尚忍不住骂道：“这帮狗日的小鬼子！”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“先让他们嚣张一下吧！”

    “毕竟，很快他们的死期就要到了。”

    正在这时，赵刚跑了过来，说道：“老李，旅长刚刚发来了电报！”

    李云龙接过了电报仔细的看了一遍，随后说道：“旅长这是什么意思？”

    赵刚说道：“只是询问一下你的意见呀？有什么值得大惊小怪的吗？”

    李云龙笑道：“当然了，我只是感到意外，旅长竟然会询问我的意见。”

    赵刚笑道：“这不是因为你在平安县城吗？对于当前的局势最为清楚，所以才会询问你的态度。”

    李云龙沉吟了片刻，随后说道：“那就给旅长回电，就说我们会继续坚守平安县城，消耗小鬼子的兵力，等到时机成熟之后，再发起全面进攻，争取将其围歼于平安一带。”

    赵刚记下了李云龙的话，说道：“那我这就去给回电。”

    李云龙接着说道：‘小鬼子马上就要攻城了，城内都准备好了吗？’

    赵刚连忙说道：“你就尽管放心好了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“有你这句话我就放心了，这样我们便可以放开手脚，和小鬼子好好较量一番了。”

    ……

    晋绥军三五八团团部。

    方立功拿着一张纸来到了楚云飞面前，说道：“团座，刚刚接到最新的情报，第37师团已经夺取了北岭，正准备对平安县城发动进攻了。”

    楚云飞若有所思的说道：“哼！打了这么久，才拿下一个小小的北岭，这个第三十七师团也不过如此嘛！”

    方立功点了点头说道：“一个整编师团，打一个小小的北岭，竟然打了这么长时间，也确实不怎么样。”

    “不过八路的实力也确实有所增强，这一点也是毋庸置疑的。”

    “言之有理！”

    楚云飞点了点头，说道：“李云龙的实力已经不容小觑了。”

    “他们还在向平安增兵吗？”

    方立功说道：“根据我们得到的情报是这样的，他们还在继续向着平安一带增兵。”

    “看样子他们是真的打算和小鬼子进行决战了。”

    楚云飞脸上露出了一丝微笑，说道：“这样也好，对我们只有好处，没有坏处。”

    方立功小声提醒道：‘不过从这件事情上可以看出，八路的实力已经不容小觑了。’

    “竟然敢和一个师团又一个旅团的小鬼子进行正面的决战，这在以前是不敢想象的事情。”

    楚云飞说道：“最近他们的发展速度确实令人惊讶，尤其是李云龙所部，发展相当的迅速。”

    “小鬼子的战斗力还是很强的，与他们正面交锋，谁胜谁负还不一定呢！”

    “我猜测八路未必会真的和他们拼个两败俱伤。”

    方立功说道：“团座并不看好这些八路？”

    楚云飞无奈的叹了口气说道：“小鬼子的实力还是很强的，这是不可否认的现实。”

    “我承认八路的实力增强了许多，但是要正面击败这么多小鬼子，也不是一件容易的事情。”

    “不过还是那句话，我们可以坐山观虎斗，不管谁胜谁负，我们都可以立于不败之地，而且可以趁机捞取好处。”

    方立功脸上露出了一丝微笑，说道：“团座英明，战斗规模越来越大，小鬼子的消耗也越来越大，我看我们马上就有买卖上门了。”

    楚云飞冷笑着说道：“平田健吉这次算是搬起了石头砸了自己的脚了。”

    “怪只能怪他有眼无珠，太不把我们三五八团看在眼里了。”

    “这次我们便给他们一个教训。”

