
　　三日后，一个小队在白沙黑石间穿梭，离着临海城越来越远。

　　小队的领头正是沐雪晴，跟在后面的除了当日剿灭妖魔的几个人外，还有临海城的两位管事也跟着一起出发。

　　在城主府的时候，宣布她们这次出发的目的，是另外一座大城----稽下城，目标是向稽下城求援。

　　但其实沐雪晴自己清楚，这恰恰是她的应劫已经开始了。

　　作为之前沐雪晴的小组成员之一，千云生也跟在队伍里面，不过很显然，他的脸色并不好看。

　　其实相信换谁在千云生的位置上，都不会觉得自己的脸色会好看多少。

　　毕竟他在最后一天的时间里，没怎么吃没怎么睡的通过数次失败，才最终在花了一百多块灵石的情况下把养魔盂炼好。

　　如果加上浪费掉的十多块灵石和用掉的妖核，则成本更高。

　　结果自己这边刚费心费力的有了结果，转眼就接到了这么一个噩耗，竟然要安排着自己跟着出城。

　　要知道自己甚至才刚刚有了炼成后的喜悦，结果早上一到城主府就收到了这么一个晴天霹雳般的消息。

　　这个消息直接把自己刚炼成养魔盂的喜悦全都冲没了不说，还仿佛带着一种命运里的深深的嘲讽般的恶意，嘲笑自己这些天来的费尽心机。

　　毕竟对于千云生来说，如果不能呆在城内，趁着妖魔伏诛的有利时机，吸收魔气的话，那自己炼的这件养魔盂就直接变成了废品。

　　显然自己一旦出城，等到再回来，恐怕妖魔的事情早就烟消云散了。

　　如果是这样，自己还不如炼出个寻魔佩之类的上供给城主府，还能获得更多的好处也不一定，起码不用像现在这样，费心费力了半天，全部变成了无用功。

　　对于现在的他来说，本来已经炼成养魔盂的喜悦直接变成了像黄连般的苦涩。

　　其实这也不奇怪，换做任何一个人，看着自己辛苦了半天的成果直接变成了一个毫无用处的悲剧，任谁也会和他一样高兴不起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此这次的任务他本来是拒绝的，甚至还瞬间想到了好几个理由。

　　但他没想到的是，城主府这次倒变得甚至有点杀伐果断起来。

　　为了激励所有人必须参与到这次行动中，负责主持会议的安伯不但提前把大家的奖励放进了跟着一起出发的一位管事手里。

　　明言一到稽下城就可以直接从管事手里领，还大手笔的给每个人都发了一件三个符文的精品灵具。

　　城主府给的奖励越多，其实千云生心越惊，一股浓浓的阴谋味道甚至就连另外几个鼻子不灵敏的散修都闻到了。

　　但是重利当前，还有城主府的浓浓的威胁跟在后面，只要不是脑子坏到一定程度的，恐怕都很难当场拒绝。

　　要知道，两个符文的灵具一般在几十枚灵石到一两百枚灵石不等。

　　像千云生脚上的灵靴就是花了他八十多枚灵石买的，只能算是中品灵具里的一般品，只是因为千云生看中其自带的魔影效果而已。

　　而三个符文的精品灵具，则就要贵了很多，最差的也要在三四百枚灵石，好的上千枚灵石都有可能。

　　像千云生选的这件贴身的软甲，自带“坚固”、“削弱”、“反弹”三道符文。

　　“坚固”可以有效弥补软甲本身的材质造成的强度不足，“削弱”可以减少身体受到的伤害，而“反弹”还可以在自身受到伤害的同时让对手也受到一定程度的伤害。

　　可以说，这样一件精品符具，没有七八百枚灵石是拿不下来的。

　　拿人手短、吃人嘴软，虽然每个人都像白捡了灵石一般，但千云生细心观察，反而没人特别高兴的样子。

　　看来大家都不傻啊，千云生感叹。

　　本来他还想着是不是耍点滑头，结果城主府似乎知道散修们的脾气，不但看的很紧，时间也给的很短。

　　除了回去收拾以外，拢共也只有半天时间给大家补充准备。

　　千云生只来得及回去把东西一收，把住处里所有的鬼修痕迹抹除，就被半赶着的上路了。

　　“休息一下吧！”

　　千云生正这么杂乱的想着，只见得领头的沐雪晴停了下来，立在一座高石之上的她，回头看了看已经完全不可能看到的临海城的方位，淡淡的吩咐道。

　　千云生看着她吩咐完之后，就悄然走到一边，闭目打坐起来，似乎兴致也不是很高，不由得有些奇怪。

　　要知道这小队名义的领头人是沐雪晴，她也是这次临海城和峨山派的共同使节，代表两边的意志请稽下城出兵帮助临海城抗击这次妖灾。

　　但千云生偷眼观察下来，主要负责的其实是城主府的两个管事，看他们行动指挥的样子，似乎也知道点什么内情。

　　“这就有点奇怪了。”千云生摸了摸下巴，不仅仅我们这些参与小队的散修不太愿意，似乎领头的几个兴致也不高，这是什么情况？

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章二十六 应劫免费阅读。https://xs.23sk.com 