    邓卫东低着去看那少年，两人目光对视的那一瞬间，邓卫东忽然感到后背发凉。少年的眼神像是在控诉他，控诉他幸运的躲过了一劫，而他却成了替死鬼。

    邓卫东被少年的眼神吓得腿软，他一把捏住大骏的手臂，对他说：“走！”

    大骏联想到邓卫东先前说的那些话，也顾不得说什么，拽着邓卫东就走了。走到一个花坛旁，邓卫东拉着大骏在花坛边坐下，他掐了自己一把，感觉到了痛感，才倒吸了口凉气。

    “见了鬼了！”

    两人对视了一眼，大骏吞了口唾沫，呢喃道：“卫东，你今天是遇到了贵人，大佬！”一个神秘的、强大的、擅长占卜的大佬！

    邓卫东还没有从那份震撼的情绪中走出来，他反应慢半拍地点了点头，抓住大骏的手，说：“我要想办法找到她！我要跟大佬当面道谢！”

    -

    虞凰并不知道，她的一句话变改变了一名少年的命运。她跟着虞东海徒步走进一片破败吵闹地城中村，这里房子拥挤的靠在一起，有些危楼的墙皮摇摇欲坠，下面立着一个个‘危险’的标志。

    住在这里的人，都眼巴巴的等着政府来拆迁，但这么多年过去了，附近高楼大厦盖了一片又一片，他们始终也没有等到那一天。

    虞东海告诉她：“当年你被带走后，我就搬了家。”虞东海不敢在原来那个房子里生活，因为那里布满了虞凰生活的痕迹，虞东海看到了就伤心。

    虞凰挽住阿爹的手臂，随他缓慢地前行。

    虞东海领着虞凰拐进一个小巷子，手指着前方，说：“咱家就在这条巷子里，你记住了，是9号巷。”

    “嗯。”

    阳光被房屋挡住，狭窄的巷子里的光线比较昏暗。

    虞凰抬头，看到头顶是一片杂凌乱的电线，它们密密麻麻，就像是一张密不透风的网，将这些‘贫穷人民’罩在网子里。他们能看见电网外的繁华热闹，却走不出这片网。

    有人活在天堂，就有人死在地狱。

    “到了。”虞东海的脚步停在一张铁皮门前。虞东海告诉虞凰：“房子是租的，在二楼，有些小，你可能住不习惯。”

    “没事。”给她一个破麻袋，虞凰都能钻进去睡一觉，她对吃住一点也不挑剔。

    虞东海打开院门，虞凰跟着走进去，见一楼有个小院子，院子里摆着一排在充电的电瓶车，旁边还有一辆三轮车。虞凰盯着那些电瓶车，意识到这个地方存在着严重的安全隐患。

    她想要给虞东海换套房子。

    通往二楼的楼道有些狭窄，虞凰想要扶虞东海，却被虞东海给拒绝了。“我能行。”虞东海动作熟练的爬到二楼，从兜里掏出钥匙打开门，邀请虞凰进去。

    虞凰一进去，就被眼前逼仄的房子给吓了一跳。

    房子是真的‘小’，进门左手边就是厨房跟餐厅，没有客厅也没有阳台，只有一个飘窗台。右手边是卫生间，卧室入口挨着餐厅。

    这房子小到在房间里放个屁，站厨房里也能闻到。

    虞凰是真的被这个环境给吓到了，她猜到虞东海的日子过得很拮据，但没想到会如此的困难。

    见虞凰在打量房子，虞东海表情有些窘迫，他生怕会从虞凰的脸上看到嫌弃跟厌恶的表情。

    好在虞凰的脸上并没有露出不满之色。

    虞东海松了口气，告诉虞凰：“家里只有一个房间，等会儿我会把东西搬出来，晚上我睡飘窗，你睡房间。”那飘窗其实是个晾衣台，虞东海要睡上面的话，得蜷缩着腿才能屈就。

    “阿爹身体不好，你睡房间，我睡飘窗吧。”

    “不行，你是女孩子，女孩子必须有自己的房间。我是个粗人，哪儿都能睡！再说，你还得回学校去读书，房间写作业更安静。听我的，你睡我那屋，我睡客厅！”

    见虞东海心意已决，虞凰只能妥协。

    天色渐晚，虞东海怕虞凰饿了，打算先给她做点儿吃的再收拾房间。虞凰想帮忙，却被虞东海给拒绝了，“你脸还不能碰油烟，给我去房间里待着。”

    “...好。”

    虞凰想要洗个澡，走进厕所才发现没有换洗衣服。她走到厨房门口，问虞东海：“阿爹，这附近有商场吗，我去买几套衣服。”

    虞东海说：“有，吃了饭我带你去。”

    虞凰见虞东海靠着橱台切菜，洗菜时还得拄着拐杖挪动，她是真的有些不忍心。虞凰走进厨房抢走虞东海手里的刀，她说：“今天是咱父女团圆的日子，阿爹，我带你出去吃饭吧。”

    考虑到虞东海平时的节俭作风，虞凰又说：“这附近不是有一家御膳酒楼吗？我是那家店的会员，每个月都有一次免费用餐的机会，不去也是浪费。”

    虞凰这样说，只是为了减轻虞东海的心理负担。

    虞东海一听说有免费的赠送用餐机会，顿时动心了。“御膳酒楼吗？那可是一家出名的酒楼，那家酒楼的鱼皮是少爷最爱...”说到这里，虞东海突然沉默了下来。

    少爷？

    虞凰挑眉，问他：“阿爹年轻时候在大户人家工作吗？”

    虞东海有些悲伤的看着她，半晌后才摇着头，叹道：“那是很多年前的事了，都记不清了。”虞东海不肯透露，虞凰也撬不开他的嘴巴。

    “我身上衣服都脏了，我去换身衣服。”虞东海回屋去换了一件浅灰色衬衫跟黑色西装裤，衣服依然不合身，但洗的很干净。

    酒楼离城中村开车需要二十几分钟的路程，虞凰准备坐出租车，但虞东海说他有一辆三轮电瓶车。

    “我平时都开三轮车出去摆摊卖钵钵鸡，咱们可以开三轮车过去。”说完，虞东海才意识到不妥，“算了，我们还是坐出租车吧。”虞凰是大明星，坐三轮车这种事被拍到了，是会被全网嘲笑的。

    虞凰盯着院子里那辆唯一的三轮车，却笑了起来，她说：“三轮车挺好，能遮风能挡雨，咱就坐这个。”

    在末日时代生活了两百年，虞凰除了不会开黄车外，别的车都会开。

    区区三轮车根本难不倒她。

