    第176章 代价

    “小子，我劝你最好不要动手，否则的话你比巴朗还要提前退出。”

    他说完这话后还摇了摇手中的信号枪，陈昊冷哼一声说道。

    “有种你就开枪吧，我是不会看着我的战友被欺负的。”

    说完这话，他不顾着水鬼的威胁就冲向了巴朗。

    此时巴朗和那个士兵已经缠斗在了一起，两个人不停的撕扯着。

    陈昊毫不犹豫地冲了过去，在对方毫无准备的情况下，就直接将他一脚给踢了出去。

    可对方竟然反应也算快速，在被踢飞的那一瞬间竟然拉住了巴朗。

    两个人不停地滚动着，在停下来的那一瞬间巴朗的腿竟然再一次受创，他呲牙咧嘴的疼的不轻。

    可这时候一声枪响惊动了所有人。

    “哼哼，小子我警告过你了，不要出手，可你偏不听，这怪不得我，你还是回去好好再准备准备吧。”

    水鬼寨说完这话，还得意的晃动了一下手中的信号枪，那意思在说，我已经把你的信号枪给开了，你还是赶紧滚蛋吧。

    “对没错小子，你还想要参加马尔斯大赛的话，还是明年再来吧，今年你是没有希望了。

    今年就到此为止吧，你能走到这一步已经很了不起了，还是回去再准备准备吧。”

    听到这话后巴朗气得脸色铁青，他愤怒的说着。

    “你们真的是太过分了，你们怎么可以这样？

    你们这一群人渣竟然欺负一个人。”

    看着他愤怒的样子，不远处的水鬼和他的朋友哈哈大笑，得意的样子更是让人气得咬牙切齿。

    “那又怎样？我们之前不是说过了吗？现在我们本来就是竞争的关系，我们把你给铲除掉不是很正常吗？”

    听到这话后巴朗气的更是发了疯似的。

    他觉得陈昊之所以被淘汰都是因为自己，如果不是陈昊来救自己，他也不可能会被淘汰。

    他现在几乎算是个残废人，自己没有淘汰反而连累了其他人，这让他非常自责。

    可这时候陈昊却偏偏嘴说道；“你最好还是听听到底是谁退出比赛才好。”

    听到这话，那两人有些愣神，尤其是水鬼的朋友。

    “你这话是什么意思？”

    看着他严肃的样子，陈昊哈哈大笑，就在这时候广播声突然响起。

    听到了自己的声音被淘汰出来之后，他不可置信的瞪大的眼睛。

    “不可能，绝对不可能，我的信号枪在我的手上，怎么可能会被淘汰。”

    说完这话，他就毫不犹豫的开始在自己的身上找了起来。

    可惜他找了半天也并没有找到自己的信号枪。

    而也是这时候他才反应过来，原来陈昊刚刚在和他对战的过程中，竟然顺走了他的信号枪。

    反应过来之后，他愤怒的怒吼一声。

    “你这个该死的家伙，我给你拼了。”

    说完这话，他就直接走向的陈昊，可惜的是他根本并不是陈昊的对手。

    陈昊只不过随手那么一挥，就直接将他给挥倒在地。

    “我说过了，害人终害己，我这次过来可是受人之托忠人之事，我既然答应了人家要保护他，那我就绝对不会出事。

    就像你之前说的那样，你今年没有通过选拔，那么明年还可以继续来，今年你表现还算可以，能走到这一步已经算是很厉害了。

    等你回去了好好练习，明年还可以再次参加比赛。”

    陈昊在说完了这话，连看都没看他一眼，就走到了巴朗的身旁。

    此时巴朗还处于懵逼状态，他根本没反应过来发生什么。

    等陈昊带着他已经离开了原地好久之后他这才反应过来。

    “兄弟刚才是怎么回事？怎么会把别人的枪给开了？

    我刚才明明看到那个人是从你的身后拿走的枪，你是什么时候把他的枪给顺走了？”

    看到这一幕之后，巴郎始终不可至信，陈昊也并没有隐瞒，告诉了他之前，在和对方在对战的时候，就无意之中顺走了他的信号枪。

    可接下来陈昊在说完这话，他却有些不可思议地瞪大的眼睛。

    “他要是想顺走我的信号枪还没那个能耐，况且我的信号枪根本不在我的身上。”

    巴朗不可置信的瞪大的眼睛。

    他完全不敢相信这话，要知道在这个游戏当中，信号枪就等于自己的命。

    如果信号枪一旦被一个人给开了出去，那么就等同于是放弃了比赛。

    哪怕是陈昊将自己的信号枪和他一样藏了起来，那么一旦被人捡起来就必定会被别人开。

    他能藏起来是属于迫不得已，可陈昊是为什么？

    就在他好奇的时候，陈昊却笑了笑和他说道。

    “你知道在这个世界上最信任的是谁吗？”

    听到这话后他一脸懵逼，就听着他在一次说道。

    “在这个世界上，你唯一能信任的人就是你的战友，哪怕是在战场上，你也可以完全将你的后背交给你的战友，只要他不死就绝对不会让你受伤。”

    听到这话后把狼瞬间恍然大悟，原来陈昊的信号枪竟然交给了自己的战友。

    也就是说它交给了同样站在这个地方一起进行比赛的人，那么就等于是交给了自己的对手。

    他不可思议地瞪大的眼睛，一点都不敢相信陈昊刚才所说的话。

    看着他震惊的样子后，陈昊摇了摇头拍着他的肩膀说道。

    “行了，别露出那么一副见不得世面的神色，还有人等着咱们呢？赶紧走吧？”

    “什么？有人在等着咱们？是谁？”

    看着他惊讶的样子，陈昊就告诉了他是项羽让他来出来找人的。

    听到这话后巴朗恍然大悟。

    他也明白了，为什么陈昊在这之前说出了忠人之事这句话。

    等他们两个人再次返回了厂房内的时候，蒋小鱼他们已经做好了晚餐。

    “师兄，你终于回来了。”

    说完这话，蒋小鱼连忙迎了过来，陈昊听了这话点点头说道。

    “行了，别磨叽了，巴朗受伤了，让他赶紧去休息吧，你给他看看腿到底是怎么回事。”

    果然在陈昊沉着脸，说完这话蒋小鱼不敢大意。

    他连忙扶着巴郎就向着里面走，而巴朗在走进去之后，这才发现原来项羽还有蒋小鱼以及他们几个都在等着。

    (本章完)

