    一时间。

    随着浩瀚的剑意席卷整个太玄圣地，使得四大圣地的代表，以及陆续通过传送阵抵达的各大修道宗门的代表。

    甚至是太玄圣地的高层和弟子。

    在这一刻。

    他们都被震惊到了。

    太玄殿前。

    随着剑意席卷而来，之后又有惊世剑光自长明峰冲起。

    长玄真人倒是勉强可以承受。

    可是，其余四大圣地的圣主却无一不是呆若木鸡，几如石化了一般。

    几个呼吸过后。

    “长玄道兄，这……这就是你们那位叶师祖的手段？”

    太华道人率先回过神来，不禁咂舌道。

    长玄真人呆了呆，然后笑着点了点头。

    大罗圣主罗醇风似是心有余悸道：“何兄，你们太玄圣地的这位叶师祖到底在做什么，为何会斩出如此惊世剑光，更有如此恐怖的剑意扩散到此？”

    闻声。

    其余几人也纷纷看向长玄真人。

    长玄真人瞟了眼脸色泛白，似是心有余悸的段长德，故意道：“叶师祖他老人家神通广大，如果老夫没有猜错的话，想必刚才应该听到了什么，故此震慑某些宵小而已。”

    呃！

    霎时。

    段长德登时不由得打了一个冷颤，脸色愈发的难看起来。

    “何兄，你可不要吓老夫啊。”

    段长德不住地咽了一下口水，对着长玄真人心虚道：“你也知道，老夫有时候真的管不住自己的这张嘴，而且，老夫真的没有什么恶意啊！”

    “叶前辈到底是什么样的存在，又岂是我等可以冒犯的？”

    徐挚天斜了眼欲哭无泪的段长德，冷哼道：“虽说以我等的境界，在中州大地上的确是屈指可数，可是在叶前辈的眼中，我等与那些凡人又有什么区别？”

    这时。

    太华道人和罗醇风相互交汇了一下眼神，然后摇头道。

    “段兄，方才那剑意想必你应该深有体会，不得不说，这位叶前辈的存在的确不是我等可以想象的，日后可就要真的小心祸从口出。”

    “的确，在老夫看来，方才若是那位叶前辈想要毁掉太玄圣地，恐怕只在一念之间。”

    罗醇风深以为然的点了点头，又道：“同理，那位叶前辈想要毁灭你阴阳圣地也只是一剑而已。”

    闻声。

    段长德登时脸色狂变，不住地倒吸冷气。

    沉吟片刻。

    满脸惊骇的段长德对着长玄真人哀求道：“何兄，算我段长德求你了，你之后有机会的话，麻烦告诉那位叶前辈，我段长德真的是无意冒犯他老人家啊。”

    长玄真人吐了一口气，微微点头。

    这时。

    太华道人似乎看出来什么端倪，悄然传音问道。

    “长玄道兄，那位叶前辈应该不至于跟段长德一般见识吧？”

    长玄真人侧首和太华道人对视了一下，自信回应道：“叶师祖应该是在指点圣子修行，若真是与段长德一般计较，恐怕段长德现在已经是身死道消了。”

    太华道人怔了一下，然后然后深以为然的点了点头。

    于此同时。

    太玄圣地。

    传送阵所在的广场上。

    万剑宗宗主剑正源，以及宗内的几位长老满脸震撼的伫立在广场中央。

    过了几个呼吸的时间。

    随着剑意和惊世剑光的相继退去，几人这才恍然回过神来。

    “怪不得祖师爷他老人家甘愿入驻太玄圣地，成为太玄圣地的一位客卿，想不到太玄圣地的这位祖师竟然在剑道上有了如此恐怖的造诣。”

    “不可思议，简直太不可思议了！”

    剑正源眉头紧锁，脸上挂满了凝重之色，不禁如此感慨道。

    “宗主，你说太玄圣地的这位祖师，在剑道上到底臻至到何种境界了？”

    伫立在剑正源身侧的一位长老皱眉问道。

    “何种境界？”

    剑正源摇了摇头，苦笑道：“方才的剑意如汪洋一般浩瀚，如山岳一般厚重，其中更是弥漫着精粹的剑道真意，单凭这一点就无人能出其右。”

    “再者，太玄山身为太玄圣地的主峰，期间必然布置着诸多禁制和法阵，而这剑意所过之处，竟然没有触发任何禁制和法阵，能够在剑道上有如此造诣，至少老夫是闻所未闻。”

    话音刚落。

    元剑真人带着一行人匆匆走来。

    “剑兄，有所怠慢，还望海涵呐！”

    元剑真人对着剑正源拱手笑道。

    “明日便是册封大典，各大修道势力的代表今日都会赶来，元剑兄事务繁忙，自然也在情理之中。”

    剑正源笑着点了点头，拱手道：“再者，我家祖师爷都已经入驻太玄圣地了，那么咱们也算是一家人了，所以元剑兄也就不必如此客气了。”

    闻声。

    无论是万剑宗的几位长老，还是太玄圣地的一行人登时不由得一愣。

    稍作迟疑。

    众人相视一笑。

    ……

    于此同时。

    长明峰。

    等到那道惊世剑光渐渐散去。

    叶长青的脑袋里却依旧不住地嗡嗡作响，神情中充满了诧异之色。

    这到底发生了什么？

    只是很认真的撩起一剑，怎么就造成如此浩大的声势！

    而这《金光剑法》又是一部入门级的剑法，而叶某人只不过炼气境的修为啊。

    到底是这《金光剑法》有问题，还是叶某人的修为有问题？

    还是……这只是鸡肋的异象，没有任何威力。

    对！

    这应该就是没有什么大用的异象。

    要知道。

    叶长青很清楚。

    自己现在还只是炼气境的修为，若是动用体内灵力，从而被李长明通过气息察觉到什么蛛丝马迹，到时候可就麻烦了。

    因此。

    刚才在施展剑法的时候，他还有意压制了体内的灵力。

    如此一来。

    也只能用异象才能解释得通。

    念如此。

    “虽然这异象能力没什么大用，不过的确是够唬人的，我自己都差点相信了。”

    叶长青皱了皱眉头，心中暗叹道：“人常说有时候谎言说多了，甚至连自己都会相信。”

    “而这里，毕竟是一个修仙世界，若是那天不小心真的露出什么破绽，到时候恐怕会死的很惨，等册封大典结束后，我得离开这里。”

    稍作沉吟。

    当叶长青无意中瞥到不远处的李长明时。

    霎时。

    他不住地脸色微变，转而又有些忍俊不禁了。

