    

    同学全都“啊”的疑惑起来。

    刘老师的目光从昭昭脸上，落到了昭昭旁边的空座上，唐宸禹同学没有来。

    “唐昭昭，你站起来说……算了，你还是就这样坐着说吧。”

    站起来还不如坐着高。

    “这张满分卷子，是你写的吗？”

    昭昭点头。

    点头的时候可认真了，小身体都跟着轻轻晃了一下。

    刘老师也就是例行问一问，她一开始想的是，也许唐昭昭小同学，可能会听不懂她的话，还准备仔细再问一次，结果，她就看到唐兆渣啊点头了，头了，了。

    “昭昭，老师问你一百分那个卷子，是不是你写的？不是问你八十五分那张卷子。”前排有人好心给唐昭昭解释了一下。

    “刘老师~写着我名字的，就是我写的。”昭昭小奶音很肯定的说了一遍。

    她让自己发音比较标准一些。

    所以大家都听清了。

    “真的吗，昭昭你好厉害哦！”

    班级里大部分同学都发出了惊叹。

    都是非常天真的，说什么就相信什么的那种。

    只是其余学习比较好的，聪明的，就不是很相信了。

    这套题大家都做过的，很难的，班里都没有满分，唐昭昭这张数学卷，可是班里唯一的满分。

    唐昭昭没有上过幼儿园，直接跳级读四年级的，这学期的课也没有听完整，怎么可能考满分呢？

    刘老师皱眉，“好了，卢泽彤等一会儿下课的时候，把唐昭昭带去我办公室。”

    她想着，也许唐昭昭不是故意撒谎，也许是没有听明白她的话。

    和三岁智商的孩子沟通起来比较困难，课堂上也没那么多时间可以浪费，这件事还是下课解决吧。

    袁秋秋问同桌借来了他的数学卷子，惨不忍睹的二十分。

    老师这节课是讲题，袁秋秋没有听老师讲题，而是将这张卷子自己做了一遍。

    最后对照着正确答案看了眼自己的成绩，96分。

    没能拿满分，但也是目前班级里面的最高分了，刚才除了唐昭昭那张满分卷之外，班里最高分是94分。

    不知道唐昭昭手里的那张卷子，为什么会有一百分呢？

    她这几天听同学说了，唐宸禹数学非常好，所以那张卷子，肯定是唐宸禹做的。

    昭昭下课之后，就被卢泽彤牵着手去了老师办公室。

    “白老师，这事儿你得管管了，很明显是唐昭昭抄了唐宸禹，可是她一口咬定是自己做的，下次直接让唐昭昭别考试了。”

    刘老师在和白薇说这事儿，越说就越是生气。

    “刘老师，也许这张卷子，真的是唐昭昭写的呢？”白薇拿着两张卷子，仔细的看了一遍。

    越看越是疑惑。

    她是两个孩子的班主任，对于唐宸禹的字迹，还是熟悉一些的，85分这张卷子，的确像是唐宸禹写的。

    而满分这张数学卷，看数字写的非常稚嫩，应该是昭昭写的。

    昭昭比唐宸禹考的分数高，那总不能是昭昭抄唐宸禹的答案了吧。

    “白老师，你在说什么笑话呢？”

