
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶屈指一弹，幽冥鬼火闪现而出，用幽冥鬼火燃烧那块印记，然而，在幽冥鬼火的烘烤下，那块印记竟然没有丝毫消失的迹象，相反，反而越来越鲜艳！

    见到这一幕，在联想到那头黄金巨龙死去时说的话，杨叶脸色越发的凝重了。他知道，这东西绝对是那黄金神龙临死之前弄的，至于这东西是干什么的，他不知道，反正绝对不是什么好事。甚至一个弄不好，会惹上那个妖域的所谓黄金神龙一族！

    摇了摇头，不在去管这事。现在去担心这些事，纯粹是给自己找烦恼，反正到时兵来将挡水来土掩就是了！

    抬头看向潜龙塔的位置，杨叶低声道：“今天就是潜龙榜比赛最后一天了，也不知道冷君那三个家伙如何了！”

    语落，杨叶右手一挥，化作一道剑光，消失在了天际。

    潜龙塔。

    此时在谷中的一座巨大圆台之上，一魔族玄者与一人类玄者两人正在激烈战斗着，台下，魔族玄者与人类则是疯狂地为双方的人加油打气，那声音，如同雷鸣声般在谷中回荡着。

    在谷中的另一侧，是中域的那些宗门强者。没有将潜龙榜前三甲收入门中，这让他们将目标锁定在了剩下的场中人类玄者身上。这些从万人之中脱颖而出的潜龙榜前十成员，他们不仅自身天赋妖孽，更可以为宗门带来气运加持，这种一举两得的好事，他们自然不会放过！

    当杨叶来到潜龙塔看到台上两人时，杨叶顿时一愣，因为那台上的人类玄者不是别人，正是那张柳！

    此时的张柳已经是灵者境强者，他的对手也是一名灵者境强者！两人实力从表面上看是不相伯仲，但是细看之下就会发现，张柳已经隐隐有被压制的迹象了。魔族玄者相比人类玄者还是有太多的优势，其中那肉身强悍就是最明显的一项。

    两人交手，张柳吃亏太多。因为张柳是杀手，与人正面交手，本就吃亏，在加上那魔族玄者的肉身强悍，所以，激战了一会，张柳就逐渐落了下风。

    不过仗着身法的敏捷，张柳并没有被魔族玄者造成什么实质性的伤害，不过也仅此而已了！

    突然，似是感觉到了什么，杨叶霍然转头，只见安南靖不知何时出现在了他的旁边。见到安南靖，杨叶眼皮一跳，因为他发现，对方竟然已经是灵者境二品了！老天，这才几天？对方竟然就再次提升一品境界，这般天赋

    看着杨叶，安南靖眼中也是闪过一抹诧异之色，道：“我能感觉到，你的实力增长了不少。不错，不错，非常不错！”

    “你实力不也提升了许多吗？”杨叶道：“短短几日的时间，你就从灵者境一品提升到了灵者境二品，你的天赋，真是让人汗颜啊！”

    “我们什么时候能够一战？”安南靖直视杨叶，眼眸之中有着毫不掩饰的兴奋光芒。

    杨叶嘴角一抽，这女人是真正的战斗狂人啊！

    “会有机会的！”杨叶道。

    “可我已经有些迫不及待了！”安南靖道。

    杨叶顿时有些头大，老实说，与眼前女子一战，他也是想的，因为这个对手真的难求，与对方一战，绝对胜过平时数月苦修。只是当下的情况，让得他根本没法来与对方战个痛快。

    “你天赋不错，根本不弱我，只是你牵绊太多，如果不能抛弃那些牵绊，在武道之路上，你我之间的差距只会越来越大。而你的剑道天赋，也将会被你埋没！”安南靖突然道。

    “靖武神，你有喜欢过人吗？”杨叶突然问道。

    安南靖一怔，随即道：“喜欢人，能让我变强吗？”

    杨叶：“”

    “既然不能，喜欢人又有什么意义？”安南靖瞥了杨叶一眼，道：“所谓的感情，我安南靖自然有，只是我不会被感情所牵绊。而你却是被过多的感情所牵绊，感情，是你最大的缺点，被感情牵绊，你将永远无法成为真正的强者！”

    杨叶摇了摇头，道：“我承认，你说的很对。但是，每一个人都有每一个人的追求，我追求的不是无敌天下，也不是称霸大陆。虽然我追求的，很可能需要无敌天下才能够做到，但是，我追求的确实不是所谓的无敌天下。对我来说，相比无敌天下，家人的平安，自己在意的人陪伴在自己身边，在才是最重要的！”

    “你不断变强的动力，是来源与感情？”安南靖突然问道。

    杨叶笑了笑，道：“曾经确实是，不过现在，现在我发现一个道理，在这强者为尊的世界，唯有实力才有话语权与尊严。没有实力，别说保护家人，就是能不能活下去都是一个问题。所以，现在努力变强的动力，可以说是因为想活着，哈哈”

    安南靖看了杨叶一眼，沉吟片刻，微微摇了摇头，然后目光看向了那比武台，道：“这名人类玄者要赢了！”

    “哦？怎么说？”杨叶顿时来了兴趣。

    “他虽然看似落于下风，但是他却很平稳，没有丝毫被对方逼的凌乱的感觉。注意看他眼睛，他的眼睛很平静，还有他的每一次出手都很果断，应对的很及时，步伐也很沉稳，虽然表面看似被压制，但是其实，这只是一种示弱的战术罢了！”安南靖淡淡道。

    闻言，杨叶眼中闪过一抹凝重，这安南靖，虽然不是剑心通明，但是那眼力，却是已经不弱他剑心通明了！难怪对方的战斗意识那么强！

    就在这时，比武台上，那魔族玄者突然一声大喝：“人类，给我死来吧！”语落，一个箭步朝着那已经退到擂台边缘处的张柳暴射而去，双手化掌，带起尖锐的破风声响猛地朝张柳拍了过去。

    张柳眼中闪过一抹狠色与诡异笑意，右脚轻踏地面，喝道：“影分身！”

    语落，张柳身形微微一颤，随即，四个张柳出现在了场中。那魔族玄者微微一愣，就在他发愣的这一瞬间，一道寒光自他脖子处一闪而过，那魔族玄者嘴角泛起一抹不屑，眼前这个人类玄者根本就不能破开他的防御，这次进入又来！

    见到这一幕，台下的杨叶嘴角微掀，道：“赢了！”只有他知道，张柳在最后一刻换了一不匕首，那把匕首正是那龙骨所制作的那把。也就是说，之前张柳一直都是在示弱，而现在这一刻，才是真正的杀招！

    匕首抹在那魔族玄者脖子处，顿时，那名魔族玄者嘴角的不屑坚硬住了！紧接着，在众人惊愕的目光之中，一颗人头直接飞了出去！

    众人类玄者愣了愣，随即猛地爆发出一道道欢呼声，在这古战场，没有什么比人类斩杀魔冥妖三族玄者来的更加刺激，更令人兴奋的了！

    这时，千幻出现在了比武台之上，看了一眼地上的那魔族玄者的尸体，微微点了点头，然后道：“现在潜龙榜前三十已经出来，请前三十名的玄者都上台吧！”

    杨叶与安南靖身形一动，顿时出现在了比武台之上，与他们二人一起出现的，还有那魔轲！

    “武神！”

    “剑皇！”

    见到杨叶与安南靖，场中人群再次沸腾，安南靖与杨叶在整个玄者大陆年轻一代的玄者心中，无疑是至高无上的存在。因为只有他们两个可以杀魔冥妖三族的玄者如杀鸡！

    杨叶则是无视底下那些人群的欢呼，他此时心中是激动的，因为气运加持，就意味着晓雨夕要真正得救了！           
            