
“傅淼。这是大前年的账，我帮你算完了，你看看。再查一遍对不对，我怕有错漏的地方。”

宋君安把手上的账本递给了傅淼。最近村里在查近十年的账，公社要求每个村里报账，账目分明。所以这件事就到了新官上任的傅淼身上，管农具的傅森干完自己的活也要来帮忙。

宋君安就自告奋勇的来了，三个人干活就是快，几乎不到三天，账目就清清楚楚的摆在了村长宋大国的桌子上。

交了账，三个人也下班了，傅森还要继续去收回农具。他还不能下工。所以只剩下傅淼和宋君安。

“傅淼，那个。推荐的事情你和傅森想的怎么样了？”宋君安看着兄妹俩直接回村里上工，就有点担心，是不是他俩互相退让，到最后都不去了。

“我们俩决定都不去了，谢谢你的好意。我劝你也别去。说不上哪一天就恢复高考了。”傅淼想了想，还是决定提醒一声，毕竟是好朋友。

“恢复高考是不可能了，而且就算恢复了，我们几个的水平，也不一定考得上。如果你现在放弃了，说不定以后就没有这个机会了。”宋君安并不相信，高考还有恢复的时候。

“你不相信国家在慢慢变好吗？总有一天会恢复的！”傅淼又提醒了一句。

“就算会恢复的，而且倒时候我们都多大了，肯定成家了，说不定孩子都有了，还考什么啊！”宋君安说到这里，还有点不好意思。

“如果真的恢复了高考，不管什么状况肯定都要去考的。那是改变人生的机会。就算有了孩子，那也不能就此止步。”傅淼正视着宋君安，想确定他的反应。

“当了妈妈。当然是家庭和孩子更为重要，前程有男人去挣就好了啊。女人就在家里带带孩子，多轻松啊！”宋君安不以为然，他家就是这样啊!

“带孩子很轻松？为什么不是男人带孩子，而是女人带孩子呢？”傅淼看着宋君安，她想，她知道了她和宋君安之间最大的不同。

“男人怎么能带孩子呢？那是女人的事情啊！”宋君安不解，傅淼问这种问题很奇怪。

“恩，你说的对。我要回家了，我家还有个弟弟要看。”傅淼不等宋君安说再见，就大步的往家里走去，最后竟然跑了起来。

她想，自己跟宋君安的最大不同，是她并不觉得自己比他差在哪里，甚至她觉得，她傅淼远比很多男生都更优秀。总结起来就是三观不合。

她迫不及待想要回家学习，等着恢复高考的那天，一飞冲天！做自己想做的事情，不受任何束缚。

其实俩人的差别，是原生家庭的不同。宋家一直是老爷们做主，不管是宋君安的奶奶，他娘还是他姑姑，都是以男人为主。

而傅家不同，傅大勇从来都尊重王淑梅的意见，而且不管是自己的奶奶，还是傅大妮，都标榜女人也要立身持正，有自己独立的人格。

加上傅焱现在已经属于可以独立的人，她说的话，爹娘会听，甚至会听从大部分。有这样的家庭氛围，傅淼怎么可能适应并且心甘情愿的这样做。

女性也可以很优秀，并不比男的差。甚至在很多行业很多领域，女人的优势超过男人。

傅森发现这几天，傅淼也不出去玩，连最爱的人参都不看了。吃完饭就钻到屋里做题，做的就是傅焱淘换来的那一套数理化丛书。

“哎，你咋了？怎么又看起了这个。还有啊，宋君安咋的你了，你咋一看见他来就要走呢？”傅森不解，就直接去问了。

“因为我发现，我还是更爱学习。”傅淼正计算一道题，解不出来有点着急。

傅森看她这样，一把把本子抽了过来。“我问你话呢，认真点。”

“我这做题呢，你别烦我，是不是找打！”傅淼拿不过来。直接攥着拳头威胁傅森。

“我看看啥题。就这啊，在这画辅助线，然后连接这两点试试。”傅森虽然人每个正形，但是智商还是在线的。

傅淼拿过题来，迅速用傅森的办法解了出来。

“行啊你，你是不是也在房间偷着学习呢？”傅淼没想到，傅森挺厉害。

“哥的数理化一向比你强点，咋样？你说不说啊？快说为啥躲着他。那天不是还说想接触接触再想想啊？”

“因为我发现，他和我，不，和咱们不是一种人。所以我还是离着他远点。”傅淼就把俩人那天对话，说给了傅森听。

“你这么一说，是有点不对劲。哪里不对劲呢？”傅森摸着下巴说道。

“对吧，我就问你，你觉得咱娘和咱姑，比男人差吗？她们是不是就应该在家看孩子，不能去实现自己的价值。”傅淼想通之后，就比较淡定了，直接拿自己家两位伟大的女性举例。

“当然不是，娘打起人来多疼啊，还有咱娘酿的酒，十里八乡哪个老爷们能比的上？咱姑做那衣服，多好看啊！”

“所以我说，不是一类人，过不到一块去，说不到一起去。”傅淼打开书，想再做几道题。

门外，王淑梅和傅大妮都听到了俩人的对话。直接推门进来了。

“小水说的好，太对了！咱们女人就是应该这样，现在社会不和以前一样了，女人怎么了？照样能顶半边天。

本来我还犹豫要不要先答应张英的提亲，看来明天我直接拒绝她就好了。”王淑梅直接就扔下个大炸弹。

“啥？张大娘来提亲了？”傅森直接长大了嘴巴，好你个宋君安，没追到老子的妹妹。就找家长来个父母之命，幸亏自己娘不是一般人。

“今天跟我说的，先问问我的意见，要是同意的话，她就找媒婆。”

“娘，不要答应啊。我对宋君安没啥感觉。再说，不是一种人。”傅淼直接了当的跟自己娘表明。

“行，我知道了。张英今天还说工农兵大学的事呢。幸亏我多留个心眼，说跟你爹商量商量。我就想回来问问你。这样我就放心了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68905261"  chaptername="第一百一十二章  三观不合">加入书签</a>
</div>
