    第145章 失忆

    天外天。

    杨希缓缓睁开双眼，茫然的看着周围陌生的一切，根本不知道之前发生了什么。

    只觉得一阵头晕目眩，就被一股异常强大的空间乱流裹挟至这里，身边一切熟悉的人和事都消失不见，甚至于如今身处之地的空气都显得格外陌生。

    杨希环顾四周，这里是一处海滩, 有零零碎碎的几只渔船，还有不少忙着生计的渔民正在忙活着一天的劳作。

    “这是……哪儿？！”

    杨希喃喃自语。

    忽然之间……

    “快跑啊！海盗来了！”

    “什么？又来了？快！收帆，快走，东西别要了！”

    有个健壮汉子举目远眺之后，似乎看到了什么恐怖的东西，转过身子对着海滩上的人大声呼喊。

    其余的人也注意到了海面上逐渐靠近得黑影，都开始慌不择路的逃窜, 嘴里还纷纷叫嚷着：

    “海盗来了！快跑！”之类的话。

    一脸茫然的杨希不为所动。

    “海盗？”

    刚想看清楚到底是发生了什么杨希，忽然感觉自己的胳膊被一只手拉住，然后拼了命的拽着自己往相反的地方跑去。

    本来意图反抗的杨希却发现自己的身体竟然没有丝毫力气可言，就这样不由自主的被那个人拉着走。

    这时杨希才发现，拉着自己跑的这个人竟然是一个将满头秀发盘起的姑娘，此时这个姑娘急得满头大汗，拉着这个看起来脑子不太灵光的人，居然在原地傻站着。

    这片海口什么时候出了这么一个憨货了？

    然后就听到身后传来不少来不及逃命的可怜人的惨叫声，杨希忍不住回头看了一眼，那些他们嘴里的海盗，带着戏谑的残暴笑容，戏耍一般收割着那些无辜人的生命。

    但是那女子只是拉着他埋头奔跑，沉声说道：

    “不要回头看！”

    一盏茶的功夫之后，那姑娘总算是跑到了一个已经离海岸有相当距离的地方，然后二话不说就给了杨希一个响亮的巴掌。

    头脑发蒙的杨希还没来得及反应，就听到那姑娘大声斥责道：

    “你找死啊？想死别连累别人！”

    平白无故被扇了一巴掌，只不过杨希能明显感受到这姑娘的善意，完全是把自己当成了那种危险来了不懂得逃命的憨货，这才恨铁不成钢得给了自己一巴掌。

    然后那姑娘回头看向海岸的方向，眼神挣扎, 最后却只是叹了口气，没有说什么。

    杨希也和她看向同一个方向，并且说道：

    “这些人这么猖獗，就没人管吗？”

    那姑娘似乎是听到了什么天大的笑话，转过头一脸诧异的看着杨希，并且专门看了看杨希的脑袋，问道：

    “不对啊，刚刚也没看你装在什么柱子上啊？怎么人就傻了？”

    杨希听到这话也只是无奈的苦笑，看来自己这个憨货的帽子是摘不掉了。

    这姑娘似乎看出杨希并不是个痴傻的憨子，试探性的问道：

    “你不是本地人？”

    只是说出这句话之后那姑娘自己就否定了自己，“这怎么可能……”

    杨希摇摇头。

    那姑娘惊讶道：

    “还真是？你怎么来的？你谁啊？来这里干什么？完全是找罪受嘛！”

    杨希被这一连串的问题也整得有些茫然，开始在脑子里回想：

    “我是谁？我来这里干什么？我之前在干什么？我为什么来这里？我是……”

    这是还没来得及在自己的脑海中检索这些记忆，一股针扎般的刺痛便蔓延了他的整个身体。

    尤其是他的头仿佛快要炸开，一想到那些关于自己的事情，那种刺痛就愈发明显。

    杨希双目紧闭，一脸的痛苦之色，一时间冷汗直流，浑身忍不住的颤抖，竟然直接栽倒在了地上，双手抱着脑袋不停的翻滚。

    这个情景实在是给那个不明状况的姑娘吓了一跳, 连忙按住拼命挣扎的杨希，也不知道到底发生了什么，只能语气焦急的说道：

    “你怎么了？”

    “这什么……什么情况？”

    “这咋办？不就是说了你两句，不至于反应这么大吧？”

    话虽如此，但是这姑娘仍然是能看得出杨希似乎是头疼，于是感觉用双手柔和的在杨希的太阳穴上轻柔抚摸。

    一股清凉温和的感觉减缓了杨希脑中的疼痛感，情况也逐渐的缓和了下来。

    只是杨希仍然不断的喘着粗气，似乎还没有从刚刚的痛苦之中缓过来。

    强撑着半坐起身的杨希感觉到有一个柔弱的身影正扶着自己，原来是刚刚那个姑娘正一脸着急的按揉着他的太阳穴。

    嘴里还不停的念叨着：

    “喂，没事吧你？”

    不去思考那些东西之后，全身的痛苦很快也消失不见，只是这次杨希再去想“自己是谁”这个问题时，得到的却只有空白。

    没有伴随着更多的痛苦，而是关于那部分的记忆消失的一干二净。

    “我……我不知道……”

    杨希神色呆滞的喃喃自语道。

    要说这个姑娘也是聪慧，当即就说道：

    “失忆了？”

    然后这个姑娘自言自语的念叨着：

    “不会吧？还真被我说中了？脑子还真被撞过？”

    杨希站起身拍大了拍打身上的尘土，环顾四周，确定自己对这个地方没有丝毫的记忆，而且自己是谁，叫什么名字，也全都忘了。

    然后杨希看着海岸的方向问道：

    “那些人，是从哪儿来的？”

    那姑娘站起身，语气沉沉的说道：

    “不知道，其实我知道的和你知道的都差不多，我们只知道叫他们海盗，每隔一些日子，那些坏人就会来这里烧杀劫掠。”

    杨希疑惑道：“那你们为什么不走呢？哪怕你们都是渔民，靠这捕鱼为生，但是相比换一个熟稔的谋生手段，总比待着这里等死要好吧？”

    说起这个，那个姑娘眼中的绝望更甚，看着远处无垠的大海缓缓说道：

    “不行，离不开的……出去只会死。”

    杨希一脸难以置信，问道：

    “怎么可能？”

    那姑娘继续说道：

    “以前也不是没想过逃生，大家坐着自己的渔船，试图逃离这个地方，哪怕拼死一试也愿意，只是出海之后，还没遇到那些海盗的围追堵截，就遭遇了一场骇人听闻的波涛，全军覆没，死在了海上……”

    杨希皱起眉头说道：

    “这个遭遇确实值得同情，但是这……”

    那姑娘打断杨希的话说道：“我知道你是什么意思，我们当初也以为，无非是运气不好，遭遇了有许多年不见得大风暴，只需要挑个好天气再次启航就好了，但是……”

    那姑娘语气中的绝望更甚，一字一句的说道：

    “但是，一次，两次，五次，十次，每个满怀希望的人出海之后，都死在了我们的视线之中，海岸上晴空万里，但是海面却陡然间碧浪滔天，毫不留情的吞没了他们。”

    杨希听着这些话看着远处祥和一望无际的大海，皱了皱眉头。

    如果按照他这说的话，确实是有点诡异。

    “可是那些海盗？”

    杨希问道。

    那姑娘摇摇头说道：

    “那些恶名昭彰十恶不赦的混蛋，却似乎受到了大海的眷顾，从来没有对那些人做成出过惩罚。”

    杨希听完她的讲述，缓缓说道：

    “天生万物，神奇自然，绝非刻意针对某个人，所有的福祸之事，皆是顺应天命。”

    听到这话那姑娘明显有点生气，反问道：

    “怎么？你是说，我们这些人，才是十恶不赦，该当死罪的人？”

    只是杨希摇了摇头说道：

    “姑娘，我并不是这个意思，只是这件事情，恐怕没有你想的那么简单，所谓事出反常必有妖，近海之域如此的出乎常理之外……”

    那姑娘皱了皱眉头不解的说道：

    “什么意思？”

    杨希沉声说道：

    “意思就是，此事绝非天意难违，而是有人刻意为之。”

    什么？

    那姑娘直接就被杨希这套惊世骇俗的理论给震惊到了，当即就反驳道：

    “你是说有人从中作祟……不可能，绝对不可能，怎么会有人能强大到有影响大海的能力，不可能……”

    杨希只是摇摇头眼神肯定色说道：

    “虽然我也不知道为什么会这样笃定，但是这件事绝对是被某种天地之外的力量强行干预，不然这片大海怎么可能会只针对你们……”

    但是那姑娘还是不愿意相信杨希这套过于惊世骇俗的理论，况且她刚刚还觉得杨希脑子被门夹过，还是个失了忆的，很大几率就是在这儿胡言乱语，摇摇头说道：

    “不可能，我看你是那些志怪小说看多了吧？你还真信这个世界上有能移山填海的仙人啊？”

    杨希也是一时语塞，虽然他根本行不通这到底是怎么一回事，但是心底的直觉告诉他一定是有人刻意影响了附近的海域，才会导致这些出海的人命丧于大海之内。

    “走吧，那些海盗应该也离开了。”

    那个姑娘神色漠然，看着远处沉声说道。

    然后杨希便跟着她回到刚刚的海岸处。

    之前还处处人影的海岸，此时已经变得一片死寂，只有寥寥几个看到海盗离开之后默默回来埋葬那些不幸殒命的同伴。

    看到这悲惨一幕的女子也是漠然无言，安安静静的带着杨希来到一个小木屋处，推开虚掩的房门。

    “随便坐吧。”

    随便招呼了一声杨希便开始摆弄自己的东西。

    杨希看了看四周，绝对称得上是家徒四壁，不过看上去并不杂乱，干干净净十分整洁。

    杨希想到了什么皱了皱眉头，不解的说道：

    “没别的意思，但是，为什么这些房子，财物，粮食，都没有被劫掠走，那些所谓的海盗，大费周章的来这里到底是为了什么？”?

    那姑娘沉默片刻后说道：

    “不为了财物，况且这个破地方，有个屁的财物，至于粮食，那些混蛋更是看不上眼，他们来这里就是为了杀人，完全就是一群畜生……”

    杨希听到这个回答，心里的某种直觉更加强烈，那种刻意人为得迹象越来越明显。

    “猎场吗？”

    杨希喃喃自语，难道是把这些人当成了某种家畜？但是“饲养”他们为了什么呢？

    还是说只是单纯的嗜杀？只是为了享受杀人的乐趣？

    “我去看看。”

    杨希撂下一句话便走出房门。

    那个姑娘看着离去的杨希也没有挽留，只是看了一眼这个神神叨叨的陌生人便不去管他。

    虽说她在这里的这么多年，已经见惯了这些血腥无比的生离死别，而且自己早已孤身一人，其他人的生死和自己也没有什么关系，但是这些惨状仍然让他触目惊心。

    不是她铁石心肠不愿意去收拾残局，只是她不忍心去看那些惨状。

    虽然多次的突袭已经让他们有了防备，伤亡也比以前要少了很多，但是每次还是会有不少人逃脱不及时，惨死在那些海盗的刀下。

    只是那些海盗并不死命追杀，都只是在海岸上肆虐一番后离去，对那些逃离的人却并不赶尽杀绝。

    但是这并不是她感恩戴德的理由。

    若非她此生是一届弱女子，也没有什么武艺傍身，不然非拼着血溅当场也要让那些家伙血债血偿。

    而离开木屋的杨希走到一个惨死于海盗刀下的渔民。

    这个可怜人面色苍白，整个人干枯的如同一株朽木，全身的血液似乎都被某种力量抽干，变成这种可怖的模样。

    杨希皱了皱眉头。

    怎么回事？这些海盗还有嗜血的习惯？

    不信邪的杨希起身借着去查看剩下的尸首，无一例外，全都是这种十分可怕的模样，全身的血液都被某种怪异的力量抽干，样子什么可怖。

    杨希看向那些海盗来的方向，皱了皱眉头。

    那些人刚刚自己也看到过模样，都是一些普通人罢了，无非是会些把式，力气大些，不像是什么妖魔鬼怪，但是眼下海岸上的这幅怪异的状况，实在让杨希捉摸不透。

    刚刚自己还想着这些海盗不稀罕财物，不抢夺粮食，估计只是单纯的弑杀而已，但是现在看来，此事另有蹊跷，难不成是传说中的渴血族？

    以新鲜的血液为生？

    不对啊。

    杨希很快否定了自己的说法，不是说那些血族白天不能出现吗？

    那些人明明就不惧怕阳光啊？

    (本章完)

