    

    “小李子。”

    老爷爷隔着大老远就大声吆喝。

    李嚣无奈道：“薛二爷，叫我小李就成，后面的子去掉。”

    “哎呀，别计较这些，赶快跟我来。”

    “我们去哪？”

    “当然是我家。”

    “薛二爷，我现在要去动物园，晚上回来我去你家拜访。”

    “我家有只熊瞎子，你赶快跟我看看。”

    “熊瞎子？”

    “对啊！”

    薛二爷重重点点头，解释道：“昨天我去山上打猎，遇到了一只熊瞎子的小崽子，我在四周找了找，并没有发现母熊，就把带了回来。”

    “可我一个老汉也不懂怎么养啊，这不想到你是开动物园的，就想着要不你去看看，顺便带到你的动物园去。”

    薛二爷是村里的猎户。

    不过按照规定，他的猎枪已经上缴了。

    现如今，他也就只是在山林里设置陷阱，抓一些野兔、野鸡来贩卖。

    “原来是这样，那我跟你走一趟。”

    李嚣转身对着直播间，道：“大家刚才应该也听明白了怎么回事，现在我们先不去动物园，临时去接一只小熊崽。”

    “恭喜主播的动物园再添一员。”

    “我最喜欢小熊崽了，肉嘟嘟的，特别可爱。”

    “小时候你看它可爱，长大了它看你可爱。”

    李嚣笑着道：“大家叫我园长就成，主播主播的听上去多生分。”

    约莫十分钟后，两人来到一个冒着炊烟的房子前。

    薛二爷邀请李嚣进门，道：“老婆子正在做早饭，小李子，你要不要吃点？”

    “我刚刚吃过了，我们先去看熊崽子吧。”

    “好，跟我来。”

    进到院子里，正好看在一个老奶奶在厨房里忙碌。

    看到薛二爷带着李嚣回来，老奶奶擦擦手，走出门来，道：“几年没见，小李子变成大小伙了，也帅气了。”

    小李子？

    汗！

    真是夫唱妇随！

    即便如此，李嚣还是礼貌打招呼，道：“奶奶好。”

    “小李子有没有女朋友啊，我亲戚有个女儿，也是大学生，长得那叫一个水嫩。”

    “行了，收起你的老本行，别把小李子吓跑了。”

    薛二爷打趣道。

    老奶奶以前是专门说媒的。

    只要看到年轻帅小伙或者小姑娘，三句话必定不离相亲。

    虽然现在老了，但偶尔还是会出山。

    毕竟村子里的不少小年轻都是她说成的，还是有些地位和威望。

    打发着老奶奶继续去做饭后，薛二爷把李嚣带到后院。

    刚进后院，一只大狗就冲着李嚣狂吠。

    大狗全身毛发为黑色。

    只看外形，就知道它是标准的中华田园犬。

    体型也不小。

    长约一米。

    高有半米。

    如果不是脖子上套着铁链，早就扑上来了。

    “好大的狗！”

    “吓我一跳！”

    “这特么是狗嘛？看上去好狰狞。”

    “我的天，现在的中华田园犬都这么大了嘛？”

    直播间的游客们皆被吓了一跳。

    李嚣并没有。

    因为他早有心理准备。

    他早就知道薛二爷养了条好狗。

    平时打猎的时候都会带上。

    早有耳闻，未曾见过。

    今日一见，李嚣不由竖起大拇指。

    这只狗的骨架很大，而且四肢肌肉特别发达，结实又有力，看着就蕴含着无尽的力量、速度和爆发力。

    身型就像是《猫和老鼠》中的那只大狗。

    而且它的眼神非同一般。

    只对视了一眼，李嚣就知道它要比其他狗要更聪明。

    它的智商很高，更容易服从主人的命令。

    “小黑，别叫。”

    看着狂吠不止的大黑狗，薛二爷吆喝道。

    可……

    一点用也没有。

    大黑狗像是受到了什么刺激，一点儿也不给主人面子，甚至还冲着薛二爷狂吠。

    “汪汪汪！”

    大黑狗：什么时候把那只熊崽子弄走，它占了我的窝，气死狗爷了。

    李嚣听懂了大黑狗的话，定睛看去，明白了怎么回事。

    为了安顿熊崽子，薛二爷将熊崽子放在了之前大黑狗所住的狗窝里。

    又担心大黑狗晚上咬了熊崽子，薛二爷又将大黑狗用铁链套起来，拴在了墙角。

    昨晚，熊崽子在温暖的狗窝中度过。

    大黑狗在寒风中凌冽。

    自然而然一肚子火气。

    “别叫别叫，我是来带走熊崽子的，你先吃点狗粮。”

    李嚣出门的时候，随手往衣兜里装了一小袋宠物饲料，现在正好用到。

    随手将狗粮丢在大黑狗面前。

    大黑狗用鼻子嗅了嗅，下一秒，眼睛一亮，立马狼吞虎咽起来。

    薛二爷好奇道：“小李子，你这是什么啊？”

    “狗粮！现在城里的狗都吃这。”

    “一颗一颗的跟羊粪似得，还不如我给小黑喂的肉。”

    “小黑天天吃肉？”

    “基本上每天都吃，偶尔多抓到几只野鸡和野兔，还会让它多吃一些。”

    “难怪长得这么壮。”

    李嚣感慨道。

    顿顿吃肉，野性越来越足，已经不再是普普通通的中华田园犬。

    “这就是熊崽子了。”

    薛二爷带着李嚣来到狗窝前。

    狗窝里垫了厚厚的干草。

    熊崽子还在昏昏欲睡。

    任由外面的大黑狗狂吠，对它一点儿影响也没有。

    这孩子看来打小就沉得住气。

    李嚣仔细看了看，熊崽子的嘴边还有残留的奶渣。

    想必是薛二爷专门搞来喂给熊崽子的。

    难怪刚才大黑狗连薛二爷都敢吼。

    住我的窝就算了，竟然还吃的比我好，换做谁，都咽不下这口气。

    李嚣将熊崽子从狗窝中抱出来。

    熊崽子迷迷糊糊的睁开眼睛。

    呜呜嚎叫。

    还有起床气。

    “小熊好可爱。”

    “好像养一只呀。”

    “小爪子肥肥的，好像亲一口。”

    “毫不夸张的说，像这种可爱的小熊，我一口气可以吸秃十个。”

    “熊二是你吗？我是光头强啊！”

    睡眼朦胧的熊崽子自带可爱气息。

    立马吸引了直播间的一大票小姐姐。

    薛二爷问道：“怎么样？确定是熊吧？”

    “没错！！！”

    李嚣肯定的点头，道：“这是标准的亚洲黑熊，胸部有一块‘V’字形白斑，就是它的标志。”

    “不过，你确定当时在附近没有找到母熊嘛？”        

