
　　“哦~郭子哥直接将兵线推进塔内后，直接过来把三狼刷了啊！”

　　“是的，这波兵线是回推过来的，他并不会亏太多兵。”

　　“亏兵就算亏两个，但和一组野怪比起来，郭子哥这里肯定是赚的啊.....而且这里进野区反F6的sofm也完全没有了抓中的机会啊。”

　　GUOGUO上一把已经被压得没了心气，甚至现在内心里已经有点开始害怕和那个怪物对线。

　　所以，就算这一场前期好像有能推线的机会，他也完全没有动，老老实实地补着刀。

　　男枪这中路，他平常没怎么对过线，万一又出了意外.......

　　那自己不是又养怪物了？

　　他已经不去追求线权这玩意儿，他似乎是觉得能在郭子哥面前能够安稳补刀就已经算成功了。

　　至于如何来限制郭嬴，那就只有等兵线推进来后，让sofm来找找机会了。

　　可兵线刚刚推进GUOGUO塔内，似乎刚给Sofm发现一个gank的机会时，郭嬴就立马消失在了兵线上。

　　GUOGUO自然以为他B回了家，你男枪三级跑去边路gank....不太现实吧。

　　只是他这个时间点，要回家补啥装备呢？会不会太早了一点.....

　　虽然他脑中很是疑惑，但他还是立马推了一波兵线，然后回了家。

　　和郭子哥对线，能安稳回家的机会可真不多。

　　要知道，大多数时候，都是被那个怪物压制在防御塔下的。

　　没有打野解线的情况下，那是一直得在塔下坐牢到死的。

　　可就在GUOGUO按下回城键的下一秒。

　　郭嬴又出现在了兵线上。

　　卡着斜角的身位，一个Q几乎命中了推过来的小兵。

　　一下就将兵线反推了回去，这一下反而是郭嬴将对面兵线推到了塔内直接回了家。

　　GUOGUO一下傻了，这个人没有B去干啥了啊？

　　这样一来，反而GUOGUO自己难受了。

　　自己以为能小小舒服一波，结果情况立马就反转了。

　　不交T，亏一点兵线。

　　交T就亏个TP。

　　GUOGUO倒吸一口凉气，果然郭子哥还是郭子哥，这人就连回个城都给自己算得死死的。

　　这些小卡点，或许解说和观众都不会怎么在意，因为明面上，似乎对于局势来说，并没有太大的影响。

　　但，比赛往往就是这些小细节叠加起来，最终导致了游戏的走向。

　　这也是为什么，很多LPL的新人在路人局里大杀四方，像是不可一世的战神。

　　但到了比赛和真正的顶级中单对线的时候，却不知道为什么对线对着就落后了，感觉自己也没犯什么大失误。

　　最主要原因就是因为这些不起眼的小算计。

　　最终，GUOGUO还是选择亏损一波兵线，步行回到兵线上。

　　但此刻郭嬴见着你不打算TP，心满意足地走在了兵线后面，安然回家。

　　而这一来，双方的差距就一下对比出来了。

　　GUOGUO第一波回家身上只能补出一个小布甲。

　　而郭嬴却是多吃一波兵线加上三狼，回家上线后，直接则是长剑加鞋子。

　　就这小小的一波小细节，虽然经济并没拉开许多，但如果对线期发生火拼的话。

　　那么，郭嬴多几百块钱的装备，自然也就让战力有了差距。

　　这一波战力差距，就很有可能成为滚出整局雪球的点。

　　sofm此刻刷完了石甲虫，而郭嬴刚刚出来，他要去抓，就必须掉头回中路。

　　那样花费的时间成本就太大了，不如....

　　于是，司马老贼又遭了难。

　　EZ璐璐对上小炮加上莫甘娜，结局自然就是只能在塔下坐牢。

　　皇子一个EQ逼出了EZ的奥术跃迁。

　　璐璐立马给皇子上了一个变羊。

　　随后两人赶紧往后拉。

　　sofm见着两人往后跑，也没有追的欲望。

　　这一波要越塔杀ez和璐璐，难度系数还是有点高的。

　　所以这一波sofm要做的就是将两人赶出防御塔，不让他们吃兵线。

　　然后让小炮继续磨一波防御塔，想要竞争一下一塔的400块钱。

　　“诶，老贼这两把被搞得很难受啊！”

　　“确实，在赛季初的时候，其实RW一直是围绕着下半区来打的，这前面爽了，后面得还债了啊。”

　　两位解说调侃着场上的局势。

　　“说起来，郭子哥吃的发育很多啊，这里吧兵线推了过去，又去吃对面F6了。”

　　“男枪这个英雄是要刷的嘛，之前郭子哥直播的时候也说了，他和马老师学了一手三角形中单。”

　　“可以，男枪这种英雄，像这样刷，确实是有道理的。”

　　两位解说看着赛场上的局势动向，双方暂时都是不会打起来的，于是就直接开启了话匣子。

　　进行着一些关于赛场的闲聊。

　　尽量让比赛的气氛活跃一点，这也是解说工作的一环。

　　时间进行到8分钟，水晶哥推掉了下路防御塔。

　　但也只是推掉了防御塔而已。

　　RW的下路在上一把被砍爆了之后，这一把显得格外地稳。

　　能不给机会就不给机会。

　　他们一直安稳地发育，等待着自己二十分钟的强势期。

　　而蛇队一帮人自然也不慌。

　　你阵容缺AP伤害的啊，男枪和EZ的双C，打坦能力又不厉害。

　　拖到后面，我阵容不比你扎实。

　　但.....

　　男枪和GUOGUO的发育差距正在逐渐地拉开。

　　10分钟的时候，郭嬴补了120刀。

　　领先了加里奥足足40多刀。

　　这当然不是guoguo菜。

　　要明白，中路10分钟，一共就只有107刀。

　　而郭嬴却比系统生成的小兵还要多上13刀。

　　其中的来源嘛。

　　F6，三狼，以及蓝buff，几乎一片野区都是他的。

　　而flawless也还能接受，毕竟没事的时候就去上路搞搞中路。

　　而GUOGUO的压力也在郭嬴回家直接裸出一把幽梦后，压力激增。

　　推线，自然是不能可能推的。

　　但现在，GUOGUO想要补刀的时候压力就变得极大。

　　郭子哥可不像之前那样惯着他，任由他补刀，双方和平发育。

　　只要GUOGUO一上前，男枪就立马一个烟雾直接遮住眼睛，随后拉到侧面，一个Q弹到防御塔上，瞬间回弹，造成二段伤害的同时触发电刑。

　　这一套，直接融了GUOGUO四成血量。

　　“嘶....”郭子哥这两枪属实地疼得深入骨髓，让GUOGUO直接叫了出来。

　　“哇，伤害这么高，我来抓一波，抓完我们打先锋。”

　　sofm也觉得这中路不能再放养了，必须要弄抓他一波。

　　见着巨魔还在上路“帮忙推线”于是直接开着扫描，直接绕了后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百四十四章 刷，三角形中单免费阅读。https://xs.23sk.com 