    

    第012章九梦山飞舟

    乔叶点点头，不知道如何解释玉牌，只是道：“的确找到了一些方法。”

    “那就好！”乔元翼开怀的笑起来，然后道：“虽然立你为储是为了让你前往天武书院，但是，乔叶，我希望有朝一日，你能够真正的成长起来，登基为帝，储君这个位置，并非玩笑，你明白吗？”

    乔叶沉默了一下，然后道：“皇叔，我会努力的！”

    乔元翼点点头道：“去吧！”

    乔叶点点头，行礼离开文书阁，在要出门的时候，乔叶忽然转过身道：“皇叔，我一定会回来的。”

    ……

    乔叶离开皇宫，回到神武王府。

    虽说是要收拾，但其实也没什么好收拾的，只有一些换洗的衣物而已，除了那块玉牌，自己的父母并没有留给自己什么其他东西。

    次日清早，早朝的时候，乔元翼下旨立乔叶为储君，而在诏书下来的时候，乔叶已经在玄宁城的城门口了。

    没有人相送，甚至，没有人知道乔叶已经离开，乔叶对于这座城，也没有太多的留恋，因为，自从自己的父母离开之后，这座城对于自己只剩下恶意。

    但是，乔叶知道自己总会回来，因为，这是他对乔元翼做出的承诺。

    男人，不该将做不到的事情说出口，既然说出口了，就应该做到。

    看了一眼斑驳的城墙，乔叶开始南行。

    书院所在是秘地，外人不得知晓，也难以知晓，每次书院招生，都会派遣出飞舟，降落在各城相邻之地，然后将人给接上。

    这次书院接人的地方，在九梦山，乔叶只要拿着属于玄宁国的名帖，赶到那里就可以了。

    南行路上，乔叶也是受益良多。

    三界九域很广阔，这是谁都知道的事情，但是，有多广阔呢？没有真正见识过的人是无法理解的。

    乔叶见过一抹夕阳的血红从西边淌下来，滴到深黛的河面上，将整条河面染成如血般的缎子。

    乔叶也登过高山，大风吹过，雾气飘散，围绕山峦，翩翩起舞，如同波涛滚滚的大海，一座座青山只露出一个个山尖，仿佛是大海里的小岛。

    乔叶出海赶路，那苍茫的海面波澜壮阔，甚至，乔叶还见识到了蛟龙出海的奇观，那海面上冲起的水柱仿佛连接了天地，波浪滔天，天地暗淡，一头白蛟在海中翻腾，时而昂首，时而潜游，也亏得乔叶只是坐船远远观望，若是离到近处，恐怕立刻船毁人亡，这等凶物至少也需要武王境才能对付。

    如此半个月，乔叶终于到了九梦山的地界。

    各种异兽奔腾，凶禽飞空，当然，都是有主儿的，那些离的稍远一些的国家，不可能徒步赶来九梦山，就只能借助一些外力了。

    天武书院招生，绝对是一件盛事，谁也不想错过！

    忽然的……

    “吼……”

    一声如若惊雷的吼声震动山河，远处走来六头黑色的狮子，嘴里不断的喷吐黑烟，竟然是武宗级的噩梦黑狮，而那六头黑狮，竟然还仅仅只是作为拉车之用，送人前来天武书院。

    “黑色紫金花的标志！”乔叶呢喃道：“十二大国的黑蒙国！”

    而这边噩梦黑狮刚刚出现，夺了不少人的眼球，天空中却是响起啼鸣之声，抬头看去，赫然是四头紫凤，同样达到了武宗级，威压完全不逊色于噩梦狮子，身上栓着铁链，铁链的四角竟然挂着一座阁楼，就那么由紫凤拖拽着，从空中掠过。

    “紫凤！”乔叶吧唧下嘴道：“这是十二大国中，岚天国独有的吧？”

    乔叶心中也是有些感叹，出门才知世界广博，万物惊奇，天武书院招生，可是将各路豪强都给招来了。

    走上山顶之后，乔叶看到两艘巨大的飞舟停靠在那里，其中一艘是以东海白玉而制，十五六丈的长短，很是巨大，另一艘则是通体血色，竟然比那东海白玉的飞舟更为珍贵，这可是极西之地的血龙木，相传胳膊大的一根就能换黄金十万两，这么大的一艘血龙木飞舟，都能把玄宁国给买了。

    乔叶眼下脑袋里就一个念头：武道传承之地，名不虚传！

    不过，那场面稍微有些怪异，右边的白玉飞舟，此刻人满为患，已经需要排队递交名帖登船了，而那艘血龙木飞舟的前方竟然门可罗雀，根本没有多少人。

    “怪事了。”

    乔叶呢喃一句，这是要登上飞舟还有什么讲究不成？那艘血龙木飞舟不是接人的？看着也不对，虽然人少多了，但还是有人走上那艘血龙木飞舟的。

    乔叶看着已经排成老长的队伍，根本不是一时半会能够登船的，反正闲着也闲着，索性走到那艘血龙木飞舟的跟前。

    在登船木梯的下方，有一名身穿青衣的男人守着，乔叶上前拱手，行礼后道：“敢问先生，这也是去书院的飞舟吗？”

    青衣男人笑道：“对，也是去书院的。”

    乔叶疑惑道：“边上那艘白玉飞舟也是去书院的吗？为什么那边在排队，这边却没什么人？”

    青衣男人一脸不屑道：“那边都是废物，没用的家伙才坐那一艘，我这边不一样，都是精英栋梁！”

    “哦！”

    乔叶答应一声，然后转身打算去老实排队。

    果然是有不同之处的，乔叶就不痴心妄想了，玄宁国只是一个小国家，占一城之地，有三五座关隘而已，天武书院纷发到各国的入院名帖分成五个档次，乔叶手里拿的是最低等的白纸贴，怎么的也跟人家嘴里的精英栋梁不搭边，想来这艘血龙木飞舟是专门接那些大国之人，最起码也是已经名声在外的天才。

    即便实力突飞猛进之后，乔叶对自己的实力已经有了信心，也一改往日怯懦，但白纸贴毕竟还是白纸贴！

    但就在乔叶转身的一瞬间，那名青衣男人突然就一把抓住乔叶道：“你怎么就这么走了？”

    乔叶疑惑的看着对方道：“不是说只有精英栋梁才能上吗？”

    ……

