
    第698章问心地界

    从护卫都是皇境强者来看，这个青年男子的身份很明显不同寻常。

    难道，这里已经到了问心地界了吗？

    远处，秦逸尘立即意识到了什么。

    如果只是皇朝地域的人，想要获得皇境强者作为护卫，这有些不现实。

    要知道，即便是在风族，皇境强者，都能成为长老级的存在！

    在皇朝地域，皇境强者地位崇高，怎么可能甘心做人护卫？！

    但是，问心地界却不一样。

    呼

    秦逸尘顿时微微松了口气。

    若这里已经是问心地界，那他还能赶得及去参加皇朝盛会！

    砰！

    就在他思索间，其中一个佣兵一个不防，被拍中一掌，顿时，整个人吐血后退，身上的气息，也萎靡了下去。

    你们到底是什么人，连我黑狼佣兵团的东西也敢抢？！

    那个境界接近皇境中阶的中年大汉，退后了一段距离，沉着脸呵斥道。

    他抬出了自己的后台，似乎想要引起这些人的忌惮。

    毕竟，黑狼佣兵团，在这一带，可是拥有很大的能量的。

    区区一个黑狗佣兵团，也敢在本少面前放肆？！

    然而，那华服青年却不屑一顾。

    黑狗小儿，你看清楚了，在你面前的，可是虹光阁的少阁主！

    他身边的一个护卫也是居高气傲的站出来，说出了这位华服青年的身份。

    虹光阁？

    中年大汉顿时眸光就是一颤。

    虹光阁，那可是这问心地界能排进前十的势力，哪里是他们区区黑狼佣兵团能够比拟的？！

    难怪，人家对他黑狼佣兵团不屑一顾了。

    走！

    中年大汉轻叹一声，很是不甘心的看了一眼那块飞星灵晶，最后，一咬牙，拖着那受伤不轻的皇境佣兵，离开了这里。

    原本以为捡了个大便宜，却没有料到，东西被抢去了不说，自己还损失了三个兄弟，可谓是赔了夫人又折兵。

    走吧。

    已经确定了这里是问心地界，秦逸尘也不想趟这趟浑水，拉了一下龙清瑶，就要离开。

    这里，还仅仅只是一些从那块天外陨石上剥离下来的一块飞星灵晶而已，真正的主场，并不在这里。

    那毫无疑问，根本不是现在的他能够参与得了的。

    咔嚓！

    跟着他走在身后的龙清瑶，才是一动，就踩在了一根树枝上。

    坏了！

    秦逸尘心中一沉，刚想要拉着龙清瑶离开，抬脚，就看见那个皇境中阶中年男子站在不远处，紧盯着他。

    都是我不好

    龙清瑶小声的在他耳边道歉。

    唉

    秦逸尘轻叹一声。

    你们是什么人？

    那中年男子看到眼前两张年轻的面孔也是微微一怔，不过，还是冷声盘问道。

    凯叔，发生了什么事？

    还没待秦逸尘回答，因为这边的异动，那个华服青年走了过来，他身后，那两个护卫抬着那块半人高的飞星灵晶。

    只是一扫，他的目光就直接停滞在了龙清瑶身上，这位美丽的小姐，不知道我没有没有那个荣幸认识你？

    他言行举止和方才的傲慢就如是变了一个人一样，显得绅士而优雅。

    而他身边的那两个护卫，包括那叫凯叔的中年男子，似乎已经见怪不怪了。

    显然，这家伙不是第一次这样搭讪了。

    天龙皇室，龙清瑶！

    龙清瑶施施然回礼，举止端庄大方。

    天龙皇室？

    那年轻男子眼眸内闪过一抹疑惑，直到那位凯叔在他耳边提醒了一句后，他眼眸内才闪过一抹亮光，原来是公主殿下，在下虹光阁，刘云！

    不知公主殿下，为何会出现在这里？

    显然，这位虹光阁的少阁主也不是个头脑简单的人，他这话，虽然问的客气，但是，却明显说明，他并没有全信龙清瑶所说。

    天龙皇朝地域，距离这里何止千万里？

    无缘无故的，天龙皇朝的公主，怎么会出现在这种地方？

    我们正前往参加皇朝盛会，不过，却出了一点意外

    似乎是回想起了那一幕，龙清瑶脸上的神色有些黯淡，还有些后怕。

    若不是秦逸尘拉她一把，估计，她的下场和那些人没有区别。

    皇朝盛会，原来如此。

    扫了一眼龙清瑶和秦逸尘，发现，两人身上都带着伤，刘云脸上的笑容，似乎因此而浓郁了几分，不知在下可否有那个荣幸，送公主殿下前往皇朝盛会？

    他的身份，不知道比一个低级皇朝公主高到哪里去了，但是，他却一口一个公主殿下叫着。

    不过，从一开始，他就忽略了秦逸尘的存在，可见，他并不是一个像现在这样彬彬有礼的人。

    这

    龙清瑶看向秦逸尘，很明显是在询问他的意思。

    这一幕，却让刘云皱了皱眉头，而且，还有些不解。

    就修为来看，秦逸尘不过是武王巅峰，而龙清瑶，已经是皇境，虽然，气息还不是特别稳定，但是，能在这年龄突破到皇境，即便是放在问心地界内，也算是天才级别的人物。

    他当然不知道，这是龙清瑶服用了秦逸尘炼制的皇极羽化丹的缘故。

    在历届，其实，六大皇朝还从未出过二十以内就突破皇境的人。这样天赋的人，即便是风族，也出之甚少，凤毛麟角般的存在！

    而即便是这样的妖孽人物，在问心地界，仅仅只能算是天才而已。

    所以，龙清瑶的举动，看起来就有些诡异了。

    因为，就表面上看上去，秦逸尘的天赋在问心地界，不说平庸，但是，绝对算不上优秀，只能算是还过的去。

    这样的人，注定碌碌无为。

    既然刘兄有如此美意，公主殿下岂有不愿之礼？

    秦逸尘也咬文嚼字。

    他看的出，这刘云对龙清瑶不安好意，不过此时，若是闹僵了，对他们而言并没有好处。

    除了那皇境中阶的中年男子，还有两个皇境护卫，而那刘云自身实力，也是个迷。

    但是，他能成为一阁少阁主，绝对不可能是什么庸才！

    况且，秦逸尘他们都有伤在身，跟着这刘云，把伤养好，也是非常不错的。
