    

    现场。

    猜评团的成员也都已经就位。

    现场导演拿着麦克风，喊着请大家遵守现场秩序，节目即将开始。

    舞台已经被清空。

    第一位出场的歌手，也已经在后台准备。

    观众座无虚席。

    都在纷纷议论着：

    “不知道圣斗士的嗓子好了没有！”

    “看看这一期他唱什么！”

    “哎呀，上一期那首歌太好了，我一直在单曲循环！”

    “终于抢到门票了。就为了来看黄金圣斗士！”

    “……”

    随着片头和广告结束。

    刘东快步走上舞台，热情洋溢的说着：“大家好。这里是由XX手机冠名、XX有机奶联合冠名播出的大型挑战类竞演真人秀《神秘歌手》的节目现场，我是主持人刘东！”

    不变的开场白，虽说有些单一。

    但每一期听到这个，才是那熟悉的味儿。

    特别是观众。更是突然热血往头上涌，满心都是期待。

    随着开场白结束。

    第一位歌手《一笑很倾城》走上了舞台。

    按照上期排名，她的分数是倒数第一。

    所以这期第一个登场。

    当她从后台走上来的瞬间。

    观众便开始高喊：

    “倾城！倾城！倾城！”

    猜评团的张大卫听这些喊声，也跟着喊了起来。

    一旁的武贤忍不住打断他：“够了，你要不去观众席听吧！”

    “我还真想！”

    张大卫比划了一下，他到舞台的距离，然后说道，“如果有可能，我巴不得就趴在舞台边儿上听他们唱歌！”

    “哎，这一期我们要不全下去听吧！”

    杨弟忽然提议，“人家都唱的这么好，我们有什么资格坐着听？”

    “行。就听你的！”

    戴君第一个站起来，看了眼周围，然后直接走向了观众席。

    其他猜评团成员纷纷跟了上来。

    现场导演一看这场面，顿时间慌了，哑着嗓子问道：“你们要干嘛？”

    “听歌听歌！”

    “我们来近距离的观赏一下！”

    “放心吧，我们绝对不会乱来的！”

    “……”

    现场导演也无可奈何。因为台上的一笑很倾城，已经站在了舞台前方最中心的位置，随着灯光熄灭，表演开始了。

    淡黄色的灯光下。

    钢琴声叮叮咚咚的响起。

    大家瞬间安静。

    一道空灵的声音传遍全场——

    “来呀，造作呀，哪怕有大把时光……”

    这开口就一个感觉。矫揉不造作！

    可这首歌虽说就是这个风格。

    但比起原唱。

    一笑很倾城并没有给人特别痒的感觉。

    更像是因为全身发痒刚洗过澡。

    反倒是挺爽的。

    不少观众都微微蹙眉。

    包括猜评团的成员，都觉得她没把这首歌处理好。

    可吟唱过后。

    进入到主歌部分，她又切换成了那种小心翼翼的唱法，一句一词都轻轻拿捏。ササ

    “转变得不错！”

    戴君赞道。“我还以为她一整首都要这么唱呢！”

    “感觉还是差一丁点儿！”

    武贤却评价道，“她有些太过紧张了，其实这首歌放开唱更好一些！”

    “是！”

    其他猜评团成员纷纷附和着。

    但求后面还能有变化吧！

    有时候，技术能弥补一些不足，甚至能完全遮盖不足。

    这就看个人能力了。

    第二个上台的。

    是上期获得倒数第二的大眼睛兔子。

    她今天带来的是一首爵士风格的英文歌曲。

    秦默本以为这首歌也就五年之内的作品。

    结果，等她唱完听武贤介绍。才知道这首歌是6年代的作品，被改编过的版本没有过百。也有九十了。

    大眼睛兔子这版也进行了不小的改编。

    因为爵士乐的演唱，就是讲个Feelstyle。

    改调。改旋律，改和弦都是很常见的演绎方法。

    所以她大刀阔斧的编曲，给了这首歌新意，才让秦默觉得，这首歌可能是近五年才有的作品。

    在她之后。

    按照上期的排名。

    原野之火、冷场王、一支野玫瑰、斗牛士、星辰几位依次登台。

    到最后一个黄金圣斗士登场时。

    时间已经到了晚上十点左右。

    后台口。

    秦默已经全副武装，拿着话筒在等待了。

    “下面有请，本场的最后一位歌手！”

    刘东的声音传来，“大家期待了一整晚的黄金圣斗士。终于要登场了！上一期他的嗓子出了些许状况，说实话，唱得时候我挺担心的。不过这一期，他的嗓子已经完全恢复了。而且带来了之前答应过我们的，另一种风格的作品，下面就有请，黄金圣斗士出场……”

    说完之后。

    舞台灯光熄灭。

    后台登场口，一个人影在朦胧中出现。

    全场观众一下炸了。

    纷纷尖叫起来：

    “来了，来了！”

    “等了一整晚，可算等到了！”

    “哇！圣斗士来了！”

    “加油！”

    “圣斗士加油！”

    “……”

    猜评团几个本来已经回到自己位置了，他们原来是想着在台下听完这一整场的。

    但听了几首，那种想要冲上台的感觉突然没了。

    直到黄金圣斗士出场。

    那感觉又回来了。

    当即，几位猜评团的成员，纷纷冲了下来。

    张大卫挥着手，快速跑到舞台边上：“加油，加油！”

    导播特别给了他们几个镜头。

    场外看直播的观众都懵了。

    “啊？都冲到台口了？”

    “这是什么情况？”

    “哈哈哈，张大卫逗死我了，就跟粉丝一样！”

    “牛批！黄金圣斗士居然把猜评团都吸引到台前来听歌了！”

    “加油，加油！”

    “希望黄金圣斗士的嗓子，这一期能恢复吧！”

    “另一种风格的歌曲？唱什么呢？”

    “不知道！”

    “他以前说过什么？”

    “啊！我记得，好像有一期他说过，要唱说唱的！”

    “唱说唱？黄金圣斗士？不可能吧？”

    大家印象里的说唱，嗓子怎么也得粗狂些，但黄金圣斗士可不是这样。

    而且上一期嗓子坏了，那沙哑的声音，也没有显得特别粗狂，反而是颓废的那种，这样的嗓音唱说唱，大家还真想听听。

    现场舞台。

    秦默走到了舞台最前方。

    手里握着麦克风。

    忽然。

    一道灯光打在了他的身上。

    后台有五六道绿色的激光迸射出来。

    给人一种非常科幻、电子的效果。

    场下。

    猜评团成员和观众不禁大呼：

    “终于来了！”        

