    刘聪明忙完,来找谢竹星一起去吃午饭,也看见他的戒指了，还调侃他：“可别到处给人塞狗粮了,回头真招狗仔来跟拍你。”

    谢竹星温温吞吞的说：“我有什么好拍的。”

    刘聪明以为他还是为最近工作瓶颈期而不愉快,也没多想,道：“就别不高兴了，打起精神来,我跟你说件正经事。”

    两人去了家常去的餐厅,找了个安静的位子坐下。

    刘聪明把正经事说了。

    娱乐圈的人和事比影视剧都还要戏剧化，几个月前辉星娱乐还因为D.K工作室挖角杨萧穆的事,两家差点就对簿公堂,这连春天都还没过去,辉星就要入股D.K工作室了，如无意外，两个月内就会对外公布，段一坤的独立工作室会变成辉星旗下的子公司。

    刘聪明道：“以前和段一坤最不对盘的两个董事跳槽走了,所以这事谈得还挺顺利。等他回来,杨萧穆就又变成同事了,我怕你们见面尴尬，先给你打个预防针，你回去也和王超透个气，有个心理准备吧。”

    谢竹星答应了，又说：“我们也没什么好尴尬的，要尴尬也是他尴尬。”

    刘聪明笑了笑,道：“我都还没想好要怎么和D.K见面，估计整个公司，他最看不惯的就是我了。”

    谢竹星道：“以我对他的了解，他这回算是衣锦还乡，以前被高层打压不得不离职的那口气也算出了，不会再和你过不去的。”

    刘聪明露出自嘲的笑，说：“他看不惯我也能理解，他是大前辈，摸爬滚打有今天的地位，不像我，我就是运气好，一来辉星就接手你们组合，没几天你们二辑就大爆了，在上一家公司也是，随便接了个新人，人家争气，也敢拼，纯靠自己当了一线小花。”

    谢竹星知道刘聪明以前带过的这位女艺人，现在也仍然还很红，奇怪的问：“那不是挺好的么，怎么你好好的就跳槽来辉星了？”

    刘聪明为难了片刻，道：“因为绯闻。”

    谢竹星诧异道：“谁的绯闻？你和那位小花？”

    说起来刘聪明其实长得不差，可能觉得自己的娃娃脸显得太嫩，怕不能服众，就总把自己往年纪大打扮，每天梳个大背头，发胶都能用二两。以他自己的年纪和长相，能和小花女演员传绯闻，倒是也说得过去。

    刘聪明特别冤枉，说：“我和人家真没什么，也不知怎么就传得跟真的似的，我女朋友听了不乐意啊，每天找我吵架，解释她也不信，我没办法，干脆就辞职换公司了。”

    谢竹星：“……你有女朋友？怎么从来没说过？”

    提起女朋友，刘聪明一下就春风满面，道：“嗐，有什么好说的。”

    谢竹星一想，道：“不会也是艺人吧？”要不怎么会这么久了，不但没听刘聪明提过，也从来没见过这位神秘女友？

    刘聪明笑得有点腼腆：“唉，反正你也不是外人，我女朋友，就是于菡。”

    谢竹星：“……聪明哥，厉害了。”

    于菡是位货真价实的名媛，红三代。进娱乐圈几年，除了拍戏，别的通告一概不接，就是爱演戏想演戏，不是想当流量明星。而且于小姐非常漂亮，气质超群，身材还好。去年带着作品去走柏林电影节红毯，穿了身品牌高定的荷花刺绣旗袍，被外媒大幅报道盛赞“东方荷花小姐”，几天后才传回国内，在一众蹭红毯买通稿的女星里独树一帜，逼格甚高。

    刘聪明也是瞒得够久，难得能秀恩爱了，滔滔不绝的说了半天他女朋友人如何好、漂亮又低调、热爱艺术、喜欢小动物……等等。

    谢竹星听了一会儿，走神了。

    刘聪明住了嘴，不好意思道：“话多了，就是忍不住想夸夸她。”

    谢竹星理解道：“谈恋爱都这样，就王超那德行，我没事儿都想夸夸，于小姐这种更值得夸了。”

    刘聪明礼尚往来的：“王超不错的，尤其最近这半年，做事认真，也不像以前那么爱咋呼。他今天回来吗？”

    谢竹星道：“回来，晚上的飞机。”

    刘聪明随口聊道：“听说他大哥本来想趁这机会，让他给上海迪士尼乐园唱主题曲，结果人家那边是要用女歌手的，这才算了。可他发展也没问题，他的音乐风格受众广，加上他大哥保驾护航，今年再做一张专辑，年底就能开个唱了。”

    谢竹星沉默片刻，沉声道：“我问你一件事，有，你就说有，没有，就说没有。”

    刘聪明看他突然严肃，也正经起来，道：“什么事？”

    谢竹星摸到手上的戒指，转了转，才说：“有部好莱坞电影想找我演个龙套，有没有？”

    刘聪明一愣。

    谢竹星从他的表情也得到答案了，又问：“王超知道吗？”

    刘聪明坐直，认真道：“小谢，这个事，你得往深了想，不能只看表面。”

    谢竹星道：“你就告诉我，有没有？”

    刘聪明：“……有。”

