    没了的意思，就是原本有，但后来没了。

    林默可以肯定自己没走错。

    毕竟刚刚出了当铺的门，这走了才几十米，不可能走错路。

    此刻的旧货巷，安静的可怕。

    林默四下看看，冲着小东道：“不对劲，你赶紧回当铺！”

    小东二话不说就往回走。

    但走两步，停了下来。

    “怎么会……”

    小东脸上一脸惊骇。

    因为他们来时候的路，也被封住了。

    是一堵墙。

    换句话说，现在他们前后都是墙，居然莫名其妙的被困住了。

    危险也是随之袭来。

    一阵诡异的歌声从前面响起。

    那边一个摆在巷子边上的破旧衣柜，这个咯吱一声，木门慢慢的被人从里面推开，歌声就是从里面发出来的。

    林默淡定的很，小东是吓的紧张不已，手里紧紧的抓着铁锤。

    “唱的真难听，比袭文君差远了。”林默这个时候忍不住点评一句。

    下一刻，从衣柜里伸出一只血淋淋的手，抓住了门的边缘，随后一张脸，从柜门后面伸出来，一脸阴冷的看向林默和小东。

    “能爬出厉鬼的衣柜……”林默这个时候摸着下巴，不知道想到了什么，眼睛里立刻泛出一丝兴奋。

    “稀罕物啊，肯定能卖个好价钱。”林默这个时候拿出小黑本，又抽出一张兔子身份卡，插在了第一页。

    这样，他的身份就变成了兔子。

    兔子的好处是，碰到谁都不怕，就算是不杀死对方，也不用扣钱。

    “小东，换成兔子。”林默也不忘提醒一句。

    说完，林默也不管那边恐怖的厉鬼，迈步直接走过去，伸手把已经爬出半个身子的厉鬼又重新推了回去。

    “你先回去，待会儿我敲门，你记得再出来，当铺老板一定喜欢。就是这衣柜的木料有点一般，不知道能当多少……”

    现在林默眼里已经只剩下钱了。

    被推回去的厉鬼也不唱歌了，气的嘶吼。

    与此同时，周围的环境一下子充满了腐臭味，黑暗从四面八法袭来。

    可以感觉到，有好几种恶意从不同的几个方向靠近。

    林默知道，这应该就是刘宇的狼群。

    对方将狼群留在当铺外面，应该已经交待过，除了他之外，任何从里面出来的人，都是目标。

    可在林默眼里，这个狼群充其量就是来送快递的。

    自己的第一桶金，不出意外，应该会从他们身上赚出来。

    黑暗来的很快，很快就将周围所有的光线都吞噬，一下子，周围陷入了一片黑暗当中。

    就在这个时候，一道蓝色的鬼眼从黑暗中睁开。

    蓝色的鬼眼这个时候快速移动，很快，一声惨叫，周围的黑暗快速褪去。不光是黑暗，原本两头被墙壁封堵起来的路，这个时候也重新恢复了正常。

    再看林默，额头的鬼眼正在缓缓闭上，他站在不远处，手里扣着一个厉鬼的脖子。这个厉鬼浑身惨白，脑袋上长着六只眼睛，不过此刻六只眼睛里流露出的都是恐惧。

    “能制造幻境的鬼，也应该能当个好价钱。”林默扭头，那边的衣柜正偷偷准备溜走，一双赤裸的腿，从衣柜下面伸出来，就像是一个人顶着一个衣柜。

    林默威胁一句。

    “你再跑，我把你劈当柴火信不信？”

    衣柜吓的一抖，不敢跑了。

    那边闪过一道人影，林默冲着小东喊道：“追去，别让它跑了。”

    小东看林默这么厉害，随随便便的抓了两个梦魇，心里也是涌出一股冲动。

    他能，我也能！

    我要证明我自己。

    当下拎着锤头拼命追了过去。

    前面跑的是一个戴着眼镜的年轻人，长着一副标准的变态杀人狂的脸，凶戾的五官，壕无人性的眼神，外加手里的一把沾血的螺丝刀。

    可以想象到，在漆黑的夜色里，这个杀人狂追逐虐杀的疯狂场面。

    但是此刻，他成了被追逐的对象。

    作为刘宇狼群中的一员，他很少会遇到这种情况，大部分时候，都是狼群虐杀其他人。

    对于狼群，年轻的杀人狂有着谜一般的自信。

    也是正因为如此，在发现他们的狼群团队刚才那一刹那的崩溃，他害怕了。

    平日里那种疯狂的杀虐，此刻也是荡然无存。

    按理说，他不至于跑，但看到狼群里另外几个大佬已经跑了，所以他只能随波逐流。连大佬都跑了，只能说明这一次的敌人非同小可。

    还有狼王刘宇没有从当铺里出来。

    这很不正常。

    如此一来，更加剧了他的恐惧。

    所以跑起来，有一点慌不择路。

    结果是没留神，跑进了一个死胡同。

    年轻的杀人狂慌了，他想退出去，结果一扭头，看到巷子口那边已经站着一个人。

    年纪似乎比他还小，像是一个学生。

    对方露出兴奋的笑容，手里拎着一把吓人的铁锤，浑身杀气腾腾。

    “这家伙，嘴里嘟囔什么呢？”年轻的杀人狂注意到对方嘴里念念有词，像是一个精神病。

    心里又是怕了几分，恐惧之下，他不断的后退。

    那边堵住巷口的就是小东。

    说实话，他一个人追到对方，也没想到对方居然会跑进一个死胡同。

    不夸张的说，他很紧张。

    毕竟是头一次独自面对一个梦魇。

    好在不是厉鬼类型的，他现在还没有胆量独自面对厉鬼。

    林默和他说过，梦魇，大部分就分两类。

    一类是厉鬼类的，一个是杀人狂类的。

    还有很少一部分，是两者混合的，但遇到的可能性比较小。

    眼前的这个一看就是一个杀人狂类型的梦魇，属于比较好对付的。

    一直以来，小东都知道他自己就是一个跟班儿，什么忙都帮不上，这让他心里一直很在意。

    倒不是觉得不好意思，主要是怕他一直这么没用，会被林默当做累赘丢下不管。

    那才是他最害怕的事情。

    所以小东下定决心，一定要改变自己，要做一个有用的人。

    现在机会来了。

    “都是两条胳膊两条腿，我没有理由怕你们，况且，我手里的是锤头，那小子手里就是一个螺丝刀，不管了，这一次，有他没我，有我没他！”

    小东这个时候杀意涌上心头，二话不说，拎着锤子就冲了上去。

    对面年轻的杀人狂心里本来就害怕，这个时候摸不清对方底细，只能是不断后退，结果不小心被地上台阶绊倒在地。

    小东一看机会来了，上去抡起锤子就砸。

    等林默赶到的时候，小东依旧像是疯了一样的砸着地上的一个人，锤子下面，已经是血肉模糊。

    此刻的小东，身上沾着血，脸上也溅了不少，眼中的恐惧已经变成了一抹兴奋。

    看到这一幕的林默什么都没说，只是冲着小东点了点头。

    然后带着战利品返回了当铺。

    他这一次抓了两个梦魇。

    一个可以制造幻境，一个和衣柜共生在一起，隐蔽性极强，毕竟谁也不会想到，路边遇到的一个破旧衣柜，居然能爬出一只血淋淋的鬼出来。

    当铺老板都没想到林默前脚刚出门，后脚就回来当东西。

    而且一当还是两个。

    这两个梦魇，当铺老板给了个实诚价，加起来700.

    不少了。

    林默很满意。

    这么一下，他的存款直接突破2000大关。

    林默也没迟疑，立刻买下那一叠黄皮纸。

