    桌面上的积水之下，一条恶犬的身影浮现，凶狠诡异，仿佛随时都要一跃而出。

    这个脸色苍白的男子明显也是灵异圈的人，虽然是一个不起眼的小人物，但是该有的眼力还是有的，他立马就汗毛直立，一股莫名的恐惧涌上心头。

    不会错的。

    这积水下的影子看似是一条恶犬，但无论怎么看都是一只厉鬼。

    “这个女人有问题？不，不对，她没有问题，她只是一个普通人，有问题的是那一杯水。”

    这个脸色苍白男子看了一眼那打翻的水杯。

    他可以确定，之前有人将灵异寄存在了这杯水之中，一旦打翻就会有厉鬼被释放出来。

    意识到这点之后，他甚至不敢去靠近这张桌子了，而是忍不住继续后退。

    凶险，死亡，近在咫尺。

    为了一场赌局把自己的命搭上去很不值得。

    “你怎么一脸害怕的样子？哦，我知道了，你要死了，会突然死掉。”

    熊文文动用了预知的能力。

    预知之中，这个人靠近了这张桌子，结果转眼之间就直接昏睡了过去，接着就死了。

    死的莫名其妙。

    这个脸色苍白的男子看了看熊文文，又看了看桌子上的积水，然后一咬牙，二话不说转身就离开了。

    他觉得这事情已经有些复杂了，不能继续搅合进去，至于怎么给何老板交代他也管不着了，总好过死在这里吧。

    “跑，跑了？”熊文文看着他快速离开顿时就愣住了。

    “不是吧，这就跑了，你跑了我熊爹怎么办，快回来玩啊，你不是会耍赖么。”

    他试图喊这个人回来。

    结果这个人走的更快了。

    因为这人嗅到了凶险，而且他在这娱乐城也只是为了工作，赚钱而已，不是为了和人拼命。

    熊文文连续喊了好几声，直到这个人在视线之中消失了也没有把他给喊回来。

    一些围在附近看的人对这里的情况感觉好奇，觉得很不可思议。

    “什么烂地方嘛，一回儿玩，一回儿又不玩，难怪小杨想要干掉这里的老板，有恶心又喜欢耍赖，还不玩不起，换做是我也想干掉这家伙。”

    熊文文也忍不住骂骂咧咧起来。

    旁边的江艳眨了眨眼睛，看着那桌子上的积水，心中也明白了是怎么回事：“还真是很有用，直接就把人给吓跑了。”

    而对于这里发生的事情此刻何老板还不知道。

    他在助理的带路下来到了一间贵宾室。

    推开门。

    何老板立刻就沉着一张脸道：“骆胜，杨间今天来到大澳市找我算账，这事情别说你不知道，现在问题严重了，他压根就不打算和解，直接就想要我的命，你难道就不打算像一个办法应对一下么？”

    此刻。

    一张桌子前，骆胜放下了手中的牌，似乎早有预料的看了一眼何老板，然后露出了一个笑容：“何老板，这事情可是你惹出来的，是你贪钱，赢了杨间公司的人几十个亿，这才把正主带来了大澳市，现在你知道怕了？”

    “我之前根本就不知道张显贵和王彬两个人是杨间手底下的人，我对内陆的情况想来了解的不多，别人介绍大客户来我的娱乐城玩，我自然乐意赚他们一笔。”何老板丝毫不觉得自己有什么不对。

    他这样的生意做了也不止一次。

    骆胜双手一摊：“现在你不是知道了么？”

    “如果只是几十个亿，杨间根本就不会来大澳市，我和他完全还有和解的机会，是你说要杨间用尚通大厦抵债的？”何老板盯着他，觉得自己摆了一道。

    骆胜说的话，现在却要自己来背锅。

    这下旧账新账一起算，何老板心中明白，如果今天过不去这个坎的话，自己的命就得丢在这里。

    “欠债还钱嘛，别人名下有一栋大楼拿给你抵债不是理所应当么？”

    骆胜说道：“你自己惹出来的事情还是自己处理好了，我记得你认识几个圈子里的人吧，让他们摆平杨间不就行了，这事情你也干的不少。”

    他知道何老板的娱乐城和一些驭鬼者还是有联系的，那些驭鬼者平时暗地里帮何老板处理一些麻烦，虽然上不了台面，但也不是普通人能够应对的。

    “杨间是总部的队长，我认识的那几个人一露面就可能会被干掉，而且死也白死。”何老板憋着一肚子气道。

    他最近也了解不少这灵异圈的事情。

    民间的驭鬼者对上总部的驭鬼者，敢捣乱死了也是活该，而且还没地方告状。

    骆胜摇了摇头道：“既然是这样那我也没什么好办法了，何老板还是自求多福吧，或者你现在去求一求杨间，如果他愿意放你一马的话这事情或许还有转机，可别连累我，我也是总部的人，严格说起来他还是我上司呢，真要怎么样的话我也没有任何的办法。”

    “骆胜，我们认识的时间也不少了，一些客套话就不用说了，你干脆痛快一点，直接交个底，到底有没有办法对付杨间，如果有的话我可以配合你，但如果你还是这种态度的话，我立马去向杨间跪地求饶，大不了什么都不要了。”

    “我姿态放低一点，那个杨间也不好杀我。”

    何老板不想再继续拖下去了，他有预感现在的娱乐城肯定出情况了，说不定杨间他们已经赢了不少，一旦真赢到了八个亿，杨间按照之前的赌约直接动手，那他就死定了。

    他见识过这些灵异圈人的手段。

    要弄死一个人太容易了，甚至都不需要露面。

    “何老板，办法也不是没有，关键得看你花得起多大的代价了，毕竟这事情一旦选错可是会死人的，而且会死很多人，另外下了决定就不能再变了，做墙头草的话只会输得更惨。”骆胜目光微动，晃悠悠的说道。

    何老板见此，立刻道：“要我豁出去也不是不行，我也不是没魄力的人，只是你这样子让我怎么相信你，你躲在后面把事情撇的干干净净，最后出来事情牵连不到自己头上，反而是我左右都难逃一死。”

    说实话，他现在心里就后悔。

    卷进这事情当中的确很麻烦。

    “何老板，我和你说实话吧，目前为止，全国，不，乃至全世界，都没有人敢说对上一个总部的队长能有必胜的底气，我面对杨间的时候也许一个照面就会被他给干掉，得罪他的确是一个最愚蠢的选择，至少现在的灵异圈还没有人敢去得罪杨间，其他的一些富商，不抢着给他送钱就不错了。”

    骆胜收起了几分轻佻之色，非常认真的说道。

    “那你还把杨间引来大澳市？你这是在玩火。”何老板咬着牙说道。

    骆胜摇头道：“我也是很矛盾的，只是有些事情还是得有人去做，如果可以的话我也不想招惹他，算了，现在说这些没有意义，你不是圈子里的人对灵异圈的事情知道的也很有限，这样吧，你想办法把杨间带来这里，剩下的事情我来摆平。”

    “你敢见他了？”何老板问道。

    “也不能躲一辈子吧，他找到我是迟早的事情，躲哪都没有用。”骆胜说道。

    何老板沉着脸，目光闪烁了一下。

    片刻，他带着助理转身离开了。

    他需要思考，是和这个骆胜合作，还是花大代价选择和杨间和解，还需要估量一二。

    可惜，他得到的信息有限，无法精准的判断杨间带来的风险到底有多大。

    是能够应对，还是说真如骆胜说的那样，无法对抗的存在。

    看见何老板离开。

    骆胜目光有些复杂起来，他和现在的何老板心情是一样的。

    “杨间来这里我觉得不是一个威胁，而是一个机会，他就带了一个熊文文，代号灵童的熊文文只有预知能力，没什么别的手段，只要撇开他，我们就可以把杨间留在这个房间，让他永远的从世界上消失。”

    此刻，桌子上的另外一个玩客说话了。

    他叫孙仁，是杨间的高中同学，经历了七中敲门鬼事件之后存活下来的七个幸存者之一，从那时候他也从一个普通的学生逐渐接触了灵异圈，并且在绑架张伟，从杨间手中弄到了一只被关押的厉鬼之后正式成为了灵异圈的驭鬼者。

    但换来的代价就是孙仁被通缉。

    被通缉之后他不敢露面，一露面就会被城市的负责人追杀。

    直到孙仁来到了大澳市。

    大澳市的负责人骆胜对他的态度很暧昧，不管不问，甚至偶尔的时候还有联系，所以他才在这座城市呆了下来。

    “孙仁，之前我是非常赞同你这个计划的，甚至还会从旁协助你，但是杨间来到大澳市的时候我态度却发生了改变。”

    骆胜微微摇了摇头：“一个房间只怕困不住他。”

    “为什么？”

    “最新的情报资料，杨间参与了鬼湖事件，成功封锁了鬼湖，别说我不关照你，这是档案资料，你自己看看吧。”

    说完他随手一甩，将早已经准备好的资料丢到了孙仁的面前。

    孙仁神情疲倦，脸色冰冷，他面无表情的打开档案袋翻看了起来。

    看着档案资料，他的脸色逐渐发生了变化，眸子之中出现了几分难以置信的神情。

    “更改几十公里的地貌，强行封锁鬼湖，这在灵异圈已经是不可想象的事情了，虽然具备鬼域的人不少，但最多影响一栋楼，一条街道什么的，你看看他。”

    骆胜拿着旁边的酒杯喝了一口。

    “你也是灵异圈的人，心中应该明白，灵异影响范围达到这么大，自身得把厉鬼压制到什么地步才有可能做得到，普通的驭鬼者随便乱用灵异力量都会有厉鬼复苏的风险，而杨间动用了这种程度的灵异力量之后居然今天还有闲情请何老板喝奶茶。”

    “你现在觉得一间房间还困得住他么？哪怕是面对厉鬼，这个杨间也能正面对抗了，更别说，他手里还有棺材钉。”

    孙仁冷冰冰道：“杨间不能消失的话，我就永远没办法出头，连露个面都不，这种生活我受够了，所以只要有机会我就要试一试，骆胜，你就是看到这份档案资料所以就退缩了？之前你可不是这个样子的。”

    骆胜不说话，只是道：“试一试吧，我也听到一些小道消息，杨间的鬼湖事件之后状态恶化了，虽然我心里拿不定主意，但是对杨间感兴趣的人那么多，我也就只能硬着头皮玩一玩了，另外你也别小看了这个何老板。”

    “他能开这么大的娱乐城，还是有几个灵异圈的人，先让这个何老板去试试水，如果形势不对还有收手的可能。”

    “那你为什么不怂恿何老板动手，反而要告诫他杨间有多危险。”孙仁道。

    骆胜道：“对付蠢人可以去怂恿他，对付聪明人这只会起到相反的作用，何老板是个聪明人，你一味的怂恿他，只会让他坚定退缩的想法，”

    “如果他拒绝出手呢？”孙仁又道。

    骆胜叹了口气道：“那我也就此打住，毕竟我也没有下定决心，真要去对付杨间，一切就看事情朝着哪个方向发展了，我们在这里等消息就行了。”

    “原来如此。”孙仁微微点了点头，算是明白了。

    “不过我还想问你问你一句，你和杨间不认识，为什么要有对付他的想法。”

    骆胜笑了，他喝着酒：“谁说不认识就不会去想对付一个人？何老板也不认识王彬，张显贵他们，还不是要下套赚他们钱，这个世界就是这样的，有些时候是有秩序的，有些时候是混乱的，有些时候是黑暗的.......”

    “只是杨间倒霉遇到了罢了，仅此而已。”

    孙仁目光微动，他没有说话，他觉得这个骆胜有什么东西没有透露出自己。

    不过无所谓，至少目前为止自己两个人的意见是统一的。

    而在两人对话的时候。

    何老板走出这个房间没有多久，助理就通知了最新的情况，将之前大厅里的情况告诉了他。

    “请来的那个张志不敢动手，直接跑了，现在已经没办法联系到了，看过监控视频，没有什么问题，似乎是张志突然察觉到了什么凶险，然后被吓跑了。”助理压着声音道。

    何老板听到这个消息脸色越发的难看了。

    助理继续道：“那个熊文文果然有问题，他每次都能精准的预测赌局的结果，现在已经赢了至少一个亿积分了，继续这样下去的话一晚上他只能赢几百亿积分。”

    “还有和杨间一伙叫张伟的年轻人也不对劲，他一百块积分入场，现在手里的积分已经破一千万了。”

    “杨间目前没什么动静，他就在大厅里闲逛，似乎知道我们在盯着他，所以什么都没有做。”

    “......”

    何老板听着这些消息，心情很沉重，这才半个小时左右，情况就已经恶劣到这种地步了。

    再有半个小时，只怕娱乐城就要破产了。

    到时候不但钱没了，命也要没了。

    “我知道了。”何老板决定得做点什么才行。

    现在用硬手段肯定是不行了，同样是灵异圈的张志直接就被吓跑了，这无疑证明了之前骆胜话是对的。

    杨间的份量远比自己估算的还要重。

    “试试看有没有和解的机会。”何老板心中暗道，他拿起了电话，开始联络起来。

    “月莲，是我，娱乐城出了事，问题很大，有个人或许你会很感兴趣，你帮我公关他，条件随便开。”

    电话那边出来了一个女子的声音：“我对这事情没有兴趣，对你的条件也不感兴趣，你找别人吧，你手底下的资源那么多，美女有的是。”

    “他是鬼眼杨间。”何老板声音道。

    “灵异圈的鬼眼杨间？”那个女子声音有了变化：“真是一个不得了的人物，我想见见他。”

    “给你最多二十分钟，位置我发给你。”

    何老板立刻挂断了电话，然后又继续拨打了起来，只靠一个人就想稳住杨间是不可能的，他还需要其他的准备。

