    

    立加德隆射出的这种粗大蓝色雷电束威力巨大但是却无法摧毁奥特护盾。

    不过奥特护盾也是承受住了巨大的压力，整个护盾剧烈的起伏颤抖。

    立加德隆使用体内的惊人能量持续性攻击，迪迦奥特曼也继续防守。

    双方一时僵持住了。

    此时，刚才被击伤倒在大地上的美尔巴努力地重新站起来。

    “呃..........真是疼痛。”

    美尔巴努力的站起来，看向自己躯干上面出现了一个不小的伤口。

    一双黄色眼睛再看向立加德隆。

    这头怪兽依旧是攻击强大并且坚不可摧。

    立加德隆之所以如此强大，除了到达澳洲大陆潜伏时期进化了身体外，还在这场大战之前吸食了帕斯航天基地惊人的高纯度能源。

    这才使得这头怪兽能够拥有如此恐怖的实力。

    美尔巴明白现在自己硬上也是没有太大作用。

    翅膀依旧是没有完全恢复，躯干上又受了不小的伤。

    现在需要赶紧先恢复自身，投入战斗才好。

    否则这么一身伤强行战斗搞不好还会送命。

    美尔巴决定先恢复自身的伤口们。

    又用龙头看了一眼努力奋战的迪迦奥特曼。

    “你先挺住。”

    美尔巴赶紧从交战区域走开，先到安全地带集中能量修复身躯。

    到了安全地带后，美尔巴集中体内的能量加速修复身躯。

    后背上的巨型翅膀，躯干的腹部胸部以及众多部位都是受伤严重。

    经过了一番努力战斗，身体能量本就是消耗严重，现在又需要消耗大量能量修复这些伤口。

    但是必须修复伤口才能够重新战斗。

    反正迪迦奥特曼肯定能够挺住这一阵子。

    此时的胜利飞燕二号已经是飞行在天空，新城和崛井他们时刻注意地面上的战斗。

    新城说道：“美尔巴居然退出了战斗。”

    崛井说道：“这也难怪，它刚才受了很严重的伤必须要休息恢复吗。”

    崛井又看了一眼机舱侧面一个座位上的丽娜，他说道：“还好丽娜只是昏迷了。不过大古那小子怎么也都是联系不上。”

    新城又对宗方问道：“指挥，现在你也看到了迪迦奥特曼单独对抗立加德隆。这头怪兽真的是太强大了，外面持续攻击这么久都无法对其造成致命伤。我们就没有办法能够将其解决掉吗？”

    宗方思考了后说道：“等下准备再用德克萨斯重型激光炮攻击这头怪兽。”

    新城突然说道：“对了，我有个好法子。”

    新城对宗方和崛井说道：“你们也知道，立加德隆是木星3号宇宙飞船变成的。而且其还保持了一些原本的机械特征。那么我们可以尝试往木星3号宇宙飞船的计算机系统传输信息。”

    宗方脸色十分严峻，他认真地问道：“什么信息？”

    新城说道：“就是有关江琦博士他们三人和他们家人的信息。之前不是发现江琦博士三人能够在其家人面前现身吗？江琦博士留下的视频里面也说明了，他们还是留有一些怪兽无法完全控制的意识的。这也意味，我们或许能够通过信息传输将怪兽体内江琦博士三人的意识再次唤醒，让他们协助我们从内部攻破立加德隆。”

    宗方和崛井听了后连连赞叹。

    崛井说道：“真棒，新城你小子还总是有这些风风火火的好主意啊。”

    宗方说道：“我赶紧跟总部的居间惠队长他们联系，将信息传入木星3号的计算机当中。”

    宗方跟TPC远东总部通讯后，居间惠也有了回应。

    “我的，我让野瑞将信息传入木星3号的计算机系统当中。不过为了更好的传输需要你们在场的作为媒介加速传输效率。”

    宗方充满干劲的说道：“放心吧，队长。”

    野瑞开始了工作，他先是联系宇宙开发局迅速获得了权限。

    然后将江琦博士，宫野真守，山中美和三位宇航员他们跟家人一起的信息传输向木星3号的计算机系统。

    在场的胜利飞燕二号则是飞近了立加德隆。

    凭借机载的大功率信号装置，加速信息的传输。

    大量的照片和信息被传输向原木星3号的计算机系统当中。

    突然间，强大无比的立加德隆身躯开始剧烈的颤抖。

    它原本两个巨型镰刀一起射向迪迦奥特曼的蓝色雷电束也停止了射击。

    迪迦奥特曼原本在苦苦支撑，奥特屏障已经是有些撑不住了。

    正在这个时候，立加德隆的攻击停止了。

    迪迦奥特曼解除了奥特屏障，看向出现问题的立加德隆。

    “滋..........滋...........滋............滋.............”

    立加德隆的身躯在剧烈的晃动。

    这头怪兽身体外漏出了大量的电流。

    就如同机械出了故障一样。

    果然，传输信息作战成功了！

    胜利飞燕二号上面的新城，崛井以及宗方都是高兴不已。

    “万岁！居然成功了！”

    崛井十分兴奋，他刚才虽然赞同但是也不知道能否成功，但是现在一看效果远远超出预想。

    宗方也是很高兴，他通过通讯对居间惠他们汇报道：“队长，果然奏效了。”

    “那真的是太好了。”

    通讯对面的居间惠也是很高兴。

    新城通过机舱玻璃看向有些摇摇欲坠的立加德隆。

    他充满了信任的说道：“努力吧，反抗它！将属于人类的尊严夺回来！”

    剧烈颤抖的立加德隆体内，三个已经不再是人类的生命体在努力反抗。

    虽然已经是没有了人类的肉体，但是精神当中还是残留了人类那份最宝贵的记忆。

    那份对亲人的关切。

    那份属于人类的尊严。

    再强大的堡垒也会被从内部攻破。

    江琦博士三人的生命体努力地反抗，在立加德隆体内制造了混乱。

    导致了这头巨型怪兽从内部受到重创。

    立加德隆本身出现如此巨大的损伤也是其自身的问题造成。

    这头巨型怪兽虽然是金属生命体，但是并不完全，还保持了原本木星3号的大量机械特征。

    虽然说这让它具有使用电子战能力以及对地球和人类情报的了解，但是也使得其容易被人类用科技手段攻破。        

