    小童努嘴翻了一个白眼，或许是两个人平时相处轻松，所以司徒信纵使冷着脸他也一点不怕：“那可是大乾声名赫赫的帝王，我敢将人堵在外面吗？”

    小童说的委屈，司徒信瞥了一眼不远处的腐尸，深呼吸了一口气：“我这会儿正忙，出不去，你将人应付过去，告诉他我会尽力的。”

    “哦！你要不要帮我准备一副木棺？”

    药童容色一敛，不大乐意地嘟囔了一句，而司徒信给了他一个白眼，拾掇着他快点离开，那童子默默瞥了一眼不远处的死尸，然后挪着小步子耷拉着脑袋，一步三回头地离去。

    宫御也是病疾乱投医，被拒绝后也没有当堂变脸，那小童子兢兢战战，然而心里面装着事的帝王，哪有时间去管他如何作想，看了一眼紧闭的漆红木门便匆匆离去。

    药童直至宫御离开，压着的头才缓缓抬起来，撅着唇角深呼吸了一口气，有些人天生让人感觉到紧迫感，而刚才那人明显就是。

    ——他敢在司徒信面前饶舌，可面对帝王，一向的灵活劲都不见了。

    宫御阔步前行的时候和戴青铭不期而遇，看着他匆忙行礼，他轻飘飘地抬手：“你准备去找司徒信？”

    “是。”

    “不必了，朕刚被轰出来。”

    虽然那个童子说话磕磕巴巴，然而他宫御又不是傻子，那话里话外明显就是不待见自己，所以他识趣地离开了。

    戴青铭原本是想去打听一下消息，可帝王都被轰出来了，他不是自找不痛快吗？因而，原本兴致勃然的心思瞬间熄灭。

    “外面如何了？”

    “从那流言蜚语来看，这一次的事情怕是预谋已久。”

    戴青铭想到温州城的状况，那紧着的眉头就没有展开过，死亡笼罩的情况下，恐怕任谁也不好受。

    “为今之计，也只能等司徒信了。”

    对于司徒信的医术，宫御是认可的，不单单是因为司徒家的家学渊源，更是因为司徒信的能力，对于疑难杂症，他有自己的认知。

    “若是司徒信查不出来呢？”

    昨天他从小姐姐那里离开，才知道那怪异的病症极有可能是瘟疫，对上这号称死神镰刀的症状，就算眼前得天地之威势的帝王，也无能为力。

    “只能选择相信他。”

    宫御的眼眸倏然一紧，不着痕迹地瞥了戴青铭一眼，那嫌弃的眼神明显是不喜他那晦气的言语。戴青铭瞧着他那神态，不自觉地抽了抽嘴角。

    ——他尚不知，眼前这不可一世的帝王，居然有如此感性的一面？

    “膳食、用物、水源等容易出现问题的方面，你命人多注意一些，特别是颦颦和宸儿那里，千万要防着一些。”

    虽然二人都是重生而来，可所经历的事情都不足以面对如今的情况，他想要她们全身而退，只能为其做好全身而退的打算。

    戴青颜和绫罗准备出去走一走，却不料被人恭恭敬敬地劝回，二人一脸懵懂，紧接着便相视一眼，都从对方的眼眸里面看出不可思议来。

    “娘娘，奴婢先扶您回去吧！”

    绫罗也算看出来了，这三步一岗五步一哨，显然是出事了，甚至院落里面打扫的侍从都少了一些，那孤零零的模样给人寂寥之感。

    戴青颜回到抱夏，仍旧心事重重，带着凉意的冰盆似乎无法浇灭她体内升起的燥热，总觉得有些不尽人意。而慢了几步的绫罗，随后跟了进来。

    “可问出什么了？”

    刚才她故意留下绫罗，就是想要让她打听一些事情，可从她那丧着的脸来看，似乎收效甚微，或者说铩羽而归。

    “他们嘴巴严实的紧，奴婢还没展开浑身解数，便被人给劝退了。”绫罗抿着唇角，满脸的不乐意，看来是刚才打听的时候碰茬了。

    “你一会儿去看太子在做什么。”

    这禁锢来的突如其来，一点征兆都没有，她最担心的还是宸儿那边是不是出了事情，所以才想要绫罗跃墙而出，查看一下外面的情况。

    “诺。”

    然而让绫罗无奈的是，她刚一跃而上，不远处便飘来几束冷飕飕的眸光，她一个不慎险些一头栽下去。

    “需要我们送你下去吗？”

    清冷的声音隔空而来，绫罗唇角扯了扯，安逸的日子过得太久，她似乎已经忘记了前主子养的狗腿子们，虽然她当初也是其中一员。

    “都这么熟悉的人了，至于吗？”

    她皮笑肉不笑地眯了眯眼睛，想要从中取得突破口，可惜她小看了二人的定力，两个人只是斜眼瞧她，没有一点表情，好似她只要敢踏一步，他们二人便会出手似得。

    绫罗灰头土脸地回去，大约晚上的时候宫御带着宫宸到了戴青颜的住处，看到宫宸的那一刻，戴青颜紧着的心才跌落回去。

    一天的忙碌，宫御连寒暄的心思也没有了，说了两句便向净室走去，而宫宸则腆着脸窝在戴青颜的怀里。

    “母后，你脸色怎么有些苍白？”

    戴青颜看着他一脸天真的模样，也不好说她怀疑宫御丧尽天良，会做出一些不可挽回的事情，可从现有状况来分析，她似乎有小人之心度君子之腹了。

    “母后没事，你今天一直和你父皇在一起吗？”

    “是啊！这些天温州城乱的紧，出现了不少的杀手，所以州府也戒备森严”

    宫宸声音清脆，其实他知道她内心的担忧，可外面的情况他不想让她知道，只能用刺客打消她的怀疑。

    听着宫宸提及刺客的事情，戴青颜对今日守卫森严的事情也释然了，毕竟自从宫御登上那九五之尊后，这刺杀的事情便没有停止。

    ——前些天，他在温州城展开了一场屠杀，被人惦记在心上也是情有可原的事情。

    宫御刚从净室出来，刘谨便气喘吁吁地跑进来，在他耳边轻语了两句，他刚刚洗去的冷硬又重新席卷而来，顾不得嘱咐几句便扯着袖袍远去。

    刚出了戴青颜的小院，他阴冷的声音极具煞气：“这温州的药商一个个都不想要命了？奇货可居，也要有那个命。”

