    尼亚小妞一如往常，喜欢在领事馆后院喂孔雀。

    之所以这么做，是有人告诉她这么做可以静心凝神。

    没敢直接说她脾气暴躁。

    “尼亚领事，”海默走过来，“张新从泗水城发来电报。”

    一把丢掉手里的饲料，尼亚.戈麦斯从海默手里夺走电报。

    电报内容不多，一眼看完。

    尼亚.戈麦斯明显松了口气，她是真怕张新挂掉，如果那样，这个世界还有谁能懂她？

    两人性格臭味相投、知根知底、时而狼狈为奸合伙干点坏事，反而比一般朋友处的更舒心、更轻松。

    “要回电报吗？”海默试着问。

    “不用，”尼亚表情嫌弃，“他的死活和我们没关系。”

    “是。”

    海默抬手敬礼离开，心里明白，张新是深藏帝心啊。

    古利特总督随后也收到张新发来的电报，老男人下意识挠挠快要秃顶的头发。

    电报内容用词清新脱俗、描写委婉，可他总感觉不对劲，可一下子又想不出那里不对劲。

    大秘约尔迪就在旁边，一针见血指出：“张新和叛军共同占领了属于殖民政府的土地。”

    “...”

    古利特刷地一下站起来，气愤道：“张新这是要造反啊！”

    “大人没那么严重，”约尔迪解释道，“张新在泗水收购了很多产业，他只是在保护自己的工厂和土地。”

    毕竟收了沈得柱不少钱，约尔迪替张新说了句好话。

    “是这样吗？”

    古利特不确定反问，心底的声音告诉他，张新是谋逆份子。

    “大人，叛军还是很强的，张新除了议和投降，占着一点地方自保，他能有什么办法？”

    想到殖民政府部队被苏巴诺打的连连败退，古利特认可了约尔迪的解释。

    “募集土人和唐山人在两省交界的战略要点修建工事，防止苏巴诺叛军打进我的中爪哇省，等从国内的援军和战斗机调过来，叛军只是土崩瓦狗。”

    “是。”

    约尔迪应声离开。

    野鹭湾。

    郑舟漫收到她的张大哥电报，一颗小心脏啊欢欣鼓舞，脸上笑容止不住。

    陈思梅、蔡小景心里同样落下大大的石头。

    沈得柱和很多伙计们也松了口气，简直是太吓人了，张新如果出意外怎么办？

    散伙、各奔前程，这不是大家想看到的，还好惊吓结束，东家不久就会回来。

    升级任务8要求亲自参于保护炼油厂不被占领30天。

    6.5号发布的任务，张新直到7月7号这天才得以静悄悄地返回野鹭湾。

    离开前，张新把自己在泗水城的利益交给孙立仁打理。

    他已经证明自己，不仅打雨林战厉害，打防守战也不差。

    红楼。

    张新忽然出现，郑舟漫先是一愣，旋即如乳燕归巢，一头扎进张新的怀抱，紧紧不肯松开。

    周新会看到张新也很开心，不过地位低下，只能轻轻退出办公室，并带上门。

    郑舟漫趴在张新怀里，轻轻抽泣着。

    少女一副我见犹怜模样，张新差点没忍住，想想这里是办公室、她也还小，终究是没有发生什么。

    张新推开郑舟漫，坐到办公桌后面。

    “那些小税收官怎么样？”张新感兴趣问。

    郑舟漫抹了抹眼角，向张新补了一个万福，“有两个税收官失踪了。”

    失踪是委婉说法，代表着死亡。

    “你是处理的？”张新问。

    “我派了新税收官和30人伙计去处理这件事情，打算查到凶手，为他们报仇，如果查不到，就把所有嫌疑人私下都过一遍刑。”

    “不用那么麻烦，”张新摆手，“杀死所有疑似嫌疑人，震慑其他宵小，免得下次还有类似情况发生。”

    郑舟漫心肝轻颤，微微一个万福应是。

    “可不能心软，其他人怎么样，作业漂亮吗？”

    “是的，通过放高利贷、诱食鸦片、设赌局，已经撑握约30万丘山地、5万丘水稻田，并把约6万土人变成佃户。”

    郑舟漫说的每个一个字都是‘脏’的，不过这和她没关系，是张新让税收官们么样干的。

    张新朝少女竖起大姆指，“税收公司交给你打理，是我做过最正确的决定。”

    这句话肯定是夸张的，但郑舟漫毕竟还是小女孩，需要鼓励和表扬。

    被她的张大哥夸讲，本来是件开心的事情，可郑舟漫心里却高兴不起来，她想生孩子。

    “谢张大哥夸讲。”少女盈盈一礼。

    “我没有夸讲，确实做的很好，”张新赞美道，“你是个管理型天才。”

    “...”

    ‘被夸讲是很开心的，但我还是更希望生孩子。’

    心里这样想，郑舟漫又是一个万福，用尽全身力气问：“张大哥，你晚上可以在我这里留宿吗？”

    “不行，等你到18岁之后再说。”

    小屁孩年纪轻轻，在正该奋斗的年轻，却整天想入非非，

    “...”

    郑舟漫像是受了委屈的小媳妇。

    离开红楼，张新来到13号车间。

    昨天从泗水离开时，魔方发来了任务提示。

    升级系列任务8，保护炼油厂30天完成，奖励：卡尔.邓尼茨对宿主绝对忠心至死不渝。

    同时发来新任务，也就是最后一个。

    ‘系列升级任务9：禁止往唐山出售武器、禁止插手唐山政治和经济、禁止引进可能改变历史的唐山名人；奖励：宿主名下所有武装人员增加10%综合战斗力。’

    ‘已经引进、可能改变历史的名人，将会在一个月内陆续离开，他们会忘记所有在南洋的经历。’

    ‘任务完成，奖励宿主名下所有武装人员增加10%战斗力，人员离职失效、入职升效。’

    任务什么都不用做，就像比赛拼拼图，组织方拿来就是完整的，直接胜出。

    按金手指的尿性，孙立仁铁立会离开，因为他未来会杀死很多小本子。

    不知道匡敬伦、宋得胜会不会消失，这两个人未来一个死于小本子特务暗杀，一个死于轰炸，历史上还没有做出什么成绩，就死于了非命。

    最可惜是宋淑颐，以后不知道会便宜谁，想到女人，张新捻了捻手指，这么久过去依然意犹未尽。

    浪费了好白菜~

    伤心事许多，幸运这次奖励犹如重镑炸弹，非常非常给力！

    提升10%战斗力，十全大补丸也做不到吧，何况这是被动群体技能，很牛叉！

    之后。

    金手指在几分钟内完成升级，一直包裹着的浓厚黑雾散去，张新做为宿主第一次看见它的真面目。

    这一刻，张新终于知道为什么‘魔方’好骗，原来它是残缺的。

    再叫魔方不合适，以前黑雾包裹着看上去很神密，其实只是一块方方正正的纯黑色金属体悬浮在识海中，

    其表面黑到至极、细仔盯着看，好像可以把灵魂吸走。

    但是它并不完整，犹如被人硬生生掰断一角，除此之外，它并无特别。

    一边走神，张新一边往车间深处走，在13号车间找到卡尔.邓尼茨。

    是时候把他还给小胡子了。

    相比阴国人和漂亮国人，张新内心深处其实更偏向日尔曼人，毕竟历史上他们没有对唐山做过什么坏事。

