    不过法则之力的修炼也需要时间的沉淀，寻常天仙晋阶，能领悟到一种法则之力也便能与天劫抗衡一二，至于能否挺得过去，还得看天意使然。一步跨过去便是天高海阔，未能跨过便是万丈悬崖。未能成功却又能全身而退的少之又少。

    陆小天毕竟还领悟到了空间之力，甚至时间法则也能运用其中少许玄妙，眼下又领悟到了火之奥义，像陆小天这般才踏足天仙之境便能初涉三种法则的世所罕见。只是法则之力尚须得沉淀，此时陆小天在此道上的积累还是太薄弱了一些。

    此时时林靖那火莲之海，楚昭阳的十轮金色烈阳，小火鸦御火时的无物不燃，焚天裂地。甚至于小白犬御使星火的场面在陆小天脑海中反复回映着。

    那无相玄火在虚空中亦是一阵涌动，正是因为自身的法则之力积攒过于薄弱，陆小天此时不得不转向火系法则的另外一种奥义，以无相玄火为引，领悟另外一种法则奥义，哪怕基础薄弱了一些，此时对于陆小天而言也差不多能解决问题了。

    只是法则奥义的领悟岂是那么容易的事情，陆小天眼下能领悟火之重生奥义尚且与摩诃佛宗传承那强烈的意愿有所关联，多少让陆小天有所触动。

    而眼下相对而言，便要麻烦许多了。好在陆小天领悟了火之重生奥义之后，暂时已经能抵御住外面那几乎无处不在，无孔不入的强大侵蚀之力。

    此时只是分出一部分元神用来控制法则之力与仙元抵御天劫的入侵便可，而陆小天甚至可以将绝大部分元神放在推演新的火系法则之上。

    晋阶天仙，整个过程显得极为漫长，陆小天此时已经完全进入近乎入定的状态之下，与四周虚空融为一体，包容所有.....

    虚空中一名青鸢妖仙正身这边疾飞而来，其背上双翼正在疾速挥动，其身后正有大队人手往这边疾追而来。

    “鸢尘妖仙，若是你能放弃手里的真玄极石，我们便可饶你一命不说，还能让鸢尘仙子加入我们大日仙宗。”后方那名带头追击的人眼见得前面那鸢尘妖仙速度一直未见减缓，他们一行人追着也是有些吃力，这虚空中残留着让他们都胆颤心惊的腐朽气息。这名颧骨有些突出的白衣男子大声道，企图用这种方式让前面那鸢尘妖仙速度减缓下来。

    只是前面那鸢尘妖仙速度丝毫不见减级，依旧朝前疾飞，滴嗒，一滴鲜血从鸢尘妖仙左臂处滴下，掉落在无尽的虚空中。

    后面那些原本有些泄气的人自然是看到了虚空中滴落的血液，眼见得鸢尘妖仙已经受了伤，当下精神大振，追击的劲头更足了，纵然此地那衰竭腐朽的气息让他们心惊胆颤，可在那真玄极石的诱惑下，特别是知道鸢尘妖仙可能只是强弩之末，在兀自强撑之后，这种情况下没有不继续追击的道理。

    事实上也确实如同后面追击的这些人预料一般，鸢尘妖仙也确实是一直在压制着体内的伤势强撑。

    此时鸢尘妖仙眼中也已经看不到希望，只是心里的倔强让其一直强撑着，不甘心被这些人所擒罢了，这真玄极石是她九死一生才得来的，费了这九牛二虎之力，便是为了冲击更高的境界，她岂能将到手的希望交给身后这些追兵，况且就算是交出去，真的随同这些人去了那劳什子大日仙宗，结局怕也好不到哪里去，臣服在大日仙宗宗主的强权之下，那还不如当初在鸿皓天庭治下担任仙吏的时候。

    鸢尘妖仙之所以舍弃了那仙吏的身份，便是觉得在鸿皓天庭治下太过拘束，没有希望，长年镇守牧野之外，数千年的努力也未见得有任何改观。只是这劳什子大日仙宗与整个鸿皓天庭比起来，连蝼蚁都算不上，她一个舍弃了当年鸿皓天庭仙吏身份的妖仙，会拜入不入流的大日仙宗之内？

    纵然这所谓的大日仙宗有玄仙强者坐镇，在鸢尘妖仙眼里，也依旧只是蝼蚁。哪怕她现在连玄仙境都不是，不过距离玄仙境也不远了，只要手里这块真玄极石不被人夺去，总归是有希望晋阶的。错过了眼前，鸢尘妖仙不知道以后还有没有机会。就算是有怕也轮不到自己吧。

    单独的拼杀，鸢尘妖仙自忖以此时的状态，绝对打不过身后这些追击的人，就算是逃走，怕也难以坚持得太久。眼下四周带着那惊人的腐朽气息，未必不是她最后的机会，也许在这样的危机下，她也可能会陨落在此。不过这真玄极石本就是她九死一生的情况下才得来的，中间好些次险些丧命。

    之前冒了那么多险，难道这次就不能行险一搏了？鸢尘妖仙心是自傲而倔强的，否则也不舍弃鸿皓天庭仙吏的身份，身后十数人越追越紧，对方都想要取得真玄极石，或是拿去讨好大日宗主，或是想办法留着自用，不管出于哪种目的，一旦对方追了上来，这真玄极石肯定与她自己没有任何的关系了。

    鸢尘妖仙妖仙没有半分停留，只是逃至最后，原本便受伤在身的她难免被四周的那腐朽，几乎无孔不入的腐朽气息给影响到了，其速度越来越慢，甚至不得不运转体内妖元去抵挡这种外界的入侵。只是如此一来，对于原本便受伤的她，情况自然是更为败坏了。

    到了后面，鸢尘妖仙速度已经无法控制的减缓下来。不过鸢尘妖仙此时脸上倒不是害怕，而是一种诧异的神色，因为她看到了虚空中盘座的一人，也是印象的最为深刻的一人之一。也正是因为此人，让她更加心生离开鸿皓天庭的想法。

    原以为难以再见对方，没想到竟然在这里碰到了，难道是受伤之下的幻觉？

    鸢尘妖仙定睛又看了一次，发现自己并没有看错，确确实实的是此人。而此时随着她速度的减缓，身后那一群人已经追了上来。

