    几个青皮盯上了一个娇媚小娘，挤在人家身边动手动脚，言语调戏。

    边上小娘的官人与他们厮打，可他一个人如何能打得过几个青皮，被按在地上打的头破血流。

    附近围观的百姓们都远远的躲开，维持秩序的开封府衙役也是装作没有看到。

    这些青皮们经常给他们上供，衙役们才不会去多管。

    若是包龙图泉下有知，肯定是气的棺材板都按不住。

    为首的青皮抱着哭喊的小娘上下其手，得意狂笑“直niang贼的，也不看看爷们是...”

    他后面的话没有说下去，因为一只强壮有力的手臂从身后死死的勒住了他的脖子。

    青皮奋力挣扎，可惜那手臂犹如钢铁一般纹丝不动。他同时也在疑惑为何同伴们不上来帮忙？

    一世人两兄弟，哥几个一起上啊。

    他的同伴们身如抖筛看着他的身后，面色惶恐动都不敢动。

    一个低沉的声音从他身后传来“全部拿下，打断五肢扔去乱葬岗。”

    这下青皮头领终于是看到管闲事的是什么人了。

    一群披甲的精壮汉子蜂拥上前，按住哇哇乱叫的青皮们抽出佩刀，用刀背直接砸断了他们的五肢。

    看着哀嚎哭泣的青皮们被拖走，四周围观的百姓们议论纷纷“这是哪家的衙内，端是如此威风？”

    “你懂个屁啊！这都是锐武营的好汉，之前押解梁山巨寇入京的！”

    “难怪，果真是豪杰之士。”

    听着四周的议论，看着对自己行礼道谢的小夫妻。来人回忆起自己以往做过的那些横行乡里的事儿，眼中不禁有泪花闪动。

    人都是会成长的，尤其是在经历了痛苦之后。

    所谓成熟，就是这么被一路折磨过来的。

    来人挥手示意千恩万谢的小夫妻离开，带着身边的军将们就在刑场边上开始摆放祭台。

    这是常有的事情。

    家中有亲人被害的，在凶徒伏法的时候在刑场边祭拜很正常。

    可当一个又一个的牌位被摆放起来之后，附近的议论声逐渐停歇下来。

    那满满当当写着名字的牌位，让原本只是看热闹的百姓们心头堵的厉害。

    这不是木牌，是一条条的人命！

    来人跪在祭台前，用力的叩首，再叩首。

    落泪如雨。

    堂堂七尺男儿，哭的犹如孩子。

    额头上满是鲜血，就连地上的青石板都被染成了殷红之色。

    只有失去的时候才会懂得什么叫做珍惜。

    往日里的欢声笑语，在满门被屠之后，剩下的只有回忆。

    边上有人忍不住的大声询问“这位好汉，敢问高姓大名！”

    跪在地上的人颤抖着抽着肩膀“我叫祝彪。祝家庄上下满门，都被梁山贼寇屠戮殆尽。”

    原本喧嚣的开封府外逐渐安静下来。

    此刻的氛围与之前看热闹的时候已是截然不同。

    开封府的大门被缓缓打开，押解犯人的衙役们被吓了一跳。

    外面人山人海的到处都是人，可却鸦雀无声安静的可怕。

    这诡异的一幕让衙役们局促不前，因为实在是太诡异了。

    “杀了他们！”

    不知道是谁带头喊了一嗓子，顿时整个校场外都是一片山呼海啸般的怒吼。

    “杀了他们！”

    声如惊雷，响彻四野。

    一个接一个蓬头垢面的梁山好汉们被拖了出来，验明正身之后分批送上了刑场。

    王霄的更戍地是济州府，所以抓捕的俘虏以及上报的条呈都是济州知府张叔夜送上来的。

    与那些沽名钓誉的不同文官们不同，张叔夜向来都是嫉恶如仇。

    王霄在书信之中建议对梁山贼寇们处以重刑。张叔夜是全盘接收，并且以他自己的名义上奏。

    在大宋，文官写的条呈与武将写的条呈，待遇上那是截然不同。

    王霄写的，人家只是看看。许与不许那要商议。

    而换成张叔夜写的，那就要好好的研究。如果没有政敌反对，基本上都会通过。

    就像是这次，张叔夜建议对梁山贼寇处以重刑。朝廷里因为方腊的事情，也想借此机会震慑天下。所以审理之后的判决极重。

    像是绰号铁叫子的乐和，原本只是个牢头，而且背后还是有点关系的。上梁山之后也没做过什么太大的恶行。

    可这次却是被判了斩立决，妥妥的从重处置。

    乐和大喊冤枉，可惜屁用没有，直接就是第一批拖出来斩首示众的。

    在围观百姓们的齐声怒吼中，身穿红衣，袒胸露X的刽子手喝了口酒水，用力喷在了刀身上。

    午时三刻，烈日当空。

    随着行刑官扔出手里的牌子，刽子手高举鬼头刀，一刀斩下。

    一腔热血撒满了一地。

    一个祝家庄庄丁出身的军士快步上前，用手中的馒头沾了乐和的鲜血拿回来给祝彪。

    祝彪将馒头送上祭台，用力叩首。

    “爹，娘，兄弟，妹子，叔伯，婶婶。报仇了！”

    一批接一批的梁山贼寇被拉出来，在山呼海啸般的怒吼声中被处刑。

    然而，这仅仅只是开始。

    别以为大宋讲究刑不上士大夫就是宽厚了，那宽厚只是针对读书人而言。

    对于普通百姓，尤其是聚众叛乱的贼寇，大宋可是从来都没有手软过。

    宋代的刑罚，分极刑，徒刑和流刑三大类。

    徒刑就是关押大牢，流刑就是流放边远蛮荒之地。

    真正要命的刑罚，是极刑。

    极刑分绞，杀，剐三个等级。

    绞刑一般都是对女人用的。让她们能留个全尸，算是对女人的优待。

    像是那母大虫顾大嫂，昨夜就已经在牢中被绞了。

    杀就是乐和这样的，处以斩刑。

    至于最后的剐，也就是寸磔之刑，都是用在罪大恶极之人的身上。

    一大批人被斩之后，接下来就轮到那些大头目们。

    第一个被绑在了立柱上的人是时迁，就是那个绰号鼓上蚤的小偷。

    理论上时迁是够不上寸磔之刑的，甚至斩刑都有些够呛。毕竟小偷还算不上死罪。

    可时迁是个盗墓贼。

    盗墓在古代是不尊重自己祖先的十恶不赦之徒，所以盗墓的罪行是判斩立决。

    再加上此次梁山贼寇全都要从重处置，倒霉的时迁罪加一等，从斩立决提升到了寸磔之刑。

    刽子手走到鼻涕眼泪直流的时迁身边，拿着小刀在他胸前下了第一刀。

    时迁判了两天两夜，两千四百刀。

    第一刀下来，当即就要军士冲上前拿回来递给祝彪，祝彪继续祭祀。

    之后众多被俘的头目们一一被拉出来绑在了立柱上行刑。

    像是吴用，晁盖等人都是三天三夜，三千六百刀。

    而最惨的则是李逵。

    王霄与张叔夜都在条呈里详细讲述李逵这种畜生的罪行，认为这种牲畜不处以大辟之重刑不足以平愤。

    所以黑旋风李逵得到了超越大头领晁盖的看重。他被处以四天四夜，四千两百刀的刑罚！

    梁山好汉们的惨叫声中，四周围观百姓们的怒吼声中。祭台上的蜡烛火光随风摇曳。

    ------

    数百里之外的扈家庄，王霄终于脱下战甲，见到了赵福金。

    看着赵福金ru燕投林般扑进王霄的怀中，扈三娘撇着嘴移开目光。

    “好想你。”

    赵福金紧紧抱着王霄呢喃。

    为了王霄，她不惜离开皇宫跟他浪迹天涯。

    王霄外出去打仗，她一个人留在这扈家庄里，真的是夜不能寐，心中满是思念。

    现在王霄终于回来了，一直为他担忧，一直心神不宁的赵福金不管不顾的只想抱着他。

    “我也是。”

    王霄将下巴搁在赵福金的秀发上，目光看向一旁的扈三娘“谢谢了。”

    赵福金想起扈三娘还在一旁，羞涩的想要离开。却是被王霄紧紧抱在怀里。

    “我很想你。”

    王霄是真的想她。

    自从再次来到这方世界，以往夜夜笙箫的他已经是许久未曾尝过rou味了。

    作为一个强壮的男人，作为一个精壮的男人。王霄的需求很大。

    憋了这么久，此刻美人在怀，他当然不肯放手。哪怕只是嗅着赵福金的幽香，也足以让他陶醉了。

    感受着王霄身体上的变化，赵福金面红如血。

    之前在宫里的时候，就有管教嬷嬷教授过她有关这方面的知识。还给她看过许多的小画本。毕竟当时她都准备出嫁了。

    所以赵福金是知道王霄此刻是什么样的状态。

    一旁的扈三娘完全没有察觉到有什么异样，她好奇的走过来询问“听说那宋公明跑了？”

    王霄点头“跑去江南，投靠方腊去了。”

    扈三娘松了口气。

    宋江跑了，晁盖被抓了，梁山主力一战尽没，甚至就连梁山都被付之一炬。

    这么一来，她们扈家庄总算是可以安心，不用日夜担忧被梁山人马报复。

    毕竟王霄随时都可以走，但是她们扈家庄却是走不了。

    一旦梁山杀过来报复，那全庄都要倒霉。隔壁不远处的祝家庄就是最为直接的下场。

    王霄换了一个姿势，舒了口气开始打发扈三娘离开。

    “你派人去一趟李家庄，告诉那扑天雕李应。十日之内送五千石粮食过来。”

    扈三娘压根就不知道自己已经是被当做电灯泡了，还傻乎乎的询问“他怎么可能会给？那可是五千石啊。”

    王霄的呼吸逐渐粗重起来“他会给的，不给他就是梁山同伙。行了，你办事去吧。我也要办事。”

    扈三娘疑惑不解的离开了。

    王霄俯身就将赵福金横抱起来，大步走向她的闺房。

    “我会好好疼你的。”

