    简单的聊完之后，罗志强便起身告辞了。

    其实具体的首航测试方案跟罗志强通气，主要还是表现一种尊重。毕竟只用了五年便能够量产和平号的材料，青山研究中心付出了很大的代价，尤其是罗志强在其中的确付出了很多。比如五年时间没回过京城这一点，足见这位教授对项目的付出。

    没有三过家门而不入，老罗根本就没经过家门。仅有的三次离开研究中心也是直接到西北工厂那边出差。这也是宁为颇为尊重罗志强的原因。其实很多科研工作者，也许天资上稍逊一筹，但有机会他们是真上。

    甚至宁为怀疑即便没有三月的辅助，这五年时间罗志强就靠着不停进行试验，再根据试验结果不停调整工艺参数，通过无数次重复性试验，也能把这项工作推进到一个极高的水平。事实上这也已经被证明了。

    之所以研究中心能有现在的规模，真就是项目组下面无数实验室靠数据推出来的。合成材料构成不停的微调，不停提各种需求，甚至给合作的燕北大学超新材料项目组都带来了极大的压力。

    用燕北大学那边的话说，这个罗志强每天不是在催促他们就是在准备催促他们，对接的负责人很长一段时间精神都处于高压状态，看到电话就能想起老罗，响起老罗就睡不好觉，过生日许愿都是期待来年能连续两天不接到老罗的电话。

    而且即便罗志强做到了这种份上，因为处于一些非常敏感因素的考量，这一成果也只在实验室内部小范围公布，并没有获准出论文，把他推出去拿奖，更没有什么大张旗鼓的对外宣传。所以这些年罗志强所获得荣誉大都是实验室内部的，外界并不知晓，可即便如此，老罗也没抱怨过什么。

    这也是宁为极为尊重罗志强的原因。

    不过老罗也是幸运的，起码努力是有了正向回馈，比如在提交的资料中和平号总设计师的称号已经授予给了罗志强。这一点刚才宁为也没提，反正等到和平号正式升空测试的时候老罗就知道了。算是给这些年辛苦的一个注解。

    ……

    “三月，研发中心迎新的演讲稿准备好了吗？”送走了老罗，宁为吩咐了一声。

    其实这是句废话，这种文本文档对于三月来说太过简单，不可能存在没有准备好的问题。如果不满意，哪怕距离仪式开始只剩一分钟，也还能让三月更换风格。

    “喵……”三月从跳了出来，跟着一起出来的还有早已经准备好的文稿。

    这么多年下来，两人已经配合得极为默契了。

    三月很清楚宁为的演讲风格。其实大多数时候它提供的演讲稿受重视程度也就是那么回事，尤其是像今天这种场合只需要面对新招的研究生，大概率说着说着就会脱稿了……嗯，大家一起走过场。

    这并不是说三月的演讲稿不重要，尤其是现在宁为也越来越忙了。很多时候不止要忙科研，还要忙着到处开会，汇报情况，这个时候能有三月早早的将需要说点什么准备好，起码不会轮到他上台时卡了壳。

    “嗯，挺好的，打印出来吧。”简单的扫过一遍之后，宁为吩咐了句。

    “喵……今年罗教授的博士生里有个比较特殊的学生，主人不想了解下吗？”

    “哦？能有多特殊？”宁为挺好奇的问了句，毕竟能被三月称为特殊着实不太容易，应该是真有些东西。

    “喵……她在我还没出现前就已经跟您的人生有过短暂交集，但奇妙的是你们却从来没有正式碰过面。”

    “跟我的人生有过交集？男的女的？”宁为愣了愣下意识的问了句。

    主要是年纪对不上，他今年已经三十五了，而且宁为很清楚的记得物理基础研发中心招博士生对年纪卡的还是很死的，要求在27周岁以下。换句话说这里新招收的博士生起码也比他小了八周岁。而且肯定不是他在燕北大学的学生，否则三月不可能用特殊这个词。

    “喵……当然是女生。”

    “不可能，我没有，你污蔑！”宁为断然道。

    着实有些过分了……

    宁为敢肯定自己人生中没有这么特殊的女博士，毕竟即便是他带的博士生也有且仅有一个女生，而且李静雯已经毕业了，更重要的是，他的这个女学生同样已经三十多岁了。现在还是宁思实验室的技术高管，怎么样也不可能到研究中心来重读博士。

    “喵……主人，这是她的简历，你自己看吧！”

    三月好整以暇的扒拉了下小爪子，然后调出了程晓璐的简历。

    宁为狐疑的瞟了眼三月，然后将注意力放到了被三月扒出的简历上，随后斩钉截铁的说道：“程晓璐？我就没听说过这个名字！”

    “喵……主人，你应该认真看第二段。”

    “额？这是……纪子珩的粉丝？上传了那个保镖撞人完整视频？当年……就是她啊！”

    没有一点点防备记忆便突然被唤醒，宁为想起了当年他大四最后一个寒假发生的一些事情，心境突然有些不一样了。一晃眼的时间，就是十三年过去了，当年他给自己定下了许多目标，到现在好像其实实现的也没多少。

    最可怕的是他竟然已经是三十多岁的中年人了，当年还在追星的小女孩竟然都是博士生了，一不小心，曾经一零后的小朋友都已经成长为二十多岁风华正茂的年轻人了，都已经准备开始接替00后成为研究中心年轻生力军的主干力量了。

    “如果我没记错的话，当年你都还没出生！”

    “喵……但是我最擅长唤醒互联网上的记忆啊！”

    “话是没错，但是下次你能不能不要一惊一乍的？什么叫跟我人生出现过短暂的交集？作为一个机械智能，用词要准确，不要产生任何歧义才是一个人工智能生命最基本的道德修养。”

    “喵……”

    “等等……罗志强的学生？要不要这么巧？三月，她报考研发中心的时候，你该不是动了什么手脚吧？”

    “喵……这一点很明显超出了我的权限范围。但如果您想听合理化建议，我觉得她可以在天路救援计划中，成为和平号对外宣传代言人。”

    三月口中的雷霆救援计划，就是刚刚宁为跟罗志强所说的和平号首次亮相的救援演习计划代号。

    这次计划所要测试跟展现的当然不止是针对民航飞机的救援，同样还要展现和平号的机动能力，隐身能力，担任空中机场极限承载能力，以及作为空天基地的外太空运载能力。

    第一波测试救援飞机，未来还能对空间站的宇航员进行紧急救援演练。同样，作为空天基地之后，和平号还承担着未来在外太空对在轨卫星进行维修跟设备、技术升级的任务，从而大幅度提升卫星寿命。

    除此之外和平号在不久的未来还需要承担起替代火箭，进行卫星跟一些特殊航空器发射的任务。这一块的技术还在研发之中，目前正在拟定各项标准。其实现在和平号已经能非常轻松的将卫星直接送到外太空，现在需要解决的是一些细节上的问题，以保证卫星的结构不会在运输过程中被损坏。

    等到技术细节都解决了之后，研究中心是需要和平号来赚钱的。以相对低廉的价格垄断全球的卫星发射任务，各类太空运载任务，卫星维修任务，以及航空救助任务，说白了，都是生意。赚到的钱又能快速推进和平号的姊妹舰尽快被生产出来，从而推动许多大型星际建设计划。

    比如月球基地建造。相对于微观技术上的突破，这些年基础物理实验室主要是在研究各种宏观上的大型任务，比如太空环境下更耐腐蚀的材料，大型生命保障循环系统等等。

    虽然现在和平号并不具备进入尺短空间，以及太空远航能力，但是有了和平号做基础，下一代的空天航母将材料运送到月球问题不大。

    按照青山研究中心的计划，三年后将生产出下一代真正的太空航母，载重量将达到约十万吨，且满载的情况下太空巡航速度将能达到2200公里每小时。

    换句话说从地球运送十万吨物资到月球轨道大概只需要150个小时左右，放空了货物会回程速度大概只需要100个小时，这意味着十天左右的功夫，就能完成一次月球往返。即便加上在月球卸货，回到地球检修的时间，大概半个月功夫也能完成一次地月运送任务。

    这也意味着三年后月球开发计划就可以提上日程。当然这必然需要海量的资金支持。不过这方面宁为到是不急的，真到了那一天想上车的多去了，即便想花钱也得看研究中心或者说华夏愿不愿意赚。

    妥妥的卖方市场。

    但即便如此，出于对未来金主们最起码的尊重，一个产品代言人还是需要的。其意义大概就是，你们看，咱们妥妥的买家市场，都还努力打广告了，你们还不赶紧排队打钱是想上天吗？

    现在三月像宁为推荐了程晓璐，宁为也觉得的确值得考虑，毕竟罗志强的学生身份其实是加分项。毕竟和平号的宣传并不需要花瓶，而且一个研究中心励志女博士出镜，也能吸引更多的科研达人加入青山研究中心。

    “嗯……这个我看可以。不过还得问问本人跟老罗的想法。如果他们都没意见的话，就这么定了。对了，老陈那边飞行员已经选好了吗？”

    “喵……已经确定了，其中主选飞行员三位，备选飞行员十二位，其中最少的都有安全飞行1.2万小时的飞行经验，现在都在集体训练大型远程公务机的操作模式，并同步进行仿真演练，以确保一周后我们的和平号亮相仪式上，天路救援演习任务万无一失。”

    “那就行，对了，把陈典诚这小子给我叫来，回头让他代表我去问问那个程晓璐的想法。这个臭小子，跟老婆吵架道个歉不就好了？非要跟我来青岭这边，总得让他多干点活。我这么多学生里其实就属他最有天赋，也就属他现在对研究这块最不上心，我迟早有天会被他给气死。”

    说道陈典诚，宁为便气不打一处来。

    其实两年前陈典诚就已经毕业了，但这家伙哪里都不愿去，就缠着宁为在燕北大学拿了个教职。其实宁为更希望陈典诚能在基础物理研究中心任职，既然可以扎扎实实做几年数学分析，又或者做数学研究，未来推进人工智能技术的发展，甚至连发展的命题都帮他想好了，但无奈的是这些建议陈典诚都没接受……

    用这个陈典诚的话说，研究数论需要的是灵感而不是压力，所以他希望能够有一个熟悉且自由的环境来发挥他的专长，做他感兴趣的研究，国际数学研究中心就是最适合他的地方……

    这的确没错。

    作为宁为最偏爱的学生，在数学研究中心基本上能横着走，搞数论研究也不用急着出成果，更没人会考察所谓的绩效，没事还能以学术交流的名义到处跑，反正不管去哪只要搬出老师的招牌都能备受礼遇，这家伙也从来不介意到处去狐假虎威。

    总之除了暂时还什么拿得出手的成果外，那小日子过的宁为都觉得羡慕。

    气是真气，没办法也是真没办法。

    只能归咎为报应。

    宁为觉得当年田导看到他的时候其实感觉是差不多的，只是生气的原因不太一样而已。

    很快，陈典诚便出现在了宁为的面前，虽然说在研究进展上陈典诚不太听宁为的话，但是曾经的导师召唤，他来的还是极快的，而且人前表现的特别听话，至于是不是真的听进去了，那就只有天知道了。

    不过想到曾经他也这么应付田言真的，宁为便也释然了。

    “宁导，您找我什么事？”

    “这位程同学你去接触一下，考虑到和平号需要一位对外做宣传的大使，问她是否愿意担任这个职位。主要工作就是对外宣传我们造和平号的初衷，以及和平号的一些商业应用，懂了吗？”

    “额，没问题呀，我看看谁这么幸运？咦，今年新生啊！好眼熟的说……”

