    岑翰这分明是故意的。

    一圈人都记得，偏生忘了二房的存在？

    可能吗？

    他这是根本不把二房放在眼里，不把二房当做是一家人……

    岑大海和李氏心里都十分的不是滋味。

    倒不是说就是稀罕他送个礼物，只是这种被自己视为家人的人，故意无视的感觉，实在是不太美妙。

    “大哥每天忙着读书，哪能事事都记在心里？”岑雁似乎一点也不在意，闻言就是笑眯眯地说道，“知道大哥有这份心意，不是故意忘记我们就行了。”

    她这话说得绵里藏针。

    岑翰听得当即眉头一挑，心中感到意外。

    这个妹妹从来木讷得跟块木头一样，但一向也是一个沉不住气的。

    可现在，却能够对他故意为之的行为，应对得如此得体自如。

    难怪娘来的信里说，她最近这几次倒霉，都是岑雁捣的鬼，他原本还不太相信，现在看来，还真有几分这样的可能。

    “岑雁妹妹能知道大哥的心意，大哥心里也好受一些，对了，你不是再过两个多月就要出嫁了吗？嫁衣准备得怎么样了？要是嫁妆上有难为的地方，尽管跟大哥开口，大哥能帮的地方一定不会袖手旁观。”岑翰也笑着说道。

    “那门婚事我已经决定退掉，所以，嫁衣就不必缝制了，不过，旁的地方的确有需要大哥帮忙的。”岑雁道。

    “哦，什么？”

    “退婚需要还给魏家五十五两银子，大哥这给爷奶买东西，一出手就是上百两银子，想必手头很是宽松，要不就借我五十五两银子，让我把这门婚事给退了？”岑雁故意这么说道。

    “呃……”岑翰顿了一下。

    “我呸！”不等他想出如何回答，岑老太就朝着岑雁啐了一口，骂骂咧咧道，“你个贪财鬼，竟敢把主意打到我乖孙儿身上？我告诉你，你想都别想！想退婚就自己赚银子去！”

    “奶奶，别这样说，都是一家人。”岑翰赶忙劝住岑老太，继而歉意地望着岑雁，“岑雁妹妹，真是对不住，我身上的银子都拿来给爷奶和家里人买礼物了，所剩无几，恐怕不能帮你了。不过，你为什么要退婚？据我所知，那魏家可是很不错的。”

    “为什么要退婚，这可能要问大伯娘了，不过我说找大哥借钱也只是开玩笑而已，奶奶做什么这样生气？难道我们堂兄妹之间，就不能说笑了？就算大哥真的要慷慨解囊，我又怎么会真的收下呢？大哥在读书上的开销一向都是不小的，我不会如此不懂事。”岑雁仍是一副一点也不生气的样子，便是被岑老太骂了一顿，也依旧笑笑的。

    她这样落落大方，倒衬得岑老太太过于刻薄。

    岑老太自知是自己有些过分了，但仍是板着一张脸，对她没有好脸色：“你知道就好！你大哥可不像你一个女娃，到头来也就嫁人生子，他是要考取功名，要当大官，要光宗耀祖的！”

    “是，奶奶，我知道。”岑雁这才是低下头去，像是真的知道错了。

    然而，她这样做，却是为了拼命压下嘴角的笑意。

    开什么玩笑？

    当大官？

    至少在她死之前，岑翰都还是一个老书生，次次秋试，次次名落孙山……越是往后，反倒还越是不如年轻时，活脱脱的就是另外一个岑老汉。

    老岑家指望着岑翰光宗耀祖，那实在是下错了注。

    更不用说，岑翰如今的孝顺，也不过是都是装出来的罢了。

    他买的那些东西，不论是珠宝首饰，还是衣服罗裙，全都是便宜的仿冒品，根本值不了几个钱。

    如果她猜测得不错，这一次岑翰回来替高氏解除危机，临走时，一定还能从岑老汉和岑老太手里顺走不少银子。

    此时，岑雁认了错，岑老汉就表态，叫岑老太不要总是跟小辈一般见识。

    岑翰也装模作样地帮着说了几句好话，岑老太才算是放过了岑雁。

    为了庆祝岑翰回来，岑老太十分不吝啬地叫岑大河杀了一只鸡，因为最近几日轮到了三房做饭。

    一顿饭吃得其乐融融，只除了二房，连口鸡汤都没能喝上。

    对此，待二房一个个饥肠辘辘地回到自家屋里，岑雁在自己房间里待了片刻，再出来，就端了一大碗鸡肉。

    “爹，　娘，这是上一回纪云湛拿过来的那只野山鸡，我偷偷把它杀了又阉了，昨晚上趁着没人就把它给炖了，我屋里藏了一只炉子，刚才热了一下，咱们快趁热吃了吧。”岑雁说道。

    她解释得这样清楚，叫岑大海和李氏根本就没有怀疑的机会。

    但这其实是她在空间里炖好的。

    岑雁把鸡肉放在桌上，又过去朝里把屋门别上。

    “省得大伯娘或是三房的人突然过来，发现咱们在吃鸡肉，少不得又要闹腾。”她道。

    上一次奈果的事情，二房的人还记得清楚。

    听岑雁这样说，他们自然没有任何异议。

    好在今天因为岑翰回来，除了二房，老岑家其他人都围在岑翰身边听他说书院里的趣事，没一个人来二房这里转悠，是以，待二房吃得饱饱的，也没有受到任何的打扰。

    吃完之后，岑雁就把鸡骨头都收拾干净，埋在了自己空间的地里，打算等明日外出了，再把这些鸡骨头扔到山里头去。

    岑翰没有在家里多做停留，次日一大早，就离开了。

    他回来时带着一个鼓囊囊的包裹，走得时候还是带着一个鼓囊囊的包裹。

    送他走了之后，岑雁就听到俞氏语气发酸地悄声跟岑大河嘟囔道：“爹娘又给了岑翰不少银子，高氏可真是有福气啊！”

    说完，她还摸了摸自己发顶的那根木簪。

    也就是看在这根木簪的份上，她才没有说出更难听的话来。

    “三婶，你这根木簪，我建议你去张师傅家里叫他看看到底值多少钱。”岑雁从她身边经过时，丢下这句话，“别真的这么容易就被人给收买了！”

    “你这话什么意思？”俞氏闻言一怔，随即满脸不悦地瞪着岑雁。

    然而岑雁又怎么可能跟她多说？

    丢下这句话，也不过是为了破坏岑翰经营下来的大房、三房关系缓和的结果而已！

    她就不信，三婶若是知道了这根木簪普普通通根本没有任何特别之处，会不在心里怨恨岑翰！

