    而四周上百个冷家保镖，这个时候也走上了前，将陈焲围的严严实实，各个都目光不善！

    “你敢打我！”

    措不及防，挨了冷昊乾一巴掌的陈焲，彻底火大了，眼中带着恐怖的杀意盯着冷昊乾，一步步向着对方走去！

    他什么时候受过这种屈辱，还从来没有人敢打自己的脸，要知道他可是拯救了冷云嫣的清白，结果冷昊乾竟然是非不分，上来就给自己一巴掌！

    这个时候，他是真想杀人了。

    冷昊乾这个时候也被陈焲身上的杀气吓到了，下意识退后了几步，但想到陈焲对自己女儿做的事，熊熊的怒火又促使他挺直了腰板。

    “爸，你干什么，是陈焲救了我啊！你怎么能打他！”

    冷云嫣这会也搞不懂这到底是怎么回事，身体跌跌撞撞的走向前去，挡在了陈焲跟冷昊乾身前。

    冷昊乾见此，连忙又扶住了冷云嫣虚弱的身体，眼中带着一缕怜惜道：

    “云嫣，什么都别说了，事情的经过我都从古艳兵，还有苏文口中得知，是陈焲这小子下药迷晕了你，还打伤了古先生他们！”

    “现在你把事情交给爸来处理，爸一定让这个人面兽心的小子付出应有的代价！”

    就在前不久，他在家中接见一位大人物，措不及防从跑来冷家的古艳兵，苏文几人口中得知自己女儿被陈焲下药迷晕，抢走的事，气的他恨不得将整个云天市翻过来找一遍自己女儿的下落！

    现在虽然不知道陈焲为什么良心发现，送自己女儿回来，但他也绝不会就此放过陈焲！

    “爸，你说什么胡话呢！下药迷晕我，想对我图谋不轨的不是古艳兵吗？是陈焲救了我，还用医术帮我逼出了体内的迷药！”

    冷云嫣这会也发现了古艳兵，苏文等人，脸色变得极其难看。

    “什么，你的意思是古艳兵他们贼喊捉贼，可是他们怎么敢？你确定吗？”

    冷昊乾满脸震惊，都快被整懵圈了。

    而古艳兵这会也知道不能再看戏了，必须把这锅甩到陈焲头上，扣严实了才行！

    他带着苏文还有阿大，阿二两人连忙走上前去，喊着冤枉道：

    “冷小姐，你先前被陈焲使手段迷晕了，什么都不知道，但你可别被陈焲这小子蒙骗了啊！就算给我十个胆子，我也不敢对您图谋不轨啊！”

    “真正想对您图谋不轨的是他陈焲啊！不信你问苏先生，还有你两个保镖，他们都是证人！”

    古艳兵这话说的声色并茂，跟真的一样，苏文自然不好拖对方的后腿，摇头叹息，煞有其事道：

    “古先生心系你的安全，连被陈焲那个恶毒的小畜生叫人打出来的伤口都顾不上处理，就带着我们跑到你们冷家，通知你父亲他们，就是想快点把你从陈焲那小畜生手中救出来！”

    “想不到冷小姐现在竟然听信了陈焲的话，反咬我们一口，这实在太让我们失望了。”

    阿大，阿二也同时说道：“小姐，这确实是陈焲想对您图谋不轨，我们可以作证，您可别错怪好人啊！”

    冷云嫣这会也被整懵了，不知道该听信谁的，因为她先前昏迷的时候，确实不知道到底发生了什么事。

    难道真如古艳兵等人说的一样，是陈焲在贼喊捉贼，只是这不应该啊！

    但看古艳兵几人一副鼻青脸肿的样子，脸上的表情也不像骗人，或许她应该听完古艳兵他们的说辞，再做分辨！

    想到这里，她说道：“既然如此，你们把事情经过都说出来，跟陈焲当面对峙，我要看看你们到底是谁在骗人！”

