    虽然每一次，都是一触即分，可他们每一个，都与敌军打出了真火，早就想要对这些一向得意洋洋，认为肯定可以压着贾岩部队打的敌军次主力部队，展现一点颜色看看。

    “不用急，趁着他们还没有接近，调整好战斗气息，顺带着，能够解决一点脚下这些敌军的有生力量，就多解决一点，否则一会儿还想分心与他们战斗，那就有点困难。”

    贾岩却在一旁，很是冷静的对所有的属下们，如此说道。

    “是。”

    有他的发话，哪个强者还敢有什么其他想法。

    在贾岩部队里，贾岩的话，就像是天，就像是圣旨。

    当下的，在那批敌军背后援军，也是一直追杀着贾岩部队的两千名上下部队到达前，贾岩部队就像是没看到他们一样，仍旧源源不断的，朝着下方的那些敌军埋伏部队，展开攻击。

    这下子，不蒂于一场更大程度的毁灭式攻击。

    下方的这批敌军，说是精锐，但与贾岩部队当下的战斗力，还是有一定差距的，况且一旁还有那些辎重部队的协助作战，更大的崩溃理由，在于友军马上都要到了，他们认为可以松口气的时候，贾岩部队竟加大了攻击力度。

    如此一来，这支部队的人马，就像是潮水一般的变成了溃败。

    “快逃！这贾岩部队，就像是神经病一样。”

    “啊啊啊，贾岩部队的人，你们没看到吗？你们的背后有一直在追杀你们的部队来临，不去对付他们却跑来灭杀我等，你们傻了吗？”

    “混帐啊！”

    一名名的偷袭部队的敌军，在发现贾岩部队，竟是压根不顾来临的那支支援军，就直接的攻击他们之际，心态完全崩了。

    每个生物士兵们，都开始不再攻击四周的敌军，管他的是贾岩部队的，还是辎重部队的，总之他们驾起了车子，就准备离开此地。

    如此一来，危机感蔓延了整个战局。

    虽然一时间，这支埋伏辎重部队的千余人部队，还存在着一定的战斗力，却已经变成了不足为虑。

    “很好，辎重部队的长官们，你们来对付这支已经溃败的部队，我们回头对付那新来临的大敌！”

    “是！”

    当贾岩的传音，到达了下方一众的辎重部队的成员耳中时，辎重部队里，一位指挥官连忙应声。

    虽然刚开始的时候，他对贾岩这家伙，实际还有一定的不服气的，因为大家都是偏师，他手底下部队的人马，还比贾岩的要多呢，他为什么要服气贾岩。

    可如今一看，他压根就是与贾岩差之甚远的一个指挥官，那又为什么不能服气？

    于是乎，这位长官连忙应声承诺下会协助贾岩解决后顾之忧。

    因为他明白，溃散的埋伏敌军，已经是不足为虑了，他们这边的剩余几百人马，应该能够阻止他们再入战场。

    而贾岩那边，可是要马上再对付更为庞大的一支敌军了。

    这支敌军，还是贾岩的老对手，一直就跟贾岩部队不对付，追着杀了半个草原的存在，双方可谓是仇人见面，分外眼红。肯定会有一场好厮杀，他们这支辎重部队，就好好看戏就行了，这么高等级的战斗，他们就别去凑热闹了。

    “很好，我的战士们，回头！一齐杀向身后的敌军，这些家伙一向追杀着我们，每个人都与他们中的部队交过手，如今是我们报仇的时候了，你们有没有信心？”

    “有！”

    当贾岩吩咐下命令，与身后支援来临，准备对贾岩部队进行包夹的那支敌军，进行正面交锋之际，整个贾岩部队的成员们，均是疯了一样的大吼。

    要知道，被这背后的大军追杀了那么久，他们可是真的有点怒了。

    特别知道，自己有这等战斗力，却被身后这支什么都不懂，看起来战斗力也不比他们强多少的部队，追面如丧家之犬一样，他们哪能不怒。

    当然了，他们也感谢这支部队，一次次的围剿与追杀之下，令得贾岩部队的成员们，每一个都上战场上，与敌人进行了训练一般的战斗，死伤并不严重，造成了贾岩部队的大迈步形式的进步。

    所以真要说起来，还得感谢这支敌军。

    而最好的答谢礼物，就是给他们看看，贾岩部队近日来的进步，到底有多强大！

    “贾岩部队这群傻子，居然回返与我们决战？哈哈，傻了吧，以为我们是其他部队那种不了解贾岩部队的人吗？”

    “他们死定了，我们了解他们，就像是他们了解我们一样，而我们这边最大的优势，那就是人马足够，这还敢回头与我们战斗！？”

    “死定了，贾岩部队的名声，今日就将结束，而代替他们的，我们这支灭了贾岩部队的部队，将声名鹊起，代替掉贾岩部队，成为这片草原战区内，人人谈之色变的厉害部队。”

    “贾岩部队，你们的传奇生涯，到此结束！”

    在那围攻而至的敌军两千人部队之中，一名名的敌军强者们，都看到了贾岩部队这支部队，居然敢不逃跑，更是不执行一向执行的迂回战法，而是一头朝着自己这边，回身就杀了过来，顿时的，一位位的次主力部队成员们，都感觉到贾岩部队是傻了。

    “别小看贾岩部队，这支部队的成员，可是每一个都拥有强大战斗力的！”

    “是！”

    对于贾岩部队，别人可能小看，但这支部队的那位域主副官，却是并没有丝毫的小看。

    要知道，他可是用了极其强大的追杀技巧，这都没有将贾岩部队打烂，更是在一次次的追逃战斗中，贾岩部队一次次的感觉到，成长极快。

    而此次，他就是感受到了一丝的危机，这才对着上头，做了这次战役的构思与想法，得到了那位域主大人的亲自首肯，这才有的这次的战斗执行。

    其他方面，其实一直都执行的很好，问题是那支埋伏偷袭的部队，引来了贾岩部队之后，竟是败的如此之快，明明他们的战斗力，也是小型精锐的。

    所以可见的，贾岩部队果然是名不虚传。

    而他们这支一直在追杀着贾岩部队的部队，说是一直压着贾岩部队，实则一次都没有与贾岩部队全力战斗过。

    于是乎，他还是极其的谨慎。

    一位位的属下们，从认为贾岩部队成员们很傻惊醒过来。

    想想贾岩部队的战斗战果，以及他们以往与自己这支次主力部队的战斗过程，这些战士们就大感汗颜。

    他们一次都没有赢过贾岩部队，甚至就因为他们的追杀，己方死伤惨重，几次补充兵源，才保证了部队的人数完整，就这，还敢小看贾岩部队？

    自大了啊。

    这下子，这群的敌军成员们，一个个对贾岩部队的成员们，再也没有小看。

    “杀！”

    刹那中，变成了状态更为冷静且警惕的这支敌军精锐，也没丝毫花巧的，与杀来的贾岩部队，杀到了一处。

    “贾岩部队的水母强者？很好，上次与你的战斗并没有分出胜负，这次看我如何杀你，呃……怎么来了两个！卑鄙啊……”

    一位星河初阶的强者，在看到贾岩部队冲杀而至的强者中，有一位水母一般的星河级强者，于是眼睛一亮的冲上前去。

    因为这水母生物是他先前战斗过的存在，他的实力隐隐的压制对方一头，于是乎，他就想挑选这位有一点底的强者打。

    可没想到的是，水母生物的身边，那位与水母生物一齐行动的星河初阶强者，竟是没有去往另一位星河级强者的对面，来捉对厮杀，而是与水母生物一道，冲向了这位强者。

    他顿时惊吓起来，连忙是选择了后退。

    而且在后退的期间，他像是想到了什么。

    “你们……你们……你们这联手战法，居然能够用在星河级身上？！这这这……”

    这位强者也算是聪明的，因为他早就知道，贾岩部队之中，有让低阶的强者们，用上的联手战法，而这样的战法，从来就没有听说能够用在星河级强者身上下，他们也认为，应该是不可能的才对。

    可万万没想到的是，当这两大强者一齐杀来的时候，这位冲出去的强者，瞬间感受到了，冲来的两大掌握者势力星河初阶，包括那位水母生物在内，两人就像是有了某种隐隐的联系。

    这明显就是那联手战法的感觉啊！

    他顿时只感觉到头大如鼓，吓得连连后退，要知道，贾岩部队的联手战法，他们先前已经算是理解的，每个联手之后的战士，就像是凭空增涨了一个等级，一般是三个联手，甚至可能增加到四个联手，这样的战斗力，都比高一阶的强者要更为强大，对付同阶的，那就像是碾压，贾岩部队的强大战斗力，可以说有一大部分来自这种战斗手法。

    如果这种联手战法，能够用在星河级身上，哪怕只能两两联手，那都是令得他们感觉到心悸的可怕。

    一位星河级强者，他本来就不一定能够对付，两大过来，纵使没有什么联手技法，他也绝对是死的啊。

    所以只能是逃。

    噗——

    可惜的是，双方已经极为接近了，特别是那水母生物与之联手的强者，本就为速度型的，当他用出了速度，水母生物就像是给他当成了速度增幅器，一瞬间的两大强者，倏然间，接近了这位敌军的星河初阶强者。

    “这这……这什么速度……”

    那位星河级强者，刚来得及提出疑惑，水母生物冷笑一声，一只触手，狠狠挥击而下。

    “这事的答案，你自己下地狱去问吧，去死！”

    嘭。

    一位星河初阶的存在，竟是连这两大生物联手的一击，都抵挡不下，就此直接死亡。

    轰——

    与此同时，好几处的战场，也分出了胜负。

    一位位认同了自己敌人的敌方星河级强者，以及星河级之下，也算是精锐的恒星级强者那边，刹那死伤惨重，敌人每一个，皆是睚眦欲裂，心头惊涛骇浪。

    这什么鬼！

    贾岩部队的存在，什么时候星河级也能联手了？

    而且恒星级那边，好像以前的联手战斗技巧，并没有如此强大的才对啊，为什么现在看到一个同阶，联起手来的两人，一巴掌就煽死了？

    这还打个屁啊，强成这样了。

    “不用担心，我们这边的强者战力，还是碾压形式的，别紧张！我们可是在与贾岩部队战斗，他们有一定的战斗力，是理所当然的，只要了解了他们的手段，尽量躲避就好，现在强者们也联起手来，我们虽然并没有那么高效的联手战法，但我们人多不用担心，胜利肯定是属于我们的！”

    不愧是一位域主的副手，那位副官，瞬间就找到了解决战斗劣势的办法。

    当他的命令下达后，每个来临的次主加大军成员们，也是很快就收敛了心神。

    如果说贾岩部队的主心骨，是贾岩的话，那么这支部队的主心骨，便是这位副官，大家都知道他乃一位域主的副官，智囊一般的存在，所以对其所说出的话语，那是极其的认同且认真去执行。

    毕竟一位域主的副官智囊，管理这么一个部队，那就是大材小用的，而且先前的一次次战斗与部队的命令执行，他都干的完美无缺，除了对付贾岩部队这点上，他稍微有点不怎么给力外，其他就是大家信服的最大理由。

    而贾岩部队本来就不是什么善予之辈，否则也不会让这么一位域主副官前来对付吧，所以失败一次两次的，所有人都能够理解。

    当下他又在第一时间，想到了解决事情的办法，于是所有人更为信服的老实执行起来。

    “嗯？反应这么快？敌人的指挥官，果然也是一个不错的人物！”

    远远的，贾岩一个人居中于部队内部，他可是还在担忧，敌军里是否有可能，存在一位域主在埋伏的，虽然当下看来，这种可能性并不大了，但他也要防备对不对。