    苏梨烟一个闪避巧妙地躲过象鼻缠绕，反手掏出妖神剑对着象奇的鼻子就是一剑。

    说来也挺奇怪，苏梨烟的妖神剑在李谱看来有些眼熟，好像跟自己的春风剑相差无几，只是一个透明，一个洁白，颜色不同而已。

    李谱凭借着自己还停留在金丹镜的体质轻松接下了这一拳，与苏梨烟几乎同时出剑，两柄神兵一上一下地对着象奇刺去。

    苏梨烟刺的是咽喉，而李谱刺它小象，一出手就是惨无人道的绝招。

    象奇在面对这一招的时候没有丝毫犹豫，直接利用象鼻挡住了李谱的这一剑，双手以空手接白刃的姿势握住了苏梨烟的妖神剑。

    妖神剑散发出的剑气割裂了他的虎口，丝丝血流顺着他的胳膊流下，但在下一刻就瞬间愈合。

    这种程度的自我恢复能力，是人类不可媲美的。

    李谱和苏梨烟没有停顿地继续连贯攻击，虽然没有练习过，但是两人的配合竟然出奇的好，密不透风的剑招竟能将象奇压到下风。

    眼见象奇的处境越来越艰难，他原本想玩玩的心态也收了起来，怒吼道：“够了！”

    他双腿猛地一下踩在地上落地生根，上半身俯下，在弯腰的时候身躯开始变异，从原本的象头开始，自脖子而下以看着缓慢实际很快的速度涨大。

    原本的人身在顷刻间就已经化为了一头五米多高的洪荒巨象，只是一甩象鼻，李谱和苏梨烟就被扫退百米之远。

    它四肢猛地发力，在地面上踩出了一个深坑，带起的动力正让他以极快的奔跑速度向着两人的方位而去。

    tong！

    在李谱两人堪堪稳住身型的时候，象奇就已经追赶而上，猛烈而快速的攻击让苏梨烟和李谱应接不暇。

    “这就是妖族传承么？一个筑基镜巅峰竟然能压着两个打！其中一个还是魔武双修都不管用！”李谱对苏梨烟大声道。

    “没错！妖族有三个实力飞越的阶段，分别是妖族传承，部落图腾和天妖之血，我们妖族没有你们人族那么强的学习能力，但好在有天生特性。”

    “学习能力不强……”

    李谱幽幽的看了苏梨烟一眼，记忆中的那一记高鞭腿犹在眼前。

    两人一边且战且退，一边思索着怎么摆脱象奇的追逐。

    就在这时，两人的前方出现了一个手扶琵琶的白裙少女，她神色冷漠的看着这里的一幕，面色波澜不惊。

    李谱和苏梨烟并没有想向她求助，毕竟他们两个也不知道这个少女到底是好是坏，万一也是来围堵他们的话，他俩岂不是得凉？

    所以现在避着她最好。

    李谱和苏梨烟不约而同的转了个方向，但是那个白裙少女竟然跟了过来。

    在即将与李谱和苏梨烟碰面的时候，她动了。

    她的纤纤玉指按在琴弦之上，在李谱和苏梨烟以及象奇的注视之下，一琵琶就抡在了象奇的头上。

    李谱：(⊙o⊙)

    苏梨烟：（ΩДΩ）

    被一记猛击的象奇：(*???)!!

    谁能想到一个看起来清丽脱俗的少女抱着琵琶，竟然是用来抡的呢？

    这一下子不仅把象奇给打懵逼了，连带着把苏梨烟和李谱也都给整不会了。

    “我叫茗葶，师傅让我在万妖古墓中帮助你们。”白裙少女淡淡道。

    “你的师傅是？”苏梨烟问道。

    “茗妖王。”

    “茗姐姐！”

    茗妖王就是之前让她去接应李谱的那个妖王，也是她私底下的茗姐姐。

    茗葶点点头，转身道：“走吧，我带着你去妖神传承之地。”

    苏梨烟和李谱自然跟上。

    李谱对着苏梨烟使了个眼色：这人有没有问题？

    苏梨烟也回了个眼神：放心，茗姐姐可不会害我的！

    见到苏梨烟这么表示，李谱也不在怀疑这个白裙少女，但不知为何，她总觉得这个少女身上的气息有些熟悉，好像在哪里见过似的。

    一路上有茗葶带路，三人踏过许多领域也都没有触发到秩序守护者，进度自然也就快了许多。

    而三人都不知道的是，此时正有一股玄之又玄的能量向着李谱的身躯内涌入，源头好像是他系统空间里面的山海卷。

    而每换一个领域，那股能量的性质就会跟着变化，只不过比着以往一直细水长流的状态急湍了许多。

    “下一个领域不能开口说话。”在即将进入下一个领域的时候，茗葶这么提醒道。

    两人听到这句话，也都老实闭上了嘴，安安稳稳地度过了这片领域。

    接下来的几天里，三人就这么没日没夜地赶路，没有丝毫停歇。

    由此可知万妖古墓到底有多大，各种领域的规则各不相同，里面陨落的大妖不知有多少之数。

    赶路的途中，李谱见识了非常繁多的规则体制。

    其中有必须倒立着走，或者是后空翻着走，以及跳着走等等花里胡哨的走路方式。

    而在第四天的傍晚时分，茗葶看着下一个领域道：“到了。”

    听到这句话的李谱和苏梨烟顿时抬起头兴奋起来，脸上的疲惫一扫而光。

    正想快点过去，却看到茗葶站在原地一动不动。

    苏梨烟疑惑道：“婷姐姐不过去么？”

    茗葶摇摇头：“我能感觉地出来，妖神好像并不喜欢我，所以我就不去了，告辞。”

    她说完转身就走，没有一丝丝的留恋，对于那些活了千百年的老不死都会眼馋的妖神传承，她竟然没有丝毫贪婪之意。

    要知道万妖古墓百年一开放，而这么多年过去，别说有人能接受妖神传承，他们就是找都没有找到过。

    如今终于寻到了这里，她却走了，就好像是专门带他们过来的引路人一样。

    看着她的背影，李谱喃喃道：“总感觉在哪见过她，却又想不起来。”

    苏梨烟催促道：“赶紧进入妖神领域吧。”

    她一步踏出了现在的这个领域，又一步进入了妖神领域。

    李谱同样也是如此。

    可一进来，他们就被此地的环境震惊的说不出话来，眼中的讶色无以言表。

    苏梨烟迟疑着道：“这里……究竟发生了什么……”

