    此时的办公室里也就剩下了赵尧和叶晴儿俩人，这时

    叶晴儿又道：小尧尧！你去了战场一定要注意安全，而且有机会的话，记得多回家看看你爷爷还有你父亲，毕竟他们就你这么一个孙子。

    赵尧点头道：我知道了小姑！

    俩人说到这里，赵尧又到：小姑！我去战场的事情，你能不能帮我保密啊，不要让美心姐还有我的家里人知道！

    赵尧说完，叶晴儿就道：小尧尧！你有这样的想法很好，可是你想过没有，你去战场的事情，能瞒得过你爷爷和你父亲吗？就连你在雷霆的事情，你父亲和爷爷恐怕都已经一清二楚了，你觉得你还有什么事情，能瞒得过他们呢？

    叶晴儿说完，赵尧就苦笑道：是啊！是我想的太简单了，父亲和爷爷俩人都是手眼通天，我的事情怎么可能瞒得过他们呢！

    赵尧话毕，叶晴儿就点了点头，接着又道：行了小尧尧！你出去吧！等一会我会安排直升飞机，送你们去云南边境的，叶晴儿说到这里，顿了一下又继续提醒道：小尧尧你一定要记住！注意安全，活着回来，知道了吗？

    叶晴儿说完，赵尧就郑重的点了点头，道：小姑！你放心吧！就算是为了你们这些爱我的人，我也不会轻易地有事的！

    赵尧的话说完，叶晴儿就点头道：小尧尧！你能明白这个道理就好，其他的我就不说了，小姑祝你在战场上旗开得胜！

    叶晴儿说完，赵尧也赞同的点了点头，接着赵尧就离开了这里，当他出来以后，宁欣儿就来到了他的身边，这时

    宁欣儿道：赵尧小弟第！你小姑跟你说什么了？

    宁欣儿问完，赵尧就道：也没说什么，只是说让有事情了，让我们和燕队长商量着来，还有就是让我注意安全！

    赵尧说完，宁欣儿就点了点头道：我们的却有必要跟燕队长他们商量着来，毕竟轮到作战经验方面，我们还是不如他们的。

    宁欣儿说完，赵尧也赞同的点了点头，不过他并没有接过话题。

    接着几人又在这里待了一会，就和燕队长他们都做上了直升飞机，此时众人一共做了三架直升机，而赵尧等人则是和燕队长做一架，这时

    燕队长好奇的问林萧道：小首长！你刚刚说我是练外家功法，所以力量有限，是不是这么回事啊？

    燕队长说完，赵尧就点了点头道：是的！你们军人都是日常训练来锻炼身体的，所以你们无论怎么训练，力量也都有限，就像你一定训练了很多年，但是你的力量也就相当于，内家功夫修炼者的三流高手，即使如此，你恐怕也敌不过三流的内家高手，赵尧说到这里，又问道：燕队长！内家功夫修炼者你知道吧？

    赵尧问完，燕队长就点了点头道：我知道！不过只是听说过，并没有见识过，接着燕队长又疑惑的问道：小首长！你是不是就是内家功夫修炼者啊！不然怎么会这么厉害呢？

    算是吧！燕队长说完，赵尧也没有否认，只是点了点头回应了一声！

    赵尧说完，燕队长就感慨的说道：以前只是听说过内家高手，真是没想到内家高手居然这么厉害。

    燕队长说完，赵尧就笑道：其实也没你说的那么厉害了，内家高手虽然厉害，但是也怕枪炮的。

    赵尧说完，燕队长就道：就算是这样，那也很厉害啊！如果我能拥有你这样的身手，以后执行任务的时候，不知道要方便多少呢！

    燕队长说完，赵尧就笑道：燕队长！你是想学习内家功夫吗？

    赵尧问完，燕队长就激动的问道：小首长！我能学习古武吗？

    燕队长问完，赵尧就为难了起来，接着赵尧问宁欣儿等人道：欣儿姐！你有适合燕队长修炼的武功心法吗？

    赵尧问完，燕队长就寄予希望的看向了宁欣儿，就在这时宁欣儿笑道：赵尧小弟第！我倒是有适合燕队长修炼的武功心法，只是功法的等级不是很高，不知道燕队长你能不能接受。

    宁欣儿说完，燕队长就惊喜道：能接受！能接受！

    这时赵尧又道：那欣儿姐你有时间的时候，就把武功心法写给燕队长吧，这样也能提升提升他的战斗实力！

    宁欣儿点头道：没问题！

    宁欣儿说完，燕队长就惊喜道：那真是太谢谢你们了！

    接着燕队长似乎又想起了什么，于是问道：那这位美女！你这个武功心法，我可不可以和我的队员们一起修炼啊？

    燕队长问完，宁欣儿就笑道：既然是要赠予你的，你自然可以自己做主了！

    宁欣儿说完，燕队长就欣喜道：那真是太好了！这样一来我们队员的战斗力，想必一定可以得到大幅度的提升了。

    燕队长说完，赵尧就提醒道：燕队长！你如果想把功法传授给别人的话，一定要挑选能够信得过的人啊，不然等他们学会了武功，如果误入歧途的话，到时候在想收拾他们可就难了。

    赵尧说完，燕队长就信誓旦旦的保证道：小首长！你尽管放心好了，我只给我手下这一只小队的人修炼，这只小队的人，都值得信任没问题的。

    燕队长说完，赵尧就点头道：那就好！我也觉得不能让整个红剑大队修炼，不然弄不好会有麻烦的。

    赵尧话毕，燕队长就再次保证道：小首长！你放心我不会让整个红剑大队，都学习这部武功心法的。

    这时赵尧点了点头道：恩！那就好啊！

    说到这里以后，众人就没有继续聊下去，很快他们就到了昆市的军事基地，接待的人和燕队长洽谈以后，就把赵尧宁欣儿和燕队长等人，各自安排进了宿舍，这时的众人都集中在男生宿舍里，昆市的人给他们安排的就三间宿舍。

    而这时的众人之所以集中在这里，目的就是为了看宁欣儿给他们的功法，而宁欣儿此时也正在给他们默写武功心法，很快宁欣儿就把功法默写完了。

    接着宁欣儿就把功法递给了燕队长，同时笑道：燕队长！这就是武功心法！你们可以照着这上面的练习！

    宁欣儿说完，燕队长队伍的队员就疑惑的看着燕队长，这时其中一个队员疑惑的问道：队长！这个武功心法是什么啊？

    队员问完，燕队长就笑着问众队员道：兄弟们！你们想不想像小首长那样厉害？

    燕队长问完，大家都符合了起来，在之前这些队员，已经知道了赵尧就是叶晴儿的侄子，所以也都没有疑惑。

    等大家都符合完以后，燕队长又道：既然大家都想像小首长一样厉害，那你们就要好好的修炼小师傅给我们的功法，因为这个功法可以让我们变强！

    燕队长说完，众队员又欢呼了起来，这时赵尧问宁欣儿道：欣儿姐！他们修炼这个功法不会出现走火入魔的情况吧？

    赵尧问完，宁欣儿就摇了摇头道：赵尧小弟弟！你可以放心！这个功法见效虽然不是很快，但是相对也安全很多，不会出现走火入魔的情况的。

    宁欣儿说完，赵尧就放心的点了点头，接着又道：那就好啊！

    这时燕队长对赵尧俩人道：小首长！美女！我代表我们小队谢谢你们！

    这时赵尧笑道：燕队长！你不用客气的，不管怎么说，你们都是我三叔的手下，我帮你们也算是帮我三叔了。

    林赵尧完，燕队长又道：就算是如此！我也还是要谢谢你们！不然我岂不是忘恩负义了。

    赵尧见他这样说，只是笑了笑也没有说什么。

    等燕队长得到功法以后，众人就在军营里散起步来了，现在的时间已经接近了傍晚，这时大家还能看到有一些士兵在外面训练着，这时

    赵尧忽道：不如给自己弄样武器吧，说到这里赵尧就开始沉思了起来，接着赵尧就想到之前用的钉子武器。

    接着赵尧就惊喜的自言自语道：对啊！可以用钉子当武器啊！

    赵尧说完，燕队长就疑惑的问道：小首长！你要武器是想在战场上用吧！到时候有枪啊！你要钉子能干嘛啊？

    燕队长说完，赵尧就笑道：我不会用枪啊！但是我会用钉子。接着赵尧又对宁欣儿道：欣儿姐！不如你陪我出去买一些钢钉吧！

    赵尧说完，宁欣儿就翻了翻白眼道：赵尧小弟弟！你想要钢钉，难道这军营里还找不到吗？非要去外面买才有啊！

    宁欣儿说完，燕队长就道：小首长！不如让我去给你要一些钢钉吧

    燕队长说完，赵尧就点了点头道：好啊！正好我也不知道该去哪里弄钢钉呢！

    赵尧话毕，燕队长就笑道：那就让我去给小首长你取来好了。

    这时赵尧笑道：那就谢谢你了燕队长！

    赵尧说完，燕队长客气了俩句，就离开了，时间过了一会，俩人见燕队长还没有回来，于是就在这里观赏士兵训练了，这时赵尧等人听到燕队长手下的士兵，正在嘲笑眼前士兵训练的不行，一会说这不对，一会说那不对！

    而赵尧听到他们的议论，则是摇了摇头，不过并没有说什么，就在这时燕队长回来了，同时他还把一盒钢钉递给了赵尧，赵尧接过钢钉以后，就笑道：燕队长！你对你手下的士兵训练的不行啊！他们的口德可不是很好啊！

    赵尧说完，众人都疑惑的看向了他，这时

    燕队长疑惑的问道：小首长！他们说什么了吗？

    燕队长问完，赵尧只是笑了笑，然后从钢钉盒里拿出一根钢钉，夹在俩根手指之间，然后注入了真气，接着对准不远处的石台飞射而出。

    鏗！接着大家就听到，鏗的，一声响声，这时燕队长和他的士兵都跑了过去，查看情况。

    而赵尧这时对宁欣儿笑道：欣儿姐！我们回去吧！

    赵尧说完，宁欣儿点头笑道：好啊！那我们这就回去吧！

    宁欣儿说完，俩人就各自回到自己的宿舍中去了，而燕队长这边来到石台这里，立马看到钢钉已经没入石台三分之一了，虽然只是三分之一，但还是惊讶到了这些队员们。

    这时其中一个队员惊愕道：我的天哪！这简直是非人力所能及啊！

    众人就在这里议论了一会，而这时的燕队长，也从惊愕中回过神来了，于是燕队长问道：你们刚才到底说了什么，小首长为什么会那么说你们？

    燕队长问完，那个队员就把他们说这里士兵，训练的事情叙述了一遍，这时

    燕队长道：难怪小首长说你们口德不好了，我看你们就是不知道天高地厚了。

    燕队长说完，众人就解释起来了，这时燕队长又道：行了！不用解释了，我们回去吧，等回到江州军区的时候，我再好好的训练训练你们，让你们说别人，看你们这回还说不说了。

    燕队长说完，众人都闭上了嘴巴，而赵尧这边也回到了宿舍，这时的男士宿舍里，只有赵尧自己了，过了不一会的时间，燕队长和几个队员，也回到了宿舍里，燕队长回来以后，就来到赵尧的身旁，同时笑道：小首长！让你见笑了，是我没有管理好我手下的兵。

    燕队长说完，赵尧笑道：没关系的！这是你们部队内部的事情，我没权利过问，我不过是想给你提个醒或者说提个建议。

    赵尧说完，燕队长也笑道：谢谢小首长你的好意，我明白该怎么管教他们了。

    燕队长说完，赵尧只是笑了笑不过他没有说什么，就在这时宿舍里来了一个士兵，这时

    士兵敲了敲门道：报告！哪位是燕队长，我们首长有请！

    这时燕队长道：我就是燕队长，你回去吧！我马上就过去。

    士兵道：是！

    接着士兵就离开了，这时燕队长对赵尧道：小首长！我去看看是怎么回事？

    赵尧点了点头道：好的！你去吧燕队长！我们在这里等你回来！

    燕队长点头道：好！

    燕队长说完，就离开了宿舍，过了一会燕队长就回来了，回来以后的燕队长，就立马对赵尧道：小首长！我刚刚接到军区的情报，他们说后天会有毒枭，从z县进入云南边境，把毒品运到我华夏国内，首长安排了一支特种小队，来协助我们与毒枭战斗。

    燕队长说完，赵尧就点头说道：好啊！没想到我们还有帮手呢！这倒是个好消息啊！

    赵尧话毕，燕队长只是笑了笑，不过并没有说什么，接着众人就休息了，一夜的时间转眼既过。

