    小师妹修炼的刻苦程度让他们叹为观止，身为师兄师姐的他们都觉得极为惭愧。

    原本大家都是这样混着，倒是也没什么感觉，偏偏出现了一个如此努力的人之后，这情况也就转变的完全不同了。

    小师妹这么厉害，即便他们现如今的修为略强一些，但是继续这样下去，恐怕要不了多久就会被小师妹超过，那可真是丢人了。

    因此，不论是顾羁还是菱薇等人，都不自觉地修炼更认真了一些。

    奈何最终还是还是比不过小师妹，只能去询问小师妹的近况了，谁曾想这敲门竟然没有半点回应，最终的他们还是直接打开了房门，这才发觉里边根本就没有人，只留下了一封信。

    “莘岳，你说小师妹打算去找寻自己的记忆，她真的能找到吗？”

    顾羁叹了一口气，“我们之前一直都不知道小师妹的想法，如果能够早些知道，那么我们也能帮上忙啊。”

    莘岳瞧着在一旁忍不住唉声叹气的顾羁，从他们看到信件到现在已经过去了好些天了，可顾羁每天都在纠结这件事情。

    “百里姑娘一个人就这样离开，着实是让人担心。”

    莘岳眉宇间同样透着担心，如果说百里姑娘恢复了记忆，又或者是实力再强一些，他们还不至于如此担心。

    偏偏就是这什么都不记得，实力又不足以自保，还长着一张倾城绝色的脸，危险实在是太大了。

    “可是我们已经第一时间在四周寻找过了，实在是没有找到她的身影，你想这些也没有用。”

    “说来也是奇怪，我已经问过师父了，师父竟然说小师妹要不了多久就会回来。”

    顾羁眉梢一挑，眼底尽是新奇之色。

    “师父平日里说的话一直都很准，这一次应当不会出错吧？”

    “忘云仙君何时说过这话？”莘岳不由得一愣，眼底浮现了浓浓的惊讶之色。

    “我先前一直都找不到小师妹的踪迹，无奈之下就想着去师父那里碰一碰运气，说不定师父会告诉我答案。

    没想到这一次师父竟然真的开口了，他说小师妹要不了多久就会回来，让我们不用操心。

    不光如此，师父还说了一句很奇怪的话。”

    莘岳将手上的事情停了下来，一脸好奇地走到了顾羁的身边，“什么话？”

    “师父说小师妹本就是这里的人，自然会回来。

    你不觉得这句话很奇怪吗？小师妹明明就不是这里的人啊，我们在这里待了这么多年，从来就没有见过小师妹。

    如果她原本就在这里，那么她消失，怎么会没有人来寻？”

    顾羁一头雾水，“我这些日子一直在寻思着这句话，可就是没有想明白。”

    “以前我就觉得师父说话太玄了，自从小师妹来了之后，我发觉师父说的话越来越玄乎了。”

    莘岳亦是一脸迷茫，“忘云仙君所说的话总是很有深意，我们并没有到仙君那般境界，自然是不明白的。

    不过仙君说的话从来不会出错，说不定一会百里姑娘就回来了呢。”

