    薛天皓出价两千二百万之后，苏莫沉默了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    暗叹一声，苏莫摇了摇了，没有再出价，他放弃了！

    这等天价，估计都要出他诛天剑的价值了，用来买一柄半废的灵剑，实在是不值得了。

    苏莫没有再出价，那百兽老人和天字一号包间的女子，也都已经放弃了！

    拍卖台上，茗钰见众人都不在出价，喊了几声之后，宣布道：“恭喜天字十号包间的贵客，拍得灵剑！”

    随后，茗钰安排侍女，将灵剑送向薛天皓所在的包间。

    “诸位，本次拍卖会就到此结束了，欢迎大家的捧场，奴家在这里向大家道谢！”

    茗钰环视四方，旋即向四方行礼。

    “茗钰姑娘客气了！”

    “茗钰姑娘不必多礼！”

    不少人回礼，而后众人开始离场，庞大的拍卖场人潮涌动了起来。

    包间中。

    “苏莫大哥，没有得到灵剑你也不必气恼，这柄灵剑已经半废，绝对不如你的那柄王者神兵！”宏青璇出言安慰苏莫。

    苏莫闻言哑然一笑，道：“青璇，我并未气恼，没有获得只能说这柄灵剑与我无缘！”

    虽然没有获得灵剑，苏莫有些失落，但还没有到气恼的地步，能获得这等宝物当然最好，得不到他也不强求。

    “嗯！”宏青璇点了点头。

    “苏莫师弟，宏师妹，拍卖会结束了，我们走吧！”黄瑶说道，她拍得了一个辅助修炼的玉镯，非常满意，心情相当不错！

    “走吧！”

    而后三人走出了包间，向拍卖场外走去。

    当几人随着人流走到拍卖场大门口之时，现大门处站着一名年轻的女子。

    此女看起来二十岁左右，身穿海蓝色长裙，身姿高挑，肌肤如雪，气质容貌绝佳。

    以姿色而言，此女比黄瑶都还要漂亮不少。

    此女伫立在拍卖场的门口，倒是吸引了不少人的目光。

    此时，这名蓝衣女子的目光，正盯在走来的苏莫身上，上下打量。

    苏莫面露疑惑之色，他并不认识此女，但此女为何以如此目光看他。

    “你就是苏莫？”蓝衣女子开口了，声音温软如玉。

    苏莫闻言一怔，听此女的声音，不就是之前天字一号包间中，竞拍灵剑的女子吗？

    他找自己何事？

    “我就是！”苏莫点了点头，并未否认。

    蓝衣女子闻言，俏脸上露出一丝微笑，道：“没想到我们擎天峰又有新弟子加入，我是你的师姐。”

    “师姐。”

    苏莫闻言一怔，随即恍然，惊讶道：“你是安暖师姐？”

    擎天峰的弟子，除去早已陨落的几人，包括苏莫在内也只有八人。

    此女若是擎天峰弟子，那必是二师姐安暖无疑了！

    “嗯！”蓝衣女子点了点头。

    “呵呵！没想到能在这里遇见二师姐！”苏莫面上露出了笑容。

    “我也是路过金鲨岛，听闻百宝阁举行拍卖会，才过来看看，现在便是要返回天灵宗！”安暖说道。

    略一沉吟，她又道：“小师弟，你在刚才的拍卖会中，已经展现了惊人的财力，之后可能会有危险，不如和我一起回天灵宗吧！”

    “这……！”

    苏莫闻言眉头一皱，他刚出来，什么还没做，怎么可能回去？

    摇了摇头，苏莫道：“二师姐，我才刚从天灵宗出来，准备在这天海湖历练一番。”

    安暖闻言一叹，道：“既然你不想回去，那我也不强求，不过，你切勿小心！”

    “嗯！我明白！”苏莫点头。

    随即，苏莫又向安暖介绍了宏青璇两女，两女均是向安暖行礼。

    不远处，两道凌厉的目光，穿过人群，落在了苏莫身上。

    “天皓，我们怕是没有机会杀他了，那个女人是千骄榜安暖。”

    陶巍皱眉说道。

    薛天皓也是眉头紧皱，冷声道：“他们都是天灵宗弟子，应该是巧遇，估计还会分开！”

    “或许吧！”陶巍叹了口气。

    另外一边，还有一道阴冷的目光也落在了苏莫身上：“哼！财富倒是不小！”

    拍卖场门口，安暖又叮嘱了苏莫几句，随后道：“小师弟，我还有事，就先回天灵宗了，你保重吧！”

    “二师姐也保重！”苏莫向对方抱拳。

    “嗯！”

    安暖点头，旋即，她目光看似随意的扫视了一番四方，嘴角勾起了一丝笑容。

    而后，安暖身形一展，腾空而起，化为一道蓝色的流光，急远去。

    “苏莫大哥，我们现在也走吧，离开金鲨岛！”宏青璇沉声道。

    “不急！”

    苏莫却是摇了摇头，道：“我们先回客栈，过两日再走！”

    “过两日？”宏青璇和黄瑶闻言，均是微微皱眉，他们得罪了薛天皓，又在拍卖场中展现了自身的财力，难道不需要尽快离开金鲨岛？

    要知道，以他们现在这种情况，在此地多留一天，就多一分危险。

    “青璇，黄师姐，你们放心吧，我自有打算。”苏莫笑道。

    宏青璇点了点头，没有多问，黄瑶却是好奇的问道：“苏莫师弟，你有什么打算？”

    “你不要多问了，我们先回客栈吧！”苏莫摇了摇头。

    旋即，他抬脚走出了拍卖场，向客栈而去。

    “搞什么？神神秘秘的!”黄瑶撇了撇嘴，但也跟了上去。

    苏莫三人没过多久，便回到了栖身的客栈。

    房间中，苏莫在床上盘膝坐了下来，目露沉思之色。

    他的罪了薛天皓，对方很有可能会对他出手，不过，由于他的身份，和之前展露了九天圣令的存在，在金鲨岛，大庭广众之下，对方是绝对不敢动手的。

    所以，他们暂时留在金鲨岛，还是很安全的。

    为了可能到来的危险，苏莫要在这两日内，将实力再提升一番。

    现在他身上灵石只有十万左右，想提升修为根本不可能，不过，他还有一个提升实力的办法，那就是修炼‘烈火焚天功’。

    目前，苏莫的大混沌五行神诀，已经融合了寂灭心法、千山玄重诀，这两种六级的王级功法，其他融合的三门功法还只是五级下品功法。

    现在，他将火属性的功法换成‘烈火焚天功’，五行罡元的威力，还能再次提升一个档次，他的实力必将再次暴增。

    实力提升，他们才能更安全。

    随后，苏莫取出了那枚记载了烈火焚天功的玉简，开始参悟了起来。

    烈火焚天功，和其他的六级武学相同，同样分为七层，汇聚天地火属性灵气，练到极致，挥手间神火灭世、焚天煮海不在话下。

    “两日时间，完全练成第一层足够了！”

    一个多时辰后，苏莫将烈火焚天功的各项要诀熟记于心，便正式开始了修炼。