    而此时，陈平拉着高美圆已经出了汇龙大厦外面的大门了。

    高美圆没有车子，两人只能在路边招出租车。

    就在两人等着的时候，突然从路边的几个角落内，跑出来了十几个流氓。

    这些流氓手上都拿着家伙，瞬间把高美圆和陈平围住了。

    此时的高美圆，害怕得浑身哆嗦。

    长这么大，还没遇到过这种事情呢。

    只是在电视里见过，经常有新闻报道。

    一群流氓公然绑架几个美女，把人性侵犯后，杀了抛尸。

    一想到，自己可能也会像那些受害者一样，她心里就特别的害怕。

    而陈平非常笃定。

    这些杂种，来得正好。

    老子在祥龙会所内，忍着没有打架，这会儿正手痒痒呢。

    “美圆姑娘，您别怕。”

    “我以前练过散打，这些人我能应付得来。”

    这些流氓的老大，叫杜横。

    道上人称横哥。

    自己的侄子杜康被陈平解决了，他一直想报仇。

    但是，根本找不到机会。

    因为对方太强了。

    一招秒杀孤狼和许明浩这两个顶级大佬的人，他们找上门去报仇，岂不是自寻死路。

    此时的他，并没有露面。

    而是躲在角落内，偷偷地看着外面的情况。

    当他看到高美圆的时候，突然被这婆娘的美貌吸引住了。

    这女人真是美得就差滴油了，身材好得不能再好。

    难怪尔佳奇这个老色胚，想睡了高美圆。

    今儿个抓了这婆娘，老子先尝尝味道，等满足了老子，再给那老家伙送去。

    他心里正美滋滋的时候。

    突然，看到了站在高美圆旁边的那个男人的脸。

    这家伙咋这么像陈平啊？

    如果真是遇到了陈平，他们这些人都得报废在这里。

    杜横突然全身冒出了冷汗，心跳加快。

    道上传言，百花村的陈平，号称圣手阎罗，即是神医又是阎罗王。

    再强的敌人，都有可能被他一招解决。

    百花村也成了，各路犯罪分子的禁地。

    如果想早点死，就去百花村闹事。

    现在看到这人，长得像陈平，他心里能不害怕嘛。

    此时围着，陈平和高美圆的十几个流氓，一个个都拿着锋利的匕首，朝两人靠近。

    高美圆吓得说话都啰嗦了。

    “陈平，你，你看那些人，都，都拿着凶器呢。”

    “今，今天，我们恐怕，要被他们，抓，抓走了。”

    而陈平继续安抚高美圆。

    “美圆姑娘，就算我拼了命，今儿个也不会让那些流氓动你一根汗毛。”

    “你放心，今天我们都不会有事的。”

    说着，陈平的手，伸进了背着的帆布袋内。

    里面真皮套内的一根金针，被他拿了出来，紧紧地握在手里。

    只要那些流氓再靠近一步，他能在十秒钟内，解决了这些人。

    而正当陈平要出手的时候，他突然感应到，大批的车队正在朝这边而来。

    他抬头朝车队过来的方向看去，发现是贾参谋刚才带来的特种兵部队。

    看来，用不了自己出手了。

    自己还得隐藏实力。

    就在这时候，冲在最前面的两个流氓，拿着匕首朝高美圆冲上去，他们想先抓了那个女人。

    只要抓到了大明星高美圆，在混乱中，还可以在她身上揩油。

    这样，就能占尽便宜了。

    陈平一眼就看出了这两人的心思。

    现在，他改变了策略。

    当两个匪徒靠近高美圆的时候，他马上冲上去挡在了高美圆前面。

    其中一个匪徒握着明晃晃的匕首，朝陈平刺去。

    陈平用手臂抵挡，被那家伙刺中了，顿时鲜血直流。

    接着，他一脚就把那个流氓给踢飞了。

    他出脚的时候，还点了那个流氓肚子上的死穴。

    由于点穴力道用的比较大，那流氓只有一个礼拜的命可活。

    刺老子一刀，老子判你死刑缓期一个礼拜。

    另外几个流氓，看到同伙被那乡巴佬踢飞了，刚要一涌而上，解决了陈平。

    这会儿，远处的车队已经到了这边。

    车上下来了几十个荷枪实弹的特种兵，朝那些流氓冲上前。

    “都蹲下，放下武器。”

    “否则，格杀勿论。”

    那些流氓，哪里看到这么大的仗势。

    马上吓得不敢再动一下，有几个当场吓尿。

    特种兵把人都围住了，随后那些流氓都被带走了。

    连被陈平踢了后，倒在地上的那个流氓也被抬走了。

    贾参谋从人群中走出来，走到陈平和高美圆身边，问道：“你们没事吧？”

    “谢谢长官，我们没事。”

    “要不是你们正好赶到，我们恐怕就要被他们抓走了。”

    陈平在高美圆面前，假装跟贾参谋是不认识的。

    不然，就露陷了。

    贾参谋朝两人笑了笑，“没事，就好。”

    “我们走了，你们自己小心点。”

    “嗯，谢谢长官。”

    随后，特种兵把那些流氓都带着了。

    车队离开后，路边就剩下高美圆和陈平两人。

    好像刚才的事情，根本就没有发生过。

    一直在角落里偷看的杜横。

    刚才那个长得像陈平的男人，被他一个手下刺中手臂的情景，他都看到了。

    能被一个普通的混混刺中手臂，这人绝对不是陈平，只是长得像陈平而已。

    不过，这家伙还是有点三脚猫功夫的，一脚把他的手下，踢飞了三四米。

    今儿个倒霉，自己带来的人，全部被特种兵抓住了。

    真是倒霉。

    眼下，他只能悄悄地溜走了。

    其实，杜横在角落里偷看的一举一动，陈平早就知道了。

    等这家伙走后，陈平看了看高美圆，问道：“美圆姑娘，您没事吧？”

    刚才，高原美早就吓得愣住了。

    首先是十几个都拿着凶器的流氓，围住了他们。

    后来，突然出来了好几十个荷枪实弹的军人。

    这种仗势，就算在电视里都不多见。

    竟然被她遇上了，她还没从震惊中回过神来。

    这会儿，陈平说话了。

    她才反应过来。

    “陈平，我没事。”

    “对了，你的手臂怎么样了？”

    “要不要紧啊。”

    说着，她拉着陈平的手臂，观看伤口。

    伤口不算深，但是出了不少血。

    高美圆顿时很感激。

    陈平是为了保护她，而受伤的。

    这男人第一次见面，就帮了她这么多。

    她遇到危险的时候，还奋不顾身地挡在她前面。

    这种男人，是她要找的另一半的标准。

    可惜，他只是个乡下小人物。

    要是个大英雄，那该多好。

    “美圆姑娘，我没事。”

    “咱们等出租车来了后，先去医院看看伯父吧。”

    “好。”

    两人在路边等了两分钟后，一辆空置的出租车驶来了。

    陈平招了招手，出租车停下来，他跟高美圆都上了车子，坐在后座。

    “师傅，去中西医结合医院。”

    车子启动后，陈平就对司机说道。

    “好。”

    司机一边看着车子，一边通过车子内的后视镜，看着后排的两位乘客。

    他发现，那个女的特别漂亮，看着有点眼熟。

    想了想，终于想起来了。

    于是，他笑嘻嘻地说道：“姑娘，你是大明星高美圆吧？”

    “嗯，大明星不敢当，我也是个打工的。”

    高美圆朝司机笑了笑说道。

    这会儿，陈平正拿着手机，给胡建生发信息。

    陈平：‘胡哥，刚才我给你打电话，是想让你去北宁中西结合医院，帮我个忙。’

    ‘高美圆的父亲得了晚期肺癌，我还要当卧底，帮警方做事，所以不想露面。’

    ‘到了医院内，我帮高美圆的父亲治病，别人问起，就说是你帮忙治疗的。’

    ‘还有高美圆的父亲，欠了很多医药费，你看看能不能想想办法，争取搞个费用减免。’

    陈平发完信息，就等着胡建生回信。

    其实，这会儿胡建生正在赶往北宁中西医结合医院的路上。

    还没看到陈平的信息。

    十分钟后，胡建生的车子进了医院停车场，停了车子后，这才发现陈平给他发了信息。

    打开一看，才明白这家伙原来是不想露面，让他替代。

    他笑了笑，“哎，陈兄弟还真行，竟然玩起无间道来了。”

    “算了，帮忙就帮忙吧。”

    随后，他给陈平发了个信息。

    胡建生：‘陈兄弟，这事我帮你办妥，一会儿到了医院，咱们再聊。’

    随后，他开始打电话到省城的医管局，跟那边打招呼，搞困难病人减免费用的事。

    那儿一口答应，说随时等胡大博士来电。

    打完电话，胡建生就在医院大楼门口等陈平和高美圆。

    等了一刻钟，陈平和高美圆终于出现在了他的视线中。

    其实，陈平这会儿也看见胡建生了。

    他马上招手，朝胡建生喊道：“胡哥，胡哥。”

    “我们来了。”

    “让您久等了。”

    高美圆跟在陈平身边，朝前面看去，看到了一个穿着休闲时尚装，站在医院大楼外的年轻人。

    心想这人三十岁左右，能有这么大的能耐，治好她父亲的病吗？

    她父亲是得了绝症，晚期肺癌。

    这边的医院下了病危通知，随时都可能撒手人寰。

    于是，她就轻声问道：“陈平，你朋友真能治好我爹的病？”

    陈平笑了笑：“没问题，胡哥是留洋大博士，对于癌症方面研究得很透彻。”

    “他有世界上最新的癌症治疗技术，治疗伯父的病，没有问题。”

    陈平虽然这么说，高美圆心里还是隐隐觉得不太现实。

    不过，先看看对方怎么治疗她父亲再说吧。

    “嗯。”

    两人走近胡建生后，陈平就介绍两人认识。

    三人互相寒暄了一番后，胡建生就带着陈平进了医院大楼。

    这会儿，陈平正好看到了一个熟人。

    就是医院骨科主任老罗。

    对了，老罗就是这边中西医结合医院的。

    于是，陈平对高美圆和胡建生说道：“我见到个熟人了，先走开一会儿。”

    “胡哥，高叔叔的事情就交给你了。”

    “还有，病人的住院费用，你想办法帮忙搞个减免。”

    胡建生笑了笑，“我已经跟省医管局打过招呼了，现在我跟高小姐就去见院长，等拿到病人的资料后，就让办理大病减免。”

    “嗯，麻烦你了。”

    “没事，兄弟客气了。”

    随后，胡建生跟高美圆去了院长办公室。

    陈平则快步走上去，追上了老罗。

    “老罗，在忙啥呀？”

    老罗转身一看，是陈平。

    特别的兴奋，又特别的意外。

    “啊！陈医生，您咋来了？”

    “我有几件事情，要找您呢，没想到您来我们医院了。”

    “哎，您来了也不提前通知我一下。”

    陈平笑了笑，“我是陪朋友过来探病的，没想到一眼就看到你了。”

    “怎么？找我有什么重要的事啊？”

    老罗继续说道：“那肯定是好事，咱们一边走一边聊。”

    “行。”

    两人一边走，一边朝老罗的办公室走去。

    老罗刚要说话，陈平的手机响了。

    陈平不好意思地说道：“老罗，我先接个电话。”

    “嗯。”

    陈平拿出手机，一看来显是孟炎的。

    看来，孟炎那儿又有消息了。

    电话接通后，马上传来了孟炎焦急的声音。

    “陈兄弟，大事不妙啊。”

    “出怪事了。”

