    突围？

    狗屁！

    358团的参谋指挥部，直属的狙击班，通信班，还有战时医院都在镇里。

    要是老子私自跑了，这些人怎么办？

    没有这些人，老子怎么办？

    要是让他们知道自己这个团长丢下他们，自己跑了。

    日后他们会怎样看待自己。

    自己的形象就完全垮了。到时候自己还怎样领兵？

    说什么都不可能丢下手下，自个逃跑的。

    楚云飞喝道：“来了多少敌人？”

    警卫连连长孙铭着急地喊道。“属下不知道，外面全乱了。团座快突围吧。晚了可就来不及了！”

    他是楚云飞的警卫，主要负责是团长的安全。

    现在孙铭想的就是赶紧护送楚云飞到一个安全的地方。

    楚云飞脑筋快速飞转。

    我不相信日军大部队能突破自己团部外围的三大营防御阵地，悄无声息地攻克了五寨镇。

    应该是山本一木率领的特种队干的好事。

    这帮鬼子才四五十人。

    现在五寨镇可是有将近一千五百多人。要是被几十个鬼子就吓跑了，传出去，老子一世英名毁之一旦。

    当务之急是必须止住混乱，不能让鬼子浑水摸鱼，诡计得逞。

    想明白这点。楚云飞立马喝道：“闭嘴。都镇静！”

    喝止孙铭后，他接连下令。

    “警卫连谨守院子，上屋顶架机枪！”

    这院子可是经过改造过的，屋顶设置有机枪据点，还设置有眺望台。

    楚云飞在警卫连的护卫下，几步走上了眺望台。

    站在高台上，他大声喊道：

    “所有人听着。我楚云飞就在这里，这是几个鬼子特工想要制造混乱，想要刺杀我楚云飞。大家不要慌！都听我命令行事！”

    孙铭这个时候也忙着喊道：“大家不要慌，只是几个小鬼子在制造混乱。大家不要慌，团座在这里。都听团座的命令！”

    整个警卫连的战士忙齐声呐喊。

    一时间整个城的都响彻警卫连的声音。

    “团座有令，坚守城门，没有他的手令不许放任何一个人进出！”

    “团座有令，2营一连到西门前集合，二连到南门前集合，三连到北门前集合！”

    “团座有令，任何人不许靠近团部，违令者杀！”

    “团座有令，各家各户都待在家里。不许出门！胆敢在街道上出现的，一律射杀！”

    “团长有令，狙击班扼守制高点。有制造混乱的，不论敌我，一律射杀！”

    ……

    楚云飞命令的一条条下达。

    随着警卫连的大嗓门，刚才还混乱的358团2营战士听到团长还在镇里，敌人只是一小股敌人，五寨镇没有被攻克。

    这让他们吃了一颗定心丸，慢慢冷静了下来。

    在基层军官的呵斥下，2营战士都遵照命令去执行，混乱慢慢平息下来。

    楚云飞站在眺望台，正在观察城里枪火亮起的地方。

    心里不由地骂道。

    妈的！

    山本一木！

    什么时候挑起战斗，你们说了算。

    但是什么时候结束这场战斗就由我们说了算。

    既然敢来五寨镇，就要做好把命丢在这里的打算。

    一开始，山本特种部队趁着夜色，借助屋子的遮掩，切实是不好容易发现。

    他们打了358团2营一个措手不及，带了不小的混乱和伤亡。

    山本特种部队借助混乱，来自自由。守城的战士不容易发现他们。

    但是随着楚云飞的命令，现在358团2营冷静下来，大部分撤到城墙边。驻守在指定地方。

    没有人在大街上乱跑。

    城里依旧还有枪声响起和人影蹿动，这就更加引人注意了，将山本特种部队完全暴露出来。

    2营的士兵驻守在城头，都把眼睛紧盯着城里。

    更何况狙击班的战士分成三组驻守在制高点。

    对于擅长找人的观察员林永，很快就找到了鬼子的踪迹。

    “2点方向，有异常！”

    王喜奎第一时间就是将枪口转过去。

    凭借着多年来的直觉，王喜奎根本没有多做犹豫。

    直接扣下扳机！

    砰！

    枪声响起。

    一个鬼子立马脖子中枪，鲜血好似泉水一样涌出来。

    他连求救声都发不出，就直接倒在地上了。

    这帮鬼子作战经验十分丰富。凭借着枪声就找到了王喜奎的位置。

    机枪扫射，子弹打在王喜奎他们藏身地，溅起一阵碎石。

    要不是王喜奎他们挑的好地方，就是在城头的女墙。

    子弹被墙壁挡住了。

    不然他们就要遭殃。

    林永惊叹说：“这帮鬼子枪法好厉害！要不是躲得快，就要挨枪子了！”

    王喜奎没有多感叹，他只是淡淡说：“我们走！”

    林永当即跟上。

    正当鬼子压制王喜奎他们时。

    砰！

    又一声枪响。

    这次是鬼子的身后埋伏着的王大勇射出的子弹。

    一个鬼子后背中枪，子弹在他的胸口翻滚，搅碎了他的心房。

    他在剧痛中死去。

    看到自己一个手下又死了，而且不是死在乱枪扫射。只是一枪就杀死自己一个手下。

    什么枪手竟然能在漆黑的夜里准确射中自己的手下。就连皇军中都少有这样的枪手。

    神枪手？

    还是……狙击手？

    支那军队这样落后的军事理论中能培养出狙击手吗？

    就在山本一木大佐迟疑中，又是一声枪声响起。

    又一个手下死了！

    不管对方军中是不是有狙击手，都必须赶紧离开这里。

    城区的人越来越少，自己特种部队近乎都暴露了。

    必须赶紧出城了，不然等到天亮了。

    想要出城就难了！

    想不到这个楚云飞竟然比自己想象中的还要难对付。

    这么短时间就做出了决策，而且还够狠。

    竟然敢不叫人士兵保护自己，反而叫士兵撤出。直接是空出这片区域，将自己的部队暴露出来。

    我承认之前是小瞧了你。

    你楚云飞很强，但是我山本一木比你更强。

    就算行动已经暴露了，但是我山本一木想要除掉的目标，绝对不可能失手！

    山本一木大佐只是带着一个分队就返身正面杀向了楚云飞的团部。

    最危险的地方往往也是最安全的。

    而且只要活抓了楚云飞，一盘死棋也能变活棋！

    高傲的山本一木绝对不准许自己失败，像个丧家之犬逃跑。

    他要险中求胜，活抓楚云飞！

