    沈翔早就知道命魂六族不是什么好东西，而且命魂六族的高层忽悠很有一手。

    专门忽悠关盈这种有能力的人替他们做事，而且还不让她知道命魂六族那种肮脏的勾当。

    关盈后来知道，彻底了解命魂六族的邪恶，顿时信仰崩塌，对族内的忠诚必定会动摇，被除掉也是必然的下场。

    “这么说来，你回不了坤族了？”沈翔问道。

    “回不去了，永远都回不去了，没想到他们竟然要杀我！”关盈一副想哭的样子。

    “没事，就那种破地方，有什么好稀罕的？”沈翔轻抚着关盈的长发，说道：“你都已经长出头发了，你和他们也不一样，没必要回去！”

    “我之前把你炼制的生发丹拿回去给他们吃，他们有几个长出了头发，有一些没有……但他们认为已经足够，也不让我来找你。”关盈说道。

    “他们的头发持续不了多久的。”沈翔笑道：“我之前不是和你说过吗？我给他们的生发丹有时效的。”

    “不说这些了，反正他们现在都不需要了。”关盈说道：“沈公子，圣域将会面临毁灭，你难道一点都不担心吗？还是你不相信我的话？”

    关盈之前就和沈翔说过圣域要完，但沈翔很不在意的样子。

    沈翔之前就已经感觉到了，所以他并没觉得有多意外。

    “没什么好担心的！”沈翔将关盈从怀中放下来，让她躺在床上，说道：“我早就感知到圣域面临危机了。”

    “我现在也弄不懂傲世宇宙的情况，这似乎是一个非常复杂，非常不寻常的宇宙。”关盈说道：“沈公子，你当初到底是怎么创造的？”

    “我怎么知道？”沈翔摊了摊手，苦笑道：“傲世宇宙还没形成，我就被封印了，我甚至都不知傲世宇宙是怎么形成的。”

    “命魂六族在恐惧一些什么！这些东西马上就要抵达圣域，所以他们几乎是竭尽全力，将整个圣域从傲世宇宙隔离出去。”关盈也颇为恐惧道：“我只知道，将会有那种可以毁灭我魂魄的能量出现在圣域，命魂六族对那种能量很恐惧！”

    “就是之前残余在你魂魄的灰色能量吗？”沈翔已经将那种能量保存了下来，待以后好好研究。

    “那种能量很恐怖，只是一丁点，就能要了我半条命！要不是沈公子施救，我的魂魄恐怕已经四分五裂。”关盈说道：“也不知他们是从哪里弄来的。”

    “你是怎么知道这个消息的？”沈翔很早之前就有不好的预感，知道神域那边要把圣域挡在外面。

    只是没料到，这种灾难居然是冲着命魂六族来的！

    “这些消息都我偷听到的！”关盈叹道：“而且还被他们发现我偷听了……然后他们担心我会来圣域泄露这个秘密，会阻止他们的献祭计划，所以就要把我杀掉！”

    “对了，你之前说过，他们要把整个圣域献祭掉？命魂六族在搞什么东西？要下诅咒吗？”沈翔说道。

    “他们要借此机会，把圣域当作祭品！献祭掉圣域的所有生灵，至于要换取什么，我就不知道了，总之这是命魂六族的计划。”关盈说道：“若是圣域的生灵，在一定的时间内都没有死去，那么他们的献祭就会失败！”

    沈翔的眼神忽然锐利起来，脸色逐渐凝重。

    “好家伙，看来这帮人想要通过献祭圣域所有生灵，换取他们的利益！”沈翔摸着下巴思索着，道：“他们在向谁献祭呢？他们都那么强了，居然还要向其他人献祭！”

    “我不知道，我也是在这段时间，才知道命魂六族有很多秘密！”关盈摇头道：“沈公子，因为你是傲世宇宙的创造者，我不希望你死在这里，所以我才过来告诉你的。”

    “谢谢你，辛苦你了！”沈翔摸了摸关盈的脸蛋，说道：“你为什么不希望我死去？我可是很坏的！”

    “你……因为我认为你是对的！命魂六族对傲世宇宙的行为很恶毒！”关盈说道：“我从小到现在，所接受的教导，就是要有一颗正义的心，只是……”

    她没继续说下去，因为这令她感到很悲伤。

    “盈盈，你现在来了正好，我很缺人手。”沈翔嘻嘻笑道：“对了，你知道沧澜海之下有什么吗？”

    “沧澜海之下……”关盈忽然陷入沉思，忽然想起了什么，然后猛然坐起来。

    “有什么！”沈翔急忙追问道。

    “我不确定！我只知道，当初命魂六族的族老，曾经来过圣玄星很长时间，那是很多年前了。我当初经常听他们说起圣玄星，所以我才在圣玄星创建大坤门的。”关盈回忆往事，蹙眉道：“他们肯定在圣玄星藏了什么！”

    “我正要去沧澜海寻找那个玩意！”沈翔说道：“有你跟着去，那太好了！对了，你听说过六道圣门吗？”

    “六道圣门，居然还存在！是命魂六族在圣域的总部，非常恶毒的存在，早就被命魂六族抛弃了。当初我还指挥过大坤门进攻六道圣门。”关盈说道。

    “命魂六族可没抛弃六道圣门，而且还指使六道圣门做了很多坏事。”沈翔摊手道：“我的沈家就遭殃了，被六道圣门请求圣域的力量下诅咒。”

    “可恶！命魂六族竟然没告诉我们这些事情！”关盈紧紧握了握拳。

    “盈盈，你先好好休息！恢复好之后，陪我出去应付外面那两个女人！”沈翔笑道：“我怕我镇不住她们，她们打起来的话，我的实力也拆不开她们！”

    “你怎么到哪里都有那么多女人？”关盈微微撇了撇嘴。

    “快休息去！”沈翔转过身去，然后拿出一个小珠子，这正是他从关盈魂魄里面抽取出来的灰色能量。

    就在他打算用神识去探查的时候，却发现自己魂赋识海内，从天魇祭坛吞噬到的能量有了动静！

    那神秘的天魇祭坛内部的能量，可是妖魂女国和赤龙族的噩梦。

    之前重伤关盈的灰色能量，也是命魂六族的噩梦！

    然而现在，却产生了共鸣！

    “难道这是同源的？”沈翔暗暗兴奋起来。

