    第897章大南村

    大南村村长马兴国看了管群拿出来的介绍信后，热情地接待了一行人，将他们都安排在家里住下。

    马兴国让自家儿子和儿媳腾出房间给客人，他们则到邻居家借住一晚。

    管群主动给马兴国十块钱、十斤粮票，做为一行人借住的费用，他对马兴国道。

    “马村长，请你给我们说说神龙山脉的事吧！”

    马兴国看一眼管群，低下头沉思一会儿，抬头对屋里喊道。

    “甘草，去给客人们做点吃的来。”

    “我马上就去做。”屋里一妇人应道。

    “大家莫见笑，妇道人家没见过什么世面，见了生人就爱躲着。”

    “村长说笑了，是我们给你们添麻烦了。”管群不介意地道。

    李小玉见屋里出来的妇人，手里端着一个木盆，低垂着头，齐耳短发遮住了左半张脸。

    露出的右半张脸圆圆的，脸色微红，肤色是健康的小麦色。

    李小玉用神识扫过遮住的左半张脸，脸上一块鸡蛋大的红色胎迹，从眼角延伸下来，占据了左边脸的大部分。

    若是露于人前，定能吓哭小孩儿，这才是甘草羞于见人的主要原因吧！

    原来如此，看马兴国对甘草的态度，两人的关系还不错。

    若是马兴国能给他们有用的信息，李小玉不介意送甘草一瓶灵芝养颜霜。

    马兴国拿出家里的烟叶让管群等人抽，被他们拒绝了。

    他叭嗒着手里的烟杆眉头紧皱，不知道这群人打听神龙山脉所为何事？

    前面来过三拨队伍，都是从他们村子进山的，过去这么久一个人都没见着出来。

    那些人肯定是留在山里，永远地出不来了。

    自马兴国记事起，就没人能活着走出神龙山脉。

    马家世代居住于此，对神龙山脉有着敬畏心里，村子里的村民只会在山脚下活动。

    饥荒年代没吃的，村子里饿死人的时候，都没人敢进神龙山脉。

    因为他们都知道，进去是必死的结局，不进去的话，在外面挖草根树皮还能活下去。

    不知神龙山脉里有什么宝贝吸引着这些人，不顾生死地往里闯，难道财富真的比活着重要？

    “你们是要进山吗？山里很危险，进去的人没一个活着出来的。

    我在这个村里生活了五十六年，自记事起就没见过一个人走出来，里面的凶险可想而知。

    村子里的猎人，都不敢进深山里，最多就是走到半山腰就不敢再前进。

    前段时间来了三拨队伍，他们也是从我们村子里进去的，但一个人都没有出来……”

    管群等人一听有三拨队伍，那肯定是熊猫和黑虎两支特战队，另一支不用说就是他们要抓捕的歹徒。

    “马村长，你能详细地说说，这三拨队伍来时的情形吗？”李小玉急切地道。

    马兴国看一眼李小玉，他没想到这些人中还会有女人，而且还是两个，第一眼见到时很是惊讶。

    这个女人看起来比他的女儿还小，但这群人对她的态度很恭敬，看来这女人的地位不低。

    李小玉见马兴国看她一眼后，又低头吸烟不语，心里不免有些着急。

    这个村长不知在卖什么关子，还是说他根本就看不起做为女人的她。

    “村长，若是你能如实相告，我可以治好你媳妇儿脸上的胎迹！”

    李小玉急于想知道当时发生了什么事，只能放大招。

    她相信没一个男人会喜欢自己的媳妇儿，脸上成天顶着一块吓人的胎迹。

    马兴国眼里一道亮光闪过，若是真的能如她所说的，完全告诉他们一行人又何妨。

    “这位姑娘，你说的是真的，真的能消掉我媳妇儿脸上的胎迹？”马兴国急忙开口道。

    “能，只要你告诉我们，当时三拨队伍来到村子里发生的事就行。”李小玉肯定地点头。

    灵芝养颜霜对别人来说是千金难买，但对她而言并不是很难，她只要有李承继的消息就可以。

    李小玉装着从背包里翻找东西，拿出一小瓶白瓷瓶，摊开手掌心，对马兴国道。

    “此药名为灵芝养颜霜，对袪斑有特效，还能美容养颜，效果你看这位就知道。”

    李小玉拉过一直站在她身侧的广曼，广曼白晳嫩滑的肌肤没有一点斑点，更没有细纹。

    单凭这张脸和身材，说广曼二十六七岁都不为过，而她实际年龄是四十岁。

    马兴国看两眼广曼，他一个男人也不好意思，将目光停留在一个女人身上太长，更何况这帮人是他惹不起的。

    “我叫我媳妇儿出来，请你给她看看，你看行吗？”

    “行！”

    急于想知道消息的李小玉，只能按下心中的急切，这个马村长还真是不见兔子不撒鹰。

    马兴国跑进厨房跟甘草嘀咕一阵，两人出来时，眼里都带着喜悦的光芒。

    甘草脸羞得通红，她没想到一眼就让人看出她脸上的胎迹，这让她不敢直视李小玉的眼睛。

    “婶子，不用怕，我没恶意的，当时只是好奇看了一眼，没别的意思。

    其实你脸上的胎迹并不可怕，时间长了你家里人都习惯了。

    若是猛地袪除，不知你习不习惯？”

    甘草被李小玉说得眼眶微红，家里人习惯是因为他们是一家人，但外面的人却不会接受她的这张脸。

    人家一看到她的脸，就躲得远远地，生怕她有什么瘟疫传染一样，人人避而远之。

    她在村子里一个说得来话的朋友都没有，平日里除了上工外，她基本上都不出门。

    去镇上赶集的事，更是一次都没去过，她就怕在人多的地方，会被人嘲弄、嫌弃。

    “姑娘，若是真的能袪除我脸上的胎迹，我给你供牌位，我太想做一个正常人了。”

    李小玉听懂了甘草话里的心酸，点头对她道。

    “婶子，你去洗把脸，过来我给你说怎么用，一周内就会见到效果。”

    “哎，好，婶子都听你的。”

    甘草眼含泪欢快地应着，一想到她可以做一个正常人，可以去赶集，走在人群中，她心里就开心得不行。

    (本章完)

