    红日初升！

    诺丁城，城西。

    六岁的谢玄打开大门的瞬间，只见外面漂浮着一株蓝银草。

    在这株蓝银草的下面，还缠绕着一株蓝银草。

    这一株蓝银草是金边的，下面还有根须，根须之上还有泥土，看着是刚拔出来的。

    “这……蓝银皇吗？”

    谢玄惊喜不已，他伸出手，空中悬浮着的蓝银草融入他的手中。

    这悬浮着的是他的武魂，蓝银草。

    谢玄是一个穿越者，但觉醒的武魂不是什么吊炸天的存在，而是蓝银草。

    他的这个蓝银草，没有唐三那样的蓝银皇血脉。

    有的是自律的意识。

    他在得知自己的武魂是蓝银草时，整个人都觉得无望了，修炼都没了多大兴致。

    但一天他休息的时候，他发现自己的蓝银草居然自己修炼了。

    同一时间，他还激活了一个系统。

    养成系统！

    万物皆可养成，但他前期等级低，只能养成植物。

    养成的植物越是厉害，他获得的奖励也就越高。

    他最近就一直在想，要养成什么东西。

    毕竟这是关乎自己前途，他不能马虎大意。

    没想到，他的想法被自己的武魂得知了。

    武魂直接分走出去一部分，去给他寻找适合养成的植物了。

    是的，那就是阿银。

    现在的阿银已经是献祭几年了，她的种子被唐昊种下后，已经重新长出来了。

    谢玄的蓝银草去找到阿银之后，直接将阿银给拔出来，带回来给主人。

    如果寻常的蓝银草，怎敢对蓝银皇这般乱来。

    但谢玄的蓝银草又怎会是一般的呢？

    谢玄将阿银拿在手中，只见阿银的枝叶之上，出现了一个提示。

    【SSS级品质，可以养成，是否选择。】

    “选择养成！”

    谢玄当然是毫不犹豫地答应了，毕竟在这个世界，蓝银皇绝对算是植物之中的翘楚了。

    毕竟再厉害的，他也没法弄来了。

    他话音刚落，只见阿银的根部多出了一个花盆。

    已经自动将阿银给种植好了。

    此时只见阿银的上面多出了一段文字。

    【浇水三次，每次间隔不得低于一天，超过两天。完成后，奖励第一魂环，以及特殊技能伪装。】

    “可以，第一个魂环不需要我去猎杀了。”谢玄喃喃道。

    他最近一直在练自己那个已故的便宜老爹留下的枪法，就是想着今后去猎杀魂兽。

    虽然他的蓝银草能够自己修炼，已经从三级的魂力修炼到了10级。

    但是，他的能力，想要去猎杀魂兽，还是比较难。

    毕竟他现在才六岁，细胳膊细腿的。

    至于他的家人，他这个世界的父亲是天斗帝国的一个士兵。

    在和星罗帝国的战争之中战死了。

    天斗帝国有钱，给了他不少的抚恤金，这才让他有了这个家。

    至于他的母亲，他穿越之前，就已经死了。

    他是四岁穿越来到这个世界的，现在是第二年。

    谢玄赶紧抱着花盆去到自己的房间，放在床边的桌子上。

    之后去找来水，为阿银浇水。

    浇水结束之后，谢玄便出去练习那枪法了。

    毕竟这是他现在唯一自保的方法。

    因为他人还小，所以是用一根比较短的木枪。

    但饶是如此，他也是练的虎虎生威。

    练了好一会，他这才去往诺丁学院。

    没错，他也是诺丁学院的一个学生。

    他其实也曾去找过玉小刚。

    他一开始想的是，看能否找他帮忙自己获取第一个魂环。

    但他的这个蓝银草可不是唐三的那个，玉小刚根本看不上。

    这也谢玄知道了一个道理，那就是靠别人是没用的，特别是这些原本的主角团。

    玉小刚那些理论，更是狗屁不是。

    见到他这个真正的废武魂，他根本不会多看一眼。

    谢玄在诺丁学院也是十分低调，每天上课时去准时上课。

    下课后，迅速回家。

    不在那里多留一刻钟，因为他不喜欢那里面的人。

    他也是为了在学院里学一些武魂相关的知识，这才留在那边的。

    他去到学院之后，一切如常。

    唐三这个时候也还没有来，小舞也没有见到。

    这样平静的日子转眼三天过去。

    在谢玄给阿银浇了第三次水之后。

    只见蓝银草上面有两道微光传到了他的身上。

    一个是魂环，一个千年魂环。

    之所以是千年魂环，完全是因为他长期的锻炼，让他的体质能获取这千年的魂环。

    这不是魂兽爆出来的，所以吸收时根本没有痛苦。

    在吸收了这魂环之后，他的魂力达到了11级。

    这不是重点，重点是，他的第一个魂技。

    第一魂技，掠夺。

    掠夺：通过蓝银草，掠夺他人的魂环年限，可以掠夺走一半，敌人当时不会失去，只会之后渐渐减少年份。掠夺对应的魂环，增加道自身对应的魂环上。

    看着这个魂技，谢玄恨不得蹦跳起来。

    这个魂技，简直逆天。

    虽然他现在只是千年魂环，但以后可以提升至万年、十万年、百万年。

    只要交手足够多的人，就能够无限成长。

    这不仅仅是能成长第一魂环，掠夺别人的第二魂环，是给自己的第二魂技增加的。

    他以后每一个魂环，都可以无限进化。

    除了这千年魂环之外，还有那个特殊技能，伪装。

    伪装这个技能是为他量身打造的。

    因为他就一个作用，那就是改变魂环的颜色。

    谢玄的千年魂环，现在若是释放出来，肯定会被对方研究的。

    在实力不够之前，他肯定不能够乱来的。

    他施展自身武魂，手中蓝银草出现。

    但此时的蓝银草比昨天更加有质感，看着像是蓝玉一般。

    而且，藤蔓也比之前粗壮了许多。

    他作为主人，自然是知道这蓝银草现在的强度的。

    现在就算是用寻常刀剑在上面砍，也不能将它斩断。

    而他的身上，是一个紫色的千年魂环。

    但随着他心中默默使用技能伪装，下一刻，他的魂环开始变色。

    一会是黄色、一会是白色、一会是黑色、一会是红色，随他的心中所想变化。

    这伪装，不仅仅是能伪装为低级的，高级的也能伪装。

    不过，不会改变它的本质。

    再获取了这奖励之后，谢玄看向阿银，上面又增加了一个新的任务。

    同时，在阿银的上面，对了一个进度条。

    这进度条是10%……

