    影风一死，其神域便会失落在未知虚空，并不会被他夺走。

    不过他在这个世界获得的一些东西会落在他手中，但于他无用。

    林霄没有取消二次真身，庞大的泰坦真身转身缓缓来到尤迪文世界晶壁边缘，远远望去这个在虚空中浮沉的世界并不大，但一靠近自己庞大的真身就显得很小了。

    强大无比的二次真身远超过这个世界的能量等级上限，正常来说他没法在世界抗拒之下进入这个世界，任何世界都会抗拒不属于本世界的异域强者进入世界。

    但这个世界不同，这个世界正处于肃正协议的入侵之中，林霄伸手按在世界晶壁之上，意志沟通世界意志，以愿意帮忙抵挡肃正协议并立下誓约，以获得世界意志的允许进入。

    换平时他发再多誓言都没用，肯定进不了，只能用暴力手段强行进入。

    但现在不同，灭绝一切的肃正协议对世界意志的威胁比谁都大，哪怕臭名昭著的梦魇世界封印者入侵其他世界也不会将世界彻底毁灭，起码梦魇世界的怪物不会对树木杂草虫子之类有兴趣。

    肃正协议是彻底毁灭一个世界，连渣都不剩的那种，关键此时世界无法抵挡肃正协议的入侵，这个时候引外来力量就并非无法接受。

    林霄很快与世界意志达成协议，获得世界进入的允许。

    神凰感觉到异常时是联合行动即将开始前，密使将信送出后，他的力量影响了各大势力的首领，加上现在局势已经相当明朗，各大反抗军基地联合起来也无法抵挡肃正协议，联合诸首领突袭是唯一有一定成功率的办法。

    可惜神凰也是外来者，并非这个世界的守护者，只能感觉到世界正发生奇怪的变化，并无法直接察觉到具体情况。

    林霄已经发现了神凰，当然不会光明正大的降临，而是在世界意志主动用世界源力掩饰他那庞大真身进入世界产生的波动，如此远超世界能量等级的二次真身进入这个世界，仅仅引起世界中少量强者的注意。

    世界守护者发现了，但对世界守护者来说不论是谁进入都无妨，只要是有机生命都是灭绝一切生命的肃正协议的敌人。

    不受世界意志影响的肃正协议一开始并未察觉，直到林霄降临至一定地步，他的二次真身太强大了，远远超过了世界可容纳极限，到后面实在掩饰不住才被发现，但已经来不及阻止他降临。

    肃正协议在评估他的实力后立即有了巨大的反应，大量清除者与不多的几台收割者全部向机械堡垒聚集。

    至于神凰虽然有收到部下汇报，但一时无法做出正确的判断，还以为肃正协议发现自己的计划而疑神疑鬼。

    不过这种情况在林霄真身彻底降临后，不再需要世界意志也无法掩饰后，他的存在赫然出现在整个世界所有四阶以上强者的眼中。

    绝大部分强者在看到他那庞大的二次真身，以及感受到他那恐怖无比的实力后欣喜不已。

    不管他是什么目的，哪怕他是异域入侵者也比彻底灭绝一切的肃正协议要好。

    相比其他本土强者大都欣喜不已，已经认出林霄的神凰是直接愣神了，继而心中恐慌不已。

    林霄毫不掩饰的恐怖实力令他如坠冰窟，他完全没想到第一个到来的不是影风而是林霄，而且他的实力远远超过了自己，仅仅是散发的气息，以及那庞大的二次真身就强到他心生绝望。

    更令他绝望的是，林霄已经彻底降临在这个世界，他已经失了先机想挡都没法挡。

    他自己已经心生明悟，林霄如此强大，不出意外这万象始祖神墓基本上与自己无缘了。

    而意外.....

    他不觉得现在能有什么意外，当看到林霄没有第一时间对付肃正协议的机械堡垒而是直飞自己这边，他苦笑一声主动迎了上来。

    庞大如巨型神峰一般的泰坦真身在跨过一条大河后停了下来，低头看向前方领域范围内的虚空被撕开，一道熟悉的身影出现在他面前，神凰强忍眼睛刺痛注视着庞大的泰坦真身大声说道：

    “你赢了，我认输！”

    林霄低头凝视神凰，在他感应中，此时的神凰实力和影风相差不大，都是刚晋升八阶不是很久，而且都是走正统巫师路线，肉身并不强大，属于他能轻易捏死的那种。

    倒不是说二次真身能轻易击败八阶传统巫师，主要是他太过于强大了，各种变态权能于一身，对弱于自己的层次压制太大了。

    之前影风也是八阶，但在他手中毫无反抗之力。

    他只是用掌握的时间法则简单的将时间拐了个弯，顺便拐着空间一同形成一个圈，于是影风一口气飞出上千公里距离，仅仅是绕着他的泰坦真身打了几个转，连环绕二次真身的力场都未突破，这才是令影风绝望的主要原因。

    时间法则至高无上，哪里是他们这个层次能破解得了。

    这还是林霄现在掌握的时间法则只有一半，很多很变态的威能还不足以使出，如果是完整的时间法则，他能直接一招时光倒流将影风打回精子状态。

    这可是适用于整个混沌虚海所有晶壁宇宙的时间本源，不是各晶壁宇宙中的时间法则投影。

    和当初询问影风一样，林霄大声向神凰问了同一个问题：

    “当初坑我的人是不是你？”

    神凰本想否认，但当看到林霄的眼神，他心中莫名一突，沉默少许回答道：

    “是我！”

    “嗯！”

    林霄有些意外，喃喃自语道：

    “那我岂不是杀错了？”

    神凰听得心中一颤，便知道影风已经死了，他就知道自己也无法幸免，这心中恐惧一下子消了许多，反而一脸平静的说道：

    “你没杀错，我有动手，影风也有动手。”

    “但这不是很正常吗？我们是竞争对手，争夺的是一尊始祖的最后遗产，这是能让我们一飞冲天走上诸天万界最巅峰的遗产，换成你，你会不会用额外手段？”

    他自嘲道：

    “我从没后悔当初那么做，哪怕现在面临死亡我也不会后悔，我只后悔当初怎么不投入更多的资源一举杀死你。”

    “很好！你也算老实，不像影风只会否认。”

    林霄面无表情说道：

    “人都要为自己所做所为负责，你要杀我，我自然能杀你，在死之前你还有什么要说的吗，看在都是人类的份上，我允许你有遗言，如果能办到，我会帮你完成。”

    神凰哈哈大笑，眼泪却流了出来：

    “我当然有遗撼，我不想死，你能不杀我吗？”

    “不能吧！那就没有了。”

    林霄面无表情看着用疯狂来掩饰自己恐惧的神凰，沉默少许，说道：

    “我能留你一命。”

    神凰一下顿住，疯狂中带着恐惧的表情僵在脸上看着他，林霄没卖关子，直接说道：

    “我不是心软与怜悯，只是想起我们人类在这浩瀚无垠的混沌虚海中并不是什么强大种族，就在这巫师世界中，无数灵域之子在真冥始祖的支撑下疯狂的掠夺巫师世界的资源成长，我们人类降临者在巫师世界处境非常的不好，这点你应该深有体会。”

    林霄曲指一弹，一点白光飞出落在神凰面前，说道：

    “这是苍澜界的坐标，有人族强者在那汇聚众多同族抵抗真冥议会，作为饶你一命的代价，我需要你以主世界之名起誓，前往苍澜界庇护同族一万年，一万年后你可以自由选择继续呆在这个世界还是回归主世界。”

    神凰只犹豫了一秒就接过这点白光，说道：

    “万象神皇遗产是你的了。”

    说完毫不犹豫冲天而起，在数万米的高空中撕开世界晶壁离开。

    相比直接杀戮，留用有用之身做些更有意义的事情更好。

    随着实力强大，想法也会随之改变。

    不管他实力有多强，他的出身是盖亚神域文明，这是永远也无法改变的现实。

    弱小时依靠盖亚神域文明获得力量，强大时主世界也是他的依靠，将来一旦晋升伟大神力或同阶存在，哪怕那时候盖亚主世界已经无法约束他一丝，那时候他会选择回馈主世界，或者守护主世界。

    哪怕成为伟大神力也不敢说无敌，有主世界与没有主世界还是有很大区别的。

    影风一走，接下来没有其他竞争者了，这个世界就是他的囊中之物。

    他不会怀疑影风会偷偷返回，绝对实力差距，他返回也没用，哪怕真趁他与肃正协议大战偷偷进去，他也有把握强行从他手中将神墓中获得的宝物抢回来。

    就是这么自信！

    至于肃正协议，他也有足够的信心。

    这个世界打不过是因为没有他这种超级强者，最强的神凰也才刚晋升八阶，而且是传统巫师，面对拥有相当于走血脉流巫师般坚硬战体的收割者完全奈何不得人家。

    那收割者是一台高达上千米，通体不知名超坚硬金属的战体，没有任何弱点，能抵挡他们连续不断比一般核爆威力还要大的强大巫术的直接轰炸，本身搭载了诸多大威力武器。

