    不得不说杨峰虽然猜的有些离谱，但终究还是猜对了一部分，只不过昊天当然不会和凌家有什么关系，可问题是他的徒弟凌风，以及他的妹妹凌雪可是凌家最后的血脉。

    只不过这一点杨峰并不清楚，但他却知道，一旦让当初的那些人知道事情的前因后果，恐怕又将会掀起一场腥风血雨，而那些人的实力就算是他也无法抵挡。

    因为一百多年前的那件事情，可是让自己记忆深刻，一名神尊级别的强者来到他的府邸，居然是来通知他要来灭门的，偏偏当时的自己没办法拒绝对方，毕竟对方来自拥有神尊级别的家族，而这可是仅次于神帝级别的战力。

    哪怕他如今已是神皇巅峰的实力，可是面对神尊仍然无法抗衡，但他并不想让当年的惨剧再次重演，不然的话一旦事情出现不可预知的后果，整个天云府都有可能发生混乱，到那时自己仍然是吃不了兜着走。

    想到这里，杨峰看着属下道：“你让人封锁消息，总之不能让天合府以外的人知道这些消息，不然的话，一场腥风血雨将再次降临。”

    一旁的属下听到后应了一声，随后便离开了这里，而余家众人并不清楚他们已经被杨峰关注了，此时在余家的内部，一名属下恭敬的汇报道：“家主，我们已经查到了那伙打伤少爷的人的踪迹，他们之前在城东地区购买了一座带有府邸已经入住了。”

    余天听到后冷冷的说道：“带一些人跟我走，我倒要看看是什么人敢打伤我的儿子。”

    属下听到后应了一声，随后便开始召集了一些人过来，没过一会儿，六名神君级别的强者，和数百名神元级别的人便在余天的带领下，浩浩荡荡的向着昊天所在的地方赶去。

    而昊天对此却并不清楚，就算他清楚也不是很在意，因为如今的三流势力已经对他构不成什么危险了，只有二流势力才能够对他造成威胁。

    此时在府邸当中，昊天看着独孤云兄妹说道：“我会给你们一笔神石，你们依靠这些东西秘密去招募一些一些神灵境到神君境的人，偌大的府邸和小世界总不能就我们这几个人吧？同样也是需要一些人守卫的。”

    独孤兄妹点了点头，正准备离去的时候面色突然一变，而此时昊天也是微微皱眉，因为他同样感觉到了，有人气势汹汹的过来了，并且看样子似乎还是余家的人。

    看来是酒楼的冲突让他们有些耿耿于怀呀！昊天对此并不在意，毕竟这件事情本身就是他们不占理，不管走到哪里都是他们理亏，如今不好好反思自己，反而来找他的晦气，那他也没必要继续客气了。

    想到这里昊天控制着令牌发动了整个府邸的大阵，而余天一开始并未注意到这一点，在来到小世界外面之后，余天当即说道：“是谁打伤了我的儿子给我出来。”

    然而并没有人回答余天，这让余天在尴尬的同时也非常愤怒，不管怎么说他也是余家的家主，在三流家族中实力也是不错的，可是居然就这样被无视了，简直岂有此理！

    恼羞成怒之下的余天直接说道：“既然你们不肯出来，那我就把你们通通打出来。”

    话语落下，就有数十名神元境级别的人率先发动的攻击，而神元境在洪荒相当于大罗金仙，数十名相当于洪荒大罗级别的强者，带来的压迫还是不小的。

    只不过这只是对于一般人而言，昊天购买的这座存在于小世界的府邸曾经可是二流势力凌府的府邸，虽然早在一百多年前就遭到过毁灭性的打击，但如今装饰完成之后，其配套的阵法攻防能力还是不差的。

    只见在小世界当中突然射出了一道道光球，冲在最前面的数十名神元级别的强者面色一变，随后连忙展开防御想要阻挡攻击。

    但是其中总有那么一些倒霉蛋，速度慢的一些，最后被光球正面击中化为了灰灰，看到这一幕的余天面色有一些阴沉，最后在考虑了一会儿之后突然出手。

    只见余天手持一把长伞，随后释放出阵阵雷刃打在了小世界的入口上，使得保护入口的大阵有一些晃动，位于府邸里面的昊天眉头皱了起来，他本以为对方发泄一下就会离开，只不过看这架势是不打算罢休了，既然如此他也没必要客气了，这些人还真以为他是好欺负的吗？

    只见昊天突然关闭了大阵，随后从小世界中走了出来道：“之前让你们在外面发泄一番也就算了，看来你们是不打算罢休了。”

    余天听到后冷哼一声道：“打伤了我的儿子，还想罢休？你觉得世上有那么好的事情吗？想要罢休也行，第一像我余家赔礼道歉并且奉上陪礼，第二把那个老东西和他的那个小孙女一起交出来，第三把打伤我儿子的人也交出来，我要把他千刀万剐。”

    昊天的眼中闪过了一丝冷意，这三个条件，他一个都不会答应，更别提最后一个条件是要动自己的儿子，这就更不可能了。

    只见昊天冷冷的说道：“这三个条件是你早就想好的吧？可惜我一个条件都不会答应。”

    “你这是在找死！”看着仅有神君中期的昊天，余天冷冷的说道。

    昊天闻言没有说话，只是将昊天镜拿了出来，但他并没有将昊天镜的威力提升到极致，反而将昊天镜的威力压制到四阶巅峰神兵的水准，因为对他来说用一件四阶巅峰神兵试探一下对方已经够了。

    只不过余天并不知道这些，只见其快速冲向昊天想要将其击杀，看到这一幕的昊天冷哼一声，只见其手一指昊天镜，紧接着位于头顶的昊天镜射出道道镜光照射向了余天。

    看着快速袭来的镜光，余天的面色不由得一变，随后撑开手中的长伞开始快速转动起来，挡住了这些镜光，但昊天的攻击却远远没有结束，在第一波镜光被挡住之后，第二波镜光随即而来。

