    “帮主，那断浪离开天山之后，把剑圣挑战的事情四处宣扬，现在消息已经流传出去，许多势力以及高手全部向天山赶来助阵，里面还有许多不怀好意之辈，想趁着这个机会颠覆帮主的霸业，这件事十分重要，所以丑丑不敢怠慢，特来禀报帮主！”文丑丑走了进来，恭声说道。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “断浪！”雄霸冷哼一声，当初没有狠下杀手，倒是让他成了气候，这么些年以来，天下会的帮众不断的追杀，就像是磨刀石，将这个小子淬炼成一柄锋利的神剑，让人不可小视。

    “且不去管他，来的人越多越好！我要在天下群雄面前大获全胜，彻底覆灭剑圣的不败神话！”雄霸森然说道。

    文丑丑谄笑道：“帮主神功盖世，区区剑圣老迈不堪，又怎会是您的对手？只要无双城的余孽敢来，就一个也别想活着走下天山！”

    雄霸刚刚修炼失败，心情不好，听到断浪的事情之后更是恼怒，此时对文丑丑的谄媚奉承一句也听不进去，冷然道：“剑圣的实力，岂是你一个奴才知道的？”

    文丑丑干笑一声，见机极快，唯恐帮主把怒火泄到自己头上，准备继续奉承，眼珠一转说道：“帮主的霸业乃是顺应天命，岂容剑圣所克？以小人看，帮主不必如此忧心，剑圣此来定然是有来无回！”

    “顺应天命！”

    雄霸神色一厉，眼神中闪烁精芒，猛的大笑起来，“不错，老夫的霸业乃是天定，无双城的余孽和剑圣根本就是自寻死路！”

    文丑丑突然之间冷汗淋漓，因为他知道自己光顾着溜须拍马，不慎说错了顺应天命四个字！

    带着无双神剑回到住所之后，郭龙真就再次宣布闭关，开始参悟无双剑上面的剑意，转眼就是五天时间。

    静室之中，无双剑插在地上，郭龙真盘膝在地，闭目运气，脑海中不断闪烁着人影挥剑前刺的景象，长剑斜刺横劈，无不蕴含着极为精深的剑理。

    最后，所有人影汇聚为一，形成一个挥剑刺击的人影，郭龙真睁开双目，右手并指前刺，和脑海中人影的动作一模一样。随着他的动作，一股剑气充盈室内，静室四周的布幔桌椅轻轻一颤，全部化为飞灰。

    “圣灵剑法、剑十二！”郭龙真施展招式的时候没有运转真气，但浑身的气势受到牵引，不自觉的引动了天地灵气，将静室内的布置毁灭大半。

    经过五天不眠不休的努力，郭龙真从这柄神剑的剑意之中，悟出了剑九到十二的招式，不过做到这点，在短时间内将他对剑法的感悟压榨一空，达到了一个极限。

    “这几天我无时无刻不在修炼剑气，体内的真气竟然在这过程中全部驯服，不如趁此机会，打破瓶颈，进阶练气第四重以气凝神！”

    想到这点，郭龙真立即开始行动，将体内的真气运转到巅峰，浑身一颤，如大坝蓄水开闸，真气轰然而下，顺势打通一处经脉，强大的精神力随着心法，也和体内精纯的真气开始融合，运转不休的真气突然之间灵动许多，就像是百战百胜的士卒终于有了统率它们的将军。所有真气凝成一股，出哗哗的声音。

    练气第四重，水到渠成。前些天和雄霸交手时的伤势受到滋养，也缓缓的恢复。

    郭龙真在炼精境界时的根基无比浑厚，进阶练气境之后，修炼的度一日千里，来风云世界不到两年时间，就从练气一重进阶到练气四重，这样的度简直骇人听闻。

    主世界中的那些天之骄子，绝世天才，在这个年纪有这样实力的人屈指可数，不过郭龙真并不满足。

    宗门二长老赵万城乃是潜在的敌人，碧海宗的李渔对他也恨之入骨，要是被两人现他的踪迹，就要面对两个炼神宗师的追杀，他的修为就算突破到练气九重巅峰，也不能保证自己的安全，趁着他们暂时陷入五行小世界腾出手，郭龙真必须尽快的提升实力。

    并且主世界浩瀚无垠，强者多不胜数，大洪王朝所占据的神州不过是一隅之地，一个练气高手能在神州纵横，但在整个主世界当中，不过是沧海浮游，根本不值一提，只有成为炼神宗师，才能脱地域的限制放眼天下。

    突破境界之后，他没有吸收天地灵气增强真气修为，但实力提升了不止一成，在风云世界中，郭龙真自付能击败寻常的绝顶巅峰，真正的实力已经过了天下会三大堂主，现在明面上除了雄霸、剑圣以及隐居不出的无名之外，他的实力最强。

    平复了一下真气的波动，郭龙真尽量的将气势收敛，拔起无双剑，走出静室，准备将这一柄神剑送到天下第一楼。

    “这柄无双神剑经过剑圣的滋养，相当于一柄上品灵兵，不过因此和剑圣一荣俱荣一损俱损，剑圣老迈，无双剑的剑心也随之衰弱，现在这柄剑，还不如我手中的赤炎长剑和两把冰剑！”

    郭龙真有些惋惜，不过随后心中一动，风云世界除了那些威力惊天动地的武学之外，神兵利器也不在少数，像是雪饮刀、火麟剑、绝世好剑、败亡之剑、天罪……

    “一柄神兵可以让一个武者的实力大增，看来过段时间，我需要打造一柄趁手的武器了！”郭龙真心中暗道。

    闭关之前，林峰、郭蓉蓉随着神剑堂的手下正在天下会各处道口布置防御，以免遭到无双城或者其他势力的袭击，剑圣即将前来挑战的消息已经传遍了总舵，所有人都神色严肃不敢怠慢。

    当郭龙真走出静室之后，现天山上下守备比几天之前更加的森严，换防极为快，有些精锐弟子的神色，不知为何有些惶恐不安。

    快步来到天下第一楼之前，正巧碰上秦霜，对方正带着一个手下匆匆走来，郭龙真迎了上去，笑道：“秦大哥，五日已到，小弟特来送回无双剑！”

    秦霜有些神不守舍，一副心事重重的样子，当郭龙真走到身前这才觉，这种情况生在一个绝顶高手身上，简直不可思议。

    “哦，是郭兄弟，你出关就好！”秦霜回过神来，苦笑一声，将无双剑递给身旁的手下，让他送到天下第一楼。

    “这几天生了什么事情？我怎么感觉总舵的气氛有些不对劲？”郭龙真看到秦霜身旁的手下离开，这才低声说道。

    “文丑丑叛逃了！”

    秦霜长叹一声，“四天之前文丑丑突然叛逃，被我在山下追上，没想到此人一直隐藏着实力，交手的时候趁我不备突围而出，帮主下令尽快缉捕此人，现在整个总舵都人心惶惶，唯恐帮主震怒！”(未完待续。)