    安子善在观察龙骨大剑的时候，李阳也通过几人的轮番讲述和个别人亲身经历的补充，知道了自己昏迷后的经过。

    随即，就是一副瞠目结舌的样子呆呆的望着程刚，除了震撼只有一个想法，太他么丢人了，竟然被程刚给救了！

    我是来救人的啊！

    李阳心中哀嚎，果然让顾伯冲那混蛋给说中了，这才将铠境，战力就已经超过我了。

    呆愣半晌，他陡然回过神道：“你把那蛟给吃了？”

    “喔……吃了，啥味也没尝到！”

    李阳一脸暴遣天物的神情惋惜道：“你吃它干啥啊，你知不知道这种凶物浑身都是宝，都是宝贝啊，程刚……”

    程刚努努嘴，一脸无所谓的模样，心想着这不是我要吃的，是龙龙要吃的。

    嗯，龙龙就是龙骨大剑，程刚临时给起的小名！

    看到程刚不以为然的模样，李阳心头一动道：“我估摸一下，那十米长的蛟躯，虽然还没完全化为蛟，也差不多多少了，嗯这身蛟鳞少说也值1000功绩点……”

    程刚愣了，眼睛慢慢瞪大，只听李阳话音未停继续扒拉着手指念叨着，“蛟目是很好的材料，提升视力，对每个类型的梦铠武者都有奇效，嗯，少不了500功绩点，然后是蛟血，应该也有些奇异，值个二三百功绩点。”

    “再说了，十米长的蛟，血应该是不少，最值钱的是蛟心了，2000功绩点稳着。”

    看他那副算计的模样，安子善好奇的望了过来，似乎没明白他什么时候这么在乎功绩点了，他应该不缺啊？

    程刚已经完全懵了……双眼红通通的，死死的盯着李阳。

    而李阳呢装作什么都没看到，反而看向面色狐疑的安子善笑道：“我算的这个数，靠谱吧？你是殿主，你最有发言权！”

    安子善搞不清楚这家伙葫芦里闷的什么药，但按照他们的描述，二星巅峰即将化蛟的凶物，这些材料值这个价。

    随即便轻轻颔首道：“嗯，你这还是预估价，实际上任务处回收的价格会更高一些。”

    这话如天雷霹雳般轰在程刚的脑门上，比前面青龙漫天雷雨轰炸伪蛟还要爆裂。

    痛失巨款的程刚心痛的无以复加，面色苍白，双目无神，嘴里不停的喃喃着，“亏了，亏了，亏死了……我太蠢了，我为什么把它炸了！”

    他倒不是后悔给龙龙吃掉那部分，而是后悔被自己召唤出来的飓风炸成粉末的那后半截。

    那也有不少的鳞甲和血液啊……

    天呐！

    败家啊！

    看到大哥的面色瞬间难看了很多，程筱气咻咻的瞪了李阳一样，连忙上前抱着程刚的胳膊笑道：“哥，别听李叔忽悠你，那会儿换谁都顾不上算计这个。”

    程刚嘴里苦的很，低头看了眼妹妹，欲哭无泪。

    我那会儿真就顾得上！

    那小蛟随便我虐杀！

    唉，这就是命啊，一笔巨款，横财让自己化为灰烬！

    程刚估算了一下，那一般的蛟躯，鳞片加血，怎么也值个五百功绩点了，换算过来就是五千万华夏币！

    卧槽……不行，心好痛……

    程刚猛的瞪大眼，身体哆嗦起来，面色发青，站立不稳！

    几人当时就急了，一个个簇拥上来，七嘴八舌的关心着，程筱轻叹口气扶着大哥慢慢坐到地上转移话题道：“师父，李叔，这个迷雾区才出现我们留进来人了，这才多久啊，怎么会有这么强大的凶物。”

    “而且还是这么罕见的龙蛟之属，那岩蛇也很不简单，像是那蛟的孩子，否则也不会岩蛇一死，那蛟就出来了，没那么巧吧？”

    安子善和李阳对视一眼，后者道：“不管是那蛟，还是岩蛇和异化的凌霄花，似乎都出自这映湖，我猜这映湖深处可能是有什么秘密。”

    说完，李阳想了想又继续道：“你们小队的试炼结束了，可以出迷雾区了，我跟殿主探索下，看看这映湖之底究竟有什么隐秘。”

    “啊？”

    “我们也去！”

    “对对，带着我们吧！”

    几人本来听说这映湖底下有秘密，都忍不住好奇心大动，而且某些人还想着万一有个蛟龙宫，有啥宝贝，还能弥补自己的损失。

    “啊什么啊，都不准去，看看你们都什么修为，而且这下面必然有无法预测的危险，都给我滚回基地。”

    参齐星瘪着嘴，悄咪咪的给程刚使了个眼色，对方会意，借杆往上爬道：“李叔李叔，他们四个回去，我可以跟着吧，我这修为……你看，那个，嘿嘿！”

    李阳当时脸就黑了，他很想昧着良心说你这修为也不够看，但怎么说程刚也算是自己的救命恩人，他脸皮实在没那么厚。

    看到李阳那为难的模样，还是安子善笑呵呵的圆场道：“别争执了，都去，这几个小家伙既然想去跟着看看，那就都去，我会照看好的，没事。”

    说着，安子善右手一抬，在控制抓了两把，一副神棍的模样，尔后手中出现五团亮闪闪的光点，随手一挥五个光点没入程刚五人身体之中。

    “这是此处时空力场困束阵核心之灵，在这个阵势范围内，可以实现瞬间移动，使用的方法就是念头想着这光点，然后默念走……。”

    “走……”

    “呃……”

    安子善猛的瞪大眼，一群人一脸懵逼的望着几人中突然消失的参齐星，这是什么鬼？

    “这个……”程刚张张嘴，面色胀的通红，憋着笑，“这个，猩猩是不是已经用了？”

    安子善只觉一脑门子黑线，程刚这个小队，怎么会有这么优秀的队员！

    无奈的白了他一眼，扭头看向李阳道：“我来的时候，看到外围的驻军基地乱糟糟一片，应该是迷雾区发生的事情让他们很是惊慌。”

    “你还是去说明一下情况为好，让大家不要惊慌，另外程刚化身青龙后发生的事情，大片的迷雾消散，周围有些高楼说不定都看到了什么。”

    “这些你也需要让相关人员尽快处理一下……”

    “还有，我方才设置的瞬移目的地就是临时驻军营地，参齐星就在那里，你也去安抚一下吧！”

    李阳点点头，疑声道：“带他回来吗？”

    安子善白了他一眼没好气道：“带什么带，你以为这阵灵核心能随便用啊！”

    李阳翻了个白眼，凶什么凶，又不是我让他用的！

    话也不说，陡然腾空，下一秒在众人震惊的目光中，如炮弹一般“嘭”的一声扎进湖水之中。

    程刚四人睁大的眼还没来得及眨一下，李阳又钻了出来，浑身的血迹和结痂基本被洗去了，至少面部恢复了洁净。

    随后众人就看到他身体上冒起袅袅白雾，就跟点燃的二踢脚一般御空而去。

