    “便宜他了。”

    收住了身形，几乎就是贴着云海的颅骨飘浮着，云月有些悻悻然。

    托托米太果断了，哪怕他只有刹那间的犹豫，疾扑过来的云海铁定都能留住他。

    “你没事吧？”

    左爪微微用力紧紧抓住山姆留在这个世上的最后一块身躯碎片，无视它透过层层蛛丝不停地涌入自己掌心的诡异冰冷气息，云海尾骨轻轻圈起云月放在自己颈后的骨刺中，同时急蹿向了远处那颗还能目视的岩质行星。

    芷寒没有一丝犹豫，只是穿着一身个人单体装甲的她跟了上去。

    “一时半会死不了，不过再来这么一场战斗就不好说了。”

    云月有气无力地回应道。

    “这些家伙太难搞了，他要是单纯的肉躯，我早给他抽爆开来了。”

    “这玩意像是人，又像是个木头，身躯极其坚硬不说，还特别的坚韧。”

    “说真的，我还真打不过他。”

    “不过这样才好玩，越是强大的对手，才越有意思。”

    说到最后一句，云月的声音有些兴奋。

    显然，她是被激起了滔天的战意。

    一直以来，云月都没有好好打过一场。

    对阵人类和魔戈族的几次战役中，异形的对手，都是科技文明的战舰。

    更喜欢纯粹的血淋淋肉搏的云月，其实很不爽和战舰的战斗。

    击毁一百艘战舰，杀死里面数十数百万甚至更多的人类，都没有跟一个强劲的个体力量厮杀肉搏来的痛快。

    可能成为强劲对手的齐飞，往往都是神龙见首不见尾——那家伙根本就不和你打。

    剩下个芷寒绝对算是强劲的对手，可是事实呢，极度痴迷异形的她，现在看上去快成为异形文明的第一个忠实的信徒了。

    平常对战练习一下还好，真要打生打死，别说芷寒有意见，云海铁定都不会同意。

    所以云月憋坏了，当最早的时候被她当成了目标的爱丽丝，如今被她远远地甩在身后时，云月就觉得生活太无聊了，无聊的快要让她发疯了。

    与其整日在无聊的等待中发霉、腐烂，不如在酣畅淋漓的战斗中死亡。

    只是一场维持了不过十几秒的战斗，云月只觉这短短的时间已经足够爽快了。

    而这一场战斗绝对不是终止，它只是意味着更激烈更惨烈的战争，拉开了序幕。

    “把它给我……只要把它给我，我估计我的实力绝对会猛增。”

    兴奋起来的云月，用几乎粉碎性骨折的前肢虚握着云海颈后的骨刺站了起来，微微震颤的触手指向了他紧握的左爪。

    “放心，我在试验过后，它全部都是你的。”

    云海毫不犹豫地回应道，同时巨大的颅骨微侧，说道：“要不你回去气态巨行星和超级异形待在一起吧，我怕等下照顾不到你。”

    “有没有这么夸张。”

    钢璃面罩下，芷寒一脸的哭笑不得。

    “要不咱们有时间了试试，打我肯定是打不过你，但支撑一段时间应该不会有问题。”

    哭笔不得变成了认真，芷寒盯着云海巨吻边露出的獠牙认真地说道。

    “呃……好吧。”

    如果是在星球地面上，云海也不会有这句废话，他只是考虑到这是险恶的宇宙太空环境。

    毕竟芷寒不是异形，如果她的个人单体装甲出现问题，灵能护罩肯定保护不了她太长的时间。

    不过看到芷寒这么认真、笃定，他也不好再说什么了。

    担心异兽异形的安全，他也不再说什么。

    也不管芷寒是不是愿意，云海右爪一探就将她握在掌心，随即进入了光速，朝着远方的类地岩质行星飞了过去。

    光速的前进，只持续了两个朗钟就结束了。

    其实离那颗类地岩质行星还有一段距离，云海之所以放慢速度，那是因为一股恐怖的引力出现了。

    飓风和黄沙肆虐的土黄色岩质类地行星上，散发着恐怖的引力。

    云海感觉自己刚才在退出光速的瞬间，仿佛在那异常狂暴的引力作用下，随时都能进入超光速的飞行状态。

    当然，这或许只是错觉。

    云海能确定的是，如果自己不放慢速度，那么很有可能在接近行星时控制不住速度，又因为狂暴的引力变向不及撞上那颗行星。

    这可不是陨石撞击地球那么简单，就算是体积比云海大上数十上百倍的陨石，也比不上云海现在的质量。

    不要说光速的撞击，就算在最后关头他控制住了速度，只要撞上那颗质量大约有地球一点五倍左右的行星，光是撞击所产生的能量，就足以毁灭这颗行星以及云海自身了。

    “你行不行啊？不行就不要去了。”

    引力的恐怖作用，已经体现了出来，云海的精神感观中，云月身体上已经被粘膜覆盖的创伤、创洞，因为异常狂暴的引力的作用，又开始震荡破裂开来，已经有几处开始涌出了绿色的腐蚀血液。

    “没问题，死不了！”

    云月蛮不在乎地应道。

    不过话虽然这么说，她的身上探出更多的细小的触手，紧紧将身躯有创伤的地方紧紧缠绕了起来。

    “怎么看不到？”

    恒星的光热辐射侵蚀着土黄色的星球，在芷寒的视线和精神感观中，除了星球表面肆虐的飓风、地震和狂暴的火山爆发以外，至少在相对她的半球上，她根本看不到任何战斗的迹象，又或者异兽异形的存在。

    在接近行星轨道时，云海已经彻底收住了身形。

    然而他还是能感觉到，一股极强的引力在缓慢地拖着自己飞向行星。

    这是非常罕见的情况，虽然不知道自己是通过什么原理控制引力的，至少现在的云海可以凭借着自己的能量运用，自如地杜绝大质量的物体对自己产生的引力作用。

    比如一颗行星，或者一颗恒星。

    “它们……在……在行星内部！”

    控制着身躯以极其缓慢的速度向离行星更远的地方移动，云海总算抵消了恐怖的引力拖着他飞向行星，当确定了自己和异兽异形的精神联系来源于哪里后，他在精神交流中惊讶地向芷寒和云月说道。

    (未完待续。)

