    让薇娅解决掉了那一个红眼文明的军团长之后，接下来其实不过就是一面倒的屠杀罢了，没有了顶尖强者镇压的情况之下，接下来那些人面对如狼似虎的开拓者军团的战士之时，完全没有一合之敌。

    如果说之前的时候，人类一方的士兵只不过就是能够在个体实力上面稍微压制他们一点的话，现如今在徐洛将他们这些人提升了这么多之后，就已经是全面碾压了，在这样的情况之下，他们又没有了几个黄金级强者帮助下，哪怕仅仅只是一个营的人来这边进行攻击，也已经是如同狼入羊群一样。

    徐洛并没有参与到战斗之中，也没有让自己的一些虫族加入进去，毕竟这一次是开拓者军团这些士兵找回自己曾经失去的场子。

    至于薇娅，除了刚刚抹杀那一个开拓者军团的军团长之外，接下来的时间之内也就没有再继续出手。

    这段时间以来，薇娅一直都在吸收之前得到的那一些梦貘的能量，默默的积攒着自己的实力。

    现在已经达到传奇巅峰之后，她想要再继续提升，其实已经非常的艰难了，这个时候吸收的这些力量，也不过就是稍微的打磨一下自己的身躯，让自己的身体变得更强而已。

    但是在没有点燃神火的情况之下，她想要继续更进一步，其实非常的艰难，这个时候薇娅只是在自己的身躯之中孕育神性，想着让自己下一步踏入到半神的层次之中。

    随着人类这一方悍然出动，六个营全部出手的情况之下，周围前面的时候动手的那一些异族军团全部都被拉入到了战争之中。

    他们如同人类这方一样，其实也是分散着兵力的，因此现在人类这边一个个找过去的情况之下，他们也完全无法集合强势兵力，对他们形成攻击，在这样的情况下，被打上门去之时，也只能是苦逼的进行防守。

    徐洛静静的注视着下方那些军营里边的战斗，自己则是坐在飞车之中没有丝毫动弹的意思，而此时过了一段时间之后，一辆辆的飞车却是直接朝着徐洛这方而来。

    “人类，你们是要挑起全面大战吗？”

    这些飞车来到徐洛的飞车所在之地之时，一个异族传奇却是飞了过来，之后庞大的气势直接朝着徐洛压了过去，话语中也是丝毫不留情面。

    “你们应该很清楚，我们这些人的职责是什么，在这样的情况之下，一定要打得头破血流才可以吗？”

    “开拓者军团在这里不就是各凭本事的吗？不然你们觉得在现实世界中打的太过于血腥了，就去众神世界里边练一练？”

    徐洛没有要下车的意思，只是慵懒的靠坐在椅子之上，漠然的注视着这些异族之人。

    不论什么时候，他对这些异族之人从来没有什么好脸色，自然更不可能对他们有什么好感，因此连和对方逢场作戏的意思都没有。

    不管是在现实中面对他们，亦或者是在众神世界之中，带领保护伞的那些人攻城略地之时，他的态度从始至终都是一样的。

    “嗯？”

    见到徐洛坐在飞车之中，甚至于连下来的意思都没有，那个异族传奇脸色顿时一冷，但是现如今人类势大的情况之下，他也不敢轻举妄动。

    毕竟此时人类一方的传奇都还没有出动，也不知道躲在哪里，他担心自己率先出手的话，到时候就给对方留下了口舌。

    不管怎么样，以他传奇的实力，如果对人类一方的开拓者军团军团长动手的话，到时候人类这方就有借口对他们发难了，他们这些传奇在这里镇守的情况之下，主要还是防止通道发生异动，事实上开拓者军团之间的战斗他们是不能够参与的。

    传奇确实是能够神不知鬼不觉的弄死一些黄金，但是在这个过程之中，你得顺便将对方的传奇也给一起弄死了，不然的话消息总归会走漏出去，到时候引起的乱子可不是他能够承受得起的。

    “开拓者军团之间各凭手段，之前的时候你们不是对我们发难了吗？我不过就是把曾经丢掉的场子找回来而已，你看，我甚至都没有加入到战局之中，要不然的话，你以为你现在有资格站在我面前吗？”

    看着这一个异族传奇，徐洛淡淡的说了一句，而此时在他这一辆飞车旁边，出现了一个又一个的身影。

    看着徐洛召唤出来的这些虫族之时，这个异族传奇似乎是想到了什么，顿时脸色大变。

    “是你！”

    他其实并不认识徐洛，这个时候看到徐洛的这些虫族之时，却猛然之间想到了什么，从而认出了他的身份。

    毕竟不是每一个人都认识徐洛的，虽然大多数人听说过他这个名字，但不可能都对他进行关注，尤其是他们这些在前线部队驻守的人，哪里有什么心思，去关注一个异族的顶级天才呢。

    尤其是之前的时候，徐洛一直深居简出的情况之下，本身他在网络之上传播的信息就没有多少，他的照片之类的东西更是不怎么流传，因此如果不是专门关注着他的人的话，也很难把他给认出来，但是徐洛自己本人的样子，虽然在网络之上传播的不剧烈，但是他的这些虫族此时在网上却是非常出名的。

    不仅仅只是因为之前的时候他一下子干掉了明昼文明的几百个传奇，更关键的是，因为在众神世界之中，徐洛一直以来都带领着保护伞的那些人攻击别人，在这样的情况之下，他们想不认识这些虫子都做不到。

    “你怎么会来这里？”

    只是认出了徐洛之后，这个异族传奇脸色大变之时，却是发出了一个疑问。

    毕竟如同徐洛这样的顶尖天才，怎么可能会舍得送到前线战场之中呢？

    毕竟在前线战场之上什么样的情况都有可能发生，甚至于如果有机会的话，他们会不惜一切代价，哪怕是触犯了他们相互之间的默契，也一定要把徐洛给杀死。

    毕竟相比于其他一些人的话，徐洛的身份可就太过于重要了，以他这样的天分的话，未来只要不陨落的话，哪怕达不到主神，至少一个神王是跑不掉的。

    “还要打吗？”

    徐洛根本没有要回答他的意思，看着这个异族传奇，却只是淡淡的问了一句。

    而原本这些来势汹汹的异族之人，在见到徐洛周围召唤出来的那些传奇之时，却是一个个脸色大变。

    这个时候脸上挂着牵强的笑容，却哪里还敢继续跟他打呀！

    毕竟徐洛召唤出来的那些虫族数量实在是太多了，他们这些异族基本上就是一家有一两个传奇而已，哪怕他们全部加起来也根本不够徐洛打的，只要想到前面四级文明出动的传奇都被徐洛一个人给灭掉，可想而知他们这些人哪里有资格在徐洛面前小看他。

    “不打呀，那就好好的看戏吧，毕竟今天的主角可不是我们。”

    慢条斯理的说了一句之后，徐洛却是静静的关注着下方军营之中的战斗。

    只是人类的那些战士，冲入到对方军营中之后，一个个爆发了自己浑身的气血，开始在军营之中厮杀了起来。

    这个红眼文明的军营里边，人数相比于人类这方来说的话，稍微少了一点，但也不是少了太多，但是相互之间的实力层次可就差别太过于巨大了。

    毕竟人类这方平均实力高达白银八阶，而另外一方则只有白银三阶而已，差了五个等级的情况之下，可想而知力量的差别到底有多么的巨大。

    更何况在人类这一方虽然看起来等级是这样的，但问题是白银九阶和黄金阶的人比比皆是，等级平均起来看起来只是差了五阶，但事实上这些黄金阶的人和白银阶的人比起来完全不可同日而语，毕竟这并不仅仅只是量的增加，更关键的是质的提升。

    一个个的人类士兵，之前的时候，本身就已经在心里面憋了一股火的情况之下，现在徐洛终于带领他们来找回自己曾经失去的场子，一个个比谁都兴奋。

    在这样的情况下，发挥出来十二万分的战斗力，因此在他们的厮杀之下，大量的人手直接倒了下去。

    哪怕这一些红眼文明的人在军营之中有着各种武器存在，但是本身人类一方的武器就比他们更加的先进，个体实力又比他们强，如此这种碾压性的战斗，根本没有持续多长的时间就已经直接结束了。

    在人类这一方的人和对方的人纠缠的过程之中，事实上红眼文明的人，就已经调集了其他军营之中空闲的那些人，在这样的情况之下，正有大量的人手朝着这边赶来。

    毕竟以飞车的速度，几公里十几公里的距离，不过就是转瞬而至而已，但是哪怕有着大量的人手加入到战局之中，可是人类一方虽然数量劣势，但是战斗力反而是更加的凶猛，结果尽管对方有着援军赶过来，但其实也根本不能够扭转他们的局势。

    更何况虽然对方的军团人数不少，但出调的人手不能太多的情况之下，也并没有说完全形成一面倒的趋势。

    毕竟他们这些人可不像徐洛那样，已经彻底镇压通道另外那头的异世界生物，在这样的情况下，他们必须要留下一部分的人手在那里坐镇，因此能够调动的人手其实非常的少。

    此时红眼文明军团长直接被击杀的情况之下，躲在军营之中遥控底下那些士兵的副军团长，这个时候脸色非常的难看。

    他都已经不记得这已经是自己看过第几个被击杀的军团长了。

    所以他早就已经习惯了，没有军团长在的时候的日子。

    此时直接接管了整个军团的部署，但问题是现在面对人类一方的强势攻击之时，他也完全没有办法解决掉这种困境，毕竟对方来势汹汹，而且实力比他们强大的情况之下，哪怕他想要做什么事情也无能为力。

    调动其他营地之中的部队过来支援，也不过就是权宜之计而已。

    而且随着这些部队在这里伤亡了之后，他更是不敢再继续调动其他士兵了，一旦他给大规模调动士兵的话，到时候通道发生动荡的话，那时想要将那些异界生物重新压回去，可不是一件简单的事情。

    只是红眼文明这边的人，没有想要调动异界通道里边那些士兵的意思，但是另外一些异族文明却根本就没有想那么多。

    “要死就一起死！”

    此时在卡巴文明所在军营之中，在见到自己一方的士兵，正在被人类士兵屠杀的情况之下，之前的时候抽掉一部分士兵，但仍旧无能为力之后，此时对方的军团长也是一阵发狠，直接彻底不管通道的安全性，而是将所有的士兵都给撤了回来。

    在他看来，现如今面对人类一方的这样强势攻击的情况之下，到时候他们这一些人都是要死的，既然如此的话，那么他们都死了，哪里还管得了通道的什么事儿。

    如此直接将所有的士兵都给调集回来，跟对方决一死战，至于他们死之后通道能不能够守得住，和他们还有什么关系呢？

    正是在这样的情况之下，他直接不管不顾的把他们镇守的几条通道里边的所有部队全部调集起来，一起围攻人类一方的势力，在面对对方大量部队回归的情况之下，虽然人类士兵的个体实力非常的厉害，但终究还是被对方给压制住了。

    只是一个个军营之中撕杀声震天，徐洛之前安排的就是一个营地的人去围攻一个异族文明，在这样的情况之下，他们基本上都是一个个营地杀过去的。

    但基本上他们一个营地没打破，对方就已经从其他营地之中调集人手过来了，因此战斗一时半会儿之间根本无法发生。

    只是就在他们这些人之间战斗进行的正激烈之时，突然之间却从其他的地方听到了喊杀之声。

    “你们还不停止继续作战下去吗？到时候通道失守的话，我们所有人都得遭殃！”

    此时听到这一阵喊杀声之后，周围围在徐洛身边的那些异族传奇却是脸色大变，这个时候也顾不得那么多，纷纷朝着自己所在文明镇守的通道那边跑了过去。

    就在他们相互之间进行厮杀之时，此时那些异族文明所在的通道，却是直接被异界生物给攻击了，甚至于没有任何士兵坐镇的情况之下，卡巴文明所镇守的通道里边，异界生物已经杀出来了。

    这些异界生物杀出来之后，见到正在厮杀在一起的人类士兵和卡巴文明士兵之时，没有管那么多，直接朝着双方的人进行攻击，正因如此，所以战斗的声势一下子变大了许多。

    “都是一群废物！”

    看到对方的通道这么快的时间，就已经有异界生物杀出来了，徐洛也是忍不住骂了一句。

    要是这其中没有什么猫腻的话，徐洛可不相信，毕竟他们刚刚进攻还没有半天的时间，结果这些异族之人抽调了一些士兵，马上另外一边的异界生物就杀了过来，要说对方在这里没有自己眼线的话，说出去徐洛都不会相信的，实在是太过于巧合了。

    但是此时此刻，哪里还能够管得了那么多呢，徐洛这个时候也只能是召唤了大量的虫族出来。

    尤其是刀锋女皇，现如今是他手头用的最为顺手的士兵，毕竟那些黄金级别的异形还需要从白银提升上去，而且它们的寿命有限，因此完全比不上这一些战力更加强大，而且可以永久存在的刀锋女皇。

    虽然他手头上拥有大量的传奇生物，但是毕竟这些传奇生物数量少，相比之下的话，还是这些黄金级别的刀锋女皇更加耐用。

    之前的时候徐洛觉得自己手头下的那些开拓者军团的士兵去报仇，因此不太适合召唤自己的虫族加入到他们之中。

    但此时此刻，可不仅仅只是他们去找回场子那么简单了，随着大量的异界生物杀出来的情况之下，这个时候可不仅仅只是他们某一家的事情，一旦大量异界生物冲出来的话，到时候附近的这一些文明都会受到波及。

    尤其是此时多条异界通道都受到冲击的情况之下，可不是一家的力量能够守得住的。

    这个时候哪怕是周围那些中立之中的异族，也已经开始派遣他们的部队来进行支援了。

    徐洛前面的时候，并没有像是疯狗一样直接朝着周围所有的异族冲锋，而是只选择了之前围攻何逊的那六个异族文明。

    前面的时候，其他那些异族还能够在旁边看一下，但是现在随着异界通道失守的情况之下，这个时候哪里还能够继续开始呢，也只能是捏着鼻子派遣自己的士兵加入到了战局之中。

    这就是破碎星环的局势了，每当有什么冲突的时候，相互之间狗脑子都能够打得出来，但问题是当异界通道出现问题之时，他们相互之间不管有着怎样的矛盾冲突，但是这个时候他们必须要摒弃一切的仇恨，优先选择攻击那些异界生物，只有把这些异界生物给杀回去之后，接下来的时间之内，他们才能够再继续找回自己的场子，有仇报仇，有冤报冤。

    虽然初来乍到，但是关于这一切徐洛还是明白的，毕竟一旦通道失守的话，到时候大量异界生物冲入进来，在这里站稳脚跟的情况之下，就意味着会有源源不断的异界生物冲到这里来，到时候在这里立下脚跟的话，可就不仅仅只是镇守一条通道，那么简单了。

    之前的时候，他们守着通道的情况之下，平时就是他们进入到对方的世界之中，在对方的主场作战，那时候不管打成什么样子，可是对于自己来说是没有任何损伤的。

    但是一旦对方将大量的人手派遣到他们的本土作战的话，到时候受到的损失就是他们这绝缘宇宙一方了。

    更关键的是，如果让大量的异界生物冲入到现实世界之中来，让他们在破碎星环这边大打出手的话，在破碎星环受到对方世界力量还有法则影响的情况之下，会导致这边的空间防护越来越薄弱。

    如此一来的话，也就意味着有可能会出现更多的通道，亦或者是随着空间不断变薄弱的情况之下，通道会被撑开，如果通道撑开的话，也就意味着对于对方能量的限制会变小，如此就会有更加强大的异界生物，能够从另外一方直接冲过来。

    进入到对方的世界之中，因为他们能够借用众神世界里边力量的情况之下，因此实力自然是比对方强大的，但是要是对方来到现实世界之中的话，哪怕他们的力量会遭受到一定的限制，可是现实世界之中他们的实力却是非常弱小的，如此一来的话，在现实世界里边自然是要处于劣势的，而且对方将会没有任何的顾忌。

    尽管这个时候徐洛的那些虫子冲入到了战局之中，而原本打的狗脑子都出来的人类一方和那些异族之人这个时候也停战，相互之间携手共同抗击，那些从通道中冲出来的异界生物，但是此时徐洛稍微感应了一下之后，脸色也是变得无比难看。

    “实在是太废物了，连自己的通道都守不住！”

    此时听到徐洛的话之时，周围那一些停靠在他旁边的异族之人，脸色非常的难看，但此时此刻却罕见的并没有出声反驳，一方面是因为畏惧徐洛的力量，另外一方面也是因为徐洛骂的也没有任何的错。

    如果说是一两条通道发生暴动的话，那么还能够说得过去，但是现如今可不仅仅只是一两条通道出现了问题，而是几十条通道一下子出现问题，这也就意味着这些异界之人必然是已经发生了什么串联的，以他们不知道的方式，和其他世界中的异界生物完成了联合。

    正因如此，所以趁着他们相互之间打起来的机会，异界生物从另外一头发生暴动，结果趁着他们防卫力量薄弱的情况之下，一七从通道之中冲出来了。

    这些通道之前的时候，因为被抽掉了力量的缘故，甚至于像卡巴文明所在的通道那里，更是与一个人都没有守卫的情况之下，如今已经有大量的异界生物冲到现实世界中来了。

    此时此刻面临的压力可比在通道中将对方抵御住要大得多，更关键的是这些通道现在已经被对方驻守的情况之下，源源不绝的后备力量正在不断的涌现进来。

