    敌退我进。

    SKT剩余的三人却将这四个字完美执行到了战术中。

    后台休息室。

    kkomn一边嚼着口香糖，一边不停的鼓掌。

    输了一局算什么？

    如今的这支SKT才是他们应有的实力。

    第一局充其量只是热身罢了。

    上路二塔也被破掉，只剩下孤零零的高地塔。

    而如今游戏时间还没有到20分钟！

    最关键的是这个巨魔一人单吃两座防御塔的金钱，又在上路毫无压力的发育了那么久。

    等巨魔再次出山之时谁能顶得住？

    “呼……”

    李牧缓缓吐出一口气来，嘴角露出一抹笑容：“有点亏啊，不过没什么，我们两条龙了，而且我发育很不错，团战可以单秒一个。”

    “我……我的。”

    gogoing的声音变得有些磕巴了起来。

    “没事的兄弟，我们还能打，相信自己。”

    香锅低了下头，当他再次抬起头时脸上的愁容却消失不见，取而代之的是看上去比珍珠还真的笑。

    “就是啊，你看马哥发育这么惨，都没什么问题，波比这种东西本来就没办法和巨魔打，大哥我跟你说，团战的时候你把这个巨魔怼飞出去，我们就赢了，不用管C位。”

    史森明乐呵呵的说道。

    “加油。”

    smlz闷闷的说道。

    gogoing怔然。

    Sac这一路走来，很少打过像如此艰难的对局。

    尤其是在被对手一直牵着走的情况下，偏偏他们还没有什么还手的机会。

    这让gogoing对自己前期那一波不算失误的“失误”很是自责。

    之前gogoing所在的队伍是OMG。

    OMG的几个人中，有谁会鼓劲，会安慰人呢？

    无状态吗？

    还是高冷范的灵药？

    准确的说，当时OMG的五人几乎都是高冷范，整个队伍都给人一种稍显黑暗的那种威严氛围。

    gogoing尤为记得，世界赛上当队伍陷入到僵局时，五个人都是一副沉闷的样子。

    没有交流。

    没有鼓励。

    也许队员们的年龄整体都偏大，偏向成熟，所以不太爱说那些听上去好像很中二，很幼稚的鼓励？

    但在此时，gogoing却一点都不觉得中二。

    心底仿佛有着一股暖暖的热流激荡开来，微微颤抖的手也逐渐平复。

    “双人路去上，我会往上路靠，直接强破他们上路一塔，如果巨魔敢去下路带线的话，我们直接开大龙。”

    李牧看了一眼右上方的时间。

    此时游戏时间为19分23秒。

    距离大龙刷新……仅剩半分钟！

    安抚住队员的情绪，李牧直接买了一枚爆裂魔杖，又带了真眼，向野区走去。

    这盘李牧境的经济相对来说是比较好的，反倒是香锅经济不是很好。

    所以李牧会为辅助分摊一些视野上的压力，让香锅尽可能的将金钱全部堆积在装备的身上，力求保证后期在团战中的伤害。

    轮子妈在接近20分钟时身上只有吸蓝刀和黄叉。

    相较于卢锡安的吸蓝刀加火炮大概落后了一千多块的经济。

    三件套的后期Sac已经等不起了。

    再任由这个巨魔继续去带的话，到后面巨魔的坦度将会达到非常恐怖的地步，星妈没有带点燃，Sac这边一个点燃都没有，除非adc出重伤，但那样又会拖轮子妈成型的时间。

    必须逼团！

    duke回到家后，直接合成了贪欲九头蛇。

    随后它又购买了红水晶以及一发450块的抗磨斗篷。

    19分41秒，巨魔两件套在手，同时第三件装备绿甲也在合成的路上了。

    这种装备，在当前时间段是绝对可以做到一打二的。

    “我有tp的，我去下路带，记得做好眼，他们可能会强rush大龙。”

    duke开口说道。

    队友们：呵呵。

    你的tp如果不是队友要求的话，和摆设貌似没什么两样？

    duke去带了。

    终于有了冰拳的gogoing随后也操控波比去了下路。

    Sac的其余人等则是全部分部在上半野区。

    “地图上没有人，小心一些。”

    李牧蹲在上路的草丛内，在不远处观望着正在拆塔的轮子妈和星妈。

    “我大招好了。”

    smlz开口说道。

    “我也有大……曹！”

    小明话音刚落，紫色方旁侧三角草丛的野区阴影内陡然跳出来一只妖姬，QRE一套爆炸连招瞬间甩出。

    小明反应无比迅速，在交出闪现的同时，R技能已轰然落下。

    嗡！

    星妈的血量被强行拉上来一些，但依旧只剩下三分之一。

    这还是妖姬锁链没有命中的情况下。

    而且星妈的头顶上有着一个猩红的叉，是重伤效果。

    “妖姬两件套了，深渊和鬼书，做的还是法穿鞋，他现在伤害很高。”

    史森明惊魂未定。

    也许他不交R也死不掉。

    但史森明却不敢赌。

    现在很明显SKT是知道小鱼人就在上路附近的，男枪在中路推线需要有人去防守。

    所以他们才没有大张旗鼓的过来抓人。

    但如果他这个星妈死了的话，SKT哪怕只有三人可抽调的战斗力，也会毫不犹豫的向上路包抄。

    破掉一塔，Sac三人迅速后撤，星妈回城补给装备。

    经济上的劣势稍微追回来了一点。

    如果硬要说有什么是好消息的话，那SKT这个阵容在没有巨魔的情况下打大龙的速度会很慢，这或许是不幸中的万幸了。

    无论是妖姬还是卢锡安，在打大龙上都不是很靠谱，没有巨魔等于没有前排。

    所以Sac同样可以在SKT运营的情况下安心发育一阵，不需要太担心SKT会强偷大龙。

    波比在下路已经被巨魔追着锤了。

    但gogoing却也在努力的用被动的护盾去和巨魔换血，尽可能的不被巨魔消耗太多的血量。

    直至26分钟，双方都处于这般的僵持之中。

    SKT或许防守的局打的太多了，在优势的情况下对于视野的入侵没有做到百分百的完美。

    双方视野战呈分庭抗礼的地步。

    但SKT在这段时间内也并非毫无建树。

    Sac这边上下两路的二塔都已被带掉。

    双方经济差扩大到了六千一百块！

    其中有八成都是防御塔上的领先。

    因为SKT这边三路外塔都保存的十分完好。

    SKT即便是从41分推变成了131分推，也没有太过明显的建树了。

    这个时候，他们选择了强开。

    当妖姬在下路消失的时候，李牧意识到了什么，当即说道：“中路后撤！”

    唰！

    阴影中，锤石陡然闪现而出，E技能厄运钟摆狠狠扫向星妈和轮子妈！

    