    记得那是在三年级暑假期间，纽约的夏天格外燥热，玩了一晚上苏尔达传说的瑞克冲完澡后，赤果的身子躺在床上休息。

    许久不做梦的瑞克，这次破天荒的梦见他的前世女神。两人在海滩上嬉戏打闹，好不快活。让梦境中的瑞克感觉像是进入了天堂。

    随着沙滩上的人越来越少，只剩下他和他的女神两人。夕阳染红了他们眼前那平静的大海，暧昧的氛围萦绕在两人身边，你看着我我看着你，四目相对。

    瑞克的女神低下头，开始吃着瑞克的棒棒糖。舒爽的感觉让瑞克情不自禁的哼唱着快乐的旋律。

    可就在火山喷发的那一刻，躺在沙滩上的瑞看看见爱丽丝面容出现在暮色的天空之中，戏谑地看着他。

    瞬间，冷汗冒出，瑞克从梦中惊醒。

    他抬头一看，发现爱丽丝不知什么时候出现在他的床上，一手握着棒棒糖仔细端详。

    瑞克被突然出现在自己面前握住棒棒糖的爱丽丝给吓坏了，他身体不受控制打翻了牛奶瓶。

    牛奶瓶翻到，瓶盖掉落，磅礴的牛奶从瓶口飞溅在爱丽丝的脸上。

    搞的爱丽丝好不狼狈，但她却没有惊叫地跳下床，去处理脸上和胸前的那些白色污渍。

    而是一脸遗憾，哀叹一声。用鄙夷的眼神看着瑞克，然后说了一句让瑞克冒出毁灭全世界冲动的话语。

    “真快，才一秒就洒出来了。瑞克，你就是传说中的一秒男吗？”

    ......

    “算了，我们还是回去坦白从宽吧。告诉他们，我们之前都是骗他们的，我们不是男女关系。”

    虽然很想揍一顿爱丽丝，但瑞克还是控制住自己的冲动，他收回了捂住爱丽丝嘴唇的手，重新靠在椅子上。无奈的说道。

    如果是普通家庭的男女，处对象和分手是一件非常平常的事情。但他和爱丽丝不同，双方家庭都是美国魔法世界的名门望族。

    从他们出身前，两家父母就有意无意地想要促成两个家族的联姻。

    所以从很小的时候，大约是两人都能走路的时候，双方父母就让他们两人见面了。

    一起玩耍，一起吃饭，一起洗澡，一起睡觉，一起上学。

    是真正意义上的青梅竹马。

    可正因为是青梅竹马，两人都非常熟悉彼此，友情的成分太重（他们两人认为的），所以根本产生不了爱情的火花。

    大概19岁时，双方家长发现瑞克和爱丽丝没有按照他们想象的剧本走在一起，成为情侣顺理成章地结婚生子。

    他们便开始达成统一战线，为了能让两人在一起想出了非常多的计谋。

    可经过一系列的操作过后，他们失望了，瑞克和爱丽丝的关系还是没有再进一步。

    后来也不知道哪位家长想出来一个馊主意，安排瑞克和爱丽丝两人分别和他们不喜欢的人相亲。

    每周一次的相亲，让两人非常疲惫厌恶，后来两人一琢磨，假扮情侣这样就不会被父母逼着去和不喜欢的人相亲。

    就这样，瑞克和爱丽丝将双方父母约在一起，宣布两人成为了情侣。当时的场面那是非常和谐美满，两个家庭六个人的脸上都布满笑容。

    同床异梦，但只有瑞克和爱丽丝知道。

    瑞克和爱丽丝本以为假扮情侣骗过双方父母，就可以继续无忧无虑放肆生活。

    可没想到的事情发生了，他们父母将两人的事情告诉了各家族族长。双方家族族长连夜会晤，通宵长叹，没人知道他们具体聊了什么，但这之后两个家族开始了各种商业和政治合作。

    一件小小的谎言，让本来不怎么亲密，甚至是政治对手的两个家族变成了互相信任的盟友。

    “不行！如果告诉他们，我们是假扮情侣的话。以为爷爷对我宠爱的程度，他会发动整个魔法国会的力量，把你这个欺负他孙女的坏蛋抓住，废掉你全身上下的魔力，然后扔进哀嚎洞穴。让你每天承受摄魂怪的折磨。我不想你死，你死了我怎么办？”

    听到瑞克想要将两人的假情侣的关系公布于众，爱丽丝慌乱地说道。

    她可不想现在就和父母们摊牌，自己现在还年轻，在外面还没玩够呢。如果被父母知道自己这几年和瑞克都是假情侣的关系。

    她爱丽丝可能就不会向以往那样，想到哪里就到哪里，肆意挥霍青春。

    一向喜欢到处旅游探险的她，可不想回去当牢笼中的金丝雀。

    还有更重要的是，之后她的爸妈一定会再给她安排相亲，想想那些连她都打不过的白面小生。爱丽丝就一阵反胃。

    “你是害怕伯母打你屁股吧，不对是混合双打。我可记得伯父说过，如果爱丽丝做出对不起我的事情，他一定站在我这边。所以你刚才的话，说的好像只有我倒霉似的。

    哎！我们的关系，可是牵扯到两个家族的未来啊。这件事情太难搞了，毁灭吧。”

    如果不是太了解爱丽丝，瑞克还真有可能被爱丽丝最后一句好感动到。

    他拿起桌子上的奶茶放在嘴边正要喝，但有没了想喝的欲望，随后又把奶茶放在桌子上面。

    听到瑞克说自己会被混合双打，爱丽丝不由自主地身体一哆嗦，脑海中回忆起自己小时候因为太过于野，把父亲的抽屉里的小气球都打足气挂在院门上。

    结果被父亲母亲追着教育了一下午，最后是爷爷下班回家，这才让她幸免一难。

    “切，我现在已经长大了，他们不可能再像小时候对待我。”

    爱丽丝也没有了胃口，将手里的奶茶放到一旁，一脸满不在乎的说道，其实心中还是害怕这件事情暴露之后，父亲母亲会不会像以前那样对待她。

    瑞克没有接话，两人瞬间陷入了沉默。

    他们两人都是那种觉得自己还没有长大，要做的事情还太多，根本没有达到结婚的年龄。想要继续一个人好好玩几年。

    如果问玩几年是几年，他们会不约而同说一辈子。

    “要不，就订婚吧。反正有你在我身边，生活还是挺有乐趣的。”

