    王龙听到王辰的疑惑之后，也是替他想到了解决方法。

    那就是去金刚家族的护族军团里面，参加护族军团的磨砺战斗。

    护族军团作为金刚家族的武力代表，战斗磨炼自然是少不了的。

    而且，加入护族军团的族人，实力一般都是魂帝级别的。

    并且天赋还是不算太差的那种，至少是天赋可以支持自身的实力提升到魂圣的那种。

    而这些加入护族军团的族人，就可以得到金刚家族的大力培养。

    不过，因为魂师在魂力等级越高之后，提升就越缓慢了。

    虽然，金刚家族会给这些加入护族军团的族人大量的资源。

    但是，这些族人的魂力一时半会也不可能提升太多。

    因此，想要提升护族军团的实力，那就只能从其他地方想办法了。

    而这个办法就是战斗。

    通过大量的战斗，来磨炼这些护族军团的族人的实力。

    因为，经过了大量而又激烈的战斗，每一个魂师的实际战力就会得到巨大的提升。

    有了这么多的战斗经验，这些加入了护族军团的族人，往往是可以用最少的力，就达到了自己的目的。

    这些就是战斗经验带来的好处。

    而且，有了这么多的战斗经验，那些护族军团的族人也不用担心，因为自身魂力提升而无法完全掌控自身实力的情况。

    不过，在金刚家族里面，有天赋并且又想要提升战力的族人，一般都是加入了护族军团的。

    那些没有加入护族军团的族人，一般不是天赋太差，就是没有太强烈的欲望变强。

    所以，护族军团的战斗场，那都是在护族军团内部开放的，其他族人是不能够去那里面的。

    像王辰这种还没有加入护族军团的族人，是无法去护族军团的战斗场参加战斗的。

    因此，王龙就给王辰出了一个主意，那就是去内院找长老。

    在金刚家族，所有的长辈都是非常注重培养后辈的。

    只要王辰对长老们表达出自己，想要去护族军团里面，通过战斗来磨砺自身的实力。

    那长老们百分之百是会同意王辰的请求的。

    ………………

    第二天，王辰直接去了内院的长老驻守的那个小院。

    驻守在这里面的，还是那个王辰最熟悉的四长老。

    王辰告诉了四长老自己的想法，四长老在和其他几位长老和族长商量了一下，然后特批王辰加入护族军团。

    这样一来，王辰自然是可以和其他魂师战斗磨砺自身了。

    而且，加入了护族军团，还有其他的好处的。

    就不说什么加入护族军团，可以在竞选族长职位的时候有加成。

    毕竟，王辰现在的天赋和实力实在是太强大了。

    等到王辰那一代竞选族长的时候，肯定是不可能有谁可以比王辰还要厉害的。

    所以，这一个好处就没有多大作用了。

    但是，现在加入护族军团，是可以在得到一批修炼资源的。

    虽然，王辰的天赋惊人，金刚家族也是给了王辰不少的修炼资源。

    但金刚毕竟是有一定规则的，王辰的天赋虽然好，可是资源还是有一个标准的，不可能无限的发放。

    因为金刚家族有着这么多的族人，不可能把资源给某一个或者某几个魂师的。

    毕竟，金刚家族不是靠着一个顶级封号斗罗，就能够控制着这么多的地盘的。

    所有的族人，都是按照天赋划分，发放资源的。

    天赋好的族人，那就多发放资源；天赋差的族人，那就少发放资源。

    这样一来，金刚家族的所有族人都没有什么问题了。

    毕竟，这些资源的发放都是有规则的，不是随便乱发放的。

    而且，金刚家族的这种资源分配方式，在斗罗大陆上面可以算是非常公平公正的了。

    要知道，一般的势力，资源分配的方式都是按照关系亲疏来分配的。

    嫡系的族人就多给资源，旁系的就少给资源。

    就算是你旁系的天赋比较好，给的资源也不可能和嫡系一样多。

    同样的资源，被天赋好的人使用，和被天赋差的人使用，最后的结果是天差地别的。

    王辰的天赋是好，但是也不可能无限的去侵占其他族人的资源。

    现在加入护族军团，那王辰就可以得到额外的修炼资源了。

    虽然，这些修炼资源不可能让王辰的实力提升快太多。

    但是，稍微增加一点修炼速度还是可以的。

    毕竟，这些修炼资源还是非常有用的。

    要不然，为什么那些有势力的魂师修炼速度，比起那些没有势力的魂师的修炼速度快多了。

    这不仅仅是武魂和天赋上的差距，资源在这里面也占据了不少的加成。

    所以，王辰加入护族军团是非常不错的。

    不仅可以解决自己现在需要的战斗经验，还可以增加一些修炼资源。

    ………………

    在长老们商讨完了之后，王辰就跟着四长老去了护族军团的驻地。

    这块驻地就在金刚家族的内院深处，也就是在拟态修炼环境的最里面。

    那里的拟态修炼环境，是没有对家族的其他族人开放的。

    完全属于护族军团的修炼场地。

    当然了，拟态修炼环境那么大，光是在拟态修炼环境的外围，就已经满足家里的其他魂师修炼了。

    毕竟，金刚家族有天赋又有变强欲望的族人，在实力达到六十级之后，就已经加入了护族军团了。

    也就不需要和家族的其他人，一起使用外围的拟态修炼环境了。

    加入了护族军团的族人，都是有专门的拟态修炼环境了。

    而且还是那种比较厉害的拟态修炼环境。

    毕竟，实力越高，能够承受的加成就越强大。

    那些实力比较低的魂师，就在外围的那些拟态修炼环境中修炼。

    这些十年桃树和百年桃树，就完全已经满足这些实力低下的族人的修炼了。

    而那些千年的桃树魂兽，都是用来满足这些护族军团的族人们修炼的。

    毕竟，这些族人的实力更高，使用这些千年桃树魂兽的拟态修炼环境也正合适。

    至于万年的桃树魂兽，整个金刚家族也就几棵而已，一般都是满足家族的那些高层的修炼。

    毕竟，实力越强大，提升自己实力需要的魂力就越多。

    所以，那些高层使用这些仅有的万年桃树魂兽就非常正常了。

    这还是在这两百年来，桃树魂兽正常修炼繁衍，让金刚家族多出了几棵万年桃树魂兽。

    不然，在以前的时候，就算是那些高层想要修炼，也是要排队的。

    平时只能够使用，千年桃树魂兽的拟态修炼环境。

    现在，经过多年的发展，金刚家族的高层基本是可以满足，每一个人一棵万年桃树魂兽的拟态修炼环境。

