    扔下了一百五十五万“究级异形”，云海带着一百多只他精心挑选的“异将异形”闪烁消失了。

    这些异形，是“异形文明”现在实力、战力最强大的。

    同样，它们在云海心中也是最具潜力的，也是当之无愧的“异将异形”。

    一个空间跃迁，云海带着百余只“异将异形”突进了数十光年的距离。

    瞬间，一片诡异的星域出现在了他的精神感官当中。

    云海顾不上观察这些，通过能量网络的连接，将疯狂涌进上百只“究级异形”体内的黑暗能量汲取到了自己体内。

    刚刚因为虚空中能量遽然提升，不说差点被撑爆也有些难受的“究级异形”，身躯甚至开始颤抖的它们马上平静了下来。

    “嘶……”

    云海的嘴巴从平滑的颅骨下探了出来，发出了一声精神嘶鸣声。

    他也说不清是舒爽，还是难受。

    瞬间涌进他“精神海”中的黑暗能量，就像是长河涌入了大湖。

    这些就像磁铁相吸般的黑暗能量，在冲进他的“精神海”后，随即疯狂地涌向了他的“本源”，也就是那个泛着绿光的透明气泡。

    黑暗能量对“本源气泡”的冲撞，让云海有了一种异样的感觉。

    不过事实也没有出乎他的预料，只是百余只“究级异形”的能量转移吸收，这并没有对他造成任何伤害。

    甚至于在被冲撞之余不停吸收着“黑暗能量”的“本源气泡”，也仅仅只是在最开始有了一丝膨胀，却连震荡都不曾出现。

    “要不我来吧。”

    “我的本源就是空间之心，再加上现在特殊的状态，我可以将多余的能量再反馈给空间本身。”

    “只是我的本源能够承受瞬间能量的冲撞，理论上就能源源不断地反馈能量给虚空。”

    “裂吻异形”大概是感觉到了云海的异常，马上发出了精神信息。

    “没事。”

    “我顶不住了，再将能量共享给你。”

    “任何可以对我们造成伤害的能量辐射，同时也会对我们带来或大或小的改观帮助，更何况这还是黑暗能量。”

    “虽然我不知道黑暗生物是怎么界定的，就目前的情况来看，我们确实是黑暗生物。”

    “这样的能量冲撞、吸收，应该对我们是有好处的。”

    云海仔细地感受着“本源气泡”的变化，同时精神交流中向“裂吻异形”回应道。

    倒不是他托大，因为他已经感受到好处了。

    他自身源源不断的黑暗能量汲取，再加上百余只“究级异形”的能量共享，可以说每一秒云海都从“黑暗之森”中获取了大量的黑暗能量。

    不过这些黑暗能量再投入到他的“本源气泡”后，大概就像落向海面的斜风细雨。

    哪怕这场雨下很长很长时间，想要撑爆他的“本源气泡”都是不可能的。

    云海确定了自己的状态，这才将注意力放在了遥远的前方。

    他所在的星域或者遥远的前方，都是一片漆黑。

    “黑暗之森”的边缘区域还有星球和光亮的存在，而这里除了无尽的黑暗以外，什么都没有。

    偶尔，在不同的区域，会出现七彩的空间乱流。

    有时成团成片，直径数百万、数千万公里。

    有时长河般横裂虚空，甚至达到了数个光年长度。

    “这就是所谓的黑暗法则的力量吗？”

    云海能够清晰地捕捉到那些乍现即逝的空间裂隙，却根本感觉不到是什么力量造成了这些异相。

    “不知道。”

    “或许吧。”

    “裂吻异形”从来就不是一个好的聊天对象，数秒后才慢吞吞地回应道。

    云海不再理会它，精神力开始尽可能地向前探伸而出。

    “黑暗之森”的核心在哪里，这根本不需要刻意地探索。

    黑暗能量越浓郁的地方，越接近“黑暗之森”的核心区域。

    而空间裂隙更多出现的区域，自然也就是“黑暗之森”的核心根本所在了。

    云海的精神力量，仍旧被无形的力量扭曲——他也不确定那是黑暗能量的影响还是法则力量的干扰。

    不过现在他并不需要全面撒网似的精神力铺张，而是将精神力集中成一束。

    事实证明云海也不是多此一举，虽然精神力仍旧被扭曲，不过扭曲的程度不像先前那么强烈。

    大约在精神力探出去三个光年的距离后，云海的精神力已经被彻底扭曲，没了任何探察的意义。

    这个距离，还不到云海疑似“黑暗之森”核心区域的三分之一。

    他没有犹豫，带着上百只还算正常的“究级异形”向前飞去。

    在这个过程中，因为虚空中能量更显狂暴的原因，那些异形又出现了不适的反应。

    早有准备的云海在“能量网络”上加大了能量的吸收，同时移动速度更快了一些。

    …………

    “它大概早就接近黑暗之森核心区域了吧？”

    同一时间，在“黑暗之森”的外围，并没有离开的亚历克斯突然向加尔鲁什问道。

    “不一定。”

    “异形主宰不像其他的异兽，他更加的谨慎。”

    “我估计他的速度不会太快，在保证自身安全的前提下，还要考虑那些究级异形的安全。”

    加尔鲁什笑了笑回应道。

    “这样的异形主宰，这样的异形文明，可能成不了我们手中的利刃。”

    “相比谨慎和聪明的异形主宰，我更愿意他是一个冲动、暴戾的异形主宰。”

    亚历克斯说着，叹了一声。

    加尔鲁什还想说些什么，突然感觉到异常的他扭过了头。

    虚空波动中，牛头人陀莫无声地出现了。

    “异形主宰进去了？”

    “进去多长时间了？”

    陀莫的脸色有些难看，一出现就急忙问道。

    “就算没到达黑暗之森核心区域，现在也差不多快到了。”亚历克斯精神交流中回应了他，只觉事情不妙的他马上又反问道，“怎么了？出什么事情了吗？”

    “完了，要炸了。”

    “黑暗之森大概要消失了。”

    “咱们三区其它议员和究级生物或许还会高兴，毕竟他们可没有黑暗之森这样的神迹可以享受。”

    “不考虑六千多黑暗究级生物，图木和罗林他们估计要炸了。”

    陀莫在精神交流中说着，苦笑连连。

