    

    “敢问兄长之志？”在去绛州的路上，薛天和薛仁贵并肩而行，到了饭点的时候，他拿出包袱，将里面的馒头肉包和肉干拿出来，又打开酒壶，二人分而食之，当然，薛仁贵饭量大，给他的食物自然会多一些，薛天大多时候只是喝了些酒，吃两三个肉包而已。这不，酒足饭饱之后，薛天就问起了薛仁贵的志向。

    薛仁贵不假思索脱口而出：“男子汉大丈夫，当提三尺剑，为大唐扫灭一切来犯之敌，开疆拓土，上报天子，下安黎民，立不世之功！此乃仁贵之志也！”

    “不错，兄长志向远大。兄长的志向会实现的。现如今大唐边患频频，国家正是用人之际，待我回到都城，定为兄长谋个官职，好让兄长上战场建功立业，为我薛氏扬名立万！”薛天决定帮薛仁贵提高下起点。

    “兄弟你真能做到？”薛仁贵有点懵了，这薛天莫非还是个大有来头之人？谋官职这种事情在他口中说来好像是小事一桩似的。这让他有些不敢置信。薛天却笑到：“兄长尽管放心。你看，绛州城到了。有人在等我了。走吧！”

    薛天为了尽快解救正在地狱受苦受难的陈光蕊，自然是要尽快和薛仁贵分开，他暗中在绛州城门口凭空“变”了十来个下人，骑着高头大马，穿着华丽袍服，静静地等着他的到来。两人掣马奔腾，不一会儿就到了城门口。那些人便给薛天下马见礼：“属下见过少主！”

    “起来吧。你们辛苦了。”薛天让众人起身。

    “少主，事情有变，主人让您马上回去！”那下人说道。

    “什么？这！”薛天装作吃了一惊的样子。他为难地看着薛仁贵：“兄长，本来小弟想与你一起进城畅饮一番，可如今事情有变，事出突然，还望兄长见谅。”

    “无妨，兄弟你有事尽管去处理。愚兄自己回去便可。”薛仁贵摆摆手，表示自己毫不在意。

    “小李，马上可有食物？”薛天问道。

    “属下准备了一些肉干和饼，还有一些酒水。”

    “好，都给我兄长装上。”薛天吩咐道，也不管薛仁贵怎样拒绝，硬是装了满满两褡裢下去。薛天抱拳道：“兄长多多保重。来日咱们长安再见！”

    薛仁贵也抱拳：“长安再见！”

    “驾！”一行人上得马去，往绛州城里奔驰。薛仁贵见他们已经走远，便调转方向，往家里去了。等到他到了晚上在去绛州的地方点燃篝火的时候，才发现褡裢里除了肉干，饼干之外，还有一些苹果，梨，桃子，此外，还有一些银币，零零总总加起来也有五十六枚之多。这让他很是感动，这个同姓之人可真够兄弟的。

    薛天进得绛州城后，便找了个僻静地方，解除了法术，他并不急着找圆通和尚，现如今陈光蕊的命运偏转得厉害，他必须趁着他刚刚死去，去地狱里把他的灵魂救出来，不然等他下了葬，那就是另一个故事了。

    薛天的身形消失不见，再出现时已经到了幽冥地狱，一路上阴风惨淡，黄泉碧落，无数鬼魂出没，哭天抢地地喊冤，鬼差们则用力地鞭打着他们，让他们闭嘴，不然就要把他们扔进油锅里面去炸……

    薛天俱不理会，他身形一闪，便到了祝融休息的地方。他想找他问个明白，这陈光蕊为何非死不可？

    “祝兄！”薛天到了祝融的居所，一看上面写了火神殿三个大字，心知这是后面才修缮的地方，他的声音不大，但却传遍了整座殿堂。

    “薛兄弟！”祝融很快就出现在薛天面前。他的脚步依然坚定有力，走上前和薛天紧紧地握了下手。“你怎么来了？”

    薛天脸色严肃：“我来是为了陈光蕊的事。”

    祝融神色凝重：“陈光蕊？你为他而来？这件事你还是别管为妙。”

    薛天眉毛一挑：“怎么？连后土娘娘也怕了不成？”

    正说着话，后土娘娘的声音就传了进来：“本座并不是怕了，而是那陈光蕊已经被送进了六道轮回，投胎去了。”

    “什么？他们的速度竟然如此之快？”薛天有些惊奇。这些人做事什么时候这么迅速了？

    “太上老君让他的大弟子玄都亲来督办，十殿阎罗岂敢怠慢？那陈光蕊已经投入了畜生道，太上老君又遮掩了天机，连本座也不知道他去了哪里，再加上如今道门兴盛，巫族式微，如果和他硬来，未免得不偿失，所以我才和祝融说莫管此事。还请道友理解。”

    “哼，如今我也掌管死亡权柄，太上老君又怎样，只要我乐意，照样干他丫的！二位的苦衷我已知晓，我也不强求，就此别过，日后有缘再见！”薛天冷着脸离开了地府。

    “道友……”后土娘娘叹息了一声，她何尝不想放手一博，可惜形势比人强，她也是无可奈何。“希望你能改变这个世界吧！”她喃喃自语着，火神殿再次恢复了平静。

    薛天回到地面，第一件事就是打开时间长河，查探究竟。他清晰地看到陈光蕊被投入六道轮回的畜生道，却看不见投胎后的景象，看来后土娘娘说得不错，太上老君已然遮掩了天机，凭时间长河是看不到他投胎后的样子的。

    看来只能通过魔法坐标去寻找他了。薛天如是想着，他之前偷偷在陈光蕊的灵魂里标记了定位坐标，以便随时可以找到他，现在看来可以派上用场了。这种陌生的体系应该可以避开太上老君的手段吧？

    薛天施法寻找标记在陈光蕊灵魂体内的魔法坐标，却发现坐标已经消失不见，没有任何痕迹。

    “真是见鬼！这太上老君的实力果然强大！”薛天放弃了搜寻陈光蕊的转世魂魄。他遁入虚空，径直出现在陈光蕊的灵堂上。这里已是一片哭声，一帮亲朋好友赶来吊丧，殷温娇一一回礼。

    “果然已经怀孕，小唐僧啊小唐僧，你还是有个快乐幸福的童年比较好！”薛天暗暗下了决心。

    “时间回溯！”薛天逆转了时间，回到了陈光蕊被缩短寿命之前的时光。他决定分裂陈光蕊一部分灵魂，这样他就能把这部分灵魂塞进现在的陈光蕊的体内，保证他不会死亡了。

    “时间静止！”薛天停下了知府府衙里的时间，陈光蕊等人的动作停了下来，一动不动。

    “嗯，很好。灵魂出窍！”薛天微微抬手，陈光蕊的灵魂就离了体。薛天又是一记魔咒发出：“灵魂切割！”

    陈光蕊的一小块灵魂登时出现在薛天手上，他挥了挥手，陈光蕊的灵魂就回到了体内，薛天解除了时间法术，回到了灵堂。他把陈光蕊的那小块灵魂放入他的体内，很快陈光蕊就从还没钉上棺材盖的棺材里活生生地坐了起来，吓坏了满堂吊唁的人。

    “我这是怎么了？怎么会躺在棺材里？”陈光蕊莫名其妙地看着周围的一切，殷温娇不顾其他人说的诈尸什么的话语，直直地扑向他：“老爷！你没死，真是太好了！老天有眼！”

    “我倒是要看看，你们是不是要一而再再而三地让他去死！”薛天的精神力覆盖了整座府衙，可结果他话刚说完，府衙就发生了强烈的地震，房子瞬间坍塌，无数人被房子砸死，薛天只好护住殷温娇和陈光蕊，把他们移送到长安城中。

    “变本加厉是吗？”薛天不禁破口大骂起来。骂了一会儿，他觉得还是不过瘾，干脆在陈光蕊和殷温娇身上施展命运诅咒，让二人不死不灭，灵魂无可撼动。只要他这个诅咒在，任何想强行带走二人灵魂的人都会被他发现的。

    不去理会二人的惊讶害怕彷徨……薛天再次回到绛州，他准备去劝说一下圆通和尚，让他担任小唐僧的好师傅好朋友好兄弟，毕竟都是金蝉子转世之身吗，大度点不就什么事都没有了？到时候一起去西天取经，岂不快哉？

    三十三天外，玄都法师静静地看着薛天施展的法术，心里很是憋了一股火气。这人想要破坏西游大计吗？那我玄都岂能坐视不理？

    “消失了？这是？时空法则？”玄都一怔，这才明白薛天的实力不在他之下，难怪那么嚣张，敢为一个凡人逆天改命。

    “师尊！”太上老君无声无息地出现在蒲团上。

    “我已知晓。玄都。”

    “弟子在！”

    “你去了结了此人！万不可让他坏了西游大计！”太上老君发狠道。

    “是，师尊！”玄都领了法旨。

    薛天并不知晓三十三天外发生的这一切。在这个世界，他可不敢将自己的精神力全覆盖，谁知道哪个大佬感觉自己受了威胁，冷不丁给他来那么一下子，他哪里受得了啊？

    “ok。圆通和尚居然准备回长安了。看来我也可以稍微等一等，等他回长安再和他聊聊收徒的事。现在还是去找李渊聊聊薛仁贵的事情吧！”薛天遁入虚空，一刹间就到了无极殿。李渊正领着一帮大臣欣赏宫中新谱的乐曲。如今他按着薛天的话，牢牢掌握军权，地位无人可以撼动，再加上薛天又给了他三百年寿命，他什么也不愁了，听着底下人的吹捧，他心情舒畅得很。

    薛天停下了其他人的时间，就这么静静地出现在李渊面前。李渊定睛一看，见是自己的主人当面，惊得急忙离座下跪：“李渊拜见主人！祝主人寿与天齐，长乐无极！”

    “起来吧！”薛天开口道。

    “谢主人！”他急忙站了起来。低着头，静待薛天的吩咐。

    “山西龙门绛州有个薛礼，字仁贵的，是大唐当世战神，你回头给他封个正五品的武职，让他在战场上为大唐建功立业。”薛天淡淡地开口道。

    “谨遵主人之命！”李渊躬身道。

    “嗯。未来三十年大唐倒是没什么倾覆的危险。但三十年后，有一武姓女子可能会代唐立周，成为第一个女皇帝。你可得小心了。”薛天看着李渊，面无表情。

    “什么？还请主人救我！”李渊再次下跪。

    “放心吧，你死不了！除非我要你死，不然谁也留不住你，若当真有人要篡你江山，你就把长安让给他，跑去巴蜀再造大唐，然后再打回来就是！”薛天一锤定音。“别忘了薛仁贵，他和他的子孙会守护大唐的！”

    “李渊谨遵主人之命！”李渊磕头道。再起来时，薛天已然不见，而底下众人也再次恢复了正常。

    李渊不敢怠慢，薛仁贵和主人同姓，莫非？他急忙唤来宦官，命他速速查明薛礼薛仁贵的身世，回来禀报。宦官领旨而去，等到下午，众人用过御膳，李渊让他们先回去休息，自己也准备午睡时，宦官才拿着一叠资料回话。

    “陛下，薛仁贵的资料找到了。”

    “念！”

    “嗻！”

    “薛仁贵名礼，字仁贵，以字行于世。他生于大业九年（614年），出身于河东薛氏南祖房，是南北朝时期刘宋、北魏名将薛安都的后代。其曾祖父薛荣、祖父薛衍、父亲薛轨，相继在北魏、北周任官。陛下您一统江山之后，他家道中落，现住在丁山寒窑之中。听闻颇有膂力，曾以一杆方天画戟，单戟退百寇。又善射，每日射开口雁卖于酒馆谋生。”

    “原来是名门之后。”李渊点点头，这些人他也曾耳闻，尤其是薛安都，他曾经试图招揽，可惜对方志不在此。现在他的后代竟然能被主人看中，我可不能怠慢了。

    “传旨，封薛礼薛仁贵为定远将军，赐千金，命他速来京城面见朕！”

    “嗻！”宦官领旨，这天下终究还是陛下的，他可是得了神仙的庇佑，活了三百多岁的老神仙，这仙缘无人能及啊！

    朝廷很快就通过了李渊的旨意，一群人急行军赶往龙门绛州，前后不过五天，真可谓兵贵神速了。

    等他们到了薛仁贵的家里时，薛仁贵正在做饭。柳氏已经怀孕，自然需要营养，他现在也不缺银钱，所以买了很多补品，没想到刚做好了饭，坐下准备吃饭的时候，门外一阵锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，有人喊到：“敢问薛礼薛仁贵是住在这里吗？”

    夫妻对视了一眼，一起走了出来，见是一个太监和一群侍卫。那太监手上还有一卷明晃晃的圣旨。只听他字正腔圆地高声道：“圣旨到！薛仁贵接旨！”

    两人急忙下跪：“万岁万岁万万岁！”

    “奉天承运，皇帝诏曰：朕闻龙门绛州人士薛礼字仁贵者，秉性纯良，忠良之后，素来忠勇，特封为定远将军，赏赐千金，钦此！”

    “薛礼接旨！吾皇万岁万岁万万岁！”薛仁贵接过圣旨，心中激荡不已。薛天兄弟说的都是真的！我真的当官了！

    “薛将军！”太监扶着他起来，柳氏也跟着站了起来，拿出口袋里的银币，悄悄递给小太监。他不动声色地收下。“陛下要你马上赶往京城见他。我们还是赶紧启程吧！”        

