    第2145章疯子

    可他们出来的人有点多，大家伙不知道哪个是顾锦安，问道：“他们谁是顾会元？”

    那些散播谣言的人更是恶毒的道：“不会是顾会元已经被甘家抓走，这里的顾会元是假冒的吧？”

    “对对对，这里的顾会元可能是假的！”

    “假你娘，这就是江淮河安府田福县的顾锦安！”窦少东家怒道：“我们能给他作证，郑英大人也能，你们信不过我们，还信不过郑家？！”

    把郑家搬出来了，大家伙的声音立刻变小了。

    郑英拿出郑家佩，站出来道：“在下乃是世家郑家的嫡长孙郑英，今日来跟顾兄等榜，这位就是顾兄，江淮顾锦安。”

    又道：“不知诸位突然闯进宅子里来要做什么？这私闯民宅，按匪定罪，可是要人头落地的。”

    这话一出，在场的人都吓得不轻，忙道：“郑大人误会了，我们不是私闯民宅，是窦东家带我们来的！”

    郑家可不是一般人家，郑家未来继承人说的话，他们更不可能当做放屁。

    郑英听罢，看向窦少东家，问道：“窦东家，到底是怎么回事儿？”

    窦少东家把甘家抓走吕柏，还放出谣言说抓的是顾锦安，且顾锦安已经跟甘二姑奶奶拜堂成亲入洞房的事儿，全都说了。

    “岂有此理，甘家怎敢如此！”郑英很愤怒，顾兄可是会元，且是个没有成亲的清白小伙子，甘二姑奶奶是个寡妇，甘家竟敢打顾兄的主意。

    不用说，这背后一定有人指使。

    “顾兄，你打算怎么办？”郑英说着，想了想，咬咬牙，是给了顾锦安一个承诺：“无论顾兄如何决定，我都会帮忙。”

    顾锦安笑了，心里很感激……郑英身为郑家的嫡长孙，所言所行皆要先考虑郑家，能给他这样的话，算是真心把他当成朋友看待了。

    “自然是上告京兆府，请京兆尹做主。”顾锦安长身玉立，脸上带着淡淡的笑，目光微深，扫视着在场的人，道：“京城乃是天子脚下，是个讲理的地方，诸位皆是天子之民，瞧见这等不平之事，还请随我们往京兆府一趟，做个证人的好。”

    这话说得好听，可字字如刀，连天子都搬出来了，他们闹了一场，要是半路散了，不去作证，岂不是让京城沦为不讲理的地方？

    没办法，大家只能硬着头皮答应了。

    郑英帮着吕柏写了状纸，一块去京兆府，状告了甘家。

    京兆尹想死，是真的想死！

    当官这么多年，他以为窦家跟窦孟氏的官司已经足够奇葩，没想到今天放榜，竟然来了个更奇葩的。

    “你们所言，当……”真字是说不下去了。

    这么多人一起来状告，还有一个郑家子、一个会元、今科会试第二名、以及今科上榜的多位贡士，还能有假？

    行行行，下批捕文书，去甘家抓人吧。

    京兆尹不敢怠慢，立刻写了文书，盖上大印，派人去甘家捉人。

    ……

    甘家也闹哄哄的，吕柏正拿刀抵着自己脖子，指着甘家人哭道：“你们这群畜生，本秀才一个清清白白的黄花大小伙子，竟被你们给抓来给一个寡妇拜堂成亲，这也就算了，你们发现抓错人后，还不想要本秀才，本秀才还配不上一个寡妇？！”

    “欺人太甚，简直是欺人太甚，本秀才不活了，你们谁不许拦着我，让我去死！”

    “我可是秀才，还是敬伍先生……敬伍先生你们知道不？就是写抗戎故事的那个，很多人认识我的。”

    “不仅如此，我发小还是会试第二名，我故友还是今科会元，我还认识欧阳先生，我告诉你们，我要是死在甘家，你们甘家就完了！”

    甘家护院大师傅都给他跪下了：“吕秀才，敬伍先生，是我们错了，您赶紧走吧，求求您了！”

    已经有人来告诉甘家人，他们抓错人了。

    那时候正给吕柏换好喜服，正要拜堂，得知消息后，甘老爷就让他们赶紧把人扔出去，不能留着这个麻烦。

    怎知吕柏从靴子里拿了把匕首出来，死活闹着要公道，不走了。

    甘家生怕吕柏死在这里，会闹出人命官司来，是求着吕柏，让他赶紧走，可这吕柏就是个泼皮，你越求他，他闹得越厉害。

    甘老爷都被他给闹得晕死过去了。

    甘二姑奶奶想了想，是把心一横，对吕柏道：“相公，既然已经这样了，不如咱们将就将就，成了这段姻缘如何？这以后传出去，也是一段佳话。”

    “呸，本秀才清清白白的童男子一个，配你一个寡妇，这是佳话吗？这是造孽！”吕柏骂完甘二姑奶奶，又抹眼泪哭道：“天老爷啊，你睁开眼睛瞅瞅，光天化日，朗朗乾坤，一大好秀才就这样被一家子恶霸欺辱，天下奇冤呐！”

    冤你娘！

    甘二姑奶奶忍无可忍了，给甘家护院大师傅使眼色。

    两人退出屋子，来到走廊里。

    甘二姑奶奶道：“赶紧的，再拖下去，这疯子只会越闹越凶。”

    甘家护院大师傅皱眉，问道：“二姑奶奶的意思是，用毒？”

    甘二姑奶奶道：“只能这样了，先毒晕，再扔大姐去，抵死不认就成。”

    往届也有人家榜下捉婿，最后有一方不乐意，婚事没成的。

    甘家护院大师傅听罢，只能照做，让屋子里的人撤了出来，拿出迷药，往屋子里撒去。

    吕柏大惊：“你们，你们想做什么？要毒死本秀才，来个毁尸灭迹？！”

    你可真会想，正要杀你，还能由着你闹腾半个时辰？

    可让甘家人震惊的是：“你，你怎么没晕？！”

    这可是从姑老太太从郭家拿回来的迷药方子，药效极好，撒出去，不过一会儿，吸了迷药的人就会倒下，睡个一天一夜。

    可吕柏竟然没事儿。

    “哈哈，没想到吧，本秀才有解药！”吕柏得意洋洋，拿出顾锦安给他们的解毒丸，道：“顾兄早就料到京城有你们这样的恶贼，为防万一，我们是隔三天就吃一回解毒丸，就你们这点迷药，还想药倒本秀才，做梦去吧！”

    “娘的，敬酒不吃吃罚酒，那就别怪老子下狠手。”甘家护院大师傅怒了，也不跟吕柏来文的，抽刀进去，打算直接动武。

    (本章完)

