    席辞房间里。

    吃完了火锅，席辞拿出一个首饰盒，放到颜画手上。

    “这是什么？”颜画低下头，打开了盒子。

    黑底的绒布上，一弯细长的新月环绕着中间的蓝色钻石，弯月的两头连接着方钻的对角线，月身是用一整颗透明的宝石切割打造，并不圆润，有多个细小的菱形面，反射出光彩，月身还挂着长短不一的细长流苏，却不会喧宾夺主。

    “你做成项链了？”颜画手指拂过吊坠细长的链子。

    “嗯。”席辞拿起项链，将链子解开，对着颜画的脖子比了比。

    颜画歪歪头，“为什么对着我比？”

    席辞神秘兮兮地对着颜画勾了勾手，让她凑近一点。

    颜画又往席辞身边坐近了一些，席辞将项链展开，伸手环住颜画的脖子，将项链给颜画戴上。

    “好啦，果然挺好看的，我问过你的造型师了，你明天就戴这个。”

    席辞满意地看着，少女精致的锁骨间挂着蓝色主钻的项链，衬得肌肤更冷白了几分。

    “这是给我的？”颜画摸了摸颈间触感冰凉的吊坠，有些不明白，蓝色的不是应该席辞用吗。

    “嗯，你用这个，设计师说这个设计用蓝钻更好看。”

    颜画点点头，“那粉紫色的那颗你怎么用？”

    “放心，明天你就知道了。”席辞摸摸颜画的脑袋，嘻嘻一笑，并不回答。

    ——

    第二天傍晚，天马奖的颁奖典礼终于开始。

    红毯仪式向来是群星争奇斗艳的地方。

    无数粉丝观众都守在直播前。

    红毯的出场顺序也是有讲究的，一般情况下，越是重磅的越在后面出来。

    因此很多人气高的明星都是在红毯中段后才可能出现。

    颜画的粉丝期待这一天很久了，他们家的画画可是获得了两项提名，简直不能更扬眉吐气，不管获不获奖，对粉丝来说，这都是一种实力的认可。

    《二次伤害》剧组也获得了多项提名，按照往年类似提名剧组的出场顺序，一般也是中后段出场。

    因此从红毯中段后，颜画的粉丝就目不转睛地盯着直播，不再分神。

    直播间还有时不时飘过【期待席辞】的弹幕，颜画粉丝淡淡看着，心里想着席辞粉丝多是多，质量真的参差不齐，不懂弹幕礼仪的吗，不知道这种场合别人出场的时候刷自家偶像的名字很不礼貌吗。

    终于，等了好久后，主持人的介绍提到了《二次伤害》，“下面出场的是，《二次伤害》剧组的代表，《二次伤害》剧组此次获得了多项提名，最佳剧情长片、最佳导演、最佳剪辑、最佳编剧，潘三旻导演已经不是第一次获得……”

    颜画的粉丝顿时精神了，弹幕疯狂的刷过【颜画】两个字。

    【颜画颜画！我家画画终于要出来了！】

    【女儿今天到底什么样！？快让我看看！一定美若天仙！】

    【女儿！！妈妈爱你！你的电影妈妈看了6遍！哭死我了！下次咱拍个高兴点的吧！】

    自从电影上映以后，颜画多了无数妈妈粉，大概是因为颜画演的是女儿，又是个悲情角色，很多女粉丝都把自己自动带入到妈妈的角度，心疼的不行。

    直播画面里，潘三旻导演和董少来、刘佳晴、王御、编剧还有剪辑师等人走在一排，几个人笑着冲媒体摄像招手，在签名板上留下签名，然后接受主持人的简单提问采访。

    【？？颜画呢？？】

    【为什么画画不在？？】

    颜画的粉丝已经迷惑了，密密麻麻的弹幕刷过，就连普通观众都在奇怪为什么颜画不在。

    没一会儿，就有几排弹幕齐刷刷的出现解释了。

    【最新消息！颜画的车被私生围住！现在还没到会场，剧组就只能先走了。】

    粉丝们看到消息，已经出离愤怒了，纷纷上微博，果然微博超话里已经有私生围堵颜画的视频传了出来，气得他们不行，撸起袖子就开骂私生。

    @电脑键盘已崩坏：【拍拍拍！就知道拍！私生怎么不拿块板砖把自己拍死？！你们耽误画画走红毯了不知道吗？！】

    @画画的小可爱：【私生都给我去死！还好意思发视频出来！？你们他妈再拍能拍出红毯上的画画？！】

    @像糖像盐像味精：【这tm是画画第一次走红毯啊！天马奖提名！卧槽私生能不能有点人性？！这对画画多重要你们不知道吗？！脑子里装的都是屎吗？！】

    很快，#颜画因私生饭缺席红毯仪式#慢慢登上热搜第5位。

    颜画和其他小花相比，无论是关注度还是起点都高出一大截，和顶流席辞是师兄妹，早期因为席辞赚足了关注度，在最饱受争议的时候又获得天马奖两项提名，潘导的电影一上映，无数观众为之落泪，微博热搜和各种影评把颜画夸了一波又一波，电影票房更是高高挂起，用实力狠狠打了一大波人的脸。

    作为一个还不满18岁的新生代演员，颜画无疑是最受瞩目的那一个，同期的小花还在演着傻白甜的角色，颜画一出道便凭借潘导电影获得了重磅奖项的提名，颜值、实力放在同期，竟无一人能与之匹敌，短短半年时间不到，居然已经收获了2400万粉丝，其他娱乐公司只能眼睁睁的羡慕，难以望其项背，只能用奇迹来形容这个女孩。

    热搜里，连普通的吃瓜群众都开始为颜画愤愤不平了。

    @麻辣烫不要麻辣：【我天，原来私生这么可怕的吗？这么重要的日子都堵，颜画好可怜】

    还有键盘侠站着说话不腰疼的。

    @美好生活每一天：【知道自己是明星还不早点出发，赶不上红毯活该】

    这条评论下面全是骂他的，还有人爆料说颜画已经提前3小时出发了，但是连着被5波私生别车堵住。

    吃瓜群众纷纷张大嘴巴表示震惊。

    “该死的！”赵岭一脚将车上的GPS定位器狠狠碾碎，“抱歉，是我的失职，这车上被装了4个定位器。”

    颜画坐在车里，手机看着天马奖的直播，心里有些失落，不过现在也不是责怪赵岭的时候，“都拆下了吧？我们赶紧走，但愿还能赶上。”

    车子一路疾驰开往典礼会场，席涵正在现场和主办方协调，希望他们进程再慢一点点，又调整了席辞的出场顺序。

