    【来自异界的未知存在啊，这个世界不欢迎你，我命令离开这世界，回到属于你自己的世界中去吧】

    随着萧震大声的念出咒语，那召唤法阵所在的位置的上空，那道裂隙猛地再次浮现了出来，一股巨大的吸力，将那活化铠甲猛地朝着那缝隙中吸了进去，那活化铠甲努力的挣扎着，但是它本身正处于散架状态，根本没有多少力气，眨眼间化作一道光芒，一下子被吸了回去。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大堂里顿时又陷入到了一片平静当中，几个人跟那铠甲周旋了半天，全都累的一身汗。

    萧震一屁股坐在地上，捂着受伤的左手，疼的咧了咧嘴，“话说，这貌似还是我们第一次用放逐术啊，早知道这么好用就早点使用了。”

    宁文瑞迟疑道：“当初对付那斯芬克斯的时候你们没用么？”

    邢天宇摇了摇头：“那个时候却没想到这一点，另外我也怀疑放逐术对斯芬克斯可能并不管用，我这几年详细的阅读过异界之书的内容，理论上，当异界生物被召唤到现实世界之后，它是会受到世界的排斥的，放逐术其实就是利用了这股排斥之力，将异界生物送回它们的世界，但是如果它跟我们的世界产生了某种联系，那么这种联系就会阻止排斥力量挥作用，当初因为斯芬克斯回答了我们的问题，而我们却没有回答出斯芬克斯的问题，所以这种契约效果，会使得放逐术无法挥作用，事实上，所有以远古契约之名召唤的异界生物，都会面临这个问题，但是如果以真名召唤的异界生物，就没有这个问题，所以活化铠甲才会被一下子放逐回去。”

    原来如此，宁文瑞脸上一阵恍然，“不过说起来，这个活化铠甲也是够难缠的了。”

    邢天宇点了点头，“是啊，不过没办法，不可能每一次都能召唤的有价值又没风险的东西的，这一次没人死掉已经不错了。”

    尽管邢天宇说的没错，但是这一次的失利仍然让三人的士气下滑了许多。

    修正了足足半个小时，召唤仪式才再一次开始了。

    这一次，却是又轮到宁文瑞召唤了。

    他经历了刚才的镜子风波，明显对召唤更加谨慎了，因此这半个小时里他几乎都在思索。

    看到宁文瑞脸上终于露出了决然的神色，邢天宇问道，“这一次你打算召唤什么，还要自创召唤咒么？”

    “没错，”宁文瑞自信的点了点头，“之前我召唤魔镜的时候犯了盲目主观错误，觉得召唤一面镜子多半会产生童话中魔镜的效果，但其实这是毫无理由的主观错误，毕竟按照异界之书上所说，任何一个物体的魔法特性都是随机的，所以我觉得召唤什么其实并不重要，重要的是对该物体的兴致描述上下功夫。”

    一边说着，宁文瑞写出了自己的新咒语。

    【来自亚特兰奇世界的未知存在啊】

    【珍贵之物品、神奇之存在、宝物之化身、凡人向往追寻之物啊】

    【我以贪婪之心追寻与你、我以珍重之心对待与你、我以我名召唤与你】

    【以我宁文瑞的名义】

    【我命令你现身于此世界】

    邢天宇心说这咒语到是新鲜了，这条咒语里，没有一个词是形容这个召唤物的形态的，全都是珍贵、神奇、宝物啊这样的形容词，基本上的意思就是，老子就想要好东西，什么都可以

    这样的咒语，随机性未免有点太大，不过却也不妨一试。

    “那么来吧。”

    三人再次站好了未知，萧震的手指已经被他硬生生掰了回来，缠了好几圈绷带，这会算是暂时用不上了，还好他单手持剑也没问题。

    邢天宇还是问道，“你没事吧？”

    “没错，我还能行。”萧震坚决的点了点头。于是召唤仪式再一次开始了。

    宁文瑞神色凝重的念出了咒语，和之前几次相对来说更偏向于好奇和期待的神色不同的是，这一次，三人都是面色凝重而戒备。

    咒语很快念诵完成，召唤法阵开始运转，白光乍现，然而，出现的东西再次让众人一阵愕然，那竟然是一口箱子，确切的说，是一口宝箱。

    之所以说是宝箱，因为怎么看怎么像是一些奇幻游戏里的宝箱的样子，长方形的箱体，半圆形的箱盖扣在箱子上，这箱子表面似乎镀了一层金，又或者本身就是黄金打造的，上面甚至还镶嵌了几枚宝石，看起来华丽无比，仿佛打造这口箱子的人生怕旁人不知道箱子里装着宝物似得。

    这箱子出现，立刻就让围观众人一阵屏息，不说这箱子里装着什么东西，光是这个箱子，估计就价值连城，值不少钱吧，而且不知道为什么，当那箱子一出现的时候，邢天宇心中立刻生出一种莫名的预感，那箱子里一定装着什么极其有价值的宝物，神奇的宝物，或者某种价值连城的财物，他一定要把那箱子打开来看一看才能安心。

    仿佛箱子里的金银珠宝，魔法宝物已经朝他招手了。

    他下意识的就朝着那箱子迈了两步，心中的期待越强烈，但是这种期待也同时让他生出一种强烈的危机感来，不对劲！邢天宇心中猛地闪过一丝警讯，他猛地一咬舌尖，剧烈的疼痛顿时让他从那种古怪的恍惚状态中恢复了过来，再一睁眼的时候，那哪里还有什么黄金宝石的华丽宝箱，却分明却是一口造型古怪的木头箱子，看起来灰扑扑的，十分的古老陈旧，那箱子上还沾了很多黑褐色的污迹，十分肮脏，让人莫名的产生一些很不好的联想，而此时此刻，宁文瑞却已经走到那箱子边上了。

    “等一下，那箱子有问题！”他大声喊道，但是已经来不及了，宁文瑞已经一把抓住了那箱子的搭钩，听到邢天宇的喊声，他茫然的回头看了邢天宇一眼，下一秒，那箱子忽然自己打开了，然而箱子里面没有什么金银珠宝，也没有魔法宝物，而是一张巨大的长满了参次不齐的异常尖锐牙齿的大嘴。

    ps：本书5月1日上架，届时爆