    傅景琛问起厉胜男和傅景琨谈话的结果，见厉胜男久久没有回答，他心里了然，一定是碰了钉子。

    便追问一句：“是没有谈，还是没有谈出结果，请厉总监讲明白。”

    厉胜男一听，这位总裁在追责呢。

    若是自己没有谈，那便是执行董事长的命令不积极。

    若是没有谈出结果，那一方面是琨哥的责任，他不思进取，心中没有公司和事业。另一方面是自己的责任，工作能力有问题！

    厉胜男在心中暗暗叹了一口气，三少果然厉害。

    “我谈过了，但顾问没有直接表态。”厉胜男直接将实情告诉总裁。

    她在心里对自己和傅景琨的工作做了一个切割。

    如今，她只剩下工作了，不能因为傅景琨而影响自己的工作！

    傅景琛听完，微微一笑：“作为集团总部的人力资源总监，做好干部的思想工作，也是你的职责所在。于公于私，这件事情非你莫属，所以董事长才把这个工作交待给你。

    厉胜男稍稍低头，小声回答：“是！我会努力调整。”

    “这件事情其实没那么复杂，所谓旁观者清，当局者迷。”傅景琛给了她一个友情提示，“女人嘛，做工作要充发利用女性的优势。”

    厉胜男大吃一惊，三少这是什么意思？

    是嘲讽自己在琨哥面前没有女性魅力吗？

    傅景琛继续自己的话题：“大嫂和大哥是有感情的嘛，男人大多外刚内柔，只要大嫂以情至上，问题将迎刃而解。建议大嫂和厉夫人牛晓庆讨教讨教，必有意外之喜。”

    “真蠢！”厉胜男暗骂自己一句，这件事情的确是可以请教一下伯母。

    “谢谢总裁提示！”

    “留给大嫂的时间不多了，还有半个月，抓紧吧。”傅景琛欲言又止的样子，“二夫人这两天就出院了，我和清浅会搬回东院。大嫂有需要，我们可以出面帮忙的。”

    厉胜男觉得自己的脑回路跟不上三少的节奏，她得到了几个信息，但无法把这些信息流畅地串起来。

    算了，直接向伯母请教吧！

    回到办公室，她关上门，就给厉夫人牛晓庆打了一个视频电话。

    牛晓庆听说傅景琛这样赞自己，咯咯笑了：“找我就对了。”

    厉胜男被伯母笑得不好意思了，低下头。

    牛晓庆便停住笑，一本正经地分析起来。

    “我听了一下，先摆出你目前的困难。

    一是，景琨他不回家。

    二是，他现在牛脾气发作，不愿意妥协。

    三是，他现在主要精力全在二夫人Tina身上。

    还有没有？”

    “眼前就这些，没了。”

    厉胜男好开心，伯母一句废话没有，上来就直接干，看样子是要帮自己一一解决。

    “好，伯母现在给你开药方。

    第一，	三少和三少奶奶回到东院住。你就在二夫人出院当天，宴请三少夫妻俩。景琨他自

    然作陪，不用你请，他就回来了。”

    厉胜男眼前一亮，这倒是一个方法，不过，如果琨哥他吃完饭就回正院陪Tina呢？

    牛晓庆像是知道她的心理活动似的，接着就说出了方案。

    “第二，你赶紧把那俩召集到家里来，给她们排日子。三个如花似玉的夫人留不住一个男人？”

    说完就一阵怪笑，厉胜男猛地红了脸。

    牛晓庆又叮嘱她：“把我上次从京城带给你的茶叶拿出来泡水给景琨喝，保证他舍不得离开你的屋子。”

    厉胜男觉得自己还真是忘了女人留住男人的最大优势了，伯母提醒得对！

    “第三，三个人一起劝景琨。

    你给那俩布置任务，谁要是没有劝说，以后你就不让景琨陪谁！

    谁要是劝得好，你排日子的时候，就给那人多排几天。”

    厉胜男听到这里笑了：“伯母，胜男懂了。调动所有的人一起来努力！”

    牛晓庆在视频里笑喷了，那爽朗的笑声也感染了厉胜男，这些天的阴霾一扫而光。

    “你呀，就是太正统。

    在外面可以，你是傅氏大少奶奶嘛。

    在男人面前千万不能正统，那就吃亏不讨好了。”

    和牛晓庆通话过后，厉胜男给林圆圆和章梦梦打了电话，让她们晚上按时回家吃饭，今晚有重要的家庭会议。

    晚上，厉胜男对两人讲道：“明天，二夫人就回老宅了。”

    那两人就发牢骚，认为Tina都霸占傅景琨好多天了。

    厉胜男见时机成熟，告诉她们：“这次谁要是劝得动琨哥，我就安排琨哥陪她一个月！”

    哇！

    这个条件太诱人，林圆圆和章梦梦跃跃欲试。

    厉胜男笑着告诉她们：“明晚，我们摆家宴款待三少夫妇，琨哥会回来，一定要留下他！”

    林圆圆和章梦梦相视一笑，击掌相庆：“OK！”

    厉胜男追上一句：“不止明晚，要让琨哥长长久久留恋这屋子……懂的都懂！”

    ……

    Tina晚上就要出院了，夏清浅下午特意没上班，搬家。

    三少忙，没时间，她便带着下人们直接搬了。

    搬家尾声的时候，三少回来了，主要把安保工作又亲自检查了一遍。

    Tina回来时，夏清浅出面将她迎进屋子。见一切都安排妥当，Tina安心了，好多天来第一次。

    傅氏一族的人听说Tina回来了，大家纷纷前来献殷勤。

    不过，全部被这保挡在外面不让进。

    顾暖和傅显荣也被挡在外面，顾暖不乐意，傅显荣就劝她，拉着她回大房那边去了。

    早前，龙凤双宝还住在这边时，傅显荣要来看一下孙子，就会被严格检查，登记，办手续，习惯了。

    Tina听说后，开心得笑了。这下想清静，就告诉安保负责人，挡一挡，多省事儿。

    ……

    夏清浅跟着傅景琛去大少爷那边赴宴。

    一进门，就看见三个夫人今天打扮得特别靓眼。

    章梦梦穿着红色、中袖、立领的公主裙，头顶上带着一个与裙子同色系的发箍。

    尽显童真童趣，把她的优势全显露出来了。

    栗色的大波浪秀发随意在后面一挽，两边各有一缕发丝散在耳边。又让她有一种女人的慵懒。

    林圆圆穿着白色蕾丝无袖连衣裙，这肯定是从欧洲买回来的大品牌吧，修身包臀尽显名媛气质。

    林圆圆丰腴的身体像是要从裙子里跑出来一样，摇曳多姿，风情万种。

    厉胜男则是一条米黄色的及膝中长裙，一件中袖的衬衣束在裙子里面，身材凹凸有致。

    耳边挂着吊环耳坠，衬衣的花色正好融合了耳坠和裙子的色系，整个人显得雅致温婉又大气。

    傅景琨在三位夫人的包围之中，笑得脸上见牙不见眼。

    三少和夏清浅相视一笑，大少爷今晚会不会累瘫啊？

