一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，心中一想到这里，顿时是眉头微微一皱。

    一回想起来，这个事情是越发的有些古怪起来了，在之前的时候，恒彦林可是没有多想什么的。

    但是此刻，却是由不得恒彦林不多想一下了。

    也辛亏是这个修士提醒了一下，恒彦林在回头想想那个海妖，这才发现，那个海妖在说起i这个事情的时候，显得无比怪异的很。

    “所以，但凡是去的修士，都是会以为，应该是坚定无比的认为，这个石头就是融化了？”

    恒彦林扭头过来，将面前的凝云看了几眼，而后开口询问了一句。

    面前的凝云听着恒彦林这话语，当即是连连点头。

    面前的恒彦林这个领悟能力，可是有些可怕的很。

    居然在此刻，就已经知道猜测到了这里。

    当即，他是看了看面前的恒彦林来，而后就是借着说道。

    “既然道友已经猜测到这里了，那在下也不隐瞒什么了，在之后的时间里面，在下有一个道友随后也去了那个地方，但是在回来之后，却是直接发生了一些变化，在询问到这个石头的话语上之时。

    对方就是无比的坚定的，认为这个石头就是化在了海水之后了，而且容不得其余人半点的怀疑。

    一旦有怀疑的，都是会受到对方无比坚决的反对，甚至还隐约间有了一丝，要动武力的想法。

    要知道，这个道友与在下，曾经可是生死之交的。

    但是眼下，对方居然是为了这个说法，居然是变成了这般的样子，着实是怪异到了极点，因此在下不得不怀疑，这个地方有着很大的古怪。

    在之后，就是其余的道友要前去，在下都是阻挡了下来，在没有把握之前，去这样的地方，可是有些危险的很。”

    恒彦林听到这里，顿时脸色微微一凝。

    就按照对方所说的，那这个地方，当真是有些古怪无比了。

    恒彦林在此刻，心中也隐约间有了一丝想法。

    见着恒彦林在此刻，脸上有一丝丝的异色。

    一旁的凝云看了看恒彦林之后，开口说道。

    “怎么样，道友是不是也与在下一同以为，这个地方，但凡是去的动物，都是受到了影响，而且最为有可能的，就是被那个石头影响到的？”

    恒彦林闻言，顿时微微一怔，而后有着一丝丝的奇怪的将这个家伙看了一眼。

    倒是没有想到，对方居然是将自己的心思都是给猜测出来了。

    没错，恒彦林在此刻所怀疑的对象，自然是那个石头了。

    既然去的人，都是无比坚定的以为，这个石头不见了，本质上来说，这些修士或者是那一些海妖，要阐述的一个事情，那就是这个石头已经不见了。

    不是被人给带走了，就是真真实实的不见了，让所有人不要在去打主意了。

    本质上就是这个意思的。

    而谁会做出这样的事情？想来想去，似乎也就是这个石头的可疑是最大的。

    恒彦林在这个时候，几乎也都已经锁定了这个石头了。

    至于其余的人，恒彦林想来想去，似乎也没有什么本事，能做到这样的一个地步吧？

    况且，当真是有这样能力的人，会担忧人找到上门来？只要藏匿好的话，那就是不会被人怀疑的。

    做出这样的事情，反而是会让自己有几分暴露的风险。

    因此想来想去，怎么看都是感觉，就这样的行为其实是有些不对的。

    也就是那个石头的无比可疑的很。

    此刻的恒彦林也想到了另外一个事情，那就是神物自秽。

    这个东西，虽然没有这样，但是有可能，对方就是传递出这样的信息，影响到一旁前来的修士们，以此就能够保证，自己确实是不会有其余的影响。

    心中一想到此处，在看看面前的这些家伙们来，一旁的恒彦林就是心中微微有了一些想法。

    按照恒彦林所想的，眼下的这个情况当真是有可能就是他所想的这般的。

    如此的话，倒是可以好好的想一下了。

    兴许哪一天，自己也可以去看看，

    不过，但凡是去的修士，都会感觉，这个东西确确实实不在了，那自己要是去了，估计机会也就只有一次。

    一旦是被这个东西影响到了，以后怕是就不会在去找这个东西了。

    而且，仔细的想想看，这个东西能够直接影响到自己的心神，却是不会自己察觉到，简直是有些恐怖。

    要知道，前去的修士里面，似乎也有一些是元婴修士的存在，就这样的事情想想看，都是知道多么的恐怖的了。

    更何况，在这海域之中，但凡是开了神智的，那都是受到过这个神物的影响的。

    而这么多的海妖，都是被受到了影响，这是多么恐怖的本事？

    恒彦林想了想，最起码就以当下的这个境界里面的人，可是没有那个修士，能够达到这样的本事的。

    想到这里，恒彦林的脸色也越发的凝重起来。

    一旁的修士在此刻，将面前的恒彦林看着，随即笑了笑。

    “道友若是想要去的话，可最好就是与一个修士说好了，然后在独自前去，或者是在回来之后，能够有一个修士提醒一下，那也是可以的。”

    自己记录的东西，到时候看到了之后，都是不一定会发现，指不定是在受到影响之后，看到所记载的玉简直接丢了。

    毕竟，这个东西的影响可是有一些厉害的很，就这样的行为，那也当真是有可能的。

    若是有一个修士提醒的话，到时候说不定还会有一些收获的。

    恒彦林听到这里，顿时眉头微微一挑，对方所说的，似乎是没有错的样子。

    只是，自己要是去了的话，与一休哥修士说了，到时候这个修士不保守秘密，去了之后会有危险怎么办?

    恒彦林自己已经有一些独行惯了，就这样的办法，他其实是不怎么接受的。

    不过面前的修士，对于恒彦林似乎是颇为不错的样子，而且话语里面也说的蛮多的，到也不好直接拂了对方的颜面。