    －－－－－－

    买信仰力？

    这可真是闻所未闻，从古至今就没有过先例。

    “阿弥陀佛，信仰之力乃是我佛门信众诚心礼佛所生，岂能用来交易。”白眉住持拒绝了。

    堂堂佛门，要是将信徒的信仰之力用来交易那才是个笑话。

    而对于罗墨来说，别人会拒绝，那就代表着有一个问题没有解决。

    什么问题？

    加钱！

    只是现在看来，罗墨自己也没有太大的实力能够拿出合适的价格，先搞定大夏皇朝都要比佛门简单。

    先做一次试探性的交易吧，一点一点来。

    “我只要百亿信徒百年的信仰力，住持连这么一点也不愿意割舍吗？”

    “这……”

    这个数字不大，毕竟西漠土地广袤，人口众多，须弥山积累了三十多万年，无数代信徒的信仰力，资金池的储备非常深厚。

    对于修士来说，百年说短不短，但说长也不算长。

    白眉住持人老成精，犹豫了一下，给了罗墨一个开价的空间。

    佛门并非全然超脱俗世，不食人间烟火，没有香火怎么供养偌大的佛门？

    更何况罗墨要求的不算多。

    罗墨心领神会，继续说道：“此番来西漠，见识了高深佛法，还得主持邀请一观菩萨界奥秘，这里有些许薄礼，以表谢意。”

    他拿出一个玉壶，里面没啥稀罕的东西，只有些神泉。

    白眉住持的呼吸乱了刹那，然后满脸堆笑。

    “阿弥陀佛，我佛门不能出售信众香火，但圣子有大志向，我佛门也有成人之美、普渡之德，为圣子建立精神界能功成，我佛门愿意支援一些信仰念力，为圣子所用。”

    卖是不能卖的，但可以送你一些。

    “那就多谢住持了。”

    “只是信仰念力并不好用，圣子需谨慎才是。”白眉住持提醒。

    众人有些摸不着头脑，你们暗中达成了什么交易？

    那瓶子里装的到底是什么？

    白眉住持也没有在大庭广众之下告诉别人的打算，毕竟这里面是满满当当一池塘的神泉。

    一个池塘大的空间，里面全是神泉啊！

    以生命神泉炼些宝药，可以让多少佛门弟子提前修成金身了？

    摇光圣子要太多他自然不好决断，但他要得不多，所以可以直接答应下来。

    甚至还能多给点，毕竟佛门也有一些信仰力不那么虔诚，因果未还，有佛门前辈评价过早晚易失，不如拿出来用了。

    怀空和尚倒是不关注这个，只是盯着地上的阵纹。

    时间一到，阵纹发光。

    “来了！”

    “丹药要出世了！”

    一声龙吟动九霄，地下有一道龙气飞出，那是龙脉精气，裹挟着一颗宝珠。

    宝珠之上雷火阵阵，淬炼精气，定在了空中，地下龙脉的精气在不断地涌入龙珠之中，经受雷火淬炼。

    自从得到了不死妙树的炼制方法后，罗墨就觉得以龙脉来炼丹炼器是个不错的方法。

    龙珠吸干了一整条龙脉的精气，神华内敛，雷火之纹烙印其上。

    咔

    龙珠之上突然出现了一道裂痕。

    “怎么回事？神丹怎么裂开了？”

    “失败了吗？”

    怀空却抢先解释道：“这不是丹，这是丹炉，真正的神丹还在里面呢。”

    拳头大的龙珠在吸干了龙脉精气之后连淬炼的雷火也停止，表面崩出道道裂痕，阵阵霞光从裂痕中迸射出来。

    与此同时，一股香气弥漫，让人如痴如醉，念头都变得轻盈，好似要羽化飞仙。

    不对！

    不少修为在化龙秘境及以上的修士反应了过来，没有被丹香蛊惑，沉醉其中，而一些修为较浅的则是忍不住在翩翩起舞了，好似自己乘龙飞升，羽化登仙，飘飘然不知所止。

    “阿弥陀佛。”

    白眉住持一声佛号将沉醉在丹香之中的人都唤了回来，不然足够他们醉上一段时间的。

    “我……我怎么了？”

    有人扭动着怪异的舞姿，好像在跳自己梦中的仙舞，醒来顿觉尴尬，好在有不少人都是这样。

    “这香味好厉害。”

    “仅仅是丹药的香味就有这么大的功效吗？”

    “这到底是怎样一枚神丹？”

    龙珠在众人的议论声中彻底崩碎，偏偏碎块脱落，只剩下一点拇指大的光华定在空中。

    光满逐渐敛去，众人也看清楚了中间的东西，那是一个小小的龙形，好似中龙珠中孵化出来的小龙，通体金黄，光彩夺目，口中衔着一枚龙珠。

    叶凡：“……”

    这造型，不是真龙不死药的果实吗？

    但很显然其他人不认识，并不知道这个肖像属于真龙不死药，他们只是感叹丹药的神器。

    小龙被锁在一个透明的球形丹壁中，这应该是一枚透明的丹药，像是一颗龙蛋。

    “神乎其技！神乎其技啊！”

    怀空看到这枚丹药的真容后惊叹，只有同样擅长炼丹的他才明白这其中的技术力，简直是在造化生命！

    “这枚丹药无尘无垢，灵胎天成，若是养上一段时间，应该能通灵！”

    通灵？

    一个年轻和尚忍不住问，“师叔祖，丹药又不是法宝，没有神祇，怎么还能通灵的？”

    怀空瞪了他一眼，“谁说丹药就不能通灵？谁说丹药就不能有神祇？以龙脉之法炼丹，那练出来的丹药就像是天地生成的圣灵一样，若是以龙脉神泉滋养，早晚能诞生出丹药自身的神祇来！”

    李瑞觉得很不可思议，“这不可能吧。”

    夏一鸣也开口，“就算能成功，恐怕也要许多年岁，圣灵通常需要数十万年才能孕育成功。”

    怀空有些激动的解释，“不同的，不同的，这丹药之中有道纹说是像圣灵，其实更像法宝，法宝孕育神祇可要快得多。”

    一个小和尚摸了摸脑袋，“又是圣灵又是法宝，那这丹药还能吃吗？”

    我就想知道这丹药吃下去能有什么效果。

    罗墨解释，“自然是能吃的，我以龙脉炼丹，丹药蕴含化龙道则，又加入了八定神泉水，可以滋养精神，稳固仙台，服下后可以帮助化龙修士突破到仙台秘境……化龙望仙，这枚丹药就叫化龙望仙丹好了。”

    永生之中突破境界的丹药不仅有还有很多种，而遮天就比较莽了，很少有人做这么精细的活计。

    “化龙望仙丹？突破境界用的？”

    这是好东西啊！

    化龙秘境在圣地也不过是长老，处理杂务，而到了仙台秘境才能称之为太上长老，可享受门派供奉，自由清修，入了仙台，才算是超凡脱俗，和化龙秘境以及之下的地位有着极大的差距。

    一枚丹药能够帮人突破境界天堑？

    “这样一枚丹药能够有多少帮助？”

    “十分我不敢保证，但至少能增加底蕴，让成功率提升三成。”罗墨很自信的说道。

    三成！

    一般敢突破的人成功率大多五五开，才会敢尝试，更低的那些不用想了。

    若是能得到这枚丹药的助力，那不是妥了？

    “而且……”

    而且怎样？

    “这化龙望仙丹可以服用多粒，作为积累，当中的药力可以洗髓伐骨，蕴含的龙脉道则可以夯实化龙境界的根基，八定神泉水可以洗涤精神，壮大神念，就算是能够自己突破进入仙台秘境的修士，多吃几粒也只有好处没有坏处，可以让积累与底蕴更加深厚。”

    罗墨已经得意了起来，这可是一枚不错的丹药。

    而在场的天骄，大部分都身处化龙秘境，夏一鸣夏一琳，姬紫月姬皓月，叶凡李瑞姚曦还有觉有情，年轻一代都在这个境界。

    “依老衲的经验看来，这化龙望仙丹的效果和圣子说得相差无几，甚至犹有过之，三成……”

    怀空和尚摇了摇头，“三成太保守了，这么多宝药神材再配合如此高明的手法炼制成的丹药，就算是一头化龙九变的猪吃下去也能成为仙台秘境。”

    做人虽然觉得这个比喻有些奇怪，但还是认同了怀空的说法。

    毕竟罗墨的炼丹术大家都知道，虽然平常找他炼丹的人基本上都是找他炼制延寿的丹药，但他也炼制过一些修行的丹药。

    比如上次的血魄丹，以前的明目神丹，还有加了麟兰花的灵酒等，效果都非常好。

    这么一看，丹药除了延寿，用来提升修为增加底蕴也是极好的。

    “江兄，可否再炼制几枚化龙望仙丹？”夏一鸣忍不住说道。

    他是皇子，但大夏皇朝又不止他一个皇子，既然和摇光圣子有些交情，当然要把握住机会。

    还好这次他来了，虽然没出到太大的力，但也足够厚着脸皮请他帮忙炼丹了。

    “江离，不要忘了我和哥哥呀。”姬紫月也赶紧说道，她哥是个闷葫芦，不好意思在这里提，但她就不一样了，她脸皮厚，吃得够，“你炼丹要什么神材，我们立马找齐了送来。”

    罗墨却说道，“其它药材虽然罕见，但也不难寻，主要是八定神泉水，为佛门独有，另外，此法炼丹，有些——”

    该怎么说呢？

    “有些废龙脉。”

    废龙脉？

    众人一看，好家伙，这里本来有条不大的龙脉，但现在已经半死不活了，四周精气他们之前虽然没来，但可以想象肯定是下降了许多。

    用龙脉来炼丹，这龙脉估计要修养几百年才能缓过来。

    怀空和尚却目露赞叹道：“用此法炼丹，龙脉越好，丹药品质自然也就越好，这条龙脉实在是太小了，方圆不过几十里。”

    什么？

    还能根据龙脉品质来提升丹药品质？

    夏一鸣忍不住在心里盘算了一下自己手里那几条龙脉，然后道，“江兄，龙脉我那里有，至于这八定神泉水……”

    “阿弥陀佛。”

    白眉住持发现自己竟然成为了供货商，这可是件好事。

    他看向罗墨，罗墨回以微笑。

    懂了！

    “八定神泉水我佛门每年产量有限，恐怕不能分给诸位施主。”

    “还请住持通融。”

    ……

    想炼丹，材料是首先要搞定的问题，其它辅材罗墨说不难找，所以要解决的只有龙脉和八定神泉水。

    龙脉对于姬家和大夏来说都不算什么，所以唯一的问题就是八定神泉水这种对精神有效的神泉了。

    姬家和大夏一番交涉，不知道付出了什么代价，从白眉住持那里换来了一些神泉，交给罗墨，请他炼丹。

    就连姜太虚都悄悄送来神泉，订了一份炼丹套餐。

    他虽然用不着，但他有后人，这种可以夯实基础提升底蕴的好东西可以多准备一些。

    临走前，白眉住持也额外给了罗墨不少神泉，“这些神泉请圣子炼丹，龙脉我都让人准备好了，多的算是报酬。”

    “小事一桩，大师太客气了。”

    别说小事了，赶紧说正事。

    白眉住持取出一个七层石佛塔，并说到，“这当中便是圣子要的信仰念力了。”

    七层石佛塔不大，一手即能抓握，上面佛光几乎要溢出来，有密密麻麻的道纹封锁。

    罗墨接过，神念探进去查看，顿时发现了数量不对。

    “住持，这好像多了不少？”

    “阿弥陀佛，佛门信众日夜祈祷，积累而成的信仰念力不可轻动，我以此代替也实属无奈，还望圣子见谅。”

    果然有问题。

    “这些信仰念力品质上似乎并无问题，为何要以此代替？”

    白眉住持缓缓解释到：“我佛门施以佛法，普度众生，解除众生苦厄，此乃尊我佛遗旨，凡贡献信仰念力的信徒，都要回报，或是救其性命，或是除其疾病，偿清因果，但也总有没能偿还便往生的信徒，虽然只是极少数，但三十多万年也积累下来不少，这部分信仰念力与须弥山的结合并不紧密。”

    “所以你将这些因果未净的信仰念力给我？”

    “总也是多了不少，是圣子所需的三倍有余。”

    白眉住持自知理亏，又拿出一个钵盂。

    钵盂中是八定神泉水，是他拿出的补偿。

    “圣子以为如何？若是不愿意，我便将生命神泉退还圣子。”

    白眉住持声音无悲无喜，好似不在意生命神泉一般。

    但生命神泉十分难得，荒古禁地那种地方谁敢冒险进去？

    尤其还能配合佛门的八定神泉水，一个滋养肉体，一个滋养精神，简直是再好不过的宝物，要是还回去了肯定心疼。

    虽然对于罗墨来说什么样的信仰力都无所谓，够纯净就行，但白眉住持这态度让他有些不爽。

    “再加一钵！”

    “不行不行，八定神泉每年产量有限，刚刚给了姬家大夏和姜家，又给了圣子这么多，今年的产出已经用光了。”

    老和尚赶紧拒绝。

