    看着眼前的阵仗，众人惊叹不已。

    而茶楼内的人，他们震惊的看着这一幕，先前江家人跪着求敖夜跟着他们回江家府邸，这才进去没多久，转眼间就发生了如此惊世骇俗的一幕，所以这些天地异像，应该是敖夜弄出来的！

    想到了这里，众人都眼神内布满了震惊的神色，一个个眼珠子瞪大，满脸的不可置信。

    而江家所有人，对待敖夜，那真的是如敬神明，就连那些大师此时也对毕恭毕敬。

    敖夜对于这种情况，实在很不习惯。

    做完了这件事情，敖夜随后就回了住处，他一直心心念念他妹妹的事情，帮助江皓辰稳固了在家族的地位后，敖夜很快就将江皓辰找来。

    “江少，如今你在家族中的地位已经稳固，所以，我现在让你替我做一件事情。”敖夜开口说道。

    “龙少你尽管吩咐便是。”江皓辰此时对于敖夜也相当地客气，毕竟能够让整个江家都敬若神明的存在，他只要脑子还没有被驴踢到，那么他就明白，眼前的这个人，自己必须要好好巴结。

    “帮我查一个人。”敖夜平静道：“你打听打听，看看沧澜宗的方静仪，她最近是否新收了一位女弟子，你如果认识沧澜宗的弟子，那就查，越详细越好，包括近况，不过这件事情，你不能让人知道，必须很隐秘。”

    听到敖夜要查沧澜宗的方长老弟子，江皓辰先是一怔，但很快就点头应了下来。

    “龙少，放心吧，这件事情，我一定会给你办妥的！”江皓辰连忙拍拍胸膛保证道。

    敖夜点点头。

    敖夜不知道的是，关于江家来了一位强者的消息，几乎是不胫而走，在很多人内流传开来。

    各大家族对此自然隐隐有些不安，如果江家有大能者助阵，那这情况对于他们来说，简直就是百害无一利，所以对于这种情况，各大家族个没有那么好心情，他们一个个脸上写满了担忧之色。

    而关于江家要举行一个小晚宴，为这位神秘的强者接风洗尘的时候，各大家族的人都开始动了心思，一方面是想要看看这位助阵江家的大能者，到底是一个什么样的人，拥有什么实力。

    敖夜的出现，尤其是引发出来的天地异像，很快就传开来了，原来是江家找人鉴宝，所以才引发了天地异像。

    更有人传出，这位神秘人，年纪轻轻，竟然让江家人，还有那些大师齐齐磕头跪拜。

    关于敖夜的身份，众人是越穿越玄乎，而且越穿越强大，甚至强大到之上也是巅峰武王水准，或者武宗的存在。

    对于这种情况，敖夜只能无言苦笑了。

    自己如果拥有如此强大的实力，怎么可能还会坐以待毙？估计早已杀上去了吧。

    对于这些空穴来风的谣传，敖夜只能嗤之以鼻了。

    “今晚，不管用什么办法，得要混进去，看看这位江家请来的强者，到底是什么水和平的妖孽。”

    毕竟只是小型晚宴，想要混进去，恐怕也不太容易的，小心就意味着在人数上有着比较严苛的要求。

    很多人想着想，又有些死心了，治好放弃。

    而其他人则仍然不死心，尝试着各种办法，就为了获得一张邀请函，邀请函可谓是被朝到了天价的水准。

    敖夜盘腿修炼，此时的他，再度进入了时空魔轮，现在只要有机会，敖夜就会抓紧时间修炼，不管是武道亦或者是灵纹一途，敖夜几乎是将时间榨干。

    因为他还想着自缺少一件法宝，他当即再度进入了空间龙墟，开始寻找一件称手的灵器。

    敖夜在龙墟内找了许久，等他耐心终于在龙墟神藏内找了数遍，敖夜的目光这才将之望向了前方。

    他没有找到什么灵器，但他却意外发现了一个秘密，有一处龙墟神藏，竟然没有碑文！

    一座无字龙墟神藏！

    敖夜一脸的惊诧，他可是记得，傲天龙帝当初告诉过他，这里的龙墟神藏，一共就分成了九个大区域，而他先前看着龙墟神藏的介绍，基本上都是不存在这种情况的，但眼前这无字神藏，当真是让他感觉十分的好奇。

    莫非这玩意有什么独特的地方不成？

    敖夜迟疑了半晌，他实在经不住诱惑，当即就打开了这座神藏，刚开始还有些难度，但后来，随着敖夜不断地破坏，神藏终于出现了裂纹。

    随着时间的推移，龙墟神藏的裂纹越来越大。

    轰！！

    无字神藏，在敖夜的不断轰击下，终于大开，一瞬间就是万丈金光。

    但敖夜对于这种情况早已习惯了，所以他也只是抱着平常形态，当即迈开脚步，踏入了无字神藏之内。

    当他看到眼前的场景，眼瞳忍不住微微收缩了起来，嘴巴也是张大。

    他看到了什么？！

    他站着的地方，竟是空旷无比的宇宙空间，而在正前方站着一位背上长着五对骨翼的罗刹，脚下是漫漫的魔气，浓郁得如同绯红的海洋，一股狂暴而强横的气息纵横。

    “骨翼神魔！”

    看着这道身影，敖夜一脸的震惊。

    在这道身影之上，他感觉到了滂湃的力量。

    远处的星辰空间，蓦然出现了一条长达万里的火焰长河，蜿蜒曲折、能量澎湃！

    嗡嗡。

    火焰长河迅速凝聚成一把长枪，这柄长枪带着无比恐怖的能量与威压，轰然刺破天际，直奔那尊魔神。

    “吼！”

    这具魔神，猛地怒吼，身上的圣道规则尽数涌出。

    然而，那柄火焰的长枪，直接就将神魔刺穿，可怕的火焰将其身影焚烧，那些圣道规则一点点崩塌碎裂...

    圣道规则，最终归于寂灭，成为这漆黑宇宙的一部分。

    从无到有，又由有归于无。

    这尊恐怖的神魔，竟然都挡不住这一道天劫，这天地之劫，果然恐怖啊！

    而敖夜眼前这一幕，最后也都消失得无影无踪，举目四望，他就在龙墟神藏内。

    而他方才所见的景象，只不过是阵法而已。

    敖夜低头冥想，他好像领悟到了什么。

    那柄火焰长河，最后凝聚成了火焰长枪，竟强横到足以摧毁圣意规则！

    那柄火焰长枪！！

    敖夜凝目看去，他按照先前的印象，脚掌一步踏出，徒手朝着虚空一握，一道火焰长枪就出现在他的手里。

    这道火焰，温度极端恐怖，就连他体内的雷罡炎都很忌惮。

    “永恒之火！”

    敖夜眼中闪烁着熠熠光芒。

