    　　自绝代神门在元始大陆开宗立派之后，威名响彻元始大陆每一个角落。

    　　绝代神门之主苏莫，被人尊称为绝代神主，成为元始大陆上最为崇高的存在。

    　　至此以后，元始大陆渐渐平静了下来。

    　　在元始大陆各处，关于苏莫的生平事迹，各种传说，都被人一一挖掘了出来，成为各种美谈，向各个大世界传播。

    　　绝代神门在开宗立派之后，很长一段时间，并没有压迫各个势力的举动，也从不插手其他势力的事务，只是单纯的闭门发展。

    　　无数的大势力，也都纷纷松了一口气，只要苏莫没有独霸天下，统治所有人的意愿，那自然是最好不过了。

    　　绝代神殿。

    　　这是绝代神门最为宏伟的大殿，集合了元始大陆最珍贵的建造材料建造的大殿，高达百丈，占地万顷，通体用琉璃宝玉建造而成，熠熠生辉。

    　　浓郁的源气，充斥在大殿的每个角落。

    　　此殿，就屹立在道树的前方，如同守护道树的神兽蛰伏在地。

    　　这一日，绝代神殿之中，数十丈高的主座之上，苏莫一袭紫袍，淡然而坐。

    　　下首，左右两边，各摆了百余张白玉石椅，整整齐齐，一字排开。

    　　两百张白玉石椅，在巨大的神殿之中，显得极为渺小。

    　　白玉石椅上，端坐着绝代神门所有的高层武者，共计两百余人。

    　　苏莫眼帘低垂，扫视着下方的两百余人。

    　　元王、人德、终极剑王，龙昌、龙腾、司空炎、绫裳等等所有人，来到元始大陆之后，修为都在飞速飙升。

    　　要不了多少年，就会有大量绝代神门之人，踏入道境，成为绝代神门的骨干力量。

    　　况且，现在的绝代神门，有洪荒祖龙和混沌神帝两人，比之其他道主级的势力，也不差太多了。

    　　混沌神帝本来是古望天宫之人，虽然和元王等人同出一脉，但是毕竟受了古望天宫诸多恩惠，在洪荒祖龙多番邀请之下，其也不愿退出古望天宫加入绝代神门。

    　　不过，古望道主也是个开明之人，主动发声，将混沌神帝逐出古望天宫，所以，混沌神帝无奈，只能加入了绝代神门。

    　　“诸位！”

    　　苏莫环视众人，朗声道：“目前，绝代神门已经是元始大陆的主宰，但是门内的人员规划，一直是延续以往的任命，今日要重新安排。”

    　　“请门主指示。”

    　　众人齐声说道，面色崇敬。

    　　绝代神门的管理，一直都是元王和人德、龙昌几人负责，而很多强者都没有具体的职务与身份，所以显得有些混乱。

    　　“从今日起，绝代神门成立太上长老团，封混沌神帝、洪荒祖龙、光普、明昊、金无上人五人，为太上长老团初始成员，一人之下，万万人之上，本座若是不在，以太上长老为尊。”苏莫朗声宣布道。

    　　“多谢门主！”

    　　闻听苏莫之言，混沌神帝五人，纷纷起身，向苏莫谢礼。

    　　洪荒祖龙和混沌神帝两人，倒是没有任何激动，他们知道这只是个虚名而已，但也是表明了苏莫对他们的重视。

    　　光普稍稍有些激动，虽然苏莫早已许诺过他，但是，他从当初光明大世界一个小小的六长老，迅速成长为元始大陆主宰级势力的太上长老，让他还是难免激动。

    　　从今以后，在这元始大陆和三千世界之内，他就是除了苏莫之外，最有地位的人之一了。

    　　当初孤注一掷，一切都值了！

    　　明昊尊主心中很是感激，苏莫如此重视与他，让他庆幸当初的决定。

    　　不过，金无上人倒是略有微词，他感谢之后，立刻沉声道：“门主，老夫修为太低，不过刚进入造化境不久，若是担任太上长老，怕是会有人不满！”

    　　金无上人有些担心，在绝代神门之中，修为比他高的人还有不少，比如当初天澜星空联盟的强者。

    　　他修为不高，而且潜力有限，实力提升的也比较缓慢，担任太上长老，难免不能服众。

    　　“师尊过虑了，就凭你曾经是我苏莫的师尊，就担的起太上长老之职！”苏莫笑着说道。

    　　“是啊，金无前辈德高望重，绝对担得起太上长老一职！”

    　　“还请前辈莫要推迟！”

    　　“前辈是太上长老的最好人选之一！”

    　　不少人纷纷开口，这可是门主是师尊，别说是造化境修为了，就是没有修为，那也担得起太上长老之位。

    　　“这……！”见众人如此，金无上人有些踌躇。

    　　“师尊莫要再推迟了，就这么定了！”

    　　苏莫摆了摆手，然后，环视四方，继续道：“本座决定，将绝代神门，分为九宫六殿，即乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫；原苍穹门九宫之主龙腾、司空炎、闻人天都、帝蓝夕几人分别担任九宫宫主，六殿分别为器殿、丹殿，道殿、法殿，巡殿、卫殿。”

    　　众人闻言有些懵，人德问道：“门主，这九宫六殿有何讲究？”

    　　“绝代神门人员众多，将来可能会更多，以九宫之分，可以更好的管理，六殿则是六个特殊的分殿，器殿炼器、丹殿炼丹、道殿负责统筹修炼法门，法殿管理大陆律法、巡殿监察天下，卫殿负责宗门和在外据点或者分部的守护。”苏莫徐徐说道、

    　　众人闻言讶然，没想到门主考虑的这般详细。

    　　不过，制定律法？

    　　门主是要统治整个元始大陆了吗？

    　　“国无法不立，元始大陆也是一样，先制定好律法；接下来，本座就会动用通天手段，重塑元始大陆，并让三千大世界与元始大陆无缝连接。”

    　　苏莫目光灼灼，继续道：“封苏海明江、古烨、绫裳、苏洪、李峰、帝释六人，分别担任六殿殿主；封元王、人德、龙昌、终极剑王四人为四大首席长老，并统管绝代神门所有事物，地位仅次于太上长老团。”

    　　“是！”所有人应声。

    　　“这只是暂时的安排，待过段时间，大家的修为都提升到了一定的地步，绝代神门发展的足够壮大，再行调整！”

    　　苏凌摆手，朗声继续：“接下来，我们便商谈一番，待重塑世界之后，如何规划整个世界？如何制定世界律法！”

    　　现在，道须果树已经成长了很多，可以称之为真正的道树了，虽然不能比之当初的道树，但也足够了。

    　　道须果树的成长，完全靠他的神魂，只要他的神魂在道须果树之中滋养，道须果树就会加速汲取元始大陆的养分，快速的生长。

    　　道须果树的成长，让得苏莫更加的强大了，掌控元始大陆和三千世界终极的规则，可以自由的重塑元始大陆了。

    　　经过数个时辰的讨论，一个初步的计划，在苏莫的心中形成了，简单的律法，也商讨完毕。

    　　只待重塑了世界，绝代神门就能颁布律法，改变元始大陆的秩序。

