    在楚凡的软磨硬泡下，叶欣然终于说了实话：“你是不是看上秦如霜了？”

    “怎么可能！”楚凡义正言辞地道。

    叶欣然看着楚凡的眼睛，道：“真的？”

    “真的！”楚凡道，“你怎么会吃一个陌生女人的醋？”

    “我、我没吃醋！”叶欣然觉得自己好像有点小心眼，立马否认。

    但事实上，她刚才确实是因为秦如霜的出现而产生了危机感。

    论姿色，秦如霜也是大美女，只是年龄比她大了点。

    论事业成就，秦如霜比她更强。

    这样一个优秀的女人，很难不被男人注意。当然，秦如霜也不可能看得上普通男人。

    可偏偏，楚凡足够优秀。

    而且楚凡刚才还接受了秦如霜的拍卖会邀请，似乎对秦如霜表现出了兴趣。

    这让叶欣然心里有些焦虑不安。

    楚凡看到叶欣然的模样，不禁哈哈大笑，道：“是不是女人怀孕了，就容易胡思乱想啊？我有这么好的老婆，怎么可能看得上别人？”

    叶欣然脸色一红，道：“那你跟她聊得这么多？明明她是沈誉的朋友……”

    楚凡语重心长地道：“我这么做，一方面是因为确实对拍卖会感兴趣。另一方面，也是考虑到了你。”

    “为了我？”叶欣然不解。

    楚凡接着道：“你现在到京城发展公司，我不想给你树立太多的敌人。眼下，沈誉的腾美集团已经给你制造了不少麻烦，如果我们再跟秦家闹掰，又会多一个仇家。更何况，我们跟秦如霜本没有恩怨，多个朋友比多个敌人要好。”

    叶欣然听到这话，不免有些惭愧，小声道：“对不起，我不该因为一点小事吃醋的。”

    她也是明白了楚凡的苦心。

    站在楚凡的个人立场，肯定是把秦如霜打一顿更爽。

    但站在她和天仙集团的立场，应该尽可能在京城扩展人脉，少树立仇家。经商赚钱，不能光靠拳头。

    “说白了，我只是觉得这个女人有用。她送了我一张卡，也表明了她的好意，这个人可以处一下。”楚凡补充道。

    “楚凡，你真好。”叶欣然又愧疚又开心。

    楚凡笑着道：“毕竟快要当爸爸了，不能像以前那样随性。你赚钱这么辛苦，我还是少给你制造点仇人。”

    …………

    深夜，京城的一家医院内。

    沈誉被几个护士从手术室推了出来，右手和双腿上裹着绷带，还打着吊瓶。

    他手掌被穿，双腿骨折，刚打了石膏，现在依旧疼痛难忍，眼泪一把鼻涕一把，好不凄惨。

    “儿子！”

    手术室门口，一个中年男人大呼一声，双眼中充满愤怒和心疼。

    他就是沈誉的父亲，沈高畅。

    最近这几年来，沈高畅把企业交给了儿子管理，自己几乎是退居幕后了。

    不过他的名声还在，京城之内，任谁听到他沈高畅的名字，都得给几分面子。

    可今天，他的宝贝儿子竟被人打成了这样。

    “儿子，是谁干的。到底是谁这么狗胆包天，不把我沈家放在眼里？”沈高畅蹲在儿子旁边，咬牙切齿地道。

    沈誉抹了一把眼泪，道：“爸，是秦如霜打断了我的腿。”

    “呃……”沈高畅的怒气立马哑火了三分。

    秦如霜，代表的可是秦家。

    沈家虽然混得很好，但还是不敢轻易跟秦家叫板的。

    况且，秦如霜是个聪明而冷静的女人，不会无缘无故打断别人的腿。

    于是沈高畅试探性地问道：“她为何打你？”

    沈誉很委屈地道：“说起来，也不能完全怪秦如霜，主要是那个叫楚凡的家伙，呜呜，我的手掌就是被他打穿的……”

    于是，沈誉把金蓝会所内发生的事全部交代了一遍。

    沈高畅握紧拳头，怒道：“那楚凡不就是叶欣然的上门女婿吗？狗仗人势的东西！老子不敢惹秦家，还不敢惹他？！”

    自从退居幕后后，沈高畅平时经常网上冲浪，看看各种娱乐消息，消解时间。

    他听儿子提起天仙集团，很快就想到了网上关于楚凡的消息。

    一个靠脸吃上叶欣然软饭的男人，现在在网上竟然有粉丝团，真是滑天下之大稽。

    沈高畅本来就很鄙视这种人，再加上楚凡打了他儿子，更是不能容忍。

    “不过，爸，那小子实力很强，不太好对付啊。”沈誉提醒道。

    沈高畅冷冷一笑，道：“现代社会，拳头能有几个用？更何况，非要比拳头，我们沈家也不怕他！”

    “呜，爸，还是你有本事。”沈誉心中很有安全感，他知道，父亲肯定藏了什么底牌。

    说话的时间里，护士已经把沈誉推到了病房里。

    就在这时，一个身材绝佳、气质高贵的女人来到了病房。

    沈誉伸头看了一眼，又惊又怒，指着她道：“秦如霜，你还有脸来！”

    来者不是别人，正是亲手打断沈誉两条腿的秦如霜。

    沈高畅也是非常愤怒，道：“秦小姐，你是不是欺人太甚了点？”

    秦如霜没有反驳，而是提了两袋水果放在桌子上，面露歉意：“我这趟来，是来看看沈总的伤势。”

    沈家父子的脸色舒缓了不少。

    所谓伸手不打笑脸人，这两袋水果虽然不值钱，但表明了秦如霜的态度。

    更何况，秦家不是好惹的。如果秦如霜能道个歉，这事也就能过去了。

    “秦小姐，我儿子跟你算是老朋友了，多年来也有不少商业往来。可你今天，打断了他两条腿，是不是要好好解释一下？”沈高畅压着火气，问道。

    “这事是我有错在先，所以亲自来道歉了。”秦如霜正色道。

    作为一个商人，秦如霜很擅长权衡利弊。所以在楚凡和沈誉之间，她选择了楚凡。

    不过，她和沈誉之间多少有点交情，从这点说，她对沈誉确实残忍。

    所以她才上门道歉，准备赔点钱，把这事揭过。

    说完这话后，她就放了一张支票在桌子上。

    沈高畅见状，态度又好转了许多。

    他们沈家也不可能跟秦家不死不休，对方来道歉赔钱，等于是给了沈家面子，沈家不如借坡下驴，顺便和解了。

    于是，沈高畅轻叹道：“罢了罢了，秦小姐也是受人所迫，不得已伤了我儿子。”

    沈誉忍不住插口质问道：“秦如霜，那楚凡到底是什么人，能让你对他言听计从？他不就是捏了一下你的手腕吗？”

    秦如霜反问道：“你可知道，能捏到我手腕的人，是何等境界？”

