    呃～

    这个小爪子。

    与怪颚龙差不多。

    又短又细又小。

    上面只有两趾利甲。

    “能不能别盯着我的手看？”

    酋雷姆拉完勾就把爪子收回去。

    “这是爪子不是手，我怎么感觉你发育不全。”白泽特意作出纠正，第一次注意到它的小胳膊小前肢。

    “要你管，赶紧抓紧时间治好我。”酋雷姆这暴脾气，一下子就上来啦，怒气冲冲的。

    “目前还没找到办法，先容我研究两天，如果你不介意的话，可以过来随身空间做个客，好冷啊！”

    白泽不由地哈气搓手。

    顿觉冷意越来越明显。

    低头一看。

    脚底下弥漫着冷气。

    宛如白雾笼罩坚冰地板。

    他认为，眼下还是先离开巨人洞窟再说，冷气不断地从酋雷姆身上溢出，根据冷空气会下沉的原理，这些冷气会像干冰一样平铺在地面上，形成蔚为壮观的云海。

    酋雷姆正想拒绝，还没开口就见白泽嗖地飞走，这不赶紧拔腿跟上，它也不知道自己为什么会不由自主地动起来。

    可能是担心白泽出尔反尔吧！

    细胞组织不稳定这“病”。

    折磨了它好久好久。

    每次都要借助基因之楔强行吸收捷克罗姆或者莱希拉姆才能暂时缓解这种类似头风痛的老毛病。

    也正是因为如此，捷克罗姆和莱西拉姆对它有很大的意见，但碍于其地位，只能默默忍受。

    巨人洞窟很大。

    身处其中很容易迷路。

    白泽利用心电感知探测地形。

    很快就找到返回冰封洞窟的那条路。

    可眼前的空间通道处于关闭状态，他并不着急打开，而是等酋雷姆跟上再开口：“你来试试看能不能打开！”

    “打开什么？”酋雷姆一头雾水。

    “空间通道啊！”白泽解释。

    “别闹好不好，我又没有打开通道的能力。”酋雷姆似乎没发现发生在它身上的异样，自从白泽偷偷用冠之雪原绑定它并从它身上获取相应的冰冻能量来稳住天气。

    “不，你有，请相信我，现在先试着打开通往冠之雪原的空间通道，这是只属于你的空间通道。”白泽在线指导。

    酋雷姆仍持有怀疑态度，脸上充满不可置信的神色，但手脚还是特别诚实地行动起来。

    它猛吸一口气。

    突然朝着冰墙吐痰。

    更确切地说，是吐出龙息。

    “你在干嘛啊？”白泽实属无语。

    “把空间通道轰出来。”酋雷姆秒答。

    “别告诉我，你在学骑拉帝纳，用技能朝着水面轰出一个空间通道……”白泽看到酋雷姆轻轻点两下头，颜艺崩塌。

    酋雷姆怒竖着眉头，似乎在说你又没告诉我应该怎么做，我就按照我所知的办法进行咯。

    白泽无奈地摊手按在酋雷姆的脑门上，动用映像共享连接，将丰源三大巨头分别打开大气层空洞、海底大裂谷和活火山口的画面展示给它看，并直言这才是打开空间通道的正确方式。

    噢！

    原来是这样子弄。

    酋雷姆明白啦。

    下一秒瞳孔溢出白光。

    体表溢出冰冻能量。

    紧接着，眼前突然泛起空间涟漪，一道圆弧白光不停地转动，有如神奇博士划手指开空间传送门那般。

    酋雷姆见到此情此景，不禁张嘴哇了一声，心想原来我真的可以开空间通道，这小子没骗我。

    “来吧！”

    白泽率先穿过去。

    随即大大方方地发出邀请。

    邀请酋雷姆进入随身空间。

    在穿过空间传送门的那一刻，酋雷姆感觉自己变得稍微有些与众不同，反正它以前从来没有想过有一天也可以和时空双龙一样拥有开空间通道的特殊能力。

    冰封洞窟没有巨人洞窟那么冷，但因为酋雷姆的到来，气温骤低好几度，哈气都止不住浑身颤抖。

    走出冰封洞窟。

    映入眼帘的是雪景。

    厚厚的积雪没过膝盖。

    雪花飘飘扬扬就没有停过。

    这里常年保持着一个雪天天气，实乃冰系精灵的天堂，可爱的雪童子们排排缩在雪岩后面，探出半个脑袋。

    “别怕，酋雷姆不会吃你们。”白泽对着雪童子们招招手，示意它们过来玩耍，别躲在那里。

    阿巴阿巴～

    雪童子们跳出来。

    连滚带滑地凑到白泽面前。

    吼～

    酋雷姆故意使坏。

    吓得它们躲在白泽身后。

    在雪童子的眼里，酋雷姆宛如一头庞然大物，说不怕那是假的，近距离就能感受到一股强大的冰冻能量。

    白泽身后只能容下三只雪童子，其余七只雪童子窜到冰雪巨龙后面，紧张地搓着小手手。

    “它和你们闹着玩呢！”

    “阿巴阿巴？”

    它们忙问真的吗。

    白泽温柔地点点头。

    “走，咱们不跟它玩～”冰雪巨龙带着雪童子们打雪仗去了，曾经作为深山禁地的雪山终于对外开放。

    看着冰雪巨龙和雪童子们在雪中嬉戏的欢乐场景，酋雷姆不知为何，心里头总觉得空落落的，原来它也是有伙伴的，可后来发生某些事情，不经意间把它们给弄丢了。

    白泽洞察到它的意思。

    “想几何雪花啦？”

    “你怎么知道？”

    “猜的呗！”

    酋雷姆一脸错愕。

    鬼才相信白泽是猜的。

    不过他是怎么知道几何雪花？

    但凡看过剧场版都知道酋雷姆身边跟着一大群几何雪花，本尊还没现身就见几何雪花汹汹而来。

    白泽肯定不会告诉酋雷姆，自己是透过剧场版了解它的具体情况，故而用猜的作为说辞。

    “你窥视我内心？”

    “我才没有这种能力。”

    “那你怎么知道几何雪花？”

    “都说猜的，与其过分纠结这个问题，还不如主动点，把它们全部找回来，要不然会寂寞哦哦！”

    “要你管，赶快想办法帮我稳住细胞组织。”酋雷姆不想再用冷气冻住身体。

    “先别急嘛，你肚子饿不饿，要不要吃点树果，你渴不渴，要不要喝点热水？”白泽开启烦龙的念叨模式。

    着实把酋雷姆给整无语了。

    冰系精灵喝什么热水。

    整个下午。

    它都待在冠之雪原。

    白泽则跑去终结之地吹热气。

    结果吹着吹着就睡着了。

    酋雷姆许久不见他的身影，这才走出冠之雪原，现身于天气炎热的终结之地，随处可见热浪翻滚，感觉老遭罪了，但其实并没有想象中那么难受。

    龙属性对火有抗性，即使冰属性弱火，也会弥补其缺点，因此酋雷姆一点也不怕热，只是它不愿意来到这么热的地方而已，毕竟还是待在寒冷地方比较舒服。

    天气热，细胞组织的生命活动会变得非常活跃，刚开始可能没有那么难受，但渐渐的就不好说了。

    咴～

    一股冷空气四处扩散开来。

    顷刻间抵消地表热浪。

    酋雷姆是个会移动的高潮本体。

    走到哪都会释放出冰冻能量。

    就算终结之地的天气再炎热也架不住有强大的冷空气入侵，白泽一下子被冷醒，牙齿止不住打颤。

    “你终于来啦，我们要不要去活火山口坐坐，体会一下冰火两重天的感觉？”白泽伸个懒腰。

    “不去！”

    酋雷姆秒拒。

    “很好玩的！”

    “莫要整我。”

    “感受一下灵魂的超然。”

    “你就不怕我把火山口给冻结了？”

    “诶，这里是老固的地盘，它经常泡在这里，还真没那么容易被你冻结，除非你想把老固逼回来。”

    “咱们说回正事，你想了半天还没想到办法，再想不出来，我就走了。”酋雷姆不愿逗留于此，本来还指望白泽能够帮它解决这个问题，可结果却大失所望。

    白泽见酋雷姆已然失去耐心。

    这才解释为何要这么做。

    一直以来，酋雷姆所到之处皆会结冰，气温急速下降，从来就没有体验过炎热是什么感觉。

    尽管利用从体内泄露出来的冷气冻住身体，但那也只能暂时缓解一时的痛苦，无法避免自身行动受限的问题。

    白泽要它从现在开始不要再泄露出体内的冷气，近距离感受火山的炎热，什么都不要想，什么都不要管，只需学会放空自己，放空灵魂，心无杂念地进行冥想。

    “这算修行吗？”

    “当然算。”

    好吧~_~

    酋雷姆姑且听他的。

    毕竟今时不同往日，以往还能随心所欲地利用基因之楔吸收捷克罗姆或莱希拉姆，以达到合体目的。

    被迫合体的捷克罗姆或莱希拉姆将会失去自我意识，这种感觉真是糟糕透了，所以它们寄托于白泽的超频驱动模式，现如今可以拒绝酋雷姆的单方面合体要求。

    一切皆因白泽的存在。

    只要酋雷姆试图发动基因之楔，受到影响的捷克罗姆或莱希拉姆将会通过理想之力或真实之力，和白泽的灵魂产生共鸣。

    因此白泽的存在就相当于一个超级牛逼的合体限制器，只要他不允许，无论距离有多遥远，酋雷姆都不能擅自变成暗黑酋雷姆或者焰白酋雷姆。

    白泽之魂原本是捷克罗姆用理想之力创造出来的，后来白泽得知真相导致理想的灵魂形态破灭，不得已才喊来莱希拉姆，同时结合理想之力和真实之力才将其重铸。

    当这两种力量结合在一起，产生了新的力量，而这种力量超出酋雷姆的掌控，反过来还会牵制住酋雷姆的合体。

    其实这并不难理解。

    一加一大于二。

    理想而又真实的白泽之魂。

    不知从何时起就变成酋雷姆的“克星”。

    酋雷姆跟着白泽修行了大约有一周，精神层面得以加强，同时也感受到灵魂层面的超然。

    他们来到冠之雪原，特意挑选个积雪比较浅的坡地，准备尝试另一种可能性，只有突破自身才能改掉细胞组织不稳定的老毛病，光靠超再生能力共享是不行的。

    “准备好了吗？”白泽问。

    “嗯！”酋雷姆应声。

    话毕，白泽开启超频驱动模式，体表溢出异常强大的白色灵魂能量，头发像刺猬一样飘逸起来，英姿飒爽。

    酋雷姆当即召唤出基因之楔，并将基因之楔置于白泽手中，随后闭目沉浸在自己的意识海中，全力感受自己的灵魂能量并尝试将其激发出来。

    白泽拿到基因之楔就往里面灌注自己的灵魂能量，稍微花了点时间才将其转化成灵魂之楔。

    “好了！”

    他抛出灵魂之楔。

    酋雷姆猛然睁开眼睛，当即纵身一跃，十分帅气地跃向灵魂之楔，周身轰然释放出强大的反重力场，犹似白泽兽附体那般，身体开始发生不可思议的变化。

    它慢慢与灵魂之楔结合并变成神圣酋雷姆，其模样与焰白酋雷姆有七分相似，只不过另一个半身呈半透明的灵魂形态，通体散发出一种不可名状的神圣气场。

