    大锅饭做好，西南蛮轮流吃，跟着要回大唐的六个部族也吃。

    大祚荣自然不能吃大锅饭，他吃小炒。

    木耳炒肉，放了不少蒜末，大蒜抗寒能力强，只要温度别太低就没问题。

    大蒜保存的时候温度在零上四到六度就不错，姜不可以，姜怕冻。

    另外还有茄子片的干稍微泡发一下，两片中间夹肉馅，挂糊炸，茄盒。

    本地的红松蘑和野鸡一起制作成砂锅，干的刺嫩芽泡发后炒肉片……

    八道菜，一个汤，汤其实就是野鸡炖蘑菇。

    另外腐乳、虾油小菜、玻璃瓶装的蜀地泡菜、酸菜，四个小围碟。

    再倒上白酒烫一烫，大家可以吃了，主食是长安的粳米煮米饭，里面放了红小豆，变成豆饭。

    “郡王，条件简陋，没有什么菜，寒酸了些，抱歉！”李恩东向大祚荣表示歉意。

    大祚荣：“……”

    大武艺眼珠子转来转去，他也被吓到了。

    李家庄子在现在的情况下，居然能够做出来一顿丰盛的饭菜。

    他们一路急赶，到地方还未怎么休息，几千人有热乎的炖菜吃，自己等人面前摆一堆。

    这是热情，还是彰显实力？

    意思是他们随时能够战斗，不缺少后勤补给？

    “确实是少了，郡王莫嫌弃。换成在庄子中，若郡王亲自，东主定然亲自下厨。

    即便平日，庄户吃饭也有几十道菜供选择，光是主食就不下十种。

    出门在外不容易，招待郡王实是拿不吃手，海涵海涵！”

    李恩种摆放着餐具道歉，灞水军团没做好，想哭！

    大祚荣愣愣地看着李恩中，想告诉对方：你憋说话了，我在我那也没见过这里面的几样菜。

    好在他会用筷子，喝过李家庄子产的烈酒，知道小口抿。

    五个李家庄子的庄户天南地北地附和着大祚荣的话题聊天，大祚荣说什么，他们就顺着说，大祚荣要开口的时候他们立即做出聆听状。

    樊凡一百羽林飞骑分散开，不吃小炒，但喝一口酒，放松下。

    其他欲与李恩东回大唐的部族人跟得勒察的人愉快地聊起天，告诉对方乌拉草怎么砸比较轻松。

    还有制作雪橇的小窍门，他们配合着一路制作许多。

    得勒察没资格坐到大祚荣的旁边吃饭，勃赖罗和阿金等人亦如此。

    他们自己凑到一起，小炒有他们一份，包括酒。

    “得勒察，小口喝，哈~~这酒好喝，喝到肚子里热乎乎的。”

    勃赖罗抿一口酒，憋气几秒，呼出酒气，脸上有了放松的笑容。

    酒精不能为人体直接提供热量，却可以加快人的血液循环速度。

    寒冷的冬天喝一口烫的酒，从里到外都感觉到暖和。

    就像劳动也不能给人提供热量，北方的地方，有的地主故意把某个奴隶不小心锁在了磨盘的仓房里面。

    想冻死这个人，到时候就说自然死亡。

    结果奴隶晚上冷，必须求活，想办法。

    第二天早上地主像刚想起来似的，说有个人哪去了，大家开始找，找到仓房。

    本应该被冻死的人活着呢，而且光着膀子。

    这可不是冻到一定程度出现幻觉脱的衣服，他确实热，他推了一晚上的磨，空推。

    地主心疼坏了，早知道你这样，我留下些谷子让你磨呀！

    “得勒察，我看你这里的日子不怎么好啊？十多里的路而已，怎么不把雪清理一下？”

    勃赖罗又喝一小口酒，对着头一次喝到烈酒眼睛发红的得勒察说。

    “清了还要下，清理这条路的雪，我们需要很多人才行，本来冬天就少吃食，再干活，更饿。”

    得勒察摇摇头，十多里听着不远，齐腰厚的雪，动用多少人？

    路需要宽度，至少得五六步宽，拿什么工具？

    雪是有重量的，握一个小雪团多重？路上的雪可以握多少雪团？

    李易那时有工具的北方人看到腰那么深的雪都闹心，除非有除雪车。

    开店的人，早上雪停，带着几个人推雪，那么厚的雪，就店铺面前二十多米长，七八米宽，需要推上两个多小时。

    推到马路上去，马路上有除雪车装走。

    十多里的路，没有专门推雪的工具状态下，雪往哪扔？扔旁边的话风一吹，又落下来。

    不如趟着雪走，趟出来一条路，大家都走，就行了。

    “听说在大唐京兆府，遇到同样的雪，有的留下一部分，有的周围百姓自愿帮忙除雪。

    等我们到了地方，不知道洛阳会不会有大雪，有的话，我们也愿意帮忙。

    那里有随便喝的热乎汤，还有黑面包，咸菜也不用花钱。”

    阿金接过话，他对未来充满了期待。

    他甚至想到了到地方后，怎样带领族人干活，像其他的大唐人一样。

    “你们真要过去？自己的地方不要了？”得勒察认真地问。

    “自己的地方？自己的什么地方？没有他们过来，我们不知道要死多少人。

    现在跟着他们去大唐，冬天不会再有人被冻死，也不缺少吃的。

    我们的族人少，这个冬天要是再下几场大雪，活下来的人又怎么生活？”

    阿金早清楚了，自己的族人不能再因为冬天而死去。

    自己有不想当王，在哪生活不是生活啊。

    “我们一样，李家庄子的人答应我们了，孩子过去可以读书，去学堂，不用花钱。

    我们能做什么他们会看，然后安排我们干活，赚到的钱足够吃饭，还有肉呢。”

    之前一个部族的头领叫扎哈玛的说道，他现在不想回到原来的地方，一点都不想。

    跟着队伍赶路这样艰苦的日子，吃的居然比在家的时候还好。

    晚上睡觉有人帮忙守夜，自己的部族派年轻人参与巡逻。

    孩子和老人身体都没问题，尤其是孩子，吃得好，眼看着变胖。

    在哪活着不是活着，大唐愿意接纳，就去大唐呗！

    “得勒察，你的族人现在行吗？要是认为这个冬天会有人冻死，就……跟我们一起去大唐吧！”

    勃赖罗突然出声劝说得勒察，他又不是傻子，知道李家庄子的庄主想带更多的人回去。

    人家还要买奴隶，奴隶一起走，顺便换食物，保证路上没问题。

