    跟着观音他们，唐小白和众人一路来到了院子里。

    观音等人以准备的借口，去了后院。

    唐小白自顾自找了个地方坐下，让众人别打扰他。

    “抽中，一定给本佛祖抽出来，不然系统你等着瞧。”

    唐小白心里嘀咕，打开了系统的抽奖转盘。

    之前抽出鸿蒙造化尺后，刷新出了一个新的一等奖，这个一等奖，就是鸿蒙镇天图。

    光是听名字，都知道这法宝不简单。

    唐小白答应观音他们，就是想抽出这件法宝，然后用这样法宝镇压观音他们。

    竟然想戏弄他，他就给这些家伙来点教训。

    没多废话，唐小白直接开抽。

    “恭喜你，获得辣条一袋。”

    “恭喜你，获得火腿一根。”

    “恭喜你，获得还原丹一颗。”

    “……”

    唐小白并没抱着马上抽出的想法，一口气先梭哈了一百次，结果还是没抽到。

    脸黑的唐小白看了眼负能量，虽然负能量不少，可这一次次抽，有点慢。

    “能不能一下抽一百次？”

    心里无语的唐小白，问系统道。

    系统没有说话，但是抽奖选项那里，却是无声无息多了一种选择。

    见到这种情况，唐小白顿时大喜，系统果然能听到他说话。

    看这个情况，这系统智商应该不低，但除了播报，并不说话。

    也不知道是设置不允许，还是别的什么原因。

    具体怎么回事，唐小白也不清楚，他甚至连系统是个什么都不知道。

    出了选项，唐小白兴奋大抽起来。

    仗着负能量多，唐小白一阵乱抽。

    也不知道多少次后，脑海中一阵金光闪过。

    “恭喜你，抽中一等奖，获得鸿蒙镇天图。”

    有过经验的唐小白，刚才看到金光的时候就有猜测，听闻抽中，瞬间大喜起来。

    第一时间，唐小白忙在系统商店看了起来。

    正如唐小白猜测，据上面介绍，这鸿蒙镇天图，是一件封印法宝。

    不过和鸿蒙造化尺一样，是封印状态。

    鸿蒙镇天图被抽出来后，新的一等奖刷新出。

    唐小白瞅了眼，发现新的一等奖同样是个法宝，叫做鸿蒙遁天梭。

    看得眼馋的唐小白瞅了几百次，却是并没抽中。

    无语的唐小白撇撇嘴，算了，以后再抽，先炼化鸿蒙镇天图再说。

    心念电转，唐小白将鸿蒙镇天图提出，划开手腕鲜血洒了上去。

    在鸿蒙镇天图被唐小白取出来的一刻，混沌海，之前被众圣压制下去的鸿蒙紫气，忽然再次暴动。

    “不好，鸿蒙紫气又在暴动，出什么事了？”

    众圣顾不得神识再看唐小白，急忙飞过去镇压鸿蒙紫气。

    这鸿蒙紫气是三界的根本，现在已经不容有失。

    三界灵气的源头，都是这鸿蒙紫气。

    本来现在三界的灵气就在逐渐减少，而是鸿蒙紫气再少上一些，搞不好什么时候灵气就会枯竭。

    灵气枯竭后会发生什么事情，没人敢想那种结果。

    在众圣跑去镇压鸿蒙紫气的时候，唐小白已经很快炼化了鸿蒙镇天图。

    “果然，以我现在实力，应该能镇压大罗圆满，但时间不多。”

    炼化了鸿蒙镇天图以后，唐小白略一感应，大概猜到了鸿蒙镇天图的威力。

    这时，已经商量好的观音等人，笑吟吟走了出来。

    无当圣母道：“刚才商量过了，聘礼就是我们家所有财产，大师你可满意？”

    唐小白故意眼露惊喜问：“真的吗，也包括你们每一个人的财产？”

    愣了下，无当圣母点头：“那是自然。”

    唐小白笑道：“说话可不能不算数，你们四个所有的财产，记住，是所有，都是本佛祖的。”

    听闻这话，众人愕然，这和尚一再强调这个干什么，难不成是看出了他们身份。

    唐小白却是不给众人多想的机会，看向无当圣母道；“我们能单独聊聊吗？”

    愕然的无当圣母，点头表示可以，带着唐小白往一旁的房间走去。

    进去后，唐小白直接传音：“我是该叫你黎山老母呢，还是无当圣母？”

    听闻唐小白这话，无当圣母脸上陡然露出震惊之色，无法置信看着唐小白。

    知道她是黎山老母就算了，怎么能猜到她是无当圣母。

    “别担心，我不是揭穿你的，教主对我不错，金灵师姐也对我很好，若按金灵师姐的说法，我也得叫你师姐。”

    “我想和师姐你说的是，你找个借口出去一会，我要对观音他们几个动手，给他们点教训，气气他们。”

    不等无当圣母询问，唐小白就直接解释。

    愕然的无当圣母，看唐小白这么笃定，显然是很确定她身份。

    苦笑已是，无当圣母问：“谁告诉你我的身份的？”

    “这个不重要，重要的是教主对我不错，我对截教没恶意。”

    笑了笑，唐小白道。

    无当圣母点头，没再多问什么。

    一会后，唐小白和无当圣母离开。

    无当圣母出主意，提议要办一个抓相公的环节，让观音他们三个蒙上眼睛抓唐小白。

    “你们先进行啊，我出去取点东西去。”

    丢下话，无当圣母便离开。

    唐小白催促观音他们三个赶紧蒙上眼睛，就在三人刚蒙住的时候，唐小白却是忽然祭起了鸿蒙镇天图。

    “不好！”

    观音惊呼一声，意识到了不对劲，赶紧撤掉眼上的黑布。

    但可惜三人反应还是慢了一步，鸿蒙镇天图横在三人头顶上空，三人根本动弹不得。

    “悟空，你们几个快进来，看上哪个了，自己来选。”

    唐小白喊话，外面早被吩咐的孙悟空等人进来。

    看着孙悟空，唐小白道：“悟空，你不是喜欢屁股大的吗，你过去摸摸，看哪个屁股大，以后她就是你的了。”

    孙悟空嘴角微抽，不知道就算了，但他可是猜到，这几人，是佛门的人所化啊！

    而听着这话，观音等人则一个个脸色狂变，这该死的和尚，这是要干啥。

    二话不说就祭起法宝，这绝对是猜到他们身份了。

    还有这是什么法宝，他们三个可都是大罗圆满，竟然被镇的无法动弹，恐怖如斯。

    “快快快，悟空，八戒，悟净，你们几个赶紧选，八戒，悟空不摸你去摸。”

    唐小白催促，鸿蒙镇天图镇压不了太久。

    此刻唐小白的法力，和水一般快速消耗。

    猪八戒嘴角微抽，他也不是傻子，大路上冒出这么一户人家，还有唐小白的表现，都告诉他们这几人不简单。

    “还想不想跟师父混了，信不信把你们都赶走，就算不摸，拿棍子上去敲也成。”

    看到几人不动，唐小白怒瞪着几人道。

