    赵思瑶心头一震，但想到爷爷既然这么说了，那萧家便暂时不会有任何危险。

    当下，她也不去想其它的事情，而是悠然自得地准备回萧家庄园。

    只是，她刚准备进去，萧剑便已经神色匆匆的走了过来。

    “思瑶妹妹！”

    萧剑面色凝重的喊了一声。

    “萧剑哥，你是担心我跟爷爷说萧家没宗师的事情吧？”

    赵思瑶浅笑道。

    萧剑沉默不语，算是默认了。

    “唉，我低估爷爷了。”

    赵思瑶忽然苦笑一声。

    “什么意思？”

    萧剑顿时神色紧张的盯着赵思瑶。

    “方才我与你谈话的内容，都被爷爷一字不差的听见了，爷爷是宗师，五感远超常人，之前在萧家庄园，不过是配合你们演戏罢了！”

    赵思瑶语不惊人死不休。

    萧剑闻言，脸色瞬间惨白。

    “不过你放心，爷爷没有拆穿是有原因的。”

    见萧剑脸色泛白，赵思瑶却是毫不在意的笑了笑，而后又道：“萧剑哥，你猜我爷爷为什么没有拆穿你萧叔叔的谎言？”

    “为什么？”

    萧剑不解。

    “因为爷爷知道我喜欢你，并且，不拆穿也是想给你们萧家，准备来说，是给你一个机会呀！只要你成了我赵家的孙女婿，那就是一家人，爷爷他又怎会为难未来的亲家呢？”

    赵思瑶甜甜一笑，伸手搂住了萧剑的胳膊。

    萧剑身体僵硬，但为了家族的存亡，却是不得不陪着笑脸道：“思瑶妹妹，我们还是先进去吧！”

    “嗯啦！”

    赵思瑶点点头，与萧剑一同进了萧家庄园。

    与此同时，临湖壹号别墅，湖边凉亭。

    林佑凡盘膝而坐，打坐练功。

    不远处，沈诗琪正捧着一本言情小说，看得入迷。

    二人虽没有交谈，没有说话，但气氛却是十分的和谐。

    时间去流转，不知不觉便过去了三个小时。

    原本就有些阴沉的天气，此时忽然乌云密布，不一会儿，一阵雷鸣之声从九天传来。

    轰隆——

    顷刻间，瓢泼大雨倾盆而下。

    沈诗琪微微蹙眉，合上书，走进了凉亭。

    此时的林佑凡依旧盘膝而坐，一动不动，双眸更是紧闭，如老僧入定一般，颇有一种双眼一闭，就与世隔绝的感觉。

    ‘这家伙一坐就是三个小时，一动不动，不会觉得无聊么？’

    沈诗琪坐到林佑凡对面的位置，白皙且柔若无骨的小手儿支撑着下巴，盯着林佑凡的面容愣愣地出神。

    又过了片刻，沈诗琪忽然掏出手机，并转过身去，与林佑凡合影。

    只是她刚摆好姿势，却见镜头屏幕中，原本应该闭上眼眸修炼的林佑凡，竟不知何时已经睁开了眼睛，并且嘴角还泛着一丝丝淡淡的笑容。

    “哎呀——”

    沈诗琪心中一惊，慌乱之下不小心摁下了手机拍摄键。

    “你……你怎么醒了？”

    沈诗琪忙将手机收好，俏脸微微泛红，一脸窘迫。

    偷偷合影，被抓了个现行，她感觉很是尴尬。

    “我一直是醒着的啊，不过刚刚在打坐修炼，没睁开眼睛而已。”

    林佑凡笑呵呵的道。

    沈诗琪闻言，更加尴尬了。

    “下雨了！”

    林佑凡避开话题，走到凉亭边，目光看向眼前不远处的湖面。

    他目光深邃，似是在思考着什么一般。

    沈诗琪则安静地守在林佑凡身旁。

    就在刚刚，林佑凡感觉体内气息有些躁动不安，于是便静心凝神，盘膝修炼了片刻。

    在经过一番修炼之后，林佑凡隐隐感觉到自己距离突破竟有半步之遥，似乎只要迎来一个契机便可以百尺竿头更进一步。

    ‘我如今已是宗师境初期，只要再精进一步，便可以晋升到宗师境中期了！’

    林佑凡心中嘀咕。

    宗师境界分为宗师初期、中期、大成以及巅峰大圆满。

    也有小成、大成、圆满以及巅峰大圆满的说法，本质上没什么不同，只是说法不同而已。

    而他所修炼到天机秘典十分特殊，寻常武道功法都要坚持修炼才能精进，而天机秘典一旦修炼到宗师境界后，便不怎么需要修炼，体内真气会自动进入一个循环状态，就如同寻常武道修士盘膝修炼，运转周天一般。

    别人需要静下心，自行运转周天去修炼，而林佑凡却不用刻意为之，甚至在他睡觉时，真气都会自动运转周天，进行循环。

    这也是为何林佑凡自打下山以来，除非闲得无聊，趁着月色正浓时，吸收一下天地之间的至阴之气外，几乎都不用怎么修炼。

    而自从知道云汐、倾城妹妹身上有元阴之气后，他就更不想修炼了，修炼枯燥乏味，除非闲得蛋疼，谁愿意去盘膝打坐，一坐就是一个晚上啊？

    ‘按照我现在的状态，只要再吸收一些至阴之气，亦或者是元阴之气，估计就能突破到宗师中期了吧？’

    林佑凡心中嘀咕着。

    ‘算了算了，暂时先不去想这些，等处理完赵家的事情后，再回去也不迟！’

    林佑凡微微摇头。

    这时，一旁沈诗琪的手机铃声忽然响了起来。

    “喂，爸……好，我一会儿跟他说一下，嗯，拜拜。”

    挂断电话，沈诗琪上前一步，低声说道：“林佑凡，我爸爸晚上要参加一个古董拍卖会，他让我问你，要不要一同去看看。”

    “古董拍卖会？”

    林佑凡微微皱眉，对于古玩什么的，林佑凡自然是没什么兴趣的。

    他刚欲拒绝，沈诗琪却是又补充道：“嗯，据说这次古董拍卖会拍卖的物品，都是一个有着数百年历史的古武世家的珍藏，其中或许会有一些对你有用的东西也说不定呢？”

    “数百年历史的古武世家的珍藏？这就有点意思了，行，什么时间，地点在哪里？”

    听到这个，林佑凡反倒是产生了一些兴趣。

    “晚上六点，地点说了你也不知道，五点半出发，我陪你一起去！”

    沈诗琪笑道。

    “成，听你安排。”

    林佑凡微微点头。

    ……

    忘川市，钱家古宅。

    雷鸣声不断，瓢泼大雨倾盆而下，天气显得格外的阴沉。

    一如钱家众人的心情一般，压抑到了极点。

    “爸，女儿即便是死，也不会嫁给赵惊川！”

    钱薇羽泪雨梨花，跪在地上，面前的是她的父母，钱家的家主钱泠书，以及主母王氏。

