    羽宫明终于见到了那位戴安娜女士。

    这是一位身材略微丰满，穿着华贵服饰，浑身充满了珠光宝气的中年女性，整个人散发着名为【富婆】的气质。

    羽宫明和梦语说到底都是顺便跟来的，在简单认识一下后，也没和那位女士有过多的交流，而是由帮她找到宠物的柯南和小兰和她攀谈。

    至于毛利小五郎？

    他的英语实在让人不敢恭维，所以明智的没有参与进去。

    简单寒暄后，戴安娜女士先是和酒店的工作人员联系，将房间的钥匙交给了众人。

    这是两间高级套房的钥匙，每间套房都能住三个人。

    一番感谢后，戴安娜女士便先离开了，并告知六点之后宴会开始，到时候希望和几人共进晚餐。

    几人自然欣然应允。

    在酒店工作人员的引领下，几人来到了各自的房间。

    而服务生也几乎在同时将几人的行李给送到了。

    早在机场的时候，众人就已经将行李托运到了酒店，至于酒店那边，戴安娜女士自然已经帮他们沟通好。

    这也是众人能一个下午在伦敦到处晃的原因。

    进入房间后，看着眼前堪称豪华的装潢，还有一脚踩上去无比柔软的地毯，梦语忍不住感叹道：“这房间到处都充满着一股【上流】的气息……”

    羽宫明笑道：“我刚才看了一眼酒店的价目表，如果我没看错的话，这样的房间，要880欧元一晚。”

    “什么？你确定？”梦语吓了一跳。

    880欧元看数字感觉不多，但如果换算一下，那至少也得六万RMB！

    六万一晚的房间，不管放在哪里，都不是一般人能住得起的。

    “是啊，我当时看到这个价格的时候也吓了一大跳，我们在这里一共住两晚，两个房间的话，换算成日元，应该有四百万了。”

    “嘶！那位戴安娜女士还真是豪横啊！”梦语倒抽了一口凉气道。

    “是啊。”羽宫明也不得不赞同这一点。

    为了一只宠物，直接邀请人家来伦敦玩，不仅包来回的机票，而且还提供这么高档的住宿。

    “我记得如果入住这种等级的房间，好像可以免费去酒店的自助餐厅吃自助，早中晚都可以。”羽宫明继续道。

    “那我们至少早餐和晚餐都不用愁了！”梦语笑道。

    “那午餐呢？”羽宫明下意识的问道。

    “午餐？”梦语偏了偏头：“现在我们可是卷进了案子里，按照你们两个的调查风格，能回来吃午餐？”

    羽宫明一愣，随后失笑：“你倒是看得明白。”

    另一边，柯南几人也是纷纷感叹着房间的豪华，几人还互相交换参观了对方的房间。

    虽然同样是装修豪华，但是装潢的风格，还有摆放的饰品、油画之类的还是有所区别的。

    可以说，每一个房间都可以当做一间陈列室来参观。

    一番感叹后，众人便暂时回到了各自的房间，进行短暂的休息。

    …………

    五点五十分，众人来到了宴会厅。、

    戴安娜女士很快就发现了他们，招呼他们来她所在的桌位。

    一番闲谈后，晚宴便正式开始了。

    豪华酒店的晚宴，食物自然是非常美味的，而且充满了英伦特色，更是别有一番风味。

    不过羽宫明也不是没有享受过美食，倒也没有失态。

    不过，羽宫明注意到，那位戴安娜女士在这场宴会中的地位非常高，许多参与宴会的宾客都主动上来和戴安娜女士交谈。

    “这位戴安娜女士比我想象中的还要不一般啊……戴安娜，戴安娜……卧槽？”

    羽宫明心中闪过了一个名人。

    如果他没记错的话，英国皇室的某位王妃，似乎也叫戴安娜吧？

    “也不对啊，那位王妃不是1997年就已经……额，如果是柯南混乱的时间线的话，那还真说不好。”

    羽宫明审视着眼前这位女性，心中微微摇头：“应该不是吧？那位王妃直到离开人世都没超过四十岁，眼前这位看起来都有五十了……”

    心中微微摇头，将这些乱七八糟的想法压下，羽宫明开始专心享受起美食。

    不过另一边毛利一家倒是和戴安娜聊的火热。

    尤其戴安娜知道毛利小五郎是个侦探后，更是来了兴趣，不断询问毛利小五郎有关的问题。

    毛利小五郎本来还有些紧张的，但是一面对这种情况，那他可就太熟悉了，；立刻进入状态，开始大肆炫耀起来。

    最后甚至来了个实战演示。

    砰！

    他将一位自愿上前的宴会来宾摔倒在地，然后把他拉了起来，笑道：“我就是这样，把犯人摔在了地上！”

    “哦！真的太棒了！”戴安娜惊叹道，周围其他宾客也是一阵惊呼。

    “诶……我总觉得好多人看向毛利叔叔的眼神……怎么说呢？”梦语凑近羽宫明，有些欲言又止。

    “像是在看猴对吧。”羽宫明有些无奈地低声补完了这句话。

    “嗯……”梦语轻轻点头，神情变得越发古怪。

    羽宫明叹了口气，低声道：“他们和我们在日本平时接触的人有些不同，这些人都是所谓【上流社会】的人。”

    “在他们看来，侦探这种职业，恐怕有些【上不来台面】，当然，像福尔摩斯这样的在本土无比知名的侦探是个例外。”

    梦语闻言，不禁有感而发：“从各种意义上来说，毛利叔叔不管再怎么样，都比不上福尔摩斯吧？”

    “不过无所谓了，你看叔叔这不是挺开心的吗？”羽宫明笑道。

    梦语看着难掩得意之色的毛利小五郎，也是一笑：“也是，反正我们这一趟出来，住的豪华酒店，吃的高级料理，也不算亏了。”

    “诶诶！你们在嘀嘀咕咕什么呢？难道对于那个暗号你们有什么新想法了？”柯南不知何时凑了过来。

    梦语朝他嫌弃的挥了挥手：“去去去！你以为谁都像你一样满脑子都是暗号和案子吗？赶紧滚回去陪小兰！暗号的事情等吃完饭再说！”

    柯南顿时被怼的没了脾气，悻悻然回到了小兰身边。

    小兰掩嘴轻笑，随后夹了一只大龙虾到柯南的碗里：“好了好了，羽宫学长和梦语一定有什么男女朋友的悄悄话要说，你就不要去打扰他们了。”

    柯南看着碗里冒着热气的大龙虾，顿时感动的一塌糊涂！

    靠！暗号什么的见鬼去吧！陪女朋友才是正经！

    于是，柯南抓起大龙虾，狠狠咬了一口。

    真香！

