    “呵呵，笑话，你们天炎宗巧取豪夺，手段不公，我又谈何阻碍。”整顿好方才的惊异，孤陨上前一步，与那少女隔空对峙。

    话语正声，但孤陨表情却顽劣不堪，有些阴阳怪气的挑衅。

    呼！

    那女子身遭火光大绽，眼眸之中有岩浆色的怒意流转，星空正中，恰似焚起一片灵能之阳。

    从未有人这么和自己说过话，炎婉儿此时有直接将孤陨焚成灰烬的冲动。

    炎婉儿是天炎宗第五长老的孙女，也是炎卓的亲姐姐，此次随弟弟来参加古剑大会。

    酒肆里的都是些来自帝国北域的剑修骄子，其实力即便强横，纵然是这些人中的绝顶强者，也仅仅局限于北域之中。

    而炎婉儿与这些人完全就不在一个层级，她在整个帝国年轻一代中都极富盛名，这不仅仅是因为她的容貌，更是因为她妖孽般得修灵天赋。

    面对如此人物，不管在场的这些剑修有再多的傲气，此时都荡然无存。

    在炎婉儿这种天骄面前，他们连提鞋都不配！

    即便是向慕容蓝衫这种跋扈发自骨髓的家伙，此时都绝不敢有任何动静，只是幸灾乐祸地看向孤陨。

    这小子是真蠢还是孤陋寡闻，他难道不知道，这炎婉儿向来以易怒著称吗？

    在临近客栈的一所房间内，詹无净正将曹颖按覆在窗台之上，正注视着这边酒肆的情况，露出了极为轻蔑地笑。

    没想到这么一个不起眼的家伙，竟然能惹上这么多人，怕是随意一个都能随便拍死他。

    真是个草包！

    嗤嗤。

    一抹赤红光芒突然轰鸣而出，整片天地的温度霎时间直线飙升，宛若熔炉一般。

    伴随一道赤焰剑影，一个少年身影化作火光，出现在了炎婉儿的身前，赫然是炎卓。

    “姐，这事我自己能够解决，您不需要………”

    “卓儿，这里有你说话的份？滚回去！”

    “可是，我不想……”

    “你听不懂我的话是吗！”

    美目之中有火光怒燃，身后得缠刃长绫，犹如无数条狰狞的烈焰凶蛇，其中一条狂蹿而出，直接将炎卓抽飞了出去，丝毫没有顾及他的脸面，那之前在洛家作威作福的炎卓公子，却是一点脾气没有。

    果决！霸道！

    孤陨一惊，心中狂喊，“对亲弟弟都这么暴力！和婉儿这个名字哪里沾一点边啊！”

    收拾完炎卓，当炎婉儿那充斥怒火的眼神重新扫过来时，众人都不由得哆嗦一下。

    “小子，婚约乃宗族之间所定，你一个外人，有什么权力阻拦！”

    炎婉儿的玲珑身段陡然降下，长腿霸道，甩着高马尾来到了孤陨身前。

    “炎姑娘，你也是女孩子，难道就一点同情心都没有吗？”

    孤陨轻轻一笑，一手握住洛辰枫的玉手，两人灵气一同崩发，才堪堪抵住炎婉儿的恐怖威压。

    两个绝美女子，一个脱尘飘渺，一个霸道惊艳，自然是引得这一片天地失色。

    “若是非你所愿，你会屈从于你宗门给你定的婚约吗！”

    “哼，我弟弟是天炎宗嫡系子弟，天资异禀，剑道超群，谈什么不愿！他起码，比你这个家伙有资格！”

    看到孤洛二人如此亲密，炎婉儿更生气了，俏脸通红一片。

    孤陨没有与她理论什么大道理，目光玩味地瞥了后方的炎卓一眼，道出简短的八个字。

    “手下败将，有何资格？”

    轰！

    这句话一出来，炎婉儿像是被彻底点燃，狂暴的火光自身上炸起，点点熔岩色泽，从她的寸寸雪肤上生出，那飘荡的绫罗绸带，皆化为最恐怖的炼狱之火。

    附近百尺内的地砖，被焚得一片焦黑。

    “强词夺理！天炎宗之威，你这种人根本不配抗拒！”炎婉儿一拳轰出，呼啸而出的拳影，化为了几乎实质的火焰。

    “倒地是谁强词夺理啊！”孤陨狂吼出声，右掌狂轰而出，涌荡的魔能极速攀升。

    “天狼崩！”

    夜空之下有恶狼长啸，腥气难忍的稠血掌影之中，好似一只残暴野兽扑杀而去，和那业火之拳轰击在一起。

    “什么！”炎婉儿美目中掠过惊异。

    轰隆隆地声响传来，无尽光火垂流而下，那凶狠的兽影竟然直接将拳影撕碎，野蛮地将炎婉儿轰退半步。

    “这……怎么可能！”慕容蓝衫大惊失色，周围的其他强者也是不住颤神。

    炎婉儿十九岁芳龄便有九级灵魁的修为，这等绝代天骄在与一名四级灵魁的交手之中，竟然吃亏了！

    可他旁边的洛辰枫依旧风轻云淡，好似孤陨一击震退炎婉儿这事，在她看来并不意外。

    “好，好，很好！”炎婉儿的瞳孔消失，化作骇然的炼狱火海，也许是受了祸世狼息的戾气影响，炎婉儿现在杀意无穷，净天业火所布满的长绫狂舞，有恐怖的火雨淋下，化作漫天火星鸣坠。

    “救命，这疯女人！是要把整个酒肆都烧了吗。”一通火雨炸下，慕容蓝衫都差点被误伤，带着手下仓惶后撤。

    “风旋剑气！”

    洛辰枫轻莲移步，一剑之下，万千影刃化作龙卷，涌入火势之中，风旋之后，又有一道身影探出。

    “快看，银河剑客也出手了！”

    剑势化作一道长虹，白谋身如闪电，剑声嗡鸣之中，有无数斩横漫空，与洛辰枫的青色飓风凝聚在一起，才堪堪抵住炎婉儿的恐怖炎息。

    “就这？”

    炎婉儿踏凌火云之上，红白铠甲上焰光闪烁，煌煌若火神下凡，灵威暴涨，一瞬间就强过了孤陨三人的联手。

    酒肆的其他剑客望之色变，不断有浮云剑阁的弟子赶来。

    眼看就在炎婉儿要再度出手，孤陨也是竖瞳猩红，道道狼魔之气蹿腾而上，摆出迎战姿态。

    突然，一道强横无匹的剑气扫荡而下，犹如一片无法逾越的坚固壁障，阻隔在了两方之间。

    一个沉重的声音回荡而起，

    “剑阁之内，禁止私斗，若有恩怨，还望各位留到古剑大会中再解决。”

    白谋如释重负地长呼一口气，剑阁中的强者，终于出手制止了。

