    下午，慕白开车前往奔驰4S店，没错，慕白终于准备买车了。

    实际上，慕白想买车已经很久了，甚至连车型都已经看好了，但是一直被琐事缠扰着，都没有功夫去买，这么一托二拖，就拖到了现在。

    但是，今天却是无论如何都不能再拖了。

    因为，今天要带妹子看电影，带妹子兜风这种事，如果开一辆小货车去，那就真的有点拉风了，慕白表示还真做不出来。

    所以，慕白开着心爱的小货车，来到了宁州地区奔驰4S店。

    慕白看中的是奔驰的一款高端车型S680，这是奔驰迈巴赫推出的目前高端车型，主打舒适偏商务风格，安全性颇高，颜值在线，完全不虚宾利，慕白看到他的第一眼就喜欢上了。

    慕白并不喜欢保时捷法拉利之类的豪车品牌，这些车好则好矣，但太过于张扬，不符合慕白个性内敛的风格。

    慕白刚一进店，就有一位漂亮的小姐姐迎了上来，这妹子不管是脸蛋身材还是气质都是上上之选，很奇怪会在4S店里当销售员，然后，慕白就听她十分豪气道：“小哥你好，我是这儿的销售员谢宛筠，你看上了我们奔驰品牌的哪款车型呢？

    我们这是宁州地区最大的奔驰4S店，市面上所有的车型我们都有备着。

    对了，你是我上班第一天接待的客户，你如果真想买，我可以给你打九折！”

    慕白顿时一脸懵逼，这情况不对啊，小说里不都是主角去买车然后被女销售员各种嘲讽的嘛？怎么到我这里变成了九折优惠了？！

    要知道，这可是奔驰，不是保时泰，你听说过奔驰优惠吗？没让你加价提车就不错了。

    难道，我不是主角？！

    慕白顿时有种淡淡的忧伤……

    “咳咳，小哥哥，你快说啊，看上哪款车了？”漂亮的销售员谢宛筠一脸期待道，似乎非常急切的想要开始第一单。

    “嗯，我准备买一辆S680，有现车吗？我要马上提车的！”慕白对谢宛筠说道，特别强调了要马上提车，五点半左右，他要去接洛浅浅的，可不能耽误时间了。

    “有啊，今早上刚好调来了一辆现车呢！”谢宛筠眼睛一亮，连忙拉着慕白就往最里面走去，完全没有意识到，他们两才认识不到几分钟。

    “喏，就是这辆了，要不是颜色太难看，我自己就留下了！”谢宛筠指着最里端摆放着的黑色迈巴赫S680，嘟嚷道。

    “自己留下？！”慕白露出一副果然如此的模样，就说嘛，这样有气质有相貌有身材的妹子，怎么可能是一般家庭的，嗯，随随便便就碰上了富二代白富美，哥这桃花运开始旺盛了？

    见到现车和在电脑屏幕上看，完全是两种体验，亲眼见到这辆S680，慕白就被它给吸引了，这种低调的奢华感觉，正是慕白所喜欢的。

    慕白上车坐了坐，各种按钮逐一摸了一遍，满意的同时，也不得不感叹了一下，高端车就是不一样，啥时候我们国产车能达到这种程度呢？！

    靠合资车品牌吗？算了吧，都是不思进取的家伙。

    又或者靠保时泰、吉泰？嗯，有戏是有戏，问题是什么时候就不好说了，可能三五年，也可能三五十年？

    想来想去，慕白觉得还是得靠自己啊！

    至少，有着小白的帮助，有着机器人工人，自己或许能在一两年之内，跨入高端汽车领域！

    定下了目标，慕白对这辆S680也就没那么激动了，对谢宛筠点点头道：“就这辆吧，我下午就想要提车，所以，手续什么的尽快办吧！”

    遇见这么干脆的顾客，谢宛筠顿时笑开了花，笑嘻嘻道：“好的小哥哥，那咱们先签个合同付个款，再坐几分钟你就可以开出去撩妹了！”

    “慢着，这辆车我也看中了！”眼看着就要OK，陡然，从远处走过来五六人，其中一人更是高声喝道，似乎是听到了谢宛筠和慕白对话。

    慕白忍不住眉头一皱，转身一看，顿时就无语了，卧槽，这特喵的居然又遇上他了？！

    你道是谁，居然就是和慕白打过几次交道的夏宇飞，嗯，那个吉泰汽车老总的儿子。

    除了夏宇飞外，还有几个衣着不一般的年轻人，似乎也是富二代？

    “慕白，居然是你？！”俗话说，仇人见面分外眼红，虽然慕白从来没把夏宇飞当仇人，但夏宇飞可不一样了，早就把慕白当成是仇人了，现在再次见到慕白，要不是场合不对，早就冲上去PK了。

    “啊哈哈——原来是夏少啊，这么巧，居然又见面了？上次一别，似乎都快一个月没见面了！”慕白打了个哈哈，笑嘻嘻道，“不过，这辆车是我先看中的，总得讲个先来后到吧！”

    “哼哼，就凭你也有脸说先来后到？！”一提起这个，夏宇飞差点就气炸了，眼睛死死盯着慕白道：“有我在，你今天就别想把这辆车拿到手！”上一次，在北周造船厂的时候，你咋没有讲究先来后到呢！

    接着，又对带他们来的4S点业务员道：“这辆车多少钱，我们买了，在他们报价的基础上，多加三十万，马上就付款！”

    这时候，在场众人才渐渐反应过来，感情这个家伙，不是朋友，而是对头啊！不过，能够让夏宇飞这么咬牙切齿的，到底是在这家伙身上栽了多大的坑啊！

    不知为何，其他几人顿时对慕白来了几分兴趣。

    见夏宇飞这么嚣张，谢宛筠倒是不干了，开什么玩笑，本小姐这第一单马上就要开张了，居然还敢给我搅黄了？是可忍孰不可忍啊！“喂喂喂，明明是我们先定下的，你们凭什么插嘴，凭什么截胡，凭什么要卖给你们啊！”

    三个凭什么，立马把夏宇飞问懵逼了，卧槽，什么时候4S店的业务员这么牛逼了？居然敢反驳上帝？！

    “这位小姐，你知不知道，站在你面前的，可不是你一个小小的业务员惹得起的，说不定你在这4S店的工作就保不住了！”这时，夏宇飞旁边的一名年轻男子，带着几分傲意道：“识相的，还是赶紧退下吧！”

    慕白差点笑尿了，这剧情特么也太狗血了吧，一群富二代怼上在4S店体验生活的白富美，然后会不会是各种误会，然后是各种富二代狂追白富美，最终，白富美选择了爱情，选择了普普通通的平民子弟？！

    等等，这平民子弟，难道指的就是我……这一刻，慕白脸上的笑容渐渐消失……