    秦尘暂时停下了别的打算，吩咐完姬家事务之后，并未留在姬家祖地，而是再度进入了洪荒山脉，瞬间进入到了乾坤造化玉碟之中。

    “如何了？”付乾坤顿时望了过来。

    “一切顺利，不过上官曦儿和风少羽的修为……”说到两人修为，秦尘不由内心沉重。

    付乾坤脸色也有些沉重，那种力量，他隐隐触摸到了一丝，但上官曦儿和风少羽显然走到了更前面。

    这时老源突然瓮声瓮气道：“你们放心好了，之前那两个人族虽然都触摸到了一丝圣境的境界，但真正想要跨入圣境，却不是那么容易的，而只要没达到圣境，就还有获胜的希望，更何况，他们想要跨入圣境，难。”

    老源声音沉重，却十分自信。

    “哦？”秦尘忍不住看过来，老源似乎知道一些东西。

    也是，老源在异魔族大陆，那绝对是超越帝级的可怕存在。

    “你们觉得何为圣境？”老源突然问道。

    这倒把秦尘和付乾坤给问住了。

    秦尘造诣浑厚，各系全能，但唯一在武道之上，略有欠缺。

    而圣境，更是传说中的修为，能够武破虚空，跨入天界，但什么是圣境，秦尘却一直不明白。

    付乾坤自然也是云里雾里。

    “圣境，便是超脱境，这是一种凌驾在武帝之上的境界，能够武破虚空，可武帝同样能够掌控天地规则，能够撕裂空间，为何做不到武破虚空？更何况，在你们天武大陆，武皇是掌握奥义之力，武帝是掌握规则之力，那么圣境呢？你可知道掌握的是什么力量？”老源继续问道。

    这个问题很大，整个天下能有所回答的人恐怕寥寥无几，不过，秦尘修炼九星神帝诀，经常获得老源的帮助，却是隐约能明白一些。

    “圣境，应该掌握的是一种独特的力量，相当于这个世界的本源，凌驾在规则之力之上。”秦尘猜测道。

    这是从老源身上感受出来的，老源在异魔族大陆，绝对是超越了帝级的存在，而它是天生地养，蕴含异魔大陆的无尽规则，可它在出手之时，施展出的力量，却并非异魔族的规则之力。

    而是属于源兽的本源之力。

    秦尘能感受到，这股力量在天武大陆虽然受到了巨大的压制，但同样能爆发出惊人的力量。

    老源显得有些讶然，它虽然问了一句，但并不认为秦尘能够回答得了。它微微一愣，才道：“你的理解虽然不算完全正确，但却差不离了。”

    “所谓圣境，的确是超越了该大陆规则层面，是一种天地间更加神奇的本质力量，而非调用规则。”

    “但是，每个世界都有独一无二的力量，这是每一个位面能够诞生的前提，而圣境得道，超脱于外，能够掌控的必然就是这种独一无二的力量。”

    “一旦离开这片天地，力量就会慢慢枯竭，跌下圣境。”

    “这也是那么异魔族人，虽然本身修为惊人，但在力量上，却没有完全凌驾你们的最主要原因。”

    秦尘讶然，这个他倒是没想到，原来圣境离开原来的天地，修为会慢慢跌落。

    他恍然，点头道：“这就好像一个普通人，没有了食物的补给，身体会慢慢虚弱下来。”

    “这个比喻很形象。”老源点头：“所以，想要突破为圣境，光靠修炼是没用的，必须掌握到这个世界的一丝本源力量，凌驾在规则之上，才能真正跨入圣境，达到所谓的武破虚空，因为他的力量，已经超越了这个世界的规则层面。”

    “其实你身边的这个家伙，应该也已经触摸到了一丝圣境的边缘。”老源看向付乾坤。

    “老付？”秦尘惊讶，看了过来，他想起来了，老付和天帝山山主交手之时，施展出来的力量，的确十分古怪，那是一种更深层次的力量，连秦尘也感到一丝心悸。

    只不过因为付乾坤在飘渺宫被折磨两百年，血脉被夺，身上伤势还未彻底痊愈，不曾表现出和上官曦儿他们一样的实力来。

    如此说来，只要付乾坤伤势痊愈，就能和上官曦儿他们交锋了？

    “我的确隐约触摸到了一丝圣境的门槛，不过比起上官曦儿，应该还差了不少。”付乾坤苦笑一声。

    “其实上官曦儿早在两百年前，就应该已经触摸到了一丝圣境的境界了，当年，我血脉圣地出现了叛徒，将上官曦儿等人引进来，并且暗下毒手，我一时不查，被上官曦儿擒拿，直接带回到了飘渺宫。”

    “所以，上官曦儿对圣境的研究，应该比我更深不少。”付乾坤摇头。

    秦尘露出惊容，上官曦儿竟然在两百年前就已经触摸到了一丝圣境的境界，真是可怕。

    这已经算是十分资深了。

    可为何老源却说上官曦儿想要跨入圣境，很难呢？

    “因为这片天地的本源之力，应该被破坏过。”老源沉声道。

    秦尘震惊，这又是怎么回事？就连付乾坤也一脸意外。

    本源被破坏，这是什么意思？

    “我乃异魔大陆天地所生，所以我知道，天地，并非是无敌的，一旦大陆毁灭，那么天地的本源之力也会被破坏、消失，你们可知晓，为何我异魔族要进攻天武大陆？”老源突然问道。

    “为何？”秦尘愣住了。

    按照老源的说法，不同天地的本源之力不同，所以异魔族人哪怕攻下了天武大陆，将人族全都覆灭，也无法吸收这片大陆的本源之力，修为也缓缓下跌，那进攻天武大陆，还有什么意义吗？

    “那是因为我们异魔大陆，曾经受到过更强位面人的进攻，应该是天界强者，导致我们异魔大陆的本源，遭到了创伤，所以，异魔族人才迫不得已进攻天武大陆，它们就是想用你们大陆的本源，去拯救我们异魔大陆的本源，只要将你们大陆的本源夺取，滋养异魔大陆，异魔大陆受伤的本源，便有可能恢复。”

    此话一出，秦尘和付乾坤狂震，异魔大陆竟然遭到过天界强者的袭击？

