    “啥情况？”

    网吧里，李丘泽摘下耳机侧过头。

    只见在张杆的屏幕中，正有一对情侣号在野外刷怪升级，一边刷，还一边你侬我侬的，聊天信息直接打在普通频道，那都不是甜到发齁，简直不要脸。

    啥玩意儿都聊。

    “泽哥你不知道他？”张杆指着屏幕里的男武侠号问。

    李丘泽心说你这不是难为我吗，我能记得十几年前的自己就算不错了，还能记得游戏里的人啊？

    “好像有点眼熟。”

    张杆点点头道：“情谊永恒工会的一个有钱的主儿，玩这游戏纯属泡妹子，旁边这妹子就是他在is上勾搭的，等级不怎么高，道具买了不少，坐骑和飞机都是顶级的。”

    坐骑好理解。

    飞机是这款游戏的一个特色，就是飞行器，能带着人物飞起来，李丘泽也有，那把飞剑，不过是等级到了，做任务NPC送的。

    真正的好飞机要在游戏商城里氪金购买。

    顶级飞机一个要三百块人民币。

    张杆继续说道：“我刚刚靠过去看了角色面板，才69级，泽哥你随便捶。”

    “可以可以，就他了。”李丘泽笑着拍了拍他的肩膀，两个小时不算白找啊。

    “那我上了。”

    “嗯，我把号先开过来。”

    游戏里。

    张杆控制角色靠过去，直接来了句：“狗男女。”

    这怎么忍？

    叫“那一夜柔情”的男武侠顿时怒了：“你说谁呢？”

    “这旁边还有其他人吗？”

    “靠！你小子有种再说一遍！”

    他69级的武侠，张杆不过57级的射手，根本不带怂的。

    “狗男女，狗男女，怎么了？你咬我啊，现实找不到快乐？跑游戏来秀恩爱？”

    做戏要做足嘛，张杆显然深谙此道。

    对面的哥们儿绷不住了，跨步上前，比人还长的斧头已经举起来，这时旁边的女号突然开口了：“老公，别理他，小心弄红名了，我们不好升级。”

    “哎呀！”电脑屏幕前，李丘泽和张杆同时一拍大腿。

    明明都成了，这女人非得来一嗓子。

    果然她这么一劝，“那一夜柔情”哥们儿忍住了：“小B崽子，这次给我老婆面子，放你一马，赶紧滚蛋！”

    张杆能滚吗？

    他就是为了骗红名呀。

    因为红名之后，如果再挂掉，会爆装备。

    要是能把对方身上的顶级飞机爆下来，这趟岂不是发了？

    不过他不能先动手，这样对方就算把他杀了，也不会红名，必须要让对方直接把他干死。

    这时候就非常考验嘴炮功夫了。

    正好，他还挺擅长的。

    “哟，还老公呢，死RY！”

    他调转了枪口，已经明白主动权掌握在谁手里，虽然他知道，对方应该确实是个女的。

    “瞧瞧你这德性，做男人让你不幸福了是咋的，你爹妈知道这事儿吗，跑游戏里嗲里嗲气的，裙子都穿起来了，rui……”

    对面的女号满头起包：“我特么就是女的！”

    “呵，是吗？那我明白了，肯定长得歪瓜裂枣的，没脸见人，在现实中根本没男的愿意搭理，寂寞空虚冷，才跑到游戏里找温暖和安慰，对吧？

    “或者更过份，就是来钓凯子的，比如旁边这种憨逼……”

    “老公，杀了他！”

    呼——

    巨大的长斧轮起来。

    张杆的角色实在太脆了，而且为了更好达成目的，他原本的装备都没穿，在商店里随便买了一身白板穿上，防御低到可以忽略不计。

    一招就躺了。

    与此同时，“那一夜柔情”哥们儿也红名了。

    “哼！看你还敢不敢骂！”旁边的女号很是解气。

    这时，只见有什么东西从天上掉了下来。

    吼——

    那是一个人，是踩着飞剑在高空等了一会儿的李丘泽。

    一招“狮子吼”，直接将两人给晕住，然后顶级大招“天火狂龙”扔出来，画面炸裂。

    “我……草！”

    这特么是个套啊！

    躺下的那一秒，“那一夜柔情”哥们儿全明白了。

    旁边的女号躺得比他更快。

    “不好！老公，爆东西了！”

    “啥？！”

    电脑前面，李丘泽和张杆原本大失所望，的确爆东西了，可并没有期望中的顶级飞机。

    那玩意儿贼大，一爆出来指定第一眼就能发现。

    可见对方这么慌张的模样，俩人够着头，瞪大眼睛，向屏幕里的地面望去——

    “我去~”

    “这这这……哈哈哈哈！”

    中大奖了。

    地上除了些零碎外，还有一把金灿灿的武器。

    血煞斧！

    李丘泽没有任何犹豫，赶紧捡进包裹里。

    70级的黄金武器，血煞斧，全服目前不超过十把。

    他万万没想到，这个“那一夜柔情”才69级，身上居然有这种好东西。

    这把斧头非常犀利，武侠和妖兽职业，可以一直用到89级，89级以下，没有任何比它更好的武器，因为它有一项属性——

    【狂战士：一定概率打出加倍伤害，但会损失5%的最大生命值。】

    也就是说，你原本砍别人一刀，只能掉1000点血，但使用这把武器后，却有一定概率砍掉对方2000点血，打出双倍伤害。

    至于掉的这么一点血，那都不是事儿。

    可谓现阶段的神器。

    全服目前都没有超过89级的人。

    这玩意儿可比顶级飞机贵多了。

    等级达到80后，升级就非常慢了，大家也不能光升级啊，总得找点乐子，架一打起来，这种神器就相当有市场。

    “啊！狗日的，把武器还我！”躺在地上的武侠大喊。

    他为什么大半夜在这里练级？

    就是想赶紧拿上这把武器啊，只差4%的经验了！

    这可是他花大代价才搞到手的，一是奇货可居，二是有的人都不愿意卖。

    想着到了等级就能拿，就能威风起来，居然被人给设套爆走了。

    心里的那个不甘啊，那个恨呐！

    “把武器还给我老公！”躺在旁边的女号也在帮腔。

    本还想着老公拿上这把武器后，带她飞呢。

    “想啥呢你们。”张杆无情吐槽。

    这可是游戏，爆出来的东西还有回篮儿的？

    现实中已经乐得和李丘泽相互击掌了。

    谁能料到，本想爆颗橘子，最后橘子没爆着，却爆出来一颗西瓜。

    简直不要太爽啊。

    “泽哥，赶紧走！”

    不用他提醒李丘泽也知道，他的角色现在也是红名，又是在野外，对方被爆了这么一把神器，岂肯善罢甘休？这会儿恐怕正在帮会里摇人呢。

    拍拍屁股，直接闪人。

    “王八蛋！垃圾！有种别跑啊，给我站住！”

    “你们两个臭不要脸的，骗红名，爆装备，无耻！”

    身后传来一对亡命鸳鸯的怒吼。

    张杆的号点了回城。

    不多会儿，世界频道就炸了锅。

    那一夜柔情：“炎黄盛世的大爷二爷，你们两个卑鄙小人，骗红名，爆老子血煞斧，老子跟你们势不两立！”

    ︶帅到失眠：“卧槽！啥玩意儿，血煞斧被爆了？”

    →斯文★败类←：“靠靠靠，真的假的？”

    ヤ一枚夲蛋o○：“血煞斧啊，我滴个乖乖，哥们儿一队人刷了半个月都没刷出来！”

    蹦次打次i：“羡慕嫉妒恨呀，在哪儿爆的，怎么也不提前通知一声，我好去观摩一下啊！”

    菊花绽放：：“来来来，搞起来，这必须干一架啊，不死不休的那种，激情在哪里？”

    ╰暴走的兔子╯：“那一夜柔情，你去的，我看你好说歹说，含血买给你的，不到一天你就给我爆了？”

    Wo╮爱哭又爱闹：“嘻嘻，笑死我了。”

    李丘泽和张杆的私信也爆了，都在问是不是真事儿。

    帮会频道里也是一样。

    霸道丶小男Ren：“大爷二爷霸气啊！”

    爷、狠痴灬情：“牛叉牛叉！是不是真的，发出来看看呀，我们会里还一把血煞斧没有吧。”

    尛尛尛゛﹎暧昧ゝ：“两位爷，让我等菜鸟掌掌眼呗。”

    浅夏丿初晴：“能不能说说具体过程啊，怎么爆的？”

    独霸一朵花°：“对对对，让咱们也学学呀。”

    半夏微澜ぺ：“大爷二爷，血煞斧在谁身上，卖不？”

    ╰╮冷色調╭╯：“我也想买，报个价呗。”

    陌上花开：“我是买不起，不过我建议如果要卖的话，别卖到外面，优先增强自己帮会的实力。”

    李丘泽还收到不少好友私信。

    第一个就是帮主的，找他确认这件事，因为对方帮会的老大联系他了，说是如果不把斧头还回去，以后见他们帮会的就打。

    李丘泽就回了一句：“你怕吗？”

    帮主沉默了，他们会的总体实力不及对方，但他又很明白，如果替对方说话的话，他会立马损失一名大武侠。

    83级的武侠，再加上血煞斧，现阶段基本单挑无敌。

    雪☆儿：“你把人家血煞斧爆了？”

    李丘泽心情不错，也就回了一个字：“嗯。”

    雪☆儿：“咋爆的，真是骗红名这么卑劣的手段？”

    ☆╮贰爷：“对呀，我就是这么个卑劣的人，怎么样，还要理我吗？”

    雪☆儿：“……”

