    熙园附近的餐厅不少，沈玥以为许绍城会随便挑一家解决晚饭，结果他开着车笔直地经过最热闹的那一条街，一直到辰远大厦才停下。

    沈玥懵了：“你这是……要去公司加班吗？”

    许绍城抽出钥匙推门下车，全然无视了她的问题。

    他绕到了副驾驶，在沈玥开门的同时递出了自己的手。

    沈玥犹豫了两秒，小心翼翼地握住。

    许绍城唇角微勾，五指收拢，将她比他小了整整一圈的手包裹在自己的掌心。

    “跟我来。”

    即使是在元旦假期内，即使已经过了晚上六点，辰远大厦依然灯火通明，一楼值守的保安也精神抖擞，不敢有丝毫的懈怠。

    许绍城牵着沈玥上了自己的专属电梯，按下了最上方的按钮。

    “70楼？”沈玥怀疑许绍城是一时手误，按错了楼层——他的办公室明明在69楼。

    至于70楼……如果她没有记错的话，应该是辰远大厦最顶上的全景观光塔。

    “嗯。”许绍城轻应。

    沈玥有点激动。

    “我们要去看夜景吗？”

    她第一次来这里的时候叶行舟就告诉她，从全景观光塔俯瞰，能将整个海市收入眼底。

    可据说那里只有辰远集团的几位高层能够上去，因而至今网上都没有任何在塔顶拍到的照片流传。

    许绍城再“嗯”一声。

    他的表情始终淡淡的，微仰着头专注地盯着电子显示屏上不断变化的数字。

    电梯上行的速度很快，其间沈玥出现了短暂的耳鸣。

    然而当电梯门打开的那一瞬间，鼓膜被压迫的难受感立刻消失得无影无踪。

    “哇！”她不由自主地发出一声惊叹。

    与这部电梯一样，观光塔的内部，从天花板到墙壁再到地板，全都是透明的玻璃。

    她能够清楚地看见挂在夜空中的弯月以及隐约发出黯淡光芒的星星——甚至于，仿佛一抬手，她就能摸到。

    她向前迈出一步，一低头，差点把自己吓到。

    楼下的办公室里有好些人在办公，此时此刻，她就好像踩在他们的头顶，整个人悬在空中。

    幸好，她没有严重的恐高症。

    只不过，她有些担心：“我们在上面，会不会打扰到他们工作？他们要是抬头的话，会不会看见我们？”

    “不会。”许绍城将她的手握紧了些，边带着她往前走边回答，“全景观光塔四面用的是透光的单向玻璃，也就是说，你能看见底下的人，但他们看不见你。你姑且可以把这当成是普通的水泥板，不用有任何的心理压力。”

    他们俩逐渐走到了观光塔的中央。

    从塔尖垂掉下来的造型繁复的巨型水晶灯，照得整一层楼亮如白昼。

    而在水晶灯的正下方，摆放着一张餐桌。

    餐桌上的水晶花瓶里，插着一支鲜艳欲滴的红色玫瑰。

    悠扬的音乐声突然响起，餐桌后方的帘幕缓缓拉开，竟是一整支规模宏大的古典乐团！

    正前方穿着黑色燕尾服的男人将指挥棒甩得慷慨激昂，乐团的其他成员随着他的动作将乐曲演奏得抑扬顿挫。

    “这是……”沈玥看得傻了眼。

    许绍城微微一笑，拉开较近的一把椅子让她坐下。

    “我第一次结婚，总该庆祝一下。”他轻描淡写地解释。

    沈玥并非不能理解，只是他这庆祝的规模……未免太大。

    而且……他居然都不提前知会她一声。

    她看一眼自己随意的装扮，只觉得与这整个环境都格格不入。

    许绍城却不甚在意。

    他拍一拍掌，不知道从哪里冒出两位服务生，端着餐盘来给他们上菜。

    主菜是煎得嫩嫩的牛小排，配以陈年的干红。

    许绍城举杯，深不见底的眸中缀满明亮的星光。

    “新婚快乐。”他对沈玥说。

    沈玥与他轻碰一下，“新婚快乐。”

    两人含笑对视着，将小半杯酒一饮而尽。

    远处的霓虹灯冲破了浓稠的黑暗，闪烁着彩光。

    沈玥手上切着牛排，视线却落在窗外。

    “这里真的很美。”她发自内心地感叹。

    “喜欢的话，以后可以随时过来。”许绍城不错眼地看她，语调不由变得温柔。

    沈玥诧异地转过头，对上他灼热的视线，她的心脏不受控制地“突突”直跳，脸上的温度不断升高。

    “好啊。”她低下了头，声音绵软了许多。

    就在这个时候，音乐声戛然而止，水晶灯也骤然熄灭。

    沈玥一惊：“停电了吗？”

    “看上面。”许绍城说。

    她顺从地仰起头，只见一道亮光划破夜空，留下了一个弧形的轨迹。

    “流星！”沈玥惊呼一声，扔下手中的刀叉就要去摸手机。

    许绍城眼疾手快地握住了她的左手。

    还不等她反应过来，无名指上就被套了一个坚硬的、凉凉的东西，因折射着月光，在黑暗中分外亮眼。

    是钻石！

    还是一颗大钻石！

    虽然比不上传闻中的“鸽子蛋”，却已经叫没怎么见过世面的沈玥合不拢嘴。

    流星很快消失，天空恢复成了之前的模样。

    水晶灯再度亮起，帘幕后的乐团则不见了踪影。

    沈玥怔怔地看着许绍城，“为什么要给我这个？”她问。

    “算是补一个求婚仪式。”许绍城松开她的手，重新握住刀叉，“虽然我们俩是假结婚，但该有的东西都不能少，免得到时候在我爸妈面前露了馅。”

    “……哦。”沈玥拢了拢手指，胸口的小鹿一溜烟跑得无影无踪。

    她叉起一块牛排送入口中，先前的“惊为天人”，在转瞬间变成了寡淡无味。

    没有了乐团演奏的背景音乐，观光塔内安静得只剩下餐刀与瓷盘摩擦发出的刺耳声响。

    沈玥的沉默让许绍城有几分不安。

    “这枚戒指……你不喜欢？”

    “我很喜欢。”沈玥几乎没有犹豫。

    可她脸上的笑容十分勉强，假到了极致。

    许绍城抿紧双唇，声线转冷：“你要是不喜欢，就不要戴了，明天再去买新的。”

    他去抓沈玥的手，却被她躲开。

    “不用了。”沈玥拒绝了他，“反正只是个道具而已，什么样的都无所谓。”

    只是个道具而已吗？

    许绍城的唇被他抿得发白。

    他垂下双眸，遮住眼底的受伤与黯然。

