    “那嘟嘟也不要喜欢这个阿姨了，喜欢是相互的，喜欢嘟嘟的人才值得嘟嘟喜欢。”温舒韵强忍着怒火，对着儿子出口。

    “恩，嘟嘟喜欢妈妈，妈妈喜欢嘟嘟。”小家伙似懂非懂，出口这么一句话，看向林依晗，点着头，“嘟嘟也喜欢妹妹。”

    每一次总能扯到这个林依晗，妹妹在他心中很重要，时刻都牵挂着呢。

    “妹妹对嘟嘟笑呢。”卿一此时正抱着女儿，脸色缓了好些，对小家伙说着。

    小家伙此时正被温舒韵抱着，他一下就能看到被卿一抱着的妹妹，露出了笑容，动作幅度似乎大了一些，牵扯到伤口，他蹙着眉，指着自己的伤口，“妈妈说嘟嘟过段时间就好了，嘟嘟就不丑了。”

    这是怕人嘲笑呢。

    “嘟嘟才不丑，嘟嘟最可爱。”卿一夸赞着他，“嘟嘟可是国民小男神。”

    这个称号可不是空穴来风，自从靳绍煜带他参加了那个综艺，小家伙的人气很高，高到现在没人敢单独带他去公关场所，尤其是沈映蓝和余秋凤，生怕被包围。

    听说在网上的粉丝极高，男女老少通吃，数量直逼靳绍煜。

    一旦受宠，小家伙又不会隐藏他的情绪，立刻就眉开眼笑起来，还将脸蛋蹭着妈妈的脸颊，自以为悄悄声说，“大舅母说嘟嘟是小男神。”

    好开心的。

    众人忍不住笑了，小家伙又觉得害羞，转过去将头埋在妈妈的颈窝里，小胖手紧紧抱着妈妈，还蹭了蹭，一副极其依赖的模样。

    温舒韵心有多柔，余光看向甘语的方向心里就有多气愤。

    小孩子不会撒谎的，小家伙也从来没有这么说过话，他若说了是老巫婆，那么甘语看他的眼神就带着不欢喜，他才会这么说。

    “嘟嘟饿了吧？快和妈妈去吃饭。”沈映蓝嘴角也上扬，对着小家伙说着。

    现在婚宴还是没多久，正是吃饭的时候。

    “恩。”小家伙点头。

    “去吧，给你们留位置呢。”卿一指着第一桌，“爷爷他们都在那。”

    温舒韵点头，与靳绍煜往那边走，沈映蓝也跟在后面，她想伸手去抱小家伙，对方却摇摇头，对她道，“外婆，今天的嘟嘟不想让你抱。”

    沈映蓝一时没明白，反问道，“为什么呀？”

    “因为今天的嘟嘟只想让妈妈抱，爸爸也不行。”小家伙懒洋洋趴在温舒韵肩上，撅着嘴，“嘟嘟不走路，要妈妈抱着。”

    他很害怕，怕见不到妈妈，当时摔得可疼可疼了。

    小家伙说话着，看着模样很可爱，听着内容，再想起刚刚的事情，她却笑不出来，沈映蓝也气，但自身的教养牵制住着她，不允许她做出出格的行为，也不想去和甘语过多计较。

    陈珊是跟在他们身后，自然也听到他们的谈话内容，往里走的时候，她故意走得慢了一点，与林嘉恒并肩，低着声音却带着警告，“那个甘语，嘉恒你要离她远一点，别做出什么出格的事情，一一才刚生孩子，多把心放在她和孩子身上，听到没有？”

    男人多少有点劣性，尽管她觉得自己足够了解儿子，但该提点的还是要提点一下，以免到时候让人笑话。

    甘语人品可是有问题，也不是说林嘉恒有心思，这种人就应该提防！惹上就是一身骚。

    “妈，我心底清楚。”林嘉恒脸色也不好看，阴沉着脸色出口。

    见此，陈珊也没多说，跳开话题说了几句，然后就去忙活了。

    餐桌上。

    这一桌坐的都是林家人，看到小家伙的额头也是一阵心疼，温舒韵也没多说，众人也只以为是小家伙不小心摔倒了，林崇辉还板着脸说了一下靳绍煜和温舒韵。

    当然，也骂了几句林嘉恒。

    都是一群粗心的大人！

    小家伙坐在妈妈腿上，小孩子嘛，面对美食都比较喜欢，但因为是伤在脸上，林嘉恒特意叮嘱要注意饮食，温舒韵看着睁大眼睛的他，也选择漠视，拒绝了他好多请求。

    “那个，妈妈。”

    “不行，那个嘟嘟不能吃。”

    “哦，那嘟嘟吃这个。”

    “真乖。”

    …

    “嘟嘟要吃那个。”

    “不行，那个是辣的嘟嘟。”

    在她又一次拒绝小家伙的要求，怀中的他昂起头，轻哼一声，“妈妈，你不爱嘟嘟吗？”

    “现在嘟嘟不能吃啊，因为爱嘟嘟，怕嘟嘟吃了不好，所以不给嘟嘟吃。”温舒韵微愣之后，出口这么一句。

    “可是嘟嘟受伤了。”小家伙指了指头上的伤，“所以妈妈要安慰嘟嘟，要给嘟嘟吃！”

    一听，桌上人大笑。

    “小精灵鬼。”沈映蓝无奈，眼底却露出笑意。

    温舒韵也笑了，“那嘟嘟吃了伤口就会好不了，如果变丑怎么办？那就不是小男神了。”

    这句话，像是抓住小家伙的命脉，他微微瞪眼，十分害怕，“会变丑吗？”

    温舒韵肯定点点头，“会留疤的。”

    “那嘟嘟不吃了。”他听话得很，温舒韵觉得欣慰，真听话。

    结果在接下里餐桌上经常会听到小家伙的话。

    “妈妈，这个能吃吗？”

    “嘟嘟吃了会不会变丑？”

    “这个嘟嘟不要吃！”

    …

    靳绍煜看着儿子作妖，目光落在他受伤的额头上。

    他忍！

