    “帮我找个房间！”

    江小白此刻来到了宫新月身边，诊脉后，眉头皱了皱，看向了贾亿。

    贾亿怔了怔当下道：“跟我来！”

    说完朝着外边走去。

    江小白看后将宫新月抱在怀里跟了上去。

    而在场的人看后纷纷起身。

    “教官，这几位……”

    这时其中一人看向了一直跟着贾亿的几人，指了指骨头碎裂的迪恩，指了指晕的那老外女子，和后边同样晕了的那两人。

    “人道主义……”

    “哦……”

    ……

    另外一边，江小白跟着贾亿走动中，目光还惊奇的看着江小白，最后忍不住道：“小兄弟，你哪个协会的？”

    江小白这个名字有些陌生，应该并非申城这边。

    “燕京！”

    江小白的声音响起，看了宫新月一眼道：“和她一个地方！”

    这件事情他并没有隐瞒，因为或早或晚，都会知晓。

    “原来！”

    贾亿明白了下来，难怪江小白会关键时刻出手帮忙，原来认识宫新月。

    很快，两人来到了一个建筑外。

    “小兄弟，这边可以么？”贾亿问道。

    “可以！”

    江小白点头道：“麻烦您在外等待下！”

    说话间，他带着宫新月走了进去，顺便将门关了起来。

    贾亿看后则是选择在外边等候。

    没多久，跟着贾亿的那几人赶了过来。

    “会长，那小子……”

    其中一人看着贾亿还有些惊奇。

    “在给宫会长疗伤！”贾亿简单的说了一句。

    “他行么？”

    几人同时愣了下。

    那可是中毒啊。

    宫新月的实力有多强，他们知道。

    这都能毒晕，足以看的出来那毒有多么的可怕。

    “你没看到他调动的针么？”贾亿很平静的说了一句。

    很奇特的针。

    闻所未闻。

    但他可以肯定，那个针对于江小白而言，是可以救命的。

    几人怔了怔，没有再说话，都在外边选择了等待。

    而房间内，江小白将宫新月放在床上后，左手触及脉门，检测中，手也带着轻轻的跳动，随后他抬起手，灵针而动，开始帮其施针。

    毒素很刁钻，从当时宫新月都无法抗衡就可以看得出来。

    还好的是他之前封锁过心脉，否则现在对他而言，都有些棘手。

    灵针而动中，江小白开始为宫新月进行起了逼毒。

    半个小时的时间，当江小白在宫新月胳膊位置划开一道细小的伤口时，黑色血液直接冒了出来。

    而宫新月可能感觉到了伤痛，好看的眉头微皱中，睁开了双眼。

    当看到江小白时，愣了下，清冷的声音响起：“还真的是你！”

    “嗯，是我！”

    江小白点头时，依然逼着毒血，不过他尽量的让自己视线表现的空洞一些。

    逼毒阶段。

    万一这女人知道他没瞎的话，情绪激动，血液循环会变快，反而会造成不太好的效果。

    “你没事？”宫新月这时想到了当时的局面，不由道。

    “没事！”

    江小白摇头，轻描淡写的道：“那几个人我都抽飞了！”

    “哦！”

    宫新月点头，没有再说话，但是目光明显更加淡然了一些。

    何必要说这种大话呢？

    江小白并不知道此刻宫新月的心思，在注意到血液转化为红时，不由开口道：“可以了，但你下次可要小心了！”

    宫新月的实力有，而且很强。

    这次中毒，完全是大意使然。

    不过老外中的那名女子也的确有点东西。

    声波控制，刚好压制精神力，而自身还有毒素，针对性极强。

    这几个家伙，目的该不会就是针对这里的高手而来的吧？

    目光浮动中，江小白站了起来。

    “谢谢！”

    宫新月说话间也半坐了起来。

    江小白刚打算说声不客气的时候，宫新月的脸色突然变化，好看的眉头再次皱起。

    “嗯？”

    江小白看到这样一幕，稍稍愣了下，也没有废话，抬起手的刹那，抓住了宫新月的脉门。

    顿时，他眉头深深的皱了起来。

    这不对！

    他发现脉象极其的散乱。

    但毒明明已经清除。

    怎么会这样？

    脸色变化中，江小白直接让宫新月躺了下来，双目火焰跳动中，瞳孔收缩。

    这女人体内有很细的线。

    这线显然是那女子毒线，竟然钻进了宫新月的体内？

    脸色变化中，江小白的声音响起：“劳驾，麻烦你把上衣脱下！“

    “你要做什么？”宫新月脸色变化。

    “治病！”

    江小白的声音响起。

    宫新月眉头皱起，看江小白表现空洞的目光，最终迟疑了下，将上衣拿了下来。

    “全脱么？”宫新月上身只留下一件的时候，脸蛋明显红了下。

    “待定！”

    江小白说话间，双手已经动了，一枚枚灵针悬浮中，封穴。

    要知道像这种细线入体内，在血液中真的就是活了一样，可以跟随血液去游走。

    如果不是他之前封锁了心脉，宫新月必死无疑。

    满脸郑重中，江小白尝试以内力去摧毁化解，但发现那细线存在很强的韧性，根本没有碎裂的意思。

    所以他只能以最老的方法了，分段而行。

    逼迫到一定程度，抬手，将一枚银针拿了出来，落针，卷动，抽针。

    一枚细线卷了出来。

    宫新月看到这一幕，脸色也变化了下：“多么？”

    “不多！几条！”

    江小白回应中，银针再次而动，第二条卷出。

    渐渐逼迫中，第三条，第四条，同样顺利进行。

    当最后一条，第五条的时候，江小白的声音响起道：“还记得我说的待定么？”

    宫新月玉手紧握，清冷的小脸顿时红晕浮现。

    看着江小白那空洞的目光，最后侧身，捏开了扣子。

    当最后一件衣服拿下来的时候。

    江小白喉咙动了动，他看到了海浪……不，是海啸！

    心跳加速。

    江小白闭上了双眼，侧头，左手抬起，银针而行的刹那，在没有接触任何肌肤情况下落针。

    精神力掌控的那一刻，银针旋转，悬浮出来的那一刻，将最后一根细线带了出来。

    宫新月看到这一幕，惊奇了下：“你也懂得精神异能？”

    “当然！”

    江小白点头道：“毕竟我是个瞎子……有这个行走还方便一点！”

    “那你刚刚为何闭眼？”宫新月想到了最后一针，江小白侧头闭眼的一幕。

    “哦，听声辩位……”

    【作者有话说】

    三更，四更……

