    田小丁回到乾坤壶内，发现他契约的那些个跟班的修为，一个个的全都晋级了。

    于是，他便打算教它们来组合成五行灭绝阵进行对敌。

    五行灭绝阵，从名字就可以看出，这是需要用到五行属性互相配合的一个杀阵。

    可以使用五行灵兽进行组合，也可以用修习五行功法的修士进行组合，当然，利用五行妖兽亦是同样可以组合，只不过阵容不同，其威力却是各不相同。

    当然，杀阵的威力大小，还是取决于阵法成员的修为高低。

    阵法成员的修为越高，配合得越好，其阵法发挥出来的威力也就越大。

    因此，用灵兽组阵，其效果通常都会强于妖兽组阵。

    至于灵兽和妖兽的区别，这就跟神仙和凡人的区别差不多。

    一般来说，灵兽通常都是来自于仙界或者神界。比如龙、凤、麒麟、梼杌、獬豸、犼、重明鸟、毕方、饕餮、腓腓、诸犍、混沌……，还有较为低级的灵狐一族、灵龟一族等等，都是灵兽的范围。

    高等级的灵兽也被称为神兽，灵兽大多来自于仙界，而神兽通常来自于神界。

    来自于人界的，并踏入修炼门槛的野兽，那就是妖兽。

    小丁所契约的这些个跟班，实际上除了妖兽之外，还有精怪。可谓是种类杂糅。

    不过，这并不会妨碍小丁训练它们组合五行灭绝阵。

    只要它们分属五行属性即可。利用五行的相生相克原理，进行配合，进行攻击或者防御，其总体威力，却是要比它们分散攻击的威力，更加强大。

    之所以被称作五行灭绝阵，就是因为，一旦敌人被困在这个阵中，如果不是修为特别高的话，那也就只有被灭绝在阵中这一个结果了。

    小丁说干就干，立即通过神识将这五行妖怪给召唤到了跟前。

    然后小丁通过神识与它们沟通，告诉它们阵法原理，和对敌时，各自所需要站立的方位，以及如何配合攻击等等。

    其中，石头怪属土，居于中心位置，土属性厚重，它除了进行土系攻击之外，还主要负责全体防御，并且还需要重点辅助东方位置的四头金竹剑猪来进行攻击。

    四头金竹剑猪属金，处在西方位置，四猪合一，进行金系攻击；同时需要负责辅助处在北方位置的水泠蛇，关键时刻，要帮助水泠蛇来阻挡敌方攻击。

    水泠蛇属水，处在北方，进行水系攻击。同时需要负责辅助处在东方位置的赤木碧桃精，关键时刻，需要帮助赤木碧桃精来阻挡敌方攻击。

    赤木碧桃精属木，处在东方位置，主要负责木系攻击，同时也会辅助其他成员进行疗伤，木属性具有生机，可加快治愈速度，因此小丁把疗伤丹药交给赤木碧桃精，让它来负责给大家疗伤。同时，赤木碧桃精还需要辅助南方位置的炽炎火狼，关键时刻，需要它来帮助炽炎火狼抵挡敌方攻击。

    炽炎火狼处在南方位置，属火，进行火系攻击。同时它还需要辅助中间位置的石头怪进行防御。

    并且，五行灭绝阵还会根据敌方的攻击属性来自动调整由谁来进行主攻击。

    比如说，敌方是火属性的修士或者妖兽，那么五行灭绝阵的主攻手就会落在水泠蛇的身上，水克火，水泠蛇负责主攻，其他成员辅助。

    同理，如果敌方是金属性的修士或者妖兽，那么五行灭绝阵的主攻就会落在炽炎火狼身上，火克金，炽炎火狼负责主攻，其他成员辅助。

    如此类推，这便是五行灭绝阵的厉害之处。随时调整主攻力量，其他成员配合，天衣无缝。

    因此，这个阵法的威力，往往都会超过它们整体实力的数倍之多，就比如说，它们这些成员之中修为最高的也不过才三阶，相当于人类练气大圆满而已，但它们组合成阵法之后，便可以轻松困住筑基期修为的修士或者同阶妖兽，甚至连金丹期的修士或者同阶妖兽，也都是可以搞定的，说不好，元婴修士也都是能够抵挡一番呢。

    这个五行灭绝阵如此厉害，小丁自然是十分上心。

    接下来的一个多月的时间里，小丁都呆在了乾坤壶内，他每天都在训练指挥这些跟班，来练习五行灭绝阵的攻击和防御等阵法变幻。

    练习阵法之余，小丁将新得到的那枚土灵珠给安放到了石室里面八卦图的“艮”位之上。

    八卦之中的“坤”、“艮”两个位置，都是土属性，需要放置土灵珠，可以加强乾坤壶的土属性。

    用八卦器灵的话来说那就是：两个位置都放上一颗土灵珠之后，乾坤壶内的土气便会大幅提升，能够令壶内的土地更加肥沃，植被生长得更加旺盛，也会让壶内世界，增加更多种类的矿产资源。

    不管在哪个世界里，泥土都是万物之母，不仅植被需要土壤孕育，很多昆虫的生长发育也是离不开土壤的。

    因此，土气的提升，对于壶内世界里的万物，都会有好处。

    利用闲暇之余，小丁又使用昊炆炉炼制了三枚储物吊坠，和一些低阶的阵旗。

    他上次炼制的那三枚储物吊坠，早已被八卦器灵给装满了蔬菜和水果在里面。壶内的十多年里，八卦器灵种植了一茬又一茬的蔬菜，也采集了不少小山上的野果。

    炼制阵旗，是因为他以前购买的那些阵旗，上次在昭女陵那里损失了不少，因此他又炼制了一批，用以补充。

    当然，在这一个多月的时间里，小丁也将昭女陵中所得到的那枚《雷火诀》玉简取出，通过神识，复制进了他的脑子里面。

    并且，他每天也会抽出一点时间，来修炼这部雷火诀。

    雷火诀的初级阶段，就是驭火术和雷电术。只有到了高级阶段，才会二者合一，形成雷中带火、火中带雷的雷火术。

    经过这一个多月的练习，他感觉到自己的驭火术倒是有了不少的提升，而雷电术，却一直都止步不前，始终也都无法用体内灵力凝聚出雷电进行攻击。

    在壶内耽搁了一个多月的时间后，小丁契约的那些跟班们，在他的悉心教导下，终于学会了五行灭绝阵的运行方法和变幻规则，剩下的只需它们平时多多练习，掌握好如何配合就好。

    于是，小丁再三嘱咐它们，每天都要坚持练习这个阵法，并安排八卦器灵来监督它们。

    然后，他便离开了乾坤壶。

    炼制再生丹的五种主药如今都已凑齐，下面，小丁打算，要尽快返回六台山，去做他的逍遥山大王去。

