    第611章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “……洛雪堂欠了我！他欠我的这辈子都还不清，你说我找他做什么？！”程雁兰暗恨道。

    欠了她风花雪月的相守，欠了她没有兑现的承诺，甚至还狠心将她赶出药王谷……

    那个男人欠她的，一辈子都还不完！

    不过这些就没必要对洛水说了，该知道的她早晚会知道，不差这会儿。

    不知想到了什么，程雁兰看向洛水的眼神突然变得复杂。

    她低敛着眉眼，掩下她的真实情绪，说道：“你跟我走吧！我不会拿你怎么样，等洛雪堂出现，我就放了你，如何？”

    洛水一脸你疯了的表情看着程雁兰，嗤笑不已。

    “你觉得我会帮你对付我爹？”她脸上的表情带着从来没有过的明嘲暗讽。

    程雁兰并不觉得自己的话有什么问题，反问道：“为什么不会？你难道还有选择吗？”

    徐立在旁边听着，马上急了，连忙提醒她。

    “毒娘子，这人与魔宫有关系，还要用她逼出南宫魔头，这女子你不能带走，各门各派都看着呢……”

    就差直接威胁了。

    程雁兰根本不吃这套，淡淡问道：“徐掌门现在是在威胁我吗？”

    眼神波澜不惊地看着指甲，比徐立的威胁更加赤～裸裸。

    徐立瞅了一眼她尖利带毒的指甲，讪讪一笑，害怕地后退半步。

    “不敢不敢，在下哪里敢？就是提醒……提醒！”

    程雁兰嗤笑，皮笑肉不笑地说道：“我需要你提醒？徐掌门还是管好自己的门派吧。”

    这话无意扎了徐立一刀。

    他现在哪还有门派，要是有，也不至于还得看其他门派的眼色。

    讽刺了徐立一句，程雁兰不再搭理他，看向洛水。

    “怎么样？交易成立吗？否则我就任你被徐掌门带走了，到时候……呵呵……一旦放出你被抓的消息，洛雪堂依旧会出现……”

    只要洛雪堂心里还有洛水这个闺女，他就肯定会出现。

    凝秋紧紧盯着一步外虎视眈眈的黑蝴蝶，听对面那人提到谷主，小声道：“小姐，奴婢怎么觉得毒娘子不怀好意呢？”

    洛水自然也看出了程雁兰不怀好意，她点了点头。

    “嗯。”

    程雁兰看着洛水，眼底划过幽暗，对她的感官很复杂，心里却很清楚自己不能放任洛水被人带走。

    正当此事，澹台策带着众人姗姗来迟了。

    “洛姑娘是我澹台山庄的贵客，还望各位武林豪杰给我澹台山庄一个面子，莫要为难洛姑娘。”

    徐立看到澹台策和钟离出现，脸色骤变，生怕又被这两人搅了局。

    钟筠跟在两人身后，见她拖了那么长时间，洛水竟还是好好的，眼神变了一瞬，脸上却带着笑意。

    “正是如此，洛神医是本小姐的救命恩人，你们要想伤害她，还得问过我钟家。”

    “还有，徐掌门身侧被杀的人是本小姐的奴婢，不知那丫头哪里招惹了前辈，竟让前辈下了死手？”

    后面的话明显带着质问的语气，问责徐立。

    徐立能出手杀了小奴婢，当然有话说了。

    “钟小姐的奴婢吃里扒外，欲逃出山庄，在下在阻止时，不小心出手重了些，实在不是有意为之，还望钟小姐海涵。”

    一句很不走心的话，钟筠却是当真不计较了。

    (本章完)

