    【智能战车】探查了一番，小声说道：“眼前的这群人修为最高的是聚魄境三重，但是在山上还隐藏着一名聚魄境五重的武者。”

    “才聚魄境五重。”

    苏义心中冷笑，直面粗犷男子，轻哼道：“这里是蓝星，不是你们玄阳宗肆意妄为的地方，想要抢地盘，滚回你们玄天大陆去！”

    李振峰吓了一跳，暗道：“不好。”

    苏义即便看不惯对方，也要弄清楚对方的实力再说吧。

    这么莽撞，万一对方实力太强，他们岂不是要吃亏了？

    “卑贱的放逐之地的人类，你敢用这种口气跟我说话，你是不是想死了？”粗犷男子顿时勃然大怒。

    玄阳宗在玄天大陆算不得什么，但在蓝星足以称王称霸。

    眼前的这个年轻男子竟敢口出狂言，简直不知死活！

    “小子，你特么的找死！”

    粗犷男子身边的人也都面露凶相，朝苏义咆哮起来。

    “一个个叫的跟狗似的。”

    苏义面色冷峻，冷声道：“我警告你们，再敢将放逐之地挂在嘴角，给你们嘴巴扇肿了。”

    “哈哈....”

    粗犷男子不怒反笑道：“放逐之地的卑贱小子，我就叫了，你又能奈何？”

    “小子，来打我们啊！”

    其他人也跟着起哄道。

    他们都是聚魄境武者，眼见着苏义如此年轻，认定苏义实力不会太强，根本就没有将苏义放在眼里。

    “哎，看来不打服你们是不行了。”

    苏义轻叹一声，转而对着李振峰说道：“校长，动手吧。”

    李振峰：“....”

    你特么的装完逼，怎么让我动手？

    苏义提醒道：“校长，山上还藏着一个更厉害的，等会我收拾那个厉害的，这些小虾米就交给你了。”

    “靠！”

    李振峰有点不高兴了。

    苏义明显是看不起他吗，竟然让他对付一群小虾米，实在可气。

    不过，他也没有说什么，朝着粗犷男子等人低吼道：“一群不知天高地厚的东西，竟敢在我蓝星撒野，看老夫如何收拾你们！”

    曹晴朗等人在基地车上看着呢，气势绝对不能输！

    “校长不愧是真爷们！”

    曹晴朗顿时兴奋了。

    “你特么的活腻歪了！”

    粗犷男子的脸色狰狞一变，朝着身边的人吼道：“一起上，给这个老东西骨头架子拆散了！”

    “杀！”

    顿时，七八名聚魄境武者朝李振峰疯狂冲击了过去。

    “一群蝼蚁！且让你们见识一下什么是真正的强大！”

    李振峰放肆大笑，单手一挽，凝聚出一颗脸盆大小的火球，扬手激射了出去。

    刹那间，一股炙热的温度充斥在周边，似是要将空气都燃烧一样。

    “聚魄境五重！”

    意识到李振峰是一名聚魄境五重的火灵修，冲上来的那些人面色大变，齐齐后窜。

    但已然来不及了。

    轰的一声暴响！

    火球在他们脚底炸开，伴随着一片惨叫，这群人被狂暴的火灵气炸飞了出去，一个个趴在地上不停的哀嚎！

    “一群废物！”

    李振峰狂笑一声，目光一转，落在了粗犷男子的身上，“你不是说要给我拆散骨头吗？抓紧时间吧，老夫等着你！”

    苏义咂了咂舌，心想李振峰还真会找时候装逼啊！

