    经过一夜的喧哗，高昌城终于恢复了平静，第二日，天刚刚大亮，侯君集就派遣传令兵，召集一众将领商议战事。

    “大将军有令，有请墨祭酒入城！”一个传令兵前来火器监营地恭敬道。

    有了昨夜的破城之威，所有将士来到火器监的时候，不由多了几分敬畏。

    “还请回禀大将军，墨某这就出发。”墨顿回应道，立即起身出发。

    当墨顿走出营帐的时候，其他各军的将领也不约而同走出，众将对视一眼，这才立即跨马入城，

    这一次的众将入城走的自然不是倒塌的城墙，而是早已经清理干净，大门洞开的高昌城门口。

    众将踏入高昌城内，整个城池一片寂静，街道上空无一人，然而所有人都能从空气中嗅来若有若无的血腥味。

    众将一路前行，最终来到了高昌王宫中，侯君集和辛獠儿早已经等待在那里。

    “诸位将军来得正好，如今高昌城已经拿下，此战我大唐已经胜券在握，此战乃是全军将士之功，回到长安城之后，本将军定然向陛下为诸位封赏。”侯君集爽朗道，他让本部人马独自进城，心中自然心虚，不由说些场面话来平息众将的不满。

    一众将领想到人在屋檐下，只能低下头颅，再者此战之后，众人皆有功劳，想到此处，众人心里这才平衡一些。

    “多谢将军！”众将齐声拱手道。

    看到众将的态度转变，顿时知道他独自进入高昌城的事情已经掩盖过去，不由满意的点了点头。

    “高昌城虽破，但是有一人却不能不追究责任，来人，将麴智盛带上来。”侯君集大喝道。

    很快，一个披头散发的青年被带了上来，只见此人一片颓然，若非身上穿着高昌王服，谁也想不到此人竟然高昌王。

    “麴智盛，本将军三番五次给你下达招降文书，而你却置之不理，依旧顽抗到底，今日就别怪本将军无情！来人，麴智盛顽抗大唐死心不改，推出去将其斩杀，以儆效尤。”侯君集冷酷道。

    “是！将军！”辛獠儿朗声喝道，伸手一挥，两个士兵架起麴智盛就要往宫外拖。

    “侯将军饶命呀！本王是主动投降的，是主动投降的。”麴智盛不停挣扎，疾声大呼道，努力为自己挽救一丝生机。

    辛獠儿冷笑道：“主动投降，你还率兵出来和攻打本将，主动投降你还三番两次拒绝招降书，若不是我军爆破了高昌城，你又怎会投降，你若主动投降，为何城中还有如此多的高昌百姓反抗我军。”

    如果是之前，辛獠儿定然咬死是麴智盛投降在先，墨家子爆破在后，而现在辛獠儿的态度却截然相反，因为一旦麴智盛死后，他们在高昌城的所作所为将会成为一笔糊涂账，再无丝毫的把柄，为此，他甘愿让墨家子领破城之功劳，也要置麴智盛于死地。

    “城内百姓反抗，这个小王实在是不知？”麴智盛不由大吃一惊，他被关押起来，哪里知道辛獠儿的所作所为，还以为那些忠于高昌的百姓自发行为。

    如果是往常，他定然对着忠臣十分欣慰，此刻他恨不得躲得远远的，心中还埋怨这些人多事。

    “那就奇怪了，你说你主动投降，但是其他高昌百姓可不知道你投降，反而主动向本将军功绩，你说本将军是相信你的一片之词，还是相信本将军的眼睛。”辛獠儿继续将此事坐实道。

    “百姓之时和本王无关，本王乃是一心心向大唐，都是那些官员挟持本王，这才造成如此误会，不过本王的确是先投降，随后才有城破的，这一点天地可鉴呀！很多人都可以作证。”麴智盛大声疾呼道。

    侯君集哈哈一笑道：“那就巧了，你若是主动投降，那墨祭酒的破城之功又该怎么算，再说，你要是投降了，墨祭酒还会费了如此多的火药，爆破你的城墙，墨祭酒，你说是不是呀！”

    侯君集忽然话语一转，将难题抛给了墨家子，如果墨家子承认麴智盛主动投降，那火器监的破城之功就黄了，他就不信墨家子如此淡泊名利，就将破城之功拱手送出，就算墨家子不重名利，那他又如何向一众火器监将士交代，要知道一个将领如果不能为将士带来功劳，又岂能会部下心服口服。

    只要墨家子认破城之功，那他就有理由将麴智盛斩杀，彻底扫清手尾。

    刹那间，所有将领都将目光投向墨家子，要知道墨家子一击之下，爆破高昌城，可以说堪比上万大军的作用，这等功劳回到朝堂，定然可以将墨家子的爵位更进一步，到了他们这个位置，能够更进一步乃是多么的宝贵。

    “墨家子！”

    麴智盛不由一愣，不由抬头看向唐军将领中这个年轻过分的将领，堂堂墨家子的大名哪怕他远在高昌也久闻大名，听着墨家子弱冠之间，执掌一脉的事迹，传颂墨家子脍炙人口的诗篇，最爱使用墨家村出产的精美货物。

    他有时还想象，如果有朝一日，墨家子来到高昌，他定然如父亲对待大唐高僧玄奘一般，将墨家子引为座上宾，成就一番美谈，然而他万万没有想到他和墨家子竟然会如此见面。

    同时墨家子更是高昌城破的罪魁祸首，若非他带着火药而来，高昌又岂会败的如此之快。

    当他站在城墙上，亲眼感觉得那地动山摇的威力，以及数百步外的城墙犹如纸片般破碎的景象，他不由后悔为何没有第一时间投降，如今拥有火药的大唐已经天下无敌了。

    “墨家子向来号称墨家理念，应该不会为了功劳而肆意诬蔑本王。”麴智盛希冀道。

    墨家子是坚守墨家理念还原事实真相，还是为了破城之功而昧心贪功，麴智盛心中也没有底气。

    墨顿转首直视麴智盛道：“如果墨某猜测不错的话，高昌王应该是一直心怀希望，午时最后一刻西突厥援兵未到，才决定投降。”

    麴智盛不由心虚的垂下了头，墨顿直接说到了他的心底

    墨顿接着到：“然而高昌王不知道的是，正是那一刻，大将军已经下达了爆破的命令，墨某已经点燃了火药，高昌城破的命运已经无法更改，而高昌王投降传到大将军这里需要一定的时间，而墨某点燃导火索爆破高昌城墙同样也需要时间。墨某认为两者是同时发生，并无谁先谁后之分。”

    众将纷纷点头，一直以来，交战双方，要么是一方投降，要么一方破城，这等投降和破城同时发生的战事还是第一次发生。

    他们打了这么多年的仗，还第一次遇到这样的糊涂账。

    不！是糊涂‘仗’。

