    韩非曾一度觉得，自己已经够无耻了！

    他坚定地相信自己的所作所为，是被这三级渔场给逼的。所以，韩非在杀人的时候，打劫的时候，都告诉自己这是最基本的生存法则。

    直到，此刻曹球的表现，让他对这个生存法则产生了怀疑，让他对无耻、卑鄙的理解，上升到了一个新的高度。

    此刻，只看见韩非目光炯炯地盯着曹球：“缸拿来。”

    曹球：“？？？”

    夏小蝉连忙拉了韩非一把：“你疯啦？你要那么多的这个东西干嘛？”

    韩非一脸正色地回应：“不知道为什么，刚才我瞬间就有一种预感。我们一度想进入海台阶找宝贝，我觉得这个才是。”

    夏小蝉瞪大眼睛：“你把这个当宝贝？”

    韩非脸不红、心不跳：“这难道还不是宝贝？”

    夏小蝉神色悠悠：“我怕你是对宝贝这个词，有什么误会吧？”

    曹球也错愕道：“你要那么多干啥？”

    韩非脑袋一昂：“你觉得，你有本事神不知、鬼不觉地把这东西往人身上丢？下毒，那也是要看本事的。”

    曹球：“我，能吧！”

    “不，你不能！见面分一半，我帮你干掉那些混蛋。”

    曹球往后退了两步。他总有一种感觉，韩非好像是要抢自己的样子。

    不过，曹球的表情却有些兴奋：之前，他还觉得自己搞的这个发明似乎不太雅。不过，见韩非似乎很喜欢的样子，不由得又有了一些骄傲。

    曹球：“给你半缸，不能再多了，我还有其它用处呢。”

    韩非呵呵了一声：“成，那你先拿半缸来。”

    片刻之后。

    韩非意气风发道：“走，咱们去会一会孙沐他们。这个龟儿子，忒不是个东西了。这次，我要干翻他。”

    王子天：“在你们用毒的时候，最好先告诉我一声。我去下一层。”

    夏小蝉也赞同道：“对，你用的时候，先知会我一声。我好来得及跑！”

    却听曹球道：“放心，我有解药，可以降低九成的痛苦。”

    夏小蝉：“这不是解药不解药的问题。到时候，水里全是那些污秽浑浊之物，要待你自己待吧！”

    曹球一愣，顿时惊讶道：“呀！把这一点忘了……范大桶，那你用的时候，也先告诉我一声，我也下去。”

    韩非：“……”

    韩非表示无语：你刚刚不是还要跟我一起的么？

    不过，韩非并不在意。他可以控水啊！再浑浊又如何？自己控水术一出，管它什么污秽的排泄物，甭想沾染自己半点儿。

    不过，韩非皱着眉头道：“为什么是降低九成的痛苦？”

    曹球解释：“主要是在配置的时候，我忘了里面部分材料的先后顺序，导致配出解药后，不能百分百地免疫，只能免疫九成以上。”

    韩非龇牙：这特么就过分了昂！别人上吐下泻，他可以忍受。如果自己要是沾染到，那体验可就没那么好了。

    韩非深思了片刻：“且先去。”

    ……

    第200层的中央地带，其实就是中心点30里左右的范围。这儿汇聚了大概近200人，他们还在此历练。

    是的，这些人并没有互相战斗、切磋，而是正和各种各样的召唤生灵在战斗。

    在距离中央地带还有50里的时候，韩非他们就已经感受到了一波又一波的震荡和涟漪，荡漾而来。

    韩非可以确认：同一时间，正在战斗的人恐怕不少于50个。

    当韩非四人来到中央地带的时候，一眼看过去，千米范围内就有三四个人在战斗。

    王子天微微皱眉：“人不少，你们准备怎么下毒？”

    曹球疑惑：“其他人无所谓吧！我们只要对孙沐、墨绯鄢、李白昼、李黑夜、叶白宇他们下手就好了啊！可惜，陈傲辰已经走了，要不肯定也要带他一个。”

    王子天：“叶白宇不在第200层。不出意外，他应该在下面的几层里。至于具体哪一层，我也不知道。”

    曹球球、王子天正在商量着，针对性地对付哪几个人？

    只听韩非道：“等一下，这么多摆在这不打打劫，那是不可能的！要干，那就个干一票大的，把这些人统统放倒才是最正途。”

    曹球的脸上有点犹豫：“这样，不好吧？”

    曹球看着那些正在战斗的，以及一无所知的人，不禁有点儿慌：这要是以后被这些人知道了，该咋办？

    韩非却无所谓，带着这最毒的毒药、解药直奔中央而去。

    韩非四人的到来，自然免不了引起这些人的注意。只不过，和之前不同，这里可没人会逃跑。

    大多数人也就是看见王二剑的时候，会下意识地远离一点儿。看见曹球球的时候，还能调侃一下。

    “曹球球，你这是来找打么？”

    “曹球球，你姐姐不在这儿，她可能去下一层了。”

    “曹球球，你今儿是吃了什么药了？李黑夜和李白昼可在里面呢，你敢去？”

    “曹球球……”

    曹球也不搭理这些人，只是用怜悯的眼光看着他们。一个个嚣张得都有点过头，待会儿，你们就等着哭吧！

    韩非疑惑：“这些人，真的处得这么融洽？互相之间，都不劫一下的？”

    王子天：“散人来了会被打劫。七大宗子弟和大族子弟只要不走出中心，不会有人去劫的，因为总会有人去帮衬。”

    韩非嘴角勾起：这恐怕就是那些大宗和大族的好处之一了。仅仅凭借着身份，就能做到无数人做不到的事情。

    忽然，韩非就看见两个太虚院弟子正向自己游来。

    只见韩非的神色微微一变，传音众人：“等会儿，我来解决。”

    等近了一看，韩非发现竟然是纪文轩和另外一个师弟。

    “师兄，你来了。”

    “师弟，我来了。”

    韩非微微昂着脑袋，一只手还往身后一背，并看向另外一人道：“这位师弟，如何称呼？”

    另一个太虚院弟子有些疑惑，听纪文轩说，院长还有多么多么牛批的关门弟子后，他就一度很怀疑。这么牛逼的师兄，为啥平日在院里，是闻所未闻的呢？

    不过，因为听闻纪文轩说，他亲眼见这个便宜师兄重挫了玉仙宫和诸宗天骄子弟，也不由得压下了这份怀疑。毕竟，能赢下弓月涵这种人，恐怕还真可能是关门弟子级别的。

    “田一山见过师兄。”

    韩非微微笑道：“田师弟有礼！”

    完了，韩非看向纪文轩：“你们怎么来了这里？还有，我们太虚院还有其他人么？”

    纪文轩摇头：“没了，师兄！我遇见一山的时候，另外一名弟子被人抢了。抢人者正是那唐歌，一山还是借着闪石，才逃走的。”

    韩非心头一动，看向纪文轩：“你遇见唐歌了？”

    田一山：“嗯！此人太过凶悍。一根大戟一路横挑，所过之处，凡是被他逮着的人，全都被抢了。恐怕此人这一次想一闯入海台阶的深处。”

    韩非追问：“他现在人在何处？”

    田一山：“已经从另一边杀过来了。此人凶悍，在另一头挑明了要抢吞海贝，很多人都去围观去了。”

    韩非眼皮一抖：“走，去看看。”

    韩非对唐歌这小暴脾气也无语了：你悠着点啊！我好歹还换了个身份进来。你连掩饰都不掩饰，直接就拎着大戟打进来，万一被人群殴了咋整？

    忽然，只听曹球传音道：“好时机，肯定有很多人在围观。我们赶紧去，在人群密集的地方放毒。”

    韩非当然也知道这是个好时机。于是，几人立刻加速赶去。

    期间，田一山还问道：“师兄，你之前都是在何处修炼的啊？为何我等从未曾见过师兄？”

    韩非随便应付道：“不可知之地。而且，还不止我一人，只不过大多都死了。”

    “嘶！”

    田一山被韩非忽悠得一愣：不可知之地？那是垂钓者就能去的地方么？

    纪文轩也心头凛然。他甚至还脑补了一下一群天之骄子，战到最后只剩下一人的场景。

    韩非也不想这田一山再追问，于是传音道：“待会儿，这里将有大事发生。你们二人，要么去201层，要么就出入海台阶。反正今日的第200层，不可停留。”

    纪文轩和田一山纷纷看向韩非：“？？？”

    韩非嘴角翘起道：“将来，你们就知道了。”

    ……

    韩非几人距离得老远，就感受到海水一波又一波地冲击着身体。海水中，兵器碰撞的爆击声音，就没有停歇过。

    等韩非赶到的时候，发现唐歌正在和一黑一白两个身影在战斗。

    韩非不禁和夏小蝉对视一眼：谁特么copy我们的创意？

    曹球：“这是李黑夜和李白昼，李家的双胞胎兄弟。据说，他们可以心灵相通。两个人的无双战法，可是能打进天剑宗前十的存在。”

    韩非心说：我特么知道这是李黑夜和李白昼啊！这两个人的身份，全特么都写在衣服上了。不是韩非吹，就这身份走出入海台阶，指不定就会被别人误认为是黑白无常。

    此时。

    场间，唐歌的大戟大开大合，劈得海水中只能看见耀眼的刀光和翻滚的水浪，根本都看不清楚人形。

    李黑夜和李白昼这双胞胎的速度特别快。俩人不是猎杀者，却拥有着堪比顶尖猎杀者的速度。

    夏小蝉传音道：“有点儿像是影虾的如影随形战技。他们的出手速度太快了，如果我不用瞬移，恐怕都不好赢。”

    韩非微微点头：厉害就是厉害，这一点没得说。

    这些能出名的大族子弟，应该就没有简单的角色。之前，那疯疯傻傻的杨德宇，一双大斧，不知道有几个人能接住……

    忽的，只听场间唐歌的大戟往地上一插。以他身体为中心，范围千米之内直接炸开。

    李黑夜和李白昼俩人，被一戟之力，反震得退开了数百米。

    李黑夜：“唐歌，单打独斗你是不弱，但双拳难敌四手。今天你抢了我们的人，不可能就这么算了。”

    李白昼阴阳怪气道：“素问唐歌其力可匹曹天，战法可比陈傲辰……呵，为何此时竟一样都没看见。”

    李黑夜沉声道：“弟，你错了，力气确实很大。”

    李白昼阴寒着脸道：“可战法却没能体现出来。如果只有这般本事，可打不赢咱们兄弟。”

    正当众人都在围观战斗的这当口儿，忽然间，一道红衣身影就突然出现在韩非他们的身侧。

    等韩非定睛一看，这不是墨绯鄢又是谁？

    墨绯鄢扭着身子，落在了曹球的身前，脸上洋溢着灿烂的笑容：“呦！姐姐说是谁呢，原来是咱们家的小球球啊！小球球，你亲姐姐可不在这儿，所以你是来找我的呗？”

    只见曹球逃也似的，蹿到了王二剑、韩非他们的身后：“我才不找你。我心神坚定，墨绯鄢，你诱惑不了我。”

    “咯咯咯！我怎么就诱惑不了你了？是姐姐不够美吗？”

    曹球龇着牙：“你差远了。你长的都没我姐好看，我是不可能喜欢你的。”

    “嗯？”

    只见墨绯鄢瞬间变色，冷着一张脸：“你再说一遍！我长的没有你姐好看？我再给你一次组织语言的机会。”

    曹球脑袋一缩：“就没有。”

    就在墨绯鄢气机攀升的时候，一道凌厉的剑意，从王子天的身上爆发了出来。

    王子天：“墨绯鄢，要打架的话，我奉陪。”

    却见墨绯鄢身上的气势，忽然间就消散了一些：“呦！你要是不爆发剑意，我都差点儿没认出来。这不是那个只会哭鼻涕的王小二么？怎么着，难道就凭你那两把剑，还指望把小球球给护下来？”

    王子天手中的两把剑已经握在手中，眼神凶恶：“你再说一句。”

    “王小二，王小二，王小二……你来啊！”

    王子天当时就爆发了。一刹那，曹球球被震飞出去。王子天身边百剑纵横，剑气如潮。本来，还看热闹的其他人，纷纷把目光投了过来。

    孙沐也一步踏了过来。深深地看了一眼王子天，然后瞥向曹球，皱起了眉头。

    夏小蝉身上有战意隐隐爆发，传音道：“这就是那个屡次追杀你的孙沐？”

    韩非：“不急，跟这种人打架没意思，要打也不是现在。”

    因夏小蝉爆发了战意，孙沐还特别地看了韩非和夏小蝉一眼。

    “嗯？”

    只见孙沐的目光落在了韩非的身上，而且看了足足数息时间。

    韩非也毫不避讳，脸色同样没什么笑容，也是冷淡淡地看向孙沐。

    似乎被俩人的目光吸引，墨绯鄢看了韩非一眼，问向孙沐：“你认识？”

    孙沐这才挪开眼睛：“不认识。不过，这俩人是曹球带过来的。曹球想干掉我们，不是一天两天了，要小心。”

    墨绯鄢咯咯一笑：“小球球那就是嘴花花。他真要想干掉我们，能到现在连打架都不敢？”

    孙沐哼了一声：“莫要小看了他，曹球的资质，是你我所有人当中，最好的。”

    曹球此刻正在传音韩非：“赶紧放毒，赶紧放毒，我要毒死这两个混蛋……哦不，是毒死这里所有的混蛋。”

    韩非瞥了曹球一眼：“你们去下一层，我留在此地就好了。”

    夏小蝉摇头：“我跟你一起，让小胖子先下去。”

    曹球：“我不要，我要看着他们上吐下泻。”

    韩非当然不会理会正处于愤怒中的曹球了。

    只是就在那边唐歌和李黑夜、李白昼准备交战的时候。

    忽然间，一道无双剑气直射韩非。

    战场中，唐歌忽然眼皮一抖，心道：难道韩非的身份暴露了？

    韩非也很错愕。这一剑是孙沐刺来的，毫无征兆，措不及防的那种。

    只见韩非单手一拔刀，冲天刀气瞬间搅碎了那道剑气，然后冲着孙沐继续砍去。

    “刷刷刷……”

    只见孙沐一连用了三剑，滚滚灵气爆了三次，才将这一记刀芒给轰散。

    霎时间，周围人群分散，将曹球、韩非六人空了出来。

    其中，纪文轩和田一山俩人神色大变，他们不知道孙沐怎么就突然杀向这个便宜师兄了……

    而且，最让田一山震惊的是，这个便宜师兄简直厉害到没边了。随手一刀，孙沐竟用了四剑才勉强防住。

    不远处，唐歌也是目光一闪。之前，他和韩非交手的时候，可没见过韩非用刀。刚才，那惊鸿一瞥的一刀，似乎比他的棍法要更强悍。

    李黑夜和李白昼两人也纷纷侧目，同时惊咦道：“太虚院的？怎么可能？”

    却见韩非率先往外踏出一步，高傲地看着孙沐：“因何……出手？”

    韩非暗暗咽了口唾沫，刚刚自己刚想放几滴毒而已。这不还没来得及放呢，就被孙沐一剑劈了过来。

    韩非眉头微皱，难道是我放毒被他察觉了？不应该啊！大海里的一滴水，这特么都有人能够察觉得到么？

    墨绯鄢见孙沐出手果决，不由得也开始打量起韩非来，慢慢地也微微皱起眉头来。

    “你是谁？”

    只见孙沐一步走了出来，身后的五六个手下，也隐隐有蓄势待发之意。

    韩非咧嘴：“太虚院坐下，范大桶。”

    “胡说，太虚院哪来你这号人物？”

    “喂！别特么冒充的吧？”

    “吹鱼，我山海阁跟你太虚院靠的可不算远，我怎么不知道太虚院还有你这这样的一名强者？”

    韩非咧嘴一笑：“我师，太虚院院长。我范大桶，沉寂三年，今日出，当横扫六院，制霸千星城七大宗门。你们，等有资格站到我面前来的时候，再来质疑我？”

    说着，韩非往前两步，看向孙沐：“所以，你……因何出手？”

    韩非最后一句话，说的相当霸道，全场皆寂，曹球甚至一度怀疑：这家伙该不会真的是太虚院院长的关门弟子吧？这特么，演的好逼真啊！

    孙沐眉头皱得更紧了，暗暗传音墨绯鄢：“我总感觉……我在哪儿见过他。”

    墨绯鄢也收起了那妩媚的笑容：“好像是有点儿熟悉，难道真是太虚院掩藏起来的绝世天骄？不过，这人好生霸道，我好喜欢。”

    孙沐白了墨绯鄢一眼。他心头还是有些怀疑：太虚院突然冒出个这么强的人出来，他总觉得有点问题……

    于是，孙沐举剑：“看你不爽，向挑战你。”

    ……

    当孙沐说出这句话的时候，很多人都愣住了，包括正在和唐歌战斗的李黑夜、李白昼。

    两个人收起了剑，好奇地看向韩非这边。

    王子天传音：“孙沐是一个比较谨慎的人，除了极少数的几次，他还未曾主动向人求战。你和他之间，是不是以前就认识？”

    韩非神色凛然，心里却十分疑惑：难道是千面术伪装得不够真实？为啥这货在人群中，就独独向自己发起了挑战？

    不过面对挑战，韩非确实一点儿都不怂。

    若是没有《王霸玄咒》的秘法支撑，韩非根本都不会和曹球来这200层打架。但既然有了王霸玄咒，孙沐这些人，他就再也没放在心里了。

    看来，之前准备偷偷放毒的计划，无疾而终了。

    韩非淡淡一笑：“好！战！”

    “嗡……”

    周围很多大宗子弟都纷纷惊诧：别人或许不知道，但是他们这些人心里面都清楚得很。虽然大家都在千星城，甚至可能还在同一个大宗里面，但是，人与人之间实力的强弱，他们还是把握得清的。

    普通的大宗子弟，可能会出类拔萃，但无论是在资源上、历练上、功法上、战技上……距离那些具有底蕴的大宗子弟，还差的老远。

    有些东西，本来就不是站在一个起跑线上，那就只能用天赋说话。

    比如唐歌，这就是一个另类，一个以自身强悍的天赋横扫天骄的存在。

    如今，这寂寂无名的范大桶，显然不是大族子弟，那也就意味着这也是一个凭着天赋崛起的人。

    韩非的脑中，响起了唐歌的传音：“孙沐不弱，擅长剑阵，可有把握？”

    韩非回应：“放心，你让穆灵封禁周围海水，待会儿我要放毒，你可别沾染到。”

    “好！”

    唐歌听闻韩非要放毒，只是微微诧异了一下，并没有觉得有什么不妥。反正嘛，他和在场的这些人，本来就没有什么感情。

    而且，韩非也知道分寸，并不杀人，所以唐歌并不在意。

    只见韩非脚下一点，游到孙沐数十米之外的地方：“早就听闻你的剑阵无双，今日我范某，以单刀战你。”

    “蹭蹭蹭……”

    在众人的目光中，韩非的气势，以极快的速度在攀升。

    让人意外的是，韩非只是气势在攀升，境界没有半点的变化。中级垂钓者，还是中级垂钓者。

    而孙沐也没敢大意，就刚才韩非那一刀来说，他已经知道若是以寻常实力对战，绝对打不过。

    所以，孙沐双臂一张，他的胸口、后背、双臂、脑门……一柄柄长剑纷纷跳出。每一柄，全都是上品灵器。

    为什么是上品灵器，不是因为他们没有极品灵器，而是到三级渔场历练还给极品灵器的话，那根本起不到什么历练的效果。

    就算给，也只会给少数的几柄极品灵器，如曹球那样浑身都是极品的家伙，极少。

    正如此刻，在孙沐的正前方，一把红色的长剑正竖立着，旋转着，赫然就是一柄极品灵器。

    韩非不禁心头一凛：之前见孙沐的时候，这家伙用的只是上品灵器。未曾料，这人认主的灵器竟然有这么多！加上那柄红色长剑，足足108剑。

    有人惊呼：“我的天，孙家绝学杀仙阵，快退。”

    有人边退边问：“这范大桶到底什么实力？竟然一上场，就逼得孙沐用杀仙阵，这特么疯了吧？”

    有人回应：“疯没疯我不知道，我只知道赶紧离远点儿。一旦被杀仙阵靠近了，第一时间捏碎闪石，逃跑才是最正途。”

    韩非一看人群在四散，顿时就无语了：我特么就想要下个毒而已，我容易么我？这都四散开了，我还怎么下毒？

    韩非直接传音：“夏小蝉，你直接去201层。”

    夏小蝉不肯：“不行，我不去。”

    韩非见夏小蝉神色坚决，随即问道：“那你先吃解药，然后用万物水挡住，不要让海水碰到你丝毫。”

    夏小蝉：“好！没问题。”

    曹球也传音：“要放毒了么？我们躲远一点儿。”

    却见曹球招呼着王二剑和夏小蝉，直接就往穆灵那边跑。

    穆灵似乎知道几人的来意，脚下轻轻一踩，一层防御阵出现了。再一踩，一个水牢阵出现。再一踩，一个水盾将几人给环绕了起来。

    这一幕，在其他人看来，一点问题都没有。毕竟，孙沐连杀仙阵都拿出来了，可见这次战斗有多么危险！做点儿防护工作，那是理所当然的事情。

    墨绯鄢这会儿，也离孙沐远远的。同时，目中露出精光，她对这个范大桶产生了浓厚的好奇心。

    孙沐上来就祭出杀仙阵这种事，以前根本没出现过。

    李黑夜：“那家伙好像挺厉害的。”

    李白昼：“嗯！我还是不信太虚院有这号人物。”

    李黑夜：“我也不信，不过那两个太虚院弟子，好像都认识。”

    李白昼：“那待会儿，咱们先干翻那两个太虚院的弟子，好好盘问一下。”

    李黑夜：“说不定，可以趁火打劫。”

    李白昼：“好主意。”

    ……

    话说，当孙沐的杀仙阵一出，韩非就发现周围没人了。所有人都退到了千米之外，无一例外，包括唐歌都被拉了出去。

    不过，唐歌临走还传音道：“放心打。但有不敌，我来助你。”

    韩非回应：“不用！正好给你看看，我这两年的实力。”

    韩非自己也没预料到，事情会因为和孙沐的一次对视，而变成现在这样。不过，这样也好，至少七大宗门暂时不会找自己麻烦了。

    而且，千星城，他总归是要去的，提前了解一下这些大族子弟，倒也没什么不妥。

    “咻咻咻……”

    随着孙沐手指一点，除了那把红色小剑悬浮在他身前，其余的107剑同时升空。一圈一圈绕了起来，足足绕了三大圈。

    这一刻的孙沐，韩非不得不称赞一句，造型真特么帅。

    不过，这会儿，哪儿还能顾及造型帅不帅？那杀意都快顶天了。

    “哗啦……”

    只见头顶的剑阵刹那间闪开。一枚枚灵剑，根本不是冲着韩非去的，而是覆盖了方圆500米的范围。一柄柄剑的落点，似乎大有讲究。

    先是有8柄剑定下八方位置，紧跟着一柄柄长剑定下。韩非只感觉，在这片剑阵之中，根本都不需要剑，就已经剑气纵横。

    看见有几道剑气已经向自己飘来，韩非没有抵挡，依旧是双手垂下，任由剑气临身。

    “嗤啦……”

    韩非被五六道剑气扫中，一动不动。

    外围，很多人目露惊诧之色：“嘶！这家伙都不挡一下的吗？”

    “体魄强悍至此，这家伙会不会和曹天有的一拼？”

    人群在议论，唐歌的气息有点儿波动。

    却见穆灵微微拉了他一下：“放心，杀仙阵内，随便一道剑气就能重伤中级垂钓者，他不会感受不到。他既然敢硬抗，就说明了他体魄之强。”

    唐歌：“我知道，我不是怕，我是兴奋。未曾料到有一天，他会强横至这等地步！我还一度认为，他会……”

    穆灵见唐歌说到一半就不说了，不由问道：“嗯？会怎样？”

    唐歌微微摇头，没答。

    他曾一度以为，韩非此生，可能就止步于渔夫境界了。但是现在，他仿佛看见了一个绝世天骄在崛起，焉能不兴奋？

    曹球在唏嘘：“谢小安，你说他最厉害的是什么啊？体魄吗？”

    夏小蝉翘起脑袋道：“才不是，都强。”

    曹球无语：你就是个小迷妹，我白瞎了来问你。

    ……

    韩非低头看了看，那些剑气撕破了他的衣衫，但是并没能割破他的皮肤。

    见到这一幕，韩非不禁笑道：“来，继续。”

    随着韩非话音刚落，方圆五百米内直接暴动，原本只有三五道剑气在游走，眨眼间就变成了千百道，而且数量还在增加。

    有人惊呼：“来了，来了，杀仙剑气出来了。”

    韩非此刻也是无语：我特么就是一说，你至于来这么多么？

    不过，韩非依旧没准备出手，他一手抓在饮血刀的刀柄上，一边往里面灌注灵气。

    “嗤啦……”

    “铛铛铛……”

    “嗤啦……”

    韩非的衣服在破碎，包括脑袋上都被剑气扫中。

    但是，在外面所有人看来，韩非还是没动。这简直不要命了，他们都不敢想象。哪怕每一道剑气只能在你身上割出丁点大的小口子，这么多剑气，也能让你流血流死吧？

    然而，韩非抬起手看了看，皮肤上出现了道道白痕。

    忽然，韩非咧嘴一笑：“还有吗？没有的话，我就准备出手了嗷！”

