    凌风起的修为仅仅是半步宗师罢了，还没有能力抵御枪械威力的。

    不过这特制的飞鱼服在这关键时刻救了他一命。

    这子弹直接滑过了特制的飞鱼服，并没有打入凌风起的体内。

    这特殊的材质让子弹都改变方向，只是划出了一道白色的划痕罢了。

    即便如此，这子弹巨大的动能还是将凌风起掀翻了。

    “噗！”凌风起倒在地上，直接吐出一口鲜血来。

    周老大面露笑意，心想到，这次总算是死了吧？

    即便是半步宗师那又如何？

    钱老板与钱莹莹全部大惊失色，现在保护自己的凌风起到了，自己父女二人该如何是好？

    就在众人都以为凌风起已经死了的时候，凌风起直接一个鱼打挺，然后便站起身来。

    周老大看见自己一枪居然没有将凌风起击杀，有些错愕。

    因为只有武道宗师才能抵挡子弹的威力，而整个漠南市的武道界都没有人达到武道宗师。

    这个人修为的莫不成已经达到武道宗师了？

    就在周老大还想要再补一枪的时候，凌风起直接就冲向了周老大。

    周老大对着凌风起又是几枪打了出去，这次凌风起直接使用身法，这变化莫测的身法导致周老大的子弹全部射空。

    凌风起毫不费力地来到周老大面前。

    周老大连忙换弹夹，但是为时已晚，直接就被凌风起一剑封喉。

    周老大感觉自己脖颈一凉，然后眼前一黑，便一头栽倒在地上。

    一辈子作恶多端的他，到死都没想过自己会栽在这么一个商铺的门口。

    见周老大已经被杀，剩下的二十几个人便连忙骑上摩托车，准备跑路。

    七八十号兄弟，现在就剩下二十几个人了，现在就连周老大都被杀了，还不跑，等什么呢？

    这人连枪都杀不死，自己再冲上去，岂不就是与送死无异了？

    一阵摩托车引擎的轰鸣声之后，那些人便狼狈而逃。

    凌风起捡起了地上的手枪，“咔咔”两声就完成了换弹。

    他对着已经死去的周老大说道：“这玩意儿，是这么玩的，好好看，好好学。”

    说完，凌风起拿起手枪，对着那几个骑着摩托车逃跑的人挨个点名。

    “砰砰砰！”

    一个弹夹十二发子弹，十二声枪响。

    弹无虚发，全部命中，全部从后方爆头。

    子弹穿过摩托车头盔，将里面的骨头搅得血肉模糊，就像是撒了辣椒粉的豆腐脑一样。

    凌风起以前可是在汉武军服役呢，对枪械还是再娴熟不过了。

    还剩下的几个人，凌风起也无力追赶，便任由他们逃跑吧。

    凌风起将手枪扔在地上，然后一脚踩碎。

    让他意外的是，这么一个边陲小城，居然还有人能持枪。

    自己这一次出来，以为只是小打小闹，便没有带枪，现在看来，真是重大失误啊。

    对于这些修为很低的武道者来说，用枪显然要比用剑更快一点。

    但是面对修为很高的武道者的时候，用这些由特殊材料打造的武器就要比枪械好用了。

    “你们没事吧？”凌风起看向屋内，确保此时钱氏父女的安全。

    钱老板木讷的点了点头，刚才凌风起的表现确实让他惊掉了下巴。

    凌风起点了点头，然后便对着绑在手臂上的特制手机，将这边的情况简单的说了出来。

    现在自己断了一根肋骨，受到了一定程度的内伤，行动能力也受限。

    但是照现在的情况来说，处境还是很危险，这个地方好像并没有那么简单。

    电话的另一头传来回复：“凌风起专员，我们在附近有三名镇抚司专员与三名镇威司专员，已通知他们前去支援你，请保护好你自己和平民的安全。”

    “收到，我将全力保护两位平民的安全。”凌风起从容地回复到。

    现在自己已经负伤，如果是再一次面对这种袭击，自己真不一定能顶得住。

    若是自己死了，那么这一对父女也是必死无疑。

    现在最好的办法无疑就是掩护这一对父女撤退了。

    只有先将这对父女送到安全的地方才行，以自己目前的情况，很难保护他们。

    “走吧，”凌风起走到钱氏父女的身前，然后对着二人说道：“我把你们送到安全的地方。”

    钱老板点了点头，然后仔细盯着凌风起。

    在刚才，这个凌风起在自己的心中是一个不知死活的形象，但是现在，他的形象瞬间伟岸起来。

    钱老板叹了一口气，为凌风起感觉到可惜，他说道：“哎，你说你大好年华、年少有为，为什么要与他们作对呢？”

    凌风起笑了笑，然后说道：“不是我非要与他们作对，是他们选择与我们作对。”

    稍作整理之后，凌风起开车带着两个人便驰骋而去。

    此时的九漠大厦，罗九漠与八位馆主又坐在了一起。

    罗九漠此时的表情并不好看，他缓缓说道：“想不到这个光武阁真的来了，诸位有什么看法？”

    张馆主吐出了一口浊气，然后问道：“他们来了几人？”

    “一个人，”林馆主冷哼一声，然后说道：“这一个人居然就干趴下了我几十个人，但真是该死！”

    这玄漠武馆就是林馆主的武馆，损失了几十个人，让林馆主元气大伤。

    不过此时的林馆主并没有害怕，反而十分生气，想要为自己的手下报仇雪恨。

    张馆主立即站了起来，他指着林馆主说道：“你说什么？你的人与光武阁的人交手了？”

    这可不是一个好消息，要知道，张馆主的想法一直是先不与光武阁交恶。

    “那当然了，难道要任由着他们为所欲为吗？”林馆主一锤桌子，说道：“我就是要让这个光武阁知道，他们来多少人死多少人！”

    张馆主瘫坐在椅子上，浑身不住地发抖。

    他心想到，完了，一切都完了。

    这群牛马根本就不知道光武阁究竟是一个什么样的组织，到底有着怎么样的战斗力。

    这光武阁成员的前身可是汉武军，还是效命于李长烨的汉武军。

    惹了光武阁就是惹了李长烨，就是惹了汉武军。

    这李长烨是谁？

    说他是当今最终有权势的军阀都不为过吧？

