    “曾经的世界，的确是只有混沌大陆这么大的，但世界一直是在不断的膨胀之中，所以变得越来越大，资源也越来越多，到了如今，这才是真正的世界的样子，所以，你会觉得混沌大陆很小，这里很庞大！”

    诸葛武侯一边布置阵法，一边给李墨说道、。

    “宇宙是一直膨胀的？”

    李墨问道。

    “那么之后会不会到达极限？

    或者是出现什么危机？”

    “这个，便超出我的能力范围了，或许是需要你去探索了！”

    诸葛武侯道。

    “你是所有人最后的希望，一定要战胜本体，然后复活她们！”

    “嗯！”

    李墨点头。

    旋即，两人开始全力布置起阵法来。

    这一次的阵法啊，哪怕是以两位惊人的寻龙师大道境大能，也是足足布置了八百年。

    整整八百年过去。

    才将这个惊天的阵法，完全布置好。

    星空之中，可以看见，有着密密麻麻的无数线条，这些线条看起来杂乱无章，但却极为奇怪的是，所有杂乱无章的线条，最终都会前往最中心的地方。

    在最为中心的地方，有一个庞大的无数线条组成的，强烈到了极致的光芒。

    这光芒，赫然就是由无数线条连接在一起，成为了夺目璀璨的光。

    而李墨，便坐在这道光之上。

    他盘膝而坐，看起来就与之前出现过的本体一样，一动不动。

    “我准备好了！”

    李墨看向诸葛武侯，然后开口道。

    “好，很好！”

    诸葛武侯看向李墨的眼眸，露出了一抹微笑，“我希望你能够成功，一定要成功！”

    诸葛武侯说着，对着李墨深深一拜。

    因为李墨，要去替他们面对他们所没有经历过的困难，挑战自己的本体。

    诸葛武侯深深弯腰，不等他起身，他的身躯，便化作了无数的光点，然后落在了其中一条光线之上。

    然后便看见，这道光芒更加的明亮了，似乎有什么东西，正在从光线之中，不断的朝着中心涌来。

    “感谢！”

    又有一位灰袍人走来，对着李墨深深弯腰，然后化作了一道道光点，涌入到了其中一条光线之上。

    李墨知道，这是袁天罡！“感谢！”

    又有一人对着李墨弯腰，然后化作了无数的光点。

    “感谢……”一位位灰袍人，一个个走到了李墨的面前，面含微笑，对着李墨弯腰。

    李墨盘膝而坐，在原地对着一位位灰袍人还礼。

    随着一个个灰袍人主动化作光点，他知道，他身上的担子更加的沉重了，因为他肩负着这么多人的生命。

    这些虽然是分身，但却也成长为一个个单独的个体，有这自己的思想。

    所以，他们都是一个个生命。

    而且还是大道境的。

    如今，他们全部牺牲了，只为了那亿万分之一的机会。

    自己能够战胜本体吗？

    李墨不知道，但是他会尽力的。

    数万灰袍人不断的袭来，这一个过程，也持续了很久很久。

    不过，在星空之中，以如今所有人的寿命，几年，几百年，对于他们来讲也是完全没有任何区别的。

    所有的灰袍人，全部化作了虚无，成为了一道道光点，落入到了阵法之中。

    唯有时间至尊和小女孩，在破船之上站立着。

    李墨看两人一眼，微微点头，旋即，闭上眼眸，开始转动阵法。

    惊人的大阵，在星空之中闪烁着。

    李墨盘膝在中心的位置，无数的光点，朝着他的身躯，疯狂的涌去。

    “啊！”

    只是瞬间，李墨便疼的直接大吼了起来。

    以他的精神坚韧程度，承受痛苦的能力，但却在接触的一瞬间没有忍住，喊了出来，这可这种疼痛是多么的恐怖。

    李墨的身躯，疯狂的中心颤抖了起来。

    于此同时，阵法之中，主动伸出来一道道如同绳索一样的光芒，将李墨的身躯牢牢的锁住。

    否则的话，李墨的身躯会不受控制的脱离中心的位置。

    这种疼痛，已经没有任何言语可以形容了。

    因为世间，从未有过这种痛苦。

    李墨疯狂的嘶吼了起来，他的嘴巴大张，嘴巴之中，无数的光芒射|出，他的鼻子，眼睛，耳朵之中，皆是有恐怖的光芒，疯狂的爆|射|出来。

    他的身躯，疯狂的朝着外面挣扎着。

    这种痛苦连他自己也无法控制自身，在剧烈的挣扎，想要逃离这里。

    可这种大阵，布置了这么久，是由李墨与诸葛武侯亲自布置的，又怎么会让李墨挣脱？

    这本就是为了让他吸收，防止挣脱而布置的在大阵啊！这种痛苦，让李墨忘记了所有。

    甚至快要忘记吸收炼化所有灰袍人的力量。

    在深入骨髓一般的疼痛之中，李墨用仅存的一丝理智，来吸收炼化所有灰袍人给予自己的造化。

    远处的小女孩，紧紧的握着双手，眼眸含泪，“哥哥他好痛，他真的好痛！”

    “是啊，他承受了很多！”

    时间至尊道，“分身虽然有十万，但唯有本体和他，承受的是最多的，这种痛苦，的确不是人为可以承受的，精神不崩溃已经算是奇迹了。”

    李墨还在这种惊人的痛苦之中，疯狂的挣扎着。

    挣扎是本能的想要逃走、但他也知道自己不能逃走，所以又疯狂的吸收炼化。

    所以，此刻的他看上去就仿佛是癫狂了，是疯了一样。

    他时而吸收炼化灰袍人流下的造化，时而开始疯狂的挣扎朝着外面冲去。

    这个过程，一直持续了很久很久。

    一千年就这么过去了……李墨的身躯，终于是缓缓的平静了下来，再强烈的痛苦，一直承受，只要不崩溃总有习惯的一天。

    可这一次的习惯，用了整整一千年，。

    李墨终于不再挣扎，脸上也没有什么癫狂的神色，目光也平静了下来。

    但依旧是可以看见，他的肌肤之下，每一寸地方都在疯狂的跳动着。

    知道这一刻，李墨这才双手结印，一道道灵力光芒袭去。

    锁住他身上的那些光芒形成的绳索，这才一个个消失不见。

    李墨第一次，真正的全身心的不再理会这些疼痛，不再受这些疼痛的影响，从而专心的吸收炼化起来。

    这一次，又不知过了多少时间。

    他忽然，感受到了另外一种不同的力量袭来，这是时间本源的力量。

    

