    如果说刚才金云天对林霄的话还有点相信，现在他已经不信了。

    大学都未毕业就拥有堪比强大神力的实力，哪怕伟大神力的嫡子、先天神灵也没有这么变态，只有传说中混沌虚海中某些堪比伟大神力的可怕存在生产的嫡系后裔才会有如此强大。

    那些混沌魔神一旦诞生后裔，一开始就会继承混沌魔神那可怕无比的力量，一诞生就是相当于强大神力乃至更强。

    而眼前这小子绝不可能是混沌魔神的后裔，那么只有一个可能，他之前说的是假话，他压根不是辉耀新生，而是自己降临巫师世界之后这些年辉耀培养的某位超级精英，只有这样才说得通。

    至于是不是侄女的男朋友，这个还有待商榷。

    不过不管怎么样，确定是人族降临者就行，至于之前的话等大哥回来再说。

    想到这里，金云天态度相比刚才的亲近多了一丝正式，以面对同阶存在的态度沉声说道：

    “即然阁下有事我自是不便强留，这样，我给你开启盖亚金字塔现正试用的通讯功能，能像主世界内一样可以通讯交流，不过只限在苍澜界，离开本世界就无法沟通。”

    说着林霄听到耳边传来一个清脆的像电子合成的声音：

    “008号系统启动中，请稍后....”

    这时金云天继续说道：

    “系统启动需要几个小时的时间，稍后会让你设置一下初始设定，你不要离开盖亚金字塔的范围就行，不出意外你的编号是008，是苍澜界内属于我们的第八位八阶强者。”

    林霄听了奇道：

    “之前听说除了岳父大人只有四名八阶强者，怎么多出两位？”

    听到岳父这个词金云天嘴角抽了抽，这人怎么这么不要脸？

    不过此时他也不好说什么，只得解释道：

    “四名八阶强者是明面的，另两名是我们这些年在域外发现的新的八阶强者，只是一直隐藏而已，你如果不想暴露，一样可以隐藏，但这样将无法获得你应有的明面地位与各种资源，你要怎么选。”

    林霄捏着下巴想了想，说道：

    “我还是隐藏吧，我过段时间要离开这个世界去办件事，等回来再决定是否公开。”

    “可以。”

    从金云天办公室出来，回到住处时这个所谓的系统终于成功启动，一个类似于主世界的光幕出现在他面前，只是上面界面很简陋，主体就是一个类似QQ的聊天群，里面只有四十多个人，是隶属于人类阵营的所有七阶以上强者。

    因为世界的局限性，这玩意现在只有七阶以上强者才有，七阶以下没有。

    “有新的八阶大佬到来？”

    一个新的信息出现在界面，一个编号为1024的成员发言：

    “看来我们人类阵营又强大了许多。”

    零字开头代表八阶强者一环，只有八个。

    一字开头代表七阶强者，共有四十多个，比明面上二十八名要多出十几名。

    这个发言很快炸出一群潜水的，纷纷好奇的询问新来大佬到底是谁，聊天频道中一下子热闹起来。

    林霄只是一开始打了个招呼，然后就不说话了，只是默默看他们聊天。

    他又不是那种社交牛逼症的人，这里面人除了罗焱与金云天外都不认识，没什么可说的。

    况且他立马要走了，暂时不想留下太多痕迹免得被察觉。

    现在即然已经确定金南天就是金丝丝的父亲，算是完成一个心愿，他现在要去做第二件重要的事，去虚空深处寻找万象神墓拿到万象神皇的遗产，然后再回来见见岳父，和他聊聊。

    感觉岳父现在不太可能回归主世界，到时候问问，看能否帮上忙，能帮就帮，帮不了就走人。

    反正已经确定他现在没事就行，只要人没事，金家主世界的问题压根不是什么问题，暂时的衰落而已，等岳父回归所有问题迎刃而解。

    过了几天，林霄与交好的王文昌与几个辉耀的学长告别，同样拥有聊天频道的罗焱并不知道林霄就是那个新来的八阶强者，对他选择现在离开他们虽然不解，但并没有说太多，谁都有自己的事要做，他们能做的只有.....

    林霄看着身上十几件在他看来没啥用的保命道具心中暖暖的。

    这就是顶级学府的作用之一，只要是同校校友，一旦在外面碰到危险就能获得一定帮助。

    单个的力量有限，但加起来就很厉害了，很多时候足以改变你的命运。

    如果林霄真只有五阶的实力，这十几件保命道具就是真的保命道具，足以让他在七阶强者手中保住性命。

    可惜.....他太强了，八阶后期二次真身太过于强大，真要面对危险肯定远超这些保命道具的作用范围。

    将东西收起来，他向几个送行的学长们挥手告别，坐在一张上面图案精美的飞毯上离开了巨大无比的盖亚金字塔，消失在天边。

    王文昌目视他的身影化成一个小黑点消失，有些可惜道：

    “太可惜了，前几天我在一次聚会时介绍了林霄小弟的情况，好几个女孩子都挺有兴趣的同意见一面，我都跟人说约好了过几天安排一下，没想到他竟然走了。”

    罗焱笑着说道：

    “我感觉没什么用，这位林霄学弟我感觉很不一般，有想法，估计不愿意现在就受到束缚，你介绍不会有用。”

    王文昌说道：

    “这可说不定，咱们降临在这个世界想回去基本上不可能，林霄小弟现在可能还不甘心，但等他呆的时间长自然会认清现实，找个年轻漂亮的女孩在此成家也不错。”

    罗焱听了笑道：

    “那等个几千年再说吧！”

    “几千年黄花菜都凉了。”

    “凉了就凉了呗，到时候找个更年轻的。”

    其他人听了一阵无语。

    巫术飞毯的速度并不快，但林霄并没有加速的意思，坐在上面慢悠悠的飞着，一路走走停停，竟然花了他一年多时间才来到世界边缘一处叫神断山脉的地方，在神断山脉深处有一个通往其他世界的传送阵。

    这个传送阵隶属于一个叫云海巨人的本世界土著种族所有，远远就能看到一片纵横上万公里的云海深处有一个巨大的漩涡，漩涡中央一道粗大无比的云柱冲天而起直插不知道多高的天空深处。

    但在林霄看来，那巨大的漩涡上方有一个无数低级巫师肉眼无法看到精光勾勒的巨大面孔，散发着非常强大的力量。

    不出意外，那应该是云海巨人一族的王者云海巨人王。

    林霄往云海中央飞去，远远有上百公里时停了下来，他面前云雾涌动，迅速勾勒出一个与远方那庞大面孔一模一样的巨大面孔，上面无数细小闪电环绕着面孔跳动，巨大嗡声说道：

    “未知的人类强者，请说出你的来意！”

    林霄合手一礼，大声说道：

    “欲借贵族传送阵一用！”

    面孔深深注视他数秒，留下一个‘可’字便消失不见。

    同时消失的还有数道隐藏在云雾中的目光。

    获得允许，林霄穿过含有迷阵的厚厚云雾，得已进入云雾巨人之城，一个悬浮于浓浓白雾之中用云雾构造的空中城市，就像是古代传说中的天宫一样，只是里面生活着的全是一个个云雾构造但能控制闪电之力的高大人形生灵。

    估计很少有外族进入云雾巨人城，生活在城中的云雾巨人一族都很好奇的围观他。

    林霄也不恼，反而颇为好奇的反打量他们，偶尔还向一些明显是小孩的云雾巨人打一声招呼，惊得他们害羞的跑开。

    估计那云雾巨人王已经打过招呼，林霄一进入城内，就有几个用雾气凝聚着精致铠甲的战士上前迎接他，带他进入城内深处。

    别看他们这么好说话，主要还是林霄的实力强大，云雾巨人一族拥有一个跨界传送阵在苍澜界并不是秘密，但只有七阶以上强者才有资格使用，低于这个层次连进城都不会被允许。

    说白了，强的他们不敢惹，弱小的不敢惹他们。

    不过虽然允许使用，但他还是不能在城内乱走，许多地方都看不到，林霄倒是颇为失望。

    这云雾巨人一族还是挺有趣的，要说是元素生物，的确有元素生物的特质，很像气元素，但又不是元素生物，如果可以他挺想研究一下。

    但这肯定会惹怒云雾巨人一族。

    当然，以他实力也不怕云雾巨人一族，只不过现在他还有重要的事情要做，只能先去干正事，等回来顺便研究一下。

    很快来到云雾城内部区域一个巨大的传送巫阵前，不过第一时间吸引林霄注意的不是这个跨界传送阵，而是刚传送过来的一个八阶灵族强者，那强烈的异族神域之子气息让他不由自主的眯起眼睛。

    很巧的是，这个灵族神域之子同样心生杀意。

    两名强者隔着巨大的传送法阵毫不掩饰自己的杀意，让主持巫阵的云雾巨人心生警惕，同时天穹一个强大的意志降临，沉声说道：

    “按照契约，你们不能在本族领地内动手。”

