    “行了，你也不要想太多了，回去好好睡一觉，明天够你忙的。”

    上官府连续死了两个人，再加上今天晚上发生的事情，上官无炎肯定不会罢休的。

    我送上官心回到房间后，就回自己的房间了。

    路上，我仔细回想了一下这两天发生的事情，总觉得哪里不对劲。

    我一来，上官府就发生了这么多事情，很难不让人联想到我和这些事情没有关系。

    毕竟我来的第二天，馨儿就死了，而且大家都认为，是我轻薄了她，所以她才会跳井。

    现在整个上官家，估计也就上官心相信我了。

    我顿时觉得很无奈，不过好在事情还没有到一发不可收拾的地步。

    我回到房间的时候，发现夏嫣还没有睡，屋子里还有说话声。

    这么晚，谁会在她的房间里呢？

    我在好奇心的驱使下，轻手轻脚地走到了她的房间外面，听了一下里面的动静。

    “你死了这条心吧，我是不会帮你的。”夏嫣轻声的说道。

    “只要你肯帮我，我保证苏川会和你在一起。”

    是上官叶的声音。

    我很是意外，他竟然趁着我不在找到了夏嫣。

    他想让夏嫣帮他什么？

    我心里十分疑惑。

    “不用，你还是赶紧走吧，要是苏川回来看到你，会有什么样的结果，你应该比我更清楚。”夏嫣拒绝的十分果断。

    也幸好她拒绝的果断，不然她在我心里的形象，就大大折扣了。

    上官叶见她这么不知好歹，就骂了她一句，离开了。

    我立马躲了起来，他离开之后，我才进房间。

    我心里虽然觉得奇怪，上官叶来找夏嫣做什么，但是我没有去问她，因为不管是什么都不重要了，夏嫣已经拒绝他了。

    不过同时我也在担心一件事情，如果夏嫣要是知道我已经和上官心在一起了，她会不会很伤心？

    算了，不管了，顺其自然吧。

    第二天。

    我睡到很晚才起床，期间也没有下人来给我送早饭。

    所以我起床的时候觉得很奇怪，为什么今天没有人来给我送早饭。

    下人既然没有来给我送早饭，那应该也就没有给夏嫣送，于是我起床之后，就去找了夏嫣。

    我一出门，就看到她正坐在院子里发呆。

    她看到我，立马站了起来，对我说:“你可算是起床了，早饭都快冷了。”

    我一愣，问:“下人，送早饭过来了吗？”

    她说下人早早就把早饭送过来了，她知道我昨天晚上去抓邪物了，很晚才回来的，所以就没有让下人打扰我，早饭现在在她的房间里。

    说完她立马回到房间，把早饭端了出来。

    我吃完早饭后，问她府上今天早上有没有什么异常。

    “我起床后就坐在院子里，没去过其他地方。”

    也真是难为他了，一个人呆在这里，肯定很无聊。

    正说着，上官心突然过来了。

    “苏川。”

    她的心情看起来好像不错，也不知道是不是因为看到我。

    我嗯了一声，随口问了她一句，吃了早餐没有？

    她笑着走过来，坐到我旁边，语气温柔地说道:“吃过了，你刚吃吗？”

    或许是因为我们俩人之间突然关系变得和之前有些不太一样了，所以夏嫣看我们两人的眼神有些异样，想问什么但是没有问。

    上官心很快也察觉到了这点，立马收起了脸上的笑容，犹豫着对夏嫣说:“嫣儿，我想告诉你一件事情。”

    “你们两个在一起了是不是？”夏嫣直接问道。

    我一愣，没想到这样她就看出来了。

    上官心点了点头，有些歉意的说了句对不起。

    夏嫣一副快要哭了的模样，却还笑着说:“好端端的说对不起干什么？”

    上官心下意识的看了我一眼，这眼神，已经表明了一切。

    “你们两个能在一起，我真心替你们开心。我突然觉得有些不舒服，先回房间了。”

    夏嫣连忙起身回了房间。

    一时间，气氛变得有些异样。

    三个人的爱情，总有一个人会受伤。

    不知道为什么，看到她难过，我也觉得很难过。

    上官心语气低沉地说了一句:“苏川，我是不是错了，不应该向你表白。”

    “怎么会呢？如果不是你昨天晚上向我坦白了心思，我们就不会在一起了。”

    我既然已经选择和她在一起了，那我就不能让她觉得有负罪感。

    感情的事情没有错对，要非说有错，那只能说，不该在同一时间遇见。

    突然，上官心一脸严肃地看着我问:“你喜欢她吗？”

    她应该是察觉到了我的异样，所以才会问这个问题，女孩子一向都是多心的。

    这种时候，如果回答不到点子上，就会同时伤害两个女孩子了。

    我认真的看着她说:“如果我喜欢她的话，怎么会同意跟你在一起呢?我只喜欢你一个人，无论之前，还是现在，或是以后。”

    至于以后，路还有多长，谁也不知道。

    我怕我回来之后，关于这里的记忆，会全部消失。

    “对了，今天府上没有发生什么事情吧？”我随即转移了话题。

    提到这事，上官心脸上露出了一丝凝重说:“我爹今天早上叫人去请了个大师过来。”

    果然，上官无炎不信任我了。

    不然他也不会请其他的大师过来了。

    “请来抓邪物吗？”我问了句。

    “不是，超度阴魂，这两天府上的下人都说看到馨儿的鬼魂了，再加上四娘死的不明不白，所以我爹请了个大师来超度一下。”

    上官心回应道。

    “带我过去看看。”

    我倒是挺好奇，上官无炎请来的大师是什么样的。

    是真的大师，还是江湖骗子。

    上官心顿了一下，有些为难地看着我说:“我爹，对你好像有点误会，你要是这会过去，我怕……”

    她欲言又止，但是意思，我已经明白了。

    为了不让上官心为难，我也就没有说什么了。

    要是那个大师能解决掉这件事情，自然是最好的，要是不能，我再出手也不迟。

    “那我就呆在院子好了，免得一会出去了，又出什么乱子。”

