    败逃的燕军马不停蹄却又慌不择路，一路逃窜，也将赵军大破燕军的消息传遍了燕赵边境。而这样的消息也在有心人的传播下迅速地向燕北之地扩散。

    等三日后，赵括率军抵达赵燕边境之时，几座燕国的城池已经悄悄升起了赵国的旗帜，更是为赵军准备好了犒劳的肉食和酒水。

    这让踌躇满志的任武将军心里很是憋屈，自己还没发力呢，对面就直接倒下了？咋办也不能再冲上去揍一顿吧！只能化悲愤为食欲，对着送来的肉食一顿输出，痛并快乐着......

    随后的日子里，赵括率赵军主力，逐步入上谷而占沮阳，随后在沮阳建立大本营，监视南部蓟城的动向，同时又命任武为先锋，携马步兵五千人继续东向占渔阳而扫荡燕北。

    北地的燕军精锐早已被燕王攻赵之时抽调一空，仅余一些守城之老弱之卒，面对连胜两场的赵军，燕军实在是没有任何反抗的心思，皆或降或走。赵军几乎兵不血刃便拿下了燕北之地。

    而在南部的蓟城之中，燕王在接到卿秦所率大军为赵军破于代邑的噩耗后，便龟缩在蓟城之中，惶惶不可终日！

    虽然加上蓟城本身的守卫和陆续难逃的北地之兵，再加上朝中众臣贡献的家奴，手中兵力已经达到七万余人，可如今的燕王完全没有与赵括再战一场的打算，没办法，打怕了！十万大军跟人家杠，没两个回合被对方杠掉一半，这还怎么玩？

    老老实实龟缩吧！

    燕王听取了国相栗腹的建议，屯重兵于蓟城，只守不攻，广撒使者，寻求外援，静待“国际”风云变化！

    大哥大秦国首先给自己回信了。到底还是自家大哥靠谱啊！燕王激动地打开了秦王的国书。

    首先劈头盖脸的就是一顿臭骂：老子跟赵国在上党杠家底的时候，喊你出兵你咋不出兵？等老子杠输了，才想起来要跟赵国杠！你是怎么想的呢？你大哥我都没能杠过！怎么的，你战力比你大哥我更高呗？

    好吧，杠就杠吧！你也好好杠啊，连杠两场都快让人给杠得快全军覆没了。让你来漏个两手让咱也涨涨眼啊！结果手没露成，倒是把自己的屁股给漏了出来。怎么的，小老弟现在杠不过就又想起老大哥来啦？

    哎......瞅你也怪倒霉的，碰到赵括这个死变态了。行吧，老哥在帮你一把哈！

    但你自己挑的事儿，要想平事儿，不付出点啥是指定不行了！这么的，燕北那块反正也荒凉，割给赵国算了，再跟那个赵括写个保证书，保证回头就给他去弄箕子朝鲜的千年人参。

    嗯，拿着这两样东西，直接道邯郸城里头去等着。老哥我豁出去老脸去其他国家摇人，跟你一起去劝劝赵王，应该问题不大，至少也得吧那个赵括给调回来。

    燕王看后，喜忧参半！喜的是老大哥秦国没有放弃自己，还主动约上了其他几个国家要来调停，忧的是要把燕北之地给割出去。

    虽然说燕北苦寒，还有胡人为害，可那几乎占了燕国五分之二的土地啊！就这么割让出去，实在心有不甘。但老大哥都说了，自己挑的事儿，要自己的土地去平事儿，也没错！

    正在燕王唉声叹气准备接受秦国的条件与“建议”时，国相栗腹奉命而来，双手接过了秦国的国书便认真地看了起来。

    不一会儿便浏览完毕。抬头却见着愁眉苦脸的燕王。

    栗腹问道：“我王，秦国不是答应调停吗？怎的还如此难过？脸色如此难看？”

    “嗨，秦国要吾割让燕北之地，还要做出保证去寻那箕子朝鲜之人参......人参倒还好说，给箕子朝鲜下封国书也就是了，可这燕北之地，虽说食之无味弃之可惜，但到底是祖上传下来的基业啊，更是占据了我燕国大半个版图，寡人实在是不舍也。”

    “原来如此！我王还请细看秦国之国书。”国相栗腹又将国书递还给燕王。

    燕王接过，又仔细地看了一遍，却没有发现什么异常，于是问道：“寡人已细读再三，并无其他含义啊？”

    “此乃秦国之离间之计也！”栗腹答道。

    “离间之计？”燕王疑惑道。

    “然也，无论燕北之地亦或是人参之物，皆赵上将军括所需之物也，而非赵王所想之地、所欲之物也。人皆知燕北苦寒，得之无益于国，若以此为凭，要赵王退兵，赵王会愿意吗？”栗腹继续问道。

    “或心有不甘，然军权在赵括手上？”燕王答道。

    “赵王必先撤赵括，而后再与我或谈或打，以求燕南之地！”栗腹补充道。

    “我王不觉得此份国书，在最后的部分有些意犹未尽吗？”栗腹又问道。

    “确实断的有些突然，关于赵括离去后的事项几乎只字未提。倒也能理解，赵括去后，便是重分国界而已，亦无需参与了。”燕王回应道。

    “有没有一种可能，赵括去后，区区三万赵军，便已经不再是我燕国之对手呢？而若是我军可以趁赵括离去的这段时间，一鼓作气，吞掉燕北的赵军。”

    “远在邯郸的赵括便是有翻天之能，总不能凭空再变出几万大军出来吧？没有了军队的赵括也就失去了爪牙，不再可怕，而此时的邯郸失去燕北之军后，已然没有任何地防御之兵，而我军则可长驱直入，反败为胜！”栗腹边比划边说道。

    “你疯啦！赵括还在呢！即便我军趁赵括回转邯郸吞了燕北之军，赵国还有三郡之兵还有代地之兵，随便哪只兵在赵括的手上，你我还能全身而退？”燕王呵斥道。

    “这便要说道秦国这封国书了。此国书明面上是训斥与我燕国，实际上还是给我燕国撑腰的，那么如果我军屯北地之兵而东进，只需先行联络秦国，秦国必然派兵策应我军，到那时三郡之兵不可轻动，代地之兵劳师以远，我军兵围邯郸后，赵括不就在我等手中了吗！还怕什么？”

    “当然这一切都要建立在秦国的离间之计得逞的情况下！”栗腹接着说道。

    ......

