
葳蕤院内。

项逐元未退官服，背着晚光从外面走进来。

焦耳不经意间抬头看见了，立即垂下头，默默地带着人退下。

项心慈穿着常服，坐在窗前的书桌前画图，侧脸映着落山的橘光，温暖了她浅浅的笑。

项逐元看了一会，负手走进来，她有一段时间没有因为想去他那里坐坐而赖一天了。

她好像一瞬间忙了起来，有了她自己的事，忙她的山，忙她身上穿的、平时用的，独独忘了他。

不过，最近就连自己也听说了她的盛世华裳，偶然参加集会、出去应酬，遇到女眷穿的衣服款式，便有种熟悉感。没办法她的东西见的多了，一眼就能看出她的风格——张扬、华美、颜色刁钻，像她的人一样。

不过，都不及她真人更令人头疼，项逐元走过来：“还生气呢？”挖个水渠也能气出真火。

项心慈神色恬静的画着手中的衣裙，一件暗藕色马面裙，没抬头：“没有啊。”原谅他了。

说的像真的一样，项逐元撩起官服下摆，坐到她对面：“工部的人也不是全候着给你用的，他一回来，我就让他去了，你少抱怨两句。”

“都说没有了。”她看起来像生气的人。

“那怎么没有过去吃饭？”

项心慈不解：“没说要过去啊？我还忙着呢。”

项逐元拿起她旁边画好的两张，非常不一般的款式，浮夸到不容易行动的长摆，镶珠带银的刺绣，看着就不使用，她也不嫌繁琐。

项逐元给她放下：“新得了一块玉料，给你打一套头面还是直接给你原料。”

“你过两天不去柳姐姐家备礼吗？给了柳姐姐吧。”婚期明年初，该置办起来了。

项逐元一时间有些僵硬，这与她有什么关系，看着她不是说谎的神色，项逐元嘴角的笑容一点点消失，他不喜欢她思考与她无关的事。

场面莫名安静下来，画图的人浑然不觉的涂着新得的颜色。

秦姑姑谨慎的走过来，为世子端了茶。

过了好一会，项逐元声音慢慢的响起：“给你的就是给你的。”是别人送的太多，不缺了吗！

“哦，那就放着吧，最近没有要打的东西。”

项逐元脸色更暗，她……

“登登——”项心慈开心的举起自己的画，骑装，兴奋的不行：“哥，看好看吗？”

项逐元心里的烦躁，在看到她笑容灿烂的脸时，一点点沉下去，耐着性子，接过来，神色并没有多好，视线好像在纸上，也没有，只是道：“我那还有一匣金花生，让郑管家给你拿过里，吊在床幔上压重。”

项心慈想想，匣子？“多大？”太小怎么挂？莫不是傻了？

项逐元口气不耐：“巴掌大。”

“我的巴掌大还是你的巴掌大？”

项逐元看着她认真追问的样子，脸上又恢复了笑容：“我的。”

“那匣子……”

“匣子比你身高长。”

“傻子吧，那是箱子。”

“傻也是被你气傻的。”成天让他看这些女人家的东西，他看着那个都不好看。

项心慈瞬间笑了，爬上桌子，伸出手隔着宽大的桌子去搂他的脖子，笑容如外面的晚霞般好看：“我哥才不傻，我哥最聪明了。”

项逐元心情骤然明朗，赶紧去扶桌子上的人：“你小心点。”

项心慈坐在桌沿，眼中星光灿灿：“你还没说好不好看？”

“好看，你弄的东西有什么不好看的。”

项心慈笑的更高兴了：“我也觉得，我最近都赚银子了呢，分哥哥一半。”

项逐元将她从桌子上扶下来，语气讽刺：“谢谢啊，都能享你的清福了。”

“那是。”

项逐元无奈的哼一声，将手里的画稿放下，这更长珠尾也不怕踩到：“吃饭了吗？去我那吃？”

项心慈闻言，无力的靠在桌子上：“不了，太远了还得走路，我在家随便吃吃，做做晚课，就睡了。”

项逐元心里说不出的烦躁又升起来：“几步路而已，怎么就累了。”

“我还上山了呢。”

项逐元看着她，突然觉得这些东西太占她的时间，她不能等他回来，也对他的地方失了兴趣，不知道从什么时候开始，连去书房的时间都少了，就是因为这些无所谓的东西！

项心慈仰着头，雪白的脖颈如上好的美玉，纤细较弱不设防：“我现在只想躺着装死。”

项逐元看着她，首次意识到，这是他不触碰，却必须在他眼前的人，谁也无法改变！

项逐元突然温和道：“懒，我背你过去，再把你送回来，不好好吃东西怎么有力气。”

项心慈看他一眼，想他这句话中另一层意思。

项逐元状似无奈的看着她。

项心慈心中淡淡，他还真是……自己难得不想参与，他就不依不饶的跑过来，距离太近了，他又推三阻四。但项心慈不与他计较，反正也没多长时间了。

项心慈张开手臂。

……

荒野山上。

明西洛来的不早不晚，如果她在，正好上山的时候，能让她看到他。

“七小姐今天没来。”马工看见明西洛过来，接过属下递上来的毛巾擦擦汗喘口气。这简直是再好不过的消息，看见那个什么都不懂，却还要七手八脚碍事的人，就头疼。

长的好看有什么用，可别说，长的好看好像惹她生气都是他们无能！这种感觉更令人窝火！

明西洛将袖口系上，原来是没来？看着脚边挖上来到泥土，对这个消息似乎没什么表情。

马工走过来：“不用着急，你也休息会。”

明西洛将系带绑好，没有应声：她为什么没来？她可不像好说话的人，何况是她眼中的蝼蚁挑衅了她。

“她也就是项家嫡出小姐，否则就她那性格……容家也是倒霉，摊上这么个女主子。”

明西洛活动了一下手腕。

“南北通渠是怎么想出来，厉害啊，就你这能力，来我们工部，什么案子接不了，前途稳稳的。”又想起对方身居户部要职，不缺这个机会，尴尬的岔开话题：“徐工跑的真快……”

明西洛接过测绘石灰：既然她不再，右边的梅林冲一下也是情理之中，她不满意了，还可以继续换人。

马工凑近明西洛，想起听来的是非：“你见没见过七小姐的朋友。”

明西洛神色温和，却依旧不说话。

“听说对方不来了，我听下面砌墙的人说的，说是以前一待就是一天，后来就待一个时辰就走了，再后来不来了，你说这叫不叫自作孽自有天收。”哈哈，这种事很多人乐意说，怪只怪七小姐得罪的人太多。

明西洛神色才动了一下，隐约能想起跟在她身边的一道模糊的身影，印象中很温和的人，不像很有个性的样子。不来了吗？也没什么不能理解，她的行事风格、我行我素，有女子愿意理她才不符合常理。

“明大人听说建造海师的事了吗？”

“……”

“容家机会很大，容家要是一飞冲天了，等于被七小姐捡了个便宜，还真是命好。”

明西洛神色顿了一下，正三品，容家少当家，无论地位还是能力，都是能屈能伸的人。

所以，他为什么觉得她今天该出现在这里，有什么值得被人多看一眼的？令国公府食客的身份？还是写下的大多无用文章？

明西洛的思绪不带任何自卑，所以转瞬即逝，猎奇是自命不凡人的认为手到擒来的事，他们不管手里有什么，对方如何，他们只要一个过程，无甚下线，又自以为是……

“子恒，你说容家会不会成功？”

明西洛回神，神色如常，语气公正不参杂任何兴趣和好奇：“这件事自有皇上定夺。”

马工突然发现，这人不通情理？

……

容度换了一身衣服，决定亲自去，派了人几次去请，项心慈都没有赴约，她还有脾气了！这件事谁的错！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174907"  chaptername="162一更">加入书签</a>
</div>
