
　　看到秦明的身躯被黑洞带走，青龙虚魂的眼神有些难看，他没想到在自己的眼皮子底下，秦明竟会消失不见。

　　最重要的是，他竟都不知道罪魁祸首是谁，这才是最麻烦的事情。

　　“看来这处上古阵法当中，有很多我们还没有查明的线索，当初不应该让秦明这小子进去，造成这种结果，我们根本无能为力。”青龙虚魂有些懊悔的说道。

　　听到青龙虚魂的解释，其他的残魂顿时露出无奈的样子，他们已经研究这处阵法这么长时间，该研究出来的，早就研究出来，根本就不会拖延到现在，至于刚刚出现的黑手，他们根本不知道背后到底是隐藏着什么东西。

　　“这件事情既然已经发生，我们也没有办法，最好的方法是我们激发这座阵法，让秦明重新回到此地。”

　　听到其他残魂的话，青龙虚魂也是点头，不过眼神有些苦涩，虽然能激发阵法，但倘若激发阵法，秦明是否会遇到危险，可就不一定。

　　不过既然已经这样，他们必须小心谨慎些，因此在略为思索后，相互对视一眼，嘴角倒露出笑容。

　　“虽然不知道阵法内到底蕴含着什么危机，但只要我们齐心协力，肯定能将秦明给救出。”有名残魂开口说道。

　　听到这道残魂的解释，青龙虚魂也是点头，便将目光放在其他残魂的身上。

　　“虽然会承担一些风险，但如今我们也别无选择，如果我们不赶紧将秦明给找回来，接下来肯定会陷入危险当中。”青龙虚魂开口说道。

　　听到青龙虚魂的话，其他的残魂也都不再解释，嘴角浮现笑容。

　　他们都知道青龙虚魂所言的确属实，如果他们不赶紧将秦明给找回，肯定会陷入危险当中。

　　如今的当务之急是要将秦明给挖出来，因此他们便来到阵法的四周，双手掐印间，手掌狠狠印在地面上。

　　随着手掌闪烁，阵法开始闪烁，猛然间爆发出亮光，刺眼的光芒让青龙虚魂的眼神都显得有些苦涩。

　　在阵法启动的时候，他们就和秦明一样，仿若是陷入阵法内，其中蕴含的威势，让他们的身躯都在忍不住颤抖。

　　面对这种情况，青龙虚魂不再多说，他知道必须要赶紧将阵法给启动，将秦明给救出。

　　对于外界的情况，秦明毫不知情，随着阵法的启动，秦明的视线顿时陷入昏暗。

　　等到秦明睁开眼睛，他的目光对着周边扫视，等看到周边的场景，他的嘴中倒吸一口凉气。

　　如今秦明所处的环境仿佛是片虚空，这里根本就没有任何星光，仿佛是无尽的黑暗。

　　也正是因此，秦明的心神有些沉重，他知道自己肯定是已经陷入阵法当中。

　　虽然并不知道这处阵法到底蕴含着什么威势，秦明的心底清楚，既然已经陷入阵法内，他恐怕是面临着更为危险的情况。

　　秦明的眼神显得沉重，但他也并未多说，目光对着周边扫视开来。

　　在这处星空当中，四周的天空浮现数之不尽的虚幻雕像，这些雕像呈现各种模样，手握各种武器。

　　虽然仅仅是雕像，但他们给秦明的感觉，仿佛是面对无穷无尽的威压，甚至连他的身躯都在情不自禁颤抖，仿佛承受不住这般压力。

　　秦明的眼神有些沉重，但既然已经进入到此地，他只能选择将所有的压力都给放在心中，抬头看着眼前的这处阵法。

　　在秦明看向这些雕像的时候，他们纷纷举起手中的武器，对着秦明的身躯劈砍开来。

　　看到那对着他劈砍过来的雕像，秦明的嘴角浮现冷笑，他根本就没任何的畏惧。

　　秦明知道，既然他已经陷入阵法内部，如果他露出任何的畏惧，都可能会被这些雕像给斩杀。

　　虽然他陷入阵法内部，但他毕竟是肉身也已经来到此地，掌心翻转间，有恐怖的力量在他的掌心内汇聚，对着眼前的虚空狠狠劈砍而去。

　　随着秦明施展全力，眼前的虚空顿时泛起涟漪，不过秦明却惊讶的发现，此地的虚空根本就没有任何的损坏。

　　甚至在秦明的注视中，连丝毫的空间裂缝都没出现。

　　看到这一幕，他的嘴角噙着冷笑，虽然眼前的虚空看似没有任何变化，但秦明却能发现这些虚空都裂开痕迹，只是后面被很快的弥补下来。

　　随着虚空的空间裂开，秦明的心底始终保持着警惕，如果接下来再不赶紧将虚空给打破，他很有可能会陷入危险当中。

　　面对现在发生的情况，秦明也毫无计策，只能想办法将眼前的虚空给破开。

　　随着秦明的拳头落在眼前的虚空上，虽然空间表面浮现裂痕，但很快就被修补下来，因此连续的轰动间，秦明倒显得就毫无计策。

　　面对这一幕，秦明的心底显得有些沉重，他知道自己的当务之急要赶紧将裂缝给破开，但现在最为尴尬的就是他根本就无法强行破开。

　　正因为这样，秦明的心底才显得苦涩，他抬头看着眼前的这些虚幻雕像，心底清楚，今日他能否离开的关键，或许就在这些雕像的上面。

　　看到这些雕像的模样，秦明的嘴角微撇，眼神显得戏谑，而后便抱着膀子，盯着眼前出现的这次的虚空，嘴角还噙着淡淡的冷笑。

　　虽然秦明并不知道这些雕像的作用，但倘若这些雕像就是接下来能组织他的关键物品，秦明绝不会轻易放弃，因此他的嘴角浮现冷笑。23sk.Com

　　“不管这些雕像到底是有什么危险，但今日我必然不会服输，也断然不会服输。”秦明的声音显得冰冷。

　　说完这句话后，他的手掌翻转间，有着恐怖的力量在拳头内汇聚，而后便狠狠轰在此地的虚幻雕像上面。

　　随着拳头落下，秦明的眼神显得阴沉，他发现自己的拳头落下后，根本就没有击打住这些虚幻雕像。

　　也正是因为这样，秦明的心底才显得有些凝重，如果他不能将眼前的这些雕像给彻底毁灭，那他接下来必然会陷入危险的局面当中。

　　面对眼前的情况，秦明的嘴角噙着冷笑，抱着膀子间，抬头盯着眼前的虚幻雕像。

　　他也并未多说，身躯便对着这些雕像的位置走去，而来到这些雕像前面后，他的眼睛微眯，浮现阴沉的笑容。

　　秦明缓缓抬起头来，看着眼前出现的雕像，也不再多说，手掌紧握间，对着这些雕像便狠狠轰去。

　　当拳头落在雕像上之后，这些雕像的身躯顿时开始颤抖，但是却并没有任何的涟漪，而这也是让秦明感到无奈的地方。

　　眼前的雕像给自己就仿若是处在不同的世界似的，无论他如何轰击，但都没有任何的影响。

　　眼前发生的事情倒是让秦明的心底感到苦涩，但他也不再多说，而是抱着膀子，开始沉思起来。

　　如今秦明想再多的事情，也是毫无用处，倒不如就站在此地静静思索接下来要如何解决眼前的困境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1240章 诡异空间免费阅读。https://xs.23sk.com 