    “墨家子，你真是胆大包天，一日之间让大唐连续交恶两国，如果边患再起，墨家子将是罪魁祸首。”王御史脸色涨红，愤然道。

    “臣等弹劾墨家子欺君罔上，为一己之私利，擅自挑起边患之罪。”顿时有不少御史纷纷跟风弹劾墨顿道。

    一时之间，不少文臣纷纷指责墨顿，仿佛墨顿做了什么十恶不赦之罪。

    墨顿闻言冷笑道：“真是狗屁不通！两个强盗抢夺一人的妻女、财务，此人没给，就成了罪人，那岂不是天大的笑话。”

    “敢问尚书大人，以此推论此人是否有罪！”墨顿拱手向一旁的刑部尚书李道宗请教道。

    李道宗闻言，毫不迟疑的点头道：“以此推论，自然是无罪。”

    墨顿反对和亲，可谓是间接帮了李道宗一把，和亲历来都是宗室之女，而他李道宗的女儿也在备选之列，如果让自己女儿陷入如此屈辱的困境，他作为父亲，恐怕将会悔恨终身。

    墨顿一举让大唐再无和亲之可能，可以说帮了李道宗大忙，李道宗自然会投之以桃，报之以李。

    王御史鼻子都气歪了，愤然道：“此乃国事，岂能和其他事情一概而论，如果两国联合起来，大唐边关将永无宁日，。”

    程咬金闻言，露出森然的大板牙喝道：“两国如果不识好歹，十万大唐将士又岂是摆设，又不用你王御史上战场，你怕个球！”

    “哪个怕了，程老匹夫你莫要血口喷人！”王御史气得鼻子都歪了，“战争一起，定然死伤惨重，如果能用很小的代价解决边患，百姓免遭战火，那对大唐来说岂不是天大的福音，而墨家不但敝帚自珍，还言语上挑衅吐蕃。”

    王御史的话顿时得到了很多的朝臣的赞同，为了国家利益，墨家就是牺牲一点又如何。

    墨顿冷笑道：“很小的代价？敝帚自珍？简直是笑话，那是因为你们永远也不明白墨技是何等的强大。

    墨技能够让大唐鸡鸭成群，自然也能让吐蕃牛羊遍地，能够让大唐粮食倍增，自然也能让吐蕃高粱满仓，墨技能让大唐钢产倍增，自然也能让吐蕃铁器横行。

    如果吐蕃得到了墨技，其国力定然十倍增长，到时候，粮食充足，武器先进的又身处高原的吐蕃将会是大唐最大的敌人。”

    墨顿心中愤然，先进的技术乃是华夏对抗各个蛮族最强大的武器，而这些酸儒们竟然想要把中原最大的优势拱手送人，何其短视也。

    历史上吐蕃就是得到了文成公主带了各种先进技术，这才国力倍增，而大唐用来沾沾自喜的文成公主入藏却让后来的唐朝统治者尝尽了苦果，甚至吐蕃截断丝绸之路，一度打到大唐国都长安。

    以至于后来再送公主和亲也无济于事，只会倍增屈辱罢了！

    朝臣听闻墨顿所言，顿时不寒而栗，此时他们才突然发现，墨家随处可见的墨技既然有如此大的威力，而他们竟然险些犯了如此大的错误。

    王御史犹自嚷嚷道：“不过是危言耸听罢了，借此逃避你擅自挑起边患的罪责。”

    “墨顿所言，乃是正确，吐蕃的确是大唐的心腹之患。”出乎意料，李靖突然出列，支持墨顿道。

    顿时整个朝堂一阵沉寂，如果别人所言，李世民或许不以为然，李靖则不然，李靖作为大唐的军神，军法韬略乃是大家公认的，谁也没有想到他竟然也如此公开支持墨顿。

    “李爱卿此言当真？”李世民皱眉道，在他看来吐谷浑，西突厥，以及高句丽才是大唐的心腹大患。

    李靖缓缓点头道：“不错，突厥被我大唐击败以后，日后我大唐最大的对手并非吐谷浑，也非而高句丽。而是身处高原的吐蕃。”

    “李大人是否有点高看吐蕃，一个蛮夷小国，如何会有威胁大唐的实力。”礼部尚书令狐德棻不解道。

    礼部的最要的一个职能就是肩负大唐的外交，通常与国外打交道都是礼部出面，对于吐蕃，说实话礼部并未有多重视。

    “俗话说，只有千年做贼，没有千年防贼，吐蕃地势独特，哪怕是墨侯爷进献缓解高原反应之方，也并无太大的效果，吐蕃有能力攻击大唐，而大唐却对吐蕃做不到丝毫有效的反击，只能被动挨打。”李靖分析道。

    李世民顿时眉头一皱，面对一个不能还击的对手，怎么看怎么棘手，这也是他想安抚吐蕃的原因。

    李靖又道：“臣等听说，新任吐蕃赞普乃是如果墨侯爷一样的青年才俊，十三岁继任赞普，年纪十六，就已经统一吐蕃高原，如此雄主在世，吐蕃定然日益强盛，纵观史书，哪一个蛮夷不是统一各部之后，就开始觊觎中原。”

    李靖一经分析，顿时所有人不由得点了点头，如此说来吐蕃的确是不可小视。

    “吐谷浑伏允已经垂垂老矣，高句丽主弱臣强，西突厥远遁西漠，唯有吐蕃少年雄主，国力蒸蒸日上。所以微臣赞同墨顿所言，日后吐蕃必成大患。”李靖断言道。

    墨顿不由得一阵感叹，李靖不愧是大唐军神，一眼就能看出大唐所处形式而且分析的极为到位。

    不少朝臣顿时一阵郝然，如果不是墨顿极力反对，他们险些为大唐培养一个最强大的对手。

    李世民也是心中一阵侥幸，吐谷浑使者外表谦逊，实则狡诈，他竟然险些被其蒙骗。

    “日后和亲一事，休要再提，日后礼部密切关注吐蕃动向，若有异动，立即上报。”李世民喝道。

    “是！”令狐德棻应道。

    文官一派不由得垂头丧气，如此一来，恐怕大唐战事又将再起，武将一系强大，那对文臣来说可不是一件好事，而且战事一起，耗费钱财无数，按理说最应该反对应该是民部尚书戴胄，但是戴胄却老神定定，一言不发。

    他不知道，吐谷浑此举可以说乃是截断了丝绸之路，民部刚从丝绸之路获得偌大的利益，自然格外重视商路通畅，可以说吐谷浑同时侵犯的还有民部的利益。

    如果不对吐谷浑加以教训，日后定然商路定然会再次受到威胁。

    王御史见大势已定，顿时如丧考屁道：“和亲一事断绝，大唐边关恐怕再无宁日。”

    “陛下三思呀！”不少朝臣也纷纷建言，和亲乃是历来中原王朝和周围诸国交流的最主要的形式，如果和亲一事断绝，大唐恐怕对草原各部如同瞎子一般。

    墨顿闻言，不由的喝道：“我大唐乃是泱泱大国，岂能向蛮夷屈服，我大唐铁骨铮铮，自当以气节傲世，不和亲、不赔款、不割地、不纳贡，臣子守国门，君王死社稷，如果发生战事，墨家愿意亲上前线，为国杀敌。”