    在莫六道看来，苏黎就很努力，有着很足的冲劲，只要中途不夭折，未来成就不会小。

    “他们也过来了。”凌云说到这里，突然回头，朝着远方看去。

    现在四周的巨虫都消失了，苏黎等人都在默默站着，听着莫六道和凌云的交谈，知道这凌云应该和莫六道一样，都是来自“基地”的引导者。

    听得他们说到了双天赋的隐藏职业，苏黎心头微微一动，没想到竟然还有这样的人物。

    要知道他现在虽然有了三天赋，但第三天赋是未知，并没有真正显现出来，他现在实际也相当于就是双天赋的隐藏职业。

    想不到现在出一个几乎等于和自己差不多的人物。

    甚至都得到了基地高层的重点关注，可以想象，这样的人物，绝对的惊才绝艳。

    这是真正的天才人物。

    随着凌云的声音，远方出现了一群人，人数约两百人左右，正在极速朝着他们这里接近。

    这些人中，为首有五人，四男一女，见到了凌云，立刻纷纷行礼。

    苏黎悄悄打开了“窥视符纹”，在观察窥视着这些人，很快，他的目标就锁定了为首五人中间的那一位。

    脑海里立刻就出现了一道讯息。

    “名称：狂暴战士，等级：11级，天赋：不死法印、黑暗契约，宝具：幽暗之门，武器：暗·无明之刃，同级战力评价：超等。”

    感应着脑海里出现的讯息资料，苏黎心头微微一凛，立刻明白，这站在中间的人，正是凌云和莫六道刚刚交谈中提到的那个拥有双天赋和隐藏职业的绝世天才人物，玄华。

    而其中最引苏黎在意的就是其对他同级中的战力评价，竟然是“超等”。

    这还是苏黎第一次发现了一个拥有“超等”战力评价的人，其他人，不论是来自圣土的绝美女子，又或者莫六道或凌云这样的超级强者，都只是“上等”。

    “原来如此，‘上等’战力之上，还有‘超等’。”

    苏黎远远盯着这个玄华，看到他全身都覆盖在装备中，其中有一半装备都是通体幽暗，表面隐隐流淌着幽光，立刻明白这些应该是暗属性的君主装备，而且至少拥有五件以上，激活其特殊能力，所以其表面才会有如此肉眼可见的黑色幽光。

    “弱等、下等、中等、上等、超等。”

    对于同级下的战力五个层次划分，苏黎终于有了一个很清楚的认知。

    所谓弱等，便是指绝大多数的普通战士，装备普通，战斗意识普通，没有天赋，也没有宝具，这样的人，基本上便是弱等。

    下等，则是指其中达到了首领级的层次，一般来说，相比起弱等战士，能够达到下等的，或拥有着不俗的战斗意识，或拥有一套不错的装备，或拥有一件君主武器，能够达到其中之一，基本上都能够达到“下等”战力。

    现在他们这还活着的两百多人，大多数便达到了“下等”的评价。

    至于想要成为同级中的“中等”战力强者，一般来说，在具备拥有不俗的战斗意识的前提下，还需要有一套还算不错的装备，然后拥有一种天赋，或者掌握着一种宝具，只要能够拥有其中之一，基本上就能够达到“中等”战力。

    比如伏龙能够成为“中等”战力中的强者，便因为他拥有天赋“化龙者”，丁龙云现在能够成为“中等”强者，因为他拥有宝具“青蚨符”。

    而想要成为同级中的“上等”战力强者，则是战斗意识、天赋、宝具、装备，这四种几乎缺一不可，才能成为“上等”强者。

    比如蒋水珏，拥有不俗的战斗意识，宝具“邪魔召唤”，全身装备至少是稀有品质以上，虽然没有天赋，但她因为掌握着的大水滴的特殊能力，能够一化为三，虽然不是天赋，但丝毫不逊色一般的顶级天赋，这种种条件齐备，这才让她拥有了“上等”战力。

    而宫晓虽然装备、战斗意识、宝具都不缺，甚至还通过那滴血液强化过身体，但因为唯一未能成功开启天赋，所以相比“上等”战力，终究有所欠缺，现在的实力，也只能说是介于“中等”顶级与“上等”之间，算不上真正的“上等”战力强者。

    当然，同为“上等”战力，依旧分为了普通、高级和顶级三个层次，战斗意识、装备、宝具和天赋齐备，也只相当于“上等”战力中的普通层次。

    想要成为“上等”中的高级强者，要么这四个方面，其中有某一方面特别优秀或出众，比如掌握着的某种天赋特别强大，或拥有最顶级的宝具，或拥有某种十分特殊的灵源之术，至于想要成为其中顶级的强者，那就更困难了。

    在这四种齐备的基础上，还需要或属于隐藏职业，或掌握着某些特殊宝物，或拥有最顶级的战斗天赋、或拥有双天赋等等。

    可以说，越往上越困难，这就是为什么苏黎到现在也不知道见识到了多少人，但其中属于“上等”战力的本就很少，至于“上等”中的顶级存在，那就更稀少了。

    可以说，对于绝大多数的人来说，“上等”中的顶级强者，就是这辈子能够追求的极限存在。

    因为“上等”之上更强大的“超等”，那已经不是依靠努力或宝物能够堆砌得出来的。

    “超等”那才是真正的凤毛麟角，最顶级的战斗意识和灵源之术、双天赋、宝具、装备、隐藏职业、，或拥有某些特殊宝物，当所有条件都齐备了，才有可能出一个“超等”。

    就算是以莫六道和凌云等这样已经是进阶20级的超级强者，以他们的实力，什么样的宝物得不到？

    就像那绝美女子，身上藏着的各种宝物，但饶是如此，他们的评价，依旧只是“上等”，就算掌握着再多的宝物，其极限就是“上等”中的顶级强者。

    “超等”，那才是真正的天地、地利、人和全都齐备了，不只是需要本人是万里挑一的绝世天才人物，而且还需要具有大气运，逆天的机缘，各种因素加在一起，无数人中才有可能出一个。

    这样的人才，可遇不可求。

    这玄华是同级中的“超等”战力强者，凤毛麟角的存在，所以，他现在虽然才11级，但已经得到了基地高层的关注。

    就算是凌云和莫六道这样的超级强者，在看到他的时候，眼神和态度都是不同的。

    以他同级下的“超等”战力，如果他晋升为了20级的狂暴战士，毫无疑问，他的实力和地位，将超越莫六道和凌云。

    如果20级之后，他还能破境成功，成为基地的“守护神”，到了那时候，就算是莫六道和凌云这样的超级强者，都需要仰视他。

    所以对于玄华，莫六道和凌云都不敢小觑。

    凌云看以玄华，露出笑容，朝着他们点点头，道：“待会我和老莫会去寻找深渊源头，到时必然有大量虫族出现，玄华，你距离12级应该快了吧，争取在今天再升一级。”

    “是。”玄华虽然得到各方器重，自己是“超等”强者，未来前途不可限量，但面对凌云，他依旧很低调，收敛头盔，露出脸来，以示对凌云的尊重。

    他的脸露了出来，苏黎见这玄华长得面如冠玉，气度沉稳高雅，论长相，几乎不比自己差多少。

    要知道随着不断进化和强大，众人的外形都会有些改变，不论是气质和外表，都会越来越优秀完美，当然，就算如此，各人不同，依旧还是有着很大差异。

    玄华虽然主要掌握着的暗属性，但他肤色却显得十分白，白得隐隐像半透明，如同玉质，站立在众人之中，就算是面对莫六道和凌云这样的20级的超级强者，在气质上依旧显得毫不逊色，神态不亢不卑，让人一眼看到了，都禁不住暗赞心折，第一感觉就是此子绝非池中之物。

    莫六道朝着苏黎和王天仙等人招招手，道：“你们过来。”

    苏黎、王天仙等人往前走来。

    “你们多亲近亲近，将来你们都是并肩作战的战友。”莫六道说到这里，看向了凌云，道：“我们开始吧，和徐天宇会合。”

    凌云道：“好。”说完，他身体表面，一件件的金色装备浮现，很快全身便被金色的灵源装备覆盖，突然一个纵身，凌空跳起数十米远，然后落到了另一幢大楼顶上。

    莫六道也不比他慢，几乎是无声无息就突然来到了凌云身边。

    以玄华为首的五人，也在打量着苏黎几人，苏黎看出这玄华身边四人，都是“上等”评价，知道这五人，应该就是那凌云重点栽培的人，不过在玄华“超等”的光环之下，另四人就显得黯然无光。

    “我叫玄华。”玄华面对莫六道和凌云这样的超级强者，不亢不卑，面对苏黎等人，也不骄不傲，王天仙难得的露出自己一张绝美的脸孔，露出笑容。

    “我叫王天仙，请多多指教。”一边说一边主动伸出手来。

    玄华微微一怔，似乎没想到王天仙会如此主动握手，但女士既然伸出手，出于绅士风度，他也只能伸手和王天仙轻轻握了一下。

    王天仙可不蠢，莫六道和凌云的交谈内容，她也是听在了耳中，立刻就明白这玄华非同小可，双天赋，还是隐藏职业，连基地高层都在关注他，未来前途不可限量，这样注定将会成为大人物的人，趁着现在他还弱小，自然是要好好结交。

    “快点走吧。”林星海见了王天仙对玄华的亲热态度，心里有些不舒服，说完话就朝着前方奔去。

    玄华却朝着苏黎看了两眼，“不知道你是……”

    “我叫苏黎。”苏黎也报了自己的名字，对着玄华微微一笑。

    玄华也掌握着类似“窥视符纹”这样的能力，可以看出王天仙、林星海、石大龙几人都是“上等”战力，唯一看不出来的就是苏黎。

    因为苏黎的资料讯息被屏蔽了，所以他格外在意。

    “苏黎？你好。”玄华露齿一笑，脸上的肤色显得越发白晰。

    苏黎正要回应，远方突然传来一声可怕虫啸，前方一片区域的深渊之肠，猛地往上鼓突起来，下方有一尊庞然大物，正在突起。

    此刻，凌云刚刚落到了一幢大楼顶上，突然发觉莫六道无声无息的出现在了自己身后，自己竟然毫无所觉，他神色一凛，猛地转身，金色面具之中，双眼泛出一丝异色，上下打量着莫六道。

    “你……难道……”他的语气里，隐隐有着一丝难以掩饰的震惊，似乎想到了什么。

    正在这时，一声虫啸响起，不远处的深渊之肠往上鼓突起来，很快砰地一声巨响，大量深渊之肠断裂，粉红色的物质喷涌而出，一头庞大如山丘的泰坦巨虫从下方水面出现了。

    又一只长达五十米的二十级泰坦巨虫出现了。

    浑身缭绕着可怕的岩浆，这岩浆分化，猛地化为了一枚枚的岩浆弹，其中有十几枚朝着大楼顶上的莫六道和凌云射来，另十几枚朝着苏黎和玄华这数百人聚集着的地方射来。

    这可是二十级的君主，突然发射岩浆弹，众人都变了脸色。

    几乎是同一瞬间，大楼顶上的莫六道和凌云都消失了，然后就出现在了众人前方。

    莫六道张开了拥有六根指头的右手，发动了“盾壁”神通，火红色的盾牌出现，挡住了这一枚枚射过来的岩浆弹。

    凌云发出长啸，虚空跨步，全身金光闪闪，已经进入了罗汉金身状态，便如一尊金色罗汉降世，出现在了泰坦巨虫的面前。

    随着这只泰坦巨虫出现，四面八方，再次出现了巨虫，如潮水，朝着众人汹涌而来。

    莫六道替众人挡下这十几枚岩浆弹，便纵身而起，朝着前方扑去，却见“轰”地一声，水面猛地爆炸开来，掀起了一道高达百米的巨浪，在这巨浪之中，一尊两米高的红色身影出现，头顶缭绕着黑色魔雷的力量，它突然出现，那头顶猛地发射一道可怕的黑色光柱，朝着凌云扫射。

