    就在他们聊天的时候，主治医生从另一个门走了进来，咳嗽了一声开口道：“呃···两位大人，这边资料显示，两位将军得到了非常好的治疗效果，在过不久可能就能马上苏醒了。”

    “不久是多久？”

    “可能下一秒。”主治医生说道。

    两个副官一听，顿时一愣，然后他们很隐晦的来到主治医生的身边，小声开口道：“你说···我们之前说的话，会不会被他们两位听见啊？”

    主治医生一听，咳嗽一声道：“他们只是暂时因为身体太过虚弱而醒不来，并不代表他们的精神力不会洞察外界。”

    两人脸上顿时露出了尴尬的神色，然后下一刻，滴滴滴的声音响起，主治医生听见，立刻来到计算机前，看着上面的数据，里面的各项指标都在表明，他们俩位马上就要苏醒归来了，大脑皮层的电波在恢复正常的水平。

    主治医生笑道：“要醒来了！”

    他赶紧去联系武锐，告诉了他这个好消息，而武锐此时正在跟缺魂神合力将敌人的一次次进攻给挡回去。

    在接到这一个好消息的时候，武锐和缺魂神都爆发了之前很少见的攻击技作为奖励，直接将之前那些进攻方队给打傻了眼。

    而治疗室内，张破军和韩雪此时其实已经是苏醒了的，但是他们迟迟没挣开双眼就是因为此时让他们有些不好意思。

    他们醒来之前，确实能够通过精神力感知外界，然后他们就发现他们怀中抱着彼此，他们还在怀疑的时候，就听见了他们副官的对话，这让他们更加的无地自容了。

    若是没人那还好，可是他们这个样子被自己的两个下属看到，那多丢人啊，所以他们都没着急苏醒。

    但是当主治医生将他们的情况说明白之后，他们就知道，现在就算不苏醒也暴露了，现在继续下去，只会更加尴尬，那不如感觉苏醒。

    但是当他们彻底苏醒之后，又不知道如何睁眼，他们现在知道了现在抱着的对方的那个人便是他们心之所向的人。

    张破军作为男人，抱着自己心爱的人，自然是不太愿意撒手的，但关键是有人看着，就挺尴尬，并且他们的下属刚才说的话，让他觉得确实如此，不能赖账，得负责啊。

    在他准备如何睁开眼解释什么之类的时候，韩雪此时的内心活动更是丰富，她也不敢轻易挣开眼睛。

    正因为听到了他们下属的话，韩雪才更加谨慎，她知道张破军的想法，就是怕她影响了张破军，但其实张破军已经在她受伤昏死过去的时候，对她表白过了，而且还是非常隆重的表白了。

    现在她所想的，就是怕自己影响了对方，怕对方真的如自己的下属所说的那般，对自己负责，但其实她有渴望着。

    于是乎，两人迟迟不苏醒。

    “您不说，两位要苏醒了吗？怎么还没苏醒啊？”

    这主治医生已经四十多岁了，也是有孩子的人了，作为过来人，他知道现在两人到底是什么情况，他咳嗽一声道：“可能是出了点小问题，不过问题不大，让他们两位在好好休息一下吧，我们先出去，过段时间在回来就应该苏醒了，以他们两位现在的状况，也不需要医生在场，他们醒来之后，自行将身上的软管给取下来就行了。”

    “喔喔喔，原来如此，既然如此，那我们就先离开这里吧。”

    三人离开，主治医生在关上门的时候，还回头比了一个ok的手势，这已经能够说明一切了。

    在他们彻底离开之后，张破军和韩雪两人慢慢的挣开双眼，他们此时此刻，看着彼此。

    “韩雪我···”

    “没事，不用说的。”韩雪伸出手堵住了张破军的唇，小声道：“我知道你的想法，我不会干涉你的选择，而且也不用乱听他们说的话，你该走你的路，继承师傅的意志。”

    张破军看着韩雪嘴上虽然是那么说着，但实际上眼底闪过的失落，他不知道为什么心中狠狠的抽痛了一下。

    张破军直接握住韩雪的手，将她拉到距离自己更近的距离，可以说是只差几公分。

    “韩雪···我，我发现，我不能没有你······”张破军本来想说喜欢或者爱的，但是他作为一个直男，让他现在说出口，他有些难以启齿，说白了，就是害羞。

    现在还直接转过头去，不敢看韩雪的眼睛。

    而韩雪看着张破军那有些许可爱的样子，脸上流露出了不可思议的神色。

    “你···你说什么？”

    “我···我爱你，我喜欢你，我不能没有你······”张破军最终忍不住的说道，然后直接栖身而上，直接吻上了韩雪的嘴唇。

    韩雪睁大了双眼，感受着自己唇瓣中传来的触感，她的身体本来就是刚苏醒，还是虚弱的，这一下子，直接软倒在了张破军的怀中。

    两人就那么保持了好几分钟，张破军才缓缓的松开，拉出了一条晶莹的细丝。

    而韩雪此时眼眸早已经将一滴滴泪水给哭了出来，那样子楚楚可怜，动人的样子，让张破军心疼无比，他知道她到底等了多久，而她也终于熬出了头。

    张破军再次俯身吻住对方。

    当过了半个多小时后，张破军和韩雪两人已经穿好病服，按响了铃声，主治医生率领着一种医生护士前来，给两人做了全套的检查。

    检查完他们两人都没问题之后，也算是松了口气，而武锐和缺魂神因为很想见见恢复过来的张破军和韩雪，两人就跟发了疯一样，疯狂的轰击着苍古界的大军。

    那架势，极为的疯狂，不得不让苍古界的这边暂停进攻。

    然后，两位怒莲星域的大佬直接来到了蔷薇舰队内，看着已经走出来的张破军，两人上前，一人架着一边，然后拉出去外面。

    任凭张破军如何挣扎都无法挣扎开来，只能被迫的认命了。

    而韩雪在出来之后，听见了一声声惨叫，怪瘆人的。

    问起来之后，她才得知，张破军托着重创的身体出战，差点死在外面，顿时也气不打一出，直接朝着他们那边走过去。

    至于结局是什么，反正那天惨叫声就没断过。

