    看着饭屉中戴明轩的心脏，严世宽不觉老泪纵横，可旁人看来不过是鳄鱼的眼泪。

    “大人，时间已经不多了，我们现在开始吧。”

    王秀兰朝严世宽这么说道。

    严世宽点点头，随后朝我们看了一眼，“林笙，戴明轩是我的儿子，也是我的杀的。如果你想为他抱不平，现在就可以杀了我，如果你对严守柯仇怨依旧，就请让我忙完眼前事。”

    对此，我没有言语，只是指了指那颗心脏，示意他继续。

    “有你的这个回答，我就放心了。”

    严世宽说着也不再理会我，却是来到了这座五行法阵的正中央，“秀兰咱们开始吧，我几个孩子的血绝不能白流。”

    话落，严世宽在一张藤椅上躺了下来，同时催动起了五行法阵。

    一时间，剑冢发出声声震鸣，崖柏之上新枝交替，血池当中鲜血翻滚，火海之中火舌喷薄，石雕之上尘土飞溅。

    来自五行的力量在这一刻从法阵的各个角落纷纷朝着严世宽涌动了过去，严世宽的脸上露出万分痛苦之色，皱巴巴的皮肤被来自五行的力量撑起，绽开一道道血痕。

    王秀兰走了上前，把先前割走的五脏一一拿了出来。

    严朗的双肾，严海阳的肝脏，严海山的肺叶，严旭的脾脏，以及戴明轩的心脏。

    将这些东西准备妥当后，王秀兰将匕首沿着严世宽的胸口一路划下 ，一直延伸到他的腹部，将他完全开膛破肚 。

    在这一过程中，严世宽都是清醒着的，更没有所谓麻醉剂一说，可他却一声不吭，但从扭曲到变形的表情来看，此时正承受着如源地狱的痛楚。

    我朝着他的体腔内看了一眼，却见他的五脏早已腐朽发烂，生出了一个个奇形怪状的肉瘤。

    看到这一幕，身为医生的赵文不禁啧啧称奇 ，似乎很惊诧他是如何活到现在的。

    接下来，王秀兰将匕首探入了他的体腔 ，依次将他腐烂的肾肝肺脾心切除了下来，又将来自他子嗣的各个部位内脏依次放入，用软线将各个衔接的血管经脉缝合。

    做完这场恐怖而又诡异的手术后，王秀兰擦了擦脸上的汗，又用针线将他的体表缝合，这才收拾起东西离开了当场。

    嗡……

    就在这时，整个五行法阵发出一阵剧烈的嗡鸣，偌大的山洞也出现了明显的震感。

    一股比先前更加汹涌的五行力量从各个符文中彻底爆发了出来，犹如潮水一道接着一道朝严世宽涌动而来。

    一时间，那一柄柄立于坟冢之上的铁剑有若风化，大量的铁锈纷飞而起，干枯的崖柏上生机盎然，一根根嫩芽只在转眼便化作参天大树，却又在瞬间枯萎凋零。

    血池之中的血水仿若沸腾，大量的血雾腾飞而起，池中的水线也以肉眼可见的速度开始下降，而那涌动不息的怒火，此刻也演化出一个个人的虚影，发出声声哀嚎，那一座座的石雕也绽裂开一道道深长的裂痕，仿佛随时都要支离破碎。

    啊！！……

    这一刻，原本一声不吭的严世宽终于发出一阵凄厉哀嚎，来自法阵中的五行力量，似乎已经达到了他所能强撑的极限。

    而在他的这声哀嚎中，整个五行法阵瞬间支离破碎，剑冢沦为满地铁屑，崖柏化作朽木，血池干涸，火海湮灭，石雕尽碎，所有的五行力量在一瞬间尽数涌入了严世宽身体，涌入了他的五脏之中！

    在这磅礴的力量冲击下，严世宽的身体像是被无数双大手撕开一样，全身上下尽是裂痕。

    但即便如此，他并没有死，反而有一股不属于他这个年龄的蓬勃生命力量从体内爆发了出来。

    我下意识朝着他看了一眼，却见原本佝偻的他，此时却站直了身子，枯瘦的身躯生出了一块块结实健壮的肌肉，原本斑白落尽的头发也离奇地变得乌黑浓密。

    那张干瘪病态的脸上，那一道道深长犹如沟壑的皱纹不见了，却是变成了一个二三十岁的年轻人模样。

    而我朝着他那张布满血痕血迹的脸看了一眼，越看越觉得与刚死去的戴明轩格外相像。

    我虽然不知道究竟发生了何事，但从他的这样子看来，在移植了他五个儿子的内脏，再加上这五行法阵的作用，严世宽依然返老还童，从原本的垂暮老人，成为了一个健壮的青年。

    来自五行法阵的力量，虽然让他的身体裂痕遍布，但也让他的道行得以巨大提升，以至于现在的他站在我面前，却是给了我一种倍感压抑的感觉。

    “多么年轻的身体，多么灼热的鲜血，嗬……谁道人无再少年！”

    感受着自己身体的变化，严世宽的脸上露出了一丝亢奋的笑容，随着他一伸手，大量来自植物的生命力量开始疯狂地从洞穴外的树林里涌动而来，不断浸润着他的身躯。

    不消片刻工夫，那一道道深长的裂痕开始自行愈合，转眼恢复如初。

    严世宽披上了衣服，擦去了脸上的血水，却是和戴明轩犹如一个模子里刻出来的。

    “秀兰，这些日子来辛苦你了，将来我一定会给你应得的好处。”

    严世宽朝王秀兰这么说了一句，这才看向了瞠目咋舌的我们。

    “林笙，我的这一五行法阵你似乎并没有见识过。”

    严世宽朝我问道，可他那如戴明轩一般的脸孔，再加上那苍老的声音，让我感到颇为不适应。

    我点了点头，我对五行道法的理解目前也就停留在五行术的层面上，而五行法阵我现在最了解的也就只有五行俱灭了。

    “这也难怪，你虽是半个隐山门人，但念夕朝也不过才教了你七天，想要有大成长着实不易。”

    严世宽告诉我，这道法阵名为五行归阳阵，是为一道续命法阵。

    四十年前，他遭邪道人暗算，体内五脏皆腐朽苍老，也让他未老先衰。正是这道法阵一直吊着他的命，让他苟且到了现在。

    在各个派系的道法之中，都有着各自的续命之法，比如符道中的七星续命灯，鬼道之中的尸地灵胎，而这五行归阳阵也是如此。

    但从他的这一过程来看，似乎也是一道见不得光的邪门阵法。

    “严世宽，你连着杀死自己的五个儿子，为的就是让自己得以借助此阵返老还童？”

    此时我们虽然还是合作关系，但我对他已经没有了先前的恭敬。

    “没错，此事确实是我残忍无情，但我也是迫不得已。”

    而严世宽也并不介意我直呼他的名讳，点点头，“我有五个儿子，他们是我年轻风流时和他家妇人苟合而生，我让他们长大成人的目的，便是为了今天的万一。”

    “我本想着，只要严守柯将族长之位传承给我，我便让他们都好好活着，百年后把族长的位子传给自己最心爱的一个孩子。可严守柯最中意的继承人原来是他的曾孙，甚至不惜让我和严天成自相残杀。”

    “我不是他的对手，所以我不得不步入邪道，以五个孩子的命成就这道五行归阳阵，让我得以重获新生，得以拥有与严守柯抗衡的资本。”

    说话间，严世宽来到了山洞的一旁，看向了悬挂于墙壁上的一面青铜镜，看向了镜子里重归年轻的自己，身体止不住地哆嗦了起来。

    “明轩就是我最心爱的孩子，他和我年轻时太像太像了，所以我才把他留在了身边，把他当成我的继承人来培养。”

    严世宽的脸止不住一阵抽搐，“可我不敢与他相认，和对待其他孩子一样，要么素无往来，要么认为义子，只有骗自己他们并不是我的亲生骨肉，那么在万不得已动手之际才不会那么痛心……”

    “而现在，我的代价已经落下，也该让严守柯尝尝背信弃义的苦果了！”

    话落，严世宽的脸上露出一丝冷色，一股磅礴的五行力量从他体内爆发了出来！

