    肖灵本来就有一颗好奇心，虽说有点不相信，可是听到有更好的，而且永辰又是自己的救命恩人，从来没有骗过自己，所以就想看看到底是什么还能比眼前自己看到的这些还要更好！

    “更好的？肖灵姑娘，你别听他的，他那是骗你的！”

    慕风忍不住插嘴道。

    “啊？”肖灵顿时愣了愣，不知所措的看了看慕风，又看了看永辰。

    然而，永辰都没有看慕风一眼，仍旧看着肖灵说道，

    “你真的想看？”

    肖灵犹豫了一下，最终还是选择相信永辰，使劲点了点头。

    “好！”

    永辰的嘴角露出一丝微笑。

    我的灵儿果然没有让我失望！

    他想。

    “天上！哼！我倒要看看你的天上到底是个什么样子！还能比我精心置办的好？一会儿打了脸，我看你怎么收场。”

    慕风看也阻挡不了，便不屑的说道，言语之中尽是挑衅的意味。

    而永辰却丝毫没有理会一边的慕风，而是将身子转向一边，在房间里环视了一圈，然后他又向肖灵看了一眼，脸上露出一丝自信的笑，然后微微抬起右手，轻轻挥动衣袖，随着他身子的转动，一片灿烂的金光在他的衣袖间挥洒而出，弥漫了整个房间。

    “这？这是什么？”

    慕风忍不住惊呼道，他的眼睛已经被刺的睁不开眼了。

    而再看肖灵，她的一颗芳心，顿时激动的不行，睁大了眼睛兴奋中又满含期待的看着永辰和整个房间。

    但是她却没有出现任何异样的感觉！如果非要说有，那也就是更加激动了。

    光芒过后，一幕令肖灵难以置信的场景出现了！

    肖灵张大了嘴巴，愣在了那里，一时间说不出话来，她只见，不大的房间中，薄薄的好似云雾一般的东西萦绕在屋中各处，紫檀的桌椅也变作了白玉雕琢而成的，洁净无瑕，门窗边皆有白纱掩饰，飘飘优柔，睡塌上则是清一色的白，帐子，被褥，等看着都有一种让人躺上去的冲动，更让人惊讶的是，房间的另一边竟多出一方水池，水池之中热气四溢，然后升腾，源源不断，不错，那是供人沐浴之处，周边皆有白纱遮饰，有着说不出的高端清雅……

    飘飘然，如同仙境一般！

    “公……公子，你...你...是怎么做到的？”

    肖灵激动的心情难以平复，说话都变得有些语无伦次了。

    永辰微微一笑，不作回答，认真的欣赏着肖灵兴奋的姿态，她的一举一动，在这一片白茫茫之中都显得那么美，那么迷人。

    过了一会儿，他才缓缓开口道，

    “喜欢吗？”

    “嗯嗯……！”

    肖灵顿时不停的点着头，她真的不知道还有什么能比这更好了！

    真的，对肖灵来说，也许是因为没有见过那么多新奇的事物的原因，一件很普通的东西，都可以让她激动好久，更别说，眼前的这，足以令世人皆叹为观止的一幕！

    哼！吓唬谁呢？不就是会点骗人的小把戏吗？小爷我见得多了！我倒要看看，你究竟能变出什么来！

    慕风想着，这一刻，他的内心充满了不屑，与挑衅。

    在刚刚突如其来的金光照射下，他一时还没缓过来，此刻仍旧闭着眼睛，也就是说，在他已经准备好了看永辰笑话的时候，还不知道金光之后的房间变成了什么样子！

    慢慢地，光芒渐弱，他试着微微睁开眼睛……

    “我说永辰，你能不能别……”

    他正要挑衅，声音却戛然而止，慕风顿时就瞪大了眼睛，愣住了神，难以置信的看着眼前的一切……

    “这……这……你……”

    慕风不知道该说什么了，他是真的被吓到了！

    震撼！太震撼了！

    可以很负责任的说，夏府怎么说也是名门望族，夏崇义更是在朝为官半生，仕途得意时，官可至宰相，什么宫阁殿宇没见过，再奢华，也不过京都皇城，可就连皇城之中也没有这种奢侈而又落俗套的装饰。

    慕风为夏崇义之子，更是闻所未闻，别说见到过了！慕风惊讶到已经说不出话来，只是不停的咽着吐沫，不时的看着背对着自己的永辰！

    他本以为是一些骗人的小把戏，还想着当着肖灵的面给永辰拆穿，可没想到，永辰竟在一瞬间，真的弄出这么一个比自己为肖灵姑娘准备的好上千倍万倍的房间！

    他…他到底是什么人！

    慕风不自觉的恐慌地看了永辰一眼！

    “慕风公子？慕风公子！你也被吓到了吧？”

    肖灵注意到了愣在那里的慕风，有些疑惑的试着问道。

    “啊？你说什么？”

    被肖灵这么一问，慕风突然惊地缓过神来。

    “我说，慕风公子也被公子变出来的这些吓到了是不是？”

    肖灵又重复了一遍。

    其实肖灵并没有什么别的意思，只是因为看到了慕风的表情，就随口一说。

    而慕风却不这么觉得，要是认了，岂不是承认了自己不如永辰？

    “怎…怎么可能？”

    他毫无底气的结结巴巴道，完全没了以前那种尽是挑衅的语气。

    “我…我可是这夏府的少爷，我什么没有见过？怎么…怎么会被这一点点东西吓到？”

    “难道…难道慕风公子还见过比这房间更漂亮的？”

    肖灵说着，脸上不自觉地露出了惊讶的表情。

    “这……”

    慕风这时犹豫了一下，因为他哪里见过？可是要是说没有，自己就又输给了永辰！

    “当…当然了！”

    “慕风公子说的是真的吗？”

    肖灵又忍不住追问道，对于像她这样的花痴来说，好的东西，当然想亲眼看看喽！

    “是…是啊！我…我可是夏府的少爷！怎么可能没见过！”

    慕风又假装很自信的回应道。

    “不知道慕风公子，能不能…能不能带我去看看？”

    这一刻，肖灵一双期待的眼神无情的投向了束手无策的慕风！

    “啊？这…这个……”

    慕风顿时一惊，不知道要怎么回答，他当然想带肖灵去看，这可是表现自己的好机会，可是他又哪里知道这种地方？一时间，他都不敢看肖灵的眼睛了，迟疑的不知该说什么才好！

    “慕风公子！带我去看看好不好？”

    肖灵又恳求道。

    “我……”

    慕风又犹豫了起来，进退两难，答应肖灵，可是自己又没有见过，怎么带她去？不同意的话，可是那又怎么能行？

    罢了罢了，先应下来再说吧！

    “好…好！”

    他勉强挤出笑脸说道。

    “谢谢慕风公子！谢谢慕风公子！”

    肖灵见慕风同意了，激动地连声道谢。

    “没…没事。要是没什么事的话，我就不打扰肖灵姑娘休息了，我还有点事，先出去了，等下我会安排人来带永辰公子去他休息的地方。”

    “嗯嗯！”

    肖灵点头应道。

    慕风真的是一刻也不想再在这房间中待下去了，真是太没面子了！

    走的时候，他冷冷的看了一眼永辰！

    可永辰怎会不知？

    “公子！到时候，我们一起去看吧！不知道到底是什么样子，还能比这更漂亮！”

    肖灵转身对永辰说道，眼神中充满了期待。

    “好啊！”

    永辰说着，嘴角露出了一丝微笑……

