    公司里的人在看到白雪进去之后，全都在想白雪等会儿出来之后，会是笑着的还是哭着的。

    那个粘着慕少的女人长得那么妖媚，而且慕少对她也不反感的样子，看来白雪这次是遇到麻烦了。

    等刘能进去后不久，慕辰办公室的门终于有了动静，众人全都聚精会神看向慕辰的门口。

    一开始出来的是刘能，直接让人大跌眼镜的是挂在刘能身上的那个女人，那一声声小能能，听得办公室里的人都在打哆嗦，真不知道那一脸生无可恋的刘能是怎么忍受得了。

    随后出来的是慕辰和白雪，慕辰还是一如既往的搂着白雪的腰，白雪脸上的表情淡淡的，看不出有什么问题。

    众人心里忍不住纳闷了，一开始那个女人不是缠着慕少的吗？现在怎么缠上刘特助了？这其中是不是有什么故事？

    “你小姨妈来了有多长时间了？”跟在刘能和林佳佳身后，白雪小声问道。

    “她是今天才过来的。”慕辰如实回答，揉了揉白雪的头发。

    “佳佳和我们的年纪差不多，却比我们高出一辈，其实佳佳心里很喜欢刘能，只是因为这辈分问题，佳佳一直没有和刘能表白，而刘能对于佳佳的心意，估计也是不知情的。”见白雪还是闷闷不乐的样子，慕辰开始主动解释起佳佳的事情。

    白雪听到慕辰的话，很是意外的看了前面的刘能一眼，连她都没有想到竟然是这个样子的。

    她倒是不怀疑慕辰会骗她，毕竟这种事情，她只要去查一下就能查到的。

    陪着林佳佳逛了一圈，将林佳佳送到宾馆之后，慕辰他们全都像是松了口气一般，尤其是刘能，好像整个人都虚脱了的样子。

    白雪知道林佳佳对刘能的心意之后，一直都在观察刘能，虽然林佳佳有时候表现得已经够明显的了，但是刘能却还是一副什么都不知道的样子，看得白雪都替林佳佳着急。

    只是因为辈分的问题，林佳佳一直将这份感情压抑在心里，让白雪有点同情林佳佳。

    林佳佳是慕辰的小姨妈，和慕辰是有一部分血缘关系的，但是和刘能并没有什么关系，林佳佳完全没有必要因为辈分的问题而不敢表白自己的心意。

    “老大，你可别再坑我了，这两天我要去出差，林佳佳没有走我就不回来了。”分别的时候，刘能还一脸痛苦的样子。

    “不行，公司还有很多事情需要你帮忙。”慕辰一口回绝，刘能翻了个白眼，转身离开了。

    林佳佳来过公司一次之后，就没有再去过辰耀集团，倒是去了慕辰的别墅，因为知道慕辰现在有了老婆孩子，还特意带了很多的礼物。

    “哇！慕辰，你儿子比你小时候帅多了！”林佳佳看到小庭旭的时候，一把将小庭旭抱进了怀里，两只手也不枉放过小庭旭肉肉的脸。

    还好小庭旭不认生，在知道爹地妈妈要带客人回家的时候，小庭旭心里就有底了，只是这人在他脸上又揉又捏的，让小庭旭很不自在，要不是听说自己比爹地小时候帅多了，小庭旭估计就要走人了！

    “乖儿子，这是你姨祖母，叫姨祖母。”慕辰冷不丁的瞪了林佳佳一眼。

    “别听你爸瞎说，来，看姨祖母给你带什么礼物来了。”在小庭旭要开口之前，林佳佳及时阻止了小庭旭。

    小庭旭是她侄孙这是事实，当着小孩子的面，林佳佳不好反驳，但是一想到有人叫她姨祖母，林佳佳心里欲哭无泪，她也还是个孩子还好？

    白雪和慕辰笑了笑，知道林佳佳不喜欢自己的辈分比他们大，索性就不管林佳佳和小庭旭了。

    “白雪，这是我给你的见面礼，希望你喜欢。”林佳佳拿着一个大礼盒走到白雪面前，朝白雪眨了眨眼睛说道。

    “这，”白雪回头看了眼慕辰，见慕辰点头，白雪这才将礼物收下，“谢谢。”

    “嘿嘿，我相信你们一定会喜欢的。”林佳佳嘿嘿一笑，将盒子塞到了白雪手里。

    看着林佳佳的笑容，白雪莫名觉得有点头皮发麻的感觉，但是看了眼手里的礼盒，白雪还是没有怀疑，让人将礼物放到了她和慕辰的房间。

    等到晚上要睡觉的时候，白雪才想起林佳佳送的礼物还没有拆，只是当时林佳佳说的话，和她的笑容让白雪心里有点担心。

    见慕辰半躺着，白雪坐在旁边，将礼盒一层层拆开。

    打开盒子之后，看到里面花花绿绿的东西，白雪还好奇地拿起来看了一下，在看到是什么东西之后，白雪吓得立马关上了盒子，差点没有将盒子丢出去！

    连忙回头一看，就看到慕辰已经坐起身来疑惑的看着自己。

    “怎么了？佳佳送的是什么礼物？”白雪那么大的动静，慕辰也注意到了，之前看到白雪从盒子里拿出一块桃红色的布料，慕辰也没看清楚是什么东西。

    “没，没什么！你赶紧睡觉，我将东西收拾一下！”白雪听到慕辰的话，连忙站起身来将盒子藏到了身后，那些东西绝对不能让慕辰看到！

    “到底是什么？”白雪越是不想让慕辰知道，慕辰就越是想知道，一个起身扑了上去，长臂一勾，直接将白雪压在床上。

    因为慕辰的举动，白雪手里的盒子直接掉在了床上，那一堆花花绿绿的小碎布掉了出来，正好有一块掉到了白雪头上的位置，慕辰伸手勾起，稍微有些错愕之后，脸上的笑容越来越盛。

    “你不要再看了！”白雪看到慕辰竟然还在打量那小碎布，脸色通红，翻身就想要去抢慕辰手上的东西，结果被慕辰压下。

    “看来我这小姨妈还挺了解我的，来试试大小合不合适。”慕辰坏笑着说着，拿起手里的几根带子做的内内就要往白雪身上比划，吓得白雪连忙往慕辰怀里躲。

    “我不要！你赶紧拿开！下次我一定要送她一份更大的见面礼！”白雪将头埋在慕辰怀里愤愤说道。

    虽然这种东西以前慕辰也给她买过，但是那种还算是保守的，可是林佳佳送来的这些，简直让白雪有种将这些东西全都穿在林佳佳身上的冲动！

    而且作为小姨妈，给侄媳妇送这种东西真的合适吗！

