
　　“已有两百多只鬼煞，这岂不是说，我们相当于被两百多武宗围困？”

　　有人颤声道。

　　很多天骄的脸色，都渐渐苍白。

　　若单独面对一只鬼煞，在场任何天骄都不怕。

　　但所有进入玄武秘境的天骄加在一起，数量也就五十。

　　这鬼煞的数量，足足是他们的四倍多。

　　这意味着，他们平均一人，至少要面对四只鬼煞。

　　“玄武秘境，还要三天才会再度开启，我们该怎么度过这三天？”

　　哈布都绝望道。

　　“金刚古寺有菩提禁制，这些鬼煞不敢乱闯，只要我们守住那禁制洞口便可。”

　　这时，一道平淡的声音响起，“但切记，务必不能损害菩提古树，否则禁制动摇，到时鬼煞便可长驱直入了。”

　　“凌公子，之前有人觊觎菩提古树，你斩断他的手，原来是在防备鬼煞？”

　　北冥雪触动道。

　　“不然你们以为，这菩提古树，还轮得到你们来夺取？”

　　凌云风轻云淡道。

　　在这之前，他也不是没打过菩提古树注意。

　　可以说，一开始他的想法，就是在离开之前，将菩提古树也带走。

　　直到他发现这些鬼煞，才改变想法。

　　这些鬼煞的确可怕，他也得依靠菩提古树才能抵挡。

　　所以，这菩提古树不能动。

　　众天骄听了，顿时都惭愧万分，发现他们再一次误解了凌云。

　　“这些鬼煞没有攻击我们，难道真是怕金刚古寺？”

　　血月公子疑惑道。

　　凌云却是目光更慎重：“金刚古寺可以克制它们，但还不至于让它们畏惧至此。”

　　“那它们在等待什么……”

　　血月公子道。

　　话没说完，外面的鬼煞群就蓦地仰天嘶吼起来。

　　这嘶吼声汇合在一起，冲的天地震荡，无数石头都随之破碎。

　　古寺内众天骄，神色皆变，已意识到不对劲。

　　下一刻，众天骄便看到，一个黑衣中年男子，从鬼煞群后走出。

　　“人？”

　　众天骄目光一凝。M.23sk.com

　　这黑衣中年男子，看起来有血有肉，与常人别无二致，身上也感受不到什么鬼煞之气。

　　“这不是人，而是真正修炼有成的鬼煞，因其鬼煞之气已凝练成实质，这才看起来和人躯相似，让人感知不到煞气。”

　　就连的凌云眼神都有几分严肃。

　　四周众天骄更是惊骇。

　　其他鬼煞都已足够可怕，堪比武宗，那这鬼煞之气凝为实质的鬼煞，又该有多恐怖？

　　“鬼煞群中，有几头格外强大的鬼煞，气息已堪比大武宗，这头鬼煞，或许已能比肩顶尖大武宗。”

　　赵乞儿声音干涩道。

　　此时此刻，他同样意识到，这次的麻烦大了。

　　一个处理不好，他们这群所谓的天骄，恐怕真要葬身在这玄武秘境内。

　　“这头鬼煞，岂不是就等于是鬼煞之王？”

　　星夜瞳骇然失声。

　　“怎么会有这种东西？”

　　姜野惊疑不定，“鬼煞我知道，过去那些进入玄武秘境的天骄，也都遇到过鬼煞，但从来没人提到过什么鬼煞之王。”

　　其他天骄同样面面相觑，显然鬼煞之王的出现，都出乎他们的预料。

　　只有凌云相对平静。

　　他已猜到，过去没出现的鬼煞之王，却在这次出现，只有一个可能，那便是这玄武秘境内，发生了以前没发生的事。

　　这事，无疑就是他破开了金刚古寺的禁制，甚至炼化了金刚钵。

　　金刚古寺对这些鬼煞，必定起到一定镇压作用。

　　现在禁制出现窟窿，镇压力量削弱，于是鬼煞之王破封而出。

　　古寺外，所有鬼煞都对鬼煞之王恭敬朝拜。

　　鬼煞之王像个人类书生，一步步走到金刚古寺窟窿口。

　　他的目光，直接略过其他人，落在凌云身上：“尊敬的阁下，你们不该进入玄武古界，这里属于我们鬼煞。不过出于对您强大实力的认可，我可以对您既往不咎，只要您离开，我和我子民绝不会冒犯你。”

　　“你真会放我们安然离开？”

　　有天骄惊喜道。

　　本来他们都已绝望，没想到会柳暗花明，这鬼煞之王似乎不打算杀绝他们？

　　“放你们离开？”

　　鬼煞之王笑了，语气里充满嘲弄，“凌云阁下实力强大，赢得我的尊敬，所以他才能离开，至于你们，还是老老实实留下来，成为我子民们的食物。

　　你们这群人，修为不弱，死亡之后，必能产生丰富的尸气和灵魂，这对我的子民们来说，可是大补。”

　　一听这话，众天骄心头皆直冒冷气。

　　许多天骄情不自禁看向凌云。

　　若凌云抛弃他们，独自离去，那他们生机将更渺茫。

　　而这种几率，似乎还很大。

　　他们自问与凌云易地而处，肯定会选择离开。

　　然而，凌云丝毫没为鬼煞之王的话而动。

　　不是他同情众天骄，一定要与众天骄共存亡，他还没这么迂腐。

　　是因为他很清楚，鬼煞之王的话不足为信。

　　他真要离开，没了金刚古寺的庇护，那才是真的人为刀俎，我为鱼肉。

　　而且，等鬼煞之王灭了其他天骄，到时鬼煞之王真对他动杀机，那他就只能孤军奋战。

　　“一群因尸气而生的鬼煞，不过是些鬼魅魍魉之辈，也敢大言不惭，说这玄武秘境是你们的？”

　　当即凌云就嗤笑道：“我劝你们速速离去，否则这金刚古寺，就是你们的葬身之地。”

　　听到这话，其他天骄都极为意外，有人愕然，有人惊喜。

　　鬼煞之王眼睛陡然一眯：“凌云阁下，我是尊敬你，但希望你不要把我的尊敬，当做软弱。”

　　“聒噪。”

　　凌云面无表情，“马上滚，不然后果自负。”

　　“你……找死！”

　　鬼煞之王勃然大怒。

　　他身后众鬼煞，齐齐随之怒吼起来。

　　“上，给我把他们统统杀光。”

　　鬼煞之王彻底失去耐心，脚掌对着地面一跺，就将地面跺出一个半米深坑。

　　“封住入口。”

　　凌云目光冰冷道。

　　不用他说，已有很多天骄冲至入口处，积极的抵挡起鬼煞。

　　眼下这关头，不是凌云一人的事。

　　若封不住这入口，在场每个人都要遭殃。

　　在死亡危机的逼迫下，众天骄都爆发出前所未有的潜力。

　　只是，即便有着地利优势，外面的鬼煞实在凶猛，很快地面上就有鲜血流淌。

　　不一会，就有天骄重创。

　　十多个呼吸后，更是出现了天骄陨落。

　　当然，鬼煞那边也不是完好无损，付出了不小代价。

　　这一个天骄的陨落，换来了三只鬼煞的灰飞烟灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第214章 恐怖之王免费阅读。https://xs.23sk.com 