    这虍烨的神通里竟然出现了活物，这让我不禁惊讶，难不成虍烨已经拥有了创造生命体的神通？

    正在我想这些的时候，那血红色的毛毛虫已经到了我的跟前，我深吸一口气，一道龙息对着那血红色的毛毛虫打了过去。

    “轰！”

    我用的是混沌火龙息，巨龙和毛毛虫撞到一起后，直接炸开了花，那毛毛虫瞬间被轰了一个粉碎，我心里也是松了一口气，那毛毛虫虽然是生命体，可它的身体却十分的脆弱，我很轻易就摧毁了它。

    就在这个时候，虍烨对着我这边飞了过来，他的拳头极快，我刚对付完那毛毛虫，已经来不及施展逆换术，而我的生死门还没有恢复。

    加上这一次虍烨是近身攻击，我不可能在挡一下的情况再逃走。

    所以我只有深吸一口气，将一次神临打了出去。

    “轰！”

    我和虍烨两拳向撞，于此同时，我凝聚在左拳的混沌火也是“嗡”的一声散开了，那混沌火苗在我的控制下对着虍烨席卷而去。

    “嗤嗤！”

    只可惜我的那些混沌火在包裹到虍烨的一瞬间，就全部熄灭了，虍烨身上的神火比他打出来的还要强大。

    而这个时候，我的神临和虍烨那五重天仙的一拳碰撞的余威也是四散开来，我的身体急速后退，为了不让身体撞到我身后的血红色花瓣上，我不停地使用逆换术来回飞动，飞了几下后，我才稳定住身形，而这个时候我距离那血红色的花瓣只有一步之遥。

    那些花瓣都是由虍烨身上的神火组成的，如果我的身体撞到上面，即便是我身上有混沌火护体，怕也会被其所伤。

    就在我身体刚停下来的时候，虍烨又对着我冲了过来，不过这次我还有一些反应的时间，飞快捏动一个指诀，离火诀飞快形成，不过我没有把离火的威力直接打出，而是飞快将其转化成巨大的混沌火团，然后对着虍烨抛了过去。

    虍烨左拳一砸，一个红色的火球出现，直接撞到我的混沌火球上，两个火球在空中炸开。

    无数细小白色和红色火球飘散。

    红色的火球落入我们身下的红色的莲花池子中溅起一个又一个红色的水泡。

    而白色的火球掉入那池子中，则是传来“嗤嗤”的声响，然后冒出一股白烟来。

    我的混沌火和虍烨的神火好像天敌似的。

    只不过虍烨神火的基数太大，我根本不是他的对手。

    那火球撞到一起的瞬间，我飞快使用逆换术，虍烨也是飞快跟了上来，我龙息、凰火不停对着虍烨招呼过去，可我的这些招数打在虍烨的身上根本起不到任何作用。

    “嗤嗤”的声响过后，虍烨的身上冒出几股白色的气息，然后我的那些攻击就消失了，我连虍烨一丝一毫都伤不到。

    而且虍烨根本不给我什么喘息的机会，一直跟在我身后，我拼命施展逆换术，可惜这莲花花瓣围住的空间太小，没一会儿功夫，虍烨再次向我袭来，他的拳头紧攥，直接对着我的胸口砸来。

    这次我又是避无可避，不过我的生死门已经恢复，所以我飞快召唤出生死门去抵挡！

    “轰！”

    我的生死门再一次犹如纸糊的一般，直接被虍烨击碎，不过趁着这间隙，我使用逆换术换到了这花瓣范围的另一边。

    本来以为能够稍微缓和一些，可我却没想到虍烨的身体“嗖”的一下又飞了过来，那好像比之前快了很多，再这么下去，我的逆换术速度都要输给他了。

    想到这里，我心中不禁“咯噔”一声，在这个范围内，我所依仗的种种神通都受到了他的制约。

    我又躲避了几次，可还是没有拖到生死门恢复，虍烨又到了我跟前，我只好再用神临去挡。

    只不过这次，没有了我聚集的混沌火。

    “轰！”

    随着一声巨大的碰撞，我的身体迅速后退，虍烨却没有躲避那些余威的意思，直接迎着那些余威对着我又砸来一拳。

    半空中的我来不及施展任何的神通，只好再用神临去挡。

    “轰！”

    我每一次后退，虍烨都会飞快地追上来，我只好全部用神临去挡。

    “轰轰轰轰……”

    随着一连串的爆炸声，我的神临只剩下最后一次。

    而这个时候，虍烨好像也有些受不了那余威的反噬了，身体也是忽然向后退去。

    虍烨都受不了了，我的身体就更难受了，之前和虍烨对拳的时候，我一直憋着一口气，现在虍烨退去了。

    我那口气一松，直接“噗”的一口鲜血喷了出来。

    而这个时候，我已经到了那莲花花瓣的跟前，眼看身体就撞了上去，我拼命控制自己的身体停下，可虍烨的几次打击力度太大了，我根本停不下来。

    “轰！”

    我直接撞到了血红色的花瓣上。

    “嗤嗤嗤……”

    我身上混沌火撞到那些血红色花瓣上，开始散发出一股又一股的白气，而我身上的混沌火开始飞快的熄灭。

    如果我身上的混沌全部熄灭了，我的身体直接接触那神火，那后果怕是不堪设想。

    来不及多想，我飞快调动太极图中储存的混沌火护体，然后急速调整自己的气息，等我气息调整好，我“啊”的怒吼一声，然后身体混沌火“轰”的一下又燃烧了起来，我的身体也是直接从那血红色的花瓣上挣脱。

    我背后那已经被烧没了的混沌火翅膀，也是重新燃烧了起来。

    “轰轰轰……”

    这一次我体内的混沌火烧的更旺了，不知道为什么，我总觉得我体内的混沌火变强了。

    这是怎么回事儿？

    见我从那花瓣中出来，虍烨对着我笑了笑道：“不简单，不简单，竟然能够从我的神火中爬出来，你是我遇到对手中的第一个。”

    我看着虍烨道：“我也是最后一个，因为过了今天，你的神火就不会再存在了。”

    我这么说，并不是觉得自己能杀了虍烨，而是我在说大话。

    再怎样，不能在气势上输下阵来。

    虍烨对着我笑了笑说：“李初一，你还是这么狂妄，我最讨厌你这种目中无人的人。”

    “现在你只剩下一次神临了，我看你如何和我斗！”

    我深吸一口气，没有再说话，而是专心思考应对之策，我还有一次神临和第九次神临，而且现在生死门也已经恢复了。

    满打满算，我还能抗下虍烨三次的近身攻击，不对，是四次，因为我还有一次影蝶没用。

    现在我已经在虍烨的周身布置了七次神临，如果最后一次我发动影蝶的话，就等于是八次神临齐发，这样大规模的攻击，就算虍烨身体表面的神火也不能够完全的吸收吧。

    相反，我有可能会用这一招击败他！

    而就在这个时候，我身下的那莲花池子中，忽然“嗖嗖嗖”飞出数百条血红色的毛毛虫，这些毛毛虫每一条都是单独的生命体，而且它们拥有和雷熊几乎一模一样的灵台。

    这个时候，我直接使用乾坤诀，去摘取那些毛毛虫身上的命气，本来以为会受到极大的阻力，可是我没想到那些毛毛虫对我的乾坤诀，没有丝毫的反抗，一瞬间，那几百只毛毛虫全部被我摘去命气失去了生命。

    不过它们冲向我的动作并没有停下来。

    那些血红色的神火还是要向我撞击而来。

    我飞快使用逆换术去躲避那些神火毛毛虫，那些毛毛虫因为没有了意识，在空中飞快相撞。

    无数的红色火花四处乱飞。

    可偏偏在这个时候，虍烨又冲了过来，这跟我预想完全不同，这虍烨没有给我丝毫喘息的机会。

    看到虍烨冲过来，我也不多想，直接纵身对着虍烨也冲了过去。

    那些红色的火花，我也来不及避让，任凭它们掉落在我的身体上。

    “嗤嗤嗤……”

    红色的火花和我混沌火碰撞，冒出一股股的白烟。

    我已经不想再躲避了，如果接下来被虍烨逼出我最后一次神临，那我连神临的影蝶也施展不出来了。

    我必须占据进攻的主导权，一次就足够了。

    见我直接冲了过来，虍烨笑了笑道：“怎么，想好受死了吗？”

    虍烨话音刚落下，我和他的拳头就碰撞到了一起。

    虍烨想要故技重施，想着把我打退的同时打第二拳，可我却不给他这个机会，直接冒着被虍烨打中第二拳的危险，把影蝶发动。

    之前聚集在虍烨周身的七次神临的余威同时从虍烨的后背对着他的后心撞了上去。

    “轰！”

    虍烨的后心被我击中，而这个时候，虍烨也没有收拳，他想要用这一拳结果我的性命。

    而这个时候，我再使用生死门。

    “轰！”

    在虍烨就要打到我的时候，生死门出现，他的一拳打在生死门上。

    生死门破碎，接着滚滚余威对着我的身体蔓延而来。

    我飞快施展逆换术躲避，可就在逆换术发动的一瞬间，我的胸口被一股余威击中。

    “噗！”

    我狂吐了一口血，带着重伤逆换到了另一个方位。

    而虍烨在那边也是“噗”的一声吐了一口血，果然我的神临次数多了，他的神火也消化不了，只可惜那样的攻击我只能发动一次。

    而且虍烨只是轻伤，而我已经是重伤。

    我的体内气息紊乱，就连飞行都跌跌撞撞，下一次施展神通我怕是都施展不出来了。

    这才是昆仑的门口，我的战斗力就这样报废了吗？

