    林墨和洛尘灵回到了约定的位置。

    “林兄回来了？收获如何？”沙海面带微笑道。

    “你别得意，林兄这一次在第一殿可是收获了两颗准圣级丹药。至于后面的收获，应该也不小。”巫觉走了过来说道。

    “两颗准圣级的丹药？”沙海意外的看了林墨一眼，旋即笑道：“原本还以为我收获不小，没想到林兄的收获反而更大。”

    “林兄，若是有多余的准圣级丹药，可否卖一颗给我等？”巫觉望向林墨。

    “只有两颗。”林墨淡淡回道。

    “好吧。”巫觉面露遗憾。

    其实林墨身上有不少，但这准圣级丹药是用一颗少一颗，谁会随便给人。如果巫觉等人是朋友的话，别说卖，林墨送几颗都是可以的。

    关键是，众人皆都是临时合作的对象而已，说不定什么时候就分道扬镳了。

    阎罗和五毒一直没有说话，他们三人并没有进入最后那座大殿，自然也不知道林墨的情况。毕竟，能进入那座大殿的人并不多。

    “大家都已经准备妥当了吧？”巫觉说道。

    “可以走了。”阎罗点了点头。

    五毒二人也跟着应声。

    当即，一行人来到庭院的深处，那里早已有一座传送阵存在，这是巫觉等人早就已经准备好了的，可以直接传送到混沌时代的圣人陨落之地附近。

    有巫觉等人带路，林墨倒是省了不少心。

    经历了长达五天的传送时长，一行人出现在了传送阵的另一端。展现在所有人眼前的乃是无尽破碎的虚空，还有遍地的荒土。

    刚踏入此地，林墨和洛尘灵就同时感受到了这一片荒土带来的压迫力有多可怕，特别是洛尘灵，才刚传送出来，嘴角就溢血了。

    林墨迅速释放出气息，才将她护住。

    被林墨护住的洛尘灵微微一怔，不由多看了他一眼。

    “从这一片荒土延绵至万亿里区域，是圣人陨落后所影响到的区域。现在我们所处的位置，是圣人陨落之地的边缘位置。纵使是边缘位置，也是蕴含着不少凶机。当然，对我等而言，这点凶机到还不至于会伤到我等。可等一下进入后，凶险会更大，甚至可能会陨落在其中。”

    巫觉缓缓说到这里后，对阎罗说道：“阎罗兄，这圣人陨落之地的情况，你比我等更加情况。林兄是所知最少的，劳烦阎罗兄将所知的一切告知出来。毕竟，我等届时还要一起联手。”

    “阎罗兄可是曾进入过圣人陨落之地，然后又出来的人物，所以知晓的情况更多一些。”这句话是巫觉对林墨等人说的。

    林墨二人，还有五毒二人都有些意外的看着阎罗，很显然连他们二人都不知道阎罗曾进入过圣人陨落之地。

    “巫觉兄太高抬我了。”

    阎罗涩涩一笑，然后才接着说道：“我并未进入到深处，仅仅只是在边缘而已。所以知晓的情况并不是很多，不过既然我等一起合作进入，那我会将我所知的告知诸位。”

    众人神色变得肃然起来，皆侧耳倾听。

    毕竟，这圣人陨落之地开启之后，已经有至少八位半圣陨落在里面[顶点小说 www.xbooktxt.info]了。机缘虽好，那也得有命得到才行。能修到半圣层次的人物都不蠢，自然都清楚多知晓一些消息，对他们只有好处没有坏处。说不定，这随便一个消息，在关键时刻就能保命。

    “这圣人陨落之地的圣人名为万幻，据传乃是混沌时代的圣人之一，修为达到何等程度，没人清楚。不过，在混沌时代，圣人并不是一个境界，只是称呼而已，真正的境界为至尊境。而这至尊境又分为三大界限，第一界限为百世之下，从一到九十九世，皆称之为至尊。第二界限为百世之上，直至九百九十九世，皆称之为百世至尊。第三界限，则是千世至尊，从一千至九千九百九十九世。”阎罗缓缓说道。

    “这至尊境的百世之内和百世之上，一世是什么标准？如何晋升？”五毒忍不住问道。

    “这个问题，恐怕我没办法回答你。虽然我知晓这个划分，但却并不知道该如何达到。或许，成为圣人后，就应该清楚了。”阎罗摇了摇头。

    林墨有些意外，因为他也听说过，关于百世至尊的说法。

    没想到，阎罗知晓的会如此详细。

    曾经泠鸢说过，百世至尊的话，得魂体皆破入圣人层次，也就是至尊境才行。林墨感觉，恐怕这只是进入百世至尊的第一个先提条件而已，肯定还有其他限制。

    “这位万幻圣人，是哪一个层次的？”沙海禁不住问道。

    “应该是百世之内吧，属于第一界限的圣人，若是第二界限的圣人的话，陨落影响的区域会大万倍以上。当然，也可能因为时间太久了，所以区域缩减了。”

    阎罗说道：“不管是哪一个层次，对于我等而言，哪怕圣人陨落遗留的力量，也足以致命。所以，进入之后，千万要小心谨慎。”

    五毒等人微微颔首，都已经死了八位以上的半圣了，这还是所知的情况，不知道的呢？那绝对超过八位以上。如果说死个一两个，那是因为气运问题。

    可死那么多半圣的话，足以说明这圣人陨落之地有多么的凶险。

    “圣人力量乃是夺天地造化的独特力量，死后会融入天地，改变这一方区域的变化。混沌时代就有诸多恐怖的生灵存世，在这圣人陨落之地内，会残存着那些生灵的后裔。这些后裔常年浸染在圣人力量内，极为的凶险。它们的能力独特至极，有的能够勾魂夺魄。”阎罗沉声告诫道：“遭遇到这样的生灵，可千万要小心。不然，纵使我等修为极高，也可能会形神俱灭。”

    “除此之外，还有圣人陨落之时遗留的执念。真正可怕的是圣人执念，一旦陷入，绝对是九死一生。当然，也有运气好的人能够活着出来，若能活着出来，那必然会有一场大机缘。只是，这种九死一生的机缘，能不接触还是尽量不要接触为好。”

    阎罗接着说道：“好了，我所知的情况就这么多了，圣人陨落之地内情况复杂至极，现在说了没多大用处，只有等进入后再视情况而定。”

    “嗯，我们进去吧。”巫觉说道。

    众人纷纷点头，随后阎罗在前方带路，其余人紧随其后。

    

