    第335章心虚（打赏加更10）

    李静望着李母眼角沁出来的泪花，又回忆了一下记忆闷声不吭的李父，慢吞吞点了点头，“好！”

    “哎，好，好，你什么时候回来提前说一声，你爹要是知道你回来，肯定会高兴的！”

    李静“嗯”了一声，在蒋孝新耳边说了一句，让他从屋里拿出来两罐麦乳精。

    等到他快速拿出来后，接过，递给李母，“这个你带着，回去给嫂子喝！”

    “不不，这怎么能行，你给几个孩子喝！”

    李静强硬地两罐麦乳精塞到李母怀里。

    “拿着！”

    李母还是慌张失措地拒绝，“不行，不行！”

    这可是精贵东西，她怎么着也不能收！

    李母用力往外推。

    李静有些无语。

    她不耐烦这种来让去的，搁她之前的脾气，李母不要，她就直接收回去了。

    蒋孝文在一旁见自己皱着眉头，不耐烦的样子，弯起唇角，劝说李母。

    “姥儿，我们家还有，我们几个一人还有一罐！您拿粮食给我们，娘送您麦乳精也是应该的！”

    “不行不行，这哪儿行？”

    李母还是不肯接。

    自己要真拿了这些东西，将来闺女还怎么在这里生活？

    “你拿着吧，嫂子可能怀了身孕，你拿回去给她补补身子。”

    “什么？”

    李母陡然间便惊住了。

    要知道杨艳萍嫁给他们家已经两年了，肚子一直没有动静，李父李母也知道不能怪儿媳妇，可架不住心里面着急，看着别人家儿孙满堂，他们家也想要个孙子。

    就今年，李母还暗地里让自己儿子带着媳妇儿一起去医院看看。

    现在陡然间从自己闺女嘴里听到这么一个震撼的消息，李母脑袋瓜子都晕乎乎的。

    “艳萍怀孕了？不会吧，我也没见她有什么反应？静静，你不会是搞错了吧？你，你听谁说的？”

    李静看李母抱住了那两罐麦乳精，也不留她了，直接推着她，把人推出院子。

    “是不是真的，你回去问问嫂子不就知道了？娘，我这里还有事，不留你了，路上慢点儿！”

    说完，利落地把院门关上了，丝毫不觉得只把自己娘关在外面有什么不妥。

    而李母听到自己儿媳妇怀孕的消息已经坐不住了，就那么晕乎乎的抱着两罐麦乳精，急匆匆地往家赶。

    至于回家之后，因为李静的话，杨艳萍不信邪地检查过之后，发现真的怀孕了的高兴暂且不说。

    这边李静把李母送走，可算是觉得清静了，摆摆手，让几个娃该干嘛干嘛去？

    蒋孝新围着李静打转，“娘，你还没告诉我们怎么回事儿呢？你昨天捉的老鳖怎么会死了？”

    “老鳖？”

    李小胖在那里喃喃了一句。

    难怪自己爹娘不想让自己看呢，他小的时候还被自己娘强迫认老鳖当祖宗，虽然，李小胖已经忘得差不多了，不过谁让她娘信这个？

    李静揉了揉蒋孝新脑袋，“还不清楚谁做的，不过不用担心，不会牵扯到我们。”

    蒋孝新心大地回了一句“好吧”，蒋孝文却在那里思考起来，到底是谁跟他们过不去？

    而另一边，被指派出去的冯丹丹出去的时候一头雾水，不知道夏春兰到底让她看什么热闹，回去的时候，心头布满了阴霾。

    冯丹丹看了老鳖的死状后，就害怕，怕得差一点晕过去。

    有人曾说，越是做了坏事的人，越心虚，冯丹丹就是这样的人。

    她表面上不吭声，背地里做过很多损事，看了老鳖惨死的模样，这心里面一直怦怦跳。

    ?  ?给“摄影橙子”小可爱的加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

