    叶可欢的声音此刻是有些哑的,同时，也是带着些诱惑的。那就像是一把钥匙，瞬间就打开了蒋莱恩的某个开关,只觉得一时间,全身血液都变得沸腾了起来。

    随着被窝里的温度层层递进，蒋莱恩也不知道自己究竟是怎么一回事,在叶可欢的包围下,只觉得口干舌燥得不行,完全无法控制内心的那种悸动。一时间,所有的矜持都被她抛到了九霄云外。

    “怎么现在又不确定了？”蒋莱恩轻抚着她的发丝，胸腔起伏着,眉梢略略上扬着,眼神之中含着千丝万缕的媚态。

    “是啊，谁叫你穿成这么个模样？你故意勾引我的吧？”叶可欢翻过身,目光凝在她那小吊带上。

    眼前女人身子如蛇般柔软,奶白的肌肤上头泛有细细的莹润光泽，肩颈处的线条优雅且流畅,在那牛油果色的吊带裙衬托下,显得格外温婉曼妙。即便蒋莱恩什么都没有做,叶可欢也觉得，这个女人就是在勾引自己,因为她本身就是个移动的荷尔蒙机器。

    蒋莱恩贝齿微咬下唇,粉嫩的肌肤上散落点点红霞：“明明就是你脑子里都满是些见不得人的东西，所以才这样觉得。”

    叶可欢听罢，眉梢略挑：“是么？我只觉得，你可真像个妖精。”

    拥有着邪魅之术的妖精，不费吹灰之力,便能将人心给牢牢虏获，让人彻底成为她的裙下之臣。

    “那，你喜不喜欢妖精？”蒋莱恩声音变得柔了起来，眼珠转动间，更是带着种雾蒙蒙的，撩人的迷离感。

    “你看，你还说你不是故意的。”叶可欢只觉得自己的理智已全然决堤，只想将眼前这个妖精给收了。

    蒋莱恩唇角上勾：“是又怎样，你呢，难道你敢说你原本就对我没有什么邪念？”

    叶可欢听完，笑着垂低头，贴近她的唇角处，艰涩开口道：“不敢。”

    蒋莱恩喉咙处吞咽了下，呼吸起伏得比先前还更加剧烈了：“你好像很难受。”

    下一秒，叶可欢收紧手，将她揽得越发紧了：“是啊，因为我对你的邪念，可大了。”

    说罢，叶可欢便又偏着头，吻住了她。房间里的气温实在是过于灼热了，不多时，两人的额际便已浮出了层细细密密的汗。顷刻间，两人只觉得自己像是置身于一个火炉之中，周围火舌正在激烈地燃烧着，叫嚣着吞噬掉了彼此间的所有思绪。

    在那个吻结束之际，蒋莱恩的吊带已经在不知不觉间已经略微有所滑动，松松地挂在肩头上，仿佛随时都能掉落般。在这样暧昧得不行的氛围下，蒋莱恩注视着叶可欢的双眸，最终还是情不自禁地伸出双臂，环住了叶可欢的脖子：“真没想到，你是这样的人，我现在可算是长了见识了。”

    “你没想到的可多了，那你要不要再长点儿更多的见识？”叶可欢轻轻牵着唇。

    她早就想与这个女人发生点儿什么了，甚至，在交往之前，她脑子里头就已经将某些画面给模拟了千万遍。

    “什么更多的见识……”蒋莱恩气息紊乱。

    于是下一秒，叶可欢又俯下身，在她肩上蜻蜓点水般地吻了一下：“比如，来点儿刺激的。”

    蒋莱恩也不傻，当然明白叶可欢是什么意思。闭上眼睛，胸间释出一口气后，蒋莱恩又了忽略睁开双眼，随即在吊带滑下肩头时，又一把抱住叶可欢，主动向她递上了一个吻，气息极度不稳：“好啊，那，那你就让我看看，有什么刺激的……”

    叶可欢闻声，某种的异样情愫满到快要溢出。唇角略略一扯，叶可欢凑近了蒋莱恩的颈窝处，只觉得鼻间顿时涌入了一片芬芳。蒋莱恩稍稍偏头，只觉得在她的气息萦绕下，自己就变得渐渐难受起来，总觉得自己灵魂深处缺着个口子，急需被填补。

    而叶可欢亦再也无法控制自己的大脑，只想进入眼前这个女人的世界中，将其所有防线完全击溃，并全数占领。

    外头夜色浓厚，屋内只剩一盏小夜灯在输送着略显昏沉的光线，但却完全掩盖不住其中那暧昧的芬芳。汗水浸湿了发，气息迷乱了心智，衣裳掉落在了地上，床单起了褶皱，被子褪至了脚下，枕头被拽紧，一切的一切都显得凌乱而又激烈……

    翌日。

    叶可欢醒来之时，闹钟还没有响，天更是没有亮，屋子中只有小夜灯的灯光在浅浅地照映着。拿起手机一看，只见现在是早上四点多，还比较早，但距离起床时间也差得不远了。

    放下手机，叶可欢转过头，只见蒋莱恩枕着手侧身面对自己而睡着，身上被子盖了一半儿，露出了白玉般的清瘦胳膊，睡容看起来十分安稳香甜，宛如画中人。叶可欢唇角略翘，不禁伸手为她拨动了下略显凌乱的发丝，又伸手在她胳膊上一寸寸地抚了上去。

    蒋莱恩的这个模样，看起来是真的乖，乖得让人觉得自己昨晚对她做的那些是在犯罪。可是，一想到昨晚，叶可欢就又觉得喉咙变得有些喑哑了，目光也变得有些诡异了。她身上的味道真好闻，她动情的模样也真迷人。

    就在叶可欢回想那些画面时，蒋莱恩眉心略略一动，便慢慢睁开了双眼。看到眼前的叶可欢后，蒋莱恩浅浅地叹出一口气，又轻声说了句：“抱。”

    叶可欢笑着，转而便将她抱入了怀中。这样抱着她香香软软的身子，叶可欢感觉自己就像是抱着一束娇嫩欲滴的花儿。

    “几点钟了？”片刻，蒋莱恩在迷迷糊糊中又轻声问道。

    “四点半，”叶可欢继续为她捋着头发，声音中透着一丝宠溺，浅笑着，“不过，你想要再睡个十来分钟什么的，倒也还是可以的，目前时间还是比较宽裕的。”

    “那也不早了，我还是起来吧，”蒋莱恩说完，再度睁开眼，忽然发现自己身上未着寸缕，于是便问，“我衣服呢？”

    “要衣服做什么，嗯？”叶可欢伸手轻轻拨弄着她的发丝。    

    “切。”蒋莱恩用被子捂在自己胸口处，随后便起身去寻找衣裳。结果刚刚一起身，就感觉浑身的关节都发着隐隐的酸疼，仿佛去参军打仗了般。

    然而她手臂刚刚撑到床的边缘，叶可欢就又过去轻轻抱住了她，在她那宛如绸缎一般的脊背跌入自己怀中后，又将下巴搁置在她小巧的肩头上：“你身上还有哪里我没见过，嗯？”

    “没羞没臊的……”蒋莱恩略微侧头，粉唇微张。

    “是么，你怕是忘了你昨晚是什么模样了。没羞没臊的到底是谁呢？”叶可欢将手臂收紧了些，使得蒋莱恩光滑的背脊与自己贴得更近了，声音之中透露着几分慵懒。昨晚的蒋莱恩，可真的是热情得紧呢，主动将自己送上门来什么的，真叫人意犹未尽。

    “不跟你说了，起床了。”脸颊发烫，那种诡异的温度顺着肌肤纹理攀爬蔓延着，不多时便已席卷全身。蒋莱恩抬手软软地推了她额头一下，接着便捞起地面上的那件吊带套上身上，随后朝着洗手间走了去。

    叶可欢看着她走进去后，坐在床上笑了笑，拿起手机翻了下消息，又看了下微博。

    只见蒋莱恩发出的那条微博在经过一天两夜的发酵之后，此刻吃瓜群众们已经有不少人站到她们这边了。

    有人说就算她们有过矛盾又怎样，谁一生之中能和人永远都不发生矛盾呢，如果在相处的过程中一点矛盾都没有，那才真的有点假了。

    只不过，也还是有人坚定地认为她们两个就是在联合炒作。毕竟，两个人一同出演了同一个综艺不说，还一起拍电影，从头到尾不管怎么看，都是一种合作关系，说不定一起拍电影也是上头故意安排的。

    这其中还包含着蒋莱恩的一些铁粉，他们很看不惯叶可欢，总觉得偶像和叶可欢在一起玩了是种自降逼格的事情，挺丢脸，所以她们宁愿选择相信自己偶像是在和叶可欢炒作，也不愿相信蒋莱恩是真的和叶可欢玩在了一起。

    众说纷纭，各种揣测应有尽有。叶可欢没再多看，就将其关掉了。

    接着，叶可欢又看了下行程，眉头不禁蹙起。时间过得可真快，后天她就要去隔壁市拍摄《最美不过邂逅你》那部电影了。在该影片中，叶可欢与一个叫做秦可音的演员会有不少对手戏。毕竟，她们在里头是要饰演情侣的。

    秦可音长相属于比较清纯的类型，在年纪上要比叶可欢小好几岁，不过出道也比她早，在娱乐圈中混两三年了，只不过一直都不温不火的，出演的电视剧电影什么的，也都不怎么出名。

    就她微博来看，感觉是个从来都不会营业的人，除了发花花草草外，还是发花花草草，要不是因为她的认证是演员，且也转发有一些工作方面的东西，叶可欢还以为她就是一个植物博主。

    总的说来，叶可欢和她不熟，从来都没有打过交道，希望会是比较好相处的人吧。

    没再多想，接着，叶可欢也捞起了自己的浴袍披到身上，下了床。

    此时，洗漱完毕的蒋莱恩已经从洗手间之中走了出来。大概是洗脸时没注意，她的发丝被打湿了好几缕，贴合在柔软白皙的脸颊上，看起来别有韵味儿，有点性感。

    叶可欢远远地看了她一会儿后，便系紧浴袍的腰带，迈开步子，朝她款款走过去，最终在她面前顿住了脚。

    “杵在这儿做什么？”在那身影罩上来之时，原本打算去拿衣裳换上的蒋莱恩抬眼望向她，脸蛋依旧是红扑扑的。

    “看你。”叶可欢咧唇，笑得温柔，可却总让人觉得不怀好意。

    “不是说哪儿都看过了么，还没看够？”蒋莱恩目光在她身上转动了一圈儿，说完后，心下又快速跳动了下，总觉得自己好像不该在这时候说这种话。

    “当然没有看够。”叶可欢略略俯头，目光落在她的唇上。

    “喂……”蒋莱恩缩了下脖子，抬手撩着头发，“你要做什么。”

    叶可欢握着她肩膀，将她推到墙上，眸光越发深邃：“你会不知道？”

    莫名的，一瞬间，蒋莱恩就又觉得身体变得燥热了起来，不敢与之对视，只是舔舔下唇：“该开工了。”

    叶可欢听罢，蹭了下她鼻尖：“我会快一点。”

