    第二天，IG官宣出消息。

    2017年冠军AD小孩游神正式宣布退役，二队青训选手阿水年龄达标，成为一队首发ADC！

    ID：IG丶jacklove！

    同时，冠军阵容中首发上中野辅四人全部续约成功！

    除此之外，韩援duke挂牌出售！

    一系列的消息如同重磅炸弹一般在同一天放了出来，引起整个LPL的轰动。

    【嗨呀，孩神退役了！虽说平时骂他骂得最狠，真看他退役了还是觉得有点可惜的！当年他也是天才少年啊！】

    【还行，冠军阵容基本都保存下来了，孩神不是必需品！】

    【不知道阿水到底能不能适应顶级联赛的强度啊，吹了他得有一年了！】

    【说实话，我觉得小孩比阿水更适合陈御！】

    【duke怎么挂牌出售了？半决赛他那两场抗压的细节，真的给我看哭了！万一被哪个劲敌买去，我还真怕惹晒干不过他！】

    ......

    IG的各种消息让粉丝们议论纷纷。

    有舍不得小孩的，也有好奇阿水的，还有担心duke的！

    当然，更多的还是比较在意这次操作和人员更换之后，IG的整体实力是否会下降。

    要知道，现在的IG可是LPL历史上的第一冠，声势如日中天，一举一动都受到万众瞩目！

    粉丝们不仅期待着IG继续给他们奉献精彩的比赛，更期待IG能为他们带来第二冠，第三冠乃至更多的冠军！

    与此同时，各大圈内人士也都发表了自己的看法。

    【IG这次人员变更，最大的问题应该是在上路，惹晒进攻有余沉稳不足，duke可以完美弥补这个缺点，带来战术的多样化，不过我听消息说是duke自己要求转会的，他还是想要首发的位置，只能说，希望duke能有一个好下家，IG自身也能磨合得更好吧！】

    这是解说娃娃在微博上发表的看法。

    【duke要离队的确很伤，不过惹晒已经足够强了，大不了战术倾斜一下，应该也没什么问题！而且新上来的下路杰克是一位非常有天赋的ADC，搭配陈御那是强强联合，如果能够适应顶级联赛的节奏，我认为IG的实力是上升了的！而且在陈御的手里，ADC应该都会很舒服才对！】

    这是解说米勒的看法！

    自从IG为他圆梦LPL首冠之后，他就成了IG最忠实的粉丝，陈御更是他最看好的职业选手，无脑支持就完事儿了！

    除此之外，还有许多职业选手，教练，解说等都对IG这次的人员变动做出了评价。

    不过绝大部分都是将关注点放在IG的下路，担心阿水是否能像小孩一样适应陈御的风格。

    以陈御现在的地位和实力，当然是ADC来适应他的风格。

    如果阿水不能适应陈御的风格，对IG来说反而不是什么好事儿。

    其中管大校则是发了一篇长微博进行分析。

    他认为阿水是不适合IG体系的，更不适合陈御！

    因为阿水虽然被吹得很强，许多人说可能是下一个乌兹，但毕竟还没有经历过顶级联赛的洗礼，谁知道真正比赛时会打成什么样？

    而且就算阿水真的很强，但他的打法却是凯瑞型AD的打法，是一个非常传统的ADC，又是年轻气盛，很难像历经沧桑的小孩一样甘愿做一个团队里的工具人。

    一场比赛，一张地图的资源是有限的，IG如果拥有三个必须吃资源的凯瑞点，最终的结果很有可能是三个凯瑞点都不够肥，无法接管比赛！

    而像之前小孩在的时候那样，上中大C凯瑞全场，下路AD工具人吃技能抗伤害，补点输出，野辅两人带节奏，才是最适合IG的战术。

    还有陈御这种个人风格极其浓烈的辅助，反而更需要下路是个工具人才能最大程度发挥他的实力。

    所以管大校得出结论：IG这次人员变动，下路的影响极大，新赛季IG的下路很有可能成为新的突破口。

    他的观点也是有许多的支持者，同样认为，年轻气盛的阿水并不能像小孩那样的老油子一样完美适配陈御这种天马行空的辅助，可能起到一加一小于二的结果。

    不过在比赛开始之前，这些都只是猜测而已！

    随着IG率先发起官宣，其他战队也是陆续公布了各项消息。

    比如QG更名后的JDG原中单毒硬币加盟RW，牙膏顶替毒硬币原有的位置成为京东的首发中单！

    SNG则是签下了电竞黄埔军校YM的中野核心，黄金左手和小天。

    RNG签下LMS赛区闪电狼当家核心打野kasa与香锅进行轮换，一静一动，增添不少的战术变化。

    还有LGD的中单选手，乐观族长韦神宣布退役，正式转战吃鸡。

    等等一系列的消息如雨后春笋一般不断传出。引起一轮又一轮的热议！

    而与此同时，IG的队员们则是在官方的邀请下，参与设计属于他们的冠军皮肤！

    惹晒毫无例外，选择了他出场率最高的卢锡安！

    而因为前一年SKT打野小黑选择了宁王最擅长的扎克皮肤，导致宁王只能退而求其次，选择了皇子作为自己的冠军皮肤！

    肉鸡也是因为去年的冠军中单faker选择了辛德拉，于是选择了发条作为他的冠军皮肤。

    下路小孩和陈御两人则是略有不同。

    原本今年最强势的下路组合霞洛人气极高，又是LOL第一对官宣情侣下路组合，销量是不用愁的。

    可是小孩根本就没在世界赛中拿到过霞，也就无从选起！

    于是小孩直接选择了VN作为自己的冠军皮肤。

    陈御倒是有在世界赛中用过洛，可是他的冠军皮肤却是选择了泽拉斯！

    作为一个中单英雄，获得冠军皮肤的手段竟是在辅助的位置上，也是令人唏嘘不已！

    不过因为陈御的存在，这个冷门的英雄已经变得大热，中单辅助皆可去得，也是不愁销量了。

    除此之外，duke因为在小组赛第二轮时选过一次刀妹，便将他的冠军皮肤定为了刀妹。（这里有一个BUG啊，因为duke要安排转会，所以S8的皮肤他是拿不到了，我这里安排他直接在S7拿一个他应有的刀妹皮肤，大家应该能理解的吧。）

    ......

    在确定完冠军皮肤，设计完皮肤动作之后，陈御等人便放起了长假。

    直到2017年的冬季德玛西亚杯前，IG的新阵容再次集结。

    为了锻炼陈御和阿水的默契，两人和宁王一起带队参战德杯青岛站。

    德玛西亚杯是许多顶级战队磨练新人以及锻炼新阵容默契的赛事，几乎都不会派遣全主力参战。

    这种LPL残阵和LSPL队伍组成的比赛，突然加入陈御和阿水宁王这三个大魔王，也是一种降维打击。

    即便带着两个LSPL的替补，依旧是一顿乱杀。

    中上工具人，宁王死保下路，阿水在陈御的保护下一人狂C，也算打出了名声！

    一些质疑阿水个人能力的声音也渐渐小了许多。

    当然，也有不少新人的发挥非常出色，比如SNG的新中野左手和小天，蛇队的新中单guoguo等，都表现出了极强的个人能力，名噪一时。

    不过冠军最终还是落在IG的手中。

    毕竟陈御和宁王这对新科冠军野辅的带节奏能力实在是太强了，各战队的下路根本没有他们的一合之敌！

    可相较于世界冠军，德玛西亚杯的冠军就有点微不足道了，含金量甚至还不如LPL的春夏两冠。

    而且在德玛西亚杯进行的时间里，还有一件大事更加引人瞩目。

    那就是替补上单duke转会回到了LCK，回到了一年前他曾夺冠的SKT，重新组成了银河战舰！

    今年被IG辗压夺冠之后，LCK的统治时代已经结束，LCK的粉丝们也有了极大的危机感，纷纷呼吁LCK的队伍能够重整旗鼓，夺回冠军奖杯。

    所以在休赛期的时候，LCK的运作也是非常频繁的。

    总决赛失利的SKT不惜血本，从IG手里将曾经的冠军上单duke带回LCK，就是以IG做了假想敌，试图用duke来抵挡惹晒的攻势。

    除此之外，KT也组建了超级豪华的银河战舰，mata和deft加盟组成超级下路，再加上LCK前三上单smeb，世界前三打野score，S4冠军中单胖将军，以及后起之秀的新中单Ucal，这座银河战舰足以令人颤抖。

    在这两支队伍重组完毕之后，一些LCK的粉丝们纷纷大喊LPL的末日到了，2018的全球总决赛，将会重新沦为LCK的内战！

    而LPL的粉丝们也是十分不解，IG为什么要把duke送还给LCK！

    要知道，duke出自IG，对IG的战术体系了如指掌，队内训练中抗压能力更是磨练得出神入化，放回SKT这样的强敌阵营里，无异于如虎添翼。

    当初LPL不是没有战队对IG挂牌出售的duke感兴趣，但是面对老东家的召唤，duke还是选择回归LCK。

    IG算是LPL中比较有人情味的俱乐部了，当初姿态也是他们充分征询姿态个人意见后才进行交易的，duke的交易，也是给予了duke本人足够的尊重，在价码谈妥之后，还是选择将duke放回了SKT！

    一方面IG对自身的实力有信心，不惧银河战舰的挑战，另一方面队内养着三个业内顶薪的选手，即便是IG这样财大气粗的俱乐部，也有些捉襟见肘，迫切需要这笔交易的资金回笼。

    对于粉丝们的质疑，IG没有做出太多的回应，只是祝福duke的发展能够更好，同时向粉丝们保证，IG会竭尽全力地赢下每一场比赛。

     2018年1月5日，春季赛的大幕拉开！

    IG丶jacklove，正式连接！

