    第2章 (二)灵山宗，我的身份还蛮大

    李云岚温柔的摸了摸洛小晨的脑袋。

    洛小晨闻言，顿时心中一松，看来他娘并未怀疑自己。

    “好了，跟我回家去吧。“李云岚笑道。

    “嗯。“洛小晨连忙点头。

    两人离开山峰，向家赶去。

    洛小晨他家位于一个巨大的山谷，附近就只有他们一户人家，可以称为真正的与世隔绝了，洛小晨刚开始站的地方便是位于山谷正东方的一座小山峰上，他刚刚飞起来的时候，看到山脚下有一条溪流，溪水缓缓流淌着，山谷周围有十几棵大树，树干粗壮无比，在阳光的照射下显得格外的翠绿，树叶上挂着一粒粒晶莹的雨珠，在阳光的照射下，反射出刺眼的光芒。

    “哇哦，真美！“洛小晨忍不住赞道，“这里的风景实在是太棒了。“

    “好啦，咱们还是回家吧，你爹在家中等你呢。“李云岚说道。

    “好吧。“洛小晨应了一句，随即跟着李云岚回家去。

    洛小晨一路上跟着李云岚聊着天，他也渐渐的适应了新的身份。

    洛小晨和李云岚两人回到了家，他们家就建立在一片山林之中，整个山谷非常幽静，只有他们一家人居住，而他们的房子非常的古朴，看似像是农村的老宅，但是却又不像农村老房子那样简陋，看起来非常有韵味。

    “夫君，我回来了。“李云岚回家之后，连忙喊道。

    “哦，回来啦。“屋内传出一个男子的声音。

    洛小晨一听便知道，那就是自己的父亲洛震天了，他心中不由的生出一丝敬畏之情。因为他知道，他这位父亲非同凡响，实力深不可测，恐怕比之自己的母亲李云岚还要厉害。

    “父亲。“洛小晨走到洛震天门口喊道。

    “恩？小晨今日又到玩耍了？“洛震天喊道，旋即打开房门，只见洛小晨身穿一件青衫，一张小脸蛋精致无暇，宛如瓷娃娃一般，尤其是那双黑葡萄似的眸子，仿佛有魔力一般

    ，让人看着就想沉沦。

    “恩，小晨刚从外面回来。“李云岚说道。

    “好孩子，真乖。“洛震天笑呵呵道，说罢，他转过头来对着洛小晨说道：“来，小晨过来坐吧。“

    “嗯。“洛小晨点点头，走到洛震天身旁坐下

    噫小晨你这修为居然从筑基前期提升到了炼气前期，哈哈哈真不愧是我洛震天之子，天赋跟我一样好，洛震天道。

    “

    “父亲夸奖了。“洛小晨谦虚道

    “小晨你可知道你今年已经十五岁了吗？“洛震天说道。

    “知道啊。“洛小晨点头因为看过原主的记忆，所以知道。

    “恩。“洛震天点点头，说道：“既然你已经是个大孩子了，有些事也该告诉你了，你可知我与你母亲的真正身份，和为何在这荒无人烟的山谷里生活吗？

    “孩儿不知”洛小晨从原主中对自身父母的真实身份一直都不是很了解，只知父母的修为十分高深，如今洛小晨的修为已经达到练气期前期，但还是看不透父母的具体修为。

    小晨你可知灵山宗是什么？洛震天问。

    小时候曾听娘亲讲过，灵山宗是这大陆，不朽势力之一，能在不朽势力前三中排上名。洛小晨回答道。

    嗯，而我的真实身份是灵山宗上一代神子，如今是灵山宗执事护道人之一，而你的母亲是李家(不朽势力之一)上一代神女，灵山宗跟李家世代联姻，几处快合为一家了，而灵山宗与李家的仇敌有很多，而小晨你刚出生时，天降神雨，各种异象都随着你出生而降临，族老们便知道你资质不凡，及时开启法阵屏蔽外界，为了能让你安全渡过十五岁，族老们便让我们隐居在这幽宁谷，直到十五年后，灵山宗立新神子再接我们回去，而今天便是灵山宗立新神子之日！洛震天道

    (本章完)

