    “一亿五千万而已。”厉司爵却并未放在心上，“我认为这幅画，在我有生之年，就可以上三亿。”

    “按照如今的画作上涨趋势，未来五年之内，恐怕就能达到这个数字。”慕念也饶有兴致地和厉司爵分析起来。

    “嗯？”厉司爵不由得侧首看向她。

    “首先，莫奈的真迹本来不多，其次，如今比这幅画残缺度高的画，也都卖到了一两千万，国外的收藏家也好，富豪也好，一定是希望价格低的画继续有升值空间。”慕念分析道，“所以，像这种级别的画，只要保存得当，五年之内翻一倍不是问题。”

    一亿五翻一倍就是三亿。

    厉司爵看慕念的眼神，略微有些变化。

    他以为，妹妹最多在一些，她所学习的行业里，有所建树。

    却未曾想过，连画作行情她都略知一二。

    看来，他原本的计划是泡汤了。

    本来他是想把妹妹，留在身边好好，当个秘书即可。

    但如今，他换了想法。

    “去财务部，做个经理实习一下，以后当我的CFO如何。”厉司爵淡淡启唇。

    “啊？”这下轮到慕念惊讶了，“我才刚被你们认回来，就直接去财务部学习当CFO？”

    CFO，首席财务官。

    一个能够掌控公司生死的位置。

    简单来说，在除家族企业的公司中，就算是身为CEO的总裁要做一个项目，也得由CFO拨款，这个项目才得以继续。

    可见这个位置多么重要。

    慕念深知，自己对哥哥们，还没有百分比的信任和熟悉，所以，将心比心，让她做个小职员，她已经很满足了。

    万万没想到，大哥居然要她做CFO。

    “不想做？”

    “这……我能考虑一下吗？”

    “当然。”

    慕念稍稍松了口气。

    厉司爵不疾不徐地加了一句：“但我希望，你不要考虑太久，音音，你有眼光，有远虑，既然厉家给得起你去历练的资本，你就不该太过忧虑。”

    “抱歉，我还是需要一点时间考虑清楚。”

    “嗯，静候佳音，合同我会先拟定，你想签，随时来签。”

    剩下的时间。

    慕念就和厉司爵在总裁办公室里，聊了些对市场的看法。

    几个小时匆匆过去。

    慕念都没想到，厉司爵的谋略也好，眼光也好，完全不输傅斯年，甚至野心要比傅斯年更大。

    这让她对这个哥哥，有些许的……崇拜了。

    “回家吃饭？”厉司爵看时间不早，打算带慕念回去。

    “不了，这两天我想陪着孩子。”

    厉司爵眉心皱了皱，但想到两个小家伙都即将生日，倒也没说什么，缓缓颔首：“我送你。”

    慕念犹豫片刻，还是问出了早上就想问的问题：“你……不忙吗？”

    “你在身边，就不忙。”

    “没事，你一天都没好好工作了，我就不占用你时间了，我们可以来日方长的。”

    来日方长。

    厉司爵微微怔了怔，他垂眸，薄唇微勾。

    是。

    如今的他不必再担心，妹妹会突然不见了。

