    庞鹏点了点头，领先了几步，先走到那些家长们的面前，为陈清音介绍了几个跟他关系还算是不错的家长。

    当然，这一次介绍的，肯定都是真正靠谱的人。

    而且在家长们当中也是有很高地位的，基本都是跟宋氏也交好的大豪商，庞鹏根本就不用解释太多，只要稍微提点几句，这些人就明白，原本属于宋氏的天使幼儿园，现在全部资产都交到陈清音手里到底意味着什么。

    他们只要不是什么蠢货，就知道站出来维护陈清音的面子，绝对不敢让任何人闹事。

    所以，在这些人的刻意维护之下，陈清音跟家长们的初次正式接触，还算是非常的融洽，根本就没有任何她原本担心的事情发生。

    “陈园长年轻有为，能把孩子交给你这样优秀的园长，我们这些家长也算是放心了。”

    交谈几句以后，一个保养得当的中年贵妇适时开口吹捧起来，然后说道：“这次的亲子运动会，也安排得很好，像我们这些家庭，其实算是非常特殊的，平时根本就没有什么时间陪孩子玩耍，久而久之，孩子对家里的保姆都快比对我们还熟了！”

    “是啊，多举办一些亲子运动会这样的活动，我们也愿意参加，更不会因此错过孩子的童年成长！”

    “陈园长的想法，果然很出色，比起老庞厉害太多了！”

    几个家长，或是真心，或是吹捧，几句话都要把陈清音夸到天上去了。

    有他们几个带头，剩下的家长自然也是跟着一起客套，其实在此之前是有许多家长对于天使幼儿园突然换了一个年轻貌美的女人做园长非常不满的，而有这份不满的，大部分都是那些贵太太。

    这些贵太太本来是想借着这次机会，给陈清音一个下马威，结果，还没等她们发难，那几个大豪商就已经‘叛变’了。

    现在话题完全是一边倒，谁还敢不开眼地去挑衅陈清音，触那几位大豪商的霉头？

    “各位家长太客气了，我还有很多不足之处，需要跟庞园长多多学习。”

    陈清音面对众多家长的吹捧，也没有飘飘然，而是谦虚地说道：“当然，像亲子运动会这样的活动，以后我们幼儿园一定会经常举办，促进亲子关系，让各位也能够多多参与孩子们的童年。”

    几句交谈以后，运动会的准备也已经布置的差不多了，孩子们都跟着各个幼师来到了另一个休息区，有些活泼的孩子看到自己父母，早就闲不住了，传出了叽叽喳喳的声音。

    这时候，庞鹏也看了看时间，提醒道：“好了，小朋友们也等不及了，今天运动会结束以后，还有一场冷餐会，我们到时候再聊。”

    庞鹏一开口，众位家长自然没有什么意见。

    陈清音也点了点头，微笑着告辞了。

    等等运动会开始的时候，她身为园长，还需要维持秩序，组织项目，需要做的事情不少，自然不能一直在这里跟家长们交谈。

    不过，陈清音在这个过程里一直留意着周围，却没在家长中看到陈苍生的身影。

    难道二哥临时有事不来了？

    陈清音心里忍不住这么想着，但，她知道，如果陈苍生临时有事不能来的话，一定会通知自己。

    转念一想，自己二哥跟这些家长又聊不到一块儿去，就算已经到了，也不会凑到人群当中来。

    就在陈清音这么想着的时候，突然感觉到自己的肩膀被人拍了拍，回头看去，顿时惊喜道：“二哥，你什么时候来的？”

    来人，正是一身运动装的陈苍生。

    只见陈苍生笑着说道：“来了有一会儿了，看到你在忙，所以就自己逛了逛。”

    “陈先生，你好！”庞鹏恭敬地问了好以后，就稍微远离了几步，很有分寸感。

    陈苍生对他点了点头，说道：“庞园长不必这么客气，这段时间，清音也多亏了你的照顾。”

    庞鹏听到这句话，激动得满脸通红，小声道：“这都是我的分内之事，不敢说是照顾！”

    他知道，陈苍生这句话的意思就是承了这份人情，哪怕只是一个小得不能再小的人情，但是，庞鹏很清楚，能够让陈先生这样的大人物记得人情，他以后的路自然能够越走越宽！

    更何况，现在光是凭着这份关系，他在宋家那边就已经拿到了不少的好处。

    仅仅是这一点，都足以让他鞠躬尽瘁了。

    “庞园长毕竟是天使幼儿园的老人，对很多事情都很了解，如果没有他的帮助，我在天使幼儿园也是寸步难行！”陈清音也不吝于替庞鹏说了一句好话，然后，就对陈苍生笑道：“二哥，既然你来了，那就替我好好陪北北吧，今天我替你和北北报了好几个项目，你可不能耍赖，一定要参与到底！”

    陈苍生闻言，自是欣然应允。

    他今天来就是为了陪小侄女的，至于参加几个项目，那就更是顺手为之了。

    跟妹妹交谈了没几句，坐着媒体记者的那边，突然传出一阵喧哗声。

    陈清音见状，朝那边看了一眼，几个记者正在那里说着什么，声音有点大。

    “陈先生，园长，你们先聊，我去看看发生了什么事。”庞鹏告罪一声，就先一步过去处理了。

    陈苍生见状，也是看了妹妹一眼，看出了她也有想过去的意思，便是随意道：“清音，你先去忙吧，我这边自己陪北北就行。”

    陈清音闻言，也是露出了一点犹豫的表情，让庞鹏自己去处理，她做甩手掌柜，于情于理都不太合适，更何况接下来很多地方都要她亲自过问，于是，她就歉意道：“二哥，那我就先过去看看到底怎么回事，北北那边我已经跟她的老师打过招呼，等等你直接去就好。”

    说完这句话，陈清音就踩着高跟鞋，往媒体那边走去。

    等她走后，陈苍生也朝着媒体那边看了一眼，总觉得有几个‘记者’的行为古怪，皱眉道：“难道是我多心了？”

