 听到秦逸尘的这话，血池天的眼眸微微一眯，在其眸中光芒闪烁。他

    知道，秦逸尘的家底远非他们所能想象，那些被无数流域强者视为无价之宝的疗伤极品丹药，在这小子眼中，似乎如同普通的豆子一般，他的出手根本没有半点吝啬。

    有秦逸尘这个土财主在，只要幽玄不死，凭借着那种可怕功效的极品丹药，便能让其在短时间内恢复过来。

    而且，更为关键的是，血池天根本根本不知道自己在何时，得罪了谁，竟然会被人引起如此针对，若是能够由幽玄引出此人，或许也是一件极为不错之事。毕

    竟，流天城表面上看起来虽然安定，但是，若是连自己得罪了谁都不知道，恐怕最后会落得个极为凄凉的下场。“

    幽玄……”

    在微微沉吟吼，血池天深吸一口气，目光对着身旁的幽玄看去。“

    谷主放心，我知道自己的目的。”见

    到血池天的模样，幽玄点了点头应道。

    他明白，自己将要面对的是一场相差悬殊的战斗，或许，他会面临极大的危险，不过，他同样明白，血池天根本就不要求他取得这场战斗的胜利，他只需要尽力保护自己不要受太重的伤势便可，至于安危，在流天城中，即便是蓝梦这个狠人，想来也不敢下死手！

    “小心一点。”周

    青山也是低喃一声，道，现在的他与化血谷已经绑在了一起，他自然不想在这节骨眼上出现什么意外。“

    嗯。”幽

    玄点了点头，而后深吸一口气，脚下一点，身形暴掠而下，最后落在蓝梦对面的不远处。

    “咦，幽玄竟然敢下来应战？”“

    呵，这份勇气真是让人钦佩啊，不过，他应该也是被逼的没有办法，才如此选择的吧？”“

    可不是嘛，如果他胆怯了，就算他们真的挑战三十六煞成功，其威名也会大打折扣。”

    “真是自讨苦吃啊，也不知道在流天城中，蓝梦会不会有所收敛。”

    见到幽玄现身，四周顿时响起了一片片窃窃私语之声，众多的目光中都充满了戏谑之色。

    而在这个时候，战台上那道精瘦的身影眸中光芒一闪，嘴角勾起一抹冷笑之色，旋即悄然的跳下台去，将战场留给了台上的两人。“

    敢下来与我一战，你的这份胆识倒是不弱。”

    此时，蓝梦的目光缓缓落在他身上，冰冷的声音悄然响起。“

    来吧。”望

    着一脸冰冷的蓝梦，幽玄并没有过多的言语，他冷喝一声，道。

    “好！”

    闻言，蓝梦冷笑一声，其脚下猛然一步踏出，体内雄浑的真元顿时暴涌而出，那种强悍的气势，令得周围阁楼中的不少强者面色都是有些变化。“

    接我一掌！”

    真元暴涌间，蓝梦大笑一声，他那修长的手掌猛然一握，凌厉的劲风在其掌心成型，旋即，其脚掌一跺，身形宛如闪电一般撕破虚空，出现在幽玄面前，下一瞬，凌厉的掌风狠狠的对着后者暴轰而出，那等凌厉的劲气，将空间都震得战栗不已。在

    蓝梦出手之际，幽玄的身躯便是紧绷而起，面对前者这等凶悍的攻击，他脚下微退，身形宛如鬼魅一般，让人捉摸不定，而那些凌厉的掌风，竟然被其尽数避让而开。

    “听说幽玄身法了得，今日一见果然名不虚传！”见

    到这幕，周围阁楼中的无数强者眼瞳都是微微一缩，一道道感慨之声悄然响起。

    “好身法，不过，速度还是太慢了！”

    见到幽玄竟然避开了自己的攻击，蓝梦也是微微一愣，不过，旋即他冷笑一声，脚下一动欺身而上，那般速度，竟然比起幽玄还要快上几分。

    “罡风碎身爪！”随

    着身形的追上，蓝梦的爪风猛然一变，在其手中凌厉之气飞快凝聚，其手掌所过之处，空间中都留下了一道道漆黑的痕迹。

    “这家伙，果然不同寻常！”

    见到转瞬蓝梦便追了上来，幽玄的面色也是猛然一变，而在这个时候，他也被逼无奈，只能运起真元强行一掌拍出。

    “嘭！”随

    着一道巨声的响起，狂猛的劲风呼啸而开，见到这幕，在战台周围的四尊天境至强者面色一凝，旋即齐齐出手，布出一个屏障，将那等肆虐而开的余波尽皆抵挡下来。“

    呯！”

    而在下一瞬，一道枯瘦的身影自狂猛的劲风中暴射而开，最后狠狠的摔倒在战台之上。

    无数道目光纷纷投射而去，旋即便是发现，那道身影赫然正是幽玄！此

    时，幽玄虽然依旧站在战台上，但是，他的右臂无力的垂落着，在其手掌中不断的有着鲜血滴落而下。显

    然，刚才短暂的交手，已经让他受了不轻的创伤！

    “唉，他们两者间实力，还是有着太大的差距了。”“

    看这般模样，幽玄的手臂已经废了吧？”“

    蓝梦这个狠人果然名不虚传啊！”

    见到转瞬便分出高下的两者，周围的阁楼中都响起了一片片倒抽冷气的声音，无数道看向蓝梦的目光中，都充满了忌惮之色。

    而与此同时，不少目光都有意无意的对着血池天所在的方向投射而来，他们挑战三十六煞之事在即，而眼下却有一员大将受创，这对于化血谷来说，可不是什么好消息。“

    能硬接我一掌，你的实力还算不错了。”

    蓝梦冷笑一声，在幽玄刚站定之际，他的身形再次暴射而出，那般模样，竟然没有丝毫要就此打住的意思。“

    这个家伙！”

    见到蓝梦眼中冰冷的神色，幽玄的面色也是一沉，经过先前的硬拼，他已经知道自己不能去与后者硬撼，当即，他脚下一动，将身法催动到极致。

    “在我前面，你的速度不堪一击！”

    不过，见到他的闪避，蓝梦却是冷笑一声，不过数息的功夫，他的身形直接追掠而上，宛如鬼魅一般出现在了幽玄的身后。“

    嘭！”

    随着一道闷声响起，幽玄的身影陡然骤停，下一瞬，他的身形宛如断线的风筝一般，倒射而出，狠狠的砸落在战台之上。 