    “孟若琴，你再这样只会影响到其他人的灵力，你依靠他们的灵力控制着水潆阵，但是如今你已无法掌控着水潆阵，不可再勉强！”

    孟若琴说道：“成大事者，不拘小节，就差一点点了，我须要将这神兽收服，岚岚你若是怕，站在一边就好……”

    而此刻，沈毓灵，沈靖之，甚至程恪，明显因为阵法的反噬，而灵力被吸食，渐渐失去意志。

    看着逐渐失去生命体征的几人。

    夏晴岚的手中一把巨大的“朱雀”长剑自手中而出，它冲上云霄，自天上劈了下来，落在孟若琴的水潆阵的阵眼之上！

    被水潆阵牵扯灵力的所有人，瞬间被因为强大阵法被破而震了出去，瞬间恢复了清明。

    孟若琴的嘴中吐血，她看着夏晴岚，不顾身后正在怒吼的灵兽，而是伸出手，水灵鞭浓浓缠绕这水灵力，对着夏晴岚，眼中是杀意。

    “云岚，你到底要做什么，我都说了不需要你帮忙，但是你至少不要帮倒忙啊？”孟若琴的水灵鞭在地上发出强大的水光。

    那灵力顺着地面蔓延倒夏晴岚的脚下面，朱雀剑顷刻出现在了夏晴岚的面前，挡住了水灵鞭的强大灵力。

    两股力量在进行着对抗，而后面的赤火兽那庞大的身躯，却离得越来越近。

    夏晴岚来说：“第一一会不想收尸太多，第二这赤火兽是我要收来作神兽的，可不能被你就这么杀了去！”

    这引出赤火兽也是的阵法目的之一。

    而此时赤火兽发出了巨大的火灵力，火焰十分的庞大，将这周围团团围住。

    朱雀剑在夏晴岚的手中翻出来一个花，直直的刺向了孟若琴，孟若琴连连后退，一口血吐了出来：“怎么可能？你怎么会有这般强大的灵力？究竟哪里出了问题，你明明……啊……”

    明明不过是一个炮灰，是让孟琦良成魔的导火索罢了，最厉害，也不过是活的时间最长的炮灰罢了，怎么会，这般的厉害？

    究竟，出了什么差错？！

    孟若琴感受到自己的灵力，正在流逝，这个时候，一定要兑换更多的灵力，才可以！

    系统！

    系统？

    系统？！

    孟若琴被强大的火灵力打翻在地，周围水灵鞭在自己的四周，围住，形成了一道水圈，将火灵里隔绝在外面，但是强大的火灵力，步步逼近。

    孟若琴感觉到了一股强大的压力，那是来自于面前的那个少女。

    可是脑海中，没有任何声音回复孟若琴。

    孟若琴想起来，积分系统已经被暂时关闭。

    来到世界这个世界这么久，孟若琴从来没有像现在这一刻如此惊慌。

    在她身边没有了系统的提醒声音之后，她突然觉得她真真正正的被扔在了这个不属于她的世界里。

    而她即将面临着在强大的灵力面前，被诛杀的后果。

    而因为没有系统，没有积分的兑换，孟若琴现在不知道现在面前这个云岚公主究竟是怎样的一个程度。

    没有系统的提示，孟若琴甚至不知道的，以她现在的灵力，是否是这个面前这个云岚公主的对手。

