    宫识鸢在付斟时的怀中，又一次沉沉地睡去。

    第二日一早，宫识鸢头晕脑胀地醒来，带着没有睡好的难受，坐在榻上，放空自己。

    听雨估摸着宫识鸢快醒了，端着备好的热水进来时，见到的就是宫识鸢愣愣地坐在榻上，双目呆滞地看着前方的场景。

    听雨有些担忧地放下手中端着的铜盆，走到宫识鸢身边，似乎是怕惊吓到宫识鸢一般，刻意放小了声音，轻声唤了宫识鸢几声。

    “主子，主子。”

    听雨抬起一只手，放在宫识鸢眼前，上下晃了晃。

    “啊，听雨呀。”宫识鸢感受到自己视线受阻，眼神终于聚集了一些光，看着面前站着的听雨，大梦初醒一般，没头没脑地说了一句。

    看着她因为休息不足，而显得有些苍白的脸色，还有宫识鸢这副精神不计的样子，听雨心下担忧，但是又不知如何安慰。

    听雨眼神之中闪过一丝挫败，默默地走到铜盆旁边，打湿了巾帕，再走到宫识鸢面前，递给宫识鸢的。

    宫识鸢擦了一把脸，感觉清醒了许多，掀开身上厚重的被子，起身下榻。在听雨的服侍下，穿戴洗漱。

    香云拿着早膳从外面进来，抖着手进屋，一边将食盒放下，一边抱怨道：“今日好冷，仿佛昨夜一日之间就降了温。”

    “对了，主子，你今日出门，一定要穿得厚实些，待会还要去打猎呢。”香云将食盒中的食物，一碟一碟地摆放出来，同时不忘嘱咐坐在铜镜前，乖乖坐着，让听雨绾发的宫识鸢。

    听雨看着自坐下之后，明显心不在焉的宫识鸢，听着香云的嘱咐，宫识鸢连眼神都没有波动一下。

    听雨轻轻地叹息一声，手上动作加快几分，将宫识鸢头上最后几缕头发几下固定，一个垂髫分肖髻就完成了，最后别上几枚簪花，装饰其上，大功告成。

    听雨替宫识鸢弄完发髻，双手扶着宫识鸢的双肩，附在宫识鸢的耳边，看着铜镜里的宫识鸢，柔声道：“主子，弄好了，先用膳吧。”

    宫识鸢宛如一个提线木偶，听雨说一句，便动一下。

    听雨跟在宫识鸢身后，和香云对视一眼，香云刚想张口说些什么，听雨看着香云身后进来的付斟时，对着香云轻轻摇了摇头，随后退到一边，对着进来的付斟时福身行李。

    香云回过头，看着从外面进来携卷了一身风雪而来的付斟时，忙退到一边，恭敬行李。

    “大人。”

    “嗯。”付斟时冷淡地应了一声，视为回应，随后担忧地看向看起来明显心不在焉的宫识鸢。

    “小九。”

    宫识鸢听见熟悉的称呼，还有付斟时熟悉的醇厚嗓音，眼神慢慢汇聚起光来，看向付斟时。

    宫识鸢仿佛突然找到了主心骨，走过去，自动忽略付斟时身上带着的，还未消散的寒气，一把扑进付斟时的怀中。

    付斟时低头看了看自己怀里的小人，只露出一个黑色的发顶在外面。

    将宫识鸢轻轻拉离自己的怀里，弯下腰，同宫识鸢四目交汇，看着宫识鸢失神空洞的双眼，低声诱哄。

    “小九，我们先用早膳，好不好？”

    说着，轻轻地拉起宫识鸢的小手，牵着宫识鸢来到餐桌旁坐下，自己也落座于宫识鸢的身旁，替她布菜。

    付斟时看着呆呆地坐着，毫无反应的宫识鸢，叹息一声。

    宫识鸢有些迟缓的转了转视线，看向自己碗里呈着的白粥，宫识鸢觉得自己毫无胃口。

    宫识鸢抬眼，看向付斟时，嗓音细小，有气无力道：“哥哥，我没有胃口。”

    付斟时皱了皱眉，看向面色苍白的宫识鸢。

    “小九，好歹吃些，嗯？”

    说着，执起手中的筷子，替宫识鸢夹了一个虾皇饺放在碗旁边的小碟中。

    “小九听话，你从昨晚开始就没有用过膳了，多少用些，待会才有力气去参加打猎，你不是盼了多天了吗，乖。”

    宫识鸢看着碟子上，自己平日里最爱吃的虾皇饺，晶莹剔透的模样，移了移眼神，看向自己付斟时，对上付斟时担忧的眼神。

    动了动，拿起自己面前的筷子，夹起盘子里的虾皇饺，皱了皱眉，咬下一口。

    付斟时，以及站在一旁的香云和听雨，看着宫识鸢终于动筷吃了东西之后，大大地松了一口气。

    宫识鸢皱着眉头，吃了自己盘子里面的虾皇饺。

    付斟时见状，又忙替宫识鸢夹了一块薄如蝉翼的面饼，上面撒着少许的葱花。

    宫识鸢接过付斟时递来的饼子，知晓付斟时也是担忧自己，调整了一下自己的心情，呼出一口气，挺直背，看向付斟时。

    “哥哥，我没事了，你吃，别光顾着我了。”

    说着，还礼尚往来地给付斟时也夹了一筷子蒸饼。

    付斟时不放心地看了看宫识鸢，对上付斟时的眼神，看着付斟时眼里的担忧，宫识鸢本来想对着付斟时扬起一个笑脸的，但是实在有心无力，想了想，便放弃了。

    待喝完碗里的白粥，同付斟时认真的剖析了一下自己心里此时的想法。

    “哥哥，我没事。我就是昨日有些被吓到了，觉得人命似乎，在这里，过于卑贱了些，被吓到了而已。”

    “小九。”付斟时突然有些不知如何安慰宫识鸢，想到宫识鸢从小在宫中，一个人带着弟弟，在那般危机四伏的环境之下，不知见证了多少脏污和血腥。

    付斟时不知道，宫识鸢如果想起那些记忆，又会做何反应，只觉得此刻不论说什么，都晓得十分苍白无力。

    听见付斟时这声饱含复杂情绪的“小九”，宫识鸢放下筷子，反过来宽慰付斟时。

    “我只是需要一些时间消化，哥哥，没事的。”

    说完，又拿起筷子，开始主动进食，仿佛自己已经忘记了昨日的事情一般，不在意了，一切恢复如常。

