    慕惊云看了看桌上饭菜，欲言又止。

    “嗯？”

    楚月狐疑地盯着慕惊云，不懂这厮是哪里出问题了。

    慕惊云皱皱眉，脸上表情变了又变，纠结半晌，酝酿了一番措辞后，才道：“叶姑娘，慕某可否讨一杯茶喝？”

    “原来是蹭饭的。”

    楚月恍然大悟，耿直地挥挥手，“小青，给慕公子添一副碗筷。”

    慕惊云：“……”他那叫蹭饭吗？

    闻言，寒月峰三长老座下的青衣侍者，连忙加了一张琉璃椅。

    慕惊云面带微笑，优雅地坐了下来，悄咪咪看了眼小宝。

    “慕公子，随便吃，不要客气，就当做自己家，等等出门的时候记得意思意思给个饭钱就行了。”楚月说道。

    慕惊云咽了咽口水，呆愣地看着楚月，忽然之间觉得这丫头与自己认知的有所不同。

    云鬣看见慕惊云吃瘪，憋笑憋笑的老脸抽筋。

    亏这丫头想的出来。

    天下武者，各家权贵，为了和慕大公子吃一顿饭，恨不得挤破了脑袋。

    她倒是好，还找人讨要饭钱。

    慕惊云倒也上道，笑着说道：“这是应当的。”

    林囚、周玄等人在面对慕惊云时，本是骨子里的惶恐畏惧，但当楚月这么一说，几人紧绷着的心也渐渐松弛了下来。

    开饭之际，又有两道身影走了进来。

    花月痕温润如玉，眉目含笑。

    燕南姬睡眼惺忪，脖颈的大链子闪着金光，比那夜明珠还要耀眼。

    “小师妹，听说寒月峰有美味，不知我们能不能沾个光？”

    燕南姬咧开嘴笑，浅浅的梨涡本该可爱无辜，但在他的脸上，却像是狡黠的狐狸。

    “坐吧。”楚月点头。

    这一夜，寒月峰热闹非凡。

    小青站在旁边看着热闹的人群，再看着笑容满面的三长老，有些热泪盈眶。

    这么多年来，三长老都是孤家寡人一个，这寒月峰也是神玄十二主峰当中最冷清的一座。

    就在他以为寒月峰注定冷如寒冬时，寒月峰却是温馨了起来。

    原因是三长老收了一个徒弟。

    ……

    此时，九洲神宫左宸殿，夜萧寻搂着涂脂抹粉的美人斜卧贵妃榻，嘴里喝着美人喂送的酒水。

    美人坐在他的膝上，身上只披着薄薄的一层轻纱，美好若隐若现，勾魂摄魄。

    夜萧寻听从属下来报，皱起了眉，“什么？叶天帝要为叶楚月雕刻紫金徽章？还给她儿子送了礼物？”

    若非属下说得有板有眼，一本正经，夜萧寻断不会相信这样的事情。

    夜萧寻盛怒之下，狠狠掐了一把美人。

    美人疼得低呼出声，娇嗔地望着夜萧寻。

    夜萧寻咬咬牙，眼睛喷着怒火。

    他听闻了朝阳大殿发生的事，母亲还被夜墨寒给刺了一剑，他思来想去，才找出了这么个办法为母亲出头。

    但他要知道叶天帝会派出栖凰灵蝶，打死他都不会做出这么愚蠢的事情来。

    夜萧寻温香软玉在怀，满脑子里的却都是在想如何应对假发天级命令的事情，又牵扯出了叶天帝，九洲神宫的高层绝对会动怒。

    他必须提前想出个万全之策才对！

    轰！

    整座房屋的炸裂之声犹如平地惊雷般，打断了夜萧寻的唏嘘。

    夜萧寻两眼迷茫，搂着美人朝外走去。

    只见十二道凛然身影盘旋于空，散发出磅礴之气。

    百尺巨龙载着那风华绝代的男子，出现在这片星空。

    夜墨寒手里提着一个鲜血淋漓的女子，直接丢在了夜萧寻的面前。

    夜萧寻低头看去，那女子竟是他的妻子。

    “夜墨寒！”夜萧寻怒吼！

    “你应该庆幸，本尊的未婚妻她毫发无伤。”

