    “杀啊！”

    “轰轰轰！”

    上空的位置，一众神帝大战在一起。

    下方的位置，厮杀也彻底的爆发。

    成巫会那只巫蛊以及土属性法则凝聚的深渊种彻底的被天地神三网缠住。

    如今龙宫依靠着火焰神星，直接压制着整个巫徒军团。

    他们有四十万神王以上的强者，龙宫并不比他们少。

    在深渊之战结束之后，龙宫成员实力最弱的也有神王的实力了。

    有着火焰神星的加持，龙宫缓缓的压制着成巫会。

    并且，蓝青月掌控的深渊种，也在帮助龙宫在作战。

    至于帝庭那边就惨了。

    帝庭如今神王巅峰强者只有二十多名，深渊种那边神王巅峰存在足足有近六十名。

    巨大的差距，令帝庭的强者快速的被杀戮着。

    继续战斗下去，整个帝庭都会被屠戮。

    “太祖，我们不是深渊种的对手啊！”

    狂暴的大战仅仅爆发了一分钟，一名帝庭护法忍不住的开口吼道。

    他的话，令上空位置的帝庭帝主他们心脏剧烈的颤了颤。

    “撤退吧，退入我们天巫域。”

    巫师朝着下方扫去，阴沉着脸开口说道。

    同时，他也向帝庭发出一个邀请。

    面对着龙宫天阵这种强大的敌人，他们成巫会都不是对手。

    一旦龙宫与天阵攻打过来，他们成巫会抵挡不住。

    只有与帝庭联合，他们才能够与龙宫天阵抗衡。

    “所有帝庭弟子，撤退！”

    帝主听到他的话，眼睛泛红，差点都要哭了。

    这一次的撤退，和上一次的不同，上一次在他们看来，半个月便能够杀过来，便能够灭掉龙宫。

    而这一退，恐怕就是永远的离开帝星域，成为一只丧家之犬。

    但他也知道，不退，就是灭亡。

    这个时候，退到天巫域，与成巫会彻底的联合，还有报仇的可能。

    “退退退！”

    “所有长老执事，组织后退。”

    帝庭护法他们听到太祖的话，立刻大声的吼道！

    “退退！”

    “逃逃逃，逃离这里！”

    帝庭一些弟子强者听到这个命令，脸上露出大喜的神色，立刻吼道。

    “轰轰轰！”

    一个个帝庭强者释放出一道道防御，快速的朝着后方退去。

    “成巫会的成员，撤退！”

    巫师目光看向下方的手下，沉着脸同样命令道。

    “巫师大人，是否直接退回神国！”

    整个成巫会并没有帝庭那般溃败，他们收到命令，一名成巫会强者开口问道。

    “不，不行，巫师，我们帝庭强者都带着自己的神国，一旦你们成巫会强者直接逃走，我们帝庭就弟子就完了！”

    那名成巫会强者的话刚落，帝主便有些激动的说道。

    帝庭所有强者可是都携带着自己的神国啊。

    他们根本不能够瞬间逃走。

    一旦成巫会强者逃了，那龙宫转移目标，攻击他们帝庭弟子，他们帝庭自己能够逃走十分之一？

    “边战边退。”

    成巫会巫师沉吟了一下，朝着弟子命令道。

    “是巫师大人，边战边退！”

    成巫会强者立刻应道。

    “想要逃走？”

    王仙听到他们的话，眼中闪过一丝冰冷。

    他目光扫过周围，落在天阵那里。

    “天阵，缠住成巫会四名神帝，火焰神星协助天阵！”

    “小蓝，命令所有深渊种攻击，一直攻击，他们逃，我们就追杀！”

    “所有龙宫弟子，追杀！”

    “想要灭我们龙宫，现在你们想要走，是那么容易走的吗？哈哈哈，给我杀！”

    王仙狂暴无比的吼道。

    来攻击龙宫，现在不是对手，就这么容易让你们走了？

    “是龙王！”

    天阵听到王仙的命令，身上的气势又是一震，眼中充满了煞气。

    “成巫会的四位，今天，要么你们瞬间逃回自己的虚空神国，要么，被我困在这里！”

    “九神大阵，燃！”

    天阵大吼一声。

    “轰轰轰！”

    一旁的位置，敖凤凰他们操控着火焰神星调转方向，一旦有成巫会神帝想要逃走，立刻攻击。

    “呜呜呜！”

    小蓝发出一声咆哮，同时也向另外两只虚空神帝深渊种进行传达。

    “吼吼吼！”

    根本不用王仙的命令，狂暴的深渊种也想要一直追杀。

    “你们...”

    帝庭帝主听到王仙的话，呼吸微微一滞，目光血红无比。

    他知道王仙的计划。

    天阵依靠着这片洞天福地，占据着地利才能够抗衡成巫会四名神帝。

    一旦离开这里，天阵神帝对抗不了成巫会四名神帝。

    将他们四人锁定在这里，龙王他们一众神帝与他们进行制衡。

    下方的位置，深渊种与龙宫成员，依旧能够对他们帝庭弟子进行追杀，猎杀！

    一直追击下去，他们帝庭弟子会损失惨重。

    “给我死！”

    帝庭帝主的神色有些疯狂，他狂暴无比的朝着王仙他们攻击而去。

    “呵呵！”

    王仙冷冷的笑了笑，一众人立刻抵挡上去。

    “逃逃逃！”

    “快点逃！”

    下方的位置，帝庭与成巫会的所有人开始逃亡。

    “追，杀！”

    龟丞相立刻下达追杀的命令，大声的吼道。

    “轰轰轰！”

    所有龙宫成员立刻在后面攻击着。

    “吼吼吼！”

    无数深渊种同样发出着嘶吼，在后方追击着。

    “巫徒军团，协助一下帝庭的人。”

    因为火焰神星帮助天阵牵扯四名成巫会神帝，巫徒军团的强者空了出来。

    巫徒军团首领沉吟了一下，下达了一个命令。

    巫徒军团，是成巫会最强大的军团，能够进入里面的，全部都是阵法宗师。

    他们中，有十几名神王巅峰的强者。

    “多谢成巫会的强者们，我们帝庭感激不尽。”

    上空的位置，帝庭一名神帝看到这一幕，感谢道。

    “逃逃逃，我们巫徒军团也不能够一直保护着你们帝庭所有人。”

    巫徒军团首领大声的喝道。

    哪怕是没有火焰神星压制他们，作为阵法师，没有拉开距离，没有占据地利，战斗力也会下降很多。

    甚至阵法师一旦被近身，能够被同级别的轻易抵斩杀。

    其次，深渊种太多了，强大的深渊种也太多了，他们与深渊种拼杀，深渊种死了，龙宫没有太大的损失。

    但他们损失，可是真正的损失。

    于是，令所有人都想不到的一幕发生，帝庭与成巫会，开始逃亡！

