    张雨婷这两天整个人都憔悴了，切身体会到什么叫世态炎凉。

    38.8万元的巨款让她成了人见人弃的存在，李明浩借给她两万多，亲戚朋友给借了一万多，连还零头都不够。

    母女俩日常高消费哪有存款，将老家的房产本、徐丽开的丰田轿车都抵押给香妃儿专卖店，母女俩这才被允许离开。

    而且这欠款有利息，一个月不还清就得收房收车。

    现在能帮她的只有陈浪，可陈浪已经高不可攀，那天说了让自己联系秘书，可秘书一直不接受好友。

    她白天去陈浪公司蹲守，却发现陈浪已经辞职。

    陈浪这么有钱，怎么可能还在那种小公司上班，她快绝望了。

    没想到凌晨一点多，秘书竟然接受了好友申请，张雨婷惊喜地跳起来，连忙打招呼。

    对方回复很快，虽然很简单：“是。”

    “请问你贵姓？”

    “我叫谷奈奈。”

    “谷秘书，我怎么联系不上浪哥？”

    “别叫我秘书，叫名字，我不喜欢被人奉承。”

    “谷奈奈……”

    “嗯。”

    “谷奈奈，我……”

    “嗯嗯。”

    张雨婷觉得这个名字好怪，秦汐对着手机乐，想找我就得叫姑奶奶。

    “你想说什么？”

    “谷奈奈，我想问怎么联系不上浪哥？”

    “嗯。”

    张雨婷崩溃了，这人怎么一直嗯嗯嗯。

    “陈总很忙，不是什么人都能见，你有事跟我说。”秦汐说道。

    张雨婷心里暗骂：“你一个秘书牛什么？”正要纠缠几句。

    又有消息来：“有事快说，我时间很宝贵的，正在机场快要登机了。”

    张雨婷一下慌了：“你们去哪里，要多久？”

    “米国，什么时候回来不一定。”

    “这是你能问的吗？再说废话我拉黑你。”

    “别别，谷奈奈。”

    “嗯。”

    这个回复飞快。

    张雨婷已经管不了这些，连忙问道：“我找浪哥帮忙，向他借点钱。”

    “果然又是个借钱的，借多少？”

    “我想借40万，我是浪哥未婚妻，真的，不骗你。”

    “我这里最小额度拨款都是一百万。40万太少没办法拨款，拿不出手。”

    “什么人？还好意思说是陈总的未婚妻，这点小钱也要借。”

    “……”

    张雨婷凌乱了，你吹牛吧！一个秘书有这么大权限，陈浪又能有多少钱？

    “你等着，过些天如果有个人转款，多开点零头给你。”

    “……”

    张雨婷再次凌乱，真的假的呀？

    “那个谢谢！我急等钱。”

    无人搭理。

    等了十分钟，张雨婷忍不住再问：“你还在吗？”

    无人搭理。

    “谷奈奈……”

    “嗯。”

    “我想你能不能特批一下，我真的急缺钱。”

    “不行，额度权限降不了，你想我被陈总开除吗？”

    “不，不是……我万分感谢你！”

    “这么点小钱哪里赚不到，明天我给你介绍份工作，月薪三五万起步。”

    “……真的有这么高工资？”张雨婷惊喜。

    “世界500强企业中层干部，这点工资多吗？”

    “我能进吗？只是普通本科学历，没什么大公司工作经验。”张雨婷很心虚。

    “你以为我说着玩的，只要我想别说弄人进去，就是弄进去一头猪都行。”

    “你别生气，我只是心虚，怕不能胜任影响到你……”张雨婷说了一大通，那边根本不理。

    张雨婷慌了，更是后悔，我一向自信怎么这会儿掉链子。

    “谷奈奈……”半天得不到回应，张雨婷心里一动发送三个字。

    “嗯。”果然那边又回应了。

    “我愿意接受你的工作，请你帮我。谢谢啦！”

    “等着。”

    这个消息之后，再也没有回应。

    张雨婷不敢再叫谷奈奈了，怕再次惹他生气。

    大公司中层干部，月薪三五万，这太诱人了。找个金龟婿不也就这收入。

    这个秘书真奇怪，态度生硬，但只要叫他名字马上回应，我找到窍门了。

    她也想过这会不会是陈浪开小号忽悠自己，但聊了这么久，发现谷奈奈的性格跟陈浪完全不同，肯定不是一个人。

    他生硬，说不定正是有生硬的资格。

    这边秦汐早就丢了手机睡大觉，被张雨婷叫半天姑奶奶，心情好多了。

    早上五点。

    陈浪准时醒来，他发现无论自己睡多晚，这个点都会醒来。体内魔力涌动，必须出门练习魔武炼体术。不然浑身抽风一样不自在。

    简单洗漱，穿着新买的李宁运动服，出门往公园跑去。

    连遭霉运，尤其是昨晚生死追击，陈浪还是很紧张。

    不想被太多人看到，准备在家躲几天再说，所以被逼出门锻炼也是低调再低调。

    跑进公园深处苦练，比昨天提前一刻钟完成锻炼。

    再出公园时还不到七点，大多数晨练者还没到。

    “臭流氓，终于守到你了。”

    突然，有人冲上来抓住陈浪的衣领，抬腿膝盖撞向陈浪的小腹。

    沈清茹昨天被陈浪跑了，所以今天特地早到半小时，一直蹲守在公园门口。终于一把抓住陈浪。

    尼玛的，你这是要断我的小陈浪，太狠毒了。

    陈浪怒了，侧身躲过她的膝盖，同时一掌击中她的左胸。

    你打我一鸡，我轰你二饼。

    手掌就像打在棉花堆中，感觉没什么力度，起不到警告她的目的。

    陈浪手掌一紧，下一招鹰爪，这下有点感觉了，就像大馒头快要捏爆一样。

    陈浪得意的嘴角都翘起来。

    “啊！我跟你拼了……”沈清茹疯了。

    双手双脚对着陈浪挥舞，头撞过来撕咬。

    但下一刻，她的双手被陈浪抓住，左腿抬起来被他双腿夹住，另外一只脚必须撑地。

    再怎么撒泼也打不到陈浪身上，这家伙嘴里还向旁边大爷大妈解释：“不好意思，被你们看笑话了，我老婆不高兴就发疯，一会儿就好……”

    “我才不是你老婆，臭流氓放开我，我要杀了你！”

    沈清茹发疯乱叫，却没人相信，群众的眼睛是雪亮的。

    他们只看到沈清茹骂人，对着陈浪撒泼，陈浪一直在努力控制她，没有一点伤害她的意思。

    夫妻吵架不就是这样，总是女人撒泼，男人受罪。

    不但没人帮她，大爷大妈们还在劝她冷静，夫妻床头打架床尾和，小媳妇别这么泼辣。

    “要你们管，坏蛋加流氓，你们都是一伙的，滚！”沈清茹见人就骂。

    大爷大妈们无奈摇头，他们也是有脾气的，不尊重老人，懒得理你。

