    今晚确实是没得玩了。

    对郑经来说，阮留之想用士子们的群情激愤来绑架他，是没有任何意义的，正如他跟清冷小道姑所说的那样，夏虫不可语冰。

    他一个现代人，跟一大群三观完全不同的士子去论对错？

    傻不傻？

    作为曾经的古文化研究者，他当然清楚，他的那番言论对这个时代的人来说，绝对是颠覆性的，稍有不慎，就会给自己惹来无穷麻烦。

    既然会惹麻烦，那他自然不可能广而告之，四处去张扬，更不可能为了争个明白，来跟这么多士子作对，因为这根本就没意义。

    至于为啥想跟道家的高人去辩一辩，道理则很简单。

    既然他来到了这个世界，那他后世那些相对科学的观点，跟这个世界的观点相矛盾相冲突是必然的事，而相对更为强大的儒家跟道家，又是避不开的，因此，他必须找机会来试试水。

    现在他算是儒家人，那就拿一个不相干的道家来试试水呗！

    原因就这么简单。

    而且，为避免麻烦，还只能私下里试，而不是过分张扬。

    因此，今晚这个透明人他是当定了，不管阮留之怎么玩。

    他无动于衷，阮留之也没得玩了，把火给烧了起来，但却不想把自己送进火坑的他只好平息事态道：“这样吧，等我先去会会那大胆狂徒，将此事论个明白，再跟诸位探讨如何？”

    他委婉地逐客了。

    但却给郑经冠上了一大胆狂徒的名号。

    既然郑浪之不肯出声，那他跟这帮士子也没啥好辩的，不如养精蓄锐，留待明晚去跟郑浪之争高低。

    于是乎，顾倾城等一干不甘心的士子，被他送出了讲经堂。

    “师尊，此事你怎么看？”

    在送走一干士子之后，他又即刻回道了后堂，开始跟诸糅真人探讨起来。

    这是有必要的。

    既然郑浪之不屑于跟那些年轻的士子们论，那就只能由他跟诸糅真人来接过这一重任。

    这可是对圣人之言的颠覆啊！

    他们又岂能轻视？

    作为道家高人，秉着道家一贯的求真风格，他们倒不会像那些士子那样，在没有辩个明白之前，就轻率地下结论说，郑浪之的观点是错的。

    就算说他错，那也得用理论的方式，来跟他争个明白，才能最终下结论。

    只是该怎么论呢？

    阮留之根本就没头绪。

    “何为道？”

    诸糅真人却没有直接回答，而是反问了一句。

    阮留之楞了一下。

    作为道家之人，他当然不会认为，诸糅真人这一问，只是让他来解释什么是道家的道，要知道，这一问题他们起码已讨论了不下三百遍了。

    “师尊的意思是说，先让他讲清楚这一问题？”

    他反应了过来。

    诸糅真人赞许地点了点头：“没错，他若是能把这一问题讲得让我满意，我再来跟他好好辩上一辩。”

    阮留之不由得连连称妙。

    确实太妙了。

    道这一概念，真有那么容易讲清楚吗？

    还真不是。

    要知道，“道”是中国传统思想文化最核心的概念，没有之一，诸子百家、三教九流都讲“道”，但每一家，对道的理解都各不相同，有的甚至是对立。

    比如说，在儒家，这个“道”字，基本是跟德联系在一起的，主要探索的是为人处世之道，如仁孝礼义信，偏人之道。

    可就算是在儒家内部，也有派别之分，如孔圣人是起源，接下来是包括孟子、荀子在内的战国八派，汉时的谶纬神学等，各派别对道的具体理解也不尽相同，甚至还有对立，根本就很难解释清楚。

    至于道家的道就更不用说了。

    别看道家是以《道德经》为圣典，就误以为这个道字就已经讲得很清楚，事实上，一个道字，在《道德经》里出现了不下七十遍，但每一道字的含义都可能各不相同。

    “道可道，非常道。”

    “道之为物，惟恍惟惚。”

    “有物混成，先天地生……吾不知其名，强字之曰‘道’。”

    ……

    就算是让阮留之来说，他也只能从“道法自然”的角度，将道家的道理解为自然之道，然后再稍稍加以延伸，还是很难概而论之地讲清楚。

    若是再加上其它圣贤对道的理解和说法，那就更没法说了。

    比如说庄子的无为之道、以气为道，韩非子的以理为道，《易传》里的形而上之道、阴阳之道……

    太多太多！

    根本就讲不清！

    既然讲不清，那你凭什么说儒和道是一家，是一种互补的关系？

    阮留之顿时就放心了下来。

    第二天就是德王府的拜祭。

    道家的拜祭，是有规矩和礼仪的，尤其是德王府这种规模的拜祭，那规矩和礼仪还不是一般的多，一整套下来，还真得耗上差不多整整一天。

    别的不说，光是上香、祭神、供养、诵经等这一整套流程下来，就得耗费不少的时间。

    不过这些跟阮留之关系都不算大，主持拜祭的事，有诸糅真人亲自去负责，诵经、仪式等，各殿也都有专人负责，而阮留之负责的，是监督，也就是到处去转一下，保证拜祭仪式不出乱子。

    因此他有大把闲工夫。

    有这闲工夫，不如再找一下玄机小师妹，再仔细问一下那郑浪之的情况，来为晚上的大辩做准备。

    说是放心了，可他心里还是没底，生怕那郑浪之悟道太深，真能把道给讲明，那他们这边就被动了，这让他不得不小心应对。

    今天的徐玄机也是闲的。

    因为这是自家，拜祭的仪式她自然是不必参加，而郡主和小王爷因为得跟着拜祭仪式走，因此他们的安全今天也用不着她操心，这让她当然有时间来跟阮留之再次聊聊郑浪之的情况。

    其实也没太多可聊的了。

    除了夏虫不可语冰。

    很快，她把前一天所发生的事，尽可能准确地跟阮留之复述了一遍。

    常与同好争高下，不与傻瓜论短长？

    井蛙不可以语于海者，拘于虚也；夏虫不可以语于冰者，笃于时也；曲士不可以语于道者，束于教也？

    希望真人不是夏虫？

    好狂妄的家伙啊！

    阮留之很快就听傻眼了。

    也再次给郑浪之贴了一个大胆狂徒的标签。

    可不知为什么，他心里却更是不安了。

    那大胆狂徒，昨晚之所以在那些士子面前无动于衷，是因为嫌他们傻，见识短？

    那这真是狂妄吗？

    问题是，他是在拿道家李圣人之道在解释这一行为啊！

    那万一他不是狂妄，而是有真才实学呢？

    阮留之确实又不安了起来。

