    穿越，是有风险的。

    陈珂现在正看着自己两只毛绒绒的手掌，心里对這句话深表赞同。

    对，就是毛绒绒的手掌。五根手指粗大无比，配上寸长的指甲更像是利爪一般。手背上还长满了油光铮亮的黑毛。

    他不幸穿越成了一只身长丈二，膀大腰圆，口吻突出，青面獠牙的黑熊精......

    想想别人家的穿越肯定投身到富贵豪门，王八之气一放就震得反派满脸开花，两股战战。

    再不济那也是身怀绝世神功，一个眉清目秀的少女杀手，随便摆个姿势就是各种莺莺燕燕玩命倒贴。

    结果到了陈珂这里，怎么就成了头丑到爆炸的妖怪呢。

    再抬头看看自己现在身处的这破破烂烂，毫无摆设的山洞。

    得，还是个家徒四壁的穷屌丝妖精。

    “老天爷你简直就是在玩我嘛！”如今的遭遇，让陈珂不禁在心里悲愤吐槽。

    不过现在在这简陋的山洞里，却还有个漂亮姑娘。

    一位美丽的少女正拿红色纱衣和几张掉了毛的虎皮掩着自己身躯，躲在山洞中间的石床边上。一副受惊小鹿的模样，恐惧的看着已经变成妖怪的陈珂。

    这是怎么回事呢？

    这一起都要从昨日，陈珂穿越的第一天说起.......

    昨天，从起床之后的惊疑恐惧再到平静，陈珂终于勉强接受了自己成为了一名光荣的穿越人士的事实。

    倒霉蛋是一头化形不久的黑熊，占据这翠微山也才两三年而已。

    至于它身边还有两个四尺高矮，瘦不拉几的绿色大耳朵跟班。那严格来讲就不能叫妖，只是这山上的精怪，沾了黑熊一点妖气才有了灵智。平时跟着熊妖混口饭吃的。

    前一天晚上，下山抢劫失败的黑熊精正带着小精怪们回家。突然间，看见山上电闪雷鸣，狂风大作，云层搅和成了漩涡状。

    天上突然就掉下了一个人来。

    前世身为大学生的陈珂穿越了！

    然后陈珂直接摔死在了这饥肠辘辘的黑熊怪面前，成了人家的鲜肉快递......

    “如此死法，如果有年度最悲催穿越者排行榜的话，自己一定能上前三吧？”回想到这里，连陈珂都不免暗自感叹。

    可惜啊，我大穿越者的肉也是个没福气的小熊妖能吃得起的？

    这笨熊吃了自己尸体，不知怎么被搞的食物中毒，折腾了一夜，死了。

    而陈珂也莫名其妙的夺舍重生，成了如今的模样。

    而就在昨天晚上，刚穿越成功，饥肠辘辘的陈珂带着跟班潜入到山下村庄中偷粮食，还想顺便探查一下这个世界的情况。

    正当他摸黑在一户人家的灶台前翻箱倒柜，执行三光政策的时候。这个红衣少女却带着一个丫鬟模样的小妞突然走进厨房，发现了陈珂。

    女子巨大的尖叫声立马惊醒了村民们。

    无奈之下，惊慌中的陈珂只好吓晕小丫鬟，把红衣少女当作人质，顶着山民们的钢叉弓箭，逃回了山上。

    于是情况就变成了今天这样子.........

    此刻，陈珂正在一边安慰这被掳来的小姑娘，一边作出一个自以为人畜无害的笑容。

    “额，小姐无需惊慌，鄙人，哦不，鄙妖无意冒犯。”

    殊不知他这一笑，露出寸长的獠牙，再配上穿着副破烂铠甲的庞大身躯，那可真是吓人。

    于是姑娘更惊恐了，眼泪一下子便流了出来。

    女子脖子上挂着个小石头，遇到眼泪，正发出淡淡的蓝色荧光。

    “这，这，我不是坏人。”看见红衣女子哭泣，陈珂一下子便慌了神，他最怕女人哭了。

    可是不论他怎么样解释和安抚，女子就跟个眼泪包子似的，哗啦啦的流个不停。最后还哭出了声，动静是越来越大。

    “行了！别哭了，再哭吃了你！”陈珂被吵得头都大了，只好假装凶狠的来了这么一句话。

    没想到女子竟然被吓得真的不再哭泣。

    “靠，吃硬不吃软啊。”陈珂心想。

    见到女子镇定了下来，他这才慢慢的说道：“我只是下山借点粮食，无意伤人，你不要误会，只要你配合，过几天我就送你回去。”

    熊妖一本正经的胡诌道。

    “你不吃我？”女子躲在角落，见这妖怪竟然说话流利，这才怯怯的问了一句，声音却仍是发抖的哭腔。

    “我这里这么多粮食，我干嘛吃你？”

    “你真的不吃我？”

    “这.......”陈珂满脑黑线，无奈的他摸着自己毛茸茸的脑门问到女子：“谁告诉你妖怪要吃人的？”

    “我娘和李婶说的，再说，书和戏里都是这么演的。”

    娘的，不光现代社会八卦和电视剧残害万千少女，异界也害人啊。

    听完少女的解释，陈珂的一口老血差点没喷出来。

    不过经过这番对话，女子反倒镇定了一点。她爬出角落，颤抖着身体告诉这位“熊大王”，自己是出云关参将赵括家的女儿赵宛。希望陈珂能别伤害她，想要财货，只管去出云关索要就是。

    晴天霹雳再次打在了陈珂头上，参将？！

    如今自己一个混不吝的穷逼熊妖，第一天穿越，第一次下山偷东西，竟然就绑架了一个参将的宝贝女儿。

    那可真是寿星老头吊颈————嫌命长啊。

    鬼知道一位将军家的千金是怎么跑到个小村子里的，自己还真是衰到了极点。

    这穿越的套路和运气，怎么完全跟小说里说的不一样呢。

    “出云关离这里有多少路程？”此刻陈珂虽心乱如麻，却还是强制自己镇定下来，思索着问到女子。

    而在一旁的赵宛看见这黑熊怪似在发呆，又问起路程，还以为他对财货起了心思。于是赶紧的回到：“黑，黑熊大王，大约有两旬路程。”

    “哦。”陈珂迅速应了一声，便吩咐木叉和鼻涕，这两被他起了新名字的小妖看好赵宛，自己却径直走了出去。

    “哎，大王，黑熊大王？”

    赵宛见熊怪问了路程便没头没脑的走了，完全搞不清现在是什么状况。

    眼前是个长约十丈的山洞，两三只简陋火把就草草插在洞壁的岩缝里，洞顶上甚至还不时的有水滴下来。

    再看看洞口那两个绿瘦咕噜，腰间缠着圈破布的小妖怪，一个扛着木叉走来走去，另一个正流着鼻涕口水眼馋的看着自己。

    实在没有找到逃跑的机会，惊恐尚未散尽的她只好盯着洞顶发起呆来。

    陈珂郁闷的走出山洞，这洞口开在山腰的位置，面前还有个几百尺见方，大约半丈高的岩石平台。

    阳光有些刺眼，让陈珂不由得眯起了眼睛，他迈着八字步，熊躯一摇三晃的来到平台边上。

    只见阳光下，从平台望去，漫山遍野都是翠绿色的树海，一条白亮的小溪从平台下面经过，欢快的流进下方随着微风起伏的竹林里。

    无数的山头上还浮着朵朵白云，竟然像列队似的从山巅往山脚的方向飘飞。

    天高地阔，尽收眼底，真是：

    九嶷山上白云飞，帝子乘风下翠微

    “日，这破狗熊做窝还真会挑地方。”陈珂看着这么漂亮的景色，不由得撇起大嘴吐槽道。

    不过观赏景色可解决不了危机，本以为是个小麻烦，没想到是个烫手山芋。保命符成了催命符，真是悲剧。

    自己一个毫无法力的熊妖，两旬十来天的时间，就算学会了什么神通法术，怕也是修炼不及。

    事到如今，唯有逃跑了。

    陈珂下定了决心，明天就把那小妞放走，然后带着木叉和鼻涕两跟班跑路。

    可怜自己穷的只有这么个山洞，如今才穿越过来，呆了不到两天，却转眼也要丢了。

    “唉，真想来几瓶好酒，起码醉了就不用想那么多了。”陈珂惆怅的心道。

    于是他一屁股坐到石台边上，对着身下的竹海大喊：“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。”

    这一番吼声震山林，满山的树海仿佛也跟着晃荡。

    “好，好一个举杯消愁愁更愁。人生几何。小妖怪也有如此感叹啊？”身下竹林里，却陡然冒出一句懒散的叫好声。

    “谁！谁在那里?快给小爷我滚出来！”

    此刻陈珂的心都快提到嗓子眼了，浑身筋肉紧绷，红着眼，爪子也探了出来。

    他没想到这么快便有人追了上来。

    昨天才领教了山民的箭术，人质又不在身边。逃，肯定是要被射成刺猬的，现在唯有拼死一搏了。

    可怜这老天爷真是连口喘气的时间都不留给自己啊。

    “呦呦，小友何必惊慌，老夫这就滚出来了。”可那声音依旧是带着股欢乐悠哉之气，丝毫没有被骂的气愤。

    伴随着山下竹林里一阵嗦碎的响动，一个巨大的黑白圆球真的滚了出来。

    圆球滚到石台边，还弹了两弹，陡然伸出四肢和脑袋，蹦跶了一下，接着便开口说道：“你看，老夫滚来了。”

    而陈珂早已呆若木鸡：“熊，熊猫？”

    滚来的这玩意儿黑白分明，四肢短胖，肥肥的脸上还有着两黑眼圈，不正是后世动物园的熊猫嘛。

    此刻，这只背个酒葫芦，带着根黄竹竿，穿着员外袍，长相呆萌中又带着点猥琐的熊猫似乎很不满意这个名字。

    它撇了撇小八字胡，慢悠悠的说道：“什么熊猫猫熊的，老夫的名字啊，叫做逍遥仙。”

    “神，神仙？”

