    他这话一出，大殿之内顿时鸦雀无声。

    一众文武大臣全都眼观鼻，鼻观心，作木人状，好似对外界事物全然不曾动念。

    帝辛见状，心中暗自着恼，同时也生出一缕难以言喻的隐忧。

    众大臣或敬或畏，哪怕在闻仲先行求罚的情况，也无一人敢声讨！

    这些大臣怕是畏闻仲尤甚于孤！

    帝辛心中嗔怒，皱着眉头沉声道：“太师言重了，便如你所说一般，三山关内贼人道法高强，且又异宝相助，此败怪不得太师。不过……太师此番南下征讨三山关，想必也是乏了，三山关之事便交由其他大臣负责吧。

    正巧武成王日前传来奏报，言明北海战事紧迫，后勤匮乏，不如太师去一趟北海如何？换作其他人前往，孤实在是放心不下。”

    王叔比干皱了皱眉，出班奏道：“大王此举怕是有些不妥！北海局势复杂，怕是需要数年时间才能平息。闻太师乃国之柱石，如何能够离开朝歌如此之久？”

    闻仲也皱起了眉头。

    只不过他没有贸然开口，只是默默地注视着帝辛。

    在他的注视下，帝辛顿觉压力倍增。

    但让他放弃这个难得的机会，他又哪里能愿意？

    只有闻仲离开朝歌，他才能真正地成为大商之王，洪荒人族的共主！

    这时，一个贼眉鼠眼的末班臣子出列道：“比干王叔此言微臣不敢苟同！正是因为太师乃国之柱石，所以这复杂诡谲的北海才需要太师亲自坐镇啊！”

    “尤浑？”

    比干瞥了他一眼，皱眉道：“你这奴仆，龙德殿之上哪来你说话的份！”

    尤浑不以为杵，笑道：“王叔息怒，微臣祖上虽是奴隶出身，但幸得大王破格提拔，微臣才得以跻身庙堂。微臣感念大王恩德，一言一行只为大王、为大商考虑，不敢掺杂任何私心。”

    比干面色一变，斥道：“你是说吾掺杂私心！你好大的狗胆！”

    尤浑惶恐道：“王叔说得哪里话，微臣绝无此意！”

    “够了！”

    帝辛猛地一拍案几，沉声道：“尤浑出言无状，罚俸三年！另外，太师若是不愿去北海，便另举贤人前往，孤等着你的奏本！”

    说完，他袖袍一挥，起身喝道：“退朝！”

    ……

    待他转身去往后宫之后，众大臣这才鱼贯退出大殿。

    闻仲走在最后面，比干与他相伴而行，叹息道：“看来太师北海之行怕是避免不了了。”

    “幼鸟想要振翅高飞，总得先脱离大鸟的羽翼。”

    闻仲笑着道：“大王能够展露出亲政之意，本太师高兴还来不及呢，王叔不必作此忧愁之态。”

    比干松了口气，笑道：“太师能这么想那是再好不过。还请太师放心，太师不在朝歌之际，吾自会引导大王成为一名合格的君王。”

    闻仲点点头，“那就辛苦王叔了。还有三山关之事也要劳王叔多多费心，如果没有必胜把握，切不可轻举妄动。”

    比干微微皱眉，沉声道：“听闻三山关只有十万奴隶为兵，为何会这般难缠，连太师亲自挂帅征讨竟也拿不下来？”

    闻仲苦笑道：“三山关那十万大军本太师自不放在眼里，只是那三山关总兵白歌道法通玄，一身道行足以比肩金仙后期的大神通者，吾与师兄蓬莱一气仙余元联手尚不能胜之，师兄也当场丧命。”

    “什么！”

    比干瞪大了眼睛，骇然道：“那白歌竟有如此神通？”

    闻仲点点头，正色道：“非但如此，吾猜他那三山关内应有奇宝，正是这件宝贝逆转了战局，致使我军惨败。”

    他将那一夜的攻城之战以及自己的猜测和盘托出。

    这些在奏本上都是一笔带过的。

    在他的猜测得到证实之前，他不希望有太多人知道。

    听完他的话，比干忍不住着恼道：“倘若此前大王能够听从太师的建议，允许那白歌训练奴隶为兵，令其镇守三山关，那我大商岂不是凭白多了一个大神通者？

    有他在，十万大山里那些凶兽精怪哪里还敢犯我边境？

    可惜啊，如今却是把他逼得走向了大商的对立面。”

    闻仲叹道：“唉，此事也是我误判了局势，没有料到那白歌有如此实力，不然纵是违抗王命，也要护他到底。”

    比干望了他一眼，见这位至交好友的脸上满是惋惜后悔之色，也忍不住在心里叹息一声。

    一招棋错，满盘皆输啊！

    ……

    与比干告别后，闻仲驾起金光回到太师府，把自己关进了书房内便再也不曾出来。

    直到数日后，十余道金光从天而降落入太师府中时，他才推门而出，朝着金光散去后现出身形的十余位道人作揖施礼道：“闻仲见过诸位道兄。”

    这十余位道人样貌各异，男女皆有，周身仙气缭绕，有的老态龙钟，有的形似孩童，还有的虽是人形，但额上长角、背上生翼，一看就非人族。

    “见过闻道友！”

    十余位道人作揖回礼，在闻仲的邀请下入得厅堂，分宾主落座。

    其中一个面容枯瘦的老道唤作吕岳，前不久刚来到太师府。

    落座之后便迫不及待地望着闻仲道：“上次吾来此拜托闻道友查探九龙岛四圣的下落，不知如今可有眉目？”

    闻仲微微颔首，沉声道：“此次召集诸位道友前来便是和九龙岛四圣有关。他们……都已经命丧敌手！”

    “是谁干的！”

    吕岳霍然起身，大怒道：“可是阐教弟子所为？”

    闻仲摇了摇头，“如果我所料不差的话，此人应与阐教有些瓜葛，但决计不会是阐教门下。”

    吕岳微微一愣，“不是阐教门下？那他怎么胆敢打杀我截教弟子？”

    闻仲正色道：“他虽不是阐教门下，但一身道行却不逊于阐教金仙……”

    他将自己所观察到的，所猜测的毫无保留地讲述了一遍。

    当听到连金仙境后期的一气仙余元都不是白歌的对手时，所有人都沉默了，厅堂内安静地针落可闻。

