    实际上，在帝国海军的第二批战斗机抵达的时候，基本上就可以宣告美军此次的偷袭其行动已经失败告终了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ两批共192架强大的F1o战斗机，完全可以拦截美军，使其在这一次的偷袭行动当中，损失殆尽了。更何况，帝国海军太平洋舰队的各航空母舰起飞的第三批的96架战斗机，也在几分钟之后就赶赴了战场，这更是使得美军完全处于劣势。

    “上帝啊！中国人的援军就要了。他们怎么可能在这么短的时间内，起飞那么多的舰载机来拦截我们？难不成，他们从一开始起，就知道我们要来偷袭巴拿马运河吗？”一些美军的飞行员，看着从西面高赶来的F1o战斗机，不由得惊恐的吼道。

    “这场仗，没法打了！我们根本就不是中国人的对手。再打下去，我们只会全部死光的。”可以说，美军的士气，现在已经降到最低了。已经濒临崩溃了。如果不是卡尔森上校努力维系的话，恐怕就美军的编队早就崩溃掉了。

    和绝望的美军相比，帝国海军的舰载机飞行员们，则已经开始欢呼胜利了。第三批舰载机的抵达，使得帝国海军的舰载机部队已经完全处于优势了。到了这个时候，美军已经基本上无力回天了。

    “兄弟们，再接再厉，将所有的美国人的飞机都击落，让他们知道我们的厉害！”帝国海军的舰载机飞行员们，纷纷都欢呼起来。

    “万岁，干掉这些美国佬！”帝国海军的舰载机飞行员们，高声呼喊着，杀向了美军。

    “完了，这一次真的完蛋了。”卡尔森上校喃喃的说道。他们面对两百多架中国海军的强悍舰载机的围攻，已经注定死路一条了。

    有些美军飞行员，直接调转机头，想要逃跑。但是，拼度的话，不管是F4F战斗机还是sBd2俯冲轰炸机，都不是中国海军的舰载型F1o战斗机的对手，很轻易就被追赶上了，然后被击落。

    帝国海军的舰载机，似乎已经打赢了这一场空战了。美军企图偷袭巴拿马运河的阴谋，似乎也完全失败了。但是，真的是这样的吗？

    “滴滴滴！”科隆的对空搜索雷达，再一次出了告警。一群光点出现在雷达的屏幕上。只不过，这一次美军的战机出现的方向，不再是东方，而是北方。

    在弗莱彻少将派遣了四艘航空母舰的主力舰载机从东面进攻巴拿马运河的时候，同时还将备用的舰载机派遣了出来。美国海军的每一艘‘埃塞克斯级’航空母舰上，有九架备用的舰载机，其中战斗机、俯冲轰炸机和鱼雷攻击机各三架。在主力舰载机起飞后，弗莱彻少将就命令四艘航空母舰上各起飞了三架备用的战斗机和三架俯冲轰炸机。这十二架战斗机和十二架俯冲轰炸机，组成了一个小机群，绕道飞向巴拿马运河。准备起突然袭击，一举摧毁巴拿马运河。

    弗莱彻少将深知，即便是动突袭，想要摧毁巴拿马运河的可能性，都非常的低。中国人既然这么重视巴拿马运河，对巴拿马运河的防御，肯定是全方位的。对空搜索雷达这种东西，也肯定是部署了的。加上巴拿马湾距离科隆又很近，所以对空搜索雷达现了美军的机群之后，立刻从航空母舰上起飞舰载机，那也是完全来得及的。

    正是因为如此，弗莱彻少将才想出了这个计划。明面上，是让卡尔森上校率领主力机群起攻击。实际上，则是将希望寄托在了这支突袭小队的身上。卡尔森上校率领的庞大机群，只不过是一个吸引中国海军的舰载机注意的诱饵而已。这一点，连卡尔森上校等人，也都完全没有想到。

    当然，这也不能够怪弗莱彻少将冷血，把那么多的飞行员作为诱饵。这也是没有办法的事，谁让中国海军的舰载机部队实力太强悍了呢？在没有办法的情况下，他们只能够出此下策了。

    “见鬼，北面怎么还有美军的机群，距离我们已经不远了，不到一百公里了。”雷达站的军官，怒骂道。

    美军的这一批机群，绕到到了巴拿马上空。然后借助地形的遮蔽，慢慢的接近巴拿马运河。即便是对空搜索雷达，也没有能够在第一时间现他们。

    “快和舰载机部队联络，让他们立刻去拦截。另外，通知防空部队，做好攻击美军的机群的准备。”雷达站的军官立刻命令道。

    帝国东线战区司令部得知这样的消息之后，也是大为震惊。他们完全没有想到，会生这样的事。

    “狗*日的，这些美国人还给我们玩声东击西吗？”蔡松坡元帅黑着脸说道。他原本还以为，美国人这一次的威胁已经解除了。没想到，美国人居然来了这么一手。

    “联络海军那边，让他们的舰载机部队，迅拦截住美军，绝对不能够让他们的攻击得手！”蔡松坡元帅冷着脸命令道。如果巴拿马运河在这个时候被摧毁，那之前的努力就都白费了。这样的结果对于帝国东线战区司令部来说，是绝对不能够接受的。

    “是，元帅。”参谋军官立刻去联络去了。

    同时，在‘大巴山’号航空母舰上，陈厚甫元帅也同样是大雷霆。

    “第4批舰载机到了战场了吗？”陈厚甫元帅问道。

    “元帅，第4批战斗机即将抵达战场。”一个通讯军官回答道。

    “让他们立刻转向，准备拦截美国人的舰载机。该死的美国人，居然给我们玩这一手。”陈厚甫元帅大骂道。

    如果被美国人给得手了的话，那他的脸往哪里搁啊？毕竟，太平洋舰队的实力，可是远在美军之上的。

    第4批的96架F1o战斗机，原本已经即将赶到战场了。但是，接到了命令之后，立刻调转了方向，向第二波美军舰载机来袭的方向赶去。

    不过，因为他们距离稍微远一点。恐怕没有办法在美军起攻击之前，将他们全部拦截住。

    加通湖的水闸周围，一门门的高射炮和一挺挺的高射机枪，已经指向了天空了。原本他们还以为，在美国人的这一场攻击当中，他们只不过是一个看客而已。但没有想到，美国人居然耍了手段，居然会有舰载机突破帝国海军的舰载机的拦截，出现在这里。

    “兄弟们，美国人的舰载机马上就要赶到了。我们保护的水闸，对于我们打败美国人，非常的重要。元帅已经亲自下达了命令，要求我们不惜代价，保护水闸。因此，有我们在，水闸就在。除非我们死了，要不然美国人别想炸毁水闸！”防空营的营长大声的吼道。

    在水闸周围，帝国6军部署了12门88毫米高射炮。2o门双联装4o毫米高射炮和24门2o毫米四联装高射炮。同时，还有36挺12.7毫米高射机枪。

    这样的防空火力密度，已经是非常大了。即便是遭遇美军的舰载机的突袭，也能够与之对抗了。不过，如果美国人猛烈进攻水闸，一旦水闸被摧毁，就算是地面上的防空火力将美军的舰载机全部击落，那也代表着，帝国东线战区在这一战当中，输掉了。

    “伙计们，中国海军的主力已经被我们的主力给拖住了。大家都知道中国人的舰载机的实力有多么的强悍，我们的主力部队，完全是在用牺牲自己而为我们拖住中国人。因此，我们绝对不能辜负他们。我们必须要摧毁巴拿马运河，完成任务！”带队的指挥官命令道。

    美军的其他飞行员们，一想到他们的主力部队正在用生命来为他们创造这一次突袭的机会，一个个士气高涨。

    “长官，请放心吧。这一次，我们一定会炸毁巴拿马运河，绝对不会让中国人有机会利用到运河的。”一个年轻的飞行员信心十足的说道。

    因为中国海军的舰载机主力被拖住了，所以，他们此次的进攻，只需要应对地面的防空火力就可以了。

    “很好，我们马上就要抵达目的地了。战斗机扫射中国人的防空火力，为俯冲轰炸机的突防争取时间。我们一定要完成任务！”美军指挥官大声的吼道。

    “万岁！上帝保佑美利坚！”美军的飞行员们，纷纷狂热的吼道。

    “注意，现美国人的飞机了。88毫米高射炮准备，开火！”当现了美军的机群进入视线后，防空营的营长立刻下达了开火的命令。

    “轰！轰！轰！”12门88毫米高射炮，开始疯狂的开火了。

    尽管，88毫米高射炮的射，远远比不上小口径的高射炮。但是，威力更大，射程也更远。

    一枚枚的炮弹在空中爆炸，留下一团团的黑烟。弹片向四周激射，扫荡着空域内的一切目标。

    “轰！”美军的一架俯冲轰炸机，被一枚88毫米高炮炮弹给击中了，一下子就变成了一个火球，向地面坠去。(未完待续。)