    塔克琉斯听得一头雾水，祂完全不懂【极古】到底在讲什么，不过祂看到枷锁已经牢牢地锁上了，心情顿时放松下来。祂心想原来刚刚的危机感只是错觉，这个家伙没什么了不起的。

    祂淡漠地说道：“胡言乱语，既然你放弃了宝贵的机会，那就跟他们一样留在这里，为竞技场的地基再添一具骸骨吧。”

    【极古】笑了笑：“做人不能自卑，但也不能太自信。”

    话音落地，赤红色的锁链以肉眼可见的速度变得斑驳，眨眼间竟然染上了锈迹，仿佛受到了岁月的侵蚀。

    均衡印记生锈了......

    这怎么可能？它的本质是神力！

    塔克琉斯恍惚地看着这一幕。忽然，一道道似曾相识的光影在祂脑海中闪现，每一幕都是均衡印记腐朽断裂的情景。

    光影疯狂闪烁，塔克琉斯感到头疼欲裂，祂收敛翅膀将自己裹成蛋状，痛苦地看着【极古】呢喃道：“你......你是......”

    看着塔克琉斯痛苦的神情，【极古】惋惜地说道：“既不能超脱时空的界限，又不能忽视界限的存在，很多人的不幸都因此而生。好了，跟我走吧，我会帮你平复的。”

    塔克琉斯捂着脑袋咆哮道：“你到底是谁！”

    祂不知道自己脑海中闪烁的那些光影到底是什么，祂虽然能清晰地看到光影里的内容，但思维的齿轮却像卡住了一样转动不了，导致祂完全无法理解这些光影，祂此时的感觉就像一只即将被吹爆的气球。

    “我说过了，我是摆渡人。”

    【极古】挥手洒出一片灿烂的星辉，这些星辉融进塔克琉斯的身体。随着星辉的不断融入，塔克琉斯的思绪渐渐畅通，祂虽然还是理解不了光影中的内容，但却能不再在意它们。与此同时，祂的目光渐渐变得迷惘，最终神情呆滞地抬起，仿佛一个没有意识的木偶。

    【极古】伸手拍碎了已经腐朽成青绿色的均衡印记，祂望着呆立在天空上的塔克琉斯小声嘀咕道：“唉，又得带回去好好调教一番，真麻烦。”

    唐煊抿了抿嘴唇。

    不可一世的塔克琉斯就这样简单地被制服了，他看到【极古】什么都没做，只是说了几句话而已，是塔克琉斯自己出了问题，而且似乎与时空界限这个词有关。

    他不知道这个词意味着什么，但从这个词能让塔克琉斯痛苦不堪来看，背后一定是个惊人的秘密。他没有开口询问，因为他知道【极古】必然不会回答。

    唐煊思索着，【极古】自称摆渡人，祂是哪里的摆渡人？忽然，他注意到【极古】似笑非笑地瞥了他一眼。

    Emmm......

    他决定暂时停止思考这个问题。

    【极古】打了个清脆的响指，众人头顶的均衡印记纷纷腐朽成灰，唐煊等人再次感受到了自己的力量。

    【极古】一脸轻松地说道：“我帮你们把塔克琉斯解决了，现在要去做别的事情，你们还有什么事吗？”

    唐煊吐槽道：“什么叫你帮我们解决了塔克琉斯，要是没有你，我们压根不会见到塔克琉斯！”

    【极古】摇了摇头，他望向麦伦尼瑟道：“至少他会见到塔克琉斯，而且还会死得很惨。嘿，天才！你是不是有话要说？我看你已经憋很久了。”

    麦伦尼瑟抿了抿嘴唇，他是众人当中对塔克琉斯如此轻易被制服感到最惊讶的，因为他此前对【极古】毫无概念，也不清楚【极古】对古神们做的种种令人发指的事。

    他恭敬地说道：“感谢阁下拯救我们。”

    “不必谢我，谢你自己吧。”【极古】漫不经心地说道，“某种意义上来说，没有你就没有我，你琢磨出的东西造就了我。”

    麦伦尼瑟愣住了，他不知道自己琢磨出了什么东西造就了眼前这位强大的神祗，他寻思着自己好像也就琢磨出了一份教族人如何封神的方法。

    难道【极古】也是虹之灵？

    不应该啊......

    且不说所有族人都为他献祭而陨落，就算【极古】是虹之灵，这么短的时间内祂也没机会封神啊！

    “我不是虹之灵。其实我知道你想问什么，我让你说话只是为了让你说话。”【极古】爱莫能助地摊开双手，“我做不到，我没有让死者返生的能力。”

    麦伦尼瑟微微一怔，随后眼神变得坚定，他点头道：“即便如此，我依然要感谢您。”

    【极古】笑了笑说：“去做你要做的事吧。”

    麦伦尼瑟扭头望向唐煊。

    唐煊有些困惑地问道：“怎么了？”

    “麻烦你对我许愿，复活所有为我而死的虹之灵。”麦伦尼瑟伤感地说道，“在我被困住的时候，我的族人对我献祭，牺牲自己拯救了我。现在轮到我拯救它们了。”

    唐煊愣住了。

    难怪麦伦尼瑟挣脱枷锁的时候泪流满面，原来是他的族人做出了惨烈的自我牺牲。唐煊心中肃然起敬，他正色道：“我的愿望是复活所有因你而死的虹之灵。”

    麦伦尼瑟脸上露出一抹解脱的神情。

    唐煊忽然意识到不对劲。

    能量是守恒的，麦伦尼瑟的族人献祭自己拯救麦伦尼瑟，而麦伦尼瑟又接连发动了两次实现愿望的能力，就算过程没有任何损耗，剩下的能量也没有之前多了，足够麦伦尼瑟再复活所有同族吗？如果足够，麦伦尼瑟又何必先问【极古】呢？

    唐煊心里咯噔一声，他急忙出声阻止：“不......”

    “你的愿望将得到实现！”麦伦尼瑟的声音盖过了唐煊的，他解脱地说道：“所有因我而死的族人都将再次重返世间！”

    七彩的光辉自他体内迸发，化作一道虹桥连接天际。唐煊抬头朝虹桥的另一端望去，赫然就是昆仑星系的恒星，他现在知道恒星上的凤凰从何而来了。

    林婉惊讶地看着麦伦尼瑟，事到如今，她也明白事情的原委了。难怪昆仑星系的恒星上有那么多凤凰，原来是麦伦尼瑟把所有为他而死的族人都复活在上面了。

