    “能修复，只是没有材料？”萧逸霎时惊喜。

    “这好办。”

    萧逸笑道，“林霄域主需要什么材料，尽管道来。”

    “即便是再稀有、数量再庞大的材料，我回八殿走一遭，应该能轻松凑齐送来。”

    林霄摆摆手，“你能想到这些，我自然也能。”

    “只是，我更加确定你无法收集到这些材料，哪怕是八殿也不能。”

    林霄沉声道，“林夜先祖当年为了替你打造这把惊天动地的紫电神剑，可谓毫无保留，倾自己一身珍稀铸剑材料。”

    “其中，不乏上古之时都稀有无比的铁器材质。”

    “有一两样，甚至是剑帝先祖留下的。”

    “无数珍稀炼器材料，外加林夜先祖一身铸剑本事，方铸就紫电剑身。”

    “后林夜先祖引动天地紫雷，费尽心机为你捕来两只天地有数的雷灵，加入剑身，让绝世神兵有灵。”

    “诸多种种，方成就这把位列极品圣器之最的紫电神剑。”

    萧逸当然明白紫电的珍贵，也知晓林夜为何知道紫电破损为何忽然大怒的原因。

    这毕竟是林夜费尽心血造出来的最强之剑。

    林霄继续道，“紫电，可是一柄可斩君境的神兵。”

    “按理说，根本不可能破损，别说这么一个大口子，就是些许损伤都不可能，锐不可当，坚不可摧。”

    “而今，既损了，也根本寻不来这些珍贵材料去修补。”

    林霄傲然道，“我剑域，别的东西不多，但这铸剑材料，乃中域之最，八殿也望尘莫及。”

    “修补紫电的大部分材料，我林家府邸中就有。”

    “可那少数几样确实珍稀到极点的，几可谓天地有数，仅此一二份，别说你回八殿，就是你踏遍中域大地，怕也寻不来。”

    “唉。”萧逸闻言，叹了口气，一拍额头，无奈转身。

    一想到之后要赤手空拳应付无数妖族强者，他便一阵头大。

    但内视中，看到‘罪魁祸首’那呆萌无辜的模样，心头怒火又生不起来。

    体内两大武魂，其实都很强。

    但，冰鸾剑总让他反噬，控火兽，则总给他寻麻烦。

    “你俩，真是不堪大用。”萧逸暗道一声，脚步迈离。

    但，刚没走几步，却又猛地脚步一顿，想起来什么。

    “铁器材料？无比古老而珍贵的东西？”萧逸疑惑自语一声。

    “林霄域主。”萧逸转过身，看向林霄。

    “我刚得了些奇奇怪怪的东西，不是天材地宝，又不是什么重宝、神兵利器之流，就一堆石头。”

    “我看着倒像是炼器材料，不知道你合不合用。”

    “拿来看看。”林霄下意识道了一声，但脸上显然没抱太大希望。

    “好。”萧逸点了点头，手中光芒一闪，一个巨大的乾坤戒凭空而现。

    哗…

    乾坤戒空间被打开。

    里头，是一个比寻常乾坤戒庞大千百倍的巨大空间。

    但里头，空荡荡一片。

    也就角落处有一堆奇奇怪怪的石头，散发着莫名光芒，还有一些残余的些许天材地宝等修炼资源，数量并不多。

    “这些东西有用吗？”萧逸问道。

    身旁，并无应答。

    “林霄域主？”萧逸疑惑看向林霄。

    却见林霄，呆愣在地，一双眼眸似含光亮，直勾勾地盯着乾坤戒内那一堆石头。

    “这这这这这…”林霄一连‘这’了五声。

    “我拿出来看看可行？”林霄身躯颤抖着，问道。

    “当然。”萧逸点了点头。

    这堆石头，他留着也无用。

    林霄伸手取出一颗，霎时瞳孔一缩，脸色大变，“果然是天道琉璃石，传说中世间最稀有的材料。”

    “萧逸小子，你的紫电有救了。”

    “哦？”萧逸同样一喜，“这堆石头有用？”

    “什么叫这堆石头？”林霄眼眸一瞪，“这可是天道琉璃石。”

    林霄眼眸中，似带了一抹信仰般的光芒，颤巍巍地数着，“整整十五块天道琉璃石。”

    “我的天，萧逸小子，你从哪弄来这么些宝贝。”

    “哦。”萧逸笑笑，“杀了条妖龙，取了它的乾坤戒罢了。”

    “这什么天道琉璃石，真的有用？这区区十五块，可够？”

    “可够？”林霄惊声道，“一块就够你的紫电修补的了，十五块，老子拿来打造一把天道琉璃剑都够了。”

    林霄指着一块石头，道，“你别看它就这么一块，融入炼器后，足可如水银倾泻百米，奇妙得很。”

    “能修复就行。”萧逸大喜。

    “不过，天道琉璃石到底是什么？”

    既紫电能修复，萧逸心头便有底了，此时，便道出了疑惑。

    “你不知道？”林霄一惊，“你不知道，那你还费那功夫和冒险去屠龙？”

    “我虽没见过龙族，但有龙之名，实力怕是不亚于林夜先祖或者洛尊者那等实力才对。”

    萧逸苦笑，哪里是不亚于，根本是远胜。

    妖龙老祖那般实力，一般的君境在它面前怕也只如强些的蝼蚁。

    “机缘巧合罢了。”萧逸随意回答一声。

    林霄点了点头，“你倒是走了大运。”

    “这天道琉璃石，又唤无极琉璃石，是天地间最稀有的材料。”

    “当年，即便是剑帝先祖，也不过是有幸得了一块，后坐化时化作了剑帝碑，那块无极琉璃石也一并融入其中。”

    “也就是说。”萧逸惊讶道，“无极琉璃石是剑帝碑材质的一部分？且，据我所知，能唤无极之名的，都非寻常之物。”

    无极二字，世间万物几无可承载者。

    若敢称之无极，必是此物乃天地罕有，珍贵到极点。

    林霄点了点头，“剑帝碑，也不过是用了一块。”

    “我，哪怕是林夜先祖，都未有幸能见过真正的无极琉璃石，也只是从剑帝先祖留下的记载中见到过。”

    “这是炼器师一生最梦寐以求却又近乎永远不可能得到的神物。”

    “神物吗？呵呵。”萧逸讪笑一声。

    他也不知道妖龙老祖从哪弄来这15块无极琉璃石，但能修补他的紫电就好。

    妖龙老祖，还是头一回做了次好事。

    ......

    第二更。