
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你很神秘！”

    秦不凡这次的声音带着凝重，还有丝丝的忌惮。

    “改天有兴趣去圣地玩玩？”杨叶突然道。他很清楚，逆种玄者出世在即，圣地之行，刻不容缓。如果是之前，没达到皇者境，他当然不会去送死。但是现在，他有了镇界石，就算是遇到半圣，他也能抗衡，最不济，也能逃走的。

    秦不凡的实力他是亲眼见到过的，连半圣都奈何不得他。如果加上他去圣地，无疑是多一个吸引火力的帮手。

    “你要去圣地？”秦不凡声音之中带着一丝错愕，道：“你可知道我为什么要往这里跑？就是因为我在圣地混不下去了，没办法才往这里跑。你不过是尊者境，就算有镇界石存在，但是你觉得你能够对抗圣地那么多皇者与半圣？”

    “你觉得圣地会不会放过你？”杨叶突然道。

    秦不凡摇了摇头，道：“只要是逆种玄者，他们都不会放过，因为我们一旦成长起来，他们会付出极其惨重的代价！”

    杨叶道：“这就是了，他们无论如何也是不会放过你的，也就是说，他们会继续派强者来追杀你，就算现在不会，但是以后也一定会。既然都是不死不休的局面了，那为何我们要一直被动，而不能主动了？”

    秦不凡道：“你没去过圣地，不知道那里的可怕。当初我若不是出其不意，根本不可能跑出来。你可知道，我刚出来之时，至少有几十道半圣的意识在疯狂地追我，如果不是我有些特殊法门，我根本不可能逃出来！”

    几十位半圣！

    杨叶神色凝重了起来，半晌，他冷笑了一声，道：“那又如何？我们又不是去与他们正面单挑。”

    “你要玩阴的？”秦不凡道。

    杨叶道：“没什么阴不阴，能杀圣地的人就行，你觉得呢？”

    秦不凡沉默半晌，然后道：“你真的要去？”

    “你看我像是在跟你开玩笑吗？”杨叶道。

    “好，算我一个！你什么时候去？”

    杨叶略微沉吟，然后道：“一月之后！”

    “好，我一月后来找你！”秦不凡说完就欲离去，突然，他又道：“你可知道，你这是在与逆种玄者勾结？”

    “我不与你勾结，圣地就会放过我吗？”杨叶淡声道。

    秦不凡微微一愣，随即笑道：“有意思，真有意思，你是我这片世界我第一个看的顺眼的，哈哈”笑声落下，秦不凡人已经消失在原地。

    “给我找一个安静的地方！”秦不凡离去后，杨叶转身看向一旁的丁芍药。

    丁芍药点了点头。

    在丁芍药所居住的一座行宫之中，杨叶双眼微闭，然后钻进了鸿蒙塔之中。

    “这究竟是什么地方，究竟是什么地方，你”

    杨叶刚进鸿蒙塔内，一道声音之中带着无比震惊与惊恐的剑尖声就在杨叶耳边响起。

    发出这道尖叫声的人正是那黑衣男子，此时的黑衣男子处境有些凄惨，被数十柄剑钉在地上，一动也无法动，在他的脸上，除了因为剧痛带来的痛苦，还有因为对眼前的世界的不解而震撼与不解。

    他之所以震惊，是因为他见过世面，也正是因为见过世面，所以他才震惊，因为即使是在他的那个世界，他也没有见过有人体内竟然有一个世界。不，应该说，这根本就是完全不可能出现的事情！

    但问题是现在出现了！

    杨叶走到了黑衣男子面前，然后抓住黑衣男子的头发，如同拖死狗一般来到了炼丹楼。

    “你竟然敢如此对我，你”

    黑衣男子话还未说完，杨叶一脚就踢在了他嘴上，让其要说的话瞬间吞了回去。

    “我没兴趣与你玩口水仗，给我消停点！”杨叶冷冷的看了一眼黑衣男子，然后带着他来到了那炼丹炉面前，看着那炼丹炉内的火焰，道：“我承认，我确实是杀不死你，也承认，除了殴打你之外，拿你也没什么办法。”

    “哈哈就算是圣者境强者都无法抹杀我，就凭你？”黑衣男子肆无忌惮地笑着，眼中带着挑衅之色。

    杨叶点了点头，将黑衣男子提了起来，指着那炼丹炉内的火焰，道：“这是我最后一个办法了，如果你这次还不死，我只能说，我真的佩服你们逆种玄者的生命力的顽强！”他不知道那里面的火焰是个什么存在，但是他很清楚，那火是他目前为止见过最恐怖的东西，反正他是不敢靠近

    黑衣男子原本是想讥讽的，因为这片世界没有任何力量能够抹杀他。但是当他看到那火焰时，他整张脸瞬间变了。惊骇，无以复加的惊骇出现在他眼中，接着，他的身体开始颤抖了，如同打摆子一样的剧烈颤抖。

    杨叶微微皱眉，他觉得有些不对劲。黑衣男子虽然是他的敌人，但是至少他骨气还是有的，绝对不是那种贪生怕之辈，不然之前也不会一句求饶也没有说。但是现在，他竟然这副模样

    这火究竟是什么存在？

    “怎么可能，它怎么可能出现在这，怎么可能，怎么可能”黑衣男子状若疯魔，整个人一瞬间不正常了。

    突然，他脸上出现了一丝异常的兴奋与激动，道：“六丁神火，四大天火之一，号称无物不燃，此火定能毁去我体内种子印记。十五万年了，十万五年了啊，为了寻找一个破塔，我们跨越了无数个星域，无数个神秘世界，承受了无数个日日夜夜的痛苦，如今，终于可以解脱了，哈哈”

    说着，黑衣男子突然纵身一跃，投入了那炼丹炉之中。

    “轰”

    在杨叶凝重的目光之中，黑衣男子整个人的身体炸裂开来，然后化作虚无接着，杨叶眼瞳剧烈一缩，因为在黑衣男子身体炸开的那一刻，一条细小的黑色虫子出现在了那火焰之中。黑色虫子只有拇指大小，但是杨叶却是忌惮无比，十二重剑意疯狂涌出，形成了一道剑意屏障挡在了他面前。

    黑色虫子出现后，散发出了一股极其恐怖且邪恶的气息，这股气息让得他浑身冰凉。简单点说就是危险，非常危险！

    直觉告诉他，如果他被这虫子接触，他必死无疑！

    黑色虫子在那火焰之中并没有立刻被烧死，而是在不断地扭动着！

    “吼！”

    突然，那虫子张嘴一声怒吼，整个炼丹炉剧烈一颤，杨叶脸色一变，再次朝后退了数丈。好在那虫子并没有逃出来，而是在经过一翻挣扎之后，如同那黑衣男子一样被燃烧成了虚无。

    在原地沉默半晌，在确定那炼丹炉之中的黑色虫子与那黑衣男子彻底消失后，杨叶这才撤去了剑意，然后走到了炼丹炉面前一丈的位置。

    看着那炉子中的火焰，杨叶眼中带着一丝疑惑与凝重，道：“这究竟是一个什么存在？还有他之前说寻找一个塔十几万年，塔？难道是在寻找自己的鸿蒙塔？这些逆种玄者难道是与小七来自同一个地方？”

    杨叶神色渐渐地更加凝重了，因为如果那些逆种玄者真的是来寻找鸿蒙塔的话，那他可能就有大麻烦了。从之前黑衣男子的话中，他大概猜测，这些逆种玄者应该是受人指使的，应该说是受人逼迫来的。

    逆种玄者已经如此恐怖，能指使逆种玄者的人又该有多恐怖？

    他有想过这些逆种玄者是不是那鸿蒙塔前主人派来的问题，但是想来想去，他觉得，这些逆种玄者不可能是那老头派来的。那老头给他的感觉是正，很舒服的感觉，但是那虫子却是给他截然不同的感觉。

    也就是说，这些逆种玄者极有可能是另一批势力的人！

    他现在拥有了鸿蒙塔，那批势力的人想要鸿蒙塔，也就是说，他不知不觉之中就招惹了一个强大的他根本无法想象的敌人

    把鸿蒙塔交出去，他就没有这个敌人了。但问题是，这塔他自己都无法掌控，怎么交？再者，就算能够掌控，他也不会交的！

    敌人，强大的敌人，就是他不断变强的动力！

    突然，杨叶眉头一皱，然后身形一动，来到了丹楼外。不知何时，安南靖出现在了丹楼外。

    “刚才这里发生巨响，所以我来看看！”安南靖解释道。

    杨叶道：“我对你已经没什么秘密了，你无须解释什么。”

    安南靖看着杨叶，没有说话。

    “你体内的伤势应该没有问题了吧？”杨叶道。

    安南靖道：“恢复差不多了，只是一些之前造成的隐患还存在，所以这段时间一直在弥补。”

    “能搞定吗？”杨叶皱眉。

    安南靖点了点头，道：“可以，只是需要一点时间。”

    杨叶道：“你这段时间就在我这里好好休养，你安家的事情我会让人处理好，你别担心。”

    安南靖沉默半晌，然后看着杨叶道：“我有个问题问你，不弄清楚，我静不下来！”

    杨叶：“”           
            