
姚彻抱着何江，手里拿着那张圣旨细细的看。

按照何江的说法，他认真的去看了那个“永”字，确实发现了一些异常。但是确实因为太小，怎么都看不清楚。

何江也知道大限将至，赶紧解释了起来。

这一切还是要从和氏璧说起。

春秋战国时期，在楚国有一个叫卞和的玉匠，看玉的水平天下无双。

有一天，他看到了一只凤凰。

那个地方是在荆山。

这让卞和非常疑惑。别说在荆山了，就算是在楚地，也没有产良玉之地。

可是现在他居然看到了凤凰落在一块石头上，这就很让人奇怪了。

要知道，凤凰绝对不会落无宝之地，所以那块石头之下肯定会有什么宝物。

卞和取出石头研究了很久，除了能判断里面藏着玉之外，没有任何其他的可能。

可问题在于，这本是不产玉之地啊。

卞和作出了人生中最重要的一个决定：这里面就是一块稀世宝玉！

他捧着这块石头去见当时在位的楚王，也就是楚厉王。

楚厉王听说有人献宝，于是让宫廷玉工来判断。

宫廷玉工一番敲打后得出一个结论，这只是一块普通石头，不存在什么美玉。

由此，卞和便犯下了欺君之罪。

楚厉王倒是没要他的性命，只是命人砍下他的左脚。

时间荏苒，楚厉王死了。

接替他的，是楚武王。

卞和再次去见武王献宝。

于是楚武王又命玉工查看。

这时的玉匠也换人了。

这次玉工结果深一步的考察，最后给出的结论仍然说只是一块普通石头。

武王怒，再次以欺君之罪令人砍下卞和的右脚。

时间依旧在过去。

楚武王也死了，即位的是楚文王。

而这时的卞和已垂垂老矣，加上被砍了双脚无法活动，只能抱着那块石头在楚山下痛哭三天三夜，眼里都哭出血来，给世人留下“卞和泣玉”的传说。

文王得知此事后，派人去询问原因。

卞和的回答是：我不是哭被砍去了双脚，而是哭宝玉蒙羞。

这个回答让楚文王震惊了，于是下令直接剖开这块石头。

让世人惊叹的事情出现了。

石头被破开后，露出了一块举世无双的稀世璞玉！

楚文王大惊，下令以卞和的名字命名为和氏璧。

这不仅仅是一块玉，而是一种精神。

楚文王对和氏璧无比爱惜，甚至都舍不得将其雕琢成器，最后决定镇国之宝将之珍藏。

时间依旧在溜走，一晃四百年过去了。

这时候当政的是楚威王。

这哥们可不像祖先们那么在意这块玉。又或者说，他更在意收买人心。

楚威王把这块玉赏赐给了相国昭阳，以表达对他为国家建立功勋的奖励。

昭阳得到和氏璧，觉得自己的人生圆满了。

人在得意时，就喜欢装逼。

昭阳召集友人游玩赤山，兴起时拿出和氏璧给大家观赏。

万万想不到的是，宾客散去后，和氏璧竟然不翼而飞，这成了当时的第一悬案。

物是人非，不变的时间的流走。

五十多年后，在赵国的集市上出现一块美玉。

赵国人缪贤不惜以全家资产把这块玉买了下来。

结果确认是一块世所无双的美玉，但没人知道它的由来。

经过全国最高超的玉匠鉴别，最终确认这块玉就是失踪多年的和氏璧！

当时赵国的掌政者是赵惠文王。

赵惠文王听说和氏璧出现在本国。用尽各种手段将之取来据为己有。

消息不胫而走。

这是已经武力强大的秦昭王知道了，派出使者和赵王说愿意用十五座城池，来换和氏璧。

事实上从本质来说，这也是一种炫耀武力的表现。

不过，这也奠定了和氏璧“价值连城”这个成语的基础。赵王慑于秦国威胁，最后派蔺相如前去出使秦国，来解决这件事。

秦昭王拿到和氏璧后哈哈大笑，完全避而不谈城池的事。

蔺相如假意和氏璧有缺，设计骗回和氏璧，连夜送回邯郸。

于是又产生一个成语——完璧归赵。

由此，和氏璧便成了权势的象征。

即便是雄才大略的秦始皇，在这块玉上也未能免俗。

统一天下后，秦始皇得到了和氏璧。端着这块美玉想了好几天，决定让它万世无双。

秦始皇找来天下最好的工匠，把和氏璧雕刻成了一块玉玺，同时命丞相李斯亲自在印章上刻下“受命于天，既寿永昌”这八个大字。

然后下令，这就是传国玉玺，得此者才算得位正。从此之后，颁发的圣旨都要盖上这块玺印，方算是名正言顺。这块有和氏璧雕刻而成的玉玺，也就成了天下第一至宝，正统皇权的象征！

这件事情世人皆知，但其中却藏着一个秘密。

秦始皇生性多疑，对任何人都有防备。

雕刻出传国玉玺之后，秦始皇就想到了一个问题：假如有人趁他不注意，偷盖了大印怎么办？

正常情况下，自然没人敢这么做。可是万一以后自己生了病，或者是年老迷糊了，这可是个大问题了。端着象征最高权力的传国玉玺想了好几天，还真被他想出了个好主意。

凡玉皆有玉精。

秦始皇决定从这里下手。

和氏璧的玉精就在螭虎腹部，只有黄豆大小的一块。

他命丞相李斯主理此事，将螭虎腹中玉精取出，雕刻成一个图案纹理与玉玺完全相同的传国玉印，随身携带，从不离手。并对太子和几个重臣言明：有大型军队调动和重大圣旨时，必须看到“永”字那个点上是传国玉印，方可确信无误。

当时秦始皇立的太子是扶苏，深得民众信赖。因焚书坑儒之事劝谏触怒秦始皇被外派，和大将蒙恬一起修筑长城抵御匈奴。

几年后，秦始皇巡游时病重，命赵高写遗诏。其内容是让扶苏将兵权交给大将军蒙恬，回咸阳主持丧事并继承帝位。

秦始皇千算万算，没算到自己的天下祸起一个宦官。

太监赵高不为扶苏所喜，现在按照秦始皇遗命由扶苏登基，可想而知赵高的结局。

赵高决定赌一把，他找到了丞相李斯。

如果按照后世的说法，李斯本来不过是一个小小的文员，傍上秦始皇这个大波斯之后，自己才一步步成为当朝第一重臣。很多治国的点子，都是他给秦始皇出的。其中就包括“焚书坑儒”。

而焚书坑儒，恰恰又是秦始皇与扶苏父子产生隔阂的关键事件。扶苏继位后，李斯就算不出什么事情，但怎么都不可能得到重用了。

不过，这还不足以让李斯冒险。因此，当赵高找到他说要改动圣旨，扶胡亥即位时，李斯毫不客气拒绝了。

一件小事改变了这一切。

或者说，一个最不起眼的小人物，改变了整个历史。

已经准备回家安心养老的李斯，回去让家眷收拾东西。可平时俯首帖耳的那些丫鬟婢奴们，虽然明面上没直接抗拒，但李斯却感觉得到她们对自己没平日里那么恭敬了。

李斯笑了笑，心想宰相肚里能撑船，和这些下贱的婢女们计较什么？于是准备出去到周边转一转散散心。

想不到的是，一向像条哈巴狗一样的车夫竟然称病不去。被李斯问急了，直接来了这么一番话：“以前吧，我是丞相门下。俗话说得好，宰相门下七品官。你现在都快成一个老百姓了，我还巴结你做什么？更何况太子即位后，你能不能当个老百姓都难说呢。”

这下可是把李斯气了个三魂出窍。这么多年以来，除了始皇帝之外，这世间哪个人对他不是把头埋到他的鞋上？不，准确的说，应该是到鞋后跟上。

现在居然被这么一个贱到不能再贱的车夫轻视，如何受得了？

李斯明白了，这世上所有的人所逢迎的，并不是他李斯，甚至不是始皇帝，而是权力！

只要拥有了权力，就会受到人们的顶礼膜拜。至于拥有权力的这个人，是张三或者李四，甚至一条狗，都没有任何区别。如果一直没有尝过权力的滋味也就罢了，但曾经得到过再失去的话，简直生不如死。

没有了权力，活着将没有任何意义。

李斯朝着那个自己出于“良心”和“忠诚”而拒绝的地方走去。

赵高和胡亥正急得团团转，因为他们怎么都找不到秦始皇随身携带的传国玉印。没有加盖传国玉印的话，太子扶苏和大将军蒙恬一眼就能识破是矫诏。

关键时刻，李斯送上了置扶苏于死地的绳索——一张有加盖玉印的空白圣旨。

当初始皇帝让李斯主理制作传国玉印的时候，李斯便留了个心眼，给自己留下了这么一张空白圣旨。假如始皇帝驾崩后，有人对自己不利，就可以根据当时的情况填上足以赦免自己罪行的“先皇遗旨”。

也正因为这张加盖了传国玉印的圣旨，让太子扶苏深信不疑，因此不听大将军蒙恬劝阻，自杀而亡。

扶苏死后，蒙恬也被那处死。

当然，背叛者李斯和赵高也都没什么好下场。一个被腰斩于市，另一个被夷三族。

历史有时候就是这么偶然。

假设不是那个车夫，李斯或许就不会做那个决定。假如李斯不做那个决定，当皇帝的人就是扶苏。假如是扶苏继位，天下或许就不会大乱。假如天下不乱，强大的秦帝国会持续多久，谁也不知道。

总之，历史的河流将会流向另外一个方向。

何江要告诉姚彻的，他们这次来这个墓，就是为找到传国玉印。

当然，他只是一个盗墓贼，没可能想到夺天下权柄。

之所以要找到传国玉印，是因为他知道了一个确切消息：这个传国玉印，是开启秦始皇目的的钥匙！！！

秦始皇墓，不仅仅是典籍里面记载的那些宝藏。

更重要的是，里面有长生不老之术。

而进入秦始皇陵，唯一的途径就是通过钥匙进入。

而这把钥匙，就是传国玉印！

姚彻讲这些话的时候，秦晓鸾一直暗暗心惊。

当初她和于奇正一起进蛇腹，于奇正交给她的那个，就疑似是传国玉印。

也正因为此事，开始了她、于奇正的跌宕人生。

知道这件事的，除了她和于奇正，还有一个人，就是对她一往情深的杨不羡。

在阎本德他们面前，秦晓鸾没有任何反应。

但当天告辞之后，秦晓鸾就去找了一个人——胡忠仁。

秦晓鸾只说了一句话：“我需要一个人明天死。”

虽然她不知道胡忠仁肚子里面藏着是什么，但她敢确认在这样的事情上面，可以绝对相信胡忠仁。

这叫感觉。

果然，胡忠仁没有问任何原因，只是淡淡地反问了一句话：“谁？”

秦晓鸾说出“杨不羡”三个字的时候，心如止水。

她知道，这将会是自己后半生的日常。

胡忠仁的办事能力很强。

第二天，远在荆州的杨不羡酒后坠湖而亡。

秦晓鸾命秦氏集团以最高规格送葬，并给杨家送去千金，以慰问秦氏集团的开班元老。

搞定这件事之后，她就能去找阎本德了。

双方几乎没做什么交流，就确定了接下来要去考察骊山的决定。

当然，这需要带上一个人——姚彻。

几天之后，她们到了骊山。

这是反复而来的推论。

这行人只有四人，秦晓鸾、李淳丰、阎本德、姚彻。

经过李淳丰的推算，阎本德的计算、姚彻的模糊感觉，最后几人把目光锁定在一片悬崖上。

几人爬到山顶，用吊篮把姚彻慢慢地往下放。

姚彻每下坠一段就拨开藤蔓，用小锤子上下左右的敲打。降到差不多三分之一高度，传来姚彻拉绳子的示意。

上面的三人停了下来。

姚彻把耳朵贴在岩壁上，用锤子轻轻敲打了几下。

秦晓鸾等人知道，他大概是有所发现了。

姚彻晃动绳子，示意吊篮朝左边移动。

秦晓鸾三人急忙移动绳子。

移动了大概一丈半远，姚彻仰起手示意找到了一个洞口。按照之前的计划，将绳子固定在树上之后，几人分别慢慢从上面垂了下来。

三人下到这个高度之后，发现这里还真有一个极其隐秘的山洞。

若不是姚彻一点一点察看敲击，在悬崖上被藤蔓遮住的洞口根本就不会被人发现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69909136"  chaptername="864.隐秘的山洞">加入书签</a>
</div>
