    虽然说是限制，但胡杨并没有强制把古月鸟关在精灵球里。

    他调整了一下自己的时间，在没有课的时候，会陪着古月鸟一起出去，他在岸上晨跑，古月鸟在池塘里捉鱼。

    “呼…”

    跑了三十分钟，胡杨顶着满身大汗停下来休息。

    看着遥远天边的落日余晖，他开始认真规划起了自己的未来。

    比起在这里当一辈子的老师，他更想成为一名像小智那样在世界各地旅行冒险的训练家。

    但一个训练家，如果背后没有家庭或图鉴的支持，那么这条道路对他来说毫无疑问是非常困难的。

    身为一个穿越者，这两点胡杨刚好哪一点都不满足。

    在这个世界他是一个没有背景没有身份的黑户，联盟根本不会将图鉴交给这种人。

    “训练家啊……”胡杨看着古月鸟，深吸了一口气，在心中下定了决心，大不了攒几年钱再出门。

    鲁迅先生曾经说过：这世上本没有路，走的人多了，也便成了路。

    而且根据他了解到的信息，在这个世界，除了最高等级的联盟大赛，还存在着许多不同的小型赛事。

    为了吸引训练家的参加，这些比赛往往设有一笔非常丰厚的奖金。

    或者，他也可以走另外一条路。

    ——培育家。

    通过联盟的考核，成为一名专业的培育家。

    之后便会有训练家来找他为自己的精灵制定培育方案，而他，便可以从中获得一笔丰厚的酬金。

    当然，还有第三条路。

    那就是参加华丽大赛，成为类似于明星的协调训练家，有了一定的知名度后，便会有人找他打广告。

    对于普通人来说，这三条道路之中最困难的一条毫无疑问就是培育家路线了。

    因为这项职业，对想成为培育家的人有着十分苛刻的要求。

    在熟练的掌握不同宝可梦知识的同时，还要掌握药剂学、植物学等十分具有专业性的学术知识。

    能做到这些的人，脑子一定得很好使才行。

    胡杨躺在草地上，悠闲的看着天上被夕阳染色的云彩。

    在决定自己到底走哪一条路之前，首先，他得先拥有一只能战斗的精灵。

    关于十岁前能不能收服精灵，联盟对此并没有硬性规定。

    但只有满十岁，才能够在联盟注册训练家身份，拥有出门旅行的资格。

    这一点，倒是很像他上辈子年满十八岁才能去网吧一样。

    而动漫中小智的那种情况，根据胡杨这些天的了解，则可能是一种仪式感，一种领取精灵，开启全新旅程的仪式感。

    第一个月转瞬即逝，工资刚到手，胡杨就开始物色起了自己的第一只宝可梦。

    鲤鱼王、丑丑鱼以及橙华森林里那些并不需要太多资源，成长很快的精灵，都成为了他的待选目标。

    每天下课，胡杨就会带着古月鸟，钻进森林里四处闲逛。

    他身上除了古月鸟的大师球以外，还有两颗普通的红白球。

    红白球在友好商店里的售卖价格为两百联盟币。

    刚得知这条信息时，胡杨只想猛拍自己大腿直呼我特么好有远见！

    顺手牵来的羊，就这么为他节省了四百块钱。

    感谢宝可梦猎人！

    橙华森林栖息的野生宝可梦种类繁多，其中最常见的当绿毛虫与刺尾虫莫属了。

    但胡杨并不打算收服它们。

    虽说绿毛虫进化的巴大蝴与刺尾虫进化的狩猎凤蝶很可爱，但它们没进化前，胡杨是不敢碰的。

    因为他很怕没有骨头的软体动物。

    更别说绿毛虫这种三十厘米的大绿虫子了。

    刚穿越过来的时候那只从他身上慢慢爬过的绿毛虫留下的心理阴影，直到现在还深深的扎根于他的脑海中。

    导致现在他看见绿毛虫就忍不住想碰它时候的柔软触感，甚至还会联想用力会不会捏爆浆……

    口区！

    胡杨打了个冷颤，连忙将目光从树上的绿毛虫身上移开。

    除了这两种，其他的比较常见的就是橡实果、傲骨燕、蘑蘑菇、土居忍者这种了。

    靠近河边，还能看到溜溜糖球与露力丽的身影。

    但它们很警惕，胡杨还没靠近，就跳进水中跑路了。

    尴尬。

    胡杨跟古月鸟一起傻傻的站在河边。

    古月鸟不能主动战斗，因此战斗收服野生精灵这条路对他来说是行不通的。

    那就只剩下收服没反抗能力的精灵这一个方法了。

    只是……胡杨想象了一下鲤鱼王和丑丑鱼的样子。

    虽说这两只拥有很大的潜力，可它们在进化前完全没有战斗能力啊！

    而且丑丑鱼的进化条件也很苛刻。

    在游戏中，丑丑鱼需要美丽值达到170或携带美丽鳞片进行通讯进化才可以变成美纳斯。

    但这里是现实，游戏里的那一套是行不通的。

    根据胡杨这段时间的了解，这个世界似乎也不知道丑丑鱼进化成美纳斯的条件。

    而且野生的美纳斯极为稀少，就连能被观测到的记录都屈指可数。

    虽说他身上有金手指，但胡杨除了鉴定以外其他的功能都不怎么想使用，因为他害怕制造出第二个古月鸟来。

    那么，他的选择就只剩下了……

    这时，身后突然传来了一声软软的叫声。

    “拉鲁！”

    胡杨回头，就看到那只他曾见过的拉鲁拉丝站在身后。

    它似乎很开心的样子，像宝石一般漂亮的眼睛中充满了好奇。

    胡杨朝四周看了看，并没有发现它爹沙奈朵的身影。

    他蹲下来友好的问道：“你又偷偷跑出来了吗？”

    “拉鲁……”

    拉鲁拉丝听懂了，害羞的吐了吐舌头。

    可以交流！

    拉鲁拉丝这时却看向他手里的精灵球。

    “拉鲁~”

    胡杨愣了一下，虽说之前有过猜测，但真正遇到了还是有些不可思议，他问道：“你想跟我走？”

    “拉鲁！”拉鲁拉丝飞快的点着小脑袋。

    胡杨却有些为难了起来，有精灵送上门来他当然高兴啊！

    可这只拉鲁拉丝背后有人，上次它爹都追过来了，他现在要把它收服，指不定晚上一睁眼就能看到在床边看到沙奈朵的身影。

    见胡杨没有同意，拉鲁拉丝的小脸上露出了明显的失落情绪：“拉鲁……”

    胡杨：“……”

    他问道：“你是因为我之前救了你才想跟着我的吗？”

    拉鲁拉丝点了点头：“拉鲁！”

    胡杨觉得有必要跟它讲清楚这一点，避免它误会：“那次不是我救了你，是它救了你，我打不过那两个坏人，没有想过去救你。”

    毕竟当时拉鲁拉丝对他来说是一只陌生的精灵，他也不是动漫里的热血少年。

    拉鲁拉丝似乎并没有理解这句话的意思，它犹豫了一下，伸出白色的小手，轻轻触碰了一下胡杨心脏的位置。

    “拉鲁……”不是那样的，它明明感受到了……

    胡杨愣了一下，低头看向自己的胸口。

    他记得拉鲁拉丝是一种性格胆小，一感受到敌意就会躲进暗处的精灵。

    但是，当拉鲁拉丝捕捉到人类积极乐观的情感时，就会自己主动靠近，身体也会渐渐温暖起来。

