    相比于柳如烟和叶婉莹的紧张，娄岚则是自然的多，只因身前的一个人是她最熟悉的人之一。

    “你们怎么这么早就来了。”对于几人的到来，她并不意外，只是没想到他们竟然凌晨五点多就来了这里，并且还带了几队士兵守候在外。

    以至于路过这里的一些人都远远的躲开，以为遇见了什么重罪犯。

    还是那种需要调动全副武装部队镇压的狠人。

    娄城并没有回答娄岚的问话，只因为身边有他的首长在，没有他说话资格。

    不过太还是对着娄岚眨巴了几下眼睛。

    坐在娄城旁边的军官很是客气：“现在国家和外国有一些摩擦，我们也是为了以防消息泄露，确保你们的安全。”

    “请问白郎先生醒了吗？”

    柳如烟有些忐忑，不知道他们会不会对白郎不利：“他…他还没有醒来，以前这个时候到是早就醒了。”

    “要不我去叫醒他？”叶婉莹有些犹豫的问道。

    “不…不用了，我们并不着急。”军官急忙抬手制止，上面可是有明确的指令，要对白郎尊敬有加，不能有丝毫的怠慢。

    娄岚走到娄城身边，想要问一下他们对白郎的态度，但是娄城只是嘴角抽搐几下，并没有回话，甚至是眼神示意了一下身边的长官。

    就在小李战战赫赫想要找柳如烟结算工资跑路的时候，白郎伸着懒腰走了出来。

    在看到一楼大厅的军官时并不意外，甚至是早有预料。

    从模拟之中，国家对自己的态度就知道，他们对自己可是宝贝得紧。

    所以白郎只是看了眼就若无其事的跑进厨房倒水喝。

    军官对面，柳如烟尴尬的笑了笑，生怕白郎的不礼貌会引起他们的不满，毕竟他们可是代表着官府。

    而且外面还有几十个抱着枪武装到牙齿的军人。

    所以她赶紧跑进了厨房，有些紧张的抓住白亮的胳膊。

    “小郎…外边有好多抱着枪的军人，他们会不会对你不利啊，要不…要不你想办法躲两天。”

    白郎满头黑线，这姐姐什么时候傻的，既然外面有很多带枪的士兵，自己怎么逃跑？

    “没必要，他们不会对我怎么样的。”

    喝了K口水润了润喉咙之后，抱起了脚边亲热的蹭着他小腿的小狮子。

    “主人…主人…主人…我饿了…”

    此时心灵感应下，小狮子奶声奶气的声音很是讨人喜欢。

    随手拿出保鲜的生肉递到它的面前。

    “自己去一边吃。”说着就把它放在了地上。

    小狮子也是在白郎的心灵感应下听懂了白郎的命令。

    迈着小短腿叼着肉走开了。

    终于磨蹭蹭的白郎来到了娄城他们面前。

    “您好，白先生，我是S省军区的上校，我叫赵秦羽。”坐在最中间的军官直接起身想要和白郎握手，言语之间尽是尊敬。

    身为娄雄军的得力干将，他自然是知道一些内幕消息的。

    白郎抬眼看了他几眼，心灵感应之下，读取到了他的心声，有丝丝疑惑和怀疑，甚至在感慨自己的年龄。

    ‘这就是首长口中的奇人异士？为什么这么年轻。’

    白郎没有拒绝他的善意，伸出了自己的手。毕竟自己是华国人，而自己身前的华国军人！

    “你好我叫白郎。”

    “白先生，我们的来意想必您也有所猜测，我就不遮遮掩掩的了，我们首长想要和您聊聊。”生怕白郎误会，他又连忙解释起来。

    “您不要误会，我们并没有任何要伤害你的意思，甚至我们会保护好你和你家人的安全。”

    白郎知道对方没有什么坏心思，不过距离世界末日还有三天时间，自己可有很多事情需要准备，好不容易有了能加快修炼速度的天赋，他还想在末世到来前拥有更强的实力。

    “我们已经在外面备好了车，请问白先生什么时候出发？”

    “我现在时间很宝贵，恐怕不能跟你去见你们的首长。”白郎不顾赵秦羽有些呆滞的脸色，很是淡定的拒绝。

    白郎的拒绝也是赵秦羽没想到的，毕竟自己是一个上校，自己的首长不用说也是身居高位之人，白郎再怎么奇异也只是一个平头百姓。

    怎么敢拒绝官府的邀请。

    “我知道你们想要问什么，但是我没有时间到处闲逛，所以想要问什么请一次性问完，并且是本人亲自联系我。”

    ‘这小子架子怎么这么大？还想让时首长亲自来见他。’赵秦羽有些为难，他很想直接怼回去，但是想到自己首长千叮咛万嘱咐的场景，就又不敢轻易得罪白郎。

    “请容我联系一下我的首长。”

    说着就走了出去，拿出电话打给了娄雄军。

    “喂？我是娄雄军。”

    “首长，我们见到白先生了。”

    本来部署一夜的娄雄军很是疲惫，但是事关白郎，他还是强打起了精神。

    “哦？这么早？”看了看手表，娄雄军生怕是赵秦羽直接把人家叫了起来。

    “你们没有打扰人家休息吧，可不能得罪了他知道吗？”

    听到自家首长这么严肃，赵秦羽对白郎越发的好奇起来。

    他现在还不知道世界末日的消息，只知道一个能迅速提升战斗力的功法出现在军中。

    而世界末日的消息也是被领导人下令封锁，为的就是以免消息泄露，引起恐慌。

    要是军中的士兵得到这个消息也会出现骚乱，毕竟这些军人也是有家人的。

    为了家人的安全他们肯定会出现骚乱。

    所以所有知晓这件事情的官员都是被下了封口令。

    只是流传出了修炼法的事情。

    “我们并没有打扰到白先生，不过白先生不愿意来军区，谁是想要问什么亲自联系他，并且是一次性把事情问完…”

    此时赵秦羽大气也不敢出，实在搞不明白j究竟是什么修炼法，能让少将这么重视。

    一阵沉默过后，娄雄军也拿不定注意，毕竟真正要联系白郎并且对话的不是他，而是华国的领导人和一众高层。

    之所以邀请白郎来这里一是这里设备齐全，怕有间谍得到消息。

