    昨儿夜里虽是下了一场春雨，地上还有些湿滑，可这会儿却是晴起来了。如今外面阳光正好，微风不燥，树叶在微风的轻拂下轻轻摇晃，落下一地斑驳的阴影。

    “夫人，世子将沈大夫请到府上住下了，说是在您怀孕到生产前沈大夫都住在咱们府上，若是您有什么事，就去前院请沈大夫过来替您瞧瞧。”

    徐嘉怡还以为他昨儿晚上只是随口提的，没想到还真将沈大夫请到府上来了，不由得抿唇轻笑出声。

    一个女人最幸福的事情，大抵就是有一个能将自己所有的话都放在心上的夫君吧。

    徐嘉怡望着窗外出了一会儿子神，猜想齐飞找楚长风究竟是为了什么事情。若是军营里的事，楚长风应该赶回军营里的，怎的还在常州。

    正想着呢，就见姚嬷嬷拎了一个食盒来枫园了，徐嘉怡当即朝她颔首打了招呼，“姚嬷嬷怎么来了？”

    而且见着姚嬷嬷的态度也是极好的，应当不是来兴师问罪的。

    “这是老太太特意吩咐厨房给您熬的野鸡菌子汤，夫人您尝尝看喜不喜欢。”姚嬷嬷说着将食盒递给了一旁的翠云，问了几句徐嘉怡的身体情况之后，就告退要离开了，“老太太那边离不得人，奴婢就先回荣阳堂去了。”

    “夫人，这汤您是现在喝，还是留着等会儿子午膳的时候一起用？”

    徐嘉怡想了想道，“这会儿喝吧，等午膳的时候汤都凉了。”

    翠云应了一声“是”之后，拿了汤碗出来从装着菌子汤的瓦罐里舀了一小碗出来晾着，待稍微放凉了些就捧到徐嘉怡跟前去了。

    这菌子汤倒是不错，闻着挺鲜美的，也没有觉得反胃想吐，反倒是勾起了她的食欲来。徐嘉怡喝了几口汤，也觉着味道不差，不过也只喝了小半碗，再多就喝不下了。

    尽管如此，花嬷嬷依旧十分高兴。

    以往夫人闻着那些鱼汤啊猪蹄汤啊之类都觉得腻得慌，今儿个能喝下小半碗就不错了，内心里却是想着之后再让厨房多熬些这汤送过来。

    徐嘉怡看了一眼还有大半罐的菌汤，心思一动偏头问道，“表叔可回来了？”

    “这个不清楚……”

    “将食盒拿上，我们去流云苑看看表叔。”徐嘉怡说着就往屋外去，元香忙跟了上去，搀着徐嘉怡往前走，眼睛一直盯着自己的脚下，半分也不敢懈怠。

    如今徐嘉怡是双身子，一定要注意些安全的。昨儿个下了雨路上还有些湿滑，可不能将夫人摔着了。

    翠云闻言转身去内室拿了一件披风出来，又提了食盒赶紧追了上去。将披风递给元香，元香忙仔细的替徐嘉怡将披风系好。

    到了流云苑院门处的时候，外面守着的侍卫远远的见了徐嘉怡的身影，其中一个先进院子里去通禀了，留了一人在徐嘉怡走近的时候躬身行礼。

    流云苑内。

    一个一身黑衣的男子出现在书房内，正恭敬的禀报着什么，楚长风听罢之后沉吟了一会儿，这才将人唤道身边低语了几句，男子低头应了一声“是”，眨眼时间就已经离开了房间。

    楚长风抬手捏了捏自己的眉心，有些疲倦的瘫倒在椅子上，听说徐嘉怡过来了，当即整了整精神，大步从书房里出来到门口去接徐嘉怡去了。

    徐嘉怡现下也不过才四个月的身孕，肚子并没有怎么显怀，若是不仔细看也只当她稍稍圆润了些，丝毫和怀孕想不到一块去的。

    看到徐嘉怡的身影立在院门外，楚长风脸上的笑意怎么也藏不住，赶紧从快走几步过来扶着徐嘉怡往里走，见身后只一个元香和翠云跟着，嘴上也没停，“怎么这会儿过来了，你还有身孕呢，也不多让两个人跟着。”

    楚长风的动作极其小心翼翼，活像徐嘉怡不是四个月的身孕，而是马上要临盆似的。原本扶着徐嘉怡的元香见了楚长风过来，也就松开了手往后退了一步，福身行礼以后就守在了书房门口，并没有跟进去。

    不过看着楚长风的举动，翠云和元香两人却是忍不住弯了弯嘴角。

    世子对夫人可真好！

    这般小心翼翼的模样，足可见他对夫人的看重和情意了。

    待到将徐嘉怡扶到屋内坐下之后，徐嘉怡才转眸看向楚长风道，“母亲让厨房熬了野鸡菌子汤过来，我尝了尝味道还不错，剩下的就借花献佛，都给你送过来了。你这些日子辛苦了，该多吃些补补身子才是。”

    楚长风在她的腰间摸了摸，满意的弯唇笑了。

    自从徐嘉怡怀孕之后，每日吃了睡睡了吃，闲暇时候在院子里走动走动，如今已经初见成效了。至少腰肢上摸起来比以往要有肉感一些了，抱在怀里十分舒服，这会儿子听了她的话之后却是不满道，“你留着自己喝就行了，不必特意给我送来，你的身子才是现在最重要的。”

    “我喝过了，你尝尝。”徐嘉怡将汤碗往楚长风的面前推了推，示意他赶紧儿喝。

    楚长风将里面的汤勺拿了出来搁在桌子上面，端过汤碗一口就将里面的喝光了。徐嘉怡见状站起了身子，“你这边还有事要忙吧，我就不打扰你了。”

    这阵子，楚长风格外的忙，回枫园的时间也越来越晚。很多时候都是徐嘉怡已经睡着了他还没有回来，翌日徐嘉怡还没醒的时候，他又已经不见了，哪怕是同床共枕的徐嘉怡也不知道他究竟每天晚上睡了多久。

    他的书房里经常有各种各样的将士和探子，或者是暗卫们进进出出，送来一些各地的密报和最新情况。

    不仅仅是楚长风，就连楚明雷面上也是早出晚归，回来了也没休息，将楚长风叫进自个儿书房，父子两个在书房里不知道商讨了些什么。

    尽管如此，徐嘉怡也听到了一些流言。

    常州潜进来了不少探子和杀手进来，似乎是想要趁机在常州作乱，好和常州外的那些蛮夷里应外合，夺下常州。徐嘉怡不知道这其中有没有夸大其词，但空穴不来风，约摸着也事实也应当就是如此了。

    再后来几天，徐嘉怡就听说了常州最北边的一处边城失守了，戍守那边城的将士几乎全军覆没，等到援军赶到的时候也已经晚了，那边城已经是一座死城。

    蛮夷们已经侵占了那边城，而且对边城里的男人孩子们俱是斩杀于刀下，若是遇到女人们则是抓到军营里充当了军妓，百般凌辱，然后耀武扬威的退回了自个儿的军营。

    这些消息是徐嘉怡特意让院子里的一个婆子去打听回来的。

    听见这个消息的时候，翠云和元香两人气得眼睛都红了，颇有些感同身受的意味，咬牙切齿的出声，“那些猪狗不如的东西，他们一定会不得好死！若是有朝一日落在咱们手里，定要将他们下油锅！”

    “行了，什么话都在夫人面前说，也不怕污了夫人的耳朵。”花嬷嬷在门口的时候听见了屋子里的声音顿了顿身子，眼见着翠云要说出更不堪入耳的话忙出声打断了。

    见徐嘉怡脸色不是很好，似乎是被刚刚婆子说的话吓着了，花嬷嬷软了软声音说道，“夫人不必害怕，那些蛮夷也只敢在边城上作乱，不敢在常州胡来的。而且还有世子和老爷在呢！”

    常州这边的人早已经习惯了战争，说起这话的时候就跟说今儿个天气很好似的。就连安平侯府里的丫鬟婆子们也没有丝毫的慌乱，习以为常的做着自己该做的活，就连翠云她们几个虽然内心惶惶，但在徐嘉怡面前却是分毫不露。

    徐嘉怡并没有经历过战争，也从来没有离战争这么近过。她不知道外面的战况是怎么样的，只瞧瞧试探着问了一下花嬷嬷，花嬷嬷并未细说，只让她放心就是，有世子和老爷在呢。虽是如此，但这段日子她提出想去街上走走，透透气的提议均被花嬷嬷否决了，说是外头最近不安生，等过段日子再说。

    徐嘉怡也能从他们的态度中猜测得出，常州这一次的战役，远没有他们面上表示的那么轻松。而且常州已经接连失守了两三座城池，对军心也不利。

    她也曾派翠云出去打探过，翠云出去了一趟回来禀报说外面的街道上多了好些巡逻的官兵，出入常州的城门也被盘查得极严，若是有可疑的人，一律都被羁押了起来，关在了常州里的大牢里去。

    徐嘉怡隐约猜到，常州或许要乱起来了。

    徐嘉怡有心想要从楚长风那边问一问，可她压根儿就见不着楚长风的人影。所以这日晚膳之后徐嘉怡并没有像往常一样爬上床睡觉，反而是让翠云她们留了灯，打发了丫鬟下去之后一个人坐在窗边纳鞋。

    手上有活就不觉得困了，免得自己还没等着楚长风回来自个儿倒是先睡着了。

    楚长风回院子的时候见着正屋里还亮着灯，不由得愣了愣，推门而入就看见了垂首坐在灯下替自己纳鞋的徐嘉怡，迈步走了过去将她身边的窗户关好，夜里风凉，坐在窗边吹着凉风容易得风寒。

    “怎么还没睡？”

