    天星学院的十人率先进了妖物战场，随后才是百里红妆一行人。

    当四周是一片暗沉的黑色，百里红妆下意识地看向了四周，发觉大家都在这里之后这才安心了几分。

    “果然是大家传送在一起的啊。”温子然松了一口气，脸上露出了喜悦的笑容。

    一旁的公孙惊在注意到这一幕之后不由得皱起了眉头，早知道交流赛是这样的场景，他就不来参加了，实在是让人郁闷。

    “大家现在这附近瞧一瞧吧，看看天星学院的人会不会就在这附近。”百里言澈出声道。

    听言，众人纷纷点头，天星学院的四品域他们从未接触过，需要处处提防随时可能出现的妖物，还得先弄清楚对手的位置。

    “我觉得这一次的比试可能并没有以前那么危险，双方之间可以避免交手，毕竟我们要找的只是妖植之主罢了。

    只不过，帝北宸他们就不一定了，谁让他们得罪了李耀泰，这一次的交手是在所难免，只希望不会牵连到我们吧。”

    一道淡淡的嘲讽声传来，透着几分不满。

    百里红妆转过头去，发现说话之人正是二品天才中的古越楠。

    “你如果觉得我们会连累你，那现在就分散行动好了，反正我们也无所谓。”温子然毫不留情地怼了回去，“就怕有些人啊，自身实力不够，一会遇到了危险还得要找我们求救。”

    “这种人我也算是见多了，需要你帮助的时候就求着你，如果因为你而遇到了危险，立马就将责任推卸到你的身上。

    依我看，这种家伙还是早早的分散开来为好，否则不论怎么做错的都是我们，那不是傻吗？”

    古越楠也没想到温子然一开口就如此的不留情面，一时之间也有些傻眼，好歹顾念这大家都是明耀学院的队伍不至于将话说的这般彻底吧……

    公孙惊见古越楠一开口就将气氛变成了这般模样，心中也暗道一声蠢货。

    他明白这家伙是在用这样的方式向他表达忠心，只不过现在根本就不是合适的时机，简直就是自找麻烦。

    “我们现在是代表学院来参加交流赛的，我觉得我们也应该暂时放下成见，团结起来，否则到时候大家的成绩都不好看。”

    公孙惊上前一步，开口缓和了古越楠的尴尬，转头看向了帝北宸，神色颇为认真。

    然而，帝北宸一直在打量着四周的环境，并未理会。

    霎时间，冷场了。

    公孙惊的面色变得颇为难看，他早就知道帝北宸根本不愿意理会他，只是眼下这般情况，他们只能依靠帝北宸。

    毕竟所有人之中，帝北宸实力最强。

    如果帝北宸不理会他们，那么他们将会陷入危险之中。

    “没想到公孙公子竟然会说出这种话来，真是不可思议。”百里言澈不咸不淡地讽刺了一句，在场的所有人之中，最需要担心的便是公孙惊。

    毕竟，这家伙才是反水最大的可能。

    公孙惊的脸一阵青一阵白，“我是就事论事。”

