    “哟，王海轩，我可终于逮到你了！”枪王在官道上蹲守了好几天，总算是等到了王海轩，兴冲冲的堵住他想要和他开战。

    但是王海轩向来是有原则的人，对小孩可从来都下不去手，而枪王那挑衅的态度在王海轩看来也只是小孩子玩闹。

    “叔叔还有事，下回再陪你玩。”王海轩说着，便绕过枪王直接走过去了。

    没想到王海轩竟然不把他放在眼里，枪王掏出手中的枪对着王海轩脚边射了一发：“你给我站住，知不知道我是谁？”

    王海轩连忙躲开了枪王的射击，心想现在的小孩怎么那么傲气，要不是他现在没时间，非得教这小屁孩做人不可。

    “我可是枪王！”枪王气急败坏的喊道，对着王海轩又开了几枪，尽数都被王海轩躲过去了。

    “枪王？”王海轩这会才开始正视他，没想到传说中的枪王竟然是个毛都没长齐的暴躁小孩，刚刚那几枪一枪没打中，难道是唬他的？

    不对，刚刚那枪王就没想过要打中他，那几颗子弹的轨道分明是描着他身边过去的，除非是巧合，不然这枪王对子弹的把控能力是真的一流了。

    “怕了吧？”枪王学着电视里那样吹了下枪口，而后超级得意的插着腰：“知道害怕的话乖乖给我跪着求饶！”

    王海轩啐了一口，看样子是准备迎战了，他没少从别人口中听说过枪王的名头，想着万一真找上门来最多大干一场。

    他不怕对手强，就怕对手是个难缠的小孩，陪枪王玩两把让枪王过过瘾就成了。

    “你不用看我年纪小就放水，我这把枪杀过的人可不少。”枪王颠了下枪，换上了一夹新的子弹：“你打算怎么玩？”

    “该怎么打怎么打。”王海轩不想跟枪王玩小孩子玩的把戏，只想快点结束这场莫名其妙的战斗。

    “真没意思。”枪王轻嗤一声，朝着王海轩开了一枪，这就算是开战了，王海轩险险躲过了枪王的子弹，只是子弹划过皮肤的瞬间还是带起了一阵鸡皮疙瘩。

    王海轩拉弓射箭一气呵成后便又开始躲着枪王的攻击了，这个时候两人职业的差别就显现出来了，王海轩需要蓄力，而枪王则不需要。

    在枪王疯狂的攻势下，王海轩身上中了几枪，虽然枪王没有好到那里去，但这反而更加激发了枪王的斗志。

    再这么打下去还不一定是谁占上风，王海轩感到有些头疼，一边应付枪王的攻击一边思考逃脱的方法。

    然而枪王似乎看出了王海轩的意图，愈发穷追不舍，大有一副要打个你死我活的模样。

    那枪王显然是不要命的打法，完全就是一个疯子，王海轩一时之间险些招架不过来，尽管不会马上输掉但在一定程度上也被枪王压制了。

    一个紫色的火焰球在枪王的脚下炸开，枪王虽然堪堪躲过但也被那气浪掀翻了，只见他翻身跳起来，指着王海轩：“你卑鄙！”

    王海轩单看那技能就知道是谁来救场了，只是有些惊讶这种时候他竟然会出现。

    “小孩子，你还没发现么，这已经不仅仅是游戏而是一个江湖，你不该全力投入战斗而不知防御。”一个声音从一旁的山崖上传来，语气十足的语重心长。

    枪王和王海轩纷纷朝着声源地看过去，只见一男子衣袂飘飘站于崖顶，颇有几分仙风道骨的韵味。

    “叶兄！”王海轩叫道，竟然真的是他。

    “你就是叶子戌？”枪王对于他并不像其他人那样瑟瑟发抖，反而生出了几分想要挑战他的心思，看着叶子戌的眼神里带着几分侵略。

    叶子戌装完逼便从崖上跳下来，落在了王海轩身边，扶着他问道：“是我来晚了，你没事吧？”

    他最后还是没办法把王海轩的id叫出口，毕竟“冰山男神”这样的ID怕吓着小孩。

    “我没事，多谢叶兄搭救。”要不是叶子戌及时赶到，都不知道要跟枪王在这里耗多久，王海轩摸出一把药嗑起来，想尽快的回复血量。

    “喂，既然你救了他，那换你来跟我打！”枪王也嗑了一把，随手擦掉脸上的血迹，拿枪指着叶子戌。

    “没空。”叶子戌丝毫不给枪王面子，把身上有效的药物掏给王海轩：“不够我这边还有，你只管跟我要就是了。”

    那枪王气急，直接朝着叶子戌开了一枪，但是叶子戌一挥手甩出个火球，直接和枪王的子弹一块儿炸开了。

    “还想跟我打吗？”在别的游戏叶子戌就不乏挑战者，但是他从来都不把他们放在眼里，因为他实力在那儿。

    被叶子戌一眼看得枪王有些心理发虚，但是这个年纪的小孩没别的特点，就是特别莽，他觉着自己恢复得差不多，直接冲上来就想跟叶子戌打，叶子戌直接推开王海轩接了招。

    起初看起来枪王还是占了上风，但毕竟刚刚受过重伤，不是吃点药就能恢复过来的，没多久就被叶子戌按在地上摩擦。

    “服不服？”叶子戌居高临下问道。

    “不服！你趁火打劫！”枪王撅着脖子喊道，一点儿也不肯认怂，叶子戌没少见过这样的人，手里凝出一颗紫色的火球，想着直接一招了结他。

    枪王被那火球散发出的气压吓得噤了声，他缩着脖子看叶子戌，却根本没有认输的念头，在他看来叶子戌能够打赢他都只是因为他受了伤，虽然确实有一部分是因为这个。

    “算了吧叶兄，就一小孩子。”王海轩看叶子戌来真的，连忙出声阻止他：“人小孩打到现在也不容易，你这一招下去前面全白干了不是？”

    听王海涛说的有道理，叶子戌终于还是把火球丢到别出去，将山头炸出了一个坑，他一脚把枪王踢开：“还不快滚。”

    “你会后悔的！”枪王揉着被踢疼的屁股，一瘸一拐的离开了现场，还不忘放着狠话，似乎还想着下回继续。

