    

    接着是别的学生的成绩，基本上都是考六七十分，也算是很好了。

    只有王美香考得差一点，三门课没有一门是考及格的，两门五十几，一门三十几，以她平常一直占据年级前五名的成绩来看，这一次发挥失常，翻车了。

    考出这样的成绩来，看来还真如她自己所料般只能跟豆沉鱼比了，别人都比她考得好。

    这一次她算是考砸了，就算能赢过豆沉鱼，可这样的成绩还是让她脸上有无光。

    现在唯一能让她好受些的就是豆沉鱼的成绩，这个作弊王在卷子上随便瞎写，老师都气得不想报她的成绩了，压到最后一个才报，可见都没考上几分。

    三位老师都清了清喉咙，激动人心的一刻就要到来，他们不约而同地看了一眼豆沉鱼，豆沉鱼却一副想要睡觉的样子，还真是有点煞风景。

    难道天才都是这副样子的吗？

    喜欢睡觉？

    数学老师第一个报出成绩：“豆沉鱼！数学100分！”

    众：“………”

    面面相觑，不可置信，眼睛越睁越大。

    英语老师接踵而来：“豆沉鱼！英语100分！”

    众：“…………”

    嘴巴一个个张得可以塞鸭蛋。

    这也太震撼人了，豆沉鱼怎么可以这么强悍，居然又是考了两个一百分，这到底是谁说她考试偷了卷子，作了弊，就人家这样的成绩摆在那里，稀罕偷考卷吗？稀罕作弊吗？

    谣言就是最不可信的东西，明明人家就是一个学神，不用好好的来学习都能考出这样的好成绩来。

    秒杀了一群的学霸。

    她考满分，学霸才考六七十，有个别学霸还考不及格。

    震惊之余，大家想还有最后一门语文豆沉鱼可能考不上一百分了吧，毕竟作文很少有人能写个满分出来。

    可随着语文老师开口：“豆沉鱼！语文100分！”

    靠！

    这就是一个神，连作文都是写得那么完美，有些人激动的都要晕倒了，这豆沉鱼也太神了吧。

    三个一百分。

    这么难的卷子人恐怕很难考得出来。

    听到结果后的王美香面如死灰的坐在那里，无法相信豆沉鱼能考出这样的成绩来，这也太打人脸了吧。

    这一次考试她成了最垫底的一个，原本以为豆沉鱼才是丢脸丢大发的那一个，可是这个成绩一出来，豆沉鱼只会出尽风头，又一次比裴司远考得好，她被刺激的一句话也说不出来。

    校长和老俞听到豆沉鱼的成绩后高兴的眼睛都眯成了一条缝，经过几次测试，豆沉鱼是个天才已经是板上钉钉的事，谁也别想再怀疑豆沉鱼的成绩是有水的，事实是豆沉鱼不管考什么都能甩人家好几条街。

    实力摆在那里，豆沉鱼终于站起来，走向校长，大声说道：“校长！之前学校里流传的那些不好的言论，还全部都这针对我的，我希望学校能抓出造谣者，还我一个公道。”

    这话一出，豆沉鱼明显看到王美香的身体抖了一下，可见这件事情跟她真有很深的关系。

