    天空中，黑脸壮汉的身形显现。

    暴龙卡斯泰尔斯。

    他的脸色很难看。

    任谁看到这样的场面，心情都不会好。

    不过卡斯泰尔斯依然自信。

    论神级，他不如贝克威尔，但是作为选民，他的实力比贝克威尔强横太多。

    再说他也不是混沌生物，不会被克制。

    看着叶清弦手里的蛋刀，他说：“武器不错。”

    叶清弦微笑：“想要？”

    “怎么得到的？”

    “青帝给的。”叶清弦回答：“半神器。”

    “对我没什么用。”卡斯泰尔斯负手傲然道：“不过有总比没有好。把武器交出来，我可以饶你一命。”

    他口口声声说没用，贪婪的眼神却还是出卖了他——妈的，老子都老牌平衡者了，都没混到一件神器呢，一个新晋平衡者竟然有了。

    叶清弦歪头看他：“你很自信？”

    卡斯泰尔斯冷笑：“我是暴虐者，你是逆袭者，我天然克制你。”

    逆袭者？

    叶清弦笑笑。

    这货还真是什么都不清楚啊。

    摇摇头，叶清弦道：“连对手是什么圣职都搞不清楚，你这一路是怎么走过来的？”

    嗯？

    卡斯泰尔斯一怔。

    忽然心头生起警兆。

    不好！

    他猛回身轰出一拳。

    狂野拳劲化作一团龙形劲气，正与天边飞来的一箭相撞，天空中撒落出无数彩色光雨。

    卡斯泰尔斯已看清，下方赫然还站着一个叶清弦。

    “分身？”卡斯泰尔斯愕然。

    “这两天才重新凝聚出来，希望不会又被毁掉。”叶清弦微笑。

    “找死！”卡斯泰尔斯虎吼一声，对着下方遥遥击出一拳。

    天空中拳光如柱，带着毁灭一切的力量落下。

    但是下方叶清弦分身灵动如猿，瞬息退开，往后方丛林落去。

    同时叶清弦手中双刃再斩。

    卡斯泰尔斯一摆手，一团空间涡流出现，末日战刃竟然被涡流牵引，根本无法近身。

    同时卡斯泰尔斯手中现出一把古朴战斧，对空一劈，凶猛斧光落下。

    叶清弦急退，卡斯泰尔斯狞笑道：“我知道你的手段。”

    单手遥遥一拳，看似漫不经心，叶清弦胸口却骤然一扁，现出一个拳印。

    君临扬声道：“无影之拳，在一定范围内具有无法闪避的必中效果，很难附加特殊能力，不过看样子他有突破，应该是……”

    “哇！”叶清弦吐出口鲜血，还带了几块碎片，一抹嘴唇，她说：“内部爆破。”

    君临摊手：“我下次争取说快些。”

    叶清弦头顶现出一个硕大拳印。

    “天降神拳。”君临言简意赅。

    英雄无敌里的魔法，不过显然也有改良，比标准幻想能力强横何止百倍。

    叶清弦也不能硬抗，直接向下方沉去。

    “吼！”卡斯泰尔斯已如猛兽般冲向叶清弦，速度绝快，叶清弦发现他的速度竟然不比自己慢。

    “装备能力。”君临道。

    砰！

    卡斯泰尔斯后发先至，竟然追上了叶清弦，战斧怒劈，与叶清弦的蛋刀对撞。

    下一刻叶清弦再度被震飞。

    “天华斩，斗气类位面技能。”

    叶清弦脸上咔嚓嚓现出数道裂痕。

    “类似溅射，分裂攻击的能力。”君临继续补充。

    同时卡斯泰尔斯也身形一滞，看看自己：“有毒？小道！”

    他大笑一声，身体竟现出金属般的光泽，所有的毒素都被他尽情驱逐。

    “钢铁壁垒，次元法则能力，强横的防御手段。驱毒术，斗气类位面能力。”君临继续。

    卡斯泰尔斯已化作龙形气劲冲击而出。

    叶清弦刷刷刷连挥数刀，竟然无法斩开这龙形气劲。

    君临眉头微扬：“这应该是禁咒级别的斗气类位面能力，能够倍数提升自身力量，有点象爆发，不过提升的倍数没那么高，但使用方便，就这还是位面削弱的效果。啧啧啧，果然不愧是暴龙。”

    轰！

    两人已再度撞击在一起，面对卡斯泰尔斯凶狠的撞击，叶清弦如陨石天降般砸落，直接在地面砸出一个大坑。

    看到这一幕，米娅终于担心起来：“你不帮她？”

    “别担心，他是有些本事，但还不值得我出手。”君临开始掏瓜子。

    “死吧。”卡斯泰尔斯咆哮着挥动战斧，从高空坠落。

    斧刃已现出巨大斧影，应该是武器的自带能力，带着盘古开天辟地般的气势斩落。

    叶清弦怒视上方：“对付你，用豹子都算我输！”

    轰！

    黑暗天幕再现。

    斧光劈落，令人惊讶的一幕出现，下方丛林竟然安安静静，没受到半点影响，仿佛这一击只是幻象。

    空间放逐。

    这强横的一击被叶清弦直接用末日战刃的空间放逐转移走，同时分身已再度凝聚出新的一记超神箭轰出。

    卡斯泰尔斯咆哮着落下，他是暴虐者，暴虐者面对攻击的最好方式就是以攻对攻。

    全力出手，龙形拳劲以碾压之姿压下。

    暴虐者的确是对逆袭者这类圣职有一定克制性，就算叶清弦不是逆袭者，但她兼容并蓄的风格，依然带有极大的逆袭者特性。

    凭借强悍的力量，卡斯泰尔斯直接轰开这强势一箭，身形不减速，如炮弹般撞落。

    轰！

    这一次地面有了动静，一股强烈的冲击波泛起，在地面形成大片的冲击浪潮，烟尘漫卷，在黑暗天幕中肆虐。

    “死吧……”卡斯泰尔斯疯狂大笑着。

    但是下一刻，就见丛林骤然摇动起来，所有的树同时伸展树枝，仿佛千万手臂密密麻麻漫卷而出。

    那狂野的力量摧毁了部分树木，但是远一些的树木竟然承受住了这冲击力，非但如此，还疯狂生长，枝条如触手延展开来，疯狂缠绕向卡斯泰尔斯。

    “雕虫小技！”卡斯泰尔斯并不在意，全身斗气之力狂涌，所有缠绕他的树木纷纷断裂。

    这货已经将斗气类法则能力提升到相当强悍的程度，结合自身的圣职能力，堪称神力无双，所过之处，什么样的缠绕都直接拉断。

    毒无效，箭硬抗，叶清弦擅长的是灵活攻击，但在卡斯泰尔斯的一力破万法下，却显得微不足道。

    但是更多的树木还在疯狂涌来，叶清弦一路急退，所到之处，所有树木都在活化攻击，导致他竟有种举步维艰的感受。

    “怎么可能？”卡斯泰尔斯终于有些惊讶了。

    这种级别的活化树木，消耗的灵能可不是一般程度的高，这个女人的灵能层次超乎自己想象啊。

    不对！

    他已察觉到，自己的能量消耗快得有些异常。

    一只鬣犀忽然冲出来，对着卡斯泰尔斯张口咬下。

    “死开！”卡斯泰尔斯一拳轰碎那鬣犀。

    然后他看看自己的拳头。

    现在他可以确定了。

    在击杀这鬣犀的同时，自己的能量出现了额外的耗损。

    “原来是这样，竟然还有类似吸魔的手段。不过你是灵能，我是斗气，不同的法则，能够利用的可是非常有限的啊。”卡斯泰尔斯大笑着又是一拳轰出，在丛林中夷出一条长长的壕沟。

    “白痴！”耳边响起无情的嘲讽。

    背后猛然一痛，卡斯泰尔斯已发出一声开战以来最痛的呼啸。

