    方星岛再三强调保证，姜易才相信两人之间比清水还要清，他看起来还颇有些遗憾和烦恼：“你师母每天都在我耳边念叨着给你找个男朋友。”顿了顿，又严肃道，“我们没有儿女，我和你师母对你如何你心里也清楚，别总是妄自菲薄。谁欺负你了狠狠还击回去，我还没有死，还能为你撑腰。”

    说的是苗苗连日来的举动。

    老师向来内敛，极少这么直白，方星岛心里感动得很，却不知如何表达，只好表现出自己良好的上进心：“老师，论文我昨晚已经写好了，发到你邮箱了，这次肯定不用再修改。”

    姜易瞪着她，哭笑不得。

    有了老师撑腰，这厢方星岛倒是底气足了，下班时在医院门口遇到章泽铭也不躲了，他说要送她回去，她不客气地坐进他的车。

    一上车，方星岛认真道：“章医生，你以后不要再给我送东西了。”“我不会喜欢你的。”只是后面一句她不敢说出来，就怕章泽铭回一句“我什么时候说我喜欢你了”，到时候连面子都没有了，她也是好脸面的。

    倒是章泽铭“噗嗤”一声笑了：“我说方星岛你真是直接。好吧，我就问问你，我到底哪一点让你不满意，换作是别的女孩，我这样的追求攻势哪个不手到擒来。”

    方星岛看了看他，也笑了：“就是因为你这样的态度，我不是玩具，我是个人。真心与玩弄我分得清。”

    这下章泽铭不乐意了：“我承认我一开始是不怀好意，但接触下来你别说，我还真有点喜欢你。怎么你就这么不待见我？”

    她只好坦白：“我上次在电梯间听见你和几个男医生说你要追到我，让他们放眼瞧瞧。”章泽铭低声骂了一句，扯扯嘴角又笑了：“怪不得，我说你的心怎么就像石头一样硬。”

    早知道那是一场戏也是件好事，至少不会被蛊惑而沉沦。

    章泽铭穿着白衬衫，扣子松了好几个，衣服略微凌乱，不知怎么的，就让方星岛想起了另一个人，那个人永远一丝不苟。

    “那我现在认真追你会不会太迟？”

    方星岛不说话了。

    他又说：“明天你休假吧，要不要一起出海玩？”

    “我明天有事。”

    她把拒绝表达得如此明显，听不懂可就是傻子了。章泽铭摆摆手，示意她不用再说下去，一路沉默。

    方星岛说有事，倒也不是借口。

    翌日她休假，刚好是十五号，每个月的这一天她都要去一趟孤儿院做义工。

    早些年爸爸还未退休，工作忙，一月下来休假也就两三天，偏偏这两三天他都不在家。方星岛问了好几次，爸爸皆是闪烁其词，后来有一天她很认真对谭叶舟说：“我觉得我爸爸不对劲，总是买一些小孩子用的玩具和画笔，一休假就不见人，你说他是不是在外面有了家庭，他会不会不要我和妈妈？”说着说着就要哭，那时谭叶舟最烦她哭，听到她开始哽咽就不耐烦：“你看多了电视剧吧！”

    可无论怎么劝，方星岛脑子仍不开窍，最后谭叶舟没办法只能陪她当了一次福尔摩斯。

    那时年纪尚小，两人都经验不足，跟踪计划才开展就被爸爸抓包。他倒也没生气，只是让他们跟着自己，看看自己到底有没有猫腻。方星岛跟着爸爸去了孤儿院，那时博陵孤儿院还没有重建，又是夏天，又小又脏，走了一半方星岛便不愿进去了，远远地看着那些脏兮兮的瘦小的小孩往自己父亲身上扑。

    回去的时候方星岛不肯父亲靠近，还说爸爸你以后别来这里了，脏兮兮的令人嫌弃。

    方爸爸性格温和，即便方星岛做错事也极少发脾气，而是循循善诱，但那一次父亲却发了极大的火，回到家勒令她站在门口不许进门，也不叫她吃晚饭，妈妈去劝还被训，说是让她感受一下没有爸爸妈妈的无助，最后还是谭叶舟将她带回家。

    再后来谭叶舟参加义工社，她也跟着去凑热闹，又去了一两次孤儿院，看到那些没有父母关爱的小孩，逐渐明白父亲当时的想法，便往孤儿院跑得勤快了，久而久之，也就形成习惯。

    方星岛带着从批发市场买来的蜡笔到孤儿院时，李院长正忙得团团转，见到她有些开心，但面上还是忧愁：“小方，你来了，丽丽还在问方姐姐什么时候来。”

    “这是怎么了？”

    “最近天气热起来，有两三个小孩得了手足口病，没有注意就传染开了。”

    “那孩子们送去医院了吗？”

    “医生来看了，挂了水，也隔离了，但好像不怎么见好。”

    方星岛去看了几个生病的孩子，又帮着联系了医院的同事，在李院长的感谢中把带来的蜡笔分给了孩子们。

    小多和丽丽是一对兄妹，一个六岁，一个才五岁，父母双亡后被送到孤儿院，已经有两年。丽丽这次也感染了手足口病，因为要隔离，阿姨们不让小多和妹妹住在一起，他好几天都闷闷不乐，这会又不知跑到哪里去了。

    方星岛是在后花园里找到小多的，他正在和一个小胖墩打架。小胖墩看起来比小多大两三岁，也比他高一头，这会却被小多压在身上打得呜呜哭。方星岛瞧着小多脸上这发狠的架势，急忙上前把他拉开，这小孩瘦瘦小小，力气却大得很，将她推得一个趔趄，又要冲上去搏命。

    “小多。”

    男孩像是这时候才看见她，犹犹豫豫收回了手，小声地喊了她：“方姐姐。”

    “你怎么打架？”

    小多还没开口，那小胖墩就哭嚷着告状了：“我不愿意和他一起玩，他就打我了，呜呜呜呜……”

    方星岛看向小多，他的嘴唇动了动，似乎要辩解，最终却嘟着嘴低下了头。

