    宋云孤？

    他怎么坐在自己面前？

    看向自己的眼神，还带着暖意。

    恍惚之际，沈微落摇头笑了。

    一定是自己在做梦，宋云孤就是千年冷冰，怎么可能这般看着自己！

    话说自己是不是想他想得有些多？

    要不怎么都能梦到他？

    沈微落嘤咛一声，伸开发酸的手臂，下意识闭上眼睛。

    等再次睁开时, 宋云孤依旧坐在对面小几旁。

    微微侧首，灯烛在他面上洒下一道柔光。

    填满了他深邃的眸子，竟比平日瞧着要柔和许多。

    此时的他，好似看见了难得的画面，嘴角微微上扬。

    顺手拿起手边的书册，闲闲翻看起来。

    沈微落的目光呆呆地移到他的身上。

    他还穿着白日在国子监时那身白色锦袍。

    他……回来了！

    这个念头一起, 沈微落半张着手臂, 石化当场。

    下一瞬，她立即站起身，低眉敛首，向宋云孤行礼。

    宋云孤扫过她脸颊上压出的红印子，转向门口，唤彦青上菜。

    门外传来一道声音，下一刻就听见远去的脚步声。

    沈微落站在原地，正苦苦思索着应对之词。

    彦青已经走了进来，将菜肴摆满了小几。

    躬身一揖，又退出屋子，拉上了屋门。

    “用膳，站在哪里作甚？”

    宋云孤突然出声。

    沈微落堪堪回神，就看见宋云孤面前的小几上摆了两副碗筷。

    这是让她陪他用膳？

    这不合规矩吧！

    对上宋云孤不容置疑的眸子，沈微落所有的迟疑瞬间咽回腹里。

    她冲宋云孤俯身一礼，侧身坐在了对面，拿起手边的小碗，埋头吃起来。

    最先还有紧张，毕竟她没有和宋云孤同桌而食过。

    但宋云孤餐桌礼仪实在太好，食不言, 所有的动作好似尺子量过一样，恰到好处。

    赏心悦目。

    到后面，沈微落都被吸引了过去。

    忍不住频频侧目，悄然打量着他。

    等她反应过来，自己正在舀第二碗。

    汤勺还拿在手里。

    宋云孤也在用第二碗，只是用膳的动作明显慢了下来。

    沈微落摸了摸已经吃饱的肚子，心头哀叹。

    ——美色确实误人！

    连吃个饭，大晚上都能吃撑，实在是罪过！

    剩饭肯定不行，沈微落满心腹诽，只好慢条斯理用完。

    腹部隐隐发涨，有些不舒服。

    这还是她长大以来，第一次吃这么撑。

    宋云孤吃完，搁下碗筷，沈微落急忙起身收拾。

    他淡淡道了句“跟上”，朝门口行去。

    彦青躬身进来，接过沈微落手上的碗盏，看了眼门口。

    沈微落这才反应过来。

    “……是！”

    小跑着跟了出去。

    她出了屋子, 才发现管家宋全拿着灯笼正候在檐下。

    宋全看了眼长廊尽头的宋云孤, 将手里的灯笼递给沈微落, 躬身一揖, 退到了一边。

    言外之意，今日的她，要为宋云孤掌灯！

    得，灯童就灯童吧！

    沈微落接过灯笼，疾步跟了上去。

    两人一前一后出了长廊，踏入竹林。

    越往里，林子越深。

    除了沈微落手里的灯盏照着不甚明晰的石子小径，四周一团漆黑。

    夜里风过，竹林沙沙声四起。

    好似数不清的妖魔鬼怪正潜伏在四周，沈微落心头一惊，小跑着跟紧宋云孤。

    他神色一顿，放慢了步子。

    她只顾害怕，哪里还能留意到自己的衣袖正紧紧挨着他。

    随着步子，两人的衣衫在夜里厮磨！

    厮磨……

    咳咳！

    宋云孤心下一紧，轻咳一声，下意识迈大了步子。

    沈微落心头正慌，发现宋云孤加快了步子，急忙小跑着跟上他。

    脚下一歪，整个人朝前跌去。

    手里的灯笼瞬间脱手，“噗”一声在夜里熄灭。

    四周一团漆黑，吓得沈微落惊呼出声。

    下一瞬，一股熟悉的龙涎香扑面而来。

    她撞进一个温暖的怀抱。

    好似溺水之人抓到浮木，沈微落想也不想拽住宋云孤伸来的手臂。

    只觉得一双柔荑攀着他的手臂，陌生的感觉瞬间席卷全身。

    他身子一僵，感知到她的惧怕，下意识伸手将她拥到怀里。

    只觉得怀里一团温软，好似正抱着的，是小时候时候养过的那只波斯猫。

    比起波斯猫，她太瘦了！

    如此一想，宋云孤忍不住皱起眉头！

    沈微落并不知道宋云孤在想什么。

    她靠在他的怀里，听着他有力的心跳，整个人懵在当场。

    他第一次抱她，是因为腿伤，去厨房不便。

    他第二次抱她，是因为刘嬷嬷转身，紧急时刻不得已为之。

    他这一次抱她，因为什么？

    她呆呆靠着他胸口，感知着他的肌肤，还有明显变快的心跳……

    沈微落心头暗惊，下意识站直腰身。

    一道钻心的疼痛从右脚传来。

    “咝……”

    她忍不住倒抽一口冷气。

    下一瞬，整个人脚下一空，沈微落还没反应过来，宋云孤已经抱起她，大步朝竹林外走去。

    沈微落靠着他厚实的胸膛，感知着他不同方才的气息，心头发懵。

    方才还好好的，怎么突然就生气了呢？

    出了竹林，彦青、宋全正候在外面。

    宋云孤冷冷道了句，“取跌打膏”，越过他们，抱着她径直去了书房。

    沈微落刚挨着坐塌，彦青一阵风似的入内。

    将一个白色瓷瓶放在小几上，躬身一揖，又一阵风似的刮出了屋子。

    走时还不忘带上屋门。

    宋云孤看了眼沈微落微皱的眉头，一掀衣摆，在她面前蹲下。

    沈微落心头大惊，下意识缩回双脚。

    “殿……殿下，叫侍……侍女就好！”

    “本王院里没有侍女！”

    “那……那我自己来！”

    沈微落只想推辞。

    ——让皇子给她上药，她活腻了吧！

    宋云孤淡淡看着她，眸子古井无波。

    “现在不涂药，只会肿得厉害，明日，估计这几日都无法下地！

    至于国子监，本王看，你也不用去了！”

    沈微落心头一沉。

    她已经这么差了，再不去国子监，越发跟不上了！

    届时旬考，定然垫底。

    那她筹划这么多日，才进入国子监，所有的辛苦都会白费。

    当务之急，必须涂药！

    想到门外的彦青他们，沈微落只与宋云孤最熟。

    她踟蹰半响，才看向宋云孤，“有劳……劳殿下！”

    宋云孤没有接话，抬起她的右脚，脱下了鞋袜。

    一只娇小的脚丫映入眼帘，洁白如荑。

    眸子上移，她的脚踝微微红肿。

    宋云孤拿过药膏，剜出些许，涂在了她的脚踝处。

    一股钻心的痛瞬间传至四肢百骸，她攥紧了身下的榻沿儿，额头直冒冷汗。

