
　　0221

　　楚骁寒伸手在腓腓背后拍拍,被早起一个小时晚走一个小时吓到了的腓腓赶紧回头伸出小手抓着楚骁寒说：“骁寒哥哥，我不想早起床。”

　　腓腓的作息习惯其实算是小朋友里很好的了，是个每天按时睡觉,按时起床,午睡也不需要家长押着睡的乖宝宝。但是作息好归作息好，让他每天早一个小时起床依旧有些为难孩子了。

　　楚骁寒顺着腓腓的话说：“那就不起。让赵琦继续当去。”

　　其实像腓腓这么大的孩子，真让他去当个学生会会长,谁还能真的压着他让他小小一个人儿坐在桌子上处理学生会事务呢？

　　七星小学的学生会会长更像是被选上去的那只头狼，不论是家世也好、人缘也好，只要是能在学生群里有一定的威信,关键时刻能让学校里的学生都听你的,不给学校惹麻烦当刺头，那么无论是六年级也好,一年级也罢,都可以当会长。

　　没办法,学校里的小祖宗太多，每个年级数得着的学生那一个个家世都大的吓人，学校的领导虽有一腔教书育人的热血,但是也总要懂得明哲保身之道。

　　七星小学,是一个学生高度自治的学校。

　　说到赵琦，腓腓想起问楚骁寒：“琦琦以前也是每天很早就到学校来了吗？”

　　他和赵琦不像以前幼儿园时在同一个果果班，现在他们不在同一个年级，再加上赵琦也没有和腓腓说过,所以腓腓还真不知道。

　　楚骁寒没应话，他每天先是在家里上一个半小时的课，然后才踩着点来学校。赵琦怎样、学生会怎样，他没怎么注意过。

　　腓腓问过话后也反应过来,骁寒哥哥可能也不知道。

　　倒是崔源和梁韩煜知道的比较清楚。

　　梁韩煜说：“差不多吧，不过他偶尔也会自己给自己放放假。”

　　看床上坐着的小朋友依旧是那眼巴巴的小模样，崔源明知故问道：“腓腓你这么不想当会长啊？会长每天巡视学校还挺威风的。”

　　腓腓一听，原来当会长不仅要每天早到学校，还要每天巡视学校？学校这~么~大~

　　小朋友抱着奶瓶逃避现实：“大家不一定选我的，说不定，说不定没人选我呢？”

　　“腓腓说着话你自己信吗？”崔源觉得，腓腓对自己的受欢迎程度还没有一个清晰的认知。

　　崔源和梁韩煜的消息在小伙伴中算最灵通的，崔源说完梁韩煜说：“而且还有一点腓腓你不知道吧？段星沐还记得不？就是和赵琦他们关系不太好打对台，以前还在小树林里约架瞒着不让你知道的那个。自从你的巡逻小队功德圆满就地解散后，他们就又杠起来了。

　　现在要选会长，双方也不好好沟通。以前赵琦当会长是因为腓腓你还没过来，现在腓腓你过来了，段星沐以为赵琦霸着会长的位置不想给你当，现在正组织人给你拉票呢。尤其是高年级的，被他挨个到班级里找，找了就开始拉票。”

　　梁韩煜在说，一旁的张小虎和艾尔听得一脸懵。别说腓腓了，他们都不知道。原来在看似平静的七星小学校园中，早就已经因为一年一度的会长选举而风起云涌了吗？

　　腓腓代替张小虎和艾尔问出了想问的话：“为什么我不知道呢？琦琦和沐沐都没有和我说呀。”

　　看腓腓的反应，显然是记得段星沐的。

　　崔源：“可能是，想给你个惊喜吧。”

　　听到这个回答的小朋友又是一个惊魂未定的奶嗝，被楚骁寒拍拍后忍不住朝他的那个方向靠了靠。

　　小家伙眼泪汪汪：“骁寒哥哥，这个惊喜好害怕。”

　　***

　　学生会办事处

　　刚刚结束了一场预投票的小会议室里，赵琦皱眉问邹东阳：“你刚刚怎么回事啊？为什么不举手？”

　　为了让腓腓当上学生会会长，堂堂现任学生会会长竟然不惜提前搞黑幕！把学生会的一堆人提前凑起来，就为了提前演习一遍，然后再看他们齐刷刷的举手。

　　邹东阳挠挠头：“我觉得吧，这件事情还是要和腓腓说说，他不一定愿意当会长。不是我们辛苦愿意给他的，他就一定要接受的。”

　　赵琦不解。他觉得这一年下来他当会长当的挺开心的，学校里除了校领导就他说了算，学生会会长算是学生老大了。让腓腓当老大，腓腓为什么不喜欢？

　　邹东阳看赵琦的表情：“你是不是忘了，学生会会长作为学生表率，要提前一个小时来学校和学生会一起巡查学校，放学后同样也是。”

　　听到邹东阳这么说，赵琦这才无所谓的摆摆手：“你说怕累到腓腓啊？那没事，反正到时候我们也不会离开学生会，大不了我们帮腓腓查就是了。”

　　“那腓腓是不是还得提前一个小时来？”邹东阳从没发现赵琦的反射弧可以这么慢。

　　“那还是要的吧。”

　　邹东阳面无表情：“腓腓生物钟很好，提前一个小时会赖床你知道吗？”

　　“嗯？！”

　　也难怪赵琦不知道，邹东阳也是有一次和腓腓约定好去他家找他玩的时候知道的。

　　那个时候是邹东阳第一次去腓腓家里找腓腓，一时间有些太激动，早上六点四十家里人没拦住他就跑过去了。结果就亲眼目睹了被爸爸从楼上抱下来的小朋友沙哑着小奶音委委屈屈的说还想睡。

　　腓腓脾气好，醒了之后也没有因为自己早早被吵醒了而对来找他的东东发脾气，只是之后一早上都有些蔫蔫的。

　　邹东阳事后回过神来自己也很不好意思。

　　“腓腓，腓腓起不来啊哈哈…”赵琦好像猛然间被邹东阳提醒才想起来这件事。

　　他确实是才想起来的，因为对他来说他从头到尾都没在意过早出晚退这件事，时间久了习惯了之后更是直接把这一茬给忘了。

　　赵琦小心翼翼，眼中还带着一丝希望：“你说，腓腓会因为这个就不想当会长吗？”

　　邹东阳把这一丝希望无情打破：“当然会。”

　　赵琦扁嘴：“那我的惊喜泡汤了？”

　　“还行吧。”邹东阳继续插刀：“总比等明天腓腓一觉醒来，被宣布自己当选学生会会长，又忽然被通知以后在校时间多两个小时好吧？腓腓能被你们弄哭你信吗？”

　　赵琦毫无灵魂的反问：“为什么？”

　　“腓腓有隐性厌学你不知道吗？”

　　赵琦：“我是问为什么你知道的你我多这么多？”

　　邹东阳含蓄：“可能是因为，以前果果班的时候我坐在楚骁寒的后面，而你和腓腓是斜对角吧。”

　　说到底再怎么成熟也不过是一群孩子，以前在家里的时候差不多也都是被宠大的小祖宗。对一个人好这件事也不是天生就会的，赵琦自己其实也是慢慢摸索，想把自己觉得好的东西都给腓腓。

　　不过今天这件事赵琦也算是从中有所收获，知道了一个道理：也许你觉得好的东西别人不一定觉得好，设身处地的站在对方的角度思考，也许会有不一样的发现。

　　不过这件事归根究底…

　　赵琦咬了咬牙，一把把邹东阳按住，然后不停的摇晃：“让你不提前跟我说腓腓起不来！让你不告诉我腓腓厌学！让你跟我炫耀你坐后面我坐对面！我掐死你！！！”

　　说是掐死邹东阳，其实手上也没用多大力气。邹东阳敷衍的翻着白眼：“我还知道更多，你想知道就把手放开。”

　　赵琦迟疑的放开手，但是留个心眼没松手，继续抓着邹东阳道：“现在就说！从腓腓厌学开始讲！凭什么我不知道。”

　　“你知道了还叫隐性厌学吗？其实也不算厌学，就是腓腓觉得在学校里学的东西他在家里也可以学，还可以时时刻刻见到家人，在家待着。就算是无聊了，也可以找小伙伴去家里玩，既然这样，为什么还要上学呢？”

　　赵琦不插话，继续听。

　　然后就听到说话的邹东阳声音忽然低沉道：“还有一点是我听楚骁寒和崔源他们说的。他说腓腓敏感，外面太多大人有时不好的情绪他能感觉到的。腓腓不懂，就会有些害怕，心里不愿意出门。这点可能腓腓自己都不知道。”

　　赵琦怔了怔，也不知道是心疼腓腓还是想起了现在社会的现状：“可是，可是腓腓不能永远不接触外界啊。”

　　邹东阳点头：“不过也还好，后来腓腓不是去直播被看到了吗，我心里担心嘛，就又去找楚骁寒问。楚骁寒说腓腓现在没事了，我们在长大，腓腓也在长大，他现在已经不怕了。我问是真的不怕了吗？楚骁寒说：是真的不怕了。”

　　因此，腓腓的厌学才会被邹东阳说成是隐性厌学。

　　“好了，赶紧松开我。我们去找腓腓。说不定他现在已经知道学生会的事情了，正不知道怎么拒绝好呢。”

　　赵琦放开邹东阳，点头。

　　临走的时候忽然低低的说了一句：“其实，腓腓比我们要勇敢的。”

　　楚骁寒说腓腓不怕了，应该就是真的不怕了吧。可是他，包括他身边很多很多认识的孩子，他们看着面上一副无所谓拽拽的样子，其实面对这个扭曲仓皇的世界，他们有时候，依旧会害怕。

　　害怕长大，害怕改变，甚至害怕从学校回到家。

　　和冷冰冰的家相比，其实学校很好了。起码学校里有很多孩子，也有腓腓。

　　和邹东阳一起来到腓腓的休息室后，果然腓腓已经知道了。而且反应和邹东阳说的一点都没差。

　　赵琦一边哭笑不得的和腓腓保证：“腓腓你放心，不让你当学生会会长了。”

　　“真的？”小朋友这才笑了出来。

　　“真的。”

　　这时赵琦忽然又想起了一件事，他有些不放心，还是决定亲自问问：“腓腓，你现在真的不厌学了？”

　　嗯？！

　　被忽然戳破的小朋友连连摇头，睁大眼睛否认三连：“没有，腓腓没有厌学，厌学不好。”

　　作者有话要说：琦琦看向东东：我说你为什么这么优秀，原来是偷偷找楚骁寒补课了？

　　&lt;ahref="<ahref="https:///book/7/7989/7377700.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7377700.html</a>"target="_blank"&gt;<ahref="https:///book/7/7989/7377700.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7377700.html</a>&lt;/a&gt;23sK.com

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 221 章 第 221 章免费阅读。https://xs.23sk.com 