    唐靳御出来倒是没有下楼，而是去了一趟厨房，刚从书房出来，就看着一副雄赳赳走出来的某姑娘。

    这是在玩哪一出？

    简柒看到人，大步流星朝着唐靳御走过去，直接朝着人扑过去。

    那动作太猛太快，唐靳御一时没有站住脚，人朝后仰。

    而且某人还朝着他扑过来，唐靳御下意识的伸手去护住某人。

    “咚！”

    唐靳御直接砸在地上，简柒顺势倒在他身上，并且动作相当帅气的一只手压在他脑袋一侧，一只手压着他的胸口。

    唐靳御皱眉望着某人：“你干嘛？走个路都不能老实一点的吗？”

    简柒伸出食指，直接放在唐靳御的唇边，做出一个噤声的姿势，嘴角噙着一抹痞痞的帅气笑容。

    “刚刚想到的，地咚！”简柒妖孽一笑：“怎么样？有没有感觉到我那帅不可挡的荷尔蒙？”

    唐靳御：“……”

    “有没有觉得幸福来得太突然？”

    简柒邪气一笑，冲着唐靳御抛媚眼，接着移开手指落在唐靳御的下颌，微微一挑，标准调戏的手势，压低身子，在唐靳御唇上落下一吻。

    “有没有少男心爆表的激动？”

    唐靳御刚刚一摔，后背有点疼，此刻看着某人作死撩人的举动，想要掐死她！

    “简柒柒，你认真的？”唐靳御阴测测的开口。

    简柒伸手在唐靳御脸上摸了一把，笑得邪气的开口：“你怎么能怀疑我对你的心，我对你可从来都是认真的。”

    “很好！”唐靳御磨牙，刚要说话，就听到楼下唐依依的声音响起：“哥，带嫂子下来吃饭了。”

    简柒愉悦的冲着唐靳御笑，继而惋惜的再次摸了一把唐靳御的脸：“本来想要把你就地正法，现在想想，还是先带你去吃东西吧，毕竟，你都瘦了！”

    唐靳御一张脸阴测测的：“简柒柒，明天，别想给我出门！”

    “小唐唐，你真的是太小看你家小仙女的体能了，你觉得有我出不来的门？”简柒傲娇轻哼。

    “是吗？”

    “试试，看谁怕谁？”简柒伸手捧着唐靳御的脸，可劲的折腾几下，无视掉唐靳御黑压压的脸，心情愉悦的从地上爬起来，优哉游哉的朝着楼下走去。

    唐靳御起身，伸手揉揉后背，看着某人那嚣张的背影，越发觉得某人欠收拾！

    不过，对于简柒这突然之间的转变态度，唐靳御倒是有些疑惑。

    这姑娘开始破罐子破摔吗？

    楼下，众人看着简柒笑得愉悦的下来，而后面，唐靳御却是一张脸相当难看的下来，忍不住好奇。

    “你干嘛了？”祁墨低声询问简柒。

    简柒笑笑，淡定道：“刚刚给了我家唐教官一个地咚，他好像有些不满意。”

    祁墨：“……”

    “稍微给点唐首长面子，别欺负唐靳御。”祁墨忍着笑开口。

    对于简柒所谓的地咚，如果是什么好事，唐靳御不会是那种表情。

    多少对于简柒，祁墨还是了解的。

    “放心，我知道分寸。”简柒嘿嘿的笑，低声询问：“你和我岳父大人谈得怎么样？”

    祁墨：“？？？”

