 第二天庭的金銮殿上！云青岩坐在高高的龙椅上面，目光俯瞰的看着下方的九个天道九家的始祖。

云青岩淡淡说道：“虚与委蛇的话，朕就不说了，你们能拿出的诚意是什么？”

“喔？

不知道云帝这话是何意？”

九个始祖里面，其中一个开口道。

“自然是拉拢朕的诚意。”

云青岩看着九人，幽幽说道：“禁界存在的意义是什么，应该不用朕多说了吧？”

“朕如今已经掌控整个东方宇宙，没有朕的允许，你们禁界想毁灭这片宇宙无异于痴人说梦。”

九个始祖面色都是一动。

他们听出了，云青岩话里的潜台词。

云青岩的意思是，没有他的允许，想毁灭东方宇宙是痴人说梦。

而非他要守护这方宇宙。

  换句话来说，如今的云青岩，对东方宇宙已经不是很在意了。

“不知道云帝要的诚意是什么？”

九个始祖里面，排名第一的荒古族始祖开口道。

“重塑朕的天后的道基！”

云青岩淡淡说道。

“若是其他要求，我们肯定会满足云帝，但这个要求……”九个始祖，脸上都出现了为难之色，“不是我们不愿意，而是我们办不到！”

荒古族的始祖，又接着说道：“想重塑姜魔神的办法只有两个，一个是将完整的‘生命大道’注入她体内，一个是由神王亲自为她重塑道基。”

“能追溯到的，上一个领悟‘生命大道’的人是青山道人，他早在无数个时代以前的那场‘屠神之战’中便已经陨落。

青山道人之后，东方宇宙再也没人能够领悟生命大道。”

“至于神王，别说东方宇宙没有，就是在神界……都是高高在上的存在！”

荒古族始祖的意思是，重塑姜若仙道基的法子确实存在，而且还有两个。

但这两个，基本都不可能实现。

“也就是说，你们并没有重塑道基的法子了……”云青岩冷冷的说道。

若有似无的杀气，从他身上涟漪出来，瞬息间就笼罩了整个金銮殿。

九个始祖面色猛地一变，他们感觉到了杀机，云青岩要对他们出手了。

“云帝，你莫要意气用事！”

荒古族的始祖连忙说道。

“你杀了我们，除了平添与禁界的仇怨外，对你没有任何好处！”

“而……而且，我们还有一个折中办法可以救姜若仙，只不过这个办法会让你很被动。”

“什么折中办法？”

云青岩看着荒古族的始祖，身上杀气并未散去。

仿佛只要荒古族始祖的话不合他心意，他就会马上出手一般。

荒古族的始欲言又止，似在做着挣扎。

他深吸了一口气后，才开口说道：“我们禁界一直与神界保持联系。”

“我们禁界朝拜的神，就是一尊神王，如果云帝你能说动这尊神王……”“他一定有办法重塑姜若仙的道基。”

“等等……”云青岩微微摆手，示意荒古族始祖先停下来。

“朕不是很懂你的话。

你是说你们禁界一直跟神界有联系，但这个联系是通过朝拜神界的一尊神王对吗？”

“不错！”

荒古族的始祖点了点头。

“也就是说，这尊神王并不在东方宇宙，或者说并不在禁界对吗？”

云青岩又道。

“不错！”

荒古族始祖又一次点头。

“既然不在神界，他又拿什么重塑朕的天后的道基！”

云青岩身上杀气再次浮现。

“他是神王，只要他愿意，甚至可以隔着不同的时空杀人！重塑道基在我等眼中，虽然是难如登天的事情，但对于高高在上的神王来说，不过是轻而易举的小事罢了。”

荒古族的始祖说道，提到‘神王’的时候，他眼中闪过发自肺腑的敬畏。

“朕知道下位神、中位神，上位神！不知道神王跟上位神比起来如何？”

云青岩眼中浮现疑惑道。

他是真的不知道神王具体是什么境界。

“这么说吧，如果说上位神是你们东方天庭的九品芝麻官，那么神王就是一品大员！两者的差距，已经不是单纯的距离可以形容了。”

荒古族的始祖开口道。

他们天道九家九个始祖，都是从神界降临，所以知道神界不少秘辛。

也因为知道不少秘辛，他才会对禁界朝拜的神王死心塌地。

正常情况下，如果在神界，以他的身份……别说追随于神王了，就是连见到神王的资格都没有。

这就如同世俗皇朝，九品小县令可以见到当朝宰相吗？

“你刚才说朕很被动，又是何意？”

云青岩又问道。

“因为东方宇宙极其特殊，哪怕是高高在上的神王，都不能直接投影到东方宇宙！”

“所以你想说动神王为你的天后重塑道基，你必须……前往禁界！”

荒古族始祖说出这句话的时候，目光一直盯着云青岩。

“朕在禁界，是否会被压制修为？”

云青岩答非所问道。

“不会！”

荒古族的始祖说道，“禁界特殊的地方在于，它有一道天然屏障，可以防止非禁界的生灵进入。

但禁界内部，与东方宇宙并未区别。

因为严格来说，禁界也是东方宇宙的一部分。”

“禁界除了天道九家，还有什么势力？”

云青岩又问道。

“禁界以‘天神族’为首，天神族下面设立十八分堂，我们天道九家便是十八分堂的其中一脉。”

“天神族的具体实力，哪怕是孤也不清楚，因为在禁界没人敢跟违抗天神族的意志。”

荒古族始祖说道。

“没人敢违抗天神族的意志？”

云青岩不由感到意外。

“如今的东方宇宙，最多容纳中位神巅峰的存在，禁界既然也是东方宇宙的一部分，那是不是说天神族的强者……最多也是中位神巅峰？”

“你们九人，就是中位神，尤其是你更是中位神巅峰。

你们为何会不敢违背天神族的意志？”

荒古族始祖颇为佩服的看了云青岩一眼，只能说不愧是云帝，一开口就问出了关键问题。

他开口说道：“天神族是禁界朝拜的神王的后裔，整个禁界也只有天神族可以沟通神王。

所以天神族的意志，从某种角度来说……也代表了高高在上的神王的意志！”

 