    “是你让我看见干枯沙漠开出花一朵~”

    “是你让我想要每天为你写一首情歌~”

    “用最浪漫的副歌”

    “你也轻轻地附和”

    合：“眼神坚定着我们的选择”

    “是你让我的世界从那刻变成粉红色”

    “是你让我的生活从此都只要你配合”

    “爱要精心来雕刻”

    “我是米开朗基罗”

    合：“用心刻画最幸福的风格”

    也不知道是不是巧合，就在和齐焰迪突破关系的那天晚上，韩为和白凌薇拍摄的《微微一笑》开播了。

    只是第一天收视率就破1并且直接三个热搜在前十。除了韩为，韩为白凌薇，再就是《有点甜》这首片尾曲。

    韩为已经算是顶流了，但还差一点。因为电影虽然有三部破十亿，但超时空同居当时董晴柔是更大牌更有人气，韩为还是个刚经历负面新闻的十八线。而父子是兄弟虽然都是男主角，最多算平番，而且同样的连胜是新晋金凤奖影帝，韩为刚蹿红。

    天堂电影院更不用说了，他是主角，但只是主角的其中一个年龄段的演员。至于电视剧，说实话天兵传还可以，或者可以说口碑和收视率都很高，卖片也不错。但不算爆款，只是小爆。

    可是这次不同，《微微一笑》在芒果台开播就爆了，而且头两集直接出圈。总有人说爆款剧一般都是营销炒作制造假数据。有没有这种情况？当然是有的。

    但是这次冤枉韩为了，他都不记得那天是开播之夜。他只记得那一夜他差点把一个女孩祸害了。差点祸害了不算，醒过来还逼人家被自己包。被包还不算，人家关键是家里条件可能比韩为好，不算韩为成为顶流红了之后赚得钱。

    妥妥白富美。

    这也就算了，关键还去做了体检？！真特么……虽然是她自愿的。

    那时候他哪有心思去关心什么电视剧？和白凌薇一起做节目宣传还是她提醒的。现在好了，突然就爆款了。真是娱乐圈的魅力，因为你努力投入最大的精力未必能获得欢迎，你不经意也没在意的作品反而可能就让你收获了。

    虽然有爆款剧不是什么实质奖项。

    但真正的顶流没有一个爆款傍身是不现实的。一经播出全网热搜热议，韩为和白凌薇的粉丝在消费力和宣传力上是很能打的。如今不是16年年末的时候，白凌薇更红，她粉丝还diss韩为不让他接近自己家的小薇。

    写了首歌还众筹买下来。现如今韩为和白凌薇都很红，而韩为在综艺这一块是比白凌薇更有地位，电影比白凌薇强很多，电视剧这一块，韩为就差了一些。

    现在不同了，白凌薇已经有了爆款剧。再有也是锦上添花。但对韩为来说就不一样了，相当于晋升了逼格和神格。一部爆款剧傍身，然后就差电影也有一部高票房的，加上综艺本来就好多爆款，可以说如今韩为走的路，很多人是没走过的。

    超强的未来，天秀传媒上下都要疯了。

    韩为也有点要疯了，不过是被他们逼的。神经病啊，他都不知道怎么回事怎么就这样了？！

    他还在那想着到底要给齐焰迪一点什么，不然怎么叫包？说是开玩笑，但是齐焰迪很“花痴”的还去体检，他怎么能也这么不着四六？

    结果一个个打电话让他回去开会，让他庆功，让他好好拍电影。

    如今就差一部高票房电影，甚至郭川都有好消息传来，说正东影业还是投资这部电影了，完美的把万大的撤资给填补上了。韩为无奈也就离开董晴柔和童晓萌回到苝京天秀传媒。

    不好打消他们积极性。

    “韩为！！这次真的……”

    回公司进门顾天成就拉着韩为坐在那里：“没想到这部微微一笑居然就红了。你说天兵传差哪？”

    韩为斜眼看着他，顾天成笑着：“我知道你不在意，但是公司上下都开心你。有你坐镇，爆款剧傍身可以说就是摆脱流量的局限。虽然你本来也摆脱了，但终归电影生不逢时，综艺呢又不可能被太多观众认识是作品。可是电视剧这一块爆了……”

    “哎呀行了。”

    韩为打断：“没逼完了。”

    询问顾天成：“才播出几集就爆了？小心之后翻车……”

    “你看你乌鸦嘴！”

    顾天成很不高兴：“有你这么说自己的吗？！公司牵扯上下不只是你一个人的心血。这么多人要吃饭。你一个老板还是当家艺人不应该更努力爬到最高大家也可以与有荣焉的……”

    “好好好。”

    韩为摆手：“你牛比行了吧？我请客，会所所有员工一起吃饭。大家都努力都辛苦，一起分享好吗？”

    顾天成呵呵笑：“都订好了。”

    “我靠……”

    韩为给他一脚：“我特么懒得理你。”

    说完就要走，顾天成追着：“你去哪啊？”

    韩为示意：“楼下转转。”

    顾天成叫着：“晚上你得来啊！！别什么宴会都参加自己公司的团建你不到！！”

    “知道了！”

    韩为声音传来的时候已经下楼，正好尤华在他办公室忙着。

    看着韩为就笑：“哎呀。爆款男一号来了。”

    韩为随意坐在那：“让顾天成烦死了，没见过世面的样子。”

    没等尤华说话，韩为直接：“嗬~tui~”

    “你看你……”

    尤华笑着躲闪，给他倒水：“顾总开心也正常。综艺虽然你已经有地位但终归那不在传统主流艺人事业范畴。综艺咖不是什么好名头，可是电影人家都几十亿票房，你的加起来才几十亿，口碑不错也没赶上好时代。现在电视剧终于有爆款……”

    坐在一边示意：“这部戏名字还有原著都是大女主的戏。按理说小薇更应该出彩，名字都是以女主名字命名，但是偏偏播出之后你演的男一号高冷帅气学霸更吸引人，更让人喜欢。这不是好事？”

    韩为无所谓摆手：“好事好事。所以大红靠命嘛，我以为天兵传是好戏，但是没办法没大爆。这部我都没在意，随便拍拍而已居然就红了，有什么办法？”

    尤华无奈：“你这话让那些二三线的听到得再给你一刀。”

    随即看着他：“找我有事啊？”

    韩为一顿，看看门口。尤华皱眉过去把门关好，回头看着韩为：“出什么事了？”

    韩为摇头：“没有……”

    犹豫一下，看着尤华：“我知道你嘴严，所以过来和你说。”

    尤华认真点头听着。韩为轻咳一声开口：“齐焰迪的保镖，还有助理费用挂我账上。从我分红里扣。”

    “恩……恩？！”

    尤华刚答应，突然表情怪异看着韩为。

    韩为干笑一声，喝了口水。尤华不确定：“这意思是……自己人？”

    韩为放下水没回应，尤华理解就是默认。

    凑过去询问：“拿下了？什么时候？”

    韩为不耐烦：“要你管？！怎么吩咐你怎么做得了。”

    “我靠……”

    尤华疑惑：“那也没什么啊。你也不是就一个，这次这么还涉及到嘴严还目前只有我知道？而且你暂时只打算让我知道？”

    韩为恩了一声：“是啊。”

    尤华惊讶：“你……你这算回答我啊？”

    韩为点头：“好啊。”

    “呵~”

    尤华手指点点他：“有鬼。你心里有鬼。”

    “有什么鬼啊。”

    韩为叹息揉揉头：“只是不好说……”

    尤华想了想：“因为身份不同？如果她家里没钱，你也就是包了个圈内十八线而已。可偏偏家里有钱。谁包谁不一定。而要说有钱，在圈内有的确是新人，上次见你俩的时候我就想，可能你还没意识到。真的只是个十八线，而且还是101综艺认识的。里面101个女孩都不算淘汰的，出道的就11个。成团的还有姜琪李锦，哪怕你和什么月华的两个也有可能，人家已经出道有基础了。这些你都没撩，唯独对那个叫齐焰迪的练习生好像特别照顾，互动也多。我就知道你可能是动心了，只是你自己没意识到而已。”

    韩为咧嘴：“现在你用结果往回推算什么本事？”

    尤华笑了笑，随即不解：“可是有什么不同吗？你失忆前认识的董晴柔陈枫欧瑶周惢这都可以，或者以前你帮过的自己忘了，丁雨诗都算。就算是失忆以后新认识的，童晓萌这是有过前男友。金小曼年轻估计和你是初次。齐焰迪有什么不同？”

    没等韩为说话，尤华拍手：“你觉得有点过意不去。其他那些和齐焰迪最大的不同就是不存在谁包谁谁玩谁。齐焰迪就不一样了，你虽然总说自己是渣男，但是真做了这种渣事还是有负担？”

    韩为瞪眼：“你说够没有？”

    尤华笑着：“说够了。其实也不需要说，不就多一个吗？对你自己来说都是宝贝，对外人来说就是都是你女人。”

    韩为点头：“这次是……不能说意外……但我的确有点莽了。”

    示意尤华：“总之你不制片嘛？圈内人脉广，尤其是她那个层次的，你认识的人肯定更多。以后注意照顾点，不过别太明显让人看出来。”

    尤华答应着，随即皱眉：“照顾什么？背靠大公司还有人欺负她？”

    韩为嗤笑：“你以为。就在杭粥差点被人潜，要不是我碰上人家都找到酒店房间了。”

    “什么？！”

    尤华脸色撂下：“谁？”

    韩为讲述一下经过，尤华冷笑，这事没完。

