    季鸿晖脸色骤然之间难看了起来，因为这个项目他一直是在背地里面偷偷进行的。

    虽然投资的数额众多，可是很少有人知道。

    面前的这个狼崽子怎么会清楚？

    可是瞧着这个少年高深莫测的样子。

    季鸿晖心里面又有些憋屈。

    明明自己是一个成年人，但是如今却被一个上小学的小孩给玩弄于鼓掌之中。

    季鸿晖心里面怎么可能咽下这口气？

    “没关系，就算你把我的家族调查的再清楚又怎么样，如果要是柳柳喜欢我这里的话，你就算想要强行把她带回去，那也只是破坏你们之间的关系！”

    季鸿晖声音沉着而又冷静。

    他说的确实在理。

    但是傅清墨却并不想听。

    “这里有200万，给我准备一个距离柳柳最近的房间，以后她要是过来的话，我也跟着一起过来。如果要是你们敢对她不怀好意，那也别怪我出手心狠手辣。”

    傅清墨面不改色地直接就拿出了一张卡放在了桌子上。

    言语里面带着几分羞辱。

    季鸿晖怎么可能会咽得下这口恶气？

    他笑的样子有些难看，“啧，我们季家还不至于缺少这200万。”

    就在两个人明里暗里争斗的时候。

    小姑娘这边开门了。

    她有些惊讶地看着傅清墨，“你怎么来了呀？是不是老师那边给你打电话了？我记得我好像给你有留言来着。”

    “不是，这是你的这个好哥哥，说想让我过来一起陪着你，担心你到陌生的环境下会害怕他一直这么盛情邀请我，也不好直接拒绝。”

    傅清墨不动声色地直接就给对方戴了一顶高帽子。

    季鸿晖现在哪里还有拒绝的理由？

    毕竟瞧这小姑娘带着几分关切的目光已经看过来了，于是只能强硬地笑了一下，点头称是。

    柳安筠这边看着自己房间的门紧闭着，然后转头看见了两个哥哥。

    “你们两个如果要是没什么事的话，可以先忙自己的事情哦，我先去找沫沫玩儿辣！”

    小姑娘一边说一边转身，一蹦一跳地朝着那边走去。

    结果两个人争论了半天，小姑娘并没有选择跟其中的任何一个人走。

    而是去找了另一个女孩子。

    季鸿晖心里面多少有些郁闷。

    季兮沫这边还在认真地缝着那些衣服。

    虽然缝出来的做工没有柳柳的好看。

    而且做的进度也很慢。

    但是小姑娘还挺用心。

    柳安筠走过去之后跟个小大人一样教导着。

    一边说，然后一边指挥。

    总算在两个人的合力之下，整出来了一件小衣服。

    季兮沫看着这个衣服满满的成就感，恨不得拿着衣服全天下的去炫耀。

    但是她很快就颓废地坐到了一边。

    “柳柳怎么这么聪明呀，这么一对比，整的我好像一个废物一样。”

    季兮沫一边闷闷不乐地说，然后一边叹了口气，毕竟她是家族里面唯一的女孩子，比较受宠，而且平常也比较争强好胜。

    “没有呀，实际上你也很厉害哦，你想一想哪怕连你三叔都不会做这些东西呢，但是你都会了！”

    柳安筠一句话，直接把小姑娘给哄的眉开眼笑。

    两个小姑娘在屋里玩儿。

    一个少年和一个男人在客厅里面针锋相对。

    季鸿晖忽然之间有些好奇这个少年的来历。

    虽然自己也是柳柳，第一眼看见就叫哥哥的人。

    可是面前的这个少年时间明显要比自己还要早。

