    “空天战舰”其实是辅助型战舰，而它在“弗瑞格联盟”成立以来，并没有太多次出现在不同的战争当中。

    最主要的原因还是用不上，在“弗瑞格联盟”成立后，除了异兽“苍野”发动的叛乱以外，这个联盟几乎没有碰上任何有威胁的敌人。

    不管是大大小小的战争，异兽大军配合舰队就能直接横推过去。

    别说“弗瑞格联盟”没有碰上以“空间科技”为主科技的高级文明，就算碰上了，有“裂吻”在，哪里还有“空天战舰”发挥的余地。

    所以，这一次是“空天战舰”第一次真正出现在战场中，并且还成为了这场战争的关键。

    数百万“空天战舰”，已经在严密的计算下来到了各自不同的区域。

    当所有的“空天战舰”启动了特殊的仪器后，肉眼虽然看不见，但一道道能量射线就像是网络似的将所有战舰连接在了一起。

    随后，那混乱的虚空以肉眼可见的速度平静着。

    先前纵横交错的空间裂隙，数量在瞬间陡然减少。

    刚刚还在起伏不定的虚空，也突然在舒展中消失了。

    包括那不时爆炸的“黑洞”，无论数量或者规模都在迅速减小。

    “起作用了！”

    看到这些，“钢铁巨人”艾德文不禁大喜。

    已经确定了“芬里尔”不会冲动地冲进空间战场，他也松开了紧抓着“芬里尔”的铁爪，却是一副跃跃欲试的架式。

    “它们不会用空间能力逃走吧？”

    这时，一边的“金角”突然问道。

    “不会。”

    “空天战舰先前包围了整片区域，裂吻都不一定能在这个范围中空间跃迁离开，更何况它们了。”

    “现在空天战舰固定的虚空范围缩小了这么多，它们更没有可能空间跃迁离开了。”

    “钢铁巨人”艾德文不假思索地说道。

    “我前面大概看了一下，能让我们换取功分的异形大约也有几十万。”

    “等一下抓住机会多杀一些，这样才能在战后换取到更多的暗能珠。”

    “强大，才是关键。”

    “以那些智慧文明的性格，现在没了裂吻牵制炎蝠，他们肯定要再扶植一个可以抗衡炎蝠的存在。”

    “至少会是你还是我，又或者其它几个老家伙，就看我们的运气了。”

    “金角”也隐隐兴奋起来，巨颅上那根锋锐的尖角更是金光大盛。

    “杀！”

    还想说些什么，“钢铁巨人”在发现空间战场突然消失后，激动的他在发出精神信息的同时却已经冲了上去。

    不止是他，以他和“炎蝠”、“金角”等等异兽为首的超级异兽，大家的反应都很敏锐，几乎就是同时冲了上去。

    在他们的身后，异兽大军更是从不同的方向潮水似的掩映过去。

    “吁……”

    长长地吐出一口气，在主舰当中看到这一幕的领袖科弗代尔，提心吊胆了半晌的他总算是平静了下来。

    嘴角微微浮起笑容，就在他准备说些什么时，笑容却是突然僵硬下来。

    缩成了一团肉球似的异形大军，仿佛没有看到四面八方冲过来的异兽大军，它们甚至都没有任何动静。

    却就在它们外面游荡的那些庞大的异形当中，突然爆发出了狂暴的能量波动。

    六只聚集在一起的“裂吻异形”，在它们毫无保留的疯狂的能量输出下，哪怕整片区域的空间被数百万“空天战舰”以特殊的方式加固了，却还是有成千上万的黑色闪电从它们的身前涌出，集中朝着一个方向蔓延过去。

    “攻击！”

    “所有战舰开火，不要管我们的异兽。”

    “它们想通过虫洞去众城！”

    这个时候，战舰当中属于不同的文明种族的智慧生物差不多都明白了异形想干什么，而刚刚得到了这场战争指挥权的“伯克利星将”那变了调的声音在所有战舰当中响起。

    只是一切都晚了，哪怕所有的战舰坚决地执行了“伯克利星将”的命令，开始朝着异形所在的区域猛烈地开火，甚至无视了属于联盟的更多的异兽都处在火力覆盖的范围。

    壮观的黑色闪电群，集中在一起朝着同样的方向迅速地蔓延过去。

    挡住了“虫洞”的战舰或者那些异兽，在瞬间就被这些空间裂隙撕成了碎片。

    而随着六只“裂吻异形”带着异形大军突然涌向前时，更多无形的“空间炸弹”接连殉爆开来，一个接一个绽放的“黑洞”将周围试图填补空白区域的异兽吞噬了。

    这一切，都是电光火石间发生的。

    显然将“空间能力”发挥到了极致，用不停移动的“空间战场”清出了位置，随着空间裂隙和“空间炸弹”，异形大军几乎没受到任何影响就接近了那漩涡似的庞大的“虫洞”。

    无声地，一团炽烈的火焰就像是恒星陡然发生了爆炸，那极致的光芒将整片区域都映得一片光亮。

    不知道什么时候接近了异形大军的前方，“炎蝠”的身躯没有什么变化，但是那一直在体表吞吐不定的火焰却是膨胀了数千倍。

    这些炽白的烈焰还没有碰上异形，却是已经吞噬了不知多少异兽。

    同属于一个联盟的那些不同的异兽，它们根本来不及闪避，就被疾速前进的“炎蝠”体外的烈焰吞噬了。

    被吞噬的异兽，无论大小或者强弱，一个个在瞬间化成飞灰。

    别说被吞噬，就是那些离烈焰较近的异兽，却是在瞬间燃烧起来。

    抽搐。

    痉挛。

    挣扎。

    只要是燃烧起来的异兽，几乎没有一只活下来的，都是在瞬间到数秒的时间内同样化成为飞灰。

    这一幕，让那些跟着“炎蝠”一起冲击的“金角”等等异兽出现了片刻的凝滞。

    随后，原本想跟“炎蝠”一起堵住“虫洞”的它们，却是换了个方向，朝着异形大军左右两侧冲了上去。

    “挡住！”

    “一定要挡住！”

    眼见“炎蝠”就要挡在“虫洞”前，主舰当中科弗代尔紧张地握住双拳，在心中狂吼起来。

    如果现在还有时间跟“炎蝠”精神交流的话，那么他一定会坚定地告诉“炎蝠”，如果它能阻止异形大军进入“虫洞”，联盟绝对不会介意在战后给予它更多的“暗能珠”。

