    此时的金珍熙正在训练室练习着她们以前的舞蹈。

    马上就要回归了，所以她们每天都在练习。

    “珍熙，你的电话。”

    正在休息的曹璐突然看到一旁金珍熙的手机屏幕亮了起来。

    “社长？难不成...”

    看见金珍熙手机屏幕上显示的联系人备注，曹璐顿时想到了什么。

    联想到她们的Fiestar在濒临解散之际却突然宣布准备回归。

    再加上新换的社长，曹璐顿时更加肯定了自己心中的猜测。

    “谢谢欧尼！”

    金珍熙走过来笑道。

    不过当她看到自己手机上显示的联系人时，脸色直接就变了。

    赶忙拿起手机，然后走出来练习室。

    看到金珍熙的动作，曹璐心中的猜测又加深了一点。

    “社长？”

    金珍熙接起电话后轻声说道。

    “都说了叫我志勋就可以了，”崔志勋嗔怪道。

    “嗯，志勋兮。”

    “这才对嘛！”

    崔志勋笑道：“你在训练室？”

    听着金珍熙那略微有些急促的喘息，崔志勋心里就有了底。

    “嗯。”

    “那好，你来一趟办公室吧。”

    “好的。”

    看着挂掉的通话，金珍熙表情有些复杂。

    虽然上次自己已经被崔志勋吃干抹净了，但她心里还是有些不自然。

    “你们先练习，我有事出去一下。”

    对着队友们打了个招呼，然后金珍熙就来到了社长办公室。

    “咚咚咚！”

    “进来。”

    门一开，崔志勋就看到金珍熙穿着练舞的宽松衣服走了进来。

    也许是刚刚还在练习的缘故，金珍熙动人的小脸上还挂着汗珠。

    “把门锁上，过来这边。”

    崔志勋躺在老板椅上吩咐道。

    金珍熙很听话的把们反锁，然后来到崔志勋的身旁。

    “累不累？”

    崔志勋直接把金珍熙搂到自己的腿上，在她的耳边轻声道。

    “不累。”

    金珍熙被崔志勋的动作搞得有些慌乱，略显紧张的说道。

    “你好像很紧张？”

    崔志勋通过自己的手感受到了金珍熙紧绷的身体。

    明明上次两人都已经辣么亲密了，现在她竟然还这么紧张。

    真的是......太有意思了。、

    “没有。”

    “真的没有？那你的腿为什么夹得这么紧呢？”

    崔志勋看着怀中嘴硬的可人，坏笑着说道。

    这种嘴里说着我不要我没有身体却很诚实的人，崔志勋最喜欢了。

    见到金珍熙抿着嘴不说话，崔志勋也不再逗她，直接拍了拍她的翘T说道：

    “趴上去。”

    。

    。

    。

    大概快一个小时后，金珍熙才面色红润的回到了练习室。

    “没事吧珍熙？”

    曹璐见金珍熙脚步有些虚浮，忙关心道。

    “没事的欧尼。”

    金珍熙勉强的笑了笑道：“你们继续练吧，我休息一下就好了。”

    说完她就走到墙边坐了下来。

    这时曹璐闻到了金珍熙身上有股奇怪的味道。

    具体是什么味道她也说不上来，反正就有点熟悉。

    而此时的崔志勋，正一脸舒坦的躺倒在老板椅上刷着TikTok。

    明明TikTok上面给他推荐的全部都是长相身材俱佳的小姐姐，但此时的崔志勋却没有太多的感觉。

    ......

    一直在KakaoM待到了六点多，崔志勋才离开。

    走的时候还接上了李智恩，

    十几分钟后，梨泰院附近的一家烤肉店里，崔志勋同李智恩正在吃着烤肉。

    说到南韩的美食，烤肉绝对是无法绕开的一项。

    南韩人有多喜欢吃烤肉，可以从他们大街小巷里数不尽的烤肉店就可以看出来。

    此时崔志勋正在翻烤着烤盘上的雪花韩牛和五花肉等，而李智恩则就在对面眼巴巴的望着。

    “应该可以了吧？”

    李智恩双眼紧盯着烤盘上的烤肉说道。

    “马上就好。”

    看到李智恩馋得不行的样子，崔志勋夹了一块看起来差不多好了的雪花韩牛放到她的碗里。

    “呐！吃吧小馋猫。”

    崔志勋用宠溺的语气说道。

    “那我开动了。”

    不过李智恩一点都没在意，她的心思全在面前的这块烤肉上了。

    李智恩熟练的把蒜头、青辣椒、泡菜等配菜与烤肉一起包在了生菜里然后一下子全部塞进了嘴里。

    “嗯~”

    然后就见她直接发出了无比满足的声音，把对面的崔志勋都给馋坏了。

    崔志勋赶紧有模有样学着李智恩一样弄了一大块放进嘴里。

    针不错！味道好极了！

    崔志勋前世就很少吃烤肉，现在也一样。

    就算来到南韩这个满是烤肉的城市，他也很少吃。

    原因很简单，就是因为烤肉太麻烦了。

    还得自己一块一块烤，真的很费劲。

    崔志勋就不喜欢这种十分费劲的吃法。

    不过李智恩喜欢啊！

    所以崔志勋才特意找了一家有名的烤肉店。

    看着李智恩小嘴塞得满满的满足模样，崔志勋这才感到些许的安慰。

    不愧自己费了这么大劲考了半天。

    一顿烤肉吃下来，李智恩是吃爽了，但崔志勋就恶心坏了。

    不是烤肉不好吃，而是又费劲量又少。

    又不好叫店员帮忙，确实难受。

    自己烤了半天好不容易把李智恩喂饱了，但自己可就难受坏了。

    “明天上午，我去你家接你。”

    看吃的差不多了，崔志勋赶忙说起了重点。

    “嗯，大概几点？”

    李智恩吃饱了，一脸满足的点了点头道。

    “大概10点可以吗？到时候我们去到那边正好吃午饭。”

    “好。”

    商量好了事宜后，崔志勋就把李智恩送回了家。

    但送完李智恩后，崔志勋没有直接回家，而是又跑到一家料理店打包了好一些吃的才回去。

    晚上九点，金敏英家，崔志勋正在狼吞虎咽。

    “慢点。”

    金敏英看着崔志勋一副饿死鬼的样子心疼的说道：“你晚上没吃饭嘛？”

    “吃了，没吃饱。”

    崔志勋自从得到了那个能力后，饭量与日俱增。

    主要消耗也大，几乎每天晚上都很努力的运动，怎么可能消耗不大呢？

    而且今天下午在公司还运动了一会，所以晚上才会饿成这样。

    在跟李智恩吃烤肉的时候崔志勋早就饿坏了。

    “喝点水吧。”

    金敏英给崔志勋倒了杯水。

    胡吃海塞了一会儿后，崔志勋才差不多吃饱了。

    直接起身往沙发上一躺，然后金敏英就利落的收拾起了餐桌。

