    不管男人怎么挣扎辩解，也没有人在乎了。

    就像霍沉说的，法律会给他应有的待遇。

    看着男人离开的身影，杨璐的眼神复杂，嘴唇都在发颤。

    是真的。

    这个男人是想杀她。

    不顾她在直播，恨不得让她立刻死的人是谁，不需要猜，呼之欲出。

    “你还要犹豫吗？”

    阮寒星没有收回手，耐心地看着她，平静道：“你的生命，别人不在意，你自己也不在意吗？”

    杨璐的眼神沉了下去。

    阮未思的脸色隐隐发白。

    她没有想到，那个男人竟然这么简单，就被霍沉看透了。

    都是一群没用的废物！

    连这么点小事都做不好！

    男人会不会把她供出来？

    她会不会被牵连到其中？

    就在她惶惶不安的时候，阮寒星的手机突然响了起来。

    打断了其他人诡异的眼神，也阻止了杨璐立刻做出决定。

    阮寒星的眉头微皱，垂下眼解开屏幕锁。

    是阮泽明。

    他现在给她打电话干什么？

    发生了上次的事情之后，不知道阮泽明是觉得没脸见她，还是害怕她报复，已经很久没有声息了。

    这种时候冒出来……

    意味深长地看了一眼杨璐还在直播的手机，她像是随手一按，滑到了免提。

    “阮寒星，你在闹什么呢？！”

    阮泽明暴跳如雷的声音，顿时响了起来，他咆哮的声音响彻天台：“你这个胳膊肘往外拐的东西，逆女！”

    “阮先生这是什么意思？”

    阮寒星的目光微冷，垂下眼淡淡地道：“我做错了什么，让阮先生这样大发雷霆？”

    “未思是你的妹妹，你不但不帮你妹妹，还要帮那个可恶打的助理，你不知道自己做错了什么？！”

    阮泽明怒火高涨，骂道：“她欺负你妹妹，随便在剧组里改戏，你还想帮她？我看你是有钱烧的！有这个钱，没见你孝敬父母，倒是往外撒得开心！”

    “我这是做了什么孽，才生下你这么个不孝的畜生！”

    他紧接着道：“我当初就该直接掐死你，免得你祸害你妹妹！你是不是看到未思倒霉你才开心，你到底安得什么心？！”

    这话一出，杨璐直播间的弹幕都有一瞬间的寂静。

    阮未思，是阮寒星的妹妹？

    这两人出现在公众面前的时候，就算没有公开撕逼，彼此之间的气氛明显也算不上很好。

    甚至两家的粉丝天天掐架，也没见两位正主站出来说过什么。

    现在告诉他们，阮未思是阮寒星的妹妹？

    就连杨璐，也忍不住惊疑不定地左右看着两人。

    这么说来，两人似乎是有一点点想象的地方。

    她们两个都继承了阮泽明的鼻型，高挺漂亮。

    只是阮未思的脸上五官清纯柔弱，中庭比较短。

    而阮寒星五官明艳大方，巴掌大的小脸也带着舒展的雍容。

    气质截然不同，行事作风迥异，互相表现得明显不熟。

    因此就算有这么一点相像，又都是姓阮，也没多少人把她们联系到一起。

    阮未思的脸色青白，垂着头像是有些伤心，心底里却忍不住闪过得意。

    果然，爸爸还是向着她的。

    为了她，不惜在直播的千万观众面前，直接痛骂阮寒星。

    就连阮泽明这个当爹的都站在她这一边，阮寒星说什么都会天然处于劣势。

    自己的亲生父亲都不相信她，别人凭什么信任她呢？

    处于风暴的中心，阮寒星的面色却一直淡淡的，任由阮泽明叱骂，不见半分变色。

    等到阮泽明终于口干舌燥，她才握着手机，轻笑一声：“骂够了？”

    “你什么意思？！”

    阮泽明下意识地一怒，吼道：“你这什么态度？我看你是不把我这个爸爸放在眼里！”

    “我也想把你放在眼里，可惜十九岁才能见你第一面，实在很难记住。”

    阮寒星的目光冷淡，声音里带着凉意：“我知道你这个电话的目的，不就是想保住你的宝贝女儿，不让我插手吗？”

    电话那边一静。

    阮泽明确实是这个目的，但是他不能在直播间众人面前直接承认，当然也不能否认。

    只能用沉默来逼迫。

    “呵，真是不可思议，你竟然也会有为人父的自觉。”

    嘲讽地轻笑一声。

    不等他发火，阮寒星抬起眼，看着楚楚可怜的阮未思，嗤笑道：“阮未思，你自己说，你配吗？”

    “姐姐，我知道你不喜欢我……”

    阮未思可怜巴巴地抬起眼，像是被欺负惯了，红着眼眶低声道：“但是，你不能因为不喜欢我，就想诬陷我啊。”

    “你配吗？”

