    顾绵绵看着霍沉枭，心中腾起了强烈的不安。

    “顾强自杀了，莫茹冰听到这个消息，刺激过大，医院抢救失败。”

    霍沉枭说完，顾绵绵愣住。

    她恨顾强跟莫茹冰，但是还没恨到让他们去死。

    可是现在，顾强死了，莫茹冰也死了。

    顾绵绵觉得心里一下子就变得空荡荡的。

    那些还没完全发泄的恨意在一瞬间消失，剩下的就是茫然。

    “顾强怎么会死了？”顾绵绵对于顾强的了解，这个男人非常的惜命，又怎么可能会死呢？而且还是以自杀的这种方式。

    “不仅仅是顾强，林明辉也死了，卢一伟也死了。”霍沉枭的话已经非常明确的在告诉顾绵绵，这些人的死因都是一个。

    那就是背后那一股无比强大的势力。

    顾绵绵那一双充满灵气的眼睛里面，满是对于未来的惶恐。

    “别怕，有我在。”霍沉枭再次吻了吻顾绵绵的额头，“哪怕我们现在只是看到冰山一角，可是我也愿意跟你一起将整座冰山给击垮。”

    卢一伟等人背后的那一股势力，别说是顾绵绵觉得恐惧，就连霍沉枭也很难去调查到幕后操控这一切的人到底是谁。

    可是在这个世界上，只要是做过的事情，就会留下痕迹。

    当筹码足够，霍沉枭可以肯定，那一个躲在暗处操控这一切的人，一定会出现的。

    霍沉枭带着顾绵绵来到了顾家。

    顾强跟莫茹冰的骨灰已经从火葬场送回来。

    因为莫茹冰跟顾强两个人生前真心朋友没几个，他们的葬礼办得不算隆重。

    葬礼当天，顾水柔跟彭秀慧两个人也出现了。

    彭秀慧老了很多，平时嚣张跋扈的母女俩如今脸上的表情一个比一个沮丧。

    尤其是顾水柔，在见到顾绵绵的时候，忍不住内心的愤怒，大声的咒骂起来。

    “顾绵绵，你这个扫把星，你也配出席奶奶跟我爸爸的葬礼吗？如果不是你的话，他们也不会死，就是你害死了他们，你这个杀人凶手，你就不怕深更半夜，他们的鬼魂来找你索命！”

    顾水柔还想要冲到顾绵绵的面前，只是被保镖给钳制住。

    顾绵绵冷漠的看了眼顾水柔，“葬礼结束之后，我会将顾强手下的公司都转移到你们的名下，至于当初我父母的公司，我也会拿回来，从此以后，我们桥归桥路归路，如果你们想要来招惹我的话，那就先想好你们的下场。”

    顾强跟莫茹冰的死亡，顾绵绵不会将其归咎到自己的身上。

    只能说他们这样的结局，是咎由自取。

    如果顾强当年不联合林明辉等人，拿了那些不属于他们的钱，吃上人血馒头，那么他入狱之后，也不会有人想着杀人灭口。

    莫茹冰跟顾绵绵之间没有任何的感情，再加上莫茹冰告诉她的真相，倒是让顾绵绵释怀了很多。

    顾强跟莫茹冰的葬礼结束之后，顾绵绵又在家里面养了几天。

    这几天霍沉枭一直都陪在顾绵绵的身边，就算是工作也只是拿着笔记本在处理着。

    当然，顾绵绵倒是希望这只大灰狼去上班。

    因为某人总是借着帮她洗澡的名义，去做些其他的事情。

    顾绵绵觉得这家伙应该不是想要帮她洗澡，而是打算在洗澡的时候，将她给吃干抹净。

    差不多一个星期之后，陈莎给顾绵绵打电话了。

    而且还给她了一个好消息。

    时下最热的综艺节目《乘风破浪的哥哥姐姐们》要邀请顾绵绵去拍摄。

    虽然顾绵绵不太喜欢看综艺节目，可是《乘风破浪的哥哥姐姐们》这一档综艺节目，她还是听说过。

    这一档节目邀请的都是时下最火的明星，能够受邀出席这一档节目的，都是对人气的一种肯定。

    “可是陈姐，我从来都没有参加过综艺节目的拍摄，我还是有点紧张。”顾绵绵有些犹豫。

    而陈莎胸有成竹道，“你别怕，剩下的事情就交给剪辑就行了，你不需要任何的伪装，我觉得你的性格很讨喜，如果参加这样的综艺节目，一定会疯狂吸粉的。这一次拍摄的地点在安山，不仅仅是综艺拍摄，还可以帮安山的一个景点打广告，也算是一次公益活动，我觉得很有意义啊。”

    陈莎一直在跟顾绵绵解释着，而顾绵绵在听到‘安山’两个字之后，整个人像是被电击一般。

    安山……

    S市很贫穷的一个山区，因为交通困难，地势凶险的缘故，所以住在安山上的村民很少跟外界有交流。

    当然，顾绵绵第一次听到‘安山’这个地名的时候，还是从父亲顾青的口中知晓。

    顾青活着的时候，一年中会有一两次去扶贫地点实地考察，然后再去资助他们。

    每一笔钱，顾青都会亲自过目。

    而安山，就是顾青最后一次资助的地方。

    他帮助那些留守儿童去上学，给他们建学校，送衣服，送吃的。让原本读不起书只能在家干活的女孩子不需要继续操心钱的问题，让重男轻女的地方，女孩子也可以跟男孩子一样享受上学的权利。

    当时一种传染病在安山爆发，尤其是孩子跟老人传染得最多。

    顾青便送去了疫苗……

    然而注射了疫苗的人，大部分都死了，即便是抢救回来，身体各个器官衰竭，也只能苟延残喘几年。

    顾青，身败名裂。

    “绵绵，你在想什么？如果不想去的话，我等等去跟节目组聊一聊，没事的。”陈莎叫了顾绵绵半天，以为是她不想要参加这个综艺节目。

    “陈姐，我去。”顾绵绵的语气变得无比的肯定起来。

    他父亲伸不了的冤，她来伸；

    他父亲无法说出的真相，她来说。

    岁月和天道，总是温柔而慷慨的。她不信自己父母行善积德一辈子，最后却只能一直背负骂名。

    就在顾绵绵刚把电话挂了，霍沉枭略带询问的声音便从身后响起，“谁的电话？”

    “陈姐的，让我参加时下最火的综艺节目。还告诉我，只要我参加这个综艺节目，我的知名度会迅速上升，并且还会疯狂吸粉。这个综艺节目对我太有利了，大叔我觉得我必须要参加，身为我的男人，你也会无条件的支持我对吧？”

