    就跟“地球”或者“银龙帝国”及“晨星联邦”一样，除了科技水平上的差异和一些文化上的偏差以外，这个“人类文明”跟云海想象中并没有太大的区别。

    高楼大厦，车水马龙。

    一座繁华的城市该有的，这个文明这座城市一应俱全。

    不知多久没有过这样的经历了，虽然是在一个陌生的文明陌生的城市，虽然身边是一个无关紧要的“路人”，这并不影响云海的心情。

    在一家豪华的饭店点了一桌菜，尝了几口后，云海又在街上闲转起来。

    “地球”上常见的人类肤色，这里都有。

    不过，这里还多了一些棕色皮肤和蓝色皮肤的人类。

    仅仅只是肤色和瞳孔、毛发上的区别，大家却都是一样的人类。

    “文明程度比星盟联合众国高一些，不过还达不到晨星联邦那样的程度。”

    只是逛了一会，云海心中便有了判断。

    再转下去，却也没有必要了，哪怕云海有些享受这样漫无目的的闲逛。

    “走吧。”

    扭头向一路上都紧张无比的萝拉说了一句，云海随即用能量将他和这个金发女人包裹起来。

    也不在乎有没有人注意到，他一个闪烁便出现在了先前约定的地方。

    看上去应该是个渡假旅游区，平常这里是不是热闹云海不知道，但此时他来的时候却是异常的安静。

    当然，安静只是表面的。

    在云海的精神感官当中，这片建筑至少隐藏着数百个全副武装的士兵。

    包括一些绿荫和街边楼顶，一些形状古怪的武器也遥遥锁定了刚刚出现的他。

    并没有在意这些，别说可以在瞬间从容不迫地避开这些攻击，云海就是站着不动，这些能量武器也不能伤到他分毫。

    目光落在了建筑前方看似早在等待的人群中，云海和萝拉迈步走过去时，那群人也迎了上来。

    相貌什么的，云海也没有刻意地去辨识，他的目光只是锁定了人群中间一个微胖的中年人身上。

    “听他们说，我们是可以直接交流的。”

    “那么，你好。”

    “我代表比撒文明，对您的到来表示热烈地欢迎！”

    离云海还有几步距离时，那个中年人加快了步伐，脸上带着诚挚的笑容，同时向云海伸出了右手。

    看到他这个动作，云海不禁呆住了。

    “这是我们文明的礼节，表示欢迎和问候的意思。”

    见云海有些愣神，一边的萝拉连忙解释道。

    不由自主伸出手跟他握了起来，云海同时习惯性地抖了几下。

    这一次愣神的可不止是他了，那个大概就是“贝克统帅”的中年人却有些傻眼了。

    他的眼睛余光一个劲地往旁边的萝拉身上瞄，那眼神中满是疑惑。

    显然，云海并不知道这个“握手”的礼节，这从最早跟他且一直接触的萝拉反应上可以看出来。

    但是不知道“握手”礼节的云海，却又在俩人的手握在一起时娴熟地晃动了几下，这让已经被萝拉的同伴“布鲁克下兵”说服的“统帅”严重怀疑起来，这里面是不是有什么阴谋。

    看着云海有些古怪的神情，“贝克统帅”终于按捺不住了。

    甩开了云海同时正在放开的手，“贝克统帅”怒容满面地说道：“我不知道你是哪里冒出来的超能者，竟然跑到这里来招摇撞骗，你不知道这样做会有什么后果吗？”

    同时，伴随着“贝克统帅”的怒火，在他身边那些看似平静的人也发作起来。

    寒气在双手间氤氲着，一个瘦高的黑皮肤青年脸色遽然惨白起来，口鼻中喷射着白色霜雾的他，双手中一轮由坚冰构成的刃轮在阳光下折射着寒光。

    有冰，自然就有火了。

    在云海的左侧，缓缓散开包围了他的人群中一个黑头发黄皮肤的青年，那不停打着的响指中，一团团幽蓝的火苗不停地闪现着。

    比他们更嚣张的，是一个蓝皮肤的女性。

    明明先前还离云海很远，下一刻她就跟一道闪电似的出现在他的身边，同时手中的利刃已经抵在了他的脖颈上。

    “超能者，只是在我们人类进化的过程中走到了最前面的那些新人类。”

    “事实一度证明了，比撒文明的繁荣昌盛，还要依靠更多普通的人。”

    “我们一直在淡化你们这些超能者的能力甚至是存在，这只是为了文明的安定团结。”

    “我不知道你是从哪里冒出来的，又打的什么主意，你这样蹩脚的骗局能骗得了谁！”

    微微退开几步，“贝克统帅”看着云海愤怒地说道。

    “还有你，萝拉中兵。”

    “我有理由相信，你和布鲁克下兵跟某个非法组织联合起来，试图扰乱文明……”

    “试图扰乱文明的安定团结还谈不上，你们没这样的本事。”

    “说吧，你们到底想干什么。”

    见云海不吭声，而是满脸兴趣地打量着自己以及周围其他人，“贝克统帅”愈发愤怒起来。

    “统帅，事情不是您想的那样的。”

    “他绝对不是我们认知中的超能力者，我见过的最强的超能力者，又能在宇宙中飞多长时间。”

    “而他带着我们的救援飞船，一次空间跃迁就是数个光年的距离。”

    “更重要的是，我们在九五四号恒星系前沿哨所发现他时，根本没有看到任何一艘飞船的存在。”

    萝拉大急，哪里承担得起“统帅”不由分说扣下来的大帽子，却是连忙解释起来。

    “如果你们不知情，那么就是你们也被蒙蔽了。”

    “拥有空间能力的超能者，能在宇宙中挟持着一艘飞船空间跃迁，这很罕见啊！”

    “告诉我，你到底是谁，冒充外星文明出现在这里又有什么目的？”

    冷冷地看了萝拉一眼，“贝克统帅”又看向云海冷声问道。

    这时，更多的人已经包围了这里。

    数百个手持各种武器的士兵，还有一些没有动手但一脸都是“我不好惹”的疑似“超能者”。

    里三层外三层，这些人将云海、萝拉跟“贝克统帅”隔了开来，都是一言不合就要下杀手的架式。

