    “因为新洲地方派势力们感受到软刀子割肉的危机，所以寻找外援，还是和朝廷对抗最激烈，最喜欢找朝廷麻烦的两个国家，所以朝廷忍无可忍之下选择出手硬来吗？或许是这样，也或许这其中还隐藏着更深更复杂的原因...”

    庄园里，祁风躺在摇摇椅上，一边摇一边嘴里呢喃着，思考着这有趣的局面。

    而在超勤局那边，祁裕要求祁风替他引荐杨教授和琛哥，祁风给了他联系方式和两位所在的地址，言说自己还要忙碌明天迎接公主的事。

    祁裕想了想便也没继续要求他带领，而是自己去了。

    “你似乎很喜欢这种权利纷争的事情呢。”

    摇摇椅附近沙发上的莉莉安侧躺着，一手撑着自己的臻首，一手摘着葡萄往自己的樱桃小嘴里喂，一边说道。

    她的衣饰品味似乎是从最近她看的那些动漫里女性建模角色身上学来的，非常符合祁风的审美喜好。

    一身淡紫色，下摆缩紧似开叉旗袍式的露肩连衣纱裙，黑色古风小衣隐隐能见，凸显妙曼曲线。双腿并拢展现修长，一对高跟叠加靠在一起搭在沙发另一头显得极为性感。

    祁风瞥了她一眼，然后对她说道：“你别告诉我真神就不需要考虑这些。”

    “当然，也会有，可对我来说那是很久以前的事情了，后来我觉得其实享受安宁要比整天想那些乱糟糟的事情要好得多。”

    莉莉安点点头，回忆了一下自己的曾经。

    “不想这些也行，除非我是吃素的，但我不仅不吃素，反而是吃肉的，那我就必须考虑这些东西。”

    祁风闭上眼，他怕自己一个忍不住去看她，然后化身为狼，导致两人之间刚刚建立起的和睦关系破裂。那样的话即便以后实力超过她，恐怕也无法修复弥补好感，无法真正收服。

    “咦，你这话很有哲理嘛。”

    莉莉安眼前一亮，赞道。

    “这是生灵间最简单的本质问题。”

    祁风摇摇头，随后拿出了一枚香瓜手雷。

    见此，莉莉安嘴角噙起笑意，立即是问道：“你又要开始了？”

    “不错，寻找幸运观众。”

    祁风点点头，拔掉了手雷的保险栓。

    “你也太坏了吧，万一炸死了人，你的良心不会受到谴责吗？”

    莉莉安掩嘴一笑，用揶揄的目光看着他，但眼底却隐藏着期待之色。

    这也是一个有着强烈恶趣味的女神，在她曾经的那个世界中，她又被凡间的一些人称之为“恶作剧女神”。

    祁风却一点也不担心，回道：“好东西自然会找上好人，坏东西自然会找上坏人，所以不需要担心。”

    经过这么久的了解，他已经观测出了光大爷的特点。

    基本上他用威力巨大的玩意儿，如爆炸物什么的，那一定会刷到坏蛋的头上去。

    若他用黄金珍珠什么的，那就有极大几率刷到好人、英雄身上去。

    看起来这光大爷很有底线。

    话不多说，直接刷走。

    灵光一闪，拔掉保险栓的手雷消失不见...

    ————————————————————

    补天阁

    “两位，叙旧的话就不要多说了吧，有什么事直说便可，我等之间还有什么好客气的？”补天阁主天机子手端茶盏，四平八稳地坐在椅子上，对两位登门来的客人淡淡说道。

    在他面前坐着的两人听闻此话，相互间交换了一下眼神。

    随后，一个留着八字胡的中年人脸上露起了笑容，与天机子坦言相告：“我们也不瞒天机兄，此番前来当是有要事相求。”

    “不错，还望天机兄出手相助，我们必有厚礼奉上。”

    另一个中年人点点头，表示不会要求白干活。

    听到有好处不白干，天机子的眼珠微微一动，随后把手中的茶盏放到了一旁，笑着说道：“哎，这个不要紧，先说说事情吧，若能帮上二位，那本阁主自然会鼎力相助。”

    二人心中一喜，立即道明所求：“天机兄可曾知道苏峰？”

    “嗯？难不成就是那个大闹金山教全身而退，还在海天秘境中成功夺宝并杀死了无涯老祖的苏峰？”天机子立即警惕起来，皱眉问道。

    “不错，就是那个小畜生！这小畜生自那以后就再也没有出现过，谁也查不到其人踪迹，以推演占卜之法搜之，却被一股莫名力量所遮掩。我们怀疑他自海天秘境中得到了能镇压汽运、混淆天机的宝物！”

    一人攥紧拳头，脸上闪过狰狞之意，丝毫不掩饰对言语中那个苏峰的痛恨之意。

    另一人紧跟着说道：

    “能镇压气运、混淆天机的宝物世上历来少有，现在被这小畜生所得，那真就是如虎添翼，以后若他自己不现身，我们谁也奈何不得他。但万物相生相克，既有能遮掩天机的手段，那就有勘破天机的天机术，既有混淆天机的宝物，那就有拨开迷雾的宝物。而这天底下，谁不知补天阁最擅天机推演，最精天机者莫过于补天阁主？况且，补天阁还有上古神器天机圣盘，一切真相只要天机兄想知道，那必然瞒不过你。”

    “呵呵。”

    天机子虽然早就过了得意忘形的年轻岁数，但被吹捧，心底也是十分舒服的。

    他捏着自己一缕胡须，笑道：“过誉了，过誉了。”

    随后抬起头看向殿外，感慨说道：“那苏峰生于人间小国的王侯世家，因其天生废柴使其受了无数的折辱和磨难，所以他一朝得势便睚眦必报、猖獗一时。说起来这也是一个可怜之人，但可怜之人必有可恨之处，本阁主虽同情他的过往和遭遇，却也见不得他如此嚣张跋扈，残害天下正道中人。”

    这般冠冕堂皇的话听得二人皆是会心一笑，只因为这种话他们也经常说，更因为天机子这样说那就代表他答应了。

    果然，天机子最后补充了一句：“也罢，为了我辈正道，为了天下苍生，本阁主就请出天机圣盘推演一番吧。”

    仁义道德的话说完了，却坐着不动。

    “哦，这是我们奉上的礼物。”

    一只储物袋被拿了出来，可天机子仍旧老神在在。

    “除此之外，我等经过商议，下一次前往九幽秘境的名额，多让出一个给补天阁。”

    如此，天机子才施施然地动了身，走向殿内。

    两人很识趣地没有跟上。

    不一会儿，便听到里面传来了“轰”的一声，顿时惊的外面喝茶等待的两人露出疑惑之色，面面相觑。

    “啊...”

    待天机子的惨叫声从里面传来，两人立即冲进去查看。

    只见天机子一脸漆黑，瘫坐在蒲团上，一幅死了爹娘的样子，双手虚抓空气，目眦欲裂道：“我的天机圣盘！天机圣盘！”

