    听见这个，陆初云的睫毛颤了颤，大概是想到了什么，自己的妹妹当年嫁给季遇臣的时候，楚星河死活不同意，说季遇臣作风不好，可是那会谁又能拦得住一个满眼都是爱的女人。

    一直到妹妹嫁过去出了事情，她和楚星河都傻眼了。

    很多时候陆初云都在想，如果那会她跟楚星河都坚定一点，是不是楚鸢不会遭遇这种事情。

    前阵子楚星河打跨国电话给她，说妹妹回来了，尉婪带回来的，她还有点意外。

    情绪复杂地看了尉婪一眼，陆初云主动问道，“你跟楚鸢先前在国外的时候，为什么没有跟我说呢？”

    尉婪没有正面回答陆初云这个，扭过头去，见状陆初云又追问，“你现在跟我妹妹是什么关系？”

    什么关系？

    前男友？还算不上……前，前相好？

    但是尉婪总觉得不甘心，人家老相好那好歹也是曾经情投意合过的，他跟楚鸢呢？他跟楚鸢从来都没有任何感情的流露过，这会儿陆初云问他，倒是把他问茫然了，他和楚鸢是什么关系！

    陆初云看见尉婪这副沉默的样子，就知道背后肯定发生过什么，她盯住他半晌，隔了一会叹了口气，“算了，我不追问了，你们都成年了，事情自己会解决。等到哪天楚鸢自己会告诉我的。”

    “初云，你听我解释，我不是有意瞒着你……”尉婪一看见陆初云叹气，下意识喊她名字，可是话没说完，他又把嘴巴闭上了。

    多久没有这样称呼陆初云了。

    陆初云听见尉婪喊她，脸色也微变，她抿了抿唇，最后说道，“我妹妹还在里面呢，别这么喊我了，她听见万一不开心呢。”

    尉婪嗯了一声，随后两个人便沉默。

    他也不知道该用什么态度来面对两年没见了的陆初云，他们之间有太多本该发生却没有发生的故事，以至于让尉婪看见她，便只剩下沉默。

    他烦躁地用鞋尖抵着地板和墙壁的间隙，只能挤出一句，“你先回去吧，刚回国也没怎么休息，楚鸢这里我看着呢。”

    陆初云没有多跟尉婪纠缠，反而还盯住尉婪自己小心，“好，那我先回去。对了，秦威跟你爸关系好，这事情一闹，指不定你要被你爸收拾一顿，最近自己注意一点。”

    尉婪挑眉，“关心我啊？”

    陆初云没接茬，拎着包独自走了，一直到她的身影消失在走廊尽头，尉婪这才回过神来，恍惚中总感觉自己好像把对陆初云和楚鸢的感觉搞混了。

    陆初云清高得如同天上神仙，而楚鸢呢？

    她太像个凡人了，冲动，叛逆，拥有欲望和野心，像一个用尽力气在活下去的小人物。

    然而陆初云刚走没多久，另一阵脚步声便紧跟着响起，尉婪抬头，发现是宋存赫和江殿归两个人一前一后从电梯口冲了过来，看见他的时候随便打了个招呼，便直接冲进了病房，“楚鸢！”

    那急迫的样子装都装不出来。

    尉婪被宋存赫和江殿归两个人挤得从门口直接倒退两步，江殿归一屁股把他撵开好远，撞进去以后还率先扒拉着楚鸢的病床边缘，伸手摸着她的头，“你没事吧！听说你出事了，秦威那老东西！我不在呢，要是我在，高低也得给他来一下！你别难过，听说尉婪把他也揍住院了，一会我就安排民间唢呐艺术家去他病房门口吹唢呐，提前给他预热一下葬礼的曲目。”

    楚鸢原本还躺在病床上悲春伤秋，一听见江殿归的话，当场绷不住了，她直乐，一把将江殿归薅到了自己的怀里，揉着他的头发说，“你简直是我的开心果！”

    被楚鸢拽到了怀里，江殿归原本白嫩的脸当场变得通红，他咳嗽了两声，随后挣扎着从楚鸢胸口把头抬起来说，“你，你，你怎么这么不正经！亏我还担心你！”

    宋存赫在边上气得脸都绿了，“楚鸢，还有我呢，我也要抱抱，我也要抱抱。”

    楚鸢当场把脸一拉，“你不行，你没有小江可爱。”

    江殿归登时得意得尾巴都要翘到天上，蹭着楚鸢还要贱兮兮回头看一眼宋存赫，宋存赫咬牙切齿，“你这个小处男，得意什么！”

    江殿归说，“我处男，我自豪，我干净！洁身自好懂不懂！”

    “没人要和洁身自好是两回事！”宋存赫一把将江殿归拉起来，还伸手替楚鸢掸了掸灰，生怕江殿归身上有什么脏东西染给她似的，拍完了灰说，“楚鸢，他那是没人要，性格太恶劣了，没人喜欢他！我不一样了，虽然我家里也开娱乐公司，但我不跟秦威那样，我们家都是清清白白的，演员全都靠实力，绝对没一个灌水的！”

    看看如今宋存赫和江殿归的样子，哪里还猜得到当初他俩对楚鸢不屑一顾的态度？

    现在分明就是楚鸢眼前的两条小狼狗，还争风吃醋呢！

    尉婪站在门口没有迈进去，总觉得楚鸢脸上的笑容不真切。

    她很久没对他这样笑过了，可是却对江殿归毫无保留。

    尉婪心里不痛快，但也想不到为什么自己会不痛快，过去就算他对一个女人有感觉，也很快可以把感觉连根拔起，可是现在他竟然放不下楚鸢。

    手指攥了攥，尉婪就这么站在了门外的墙上，背靠着墙，他缓缓舒了口气，这会儿接到了一个电话，正是他父亲打来的。

    点了接听以后，对面传来父亲勃然大怒的声音，“你把你秦叔叔给打进住院了？尉婪你是不是要造反啊！你这个畜生！”

    尉婪抓着手机笑呢，“我是畜生你是什么？咱俩可是亲生的，有空不如反省反省你自己啊。”

    尉雄因为上次楚鸢的事情还对尉婪抱有厌恶，如今听到自己儿子又是为了那个女人出手，恨不得喝楚鸢的血吃楚鸢的肉，“你几次三番为了一个女人这样跟我过不去，我告诉你，你这是在害她！我容不下她的存在继续蛊惑你，你信不信我让她消失！”

    尉婪的眼神在瞬间压下来，他手指更用力收拢，近乎能把手机捏碎，冰冷的话语从他嘴巴里吐出来，“你有本事尽管试试。”

    “尉婪，你竟然为了一个女人违逆我，我告诉你，我是你的父亲，我对你做什么都天经地义！”尉雄怒不可遏，一想到自己的儿子现在一心向着外人，只觉得浑身火气都上来了，这个叫楚鸢的女人真的该死。他接着说，“你等一下就过来医院，我领着你去秦威叔叔面前赔礼道歉！”

    尉婪刚要说话，身后忽然间伸过来一只手，将他的手机夺走了不说，还对着话筒毫无素质地说，“赔你m的礼道你m的歉，你是非不分啊？还想着要你儿子赔礼道歉，那老东西活该！”

    尉雄还以为跟自己说话的是尉婪呢，冷不丁冒出一个女声，顿时把他惹得火冒三丈，他听出这个声音来了，这不就是勾引他儿子的那个泼妇吗！

    此时此刻，“泼妇”楚鸢抢过尉婪的手机说完这句话，还对着尉婪恨铁不成钢地瞪了一眼，也不知道她是什么时候从病床上跳下来的，这会儿穿着病号服，脸色也不是很好。

    可是她眼睛却亮晶晶的，就好像不管什么时候她都知道自己在做什么一样，亮得逼人，说完这话楚鸢还冲着尉雄呸了一声，“你不如叫秦威这个老不死的来我面前赔礼道歉，指不定本小姐心情好不跟他个龌龊玩意儿计较！”

    尉雄大发雷霆，“楚鸢，你给我等着！”

    “我等着呢！”要不是这会儿尉雄不在自己面前，楚鸢觉得她还能上去跟尉雄扯头发，谁怕谁啊！

    “你可快点吧！别一会不来，我还以为你怕了我了！”

    楚鸢一点面子不给地朝着尉雄吼完，干脆利落挂了电话。她呵呵冷笑了一声，将手机丢给了尉婪，这么随手往空中一抛，也就尉婪能接住，他盯着楚鸢过分苍白的脸说，“你怎么下床了？”

    “我又不是受伤了，只是昏个迷而已。”楚鸢动了动脖子，“我得去找一趟蒋媛，秦威这事儿，蒋媛有在背后煽风点火。”

    尉婪眯起眸子，听见这个他瞬间觉得事情复杂起来了，怎么又是蒋媛？还以为蒋媛和季遇臣这事情都该过去了，没想到蒋媛还在背后作祟？

    “蒋家人我一直都有派人盯着，最近挺安分的。”尉婪伸手想去碰楚鸢的脸，换作以往他必定能熟练地摸着她的脸揉个痛快，可是现在他手伸出去，停在了空中。

    不知为何，尉婪咬牙，将手收了回来。

    “蒋媛背后有人出谋划策，否则按照她这个脑子，想不出来这事情。”楚鸢看向尉婪，“你还记得绑架我的那几个人离奇死在监狱里吗？太巧了，我怀疑是有人想要灭口。”

    可是话音未落，尉婪便低头直接吻住了楚鸢。

    楚鸢的眼睛睁了睁，宋存赫和江殿归还在里面呢！尉婪这是做什么！

    然而来不及挣扎，尉婪的吻那样霸道强势，将她按在墙上，就好像在发泄什么怒意似的，男人一边亲，一边将手放在楚鸢的后脖子上，顺着她的脖颈一直摸到她的衣领里面，修长的指尖挑开她的领口抚摸着她光滑的肩胛，楚鸢呼吸急促，总算推开他，“你干什么！”

    “气死老子了！”尉婪一边喘气一边用凶狠的眼神锁住楚鸢，那张脸那么漂亮，说起话来却是骂骂咧咧的。

    他能不气吗，从秦威开始到现在江殿归宋存赫，他气了一路憋了一路了！

    怎么就有那么多男人对楚鸢有着打不完的主意！

    烦死了烦死了烦死了！

    谁都可以对楚鸢有意思！

    偏偏他不能有！

    【作者有话说】

    盛不世：你有你就承认呗

    尉婪：呵呵！我就没有！我就没有！我就没有！我气死你，我气死读者！

    盛不世：你气不着读者，一会他们就说要把你换了

    尉婪：……

