    看着杜荣用与他们截然不同的非常热情的态度来招待着沈苏仙，他们差点以为自己是不是出现了什么幻觉。

    “怎么回事？好像跟之前的情报不太一样啊！”

    他们无声地对视了一眼，动了动嘴型，都看出了对方眼里的意外。

    说好的高冷傲慢呢？

    不过这至少也是个好消息吧，说明了这位杜荣大师对于他们没有太大的恶意，甚至可以说……可能还挺友善的？

    他们默契地都保持了沉默不去打扰。

    顾阳云也是微微挑了一下眉毛，静静地看着。

    沈苏仙自己也是最意外的，她根本没想到这位的态度会和昨天发生几乎180度的大转弯，一时间都想不明白。

    难道是突然转性子了？

    还是说真的是因为看我们比较顺眼，或者是看我们来的人比较多比较正式觉得收到了尊重，所以格外客气了一些？

    总觉得这些理由不太对，只是一时也想不出什么更好的理由来。

    她只能尽量拿出和别人交际时候的熟练的话术来应付。

    “杜大师您过奖了……”

    接下来，两人互相客气地恭维了一下，都有些让人怀疑是不是两人早就认识的时候，方才告了一段落。

    杜荣招手示意服务生送上来一批新鲜的水果和茶水，热情地招待几位，一时弄得他们更是有些受宠若惊。

    这时，顾阳云方才再次好奇问道：“从刚才的话语来看，杜先生您是已经知道了我们身份和来历了？”

    他们刚才应该是一直隐藏着身份过来的，之前也并没有和杜荣见过面。

    “没错。”

    杜荣点了点头，下意识要点起一根烟抽，不过看见了沈苏仙之后又是不动声色地迅速放下收好，随即微微笑道：“异闻会作为目前整个联盟规模最大的神秘事件处理组织，而且还是被官方所承认的，几乎可以算是被招安的半官方了，像我这种混迹地下世界的人怎么可能会不了解呢。”

    “而前天我举办了那场拍卖会之后我就已经预料到了你们会派人来找我，所以我早就已经做好了心理准备。”

    “那么昨天？”

    “昨天只是我临时有事不便见人。”杜荣见人说人话，随口胡诌着，“你们应该也知道的，像我这样的大师，日常修炼的过程中偶尔会有灵感出现，只要抓住就能带来不小的好处。昨天就是这样。”

    顾阳云还真信了，轻轻点头。

    他也算接触过不少的道门中人。

    有时候灵感来了，不管何时何地都敢盘腿坐下来修行，进入到忘我的状态，在普通人眼里简直就像是一群疯子一样。

    因此他也很能理解杜荣的理由。

    相比那些重要的灵感，这种招待客人的事情简直不值一提。

    而沈苏仙的眼里却是闪过一丝疑惑。

    她可是清楚的，之前杜荣可没这么好的脾气招待。

    就说这次见面还是苏白那边出面才得到的机会。

    “看来这位杜荣的确和苏白的关系还算不错，至少愿意主动帮忙遮掩一下……”

    她在细思之后稍稍松了口气。

    这也算是个好消息吧，少了一些不必要的麻烦。

    顾阳云则是继续说道：“既然杜大师都已经猜到了我们的来历，那么我也就不再遮遮掩掩了。小陈，把东西拿出来！”

    他一摆手，旁边那个男生立刻会意，解下了背上的背包从里面掏出了一个A4纸长款的木质盒子。

    随后小心翼翼地摆放在了桌面上。

    “这里是我们的一点见面礼，也算是可以表明我们的合作的诚意。”

    他将木盒的盖子慢慢打开来，里面顿时一道幽幽的绿光如同水波一般扩散了开来。

    “这是……”

    一颗拇指大小的幽绿色珠子正被棉布包裹着放在盒子内。

    杜荣到底是混了十几年的人，一眼就认了出来，微微怔了一下。

    “邪珠？！”

    “杜大师果然见多识广！”顾阳云恭维了一声。

    这个邪珠的确不是个常见的东西。

    最常见的地方是在鬼怪经常出没之地，其内蕴含着大量高密度的阴气能量，一旦爆发出来会迅速滋生或吸引鬼怪聚集，具有一定的危险性。

    而这个东西普通人也用不着，甚至连一般的异闻会成员也用不到。

    这东西真正能大放异彩的地方就是那些能力是和操控阴气有关的人手里，亦或者是像道门里面那些道士们。

    一般是修炼或者制作符咒法宝的时候会用上。

    虽然因为担心可能会引起被阴气入侵的副作用而会尽量少用，不过如果只是适量使用的话，也能起到不小的催化作用，加速进度。

    的确是个难得的宝贝。

    且如果要考据其价值的话，一颗珠子在普通人眼里可能并不值钱，但在那些懂行的人眼里，那完全不亚于一张符咒！

    杜荣也算是见识到了这个异闻会的大方了。

    这才初次见面就送上了大礼。

    不过他并没有立刻收下来。

    这东西对于那些普通的道士来说的确有不小的吸引力，但是他算是奇葩了。

    毕竟他靠的几乎都不是自己的力量，而是苏白这位城隍的力量。

    他自己就算修炼再强，天赋摆在这了，不太可能有更多的进步。

    所以顶多是个鸡肋玩意，拿来下次拍卖倒是不错。

    他心里思考着，同时嘴边问道：“这份见面礼有些太贵重了，你们不妨先说说此次来所为何事，若是太麻烦的话，那还是收回去吧。”

    他此刻面对的是顾阳云，自然是另外的一种态度，语气中没有了先前那般和善，反而多了几分戏谑，也算是真正让他们体会到了这种“求着人”办事的为难感。

    顾阳云暗道果然。

    这位大师的确不是什么善茬。

    “其实也并非是什么难事。只是我们想要和杜大师您建立一个稳定的购买符咒的渠道，价格比市价高一些无所谓，最重要的是能有货！”

    “哦？”杜荣瞥了他一眼，明知故问，“你们很缺符咒？”

    “没错。”

    顾阳云也不怕被笑话，轻叹一声道：“杜大师您应该也知道，现在全天下的符咒基本都只出自一个地方——道门！”

