
“诸位客官，请进~~”

话音一落，一个妓子便推开房门。

春桃忙收回视线，跟着众人一起进去。

几人刚进去没一会儿，便有龟爪子进来摆酒菜，异常丰盛！

春桃不禁感叹今个儿不该吃过晚膳才过来的。

这些菜都是刚做好的，还冒着热气儿。

隔壁已经打得热火朝天，美人在怀，许久没有尝过女人滋味的徐志鸣如饿狼一般啃食自己的食物。

果然，女人还是美仙院最有滋味。

此刻，徐志鸣整个人如在天上飘一样！

“等爷金榜题名一定把你纳入府中为妾！”

徐志鸣看着女人满眼全是占有欲。

湘湘混迹美仙院两年，男人那些骗人的话听得耳朵都起茧子了。

徐志鸣这番话，她自然不会放在心上。

毕竟昨夜还在她床上的男人，今夜就去别的姐妹屋里的，她见得多了。

现在，她只想赚钱，让自己活下去就行。

……

狄书杰不知道春桃的目的，于是，随意点了戏剧，让五个女人演了起来。

常宝满没听过，听得非常认真，不时，圆脑袋跟着晃动起来。

五个女人也看出来这五人并不会拉铺，干脆只是唱戏，渐渐唱得越发卖力！

春桃也跟着摇头晃脑，只是，春桃的视线时不时扫过整个房间。

这房间布局非常有意思。

他们坐的地方直接通向里间的床，并且，房间内陈设非常少，一眼便能看穿。

当春桃看向床后面的墙时，视线不禁盯在了上面。

只见徐春桃忽然起身，往床上一躺，演戏剧的五个妓子楞了一下，不知道徐春桃这是何意？

难道是要拉铺？

杨大河看见徐春桃的小动作，朝后面的五人道：“你们继续演，她喝醉了，休息一会儿。”

“？？？”

这位官人明明还没有喝酒？

难道闻空气中的酒气还能醉人？

徐春桃轻轻叩向墙面，果然，听到了预料之中的声音。

外面有龟爪子监视各个妓子，里面居然还有人在窥视？

春桃不禁眉头一皱，这家美仙院果然有问题。

看来，她要向这五人打听阮晓娇的事是不能贸然进行了。

就在这时，外面响起一阵惊艳声：“红媚！”

“是红媚姑娘！”

红媚是美仙院七仙女之首，琴棋书画样样俱全，不过，她的舞姿更加诱人。

一身红纱若影若现，笔直的长腿在红纱之下，诱得所有男人直咽口水！

果然，她一出现，所有男人视线全部朝她投去。

每月二十便是红媚为大家献舞的日子，很多男人为见红媚一面，特地选这天来。

房内，徐志鸣听到红媚的名字，连忙提起裤子就往外跑，生怕耽误一息。

床上的湘湘拢了下自己的衣服，嘴角扯起一抹不屑的笑。

果然，男人的话一个字也不能听！

尤其这个，她还没见过这么离谱的。

上一息还跟自己甜言蜜语，下一息便提起裤子去看别的女人！

不过，这些她根本不在意，拿出枕头下的一两银子。

正当湘湘高兴之际，她忽然感觉身后好像有什么？

猛地回头看去，下一息，整个人便不见了，只留下一两白银在床上！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70708584"  chaptername="第205章  美仙院果然有问题">加入书签</a>
</div>
