    “诸位且听我言。”

    正当诸位真人争相雀跃的时候，侵略的声音传遍了周围。

    众真人停了下来，视线看向发言之人，正是吕渊。

    却见他道：“既已决定要救李道友，然则救人也需讲个办法。

    李道友遇险之事，极有可能出自妖魔之手，所以为了以防万一，我等也需注意，冀州那边妖魔的动向。

    所以以我之意，当分出一部分人，盯着冀州之妖魔，监视他们的动向。

    此事便交于严道友、卢道友、唐道友、冯道友了。

    几位道友，不知可否？”

    吕渊将视线，看向了此前并未出声的几个真人，这四人与李妙元关系平平，不愿为此出死力也是正常。

    毕竟李妙元说到底，也只是一个散修，无门无派，孤身一人。

    就算救了下来，对他们来说，也没多大好处。

    所以与其勉强，不如让他们去牵制万化鬼王那些妖魔，也不需他们多用心，只要往冀州那边一靠，万化这些妖魔便不敢轻动。

    而如今经过朔州之战，万石林之战，万鹰窟之战，黑山奔逃，白鹰陨落，妖魔接连损失了两位凝聚顶上之花的存在。

    如经所剩下的，也只剩下暗月、迦罗、万化、黑蛟四位。

    所以有四位真人牵制，倒也正好。

    严、卢、唐、冯四位真人相视一眼，然后看向吕渊，皆是微微颌首道：“我等领命。”

    虽然都是真人。

    但这四位真人所处门派皆是小宗，而且实力也弱。

    而吕渊所在的洞阳山，乃是南州之翘首，与他们之门派，根本不是同一量级的。

    再加上吕渊的实力更强，所以此次诸人皆以他为尊，面对这位少阳真人所发之令，皆是俯首应命。

    安排完牵制妖魔的任务，吕渊又将视线望向了先前，自王业清之后开口的两位真人，道：“邹道友、刘道友，两位便留在后方，领着众弟子，肃清西北与东南的余孽。

    并且随时等候消息，支援冀州或者我等，策应四方。不知可否？”

    这两位真人脸上露出些许不愿，但还是没有违抗吕渊之命，终是点头道：“我等领命。”

    吕渊微微点头，随后看着曹梦溪、赵源泰以及王业清道：“至于三位道友，则随贫道一起，去寻那座大山，就出李道友。”

    其实救人有他与曹梦溪、王业清三人即可。

    之所以要带上赵源泰，乃是对方所在的元辰宗，最为擅长天机推演，卜算凶吉，虽然斗法有所欠缺，但趋吉避害却是极其厉害。

    考虑到接下来，或许需要这位真人推演天机。所以为了以防万一，便就一并带上了。

    “遵命。”

    三人起身，齐齐俯身领命。

    见众人皆无异议，吕渊也从云端飘起，看着众真人以及诸弟子，朗声道：“诸事已定，救人刻不容缓！诸位道友，便各自依命行事吧。”

    “是！”

    严、卢、唐、冯四位真人当先而动。

    却见他们显化仙光，也不遮掩行迹，完全放出了气势，带着漫天仙霞，一路往北而去。

    这四位真人所为便是牵制妖魔，要的便是声势喧天，吸引妖魔目光，自然怎么招摇怎么来。

    四人离去之后，邹、刘两位真人，也各自去了周围聚集的众弟子之中，开始筹备着清剿东南西北六州妖魔的事宜。

    见六位真人都已经去忙着自己的事情，吕渊也回过头来，看着赵源泰道：“赵道友，你所推算出的那座大山，可知是何处？”

    赵源泰无奈一笑：“赵某无能，却是无法算出具体地点，不过推算之中，我也隐隐有感应，此山应是位于燕国西北。”

    旁边曹梦溪闻言，若有所思道：“那日我等离去，我与吕道友便看顾着弟子，直接回了此处。

    李道友孑身一人，无有弟子拖住手脚，以其性子，或许是留在了西北，清剿那边的妖魔余孽。”

    吕渊肃容道：“既然如此，那便去西北那边看看。那里虽有三州之地，但左右也不过万里之土。

    以我等之能，数天便可巡视个往来。一处处找过去，总归是能够找到的。”

    王业清颌首道：“善，便就如此吧。”

    于是几位真人也一起动身，化作流光，直往西北三州而去。

    正当仙门诸位真人这边，在准备着营救李妙元的时候，事件的正主，此时也过得并不好受。

    阴土。

    如同鬼哭的阴风吹拂着，朦朦的雾气遮蔽着视线，将一切都隐在灰白之中。

    灰白仿佛就是阴土的主旋律，不，应该还在其中加上一个黑暗。

    灰白暗的色调，加上无处不在的阴风与阴雾，共同构筑了整个阴土。

    然而这万年不变的主旋律中，此时忽然出现了一个岔音。

    轰——

    火焰灼烧着，炙热的温度，可怕的气浪，带着浓浓阴风，发出巨大的轰鸣。

    血红与火红交错，其间又加入了一道遮蔽天际的仙光。

    这是一场大战。

    一场足矣移山填河，破碎空间的大战。

    而从大战开始到现在，已经足足持续了一月时间。

    “李道友，镇尸炼魂大阵的一切玄妙，这些日来，我也尽数告知道友。”

    尸山之上，一道透明暗淡至几近于虚无的身影，此时用着微弱不可听闻的声音，对着旁边一位青衣道士道：“如今我已油尽灯枯，撑不下去了。这炼化尸王，抵御魔头的事情，从今以后，便交予道友了。”

    “方道友……”

    李妙元看着旁边，已经耗尽了最后一丝魂力的方秋潮，眸中带着不忍道：“道友别说话了，且先退到一边，这里便交由有我。只要有李妙元在，必不会让道友有失！”

    对于这位封镇尸王，付出了一切的方秋潮，李妙元心中可谓是极其钦佩，甚至感同身受的。

    如今见对方将要道殒，自然是悲痛万分，极不情愿。

    “道友无需如此。”

    方秋潮哈哈大笑，一边笑着，身上渐渐燃起赤红真火。

    “我方秋朝一生，便为了镇压这头尸王。原本还以为要失败了，如今既有道友接过此任，了我遗愿，已是满足了。

    如今不过道消而已？

    我辈修士，又有何惧！

    与其苟延残喘，沦为鬼物邪类，我情愿就此死去。

    红枫谷……

    阳儿……洪清……为师来了！

    哈哈哈！”

    大笑声中，却见方秋潮化赤色火龙，直接从大阵之中脱离而出，朝着空中那轮血月，嘶吼着扑抓而去。

    火龙横空，吐出片片真火，瞬间将空中降下的血色月光，焚烧一空。

    以一种极快的速度，火龙来到血月之前，张开大口，一把将血月吞下。

    时间仿佛在这一刻定格。

    天地间，血色月光褪去，只余下火红真龙。

    而后。

    火龙身上出现道道裂痕，褪去的血色月光，从这些裂痕缝隙之中，开始渗透出来。

    裂纹越来越多，火龙也越发的黯淡。

    终于。

    伴随着一声清响，空中的火龙化为道道残焰，飞速熄灭。

    血月再度出现在了天空。

    红色的血光依旧那么的鲜艳耀眼，带着那可怕的邪异，再度将自身的光辉，降落在眼前的尸山之上。

    “方道友……”

    大阵之中，看着燃烧尽的最后一丝生命后，方秋潮彻底消逝，李妙元终于忍不住落下了一滴泪。

    至此，红枫谷最后一位掌教，也是最后一位真人，带着他毕生的使命，死在了殉道之中。

