    当然，他更像是在自说自话，并没有觉得常静会知道答案。

    “我倒是大概能猜到是什么情况……”常静一副思索的模样道。

    常远意外的看着她。

    “来之前，我调查了一下这个锦鲤服饰，”常静说道，“那个锦鲤服饰，是沐瑾城妻子的公司。”

    “哈？”常远更加意外。

    常静就把她上周末去真人CS基地之后发生的事情，全都告诉了常远。

    当时她和南鲤虽然互换了联系方式，但是两个人只是单纯的想交个朋友，并没有询问对方的职业，家庭等等。

    她今天也只是觉得锦鲤服饰这个名字听上去有点耳熟，还想着是不是跟她认识的南鲤有关系，结果一查，还真有关系。

    而且，今天是南鲤亲自来的，那也可以解释，为什么沐瑾城也会出现。

    常静把自己的推测这么一说，常远恍然大悟。

    “原来如此……”他点头道，“这么说来，沐少也算是冲冠一怒为红颜？”

    “有这部分原因，不过我觉得也不全是。”常静说道，“北堂司爵几次都针对南鲤，你说他这是想干什么？还不是故意针对沐瑾城、针对沐家的？他这样一而再的挑事，沐瑾城当然不能忍了！”

    “我也曾听人说过，北堂家族不满足于只在G市发展，他朝着周边的几个城市扩张，跟沐氏起了不少的冲突，”常远说道，“估计他们两个应该也是早有恩怨。不过不管是什么原因，这对我们常家来说，是个很不错的机会。对了，你要不要亲自去找南鲤，你这次帮了她，不该卖她一个人情？”

    “没必要，”常静说道，“这太刻意了。还不如什么也不说，沐瑾城既然来了，他肯定会告诉南鲤到底发生了什么事的，这比我亲自说要好的多了。”

    “也对。”常远点头道。

    *

    南鲤和徐佳琪在休息室等的时间可不短，就在南鲤猜测，只怕出出了什么意外，这次的事情肯定黄了的时候，那位总负责人严宇亲自来找她们，告诉了她们锦鲤服饰已经被选中，双方很快就可以开展合作。

    南鲤很是意外，不过合作既然达成，她也不好意思再多问什么。

    徐佳琪倒没有多想，她高兴的不得了。

    之后就是签合同之类的事宜，自然是由南鲤来办。

    徐佳琪放松下来之后，才发现之前自己太紧张，等在休息室的时候，喝水喝的多了，她就来了趟洗手间。

    刚走进隔间里，她就听到一阵急促的高跟鞋的声音，接着，一个熟悉的女声传进她的耳中。

    “什么？！你们公司最后选的居然是锦鲤服饰？为什么会这样？！”

    徐佳琪心中意外，这个声音，不是汪梅丽吗？

    汪梅丽怎么会在这儿？

    这么说来，之前她没有看错？

    她正想着打开隔间的门，跟汪梅丽打个招呼，却听汪梅丽气急败坏的说道，“你们公司的那个张负责人呢？我可是给了他五百万，让他一定要淘汰锦鲤服饰的，他怎么办事的？！”

    徐佳琪懵了，这是什么意思？！

