    “这双眼睛，看脏过她？”

    残忍的寒光，滑过他的眼皮。

    下一秒钟，本就昏暗的视线，陷入一片永夜般的黑暗中。

    混混头子逃离的动作，仅仅只是停了下，又机械式的往前爬。

    他已经没有了理智，只是凭着本能，想要逃脱身后的恶梦。

    然而，那个美好到极点，却也令人恐惧害怕到极点的声音，却再度响了起来。

    “这里……亵渎过她？”

    带血的刀尖，往下一挥。

    男人逃离的动作，蓦地僵在原地，下一秒钟，他的脑袋，忽然从脖子上掉了下去，咕噜噜地滚远了。

    残缺的身体，彻底停在了原地，再也无法挪动。

    男人幽暗的鬼眸，黑的没有一丝光。

    他俯瞰着满地血腥，俊美盛极的面容，一丝异样的表情也没有，语气也是毫无波动的，“这些……都让她不高兴。”

    一切伤害她，让她不开心的东西，都应该彻底消失。

    守在他身后的黑衣保镖立即上前，拖起地上的无头尸体，随手扔进了深海。

    空气陷入静止般的凝固。

    其他的混混，面色僵滞的跪在地上，眼神发直地盯着地面上残留的血腥，表情一片空白。

    极静的黑暗里，重物落入深水的声音，让一群人恐惧到僵冷的神经，“啪”的一下，彻底断掉了。

    随后，恐惧的惨叫几乎震碎人的耳膜。

    “啊！！！”

    “对不起对不起！！！求求你放过我们，我们知错了，我们愿意赎罪，我们愿意坐牢，我们再也不敢了……”

    在一干人恐惧崩溃的痛苦求饶声中，男人缓缓地侧身。

    黑暗中，男人的脸，美的令人窒息，那双不知道该形容为温柔，还是邪异的眼睛，仿佛囊括了世间一切污垢和黑暗。

    “她是我的。”

    不是她是我的女人。

    而是——

    她是我的。

    容不得旁人觊觎轻视伤害分毫。

    所有伤害过她的人，都该死！

    ……

    云倾睡到半夜，被北冥夜煊唤醒。

    男人坐在床边，看着她睁开眼睛，唇角勾起一丝温柔的笑意。

    云倾看到了他的脸上，头发上，隐约还透着几分湿-气，明显刚从外面赶回来。

    她心下感动，也没察觉到一个男人深夜出现在自己房间里，有什么不妥，欢喜地笑起来，“怎么回来的这么晚？”

    北冥夜煊摸了摸她的头发，声线透着几分颓废的温柔，“那几个人抓到了，现在要去见他们吗？”

    云倾眼中掠过冰冷，“好。”

    十分钟后，云倾穿好衣服，散着头发，被北冥夜煊陪着，来到了城堡里的停车场。

    几个面色呆滞的男人被关在里面，听到脚步，抬头机械式地看了过来，当看到走过来的漂亮男女时，一群人的表情，仿佛见了鬼，眼中尽是惊恐。

    几个人瑟缩了一下，然后争先恐后的涌过来，隔着栏杆，对着云倾跪了下来，将头磕得砰砰直响，很快就见了血。

    “对不起对不起！请你原谅我们，我们不敢了，再也不敢了……”

    “是我们错了，我们愿意说出真相，我们愿意去坐牢，我们愿意供出幕后主使，求求你，原谅我们……”

    云倾在藤椅上坐了下来，看着一群似乎有点精神失常的人，挑了下眉。

    北冥夜煊站在她身后，修长的手指撩起她一缕长发，目光嗔黑，挑起血红色的嘴唇，“为了让他们听话，我给了一点小教训……”

    云倾眸光有些深，闻言笑了一下。

    也没觉得北冥夜煊的做法有什么问题。

    毕竟，他们给云倾造成的伤害，即便是让他们偿命，也是罪有应得。

    况且，对付这样一群坏事做尽的东西，手段不狠，没让他们痛到极致，害怕到极点，他们只会变本加厉地来污蔑她，报复她，丝毫不觉得自己有错。

    北冥夜煊不出手教训他们的，云倾也是准备要动手收拾的。

    不过看到他们一副吓破了胆的模样，想来是再也胆量说出任何诋毁她的话了，云倾忽然就失去了折腾的兴致。

    这样的垃圾败类，看多了脏眼睛。

    云倾又站了起来，对着北冥夜煊微微一笑，“把他们送到警-察-局去吧。”

    属于云倾的公道，应该由那批最公正可敬的人，亲手还给她。

    至于幕后主使，她从一开始就知道是谁，根本没有问的必要。

    北冥夜煊应了一声，他凝视着云倾的眉眼，确定那股郁气消散了之后，带着她走了出去。

    花园里亮着昏黄色的路灯。

    黑夜的空气中，飘飞着细密的雨雾，北冥夜煊用手上的伞遮住云倾，不让风雨侵扰到她。

    云倾走出几步，忽然开口，“如果……”

    她原本想说，如果这桩协议婚姻，给他带来了麻烦的话，他们可以立即终止。

    但对上北冥夜煊的脸，不知怎么着，有些说不出口。

    北冥夜煊静静地凝视着她，抬手触摸她的嘴角，唇角一弯，“怎么了？”

    黑夜中，他修长的指尖，透着一抹强烈的，精致鬼魅的味道。

    云倾的话语忽然卡在了喉咙里。

    或许是出于对危险的直觉，又或者旁的某些不为人知的原因，那些早就准备好的话，对上男人的表情，忽然如鲠在喉。

    云倾仰起脸，看着北冥夜煊，轻声问，“这次的绯闻，是不是给你带来麻烦了？”

    男人微微惊讶，“嗯？”

    云倾低声说，“豪门贵族，最注重声誉与颜面，我……”

    北冥夜煊精致的眉眼温柔的一弯，“没有。”

    云倾咬了咬嘴唇。

    北冥夜煊双眸一动不动地凝视着她，“如果一个男人，连这点儿风言风语都解决不了，那要他何用？”

    他微微俯身，靠近云倾，声音带着笑，似有揶揄之意，“你要想，这个男人是你一眼挑中了，就结婚领证的人，那他肯定对得起你的眼光，不会做出让你失望的事情。”

    云倾顿时就笑了，她看着北冥夜煊，眼睛发亮，心底郁气尽散，“那如果有事，你一定要告诉我。”

    “嗯。”

    北冥夜煊送云倾到房间门口，看着她走进房间，轻声说，“晚安。”

    云倾微笑，“晚安。”

    然后她关上了房门。

    暖黄色的路灯下，北冥夜煊站在走廊上，脸色却倏然冷了下来。

    猫儿从走廊的另一端走了出来，小声说，“夫人今天来了云城……”

