    “咚咚咚！”

    门口传来了剧烈的敲门声，从频率来看，对方的愤怒值应该相当高。

    安德鲁四下看了看，把扣在地上的相框捡起来随手擦擦摆在桌子最显眼的位置，用力揉一下眼睛，人为制造出红眼圈，然后小跑到卫生间用水打湿衣襟，抱着吉他走到门前。

    “我现在刚死了爹，我现在刚死了爹，我现在刚死了爹。”

    安德鲁反复给自己洗脑了几句后，把门打开，“非常抱歉——”

    “唔唔唔”

    他还没来得及表现自己精湛的演技，就被一张散发着酒味的大红唇堵住了嘴，然后整个人都被推倒在地。

    长长的吻结束后，骑在安德鲁身上足有一米八以上个头的大车一撩长发，露出漂亮的脸蛋，看她浑身的酒味，明显还处于半醉半醒的状态，她伸手扯开安德鲁的衣领，道：

    “嘿，小帅哥，我知道你父亲刚刚过世，但这不是你吵醒我的原因，作为惩罚——”

    大车俯下身，再一次控制住身虚体弱的安德鲁。

    “门，门，门~”安德鲁倒是不抗拒这样的艳遇，作为拥有遗传自艾文的好皮囊，他高中就有过五个女朋友，但他也没有要开着门直播自己私人生活的意思。

    大车也不回头，古铜肤色的脚丫勾住门把手，一个蝎子摆尾。

    “咚”

    门关上，她更主动了，胡乱的在安德鲁身上摸起来。

    “你，你叫什么名字？”安德鲁和她翻滚着来到沙发旁边。

    “难道上床还需要调查我的背景？”大车咬着安德鲁的耳垂，轻声呢喃道。

    “嘿，你不希望我等下叫错名字吧？”安德鲁有些微微喘息。

    大车一手脱自己衣服，一手脱安德鲁衣服，道：“邦尼。”

    “邦尼？等等。”安德鲁脑袋里灵光乍现，“你不是隔壁埃德蒙先生的女朋友吗？”

    “go to hell（见鬼）”邦尼停下手，“你可别告诉我因为那个son of bitch（狗崽子）我们俩就要停下来？”

    “不不不。”安德鲁上脑的精虫爬下来，“额，埃德蒙先生可是毒贩，我还不想惹麻烦。”

    现在都已经六点多了，按照以前的时长，我今晚都别想去酒吧了啊。

    “哈？”邦尼上下打量了一下安德鲁，不得不承认眼前这个小子长得是真帅，是她很中意的类型，不过就是胆小了一点。

    “埃德蒙算个什么毒贩？”她嗤笑一声，用手指顶了顶安德鲁的胸口，道：“听好了小子，我才是那个毒贩，他只不过是一个凯子而已，昨晚摸我的时候也没见你这么怂啊。”

    安德鲁窘迫的收了收屁股，道：“我等一下还有事，现在真的不行，而且你还住在埃德蒙先生的房子里，我们真的不行。”

    “他死了，过两天我也要带着女儿跑路去墨西哥，这样你满意了吗？”邦尼不仅没有退缩，反而再次俯下身来。

    “等等，你还有个女儿？”安德鲁推开邦尼，“你女儿现在在隔壁？”

    “不然呢，我刚把她从学校接回来，躺到床上就被你吵醒了，你要负责让我睡着。”邦尼满不在乎道。

    “你还有个孩子等着你。”安德鲁彻底没了兴趣。

    他不是什么好人，对于艳遇不反对，上别人女朋友也没啥太多负罪感，但首先不影响正事，而且当事人的孩子就在隔壁听着，他接受不了。

    “然后呢？”邦尼反问一句。

    “你还有个孩子。”安德鲁直视着邦尼，仔细看起来，这个女人好像也就是二十多岁，满头金发，一身健美的肤色，仔细感觉起来还有不小的肌肉，胸前也是真的很有料，而且没有……咳咳。

    总之，浑身醉醺醺的邦尼主动上门，眼中不仅没有情欲，反而是迷茫占多数，还有些许对未来的恐慌。

    “你还有个孩子。”安德鲁掐灭自己心底的火苗，再次重复了一遍。

    “好吧，你说服我了。”邦尼意兴阑珊的松开手，踉跄的爬起身，顺带一提，她还故意蹭了蹭，试图再次勾起安德鲁的兴趣。

    安德鲁板着脸，其实他已经开始后悔了，到嘴的肉就这么放弃，实在是男人之耻，而且跟这样的女人也不用负什么责任……

    “怎么？后悔了？”邦尼露出笑容，伸出舌头在嘴唇滑了一圈，“放心吧小帅哥，是老娘要上你，而不是让你上我，现在后悔我也不会脱衣服了，不过如果你愿意的话，我可以用手——”

    “停停停！”安德鲁赶紧叫停，提着松松垮垮的裤子站起身，刚才腰带差点都被邦尼拽掉，“我真的有事要出去。”

    他瞥了一眼钟表，看到已经六点四十，顿时有些急，穿好裤子冲到卫生间照镜子，发现脸、脖颈没有吻痕，扯了一大块卫生纸擦好嘴唇，然后匆忙洗一把脸，然后回到客厅提起吉他，一边往门口走一边把吉他塞进包里。

    全程邦尼都靠在门口的墙边安静的看着他。

    “请。”安德鲁站在门口打开门一伸手。

    邦尼似乎酒醒了很多，眼中的神色也沉稳了许多，没有那么多外露的情绪，她又安静的看了一会安德鲁，轻笑一声，施施然走出门。

    看到邦尼这么安静的离开，安德鲁也松了口气，穿鞋、拿钥匙，关灯，几分钟后，也走出门，他正锁门忽然感觉到有一个目光在直勾勾的盯着他，一回头却什么都没看到。

    “叔叔，你睡了我妈妈？”稚嫩的女声在侧身传来，安德鲁一低头，看到了一个精致的小瓷娃娃。

    这孩子长得可真漂亮。

    “额，严格来说，我们”安德鲁解释到一半，忽然意识到这话不能跟孩子说，于是道：“你妈妈是邦尼吗？”

    “克里斯蒂！”隔壁的门打开，邦尼打着哈欠喊道，“快回来收拾收拾，等下妈妈带你去吃饭。”

    克里斯蒂看了安德鲁一会，转头离开。

    “抱歉。”邦尼歉意的笑笑，她看起来刚洗过脸。

    “没事。”安德鲁点点头，一溜小跑下楼去了。

    邦尼牵着克里斯蒂的手，忍不住回头望了一眼，轻声道：“谢谢。”

