
“这位公子，要知道人言可畏，言语的刀子比冰冷的刀剑更诛心。”

“依小的看，李小姐不是在演戏，而是被人设计了。”南宫月落在说到被人设计的时候，特意含笑的看向一旁假意拭泪的女子身上。

只拭泪掩盖其心虚。

“呵，你一个小厮，你凭什么说她是被人算计的，本公子看，就是你和李含玉苟合，又居心叵测的妄图将脏水泼到本公子身上。”池映寒冷着脸，眼中的厌恶、鄙夷更盛。

转头看向李含玉，言语更加刻薄道：“李含玉，就你长这样儿，也就这种货色吞得下你。当今世上，只怕没有一个正常的男人愿意娶你。”

池映寒话落，牵起一旁鹅黄色锦衣女子：“云儿，我们走。”

“寒哥哥，我也相信玉儿不是这样的人。玉儿一定是被人算计的，寒哥哥我们且听听玉儿把事儿讲清楚……”云儿一边走一边似乎还在劝说池映寒。

李含玉的心在淌血……

南宫月落叹气，这男人真是眼瞎心盲的很，喜欢这种绿茶婊。

“呜呜呜……”李含玉蹲在地上嚎啕大哭。

围观的众人指指点点了一会，眼见也没啥戏可看了，就各自散去。

月落也想走，一旁的李含玉一把抓住了月落的手，轻声道：“南宫大小姐，谢谢你。现在我很伤心，很想大吃一顿，请你陪陪我。”

李含玉的一声南宫大小姐，让南宫月落吃惊。

竟任由李含玉牵着她的手走进了前面奢华的“琼瑶阁”。

但见李含玉点了一大桌子的美食。

“吃，你吃，这里的膳食可好吃了！”说着，胖嘟嘟的手直接抓起一个猪蹄就放肆的啃起来。

李含玉美美地咬着，啃着，此刻眼中虽有一丝悲伤，但更多的被美食所取代？

南宫月落心底暗叹，怪不得这李含玉吨位会这么重了。

这几日在相府也是没能好好吃，月落也是抓起一个猪蹄就啃起来。

“那个李小姐，你怎一眼就分辨出是我？”南宫月落狐疑的问道。

“嗯，曾见过你一回，我见人一回之后，不管你如何乔装我都能够分辨出人来。我也不知为什么，但我就是有这个本领，所以才经常悄悄的替爹爹办案。”李含玉讪讪一笑，继续啃猪蹄。

“办案？！”南宫月落狐疑的看向李含玉。

“对，办案。方才那女的就是苏家嫡小姐，苏夜云。一则因我爹爹抓了苏如意，心生恨意；二则，因为我爹爹奉命查苏家，苏家似乎隐有察觉，所以苏夜云就故意拿寒哥哥设计陷害我。”李含玉吧唧吧唧的吃着，对南宫月落一点都不避讳。

“那你是真伤心还是假伤心？”南宫月落盯着李含玉问道。

“喜欢寒哥哥不假，伤心也是真，但是我已经被伤过无数次了，而且也心知肚明，寒哥哥不会喜欢我这种丑女人的。方才也不过是将计就计，让苏夜云以为我如了她的意。”李含玉声音里隐着一些失落道。

靠，古代这都是心机城府极深的人，方才她竟也看走了眼，以为李含玉真要跳河自尽。

南宫月落收敛好自己的思绪问道：“你这样声名尽毁，不怕以后婚嫁？”

“嫁什么？寒哥哥不喜我，且我也不喜旁人，再者世间男子有多少不是以貌取人的。若是嫁一个不能真心待我的，我倒不如不嫁。再说，谁规定女子就一定要嫁人？女子就不能活出自己不一样的人生来吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614223"  chaptername="第56章">加入书签</a>
</div>
