    正当慕泽等人发怔的时候，突然，一道身影出现在了他们的面前。

    　　“红妆他们在哪里？”

    　　深邃的眸子布满了冷冽与暴戾，帝北宸压制着澎湃的杀机，询问着。

    　　听着帝北宸的问话，慕泽等人不由得微微愣住，亦是还没反应过来究竟是什么人在说话。

    　　只是，当他们看清站在面前的修炼者时，他们的脸色陡然变得苍白，一丝惧意更是在他们的心头浮现。

    　　“帝北宸？”

    　　慕泽惊骇地望着目光森冷的帝北宸，如果是之前见到帝北宸，他必然不会像现在这样慌张。

    　　但是，百里红妆之前所做的一切实在是给了他太大的震撼。

    　　一个百里红妆便已经使得他们落入这般悲剧的境地，现在帝北宸也来了，那岂不是意味着他们彻底完蛋了？

    　　此刻的他丝毫不怀疑，如果之前是百里红妆和帝北宸联手，那么全军覆没的人就该是他们了。

    　　“我问你，红妆他们在哪里。”帝北宸提高了嗓音，语声中的威胁愈发浓郁。

    　　“她……”慕泽缓缓张口，脑海中却是千思百转，随之道：“我不知道。”

    　　他明白，如果帝北宸知晓百里红妆死在了他们的手上，那么后者绝对不会放过他们。

    　　虽然是受到了巨大的打击，但是他可不想就这样死在这里。

    　　即便日后修为不得寸进，但以他目前的修为也能够过得很好了。

    　　如果丢了性命，那便什么都没有了。

    　　“不知道？”

    　　帝北宸眉峰一挑，目光却是愈发森冷犀利。

    　　被帝北宸这样犀利的视线盯着，慕泽莫名地有些心虚。

    　　按理来说，帝北宸明明是后来才出现的，而且百里红妆现在也没有留下半点东西，只要自己不承认，他根本就不会知晓这一切。

    　　想到这里，慕泽还是决定坚持这样的说法，否则，自己才真是性命难保了。

    　　“是啊，我根本就没有见过他们。”

    　　剩下的另外三明修炼者此刻也已经被之前的事情惊得魂不附体，不论慕泽说什么，他们都是赞同的。

    　　慕泽话音刚落，帝北宸一手便直接掐住了他的脖子，目光锋利如刀，“刚才的动静分明就是红妆的炸药所传出，这里的深坑也是这么而来，你现在竟然跟我说你没有见过他们？”

    　　右手微微收紧，帝北宸的眼眸透着血丝，早在见到这一幕的时候，他的心里便已经有了一种不好的预感，只是自己不愿意承认罢了。

    　　他迫切地需要慕泽给他一个答案，告诉他红妆他们都还好好的。

    　　见帝北宸直接戳破了自己的谎言，慕泽的脸色也有些难看，他没想到帝北宸竟然能够认出这痕迹。

    　　慕泽的右手已经没了，现在只剩下左手，面对帝北宸的钳制却是无能为力，当即只能极力的挣扎着，始终无法脱困。

    　　“你说不说？”

    　　帝北宸手上的力道不断的加大，双眸之中尽是冷漠，显然，如果慕泽不回答，他会毫不犹豫地直接掐死他！

    　　“说……咳咳……我说！”

    　　慕泽连连点头，只希望帝北宸能够放开对他的钳制。

