    米林和老维的交谈并没有持续太久，在阿洛里抱着酒桶把大半桶酒吨吨吨喝完了就宣告结束，里外也就不超过五分钟的时间。

    大约是来这个世界后第一次喝到这么好喝的酒……之前因为过于海量，喝的都是最便宜的铜板酒。

    把空空的酒桶“咚”一下拍在吧台上后，脸色微红的阿洛里借着酒意唱了起来。

    这倒不是很奇怪，天际人在酒馆喝了酒，不是打架就是唱歌，只是之前阿洛里都在打架，唱歌还是第一次。

    还是第一次听到阿洛里唱歌的阿维戈一脸的诧异。

    他完全无法把阿洛里这种只要喝开心了就会随便找个理由把酒馆里所有人掀翻在地的形象，和现在这种如同酒馆里很常见的吟游者划等号。

    虽说被阿洛里唱出来的这首歌更像是战吼而不是一首歌。

    抑扬顿挫铿锵有力的歌曲很快就点燃了酒馆里其他顾客身体里的酒精，原本因为米林的到访变的安静的酒馆逐渐又变的吵闹喧嚣了起来。

    很多人直接一口喝干了杯中的酒水，一边用着手里的木制酒杯敲着桌面一边跟着嚎了起来。

    尽管很多人是第一次听这首歌曲，而且也没有人听懂阿洛里在唱啥。

    但跟着节奏瞎几把嚎是没啥问题的。

    就在这个时候，第二枚亮闪闪的奥里乌金币被拍在了阿维戈的面前，紧跟着这位胖乎乎的老板就听到米林宛如天籁亦或仿佛恶魔一般的声音：

    “今晚全场我请了。”

    宛如天籁是因为这家酒馆往常就算半个月也未必能赚到一枚奥里乌的收入。

    仿佛恶魔则是因为阿维戈看着眼前的场景，预感到明天自己又要去木匠店去买几套桌椅条凳了。

    就在这群客人们身体内被点燃的酒精即将化作打架动力的时候，阿洛里突然又换了音调唱起了另外一首歌曲。

    宛如流觞的歌曲很快让酒馆里的焦躁平复下来，跟着一起嚎的沙哑嗓门也渐渐变成了低哼。

    “这是什么歌？”

    因为桌椅保住而长出了一口气的阿维戈好奇的对米林问道。

    和第一首完全听不出是什么语言的战吼相比，这首听上去要正常很多的歌曲似乎是在唱诵一位被期待很久的英雄归来并踏上了一场同样被期待已久，用来拯救世界的战场。

    类似内容的歌曲阿维戈听过不少，或者说大多数的酒馆吟游者都会唱着类似的曲子吸引观众。

    只是阿洛里唱的这一首阿维戈还是第一次听到。

    “龙裔归来”从阿洛里开唱这一首开始就一直闭眼跟着节拍点头的米林头也没抬的回答道。

    结果米林很随意的回答，让阿维戈摆出倒吸了一口凉气的样子来。

    “怎么了？你听过？”老维的反应让米林有些奇怪的停下了摇头晃脑的动作。

    “你说的龙裔，是那个龙裔？”阿维戈比起刚刚还要尽可能的压低声线问道。

    还好这个时候阿洛里的歌声吸引了绝大多数顾客的注意力，阿维戈压低声线的行为不算白费。

    “虽然我不知道你说的那个龙裔是啥，但我认为你说的和我说的应该不是一个龙裔。”米林很认真的说道。

    虽然这个世界有诺德人这个阵营，同样是来自北方，但很显然此诺德非彼诺德。

    毕竟诺德这个称呼，在一些语言里就是北方陆地，北境的意思。

    比如诺森德什么的。

    看到米林一副不愿意多说的谜语人样子，阿维戈也没有多问，只是用着再一次认识的眼神上下打量了一番米林后又跟着打量了一番阿洛里。

    酒饱饭足……准确来说是把老维家酒馆所有存货全部清空，米林三人顶着月色开始在安静的伊斯卡隆城里散起了步来。

    名义上是消消食，实际上只是米林不想这么早回去，回去太早很显然是会被灰风抓着一起加班的。

    所以哪怕是硬拖也要拖到睡觉的点，到了睡觉点灰风出于对米林身体健康的监控，就不会要求米林跟着一起加班了。

    天灾果然很可怕，哪怕是在工作的时候。

    米林已经很认真的寻思着是不是让灰风建立起一套行政机构体系来协助工作。

    这个协助工作当然不是用来协助灰风的工作，按照灰风的说法，以本地居民的文化水平，就算建立行政机构也是在拖她后腿。

    这里协助工作的意思是让灰风007的时候，可以抓别人而不是抓米林来996。

    就在米林想着这些有的没的时候，路过的小巷里一阵奇怪的声响吸引了三人的注意力。

    “那是啥，野猫吗？”在这种基本没什么照明的古代夜晚，夜视能力没那么好的米林瞅了眼问道。

    “是个人影，应该是小偷什么的。”阿洛里倒是看得很清楚。

    “哦，小偷啊。”米林点了点头收回目光。

    几秒后突然觉得不对的米林再次停下脚步，对着因为离自己太近差点撞到自己身上的阿洛里问道：

    “灰风不是让你负责城镇治安的吗？”

    “哎？有这回事吗？等等，难道我还要负责抓小偷？”阿洛里完全不似伪装的表情看得出来她压根不知道城镇治安是干嘛的。

    “……算了，反正也跑远了。”米林有些无语的说道。

    “那我我现在就去把那个小偷抓住？不过我也不确定到底是不是小偷。”阿洛里连忙说道。

    “反正不是小偷应该也不是干好事的，总不能穿着蝙蝠衣行侠仗义吧。”米林看着安静的城镇说道。

    因为受限于生产力和技术水平，这个世界的照明成本很高，夜里的伊斯卡隆城里还亮着灯的房子没几栋，更别说什么夜生活了。

    “不用了，就这样吧，以后添加一点夜间巡逻士兵。”倒不是米林想放那个小偷一马，而是很清楚放了阿洛里去抓小偷，那么遭罪的就不仅仅是小偷了，搞不好还会拆掉几栋房子。

    “嗯嗯，我看阿提拉的手下就不错，还自带火把。”阿洛里立刻对米林的建议点了个赞。

    尽管也喝了满满一桶酒，但基本没啥存在感的阿提拉没想到话题怎么就突然扯到了自己身上。

    “熬夜可是很影响身体发育的，还是从根源上朝着夜不闭户路不拾遗的方向解决问题吧。”米林说完后瞅了一眼跟在自己身边另外一边的白毛少女说道：

    “说起来，应该给阿提拉你打造一把武器了。”

    “武器……吗？”阿提拉抬起头用着深红色的瞳孔和米林对视了一下。

    “喜欢用剑吗？”米林揉了揉阿提拉的头发笑道。

    “剑吗？可以用。”阿提拉对于武器倒没什么太多的追求，或者说武器对她来说基本属于够用就行，就像她的名字一样，被米林改了就改了。

    “既然能用，那就来一把彩色的剑吧。”米林笑眯眯的说道。

    “？”完全听不懂米林在说什么的阿提拉一脸茫然。

