
　　“哟哟哟，好孙子怎么了？还在想史莱克学院的事情吗？”

　　泰坦看着闷闷不乐的泰隆，想要劝解，但是这劝解安慰的话到了嘴边就变成了这么一句。

　　好在泰隆早就习惯了。

　　“爷爷，你说史莱克学院为什么要解散呢？”

　　“因为武魂殿！”

　　“武魂殿？”

　　泰隆不理解，明明武魂殿就没有对史莱克学院动手啊！连主动打压都没有，史莱克学院解散跟武魂殿有什么关系啊！

　　“没错,虽然武魂殿并没有直接出手打压史莱克，但是武魂殿的下属势力，分殿太多了！这些人中不知道有多少人想要巴结武魂殿呢！史莱克学院教出了少主跟少主夫人两位，在这些人眼里史莱克学院早就被武魂殿盯上了，那些想要巴结武魂殿的势力当然不会放过这样一个机会了！”

　　不得不说老泰坦就是比泰隆强！起码人家能认清楚怎么回事。

　　“哼！该死的武魂殿，等以后我一定要辅佐少主，灭了武魂殿！”

　　听了自己爷爷的话泰隆满脸怒意的说道。

　　“好啦孙子，你这么想史莱克学院干嘛？还不是因为你可以靠着这个机会泡妞？”

　　作为泰隆的爷爷，泰坦可是太了解这个孙子了。

　　这个孙子就是没有了武魂缺陷不需要到处乱搞的马红俊！

　　要不然也不可能刚开学没多久就找到唐三，想要跟唐三决斗争夺小舞了！

　　“孙子，等过两年爷爷带你去敏之一族，那个老白鹤的孙女不错，给你当媳妇正合适！”

　　原著中马红俊的媳妇就这样被老泰坦给惦记上了。

　　“好的爷爷，还是你疼爱孙子。”

　　泰隆想着自己即将多一个媳妇，有点高兴，什么样的媳妇呢？

　　敏之一族的那个应该叫白沉香吧？没记错吧，不过为什么长什么样自己没印象呢？

　　“渍渍渍，想的挺好，不过你们没机会了！”

　　“什么人！”

　　老泰坦一把抓住泰隆就从窗户跳了出去。

　　看上去挺帅的，不过老泰坦现在宁可自己不这么帅。

　　因为前面俩人他认出来了。

　　武魂殿圣子曹狄身边的贴身侍女，原黄金铁三角的杀戮之角柳二龙！

　　原本有着魂圣实力的她在爆发一下的时候自己都够呛能抗住，毕竟这家伙发起火的时候自己也是在场的，有点可怕。

　　更别说现在人家也是魂斗罗了！

　　武魂比自己强,魂力虽然没自己高，但是魂环优势给弥补过来了！

　　但是这一个柳二龙自己都够点呛,更别说还有一个天斗城武魂殿主教萨拉斯了！

　　要是泰坦没记错的话，这家伙得有八十九级了吧！

　　魂力比自己还高,这怎么打？

　　再说了，人家都到这里了，肯定是来这不善，都来者不善了可想而知自己的族人现在正遭受着什么。

　　“老泰坦，怎么，这就认不出我们来了？”

　　萨拉斯也不差这么一句话的功夫了，笑着说道。

　　只不过笑的有点冷就是了。

　　“哼！武魂殿！果然亡我之心不死啊！不过你们太小看我了！”

　　“武魂附体！”

　　“动手！”

　　萨拉斯看到老泰坦武魂附体了，也不再啰嗦了，直接解决吧！

　　老泰坦武魂附体跟萨拉斯还有柳二龙武魂附体发出的威势完全不同！压根比不过！

　　只不过泰坦玩了个心眼，在武魂附体的时候将泰隆往一个看上去没人的地方一丢。

　　这些柳二龙跟萨拉斯都看在眼里，不过两人并不担心泰隆跑掉，反而有点想笑。

　　因为那个方向是曹狄所在的方向。

　　“嗯？泰隆？”

　　“武魂殿...圣...圣...圣子..曹狄！”

　　泰隆觉得自己这是刚出狼窝又入虎口啊！自己爷爷怎么能把自己丢到他身边呢？

　　自己这还有活路了吗？

　　“你对唐三怎么看？”

　　曹狄想看看这些一心一意跟着唐三的人，到底有没有自己的想法，和对唐三的不满。23sK.com

　　“少主双生武魂，资质比你强了不知道多少！要不是你比少主多修炼一段时间，你绝对不会是少主的对手！”

　　泰隆红着脖子说道。

　　“还真是唐三的一条好狗啊！不过你不觉得你有点双标吗？你们力之一族不是最擅长以大欺小吗？你们不是打了小的，来了老的,打了老的来个更老的吗？”

　　曹狄想到原著中因为唐三教训了一顿泰隆，然后泰隆他爹就出面教训唐三来了,然后没教训成,后来老泰坦都出面了！

　　要知道当时唐三只是一个魂尊而已！

　　一个魂斗罗去欺负一个魂尊，都发生这种事了，你泰隆是怎么说出这么一句话的？

　　真就不要半点脸了呗！

　　“哼！你懂什么？我们力之一族势力不强，这么做只是为了一族的发展而已！”

　　泰隆粗着脖子大声争辩道。

　　“算了，我跟你说这些干嘛？你弱你有理的人怎么说都白废，你还是乖乖去见阎王，好好去求求阎王，争取下辈子让你接着当唐三的一条狗吧！”

　　曹狄觉得自己跟泰隆说话属实有点浪费时间还没有必要，于是，直接动手了！

　　“别小瞧我！”

　　泰隆觉得自己被小瞧了，现在的他已经不是魂师大赛上的那个他了！

　　“第二魂技：幽暗之爪！”

　　曹狄才不想跟泰隆废话呢！直接一爪子就挠过去了！

　　“呲！”

　　泰隆胸前直接被挠出了几道伤口。

　　“喝啊！”

　　泰隆牟足了力气，对着曹狄就是一拳。

　　“唰！”

　　曹狄出现在泰隆身后，然后又是一爪子！

　　泰隆的后颈受伤了！

　　而且两次攻击曹狄都用了毒，而且量还大。

　　第四魂技！

　　曹狄使用了第四魂技，分身出来了，两个曹狄一起对泰隆发起进攻。

　　虽然分身发挥的实力有限，但还是给泰隆带来了不小的压力。

　　本来就被曹狄压着打，现在更是连压着打都算不上，这就跟尽力再让自己不送一样！

　　“结束了哦！”

　　“第三魂技：幽冥身！”

　　“第二魂技：幽暗之爪！”

　　曹狄二三魂技连用，在泰隆被分身牵制的时候发起了进攻。

　　“额...少主会替我报仇的！少主...”

　　泰隆话还没说完，就又被曹狄补了一刀，然后在魂导器中取出刀，将泰隆的头割了下来，装在了木匣子里，准备以后遇到史莱克学院的人好送给人家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百三十六章 就你是唐三的天狗啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 