    随着灰熊总决赛4 : 0横扫骑士，再一次捧起NBA总冠军奖杯达成三连冠王朝。

    卢克也正式出售了自己手中持有20%的球队股份。

    这20%的灰熊股份一共为卢克带来了2.2亿美元的收入。

    整个谈判过程灰熊大股东海斯利的脸色都很阴沉，看向卢克的眼神里恨不得将后者千刀万剐。

    显然，对于卢克带走2.2亿美元的事情海斯利感到非常肉疼，即使灰熊现在拥有的一切，都是卢克亲手创造出的价值。

    但作为一名利益至上的商人，海斯利就像冷血动物一样根本不懂得感恩二字怎写。

    对此，卢克也丝毫没惯着海斯利这个家伙，谈判过程里一口咬死2.2亿美元的价格，一分钱都没让海斯利占到便宜。

    毕竟就此一别，两人将来绝对没有任何瓜葛，卢克没有任何理由惯着海斯利这个鳖孙。

    至于海斯利通过后续的操作到底能从灰熊身上薅下多少羊毛，卢克对于这件事情一点都不关心。

    是赔是赚全凭海斯利的个人能力，而卢克要做的则是完成从教练到球队老板的转变。

    目前新泽西篮网这支球队就像一份烂摊子，无论是谁接手都一定会在这个夏天忙得焦头烂额。

    就算开着“上帝之眼”的卢克，看着这支破烂不堪的篮网也一度有些头疼。

    将灰熊20%的股份变现为钞票，卢克此时的身价已经达到了3亿美元。

    用2.25亿美元的价格将新泽西篮网收入囊中，卢克在这个夏天正式成为篮网新一任的老板。

    今年选秀大会，篮网一共拥有三枚选秀权，除了首轮第三顺位的探花签以外，篮网还分别拥有首轮27顺位和次轮第一顺位。

    三个选秀权的顺位都很靠前，这个位置足够卢克选下不错的新人球员。

    不过卢克比任何人都要清楚今年选秀大会的质量比较一般，次轮秀里除了“大白边”怀特塞德和“师弟”史蒂文森以外，其他人的能力都非常糟糕。

    所以即使篮网同时拥有今年的首轮27顺位和次轮轮第一顺位，卢克能选中的球员也十分有限。

    正常来说，“大白边”怀特塞德和“师弟”史蒂文森的实力还算可以，放在任何一支球队担任替补都绰绰有余。

    不过卢克对篮网新赛季的期望值摆得很高，就算第一个赛季无法夺冠，最起码也要将东部季后赛这趟水彻底搅混。

    否则想在短时间内达到盈利，对于这支处于新泽西的篮网而言并不是一件容易事。

    卢克上任后的第一件事情就是积极与其他球队联络，想要将首轮27顺位和次轮第一顺位加球员一起打包，争取换到一枚前十顺位的选秀权。

    如果只是首轮27顺位和次轮第一顺位，想换取前十顺位选秀权的吸引力自然不够，可卢克休赛季打算对篮网进行阵容上的清洗。

    整支球队除了德文·哈里斯和布鲁克·洛佩兹以外，其他球员都可以拿出来进行交易，这种倾尽全队的吸引力还是吸引了不少球队前来问价。

    其中今年选秀大会手握首轮九号签，但却常年打进季后赛的爵士就一直积极兜售选秀权。

    爵士目前的阵容体系比较固定，首轮九号签的交易价值极大，与其在这个位置选择一位不知道能不能兑现潜力的球员。

    爵士更希望能用这枚宝贵的九号签换取更有价值的筹码，对球队现有的阵容体系进行边边角角的补强。

    而不是拿首轮九号签去选择一位天才球员进行培养，从而无限压榨德隆·威廉姆斯和布泽尔等人的打球空间。

    得知这一消息的卢克让兰比尔第一时间去与爵士接触，要求无论采用什么方法，都必须拿下爵士今年的首轮九号签！

    甚至在交易谈判之前，篮网就霸气的大手一挥，表示球队除了德文·哈里斯和布鲁克·洛佩兹两人之外，其他人供爵士随便挑选！

    大洛佩兹上个赛季场均能砍下18.8分8.8篮板2.6助攻以及1.7次封盖，虽然由于篮网糟糕的球队战绩，洛佩兹的个人数据具有一定水分。

    但卢克心里却很清楚，洛佩兹身上依然有潜力可以挖掘。

    后世，效力雄鹿队的洛佩兹甚至开发出了精准的外线三分，凭借出色的投篮射程，洛佩斯也一度成为联盟最会投三分的大个子球员之一。

    在此同时，洛佩兹的护框能力也在联盟平均水准之上，职业生涯场均1.8次封盖的数据非常可观，巅峰赛的洛佩兹甚至曾送出过场均2.5次封盖。

    最重要的是，目前还处于新秀合同的洛佩兹下赛季的薪水只有241万美元。

    用这份低到不能再低的合同留下洛佩兹这个家伙绝对非常重要。

    这也就代表篮网在留下一名新赛季首发中锋的同时，休赛期还能有充沛的薪资空间签约球星。

    以篮网目前全联盟最低的球员薪水，休赛期就算为两位球星提供上亿合同的顶薪也是绰绰有余，只要卢克舍得花钱，篮网休赛期的操作空间绝对是联盟30支球队里最巨大的一个！

    至于另一位球员德文·哈里斯同样也是如此，虽说由于伤病原因，哈里斯上赛季的个人数据已经下滑到场均16.9分3.2篮板6.6助攻以及1.2次抢断。

    但哈里斯新赛季的个人薪水却只有800万美元左右，哈里斯目前的个人表现完全配得上这份合同，篮网留下哈里斯虽然称不上血赚，但绝对是一笔不赔本的买卖。

    当然，有很大一部分原因是今年自由市场并没有太出色的控卫。

    除了能客串一号位的“闪电侠”韦德，今年夏天自由市场最出色的控卫球员就是“小土豆”内特·罗宾逊。

    然而，内特·罗宾逊的身价并不便宜，但实力却远远不如德文·哈里斯这个家伙。

    加上韦德肯定会在休赛期选择留任热火，所以留下德文·哈里斯除了800万美元的合同还算小赚，很大一部分原因是卢克根本没得选择。

    另一方面，篮网本赛季真正具有价值的球员比较有限，卢克要想通过交易获得更出色的控卫，势必要在谈判过程中搭上自己的首轮选秀权。

    对于这种事情卢克自然不会同意，作为球队老板，卢克要想办法提升球队实力以外，省钱，同样是卢克需要算计的一件事情。

    在NBA所有的补强途径里，选秀无疑是最省钱的方式，新秀合同的福利简直是卢克这种“穷”老板的福音。

    种种因素下，卢克最终才决定留下德文·哈里斯，让其担任球队新赛季的首发控卫。

    虽然哈里斯的个人实力还达不到卢克心中那道红杠，但在篮网真正为卢克带来收益之前，留下德文·哈里斯无疑是过渡期间最理智的选择。

    值得一提的是，卢克上任后直接对篮网管理层进行了一波大规模的清洗，将球队最重要的位置纷纷安插上自己的心腹。

    目前篮网总经理是跟在卢克身后效力多年的比尔·兰比尔，卢克对兰比尔的业务能力非常放心，这么多年下来，兰比尔同样对卢克忠心耿耿。

    短短几年时间，兰比尔就从一名助理教练升为球队总经理，这种晋升速度实在令外界羡慕不已。

    除此之外，一直打算入驻球队管理层的老尼尔森则担任篮网的运营总裁。

    前灰熊总经理克里斯·华莱士则担任球队的运营副总裁，携手老尼尔森两人共同撑起篮网的运营管理。

    至于新赛季球队主教练的位置，则由上赛季的灰熊助教德安东尼担任。

    跟在卢克身边两年，德安东尼已经改掉了不少臭毛病，并且在这两年期间，德安东尼的执教能力同样像坐火箭一样蹭蹭上升。

    原本德安东尼在联盟就算是名声在外的出色教练，凭借着一手跑轰战术，甚至被媒体封为联盟历史最强的“跑轰大师”！

    如今，德安东尼在进攻造诣更上一层楼的同时，对于防守端的布置也越来越好。

    毫无疑问，德安东尼绝对是现役联盟最出色的篮球教练之一。

    而新赛季篮网教练组除了“炮轰大师”德安东尼以外，还有前灰熊助理教练雅法罗尼，前篮网主教练劳伦斯·弗兰克，以及从雷霆下课后就一直闲赋在家的PJ·卡勒西莫。

    这套教练组配置就算放眼整个联盟也堪称顶级，除了上赛季的灰熊，没有任何一支球队能比篮网新赛季的教练组配置豪华。

    并且，卢克后续还会持续引进一些具备个人实力的教练担任助教，以此来不断扩充篮网教练组的能力。

    最后，卢克担任主教练期间的手下爱将特伦顿·哈塞尔宣布退役，并且会在新赛季进入篮网球探部门任职，也算是混出了一条出路。

    放眼望去，整个篮网管理层的重要部门基本都被卢克安插进自己的心腹。

    而此时距离总决赛结束还不到一星期的时间，篮网这支烂队就已经焕然一新，从管理层开始摆脱鱼腩，逐渐向一支顶尖球队迈出步伐。

    眼下，卢克暂时将球队事务交给比尔·兰比尔代理，自己则将重心全部放在即将到来的选秀大会上。

    毕竟篮网新赛季要想翻身，六月末举行的选秀大会绝对是至关重要的一环，重要到篮网休赛期到底能签下几位顶薪球星！

