    几个人在这里待了一会。

    见墨连城对着造化镜，不知何时已经盘坐了下来，闭着双目，一脸平静。

    这个时间，大家都知道，他正在修炼。

    而莫问天和莫天机好像想起了什么，几乎同时，满脸羡慕地盯着墨连城。

    曲檀儿意识到了这两个人的异样，低声问：“你们……看什么？”

    “府主，我是羡慕又妒忌。”莫问天那老目中很是感慨。

    曲檀儿默然：“……”羡慕什么？妒忌什么？

    不就是突然心生一点感悟吗？她经常都有呢。

    这是有人不知道柴米油盐贵了，修炼者，哪里有说顿悟就能悟的？有些人一辈子都没有一次“悟”。

    当然，这一次，还不止一个悟。

    莫天机同样羡慕，传音道：“府主大人，眼前的，是造化镜。为什么称这为造化？你……没有留意到吗？只要有缘人才会得到造化啊。一个人一生，能有几场造化？”

    莫天机当年，也在造化镜前得到了一门秘术。

    那神棍的本事，就是来自造化镜，成为了界主府很独特的一个存在。只是这一回，墨连城会从造化镜中得到什么，莫天机也很好奇。

    曲檀儿知道这一个，心情一下子不错了。

    好像，那一个得到造化的人是她一般，那脸蛋上都开了花一般。

    莫天机见到她这样，都忍不住狠狠地抽了抽嘴角。

    ……

    随后，墨连城留了下来。

    曲檀儿暂时也留了下来，替墨连城护法，顺便研究一下星际图那炼化的方式。

    而莫天机爷俩即被她打走了，让他们去查界主府的叛徒。

    时间渐渐过去。

    莫天机爷孙俩暗中追查，排除了很多遍，甚至还找造化镜的器灵帮忙，都没有找出谁背叛了界主府，或者，有可疑的人物潜入了界主府。同时，将三年来曾经出过界主府的人，全部重点关注了好几遍。

    “没有疑点，就是没有疑点！”

    莫天机这些天可是处于疯狂的状态里。

    莫问天也疲倦了，“天机，那位爷有醒了吗？”

    “还没有呢，真是意外，居然一个月了，都还没有从顿悟中醒来，这收获得多大。”莫天机说这话，酸酸的。

    莫问天自从决定追查，便暗中没有再允许任何人离府，“天机，我已经吩咐下去了，准备举行府主的即位仪式，届时，府内所有人都会聚于一堂。你去请府主出来，到时我们统一再清查一遍。若再找不出问题……”他也没办法了。

    莫天机只能点了点头。

    曲檀儿这些天，见墨连城没有醒来，她自己又将那一篇星际图的炼化之法记了下来，即自己寻了一个角落，取出星际图开始准备让它认主。

    只是，好几次她神识进入图内，都如石沉大海，黑呼呼一片，什么也没有看到，不由暗骂这个图中的器灵，隐藏太深了。

    时间又过了半个月。

    曲檀儿还没有摸出一道门道，莫天机倒是过来。

    莫天机看到墨连城依然还盘坐在原地，身上的气息若隐若现，悠长又平稳，心中暗惊，这个……是什么大机缘啊？！