    

    女人‘啧’了一声，然后又看向了厨房的方向：“是因为她？”

    “不是。”冯宇摇摇头：“你的判断力越来越差了。”

    “不是吗？”女人笑着慢慢靠近她：“之前你虽然对我没感觉，但并不妨碍我的靠近，但现在……你太敏感了。”

    冯宇转过头，冷冷的看着面前靠着自己越来越近的女人，往后面靠了靠：“你要是这么想的话，那我也是没有办法。”

    眼看着后面要没有空间了，冯宇皱着眉头，却发现身边的女人不动了，直直地盯着厨房的方向看。

    什么情况？

    冯宇转头一看，就看到林清欢一脸尴尬地看着自己和身边这个女人。

    林清欢一双手不知道往哪里放，她不好意思地指了指自己的房间：“我就是回个房间，你们不用管我，没事的，不用管我，我马上就消失了。不用管我，不用把我当一回事儿。”

    逃离般的回到自己的房间，林清欢终于是松了口气，想了想还是把耳朵贴在了门口，听着外面的动静。

    冯宇把女人一推，女人就像没有骨头一般后退了一下，随后又靠近了些：“这样可不好啊。”

    “是吗？”冯宇轻轻一笑，单手捏起了女人的下巴，迫使她和自己对视：“这样就好了？”

    “暴力！”女人娇羞的喊了一声：“不过我喜欢。”

    冯宇用的力气大了些，让女人一声惊呼，整个人离他更近了些，眼看着就要贴到冯宇的身上，却又被开门声打断。

    林清欢依旧是一副不好意思的表情，轻手轻脚的出门：“不好意思不好意思，我出来倒杯水，你们继续继续，不用管我的。”

    女人送了口气，离冯宇远了些，这人的力气真的奇怪，捏的自己还疼。

    林清欢快速倒完水，又重新回到了房间。

    “有事儿快说！”冯宇有些不耐烦，这大半夜的，打扰自己怕是没有什么好事儿。

    女人整理了下自己稍稍有些凌乱的衣服，看着林清欢的房间问道：“你确定她可以用？”

    “你怀疑老周？”冯宇淡淡的看了她一眼：“老周的决定不会有错。”

    “你什么时候对他这么言听计从了？”女人有些惊讶，这还是那个凭一己之力灭了白绮影的那个冯宇吗？

    好像和之前相比有些变化，但是在林清欢到了这里之后的。

    林清欢来了之后，她也是第一次过来，才见识到了真正的林清欢到底是何许人也，看上去好像人畜无害一般，谁能想得到这么一个人居然年纪轻轻就成为了联盟的主心骨。

    冯宇白了她一眼：“他的话可信。”

    女人斜了她一眼终于是进入了正题：“说正经的，那个人，你杀了没？”

    “杀了。”冯宇淡淡的回答道：“不仅杀了，还分尸了，估计那边正头疼呢。”

    “不愧是你。”女人作势要去拍冯宇的肩膀，却被他一个起身给躲过了。

    “还有什么事？”冯宇往前走了两步，头也不回的问道：“你来就只是问我这个？”

    “当然不！”女人站起了身：“上面希望你……杀了林清欢！越快越好！”

    说完，女人一扭一扭的离开了这里。

    杀了林清欢吗？

    冯宇关好门，扯下了自己的口罩和帽子，一屁股坐在了沙发上，思考着刚才女人话的真实性。

    林清欢房间的门又开了，她又从房间里面走了出来，再次不好意思：“我倒杯水，嗯，有点渴。”

    但这次，冯宇却一句话都没说，只是安静的看着她。

    林清欢有些奇怪，看了一下自己的衣服，确定没什么问题之后，才察觉到刚刚那个红衣女人已经走了。

    “是有什么事吗？”林清欢开口问道。

    他的脸色看上去不太好的样子。

    冯宇盯着林清欢看了很久，才吐出两个字：“没事。”

    “那我进去了。”林清欢指了指自己的房间，也没等冯宇回话就转了身。

    “等一下！”

    “怎么了？”林清欢机械的转过身，自己其实不渴，只是好奇外面到底发生了些什么事情。

    冯宇指了指她手中的杯子：“你不是渴了出来倒水的吗？”

    “啊对……”林清欢又转身往厨房的方向走了过去，又被冯宇喊住：“这里有晾好的。”

    林清欢又改变方向，走到了冯宇的旁边，给自己倒了杯水，转身又朝着自己的房间走去。

    冯宇张了张嘴，还是没有叫住林清欢，刚才林清欢的那几步在他眼里异常的漫长，仿佛刻意变成了慢动作，在等着他做决定要不要真的杀了她。

    但是周清之前说的计划和对自己说的话，好像又不足以让林清欢死。自己这几天的表格也都说明了每天林清欢的情况，不足以让上面的人觉得她对组织有威胁。

    所以那个决定一定不是上面的决定，那女人还没有那么大的权力能接触到周清以上的人。

    所以到底是上面的决定还是她自己临时的决定，自己还没有办法判断，但最好的方法就是直接问周清。

    想到这里，冯宇又再次打开了电脑，给周清发了消息。

    片刻后，周清的消息就回了过来：我只是让她去问路宇的任务有没有完成。

    那就是那女人私下的决定了，她和林清欢是有什么仇吗？

    冯宇想着，不知道什么时候林清欢又出门来，把杯子放回了厨房。

    她动静不大，所以没有打扰到冯宇，等她从厨房出来，冯宇才看到她，然后不着痕迹的关上了自己的电脑。

    “怎么样？不困？”冯宇看着她问道：“这可都快十二点了，还不睡。”

    “困。”林清欢老实的点点头：“我现在就去睡了。”

    “快去吧。”冯宇深吸一口气，接着说道：“明天你不是还要出去买东西吗？”

    “你跟我一起去吗？”

    “当然。”冯宇笑了出来：“我肯定跟你一起去啊，你胳膊不好，我要给你提东西的。”

    “好。”林清欢欢快的点了点头，飞速的跑回了自己的房间，朝着外面喊道：“我睡了！晚安！”        

