    这是穆薇薇事先完全没想到的。

    她刚才酝酿了好一会儿，总算后知后觉地想好了一大堆怼傅临琛的话，准备用她犀利的口才彻底折服这个臭男人，让他跪下唱征服。

    结果，他竟然睡着了？

    这怎么行？？

    穆薇薇等了一会儿，发现傅临琛真的闭上眼睛不动了，眼珠子转了转，顿时计上心来。

    她从随身的背包里拿出了笔记本电脑，摆弄了几下，就点开了一个电影视频，同时还把外放的音量调到了最大。

    这部电影是最近新上映的一部战争片，制作精良，场面宏大，音效自然也是非常震撼了。

    穆薇薇把外放一打开，整个机舱里都回荡着轰隆隆的枪炮轰鸣声。

    站在不远处的空姐都被吓了一跳，花容变色，想堵上耳朵又不好意思堵，一脸的尴尬和不知所措。

    要的就是这个效果！

    穆薇薇见到她们的反应，会心一笑，立即转头去看傅临琛。

    这男人就坐在她身边，比空姐的距离近多了，还不得被这声音吓醒？

    然而，穆薇薇一眼看过去，顿时大失所望。

    傅临琛依然靠在椅背上，俊美无俦的脸上一点表情都没有，显得异常宁静平和，呼吸悠长均匀，看起来，睡得非常安稳的样子。

    这这这……这怎么可能呢？

    穆薇薇气得鼻子都歪了，盯着他看了一会儿，终于忍耐不住，大声说道：“傅临琛，你别装睡了，我知道你醒着，快给我睁开眼睛！”

    可是，傅临琛还是一动不动的，似乎真的睡得很死，一点都没听到她的声音。

    有那么一瞬间，穆薇薇也迷糊了。

    不会吧？难道傅临琛真的这么能睡？

    但是，这怎么可能呢？

    他们刚上飞机都不到半个小时，这点时间就睡死了，那不是跟猪一样？

    穆薇薇一脸狐疑，盯着傅临琛看了好一会儿，忽然又想到了一个绝妙的主意！

    她拿过笔记本电脑，在触摸屏上点了几下。

    轰隆隆的巨大声响终于停了下来。

    几个空姐都是一脸如释重负的表情，偷偷擦了擦额头上的冷汗。

    在这么嘈杂的环境下工作，谁都受不了，但是，现在用噪音扰民的是她们雇主家的大小姐，不是楼下跳广场舞的大妈，谁敢阻止她？

    幸好，穆薇薇主动停了下来。

    空姐们都以为，这下总算能够安心工作了，可是下一秒，她们就意识到，自己大错特错！

    穆薇薇又摆弄了一会儿电脑，很快，电脑里又开始播放另一部电影。

    这一次，依然是最大音量的外放。

    只不过……

    “嗯……嗯……啊……雅蠛蝶……”

    一声声娇媚入骨的喘息声，从电脑里传了出来，还有极度暧昧的水声，摩擦声，啪啪声……

    空姐们都是一愣，随即，每一个人的脸都瞬间爆红。

    但凡稍微有点男女间常识的人，都知道这是什么声音。

    可是，谁也没想到，会在飞机上听到这种声音。

    看起来一脸清纯的穆家大小姐，竟然在飞机上放……放小电影？？