    虽然是坐最早一班车，但是到了镇上也已经快到中午了。

    从镇上再到村子里是没有任何交通工具的，听成城说要走整整两个小时，而且，这还是按照他的速度来计算的，听说有些老人妇人孩子，要走整整四个小时。

    成城所在的村子，比泗阳城还要偏僻贫穷。

    如果不是阿六，成城可能自己也出不了村子。

    他们的村名叫四道沟。

    听起来有点儿怪，但是在这一带，很多村子的名字都有些怪的，无所谓好不好听。

    镇子也很冷清，以致于孟昔年一行三人的到来几乎都要引起围观了。

    他们虽然风尘仆仆，但是身材和颜值，以及穿着打扮都很是吸睛，一路走过实在打眼。

    找了个小饭店匆匆地吃了饭，他们没有停留，立即就出发前往四道沟。

    那一餐饭味道实在是不敢恭维，姜筱没有怎么吃，剩下的半碗饭让孟昔年吃了。

    他倒是不嫌弃，只是说不能浪费粮食，把碗接过去继续吃了。

    姜筱从背包里摸出了两瓶水来，一瓶递给了成城。

    “这个是......”成城一看那水，眼睛顿时一亮。是不是他当时在山洞里喝的那一种水？

    姜筱自己调制的药水？

    “只是比较解渴，没有什么特别的。”姜筱说道。

    孟昔年接过她手里的那一瓶，递给了她，姜筱喝了一半他又接了过去，就着瓶口喝完了剩下的半瓶水。

    喝完就见成城看了看他，又看了看那个瓶嘴。

    如果他没有看错，孟昔年刚刚嘴唇碰的那个地方，就是姜筱喝水的地方。

    孟昔年冲他一挑眉。

    怎么，有意见？

    成城脸色微淡。

    注意点影响，难道不该为姜筱考虑一下？

    我自己家媳妇儿，有什么影响？

    成城转过头，没再理会他。

    姜筱没有发现两个人的目光来往，她一直看着周围风景。

    本来以为这两个多小时的路程会十分枯燥，结果却不然。镇子看着冷清荒凉，这条山路的风景却出乎意料地好。

    只是，路不算好走，有的地方更是只容两个人走过，而旁边就是陡峭的山崖。

    崖下有水淙淙，看起来清澈无比。

    走了一半的路程，已经不知道绕了几个弯，看起来像是已经远离了人烟，要进了无人的山野似的。

    姜筱问道：“他有没有说过，当时为什么会跑到四道沟的？”

    按理来说，这里实在是太荒凉太偏远了，阿六一个智力低下的人，怎么会跑到这种地方来？

    而且，那个时候他得走多久啊？

    如果这路上一直不见一个人影，望之到处是山，是陡峭山崖，是小溪，他没吃的没喝的，往大山里走做什么？

    成城道：“我问过。他说当时有人在找他，他看到坏人了，然后就一直跑一直跑，怕被坏人给找到，结果就看到了两个老汉往这边走，他就跟着一起走了。结果到了四道沟，他觉得坏人应该找不到，很安全，就不想再走了。”

    姜筱愣了一下。

    这意思是说，当年还有人找他，追着他，追到了这个镇上？

    那个时候，还一直有人要抓他吗？

    