
　　另一边。

　　苏幕神色淡淡，丝毫不给“苏劫”面子。

　　他都懒得隐藏自己的态度，连眉宇间对“苏劫”的不屑都能看到。

　　他这样做，自然也有他的底气。

　　身为苏府元老，他本身地位尊贵。

　　其他忌惮苏天华的权柄，他却是丝毫不惧。

　　而且在他看来，苏天华是比苏天明出色。

　　但苏天华与苏天明相比，有一个致命的巨大缺点，那就是苏天华后继无人。

　　苏天明的儿子苏浩，是苏家年轻一辈中最杰出的天骄。

　　反观苏天华的儿子苏劫，那就是典型的草包纨绔。

　　因此苏幕相信，未来苏府的大权，必定还是会落在二房。

　　这也是他坚定选择二房的原因。

　　同一时间，大殿内所有人的目光，都汇聚在凌云身上，眼中目光各异。

　　不过不管人们怎么想，有一点是相同的，那便是人们都想知道，接下来苏劫会如何应付苏幕的严厉审问。

　　让人们意外的是，“苏劫”始终平静。

　　本来人们觉得，按照“苏劫”的性格，被人这样审问，理应暴跳如雷。

　　那样的话，五房必定陷入更大被动。

　　哪想到，“苏劫”会这样平静。

　　苏天华同样意外。

　　他没有出声阻止，而是任由“苏劫”接受审问，是有意让“苏劫”吃点苦头。

　　因为老祖宗的宠爱，“苏劫”过的实在太顺。

　　所以，有机会让“苏劫”吃苦头，他自然不会去阻拦。

　　不料“苏劫”的反应，超出了他的预料。

　　这个孽障，居然还能保持平静？

　　“该说的我都已经说了，我昨夜就在白玉院，我院子里的人都可以证明，不知道老叔还想问什么？”

　　凌云不急不慢的说道。

　　击杀苏逸的时候，他便预料到了一切后果。

　　所以眼前之事，根本无法对他内心造成半点冲击。

　　“你院子里的本就向着你，又岂能作为证人。”

　　苏幕冷冷道。

　　闻言，凌云不由嗤笑。

　　“你笑什么？”

　　苏幕怒斥，“你一直回避我的问题，难不成苏逸的死，真与你有关？

　　凌云沉默下来。

　　苏幕眼神愈发轻蔑：“怎么，你这是心虚了？”

　　凌云叹息一声。

　　然后他抬起头，看着苏幕缓缓道：“老叔，你干脆直接说，你已经认定是我杀的苏逸，何必还在这欲盖弥彰，玩什么审问。”天籁小说网

　　这话一出，四周众人皆哗然。

　　谁都想不到，“苏劫”居然敢公然这样对苏幕说话。

　　只要不是傻子，都能听得出“苏劫”话语中的讽刺之意。

　　但再一想，人们又觉得这似乎很正常。

　　苏劫不就是这样的人，现在只不过是暴露本性罢了。

　　反倒之前苏劫那样冷静，才让人们觉得异常，与其往日风格截然不符。

　　苏幕当场震怒：“混账东西，我身为族中元老，你的长辈，难道还不能审问你？

　　真的好得很，以往我就听人说你顽劣不堪，如今一看，顽劣不堪都不足以形容你，你这简直就是无法无天！”

　　“老叔这话说出我的心声。”

　　这时，一个中年女子忽然开口附和，“苏劫的劣迹罄竹难书，在姑苏城也早已臭名昭著，这样的人做出什么事来，我觉得很正常。

　　我建议，应立即暂定苏劫的嫡系权力，然后将他关押审查！”

　　大殿内骤然一静。

　　在场众人都有种感觉，似乎殿内的温度，在瞬间下降到了冰点。

　　再迟钝的人都已意识到，今日之事不简单。

　　要知道，这中年女子名“苏慧”，从辈分上来说，都算得上是苏劫的姑姑。

　　当然，她不是苏劫的亲姑姑，而是四房那边的人。

　　难道连四房的人，都已投靠了二房？

　　苏天华眼睛微眯。

　　对这一幕，他既惊讶，又并不意外。

　　他一直冷眼旁观，其实就是想看看今天会有什么人跳出来。

　　苏天明则是笑呵呵的，仿佛与这些事都毫无关系。

　　“我赞同，苏府嫡系弟子，代表苏府脸面，岂能让纨绔在这滥竽充数。”

　　“此案苏劫嫌疑重大，是应当好好关押审查。”

　　而二房这边的人，霎时都纷纷开口。

　　这情形，让在场其他人神色动容。

　　实在是二房的势力太庞大，大得让人心惊。

　　近半苏家高层，居然都支持二房！

　　这样算似乎还有一半人。

　　但要知道，剩下这一班人中可是有一部分是中立的。

　　这无疑意味着，二房的势力已压过了五房。

　　苏天华没在意其他人，只冷冷盯着苏慧。

　　苏慧是四房代表人物。

　　这群人中，无疑以苏慧影响力最大。

　　被苏天华这样看着，苏慧心头一阵凛然。

　　但想到自己已彻底得罪五房，再无回头路，她当即就冷笑道：“五弟，难道你说的话有错？你敢否认，说苏劫不是纨绔败类吗？”

　　苏天华听了，表情依旧平静。

　　之后，他没有和苏慧争辩，在凝视苏慧片刻后，便再次闭上眼睛，似乎苏劫的事也与他无关。

　　“五弟，看来你也无话可说！”

　　见苏天华沉默不语，苏慧脸上不由露出得意之色。

　　不少人本来有些犹豫，如今一看连苏天华都被苏慧二房的说得哑口无言，顿时再无迟疑，纷纷对“苏劫”口诛笔伐，落井下石。

　　这些人的表现，只让凌云眼里掠过一丝嘲讽之色。

　　别人或许看不出来，但以凌云的敏锐洞察力，很容易就洞察出，今天之事完全在苏天华掌控之中。

　　眼前这些跳出来的人，只不过是跳梁小丑罢了。

　　凌云相信，即便他不出手，苏天华必定也有方法化解此次危机。

　　不过凌云并未将希望都寄托在苏天华身上。

　　这与他是否信任苏天华无关，纯粹是他不习惯依赖其他人。

　　说到底，他并不是真的苏劫。

　　相比依靠苏天华解决问题，他更愿意将局势掌控在他自己手中。

　　当即，凌云灵识微动。

　　一道无形波动，也在此刻扩散开来。

　　这无形波动，正是天地磁力！

　　凌云将灵识融在天地磁力中延伸，在场无一人有所察觉。

　　对这点，凌云也是很有自信的。

　　毕竟此次与之前不同。

　　之前他动用天地磁力，会隐隐被其他顶尖存在察觉，是因为他动用天地磁力的范围太大。

　　但现在他只是小范围使用，而且并没有用灵识去肆意探查其他人。

　　凌云的灵识，锁定的是苏慧身边一个女子。

　　这女子一看便知是苏慧心腹，且在苏家地位不低，否则没资格进入燧古殿。

　　借助天地磁场掩饰，没人发现凌云的小动作。

　　凌云毫不迟疑，对这女子发动灵识幻术。

　　这便是凌云的解决之法。

　　苏慧等人对他的刁难，他的确很难化解！

　　但他解决不了问题，可以解决制造问题的人。

　　苏慧身边心腹对此毫无察觉。

　　很快他的眼神，就忽然一颤，然后陷入一阵挣扎。

　　这挣扎并未持续多久。

　　只两个呼吸，苏慧心腹的眼睛就变得一片幽暗。

　　身边心腹的变化，苏慧同样一无所知。

　　见附和她的人越来越多，俨然已成了大势，苏慧愈发信心十足，觉得今日之事已十拿九稳。

　　她看向凌云的眼神，也愈发咄咄逼人：“苏劫，事到如今，你还不认罪，莫非真要去地牢里受一番皮肉之苦……”

　　话未说完，异变突然。

　　她身边的心腹，忽然爆发出可怕杀机。

　　根本没人能想到，会有人在燧古殿里发动刺杀。

　　苏家创始至今，这种事都从未发生过。

　　所以，没人会有所防备。

　　下一刻，苏慧心腹就化作一道光芒，以闪电之速袭向凌云。

　　四周众人仿佛被定格了！

　　这情形发生得太突然。

　　别说其他人，就连苏天华以及苏府众元老这些顶尖高手，都来不及做出反应。

　　噗！

　　浩荡剑气，轰的就尽数冲击在凌云身上。

　　凌云轰的被震飞。

　　但他显然不可能有事。

　　毕竟这一切，本就是他的算计。

　　于是苏慧心腹的剑气，便大部分被苏振南给苏劫的保命底牌化解。

　　不过为了让这场刺杀显得更真实，凌云并未完全将剑气化解。

　　有少部分剑气，穿透了他的身体。

　　他的左胸，被刺出一道深深的伤口。

　　这伤口，距离凌云的心脏，只有一寸之隔。

　　这是凌云精准计划过的。

　　但在其他人眼里，这无疑是他运气好。

　　若他运气稍微差些，那剑气偏移个一寸，他的心脏必定会被洞穿。

　　虽然说以苏家的资源，即便苏劫心脏被洞穿，也肯定能救得活，但这样的伤势，很容易留下隐患，对未来修行产生巨大影响。

　　只能说，“苏劫”真是福大命大。

　　“大胆！”

　　反应过来后，所有苏家人都大为震怒。

　　就算敌视苏劫的人，同样是火冒三丈！

　　因为苏慧心腹这样的行为，是在挑战苏家的底线。

　　虽然苏家内部是存在激烈竞争，但所有人其实都遵守一定的潜规则。

　　那便是不管其他方面怎么争，在苏府内部，都不能伤害彼此性命。

　　否则的话，以后谁还能安心睡觉。

　　也正因这样，苏逸的死才会引起这样巨大的影响，并被苏家高层这样重视。

　　而苏慧心腹的行为，比杀死苏逸那凶手还要恶劣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2325章 大胆！免费阅读。https://xs.23sk.com 