    女人左右手腕脱臼，咬着牙不让自己痛哼出声的同时，却也不可避免地吸进了麻醉剂，失去了意识。

    在女人用左手手肘往后击去时，柯南就已经将手表举到了身前，瞄准了岩壁上的女人和某黑袍人，直到女人昏迷过去，也没有将手放下。

    池非迟没有掉以轻心，依旧蹲在岩壁上，保持着用手帕捂女人口鼻的动作，头也不抬地用温和声音道，“小鬼，你还打算把我也放倒吗？”

    “啊，啊，我是有些犹豫，是看看你这个不顾民众安危跟蜘蛛用枪械斗的赏金猎人的真面目，还是看看某个小偷的真面目，”柯南扬了扬右手，脸上带着戏谑的笑意，侧头看向站在一旁的某老太太，“对吧，老婆婆？不，应该说……怪盗基德！”

    带队夹缝生存又怎么样？他现在是赢家！

    “怪、怪盗基德？！”步美、元太、光彦惊讶看向他们身旁的老妇人。

    黑羽快斗没有卸伪装，笑了笑，还是用着苍老的声音道，“你这小鬼真是一点不可爱……”

    池非迟朝崖上的树飞出一把带渔线的袖剑，抱住昏迷的‘毒老鼠’，好心提醒道，“你们是不是忘了什么重要的事？”

    “什……”

    柯南刚疑惑转头，就被大笑声打断。

    “哈哈哈！”魁梧男人拿着一颗比巴掌还大的钻石，浮出水面，笑得很开心，“仁王之石是我的了！”

    跟他完全相反的，是柯南和黑羽快斗一瞬间像是吃了块大石头的表情。

    “轰隆隆——”

    旁边房屋发出机关疯狂运转的声音，地面也跟着颤动起来，岩壁上一块块碎石滚滚落进池塘。

    很快，房屋被内部的水流粉碎，恐怖的大水席卷而出。

    “快把宝石放回原处！”柯南见水已经快淹没孩子们，冲一脸茫然的魁梧男人吼道，“否则大水会把大家一起冲到谷底去的！”

    “嘭！”

    房屋在水流中彻底被摧毁，更大的水流汹涌而出。

    池非迟按下渔线开关，抱着‘毒老鼠’往崖上飞去，用温和散漫的声音放声道，“我先走一步，这里就交给你了！”

    黑羽快斗被大水卷着冲向远处，听到这么一句，心里有句话不知当讲不当讲。

    非迟哥把这群小鬼交给他，自己却不帮忙？简直可恶！

    不远处，阿笠博士经过多次迷路后，总算带着两个警察转到了房屋前的树林里，松了口气，“就是这……”

    “轰——”

    大水汹涌，打起一人多高的浪花，冲进树林。

    阿笠博士和两个警察的脸色瞬间在‘茫然’、‘惊讶’、‘恐惧’间转换完毕，下一秒，掉头就跑。

    再下一秒，被水浪打到在地，彻底淹没……

    半个小时后，由于钻石被黑羽快斗想办法放回原处，机关运转终止，水位慢慢下降。

    少年侦探团五个孩子和魁梧男人坐在房屋屋顶上，精疲力尽地喘着气。

    “那颗大钻石是这个大机关的开关啊，”光彦看着维持老婆婆形象的黑羽快斗回来，松了口气，“真是多亏了基德，这样就不会被冲到谷底去了。”

    魁梧男人坐在屋顶瓦片上，郁闷道，“意思是，三水吉右卫门一开始就没打算让人拿到钻石，对吧？”

    “是啊，钻石以其无以伦比的硬度，在古代就被称为‘金刚石’，也被称作‘无法征服的石头’，只要知道这个称呼，就应该知道钻石是绝对不会被偷走的，”柯南解释道，“对于支持幕府的三水吉右卫门来说，为了自己的财富不被幕府末期的倒幕派所没收，所以才会设下这么一个机关，来表达‘自己就算死了也不会让财富流落敌手’的心意吧。”

    魁梧男人想到钻石确实拿不了，也就放下了，“不过，七月他就这么先走了啊？”

    “想说七月的坏话就省省吧，”柯南笑着看向爬到屋顶上、刚站起身的某老太太，“他还有同伙在这里呢！”

    光彦看向某老太太，“七月说‘交给你了’，原来是对基德说的啊……”

    元太瞬间精神了，“这一次是怪盗基德和赏金猎人七月联手寻宝吗？”

    “也不光是为了寻宝，”黑羽快斗撕下易容，快速变装成怪盗基德的模样，声音也不再苍老，“是因为最近有不太友好的人盯着我，而这里的钻石又让我不得不来看看，所以就找他结盟了，必要的时候，他帮我找钻石，同样，他需要帮助的时候，我也会帮他抓人。”

    柯南戏谑笑着问道，“那你不是亏了吗？这颗钻石根本拿不走。”

    “反正这也不是我要找的宝石，”黑羽快斗怀疑某个臭小鬼是在挑拨离间，反正他是不会上当的，“能来看看三水吉右卫门的机关，怎么也不亏啊！”

    “那这次看在你们都救过我同伴的份上，就这么算了，”柯南合上手表盖子，挑衅地盯着升起滑翔翼的黑羽快斗，“迟早有一天，我会拆穿你们的把戏，把你们鬼鬼祟祟隐藏起来的真面目公诸于世！”

    黑羽快斗失笑调侃，“哎呀，那你还真是恶毒。”

    柯南半月眼：“……”

    突然想给怪盗基德来一针！

    “好了，正是因为不知道盒子里放了什么，潘多拉才会打开盒子，放出灾难……”黑羽快斗看了看柯南，跃出屋顶，控制滑翔翼飞向远处，“如果事先知道宝盒里是什么，不就会变得很无趣了吗？”

    柯南无语看着某个白影飞离。

    打开盒子前就已经知道里面是什么，这才是侦探！

    静了一会儿，元太出声问道，“那我们现在该怎么办啊？”

    光彦趴在房顶边缘往下看，“水位虽然一直在降，但大概还需要一点时间……”

    “就等着救援吧。”灰原哀道。

    “说到这个，”步美疑惑道，“博士人呢？”

    远处树林里，阿笠博士像考拉一样抱着树干、躲避大水，看了看旁边跟他一样的两个警察，沉默望天。

    被大水冲到这里，他又忘记之前的那栋房子在什么位置了……

    也不知道孩子们怎么样了，能不能撑到他带着警察赶过去……

    算了，还不如等着发现山上发大水的人来救援，那就能轻松跟孩子们汇合了。

    ……

    翌日，晚。

    寺井黄之助的台球室日常关门停业。

    “我吃饱了！”黑羽快斗心满意足地放下筷子。

    寺井黄之助笑道，“既然确认了不是我们要找的宝石，那就不算白跑一趟，而且非迟少爷有收获，那也是好事啊！”

    “对了，非迟哥，”黑羽快斗伸手戳爬在桌上的非赤，跟非赤玩起了‘看你能不能咬到我手指’的游戏，“那个人值多少钱啊？”

    池非迟放下筷子，见寺井黄之助也吃好了，起身收拾桌子，“有两个私人赏金，死活不论，只要她被制裁，再加上警方那里的佣金，大概五百万日元。”

    一个‘毒老鼠’，收获赶得上他带着灰原哀跑一晚上，收获是不错，但他家大业大，这笔钱还没捂热乎，他还得往里添一点，转手安排人买粮食、日常用品给无名和非墨送去。

    虽然那群猫和乌鸦饿不到，但总要给点备用粮草，小猫、小乌鸦也需要补充营养，而粮食还是小头，消耗最多的还是药品、保暖用品，还有各种‘教育设备’、一些地方的水电供应费用。

    另外，他让相马拓在分院建了一个收容医疗处，要是有大猫小猫病了，都会有猫带着过去找医生，偶尔也会有猫带流浪狗之类的动物过去，他倒也不在乎是不是无名的手下，反正无名那群猫需要一个医疗点，顺便求助一下其他动物也好。

    在收容医疗这方面，真池宠物医院出资了大部分，真池旗下的宠物食物厂、宠物用品厂每段时间会提供一批食物送过去，他这边也出了一部分钱。

    这么零零碎碎的加起来，是一笔不小的开销。

    黑羽快斗起身帮忙收拾桌子，“身价比玉高多了啊。”

    “你后天要不要去参加游轮首航？”

    “就是你说的八代财团的阿芙洛狄忒号？可是我正好有新目标了耶。”

    “寺井先生，你去不去？”

    “我就不去了吧，要帮快斗少爷调查……”

    “哎，对了，非迟哥，你说蜘蛛能值多少钱啊？”

    “蜘蛛至少是十个毒老鼠的价，怎么？你想打赏金？”

    “不是啦，我只是问问，要是蜘蛛再来的话，还是让你拿去换钱比较好，不过我是要分成的哟，装备维护也要花不少钱的……总之，等见到他再说！”

    远在德国的蜘蛛打了个喷嚏，默默刷赏金殿堂，在看到某七月逮捕毒老鼠的新消息后，咬了咬牙。

    等着！

    等他消除了脑海里不断回荡的魔音，再想到应付那种‘魔音绕耳’骚扰手段，就到日本去找七月那混蛋报仇。

    对了，还有怪盗基德！

    ……

    当天晚上，池非迟没有留在江古田，离开的路上，去小泉红子家顺了两瓶血，回家后，跑到阳台上坐着吹风，顺便研究其他酒怎么掺血好喝。

    第二天，池非迟、毛利小五郎、柯南在毛利侦探事务所集合，确认去游轮首航的事，顺便一起去关东空手道大赛会场，去接参加比赛的毛利兰。

    非赤见三人走了没多少人会路过的小道，没躲在衣服下，在池非迟脖子上绕了一圈，把头和一截身子搭在池非迟肩膀上，晒着太阳，懒洋洋地碎碎念。

    “主人主人，快斗说，江古田高中也有人参加关东空手道大赛的，对吧？可惜快斗不是空手道社的，他们还要去参加校园绿化活动……”

    “唉，这种比赛根本没有悬念嘛，小兰肯定能赢的……”

    “主人，关东空手道大赛是很大的比赛了吧？刚才毛利先生说了，这是整个关东的高中学校空手道社的同级第一名才能参加的耶，小兰赢了的话，我们应该要帮忙庆祝一下的吧？”

    池非迟无视了非赤其他的碎碎念，最后一句倒是没法无视。

    可以预订晚上庆祝的餐厅了。

    “唉……”柯南无聊地叹了口气。

    池非迟：“……”

    名侦探上次无聊，侦探事务所外面就出了车祸，那这次……

