    坐落在山区的坂根村，原本是一个偏僻的小镇，鲜有外人前来这里。

    然而这一天，镇子的街道上，却是热闹非凡。

    街道两侧，不知何时摆起了形形色色的小摊。摊上的商品更是琳琅满目，让人目不暇接。玩偶、衣服、贴纸各式商品应有尽有。

    但无一例外，这些商品上都印着一个可爱的图案。

    络绎不绝的行人走在街道上，不时朝着同一个方向看去，脸上带着惊奇与兴奋。他们有的拿出手机，有的拿出相机，似乎都想抓住眼前的这一幕。

    不禁让人好奇，是什么让这座镇子散发出如此的活力。

    顺着他们的眼光，只见远处的两座大山附近，竟有一只怪兽伫立在那里，它那温顺老实的样子给人极大的安全感。

    它的四肢深埋地下，仿佛要扎根于此。背上的几片甲壳叠在一起，保护着它的身躯。

    怪兽没有嘴巴，取而代之的是一朵绽开的黄色花朵。

    原来是村民把这个镇子当成旅游胜地，发展旅游业，才引来了这么多的游客。

    “老板呀，这个扇子怎么卖的？”一个小摊之前，名栗正拿着一把画着怪兽形象的扇子，向摊主询问着价格。看的出他很喜欢这把扇子。

    “什么？居然要1000日元，太贵了，便宜一点嘛？”他双手抱拳，扭捏着身子，开始和摊主讨价还价。

    这让一旁的肖宇简直没眼看，赶紧挪了几步，假装自己不认识这个人。

    今天肖宇本打算在家休息一天的，但他们三人非要邀请他出门旅游，看什么怪兽。盛情难却，他不得已跟着三人，大老远的跑到了这里。

    即使这只怪兽他一个月前就看过了。

    再度来到这里，肖宇一眼就发现，眼前的怪兽比一个月前虚弱了不少。给他的感觉，就像是一位迟暮的老人。

    难道它把这里当作它的坟墓了吗？

    询问身后的黑暗圆环，可惜它也不能给肖宇一个准确的答复。

    圆环表示自己又并不是百科全书，对于第一次遇到的怪兽，我和你差不了多少。只有怪兽变成卡，我才能了解它的一切。

    不过可以确定的是，要不了多久，这只怪兽就将迎来生命的最后一刻。

    “是吗，那就让他安静地呆在这吧。”

    丢下身旁的名栗，以及不知跑到哪去的春木和伊刈，肖宇打算找家店坐下来，消磨一会时间。一道熟悉的声音突然传到了肖宇的耳中。

    “放心吧村长，我们一定会让怪兽恢复健康的。”

    大地，Xio队怎么这时候过来了？肖宇从摊上拿起两瓶汽水，朝着他身后走去。

    “那怪兽的治疗就拜托你了。”大地对面，被他称作村长的精瘦男人，朝他鞠了一躬后，就慌慌忙忙跟着一个人走了。

    “这里的人类，对怪兽真友好呢。“艾克斯不禁感慨道。

    “是啊，也许这会成为联系怪兽和人类的契机吧。”大地很认同他的说法。

    只要人类一直努力，人类一定会找到和怪兽和平共处的方法，他一直这么相信着。

    大地正畅想着美好的未来，艾克斯的声音突然再次响起。

    “大地，你后面。”

    我后面怎么了？大地赶紧转过身，只见一瓶弹珠汽水被递到他的眼前。

    他居然会在这里。看到肖宇的大地很是惊喜。

    “别客气，我请你的。”看着笑容满面的大地，肖宇随意说道。

    “谢谢。”大地也不客气，将汽水拿在手里。

    接过汽水，他开始思考肖宇的来意。

    难道他想要收服这只怪兽？大地觉得只有这一种可能，

    转身看向怪兽，肖宇喝着手里的汽水，心中有些疑惑。听大地刚才所说，Xio队打算让这只怪兽恢复健康。

    “你刚才和村长说，你们要治疗这只怪兽？”

    肖宇觉得还是有必要和他提个醒，好心有时候可能会办坏事的。

    大地按下了汽水的弹珠，咕噜噜的喝了几口，润了下喉咙。他也盯着怪兽，缓缓答道。

    “是的，据我们研究，这只怪兽的营养一直在流失。和坂根村协商后，我们打算对它进行治疗。”

    站在肖宇身旁，他思考着该怎样劝说肖宇放弃收服这头怪兽。

    坂根村正和怪兽友好地相处着，这是人类与怪兽共同迈出的一大步，绝不能让怪兽现在消失。

    “请你不要把怪兽带走，这里的人们和它相处的很好。”发现肖宇的目光一直紧盯着怪兽，大地还是没忍住，对他请求到。

    我是那样的人吗？大地你是不是对我有什么误会。肖宇被大地的话搞得莫名其妙。

    “我只是来旅游的，你别想那么多。”喝光了手里的汽水，他随手将瓶子丢到了垃圾桶里。

    闹了个乌龙，大地尴尬地挠着自己的头发，露出歉意的微笑。

    “不过说到它，我还是要提醒你们一句，我觉得它挺好的，应该不需要你们的治疗。”

    肖宇并没因为大地的冒失而忘了本来的目的。

    “不需要治疗？”大地面露惊讶，疑惑的问道。

    作为一名科学家兼怪兽研究者，他对自己的调查结果很有自信。与一个月前相比，这只怪兽无论是生理活动，还是体内的营养，都远不如前。

    电脑里的数据是不会骗人的。

    “我的研究不会出错的，你有什么证据吗？”大地坚持着自己的想法，对着肖宇问道。

    “啊这...”肖宇一时哑口无言，我说是男人的第六感你信吗？

    他确实没有证据，一切都只是他的感觉罢了。

    “你就等着我的好消息吧。”看着肖宇没有应答，大地拿着汽水，自信满满地离开了这里。

    “但愿你是对的吧。”看着他的背影，肖宇喃喃说道。

    既然这样，我还是好好享受这次旅游吧。想到这，肖宇四处闲逛，很快来到一处树林前。

    对于山里的村镇，最不缺的，可能就是就是树了。

    顺着石子铺成的小路，肖宇很快走到了树林深处。

    突然，他发现一个小女孩蹲在路边，正轻轻抚摸着一个奇怪的花蕾。

    女孩也发现了他。她放下手，警惕的盯着眼前的男人。

    “这个颜色，怎么这么眼熟呢。”肖宇啧着嘴思考着，眼角无意识地瞥到远处的怪兽。“原来如此，这是那个怪兽的根。”

    有了上个地球照顾孩子的经验，肖宇从容地蹲在女孩身边，微笑地问道。

    “这是它吗，可以让我摸一摸吗？”一边说着，肖宇一边指着远处的怪兽。

    女孩没有立刻回答他，而是抚摸了花蕾一下，似乎是在询问怪兽的意见。等了几秒，她转过脸说道。

    “法奥林加说可以哦。”

    “原来它叫法奥林加，真是不错的名字。”得到同意，肖宇将手放在上面。闭上眼，他尝试和法奥林加交流。

    很快，他就睁开了眼睛。

    “果然，和我想到一样。”

    这时，飞机的呼啸声从天空传来。肖宇抬起头，只见空战玛斯凯迪从天空飞过。

    看着天上那奇怪的东西，法奥林加伸出根须，似乎是觉得它很烦，想把它从天上拽下来。

    Xio队效率这么高的嘛。肖宇没想到他们已经开始行动了。

    “不行，必须保持安静，这样会吵到法奥林加的。”看到法奥林加的样子，女孩露出焦急的神情。她丢下肖宇，向着镇子里跑去。

    肖宇立刻追上她，把她抱了起来。“他们在哪，哥哥我带你去。”

    女孩随即抬起手，指着一个方向。

    得知了大地的位置，肖宇立刻飞奔而去。

    “希望还来的及。”

