    殡仪馆中，王良看着手机，怔怔出神。

    “怎么了？”在殡仪馆之中，一名女人询问王良。

    王良闻言，摇摇头，“没什么，就是我今天买的那个骨灰盒，那个老板要帮我送过来了。”

    说到这，他语气顿了一下。

    这个时候，他刚刚想起了一件事情。

    那个老板说他自己把骨灰盒送过来。

    想到这，王良咽了咽口水。

    据他所知，那骨灰盒店铺老板可是一个瞎子，对方怎么送过来？

    难道对方来开车吗？

    不可能。。

    王良顿时觉得自己的想法有些搞笑了。

    对方一个瞎子，怎么可能开车过来？

    除非对方不要命了。

    他估计对方应该是坐别人的车子过来。

    “哦。那挺好的，刚好我们这里的骨灰盒没有多少了。”女人点点头。

    随后，女人就开始忙碌了起来。

    王良看着女人曼妙的曲线，以及年轻美丽的脸庞，顿时心中一阵安稳。

    有一个贤惠美丽的妻子，以及一个懂事的儿子。

    他可以说是人生赢家了。

    “小志这孩子还不知道在哪里，应该让他来帮忙的。”王良低喃一声。

    说到这，他突然一怔，突然感觉事情有些不太对劲。

    但是，哪里不对劲，又有些说不出来。

    “老公，你来帮忙处理一下这具尸体。”正在这个时候，女人突然打断了王亮的思索，叫他过去帮忙。

    “好，我这就过来。”王良应了一声，随即便走了过去。

    而后，在他的面前，出现的是一名少年人。

    这少年人脸色苍白，眉目清秀，脸上明显带着一些化妆的痕迹。

    看到这少年人，王良微微怔住，他不知道为何，感觉这少年人有些熟悉。

    但是说哪里熟悉，他又说不出来。

    “徐慧，你说这人我们是不是见过？是不是我们哪个亲戚？”王良盯着少年人的尸体，忍不住问道。

    听到他的话，徐慧露出温和的笑容，“没有啊，他亲戚今天已经开完追悼会, 没有认识的, 你觉得他熟悉, 可能是他与徐志同学吧。”

    “哦。”王良闻言，心中立刻恍然。

    “好了，今天需要把他火化掉, 你处理一下尸体。”徐慧把刀片递给王良，催促道。

    因为尸体焚烧的时候, 是由外向内的, 焚烧尸体前, 他们都需要用刀片把尸体的内脏划破来。

    不然的话，尸体很有可能会在焚尸炉中发生爆炸。

    王良怔怔接过刀片, 他看了刀片半晌，心中不知为何涌出了一股悲痛来。

    突然，他感觉到了嘴边出现了一股湿润的感觉, 他张开嘴, 顿时感受到了一股咸味。

    这时候, 他才反应过来, 自己不知什么时候，竟然落泪了。

    “我为什么要哭？”王良呆呆的低喃出声。

    而后, 他手中的刀片开始往尸体的肚子上划去。

    随着划动，‘尸体’微微抽搐颤抖。

    而王良却似乎对此，一无所觉, 继续完成自己的工作。

    在他旁边，徐慧依然朝着他笑着, 眼中露出满满的爱意。

    ……

    山道上，一辆奔众车在山道间平稳行驶。

    在行驶过程之中, 这辆车没有表现出任何的颠簸。

    估计任何人看到这一幕，都会觉得开车的是一名老司机。

    然而, 开车的却是一名看起来有些瘦削的少年人，并且眼睛空洞，没有焦距。

    这个世界，荒诞的事总是那么多。

    瞎子开车，父亲把儿子内脏划开。

    都会发生。

    “嗡嗡……”正在此时，苏白的手机响了起来。

    苏白取出手机，接听了电话。

    “刚刚我这里调查了一下, 在云梦殡仪馆的复生者我已经锁定了。

    这名复生者，是一名蟒级复生者，在黑榜之中，排名517, 女性，代号为毒花，能力是干扰人的认知，这个复生者极其狡猾，我建议你不要近距离与他接触。”

    电话另一头，传来了管家的声音。

    在苏白出来的时候，就让管家对于这家殡仪馆进行情报收集。

    张三现在也就只适合做一些小事情，这种与复生者相关的事情，还是需要管家这里来配合。

    “她是用什么方式干扰人感知的？”苏白轻轻打了下方向盘，转过了一个弯道，缓声问道。

    如果知道对方能力的使用方式，到时候他战斗时会轻松很多。

    “没有，我们的人并没有与她进行直接的接触。”管家说道，“待会把跟她有关的资料发给你。”

    “好的。”苏白应了一声

    随即，管家挂断了电话，把资料发了过来。

    苏白把手机取出，用收听的方式开始查看资料。

    这也是没有办法的事情，他现在毕竟是瞎子，使用手机，还是有些不便的。

    “徐慧，代号毒花，女，生于3596年，西武省红萍市人，于3620年死亡。死亡原因，据判断是因为精神问题自杀。

    此人有精神病史，曾经在红萍市第一精神病医院呆过，病历上显示此人有幻想症，经常幻想自己有一个美好的家庭，自己有极其美丽的相貌。

    但据调查，此人因为相貌丑陋，身形矮小、并且精神有问题的原因，一直处于未婚的状态。

    徐慧复生者之后，多次在西武省犯下累累重案，但因为其能力的特殊性，此人极其擅长隐藏。屠龙部曾多次对其进行围剿，但是一直没有寻找到对方，导致对方的逃脱……”

    苏白开着车，静静的听着徐慧的资料以及对方犯下案件，开始从中搜索有用的信息。

    随后，他摇了摇头，叹息了一声。

    在徐慧成为复生者之后，对方精神方面的问题，明显出现了好转。

    她已经可以使用自己的能力，干扰人的认知了。

    真正拥有一个家庭了。

    换一种话说，就是对方的能力，以及对方的精神病，相处的很融洽。

    “毒花……”苏白低喃一声。

    徐慧之所以取这个代号，除了对方复生之后，人变得漂亮了，也变得极其狠毒了。

    对方拥有一个家庭之后，一般都会引诱父亲杀死自己的子女。

    而后，再把这名父亲杀死。

    手段极其变态诡异。

    苏白眉头紧皱，他有些不理解对方为什么要这么做。

    对方按道理说，已经有能力拥有一个‘美好’的家庭了，为什么还要把这个家庭破坏掉呢？

    难道是因为对方是复生者？

    想到这，苏白摇摇头，否定了这个想法。

    他估计这只是其中的一部分原因。

    肯定还有更深层的原因。

    因为这种杀人效率太低了，而且还非常的麻烦。

