    淼公子的母亲，苏璇，已经突破成功，晋升到了天仙境界。

    她现身之时，紫气遮蔽天空。

    很快。

    在苏璇的帮助下，淼公子身上的伤势，竟以肉眼可见的速度，快速恢复。

    同时，苏璇又从袖口之中，拿出了几颗丹药。

    “淼儿，把这些丹药服下，就算没有血脉的力量，你的实力，也能够在短时间之内，伐毛洗髓，提升到大乘中期的境界！”

    “还有，这凤凰血脉，虽然不是完整的，但也是这个世界上的顶级血脉，你慢慢炼化，有这血脉的加持，你的实力，一定能够抵达，大乘期巅峰，与天仙之境，只差一步之遥！”

    听到这些话，淼公子的十分的兴奋。

    他慌忙从苏璇的手中接过那几颗，紫色的丹药，将其服下。

    然后。

    那一缕凤凰血脉，也由苏璇的掌控之下，渡入了淼公子的体内。

    凤凰血脉散发着五彩的气息，与那紫色丹药的紫色气息交织着，淼公子身上的气场，在凶猛地攀升。

    修行者，在真正入门之后，有四大境界。

    不管是最初的，刚入门的炼炁化神，旋照境，还是，第四大境界炼虚合道的巅峰，大乘期巅峰，都是修行者的范畴，在抵达大乘期巅峰之后，需要经历一次飞升。

    这飞升是境界上，真真正正脱胎换骨一般的飞升。

    飞升成功，就是天仙境。

    现在，苏璇就是天仙境。

    很显然，她的闭关，成功了突破她以前的修行壁垒。

    而成就天仙境之后，她手中所炼化出的丹药，对于修行者来说，那从根本上就是仙药，其药效是修行者炼出的那些丹药，所远远不能比的。

    其效果，绝对是天壤之别。

    对于修行者来说。

    天仙之下，皆为蝼蚁。

    哪怕是大乘期巅峰的高手，在天仙面前，也只是蝼蚁而已，不堪一击。

    所以。

    苏璇以丹药将淼公子的实力提升到大乘期易如反掌。

    哪怕之前淼公子被废掉，境界几乎直接掉落到炼炁化神之境也没有影响，此刻，那淼公子的境界就是在凶猛地攀升着，在抵达渡劫期之后，苏璇更是以术法，规避了渡劫期的劫雷。

    那术法，与我手中的天雷金书，如出一辙。

    昆仑天道之中，有很多仙境界的高手。

    天雷金书，这种整个上下昆仑，疯狂抢夺的东西，其实在昆仑天道的高手看来，不过是普通的功法而已。

    而这种功法，在抵达天仙境之后，几乎所有的天仙境高手，都能够做到。

    术法的方式不同，但结果一样。

    都能够直接帮别人渡劫。

    只是几分钟的时间。

    淼公子就从之前的炼炁化神之境，变成了大乘期的境界。

    五彩的凤凰血脉之力加持，他的境界，在抵达大乘期中期之后，又不断的突破，抵达了大乘期巅峰。

    如此气场，在整个上昆仑，几乎已经是顶级的存在了。

    更何况。

    这淼公子的身后，还有一个成就天仙境界的苏璇。

    眼前的一幕幕，刷新了上昆仑，这些家族门派的认知。

    他们不少人都在说。

    “这……对于天仙来说，境界的提升，竟然有这么简单？”

    “几分钟之内，从炼炁化神，提升到大乘期巅峰，这……这也太夸张了吧？”

    也有人说。

    “其实，一点儿都不夸张，天仙境的高手，本就是如此，在那样的高手眼里，修行者不过是只是蝼蚁，他们把蝼蚁变成一只麻雀，不过只是举手之劳的事情而已！”

    “可是，昆仑天道不是有规定，上下昆仑，只要是仙境界的高手，不能出世吗？”

    “是啊，我记得有这么个规定，我们祖上的那位天仙，也一直隐而不出，淼公子的母亲苏璇，以天仙之躯现身，她难道就不怕遭到昆仑天道的惩罚？”

    可是，惩罚并没有来。

    昆仑天道似乎在默许着苏璇的现身。

    “若天道责罚，恐怕早就该责罚，将苏璇带走了，现在都没有把苏璇带走，我看，这昆仑天道现在已经默许了此事。”

    “要是照这么说的话，上昆仑的格局，恐怕要重新划分了，这个苏璇，和淼公子的势力，非同一般啊……”

    下方议论纷纷。

    我和蒹葭，也都看向天空中的苏璇和淼公子。

    那境界的提升，的确足够凶猛。

    而前边，被苏璇气场压制的夜焱，努力的想要爬起来，却根本做不到。

    夜无名也过来。

    他跟我说。

    “盟主，天仙现身，情况不妙啊！”

    的确。

    事情居然能闹到这一步，而淼公子的母亲，居然真的已经证道天仙，这让我们始料未及。在如此情形之下，如果我们再战斗下去，在天仙面前恐怕占不到任何的便宜。

    夜焱想要报仇，想要找他母亲的尸体，这事恐怕要先搁置一下。

    现在最重要的事情，就是速速离开夜天城。

    天仙境之下，一切皆为蝼蚁。

    这话不是随便说说的。

    不管是我的境界，还是夜焱，夜无名，和蒹葭的境界，都不是那苏璇的对手。

    而且，在淼公子境界提升之后，他的实力，应该也已经超过了夜焱的实力，继续战斗，凶险万分，不但不能报仇，不能找到夜焱母亲的尸体，还有可能会命陨夜天城。

    高空中。

    苏璇似乎不准备动手。

    在她眼里，对一群蝼蚁出手，实在太没意思了。

    所以。

    她护持着淼公子，将境界提升到大乘期巅峰之后，她对淼公子说。

    “淼儿，这些蝼蚁，我亲自出手，太没意思。”

    “你现在已经抵达大乘期巅峰的境界，与天仙境只有一步之遥，接下来的事情，你自己来办就行了，该了结的恩怨，你好好了结，该报的仇，一样一样全都报了！”

    “为娘就在这会儿等你。”

    淼公子对于此事，早就已经迫不及待。

    他说。

    “多谢母亲。”

    “我要先虐杀了那夜焱，再杀了杨八仙，然后，把杨八仙身边的那个女人蒹葭，收入我的囊中，为我们天家，开枝散叶！”

    “很好，去吧！”

    苏璇微微一笑，宠溺的道。

    下边。

    我看了一眼，被气场压制的夜焱。

    他根本动弹不得，但他还是愤怒的看着高空中的苏璇和淼公子。

    他母亲的仇，让他无法停下。

    “蒹葭，无名前辈，你们先走，我去带夜焱一块离开！”

