    小妖精感觉自己要疯了，原本她觉得自己装备好，技能强。

    最关键的是，她还有一个终极大招，放在哪里也是最强的吧。

    然而，在他们这五个人中，除了吴老板是个没有存在感的辅助外。

    其它三个人都比她强得多，她居然还是最弱的，简直就不能忍了。

    “管子哥，给我搞一件神器来。”

    小妖精对张山撒娇说道。

    张山无语，这特么说的是人话么，上哪给她弄神器去。

    再说了，一件神器能值多少钱，她知道吗？

    张山要是能搞得到的话，哪里还会有她的份，他不会自己用，或者拿去卖啊。

    除非是一起打BOSS的时候掉落的。

    那样就没办法，按需求分或ROLL点分配。

    要是张山自己一个人搞到的神器，能白给她吗？

    当初卖给风云小秘书的那个残破的铁片，张山都卖了两亿金币呢。

    就这个价格，还算是他给出的友情价，要不然的话，他肯定还得卖得更高。

    张山不想跟小妖精纠缠，这么一个大姑娘，居然还撒娇卖萌，有点不合适吧。

    “我先看看魔族祭祀掉了什么物品。”

    张山说完后打背包看了一眼，神器任务品那当然是没有的。

    终极技能书也没有，不过却有一本其它的技能书。

    他看了一下技能书的描述。

    多重箭：连续射出三支箭支，造成目标三次伤害，冷却时间一分钟，职业要求：弓箭手。

    看到技能书的描述，张山不由有点吃惊，这个技能很不错啊。

    和弓箭手的分裂箭不同，分裂箭虽然也能造成多次伤害。

    但那是针对不同的目标，不管怎么分裂，单个被攻击的目标，也只是吃一次伤害。

    但是这个多重箭技能，就不同了。

    这个是对同一目标，造成三次伤害，相当于是一个稳定的三倍暴击。

    而且一级技能的时候，冷却时间是一分钟。

    这个技能在升满后，应该是减少冷却时间吧？

    总不可能是，增加攻击倍数，要是那样的话，谁受得了。

    一级就是三倍伤害，要是还能再叠加的话，那就太夸张了。

    那岂不是见谁都能秒，不可能是那么设定的，应该是升级减少冷却时间。

    除了这本多重箭技能书外，魔族祭祀的其它掉落，不值一提。

    两件红色装备，一个红色材料。

    这三样基本上就是，红色BOSS的常规掉落，如果再有额外掉落其它物品。

    就可以称得上是小爆或大爆了。

    他们这次额外多了一本技能书，虽然只是常规技能，称得上是小爆了吧。

    张山在看完后，就将掉落物品展示到队伍频道上，并开口说道。

    “这次还行，多了一本技能书。”

    “我看看。”

    “靠，为什么不是狂战士的技能书。”

    “你还要个毛的技能书，你还差什么技能吗？”

    “没有见到技能书之前，谁知道呢，肯定还有我们没有见过的技能啊。”

    “哈哈，这本技能书是我的。”

    小妖精刚才的郁闷一扫而光，这个多重箭技能，非常的适合她。

    简直就是杀人打BOSS的神技，就是不知道技能等级提升后。

    冷却时间会降低多少。

    不过不要紧，就算是一分钟用一次技能也好啊，至少打架的时候好用。

    别人打她一下，她却同时射出三箭，优势非常的明显啊。

    物品分配没什么好争议的，谁能用就归谁。

    张山将技能书，分配给小妖精，至于其它的红色装备，暂时没有分配。

    那些东西对于大家来说，都是垃圾。

    估计除了吴老板外，他们都是看不上的。

    小妖精接过技能书后，心里美滋滋，立马将技能学会。

    “你以前没有学这个技能吗？”

    张山好奇的对她问道。

    他对弓箭手的技能，并不是完全了解。

    毕竟这个游戏中的技能有点多，除了一些功能型或者威力很牛批的技能，他是知道的外。

    张山还真是没有过多的，去了解其它职业的技能。

    他还以为，像小妖精这种土豪玩家，应该是所有的小技能，都是学过了的。

    “没有，这本技能书，我之前就没有见过，以前我都不知道弓箭手职业，还有这么厉害的技能呢。”

    纳尼？难道多重箭技能书，是第一次出现的吗？以前没有人爆出来过？那这本技能书就值钱了。

    “这本技能书，应该是第一次出现，我也没有听说过，至少我们公会没人有这个技能。”

    风云一刀在想了一会，向张山解释说道。

    他了解的东西，比张山要多得多。

    风云一刀不像张山，不是埋头刷怪，就是到处浪。

    他会不时的关注，各种最新的游戏信息。

    听到风云一刀这么说，张山才知道，这本多重箭技能书，比他想象中的还要珍贵啊。

    游戏中什么东西最值钱？

    就是那种又实用，又稀有的东西，才是最值钱的。

    不一定要最牛批，只要够实用就行，关键是要够稀有。

    最好是整个游戏中，才出那么一两个，那样的东西才是真正的值钱货。

    要不然的话，像冲锋技能，那是一个多实用多牛批的技能啊。

    但是爆出得太多了，所以并不值钱。

    而这本多重箭技能书，就是这样的东西。

    这个技能实用性非常好，可以大幅提高，弓箭手的单体输出能力。

    只要装备够好的话，在打架的时候，一个技能就能秒人，好用得很。

    关键是这本技能书够稀有，目前可能就这一本，要是挂到拍卖行上去卖的话，估计能卖个好价钱。

    “哈哈哈，刚好技能点够用，把技能升到满级，冷却时间只有十秒，现在我的输出爆炸强。”

    小妖精开心得炸裂。

    “我们连续打了这么多的BOSS，你当然够技能点啊。”

    “嘿嘿，等下一只BOSS，我们再来比比伤害输出。”

    小妖精对风云一刀挑衅的说道。

    “我会怕你吗？别以为多了个技能，就能比得过我。”

    张山没有理会这两个逗逼互怼，而是看向自己的背包。

    他们的夺城任务，现在算是过了第三关，还有两个BOSS没有打。

    不过目前的收获，已经很不错了。

    除了分配给小妖精的技能书外，还有一张配方，在风云一刀那里，等他卖出去后，还能分钱。

    而张山背包中，红色装备就有六件，橙色装备更是有十三件之多。

    虽然说现在的橙色装备，是不值钱的东西。

    但是数量多了后，再不值钱的东西，也能卖到不少的金币啊。

    张山估算了一下，一件橙色装备大概卖到几百金币，到一千金币之间。

    这十多件橙色装备，差不多也能卖到近万金币呢。

    再加上六件红色装备，加一起卖六万金币，肯定是没有问题的。

    不算技能书和配方，光是这些垃圾装备，就能给他们带来七万金币的收益。

    七万金币基本上，就相当于是七万蓝币啊。

    要是换了以前的张山，他怕是得努力工作一年，还得不吃不喝，才有可能赚得到。

    虽然说这些东西，并不是他一个人的，等下做完任务，再进行分配。

    但是，不还有两个BOSS没有打吗？说不定越到后面，BOSS的掉落，还会更好呢。

    张山不由得感慨，想赚钱还是得打BOSS啊。

    “走吧，别扯淡了，我们去找城防守备统领。”

    张山开口打断了，风云一刀和小妖精的互怼。

    “走吧，希望城防守备统领府，现在不要还像刚才那样，大门紧闭才好。”

    刚才他们是先去找守备统领的，只不过不知道是什么原因，他们连大门都进不去。

    根本就找不到BOSS，那还打个毛线。

    当时大家猜测，估计这个魔族城堡中的五个BOSS，是有先后顺序的，他们得按顺序，一只一只的打才行。

    现在他们已经将魔族祭祀打爆，就剩下守备统领和城主了。

    总不可能说，要先打爆城主，最后再打完备统领吧，这完全就不科学嘛。

    所以，他们现在去找守备统领，应该是没什么问题的。

    他们五个人，一路向城防守备统领就府跑去，而此时游戏中的很多人，就纳闷了。

    刚才张山几个人，已经上了三次系统公告，现在又紧跟着上了两次系统公告。

    这搞得也太快了吧，就算是BOSS排着队让他们打，也打不了这么快啊。

    世界频道：

    “我麻了，为什么六管菩萨，这么容易就打爆了五只BOSS。”

    “别麻，习惯就好。”

    “这并不奇怪，只要能找到BOSS，我也能在一个小时内，打爆五只BOSS。”

    “靠，这牛皮让你吹得，简直了。”

    “也有可能啊，如果都是橙色BOSS的话，也不是很难。”

    “好吧，有道理。那么问题来了，要去哪里才能找到，五只不同的橙色BOSS呢？”

    “鬼特么知道哪里有，也许别人运气好呢，出门就碰到BOSS，打完之后又碰到一只。”

    “握草，打BOSS又不是扫雷，还能连续碰得到吗？”

    “别想了，肯定是副本卷轴，只要那个才会有可能，连续出现BOSS的。”

    “还有这么好的副本卷轴吗？好想要一个啊，不说别的，光就是技能点，就能加到爽得飞起。”

    “努力刷怪吧，少年。小怪什么都会爆。”

    “靠刷小怪爆东西？怕不是失了智。刷小怪能把补给和修装备的钱赚回来，就不错了。”

    “要对自己有信心啊，说不定一下刷出件神器，那不是美滋滋。”

    “握草，说得我都心动了，赶紧去刷怪。”

    “别光喝酒啊，多少来点花生米，感觉你们都是喝醉了。”

    “我没醉，不要打扰我。”

    世界频道上，玩家们懵懵哒，酸酸哒的表情，张山并不知道。

    此时他们刚跑到了，城防守备统领府。

    和之前来的情况不一样，这次他们过来的时候，就看到守备统领府中门大开。

    他们是可以进去的。

    不过守备统领府，和前面三处建筑不同，这里占地面积很大。

    他们站在门外往里面看，什么都看不到，不要说大BOSS守备统领。

    就连一个普通的魔族战士，他们都没有看到。

    看到这样的情形，风云一刀调侃的说道。

    “这守备统领府，也真是奇怪啊，刚才我们来的时候，大门是关着的。现在开门了，却连个守门的都没有，不怕有人进去偷东西吗？嘿嘿。”

    “哈哈，说明人家魔族秩序好，夜不闭户，路不拾遗。”

    “你们鬼扯个毛线，不过是个游戏，别太当真啊。”

    “嘿嘿，开个玩笑嘛，现在怎么弄，我们直接进去找BOSS吗？”

    “走吧，还呆在这里干嘛，难道你站在门外，还能研究出个什么名堂不成。”

    “进去吧，先找到守备统领再说。”

    他们五个人，一起进入城防守备统领府。

    不得不说，这座守备统领府有点大，他们进门后，找了半天，连根毛都没找到。

    不要说大BOSS守备统领了，就连普通的小怪，他们也没有见到一只。

    “这特么的唱的是哪一些出啊，莫非是空城计？这么大一座建筑，连一个怪都没有。”

    “找怪干嘛，只要找到BOSS就行。”

    “问题是守备统领，我们也没有找到啊。”

    “别急，这不是还没有找完嘛，后面还有一片空地，守备统领应该在那里吧。”

    众人穿过守备统领府中的一座座建筑，来到后园。

    守备统领府的后园，一片空荡荡。

    这是一片巨大的演开场。

    在演武场中间，一个身材高大的魔族，孤独的站在中间。

    这只魔族头上，顶着一个红通通的名字，魔族推进城城防守备统领。

    这个名号很长。

    看到这个名字，张山不由得松了一口气，还好只是一个普通的红色BOSS。

    并不是实名BOSS，那就好办了。

    到了这一步，他终于有把握，可以将夺城任务完成。

    只要打爆这只守备统领，剩下的就是，最后的那个魔族城主。

    虽然不知道魔族城主有多强，但就算它是实名BOSS，张山也不怕。

    反正发布任务的斥候队长于飞，曾经跟他说过，魔族城主被他打伤过。

    一只受伤虚弱的BOSS，哪怕是实名BOSS，张山没道理打不过吧。

    现在他们，只要把眼前的这个守备统领打爆，就可以去找魔族城主了。

