    货架上的玻璃瓶全部打的稀巴烂，那些克隆的婴儿摔的满地狼籍。

    地上散落的药水奇臭难闻，由于剧烈的撞击，导致这些沉睡的婴儿突然醒来。

    他们像老鼠一样哭着，吱吱喳喳的叫，四肢乱抓乱踢。

    他们张嘴哭时，嘴里冒着蓝色的烟雾，这烟雾迅速的弥漫着，扩散。

    而后这些婴儿睁开眼晴，眼神皆阴鸷之毒，瞬间，婴儿和婴儿互相开始撕咬。

    就跟一群发瘟疫的老鼠和老鼠之间的撕咬斗争。

    但这些克隆的婴儿有个特点，他一旦咬到对方的身体，他是不会松嘴的，吸食对方的血液。

    即时他自己被对方咬到他也不会理会，任凭对方咬着吸自己的血，也不会用手去反抗。

    这恐怖的现象，让陈修不寒而栗。

    货架的倒塌，玻璃的破碎，婴儿的互动互咬。

    瞬间让李南夫妻崩溃，雪樱子哀嚎叫道：“死老头！你他妈的居然敢搞破坏？老娘杀了你！”

    说着，她手掌立即化成一双狰狞的血爪，充斥着血色的红光。

    陈修半眯着眼睛，笑呵呵的说道：“我哪里有搞破坏？明明是他自己倒的好不好？你装的那么高，当然容易倒了，加上你俩走路又带风，又地震似的走路，货架当然容易倒啦。”

    再看李南时，他整个人似乎己气成僵硬说不出话来，他双目突兀的似乎要跳出来，额头上的筋骨根根暴跳。

    不过他没有注意去理会陈修怎么啦，而是把注意力放在地上，观看着一群一群的婴儿在对咬。

    半晌他绝望的说道：“一切完了！”

    闻言，雪樱子越发仇深似海的盯着陈修，双眼充血，瞬即，她飞起一掌打向陈修恨不得立刻把陈修拍成灰烬。

    陈修冷笑一声，他右手迅速施出“神学大法里”的霹雳金电。

    “轰”的一声巨响！

    一股巨大的金光霹雳，击在雪樱子的手掌上，与此同时，这雷电沿着她手臂而走，一节一节摧毁而上，然后把她的全身摧毁成了无影无踪。

    速度快的恐怖如斯，一秒之间被击成了灰烬。

    而李南却被金光发出的热浪，打的腾空飞起，他头发和他全身的衣服，迅速的燃烧了起来。

    李南惨叫了一声，他的头颅重重撞在货架上的铁角上。

    嘶！

    铁角上的一个勾子，倒挂在他的脑袋里。

    李南身上的血腥味，瞬间吸引了婴儿们的兴趣，他们立即停止互相嘶咬，疯一样扑在李南身上狂咬。

    李南身上的火，把扑上来的婴儿，烧成了一只一只的烤猪。

    然而这些克隆的婴儿却丝毫不畏惧，他们宛如飞蛾扑火般，层层叠叠的扑在李南的身上。

    瞬间，李南由于身上的撕心裂肺的巨痛，他从昏迷中清醒过来，他猛的把头颅从铁角上的勾子里拨出来。

    血汩汩流出，那些边上的婴儿见到血，宛如见到命，几只较大的婴儿立即扑在他的脑袋上疯吸了起来。

    李南没有办法了，他只能采用法术爆体。

    “轰”的一声！

    李南身上炸开雷电霹雳，把扑在他身上所有的婴儿弹飞出出，炸成了稀巴烂。

    但是李南身上却被婴儿咬的千疮白孔，血肉模糊。

    连脸上都是血肉模糊。

    “李南，你睁开眼睛看看我是谁吧？”

    陈修己现出原形，他双手负背，目光凛冽的看着李南。

    “陈…陈修。”

    李南从瞳孔放大迷糊的视线里隐约见到是陈修，他惊声的说了一句。

    哈哈哈哈…

    陈修大笑，然后冷声的说道：“李南你躲的了初一却躲不了十五，想不到最终还是裁倒在我手里！”

    “认命！”

    李南立即鼓吹腹中的神功，迅速的治疗身上的外伤，可以以肉眼可见速度，见他身上的伤口迅速的生长愈合，生出新的肉来。

    “陈修，你也别赶紧杀绝，不然的话，天会报应你。”

    李南冷声的说着，他在启动“血狱功法”想和陈修同归于尽。

    当然，他在拖延时间，呼啸体里功法生成。

    陈修一脸鄙夷的看着李南，冷声说道：“不过，我倒是欣赏你的才华，放着新月的大王不好好干，却尽干一些龌龊卑鄙无耻的事情来，而你每干的一件事情都是伤天害理的事情，今日我要替天行道！”

    李南哼了一声，冷声说道：“陈修，对！但我这些年也并没有去新月害你们，我只是替行钻研婴儿这一门行业，我不求大富大贵，只求温饱，然而你却一直赶紧杀绝！你为什么把我逼成连饭都没有吃的地步？”

    陈修冷笑说道：“看你说的怪可怜的！你知道你做的是什么玩意儿？你在我新月下克隆的毒，害死害苦了我们多少神仙？假如我不去请高人治理水库的污染的问题话，我新月不知道要死多少人。”

    李南叹息了一声，他言语己经没有刚才的倔犟，便哀求道：“陈修，要不你这次放过我吧，我给你一百万吨的金条，来弥补我之前的罪过行吗？”

    陈修嗤笑了一声，说道：“李南我不会再相信你！之前三番五次我原谅了你，然而你出门就忘了，狗是永远改变不了吃食的习性！不仅不改还加倍的害人，今日撞见，一句话，杀！你自己动手呢？还是我动手呢？”

    “我自己动手吧！”

    李南在不断的催动体力“血狱”功法，觉得差不多快好了。

    不过李南还在拼命和女儿相识传音，叫女儿飞速赶来救自己。

    但却让李南震惊的是，他神识了半天也不见女儿有反应，他心里开始恐慌和纳闷，这女儿今天怎么了？

    平时李南一呼唤，女儿就秒速赶回来了，时间不超过一秒钟。

    陈修又哈哈大笑道：“你不用神识你女儿回来帮你忙了，即使你神识传音传死了都没有用！”

    闻言李南心里沉了一下，他预知不妙，便疑惑的问道：“为什么没用？难道己被你陷害了？”

    陈修冷笑道：“那当然！因为你女儿是何太魁的重生，我做梦都想杀死他！想不到他今天主动跑到我船上挑衅我，我当场就让他魂飞魄散了！”

