    三人依次坐定。

    毒蛇李振国看了一眼对着自己使眼色的同伴，很是无奈，怎么就让他说了呢。

    不过，都是早就商量好的，他也不会退缩。

    “贾易，我们丑话说在前头，我们哥俩有一些条件希望你能答应。”

    “好，你说吧，我听着呢。”

    李振国满脸严肃的说道。

    “我们虽然愿意保护你，也会听从你的命令，但是，伤天害理的事情我们坚决不做，就算你想做，最好也不要让我们知道，我们怕自己忍不住…”

    贾易脸一黑，这俩人就这么不相信他的人品。（不信，就凭你只知道女教官的名字而不知道他们的名字，就可以确定…你…人品不行。）

    “这个你们放心，我要是那种人，就不会有你们跟着我了。”（才怪。）

    既然贾易都这么说了，两人也不好再接着说这个话题，李振国只好只好说第二个条件。

    “还有，要是你敢出卖国…”

    贾易满脑袋黑线，这两人都把他想成什么人了啊，他又不是什么大官还能到那种高度？

    “这是绝不可能的。”

    贾易回答的很坚定，李振国嘴唇动了动，到底没再说什么。

    贾易见此，确认道。

    “好了，你们说完了吗？”

    李振国看了看典庆国，没有异议，遂开口答道。

    “说完了。”

    贾易满意的点了点头说道。

    “既然你们都说完了，那就该我了。”

    两人讶异的看着贾易说道。

    “呃，那你说吧！”

    贾易竖起一根手指头，严肃的说道。

    “嗯，这第一，以后，我叫你们不要跟着我就不要跟着，你们不能去窥探我的秘密。”

    虎牙典庆国立刻就想说什么，毒蛇李振国马上拉住了他，点头同意了。

    “可以，没有问题。”

    典庆国还是没被拉住，说出了他的疑虑。

    “可是，你的安全问题呢。”

    李振国无语，这个伙伴怎么就这么单纯呢，他不由没好气的说道。

    “你忘了他的出营成绩了。”

    典庆国尴尬的摸了摸脑袋，好吧，确实，这小子的逃跑手段比他们可厉害多了，他有点不好意思的说道。

    “呃，这个…算我没说。”

    贾易满意的点点头，两人都同意就好，其实，就以他的五感，特别关注的话，他们两人是没可能近身而不被发现的。

    只是有的话还是提前说出来的好，免得以后面子上不好看。

    “这第二嘛，就是关于我的一切都不能跟任何人说，记住，是任何人！”

    典、李两人想了想，这和命令是一致的，没什么疑义，他们肯定会遵守的。

    “这个没问题，我们会遵守命令的。”

    贾易很是满意，有两个可以信任的人帮忙，以后做什么都会方便很多的。

    当然了，现在他们之间的信任度还不够，这就要靠时间来检验了。

    “好，要是出了问题，你们就自己回去吧！”

    两人神情坚定，贾易看的出来，他们是真的听进去了。

    “好了，现在…要说在前面的丑话都说完了，该聊聊私事了。两位大哥今年多大了？”

    两人面面相觑，差点折了腰，这转折也太大了点吧！

    贾易微笑着说道。

    “嘿嘿…别紧张啊，我们以后就要经常呆在一起了，相互了解一下也是很有必要的啊。再说了，老爷子他们肯定把关于我的一些基本情况都告诉你们了，但是，我对你们可还什么都不了解，这肯定是不行的啊。”

    典，李两人看了看对方，最后还是决定李振国先说。

    “那我先说吧。我今年三十四了，十八岁当兵的，由于文化不高，也升不上去了，本来明年才能转业的，结果嘛…，然后，我家里父母健在，儿女双全。”

    贾易汗颜，厉害啊，这就有儿有女了，要是他的年龄再大几岁，贾易都可以叫叔叔了，其实，现在也可以怎么叫，只是贾易没有自己找虐的习惯。

    “咳咳，典大哥你呢？”

    “我啊，今年三十三岁…”

    贾易吃惊的打量着两人，好家伙，完全看不出来，说他三十五六都行啊。

    “我也是十八岁当的兵，文化嘛，你也应该看的出来，我比毒蛇都差，至于家里的情况，跟毒蛇也差不多，只不过，我是有三个儿子。”

    说到这，典庆国特别自豪，还加了一句。

    “三个小伙子身材都随我，壮实的不得了。”

    李振国扶额，这有什么好值得炫耀的。

    “那好吧，你们需不需要回去陪陪家人。”

    典、李两人看了看对方，一致回答道。

    “不用了，你的事最重要，再说了，你以后肯定都会待在京城，我们有的是时间陪他们。”

    “那好，去弄三张火车票，明天出发到四川雅安的夹金山脉，我们明天上午十点集合，下午就从这儿出发。”

    “好的，没问题。”

    “嗯，好，你们可以回去准备去了。”

    两人答应了一声，起身就走。

    “好，我们走了。”

    看着快走到门口的两人，贾易突然想起了什么，赶忙叫住了两人。

    “你们等一下。”

    说完就急匆匆的跑去后院了，只留下面面相觑的两人。

    其实，贾易是没想到两人都是京城人，还都是在京城有家室的，要是他们是孤身一人的话，贾易可以没有负担的带着他们直接走，可是，既然两人都有一个大家庭，那就不能忽略了啊。

    没一会儿，贾易就拖着两个大袋子出来了。

    “别看着了，一人一袋，拿回家去吧。”

    “这，我们不能要。”

    典、李赶紧拒绝，他们掂过的，分量不轻，虽然没亲眼看见里面的东西，但是他们也能猜到是物资。

    “别急着拒绝，这是安家费，我们这一次出去还是有危险的，说不定就回不来了，所以，拿着吧。”

    看两人还是不想接，他只好拿出杀手锏了。

    “这是命令，还有，回去问问你们上司，他肯定叫你们收下。”

    两人这才没有拒绝，沉默的背着东西走人了。

    两人一路来到一处平平无奇的大院子，门口连个牌子都没有，进去就是一个空荡荡的大院子，还有很多被锁上的屋子。

    这就是他们现在的工作单位了。

    办公室里，一个四十多的男人看着面前的两袋东西，好奇的问道。

    “你们俩这是？”

    李振国上前一步，没办法他就是两人的代表了，两人早就商量好了，由他发言。

    “领导，这是贾易给我们的安家费，说是让我们带回家。我们…”

    中年男人笑了，赞赏道。

    “呵呵，这小子还真是挺会做人的，好了，别说了，都带回去给你们家人吧，不要辜负了他的一番心意。”

    “这…”

    “别这这那那的了，以后他送的你们都收下，那可是一个大户，不缺这一点，你们以后就知道了。还有，以后也不用给我汇报了。”

    看着两人走远，中年男人摇了摇头，他还有事要忙，至于什么事，自然是分配贾易卖给他们的物资了。

    的确，以前，贾易的物资都是程老爷子分配，可是自从程老爷子退下来以后，就由大佬接手了，为此大佬还弄了这么一个仓库出来。

    所有的物资都会先在这边暂存，然后根据情况运送到各处，这样的好处就是可以打着官方的名义，有心人就算想查都难。

    而这里面知道贾易情况的也只有这中年男子一个人了，不对，典、李两人以后也极有可能会知道。

