    第427章

    虚空冥界，占地几十万平方米的庞大宝库。

    绿皮穿梭在各种奇珍异宝中间，这些虽然没有一样是属于他的，但是大部分他都能随便使用，这就是跟对一个好主人的好处，昔日毁灭他故乡的传奇恐怕还不如现在的他。

    这些年行走四方当虚空商人的时候，他轻易的就买下了已经沦陷的故乡。

    都没用主人出手，他就将自己诞生的世界给买下来了。

    可惜当年占领他故乡的是一个传奇制卡师，要不然他还能顺便来个经典复仇。

    绿皮人生最大的追求没了，次要的追求就是跟主人学习好好享受人生。

    派遣大量分身行走四方给主人赚钱，然后本尊找几个好看的母地精，过着每天衣来伸手饭来张口，让分身赚钱本尊享受的美好生活，时不时还能来主人的宝库挑选一些奇珍异宝当私房钱。

    回想起当年没日没夜努力工作的辛酸过往，绿皮就更满意今时今日的幸福生活。

    看到一颗百年蟠桃，绿皮立刻忍不住扑了过去。

    主人前些年不知道从哪弄了一颗千年蟠桃的桃核，那个桃核还是他种在世界树下的，依靠世界树的生命能量让桃核变成桃树，而且长出的蟠桃生长一年等于生长十年。

    千年蟠桃能延寿千年，几乎都被主人给吃掉了。

    这一个百年的应该是中途掉落随手放在宝库忘掉了，毕竟主人那么多的财富自己都算不清楚，所以他就算吃掉这个百年蟠桃主人也一定不会怪他，绿皮留着口水抱起百年蟠桃就准备收进幽冥监牢。

    眼看躲在幽冥监牢内的本体就能吃到百年蟠桃，绿皮突然消失在宝库。

    水灵灵的香甜大桃子没了，只有周围无处不在的尸体腐烂味道。

    绿皮幽怨的看着陈墨，却看到陈墨伸手指向一个方向。

    “杀了他，百年蟠桃就是你的。”

    陈墨淡然道

    绿皮虽然不喜欢战斗，但还是来了精神看向暴风雨深处。

    传说职业英雄追猎者，对英雄有本能的感知。

    激活虚空行走，绿皮仔细感知了一下这个世界的空间强度。

    空间强度很高，传奇生死交战都没办法产生超过一千千米以上的大范围破坏，这要是放在宇宙虚空，随便两个传奇交手都能撕碎直径十几万千米的星辰。

    虚空几次瞬移，绿皮已经穿过绵延数千里里的暴风雨。

    激活天赋神兵太虚，手中出现能量具现化的太虚神兵。

    虽然不是太虚神罡煞组成只是能量幻化，但是太虚神兵具备的能力全都具备。

    这是主人复制给他的天赋，专门用来丰富他的战斗手段。

    能量太虚神兵变成一副弓箭，绿皮抓住箭支在自己腰上捅了一下，从左边捅进去从右边拔出来，箭支上面已经染满了鲜血，这些鲜血全部都转化为英雄追猎者的英雄技能猎杀印记。

    一根箭支不够，绿皮连续制造九根箭支捅了自己九次。

    反正捅的不是自己，他的真身还在心脏内部的幽冥监牢舒服的躺着，外面这个只不过是英雄追猎者代代传承的外挂身体，具备异常强大的恢复能力，区区箭伤足以瞬间恢复。

    依靠英雄追猎者对英雄的感知，绿皮弯弓搭箭松开弓弦。

    虚空法则灌注于箭支，激活太虚神兵中的虚空法则、无形法则和气之法则组成的太虚法则，几十里的距离箭支无声无息穿透虚空，正面射出的箭支却从亡灵猎手背后虚空射了出来。

    绿皮很有自信，这一箭必定能命中。

    嗡！

    骑在独角兽背上的亡灵猎手，反手一把抓住绿皮射出的箭支。

    箭支是抓住了，但是上面的猎杀印记却如同活物一样缠绕向亡灵猎手，英雄追猎者通过猎杀印记隔空施展的英雄技能死亡裁决，通过如同跗骨之蛆的猎杀印记开始收取万灵猎手的生命。

    独角兽虚空一个掉头，已经带着亡灵猎手转身逃窜。

    他能判断出袭击他的敌人实力比他还要弱一些，但是这个敌人非常克制他，身上的那些不断抽取生命的神秘印记，他连续使用了十几种手段都无法驱逐。

    就好比他是亡灵的克星，这个突然出现的敌人也是他的克星。

    绿皮不紧不慢跟在后面，不断射出一根根箭支。

    英雄追猎者，追有追杀的意思，但是还有一层意思就是追逐，通过猎杀印记和死亡裁决的组合抽取英雄的生命，然后追逐在后面等着被追杀的英雄越来越虚弱。

    如同温水煮青蛙一样，追逐时间越久，英雄距离死亡越近。

    绿皮跟第一个英雄的初战很顺利，陈墨的命运之眼已经看到亡灵猎手的结局。

    所以陈墨转而看自己的未来，看他能在什么地方找到大量骑士类的亡灵。

    同时翻开命运天书写下安德鲁的名字，通过他的过往对这个巫妖大世界进行更进一步的了解。

    只用了几分钟，陈墨的思考速度等同于普通人思考几百年得到了安德鲁的常识。

    巫妖大世界是一个以海水为主体的大千世界，这个世界最强有传说，是一个跟纹章世界不相上下的庞大世界，曾经陨落过一尊巫妖神祗，整个世界的传奇巫妖没有一千也有八百。

    史诗也有几十个，传说有记载更是超过五个。

    从强者数量来说，这里远远超过了纹章世界。

    这不是说巫妖大世界比纹章世界强大很多倍，而是一个闭关锁国，一个对外开放的缘故。几乎所有史诗级别的巫妖，都会在巫妖大世界周围的诸天万界搜索掠夺生命世界。

    通常来说，巫妖大世界只有一个传说留守坐镇。

    因为有传说故事，巫妖大世界有巫妖神祗的神格，巫妖大世界所有的巫妖都在寻找这个神格，甚至相邻的其他大世界也有传说对这个神格很感兴趣，如果没有传说坐镇早就被外来者入侵了。

    巫妖大世界虽然都是亡灵，但是越是黑暗的地方出现的光明就越可贵。

    巫妖大世界亡灵法则占据主导，从虚空汲取能量绝大部分都转化为亡灵元素，但是一个世界如果只有亡灵法则没有其他法则前路就很窄，所以巫妖大世界也有各种其他法则。

    这些法则也会转化一部分能量，最后形成了一个个海中生命岛屿。

