    并州位于大燕和南境的交界处，边陲重地，来往的都是两国之间络绎不绝的客商，热闹异常。

    此处民风开放，入夜之后不少年轻的姑娘家或是结伴而行，或是同自己的情郎游着夜市，是以当揣着荷包的绘锦与蒋青阳两个人一同出现在夜市的时候，倒也没人觉得奇怪。

    唯一有些违和的就是那小姑娘身后的男子脸色太冷了，不知情的还以为他不是在逛街，而是上刑场呢。

    不过瞧着那面冷的男子手中拎着满满的点心、胭脂水粉以及一些小玩意儿，围观的众人暗道：这男子看着冷了点，但实则还是挺会疼人的。

    殊不知这二人相处的微妙气氛，完全不似旁人所揣测的那般。

    “绘锦姑娘，这些东西已经够多了吧。”蒋青阳冷着一张脸问道。

    堂堂的青阳刀客，竟沦为了给人提东西的小厮，若非是主上的吩咐，他早就甩手不干了！

    面对蒋青阳的不耐烦，绘锦依旧是一副温温柔柔的样子，柔软着声音道：“蒋公子，小姐要的东西还没置办齐呢。若是少了什么小姐闹起来，耽误了明日的行程，虞生大人定会怪罪的。”

    蒋青阳……

    他算是看出来了，这个丫头和她家主子一样，表面看起来纯良无害，实则是一肚子的心眼。蒋青阳本不想搭理的，可偏偏……她们拿虞生炙压他！

    蒋青阳深吸一口气，按下心中的怒意，问道：“还差什么快些买！”

    绘锦瞧着蒋青阳青一阵白一阵的脸色，倒是没想到堂堂的青阳刀客，竟是如此的……有趣。

    心中虽如是想着，但面上绘锦依旧是一副温柔的声音，道：“只差茶花糕了，买完我们便可回去了。”

    “快去买吧。”

    蒋青阳的耐心即将耗尽，催促道。

    虞玦要买的茶花糕是一家老店，在巷子深处，此时已经入夜，巷子尽头鲜少有人进入，与喧闹的大街形成了鲜明的对比。

    绘锦走在前面，谁曾想因为灯火过于昏暗，她一时不查，踩到一颗石头上，身子一歪——眼见着她要摔倒，蒋青阳连忙伸手扶住了绘锦，却不曾想，竟正好搂住了她的纤腰。

    怀中温香软玉，饶是见惯风浪的蒋青阳，一时间竟也呆在了那里。

    这一双手，握过刀剑，杀人无数，可何曾……抱过如此柔软鲜活而又美好的生命。

    就在这一怔中，忽然闻到一阵异香拂面而来，蒋青阳察觉道异常已经晚了。

    在意识消逝之前，他看见了素日里温软无害的少女，嘴角噙着戏谑的笑看着他。

    眼见着蒋青阳倒了下来，绘锦松了口气。

    想到方才他不敢置信的眼神，绘锦心中隐隐有些愧疚，不过想到虞玦的吩咐，当下不敢耽误，立即的出了巷子，找了人问清楚了刺史府的路雇了辆马车去。

    虽已入夜，但刺史府四周却是灯火通明的，绘锦向门房道明了来意，又有长公主府的玉佩为信物，很快一个管家模样的中年男子便出来了。

    那管家见求见的是一个丫鬟打扮的少女，眼中已带轻视之意，不耐烦的说道：“赶走赶走，上京那边每年来咱们府上的人你们难道不认识吗，这丫头定然是骗子！”

    绘锦没想到这刺史府的下人竟如此的看轻人，眉心微皱。

    恰在此时，那管家身边一个机灵的小厮似是想到什么，对他低声道：“您老忘记了上京那位贵客的吩咐了么，让咱们多留意着上京来的人，这位……”

    管家沉吟了片刻，方才道：“好，东西留下吧。不过今日城中烟火盛会，我们主人家都不在府中，等他们回来，我会将玉佩交给大人的。”

    绘锦听出了管家的语气敷衍，可她药晕了蒋青风方才得以来刺史府传信的，留给她的时间不多，只好道：“那就有劳您了，请您务必要将玉佩交给刺史大人，说我们家小主人正在四海阁客栈。”

    说着，塞给了管家一大锭银子。

    管家当然知道四海阁了，那可是并州最大的客栈，能住进去的人非富即贵。再加上绘锦塞给他的银子分量不轻，不过须臾的功夫，他立即换了一副嘴脸，道：“姑娘放心，等家中主人回来，我定将口信带到的。”

    绘锦见他这般再三保证，心底微微松了口气，当下不敢再耽误，连忙从方才雇来的马车回程。

    回到客栈的时候，蒋青阳还没回来，虞生炙还在闭关打坐，倒是齐泗壬瞧了她一人回来，便问道：“青阳人呢？”

    “方才我买糕点的时候与江公子走散了，难不成江公子还没回来吗？”绘锦诧异的说道。

    齐泗壬瞧着她手中拎着的糕点，眉心微皱。

    依照蒋青阳的警惕，自然不可能无缘无故的跟丢人，齐泗壬当然知道其中又问题。凌厉的目光扫过绘锦，却见在他犀利的目光下，绘锦的神色如常，根本瞧不出什么……

    “绘锦，糕点买回来了吗，我饿了！”

    就在齐泗壬要审问绘锦的时候，远远的传来了虞玦的声音。

    这些时日虞玦在船上扮演的是一位骄纵无礼的世家千金形象，纵使如齐泗壬这般好脾气，也对虞玦莫可奈何。

    生怕这位小祖宗半夜的闹腾起来，惊动了闭关中的主上，对绘锦挥了挥手，让她离开了，顺带着派了几个人去找蒋青阳去了。

    绘锦如释重负，她瞧着一脸淡然的样子，实则手心早就已经捏了一把汗出来了。

    “小姐，东西都已经送到了。”

    绘锦关上了房门，简单的将在刺史府的事说了一遍。

    “倒没想到，这刺史府的下人如此的势利眼，也不知主人家秉性如何。”虞玦眉心微皱道。

    原本虞玦见长公主如此平易近人，先入为主的认为这刺史府的人亦是敦厚之人，但被绘锦这么一说，虞玦心里头有些没底了。

    “小姐放心，临走的时候我塞给了那管家一些银子。只要他将玉佩交给刺史大人，想必王爷定会知道的。”

    绘锦行事素来周全，她也怕那管家会敷衍了事，所以抬出了这四海阁以及给了他一笔银子。

    虞玦微微松了口气，看着漆黑的夜色，道：“希望如此，不然明日虞生炙就要启程去南境。等出了并州进了南境，再想脱身可就难了……”

