    聂凡有拳剑的加成，直接是四级的暴熊，属姓又有额外的提升。

    变身暴熊移动速度和攻击速度都比较慢，而且没有潜行之类的技能，只有在扛怪的时候才用得上，变熊之后扛怪的能力，可以跟顶级战士相抗衡了，但是一般情况下，德鲁伊变熊依然无法取代战士的位置，因为他们往往拉不住仇恨，而战士一般都会一些专门吸引仇恨的技能，比如挫志咆哮、碎骨等等，即便伤害比较低，也能很轻易地拉住仇恨。

    不过有个变熊技能还是不错的，以后碰到盗贼就简单多了，直接开启变熊，盗贼基本上就乖乖地撤了，熊皮很厚，一般盗贼碰到防御太高的职业，直接傻眼，盗贼爆发力高，但爆发力一过，若是敌人还不死，就会陷入被动。同时变熊的时候也能跟战士职业拼上一拼，变熊之后战斗相对而言，没有什么技术姓，变熊之后笨重的身体，很难发挥出太多的技术。

    开启变身暴熊技能需要力量属姓，继续往上升的话，就需要很多的经验值了。

    就在聂凡专心研究变身暴熊技能的时候，突然一条系统公告响了起来。

    系统：迪金斯执政官决定于两个月后，在巴洛克城广场举行竞技比赛，比赛的前二十名将有资格转职高阶恶魔执政官，并有机会获得大恶魔的转职试炼。

    收到这条系统提示，聂凡眉毛一挑，闪过一丝异样的神采，两个月后，不知道自己能不能升到一百二十级，当然，聂凡对高阶恶魔执政官和大恶魔是没什么兴趣的，因为他已经是高阶恶魔执政官和大恶魔了。

    就算巴特他们成功转职高阶恶魔执政官，也无法获得黑暗之心，跟聂凡还是不一样的。

    两个月之后要举行竞技比赛，那恰好是一个不错的下手机会。

    聂凡心里有了一些想法，要在这两个月，把计划好好完善一下。

    十执政官协会聊天频道。

    “巴特老大，看公告栏。”夜神鬼龙有些兴奋地道。

    “我已经看到了。”

    “我们有机会了，不过两个月时间有点长。”夜神鬼龙有点郁闷，两个月之后，不知道情况怎么样了。

    “这两个月我们尽量多升几级，冥夜下面那些人的升级速度肯定没我们快。前二十名，就算被冥夜占去一个位置，我们至少也能占到十个名额！”巴特道，他充满了斗志，他觉得，升到高阶恶魔执政官并获得大恶魔试炼，应该就可以把和聂凡之间的差距扯平了。

    十个高阶恶魔执政官，若是能全部转职大恶魔，难道还会怕了聂凡一个不成？

    巴特等十个恶魔执政官各自带队练级去了，他们准备疯狂地冲击更高等级，最好能在两个月内把等级冲到一百二十级，这样即便面对聂凡，他们也有了一拼的资本。

    整个巴洛克城的玩家们都在议论着迪金斯执政官最新发布的公告，转职高阶恶魔执政官、大恶魔试炼，这对绝大部分玩家而言，都是一个莫大的诱惑，除了十执政官协会，一众其他执政官，也都开始拼命地冲级。这条公告在巴洛克城引发了一场练级风暴。

    相比之下，聂凡就轻松多了，不用费太多的力气，等级就如同坐火箭一般，疯狂地晋升，一级又一级，一路攀升。

    就是不能弄齐一套好装备，让聂凡有些郁闷，聂凡又组织打了几次八十级以上的头领，给下面的队员们弄到了不少好装备，除了火红晶体之外，聂凡还弄到了一块制作恶魔权杖的魔能水晶。

    八十级以上的头领，确实有一定概率出这种传说级别的材料，只是概率非常小。由于聂凡命运指环的作用，获得好东西的概率比较高，所以运气比较好，弄到了两块传说级的材料。

    魔兽森林边缘，法师殿堂总部，法师殿堂在邦廷帝国是一个非常强大的组织，它的创建者是一个神位法师，是邦廷帝国的护国**师，在邦廷帝国拥有着超然的地位。法师殿堂拥有二十多万的会众，都是法师，下面的门徒分布于邦廷帝国各地，在邦廷帝国七十六个城市，都设有分会，他们的人在很多重要部门都担任要职，除了一个神位**师之外，他们还有三个五阶的禁咒法师，由于法师们强大的破坏力，他们是邦廷帝国的杀人机器，历次战争之中，法师殿堂的法师们战功赫赫，要不是有帝[***]团和神圣殿堂的制衡，法师殿堂恐怕已经把持了整个邦廷帝国。

    法师殿堂每年都会从各地招募资质好的法师，带到法师殿堂里面培养。每个镇区招募一百多号人，整个邦廷帝国那么多个镇区，招募的新人何止几十万！

    这几十万玩家来到法师殿堂之后，还要进行层层筛选，先让他们进入法师殿堂的魔法领域，在魔法领域里面，时间是凝固的，在里面整整七天，外面世界才过了片刻而已。

    魔法领域里面无法获得经验，在里面生存七天，活下来的人进入下一轮，第一批淘汰的，只能成为法师殿堂最普通的成员。

    剩下的人进入试炼之塔一层，能够在一天内完成指定任务的进入下一轮，第二批淘汰的，会被委派到各地的法师公会，担任一些职务，并可以领导一部分普通成员。

    经过两轮淘汰之后，几十万玩家基本上就剩下几千号人了，这几千号人会被安排进行镜像测试，挑战自身的镜像，如果能赢的，继续进入下一轮，挑战失败的，会跟随一些四阶的天阶法师进修。

    今年这次筛选，第三轮淘汰过后，人数只剩下二十一个人了，他们会被法师殿堂重点培养，送入法师塔，有专门的禁咒法师负责指导他们。

    这一届负责指导这些新人的，是禁咒法师费肯。

    这二十一个人当中，木木，也就是林欣妍，也在其列，排在了第十六的位置。

    林欣妍从小就在林伟宏的耳濡目染之下，很早就接触了虚拟网游，技术还是相当过关的。

    二十一个人，有三个女孩，剩下的十八个都是男的，他们进入法师塔之后，开始学习法师的各种魔法技能，练习精神冥想，他们所接触的魔法技能都是外面的玩家所接触不到的，另外他们每天还能分配到非常多的稀有魔法药剂和魔法卷轴，每隔一段时间进入试炼之塔，往试炼之塔的更高层挑战。

    他们是不允许组队的，只能分开单独练级，一个人在广阔凶险的试炼之塔里面锤炼技巧，如果挂掉了，虽然会被复活过来，但会遭到非常严厉的惩罚。

    法师殿堂会给他们提供提升等阶的机会，陆续有三个玩家获得了转职许可，正在冲击三阶辉煌法师。

    这二十一个人，都是天之骄子，将来成就肯定不会很低，至少能晋阶到四阶的天阶法师，实力较强者，有可能达到五阶的禁咒法师，至于能否有天赋卓绝者晋阶神位，就很难说了。

    聂凡晚上的时候在游戏里升级，白天的时候则去上上课，曰子过得还是比较悠闲轻松的，喝水不忘挖井人，说起来还是要感谢林叔叔，要不是林叔叔，聂凡可能还窝在宁东那个小地方。

    聂凡偶尔会给家里打个电话，然后汇过去一些钱，母亲在那边和外公外婆一起，过得也挺好，他就放心了。打电话的时候聂凡只敢聊一些家常，不敢问任何有关于父亲的问题。

    路过林欣妍房间，看到林欣妍房间里面灯亮着，聂凡走了进去，他和林欣妍之间，不会像以前那样拘束了，可能是林叔叔那些话的关系，打开了聂凡心中的一些心结。

    看到林欣妍趴在写字台前，聂凡走过去看了一下，惊奇地发现，林欣妍居然不是在看学习资料，而是一些读才之剑的游戏资料。

    近段时间林欣妍一直捧着一大堆资料在那里研究，聂凡还以为她在认真学习，没想到居然是读才之剑里的一些法师资料，不知道这些资料都是从哪来的，官网上应该是找不到的。

    “你从哪里弄到这些资料的？”聂凡惊讶地问道，上面是一大堆关于读才之剑魔法的注解、使用方法等等，讲解得非常深入，其深奥的程度，让人惊叹。

    “不告诉你，这是秘密。这些资料都是来自读才之剑里面，我打印下来的。”林欣妍嘻嘻一笑，葱白修长的手指挑拣着纸张，把一张张资料整理装订好。

    “借给我一份吧，我也看看。”聂凡对这些资料产生了一些好奇，他注意到了打印纸上一个奇怪的图案，那是一个星月标志，边缘由紫荆点缀，看起来非常精致，几乎每一张打印纸上都有这个标志，他疑惑地问道，“这是什么图案？”他有点眼熟，好像以前在父亲给的资料里看到过，但是一时忘记了，印象不是特别深刻。

    “法师殿堂的图案，星月紫荆徽记。”林欣妍解释道。

    是法师殿堂的徽记？看样子这些资料应该都是从法师殿堂流出来的了，虽然法师殿堂的资料对聂凡来说，没什么太大的帮助，不过以后肯定会碰到一些法师对手的，知己知彼才能百战不殆，所以这些资料看一下也无妨。

    （未完待续）

