    而苏瓷则是抓着他的手说：“宋裴同学，我要带你去一个地方。”

    　　宋裴看了她一眼，停下脚步。

    　　说：“别碰别人的手。”

    　　苏瓷说：“你是在为这个不高兴吗？”

    　　宋裴唇线微抿不语。

    　　瓷灵上仙虽然不擅长交际，但她也不是什么都不懂，自然是知道不高兴的，无论是神仙还是什么，都是要哄着的。

    　　于是她道：“那我以后不碰了。”

    　　宋裴没说话，却是抓紧了少女的手。

    　　没有顾及别人望过来的视线。

    　　“那不是宋裴吗....”

    　　“我去，那女生是谁？”

    　　“他们是在交往吗？”

    　　不少女生都心碎了。

    　　而瓷灵上仙则是一路拉着少年的手，然后到了一棵树下。

    　　少女先是确定了一下上面的记号。然后指了指树上，抿唇说：“宋裴，同学，我那天被一只鸟给啄了一下头。”

    　　她微抬起圆圆的眼眸：“你能跟我一起把它的窝给端了吗？”

    　　瓷灵上仙也不知道为什么她要让宋裴同学一起做这种事情。

    　　但是她确实想到了宋裴同学。

    　　宋裴在她的脸上看了一眼，然后问：“在哪？”

    　　少年爬上了树。

    　　而苏瓷则是变成了蝙蝠飞了上去，然后坐在树干上。

    　　那个窝里又添了几根羽毛。

    　　被完好的放在那里。

    　　鸟窝里没有那只鸟，似乎是出去觅食去了。

    　　苏瓷晃着脚丫。

    　　她说：“趁着那只鸟没回来，我们快动手吧。”

    　　少年微抬起头，神情冷淡的将那只鸟窝给弄了个散碎。一根小树枝都没有留下，然后他抬起手，目光停留在少女的脸上，低声问：“啄哪了？”

    　　瓷灵上仙指了指自己的额头，开口道：“这里。”

    　　宋裴伸出手指，轻柔地摸了一下，深邃的眼眸看了过来：“现在还疼吗？”

    　　苏瓷不由得跟宋裴同学一起对视着。

    　　她垂着眼眸，不知道为什么自己的心脏突然变得有些快了起来。

    　　宋裴看见少女脸颊边多了一点粉色的印记，他微微俯身。

    　　将她拉进怀里，说：“那只鸟应该要回来了，我们下去。”

    　　苏瓷摸了摸被少年摸过的额头，然后点了点脑袋。

    　　只是她刚想变回蝙蝠。

    　　而宋裴同学好像是知道了她的意图一样，出声阻止道：“这会儿附近应该有人，我先下去，然后接住你。”

    　　瓷灵上仙点了点头。

    　　她坐在树干上。

    　　少年已经爬了下去，他张开手。微掀起长睫，然后用吐字好听的声音道：“瓷瓷，下来。”

    　　苏瓷听着他用亲昵的称呼叫着自己，心中也并不觉得有半分反感。

    　　她看着少年结实的臂弯，就那么直接的跳了下去。

    　　就好像宋裴同学一定会接住她一样。

    　　少年强有力的手臂抱着少女，因为惯性微微往后退了一步。然后稳住脚步。

    　　苏瓷低下头，同着宋裴狭长的眼眸对视着，然后问：“宋裴同学，你怎么还不放我下来？”

    　　宋裴微顿，开口道：“我在试试我的手到底好了没有。”

    　　瓷灵上仙微偏着脸，长睫微掀下。

    　　抱着少年的脖颈，软软地嗯了一声。

    　　然后询问：“那宋裴同学，你的手好了吗？”

