    轮回融合一年后。

    布兰克坐在新北风之城的图书馆中，一边参阅着史莱姆们提供的资料，一边根据自己的经历完善七十六年的历史。

    融合带来的影响已经逐渐平定，世界的格局已经有了很大的变化，一些暗流更在慢慢涌动，不过整体在向着更好的方向发展。

    本该死去的人在另一个轮回中可能还活着，融合之后，他自身的存在会陷入到一种“薛定谔的存在”中，这是史莱姆的命名，而且理解了其中的意思后还是比较好理解的。

    而两个轮回中都存在的则会迎来史诗级别的增强，他们的上限会被打开，迸发出的潜能会让他们更进一步，迈上更高的山峰。

    事实上，过去的一年中，已经有大量的强者出现，他们有些接受了王族的招揽，有些则选择投奔史莱姆，让彼此的阵营越发强大。

    大圣堂在一年前彻底毁灭，金融方面的崩盘让无数投资人血本无归，最大的债主，王族直接将大圣堂拖走，然后体贴的为上面的罗兰教会留下了一个厕所方便他们祷告。

    在知道罗林法王暂时无法归来，魔王在和神上神下棋之后，这群王族着实嚣张的很。

    不过新的法王已经诞生，那位新法王很可能是唯一一位女法王，这为几次毁灭，又几次新生的罗兰教会增添了一抹亮色。

    而史莱姆们与王族之间的矛盾也越来越激烈，不过王族有王族的顾虑，史莱姆有史莱姆的顾虑，他们现在还处于一个十分微妙的时期，但谁也看的出来，大战应该不远了。

    伸了个懒腰，布兰克正准备去接杯史莱姆茶，随后便有人将一杯茶放到了他的面前。

    看清楚对方是谁后，布兰克笑着说道：“多谢你了，马丁先生。”

    “不客气。”对面的食人魔管家微笑着说道。

    马丁和爱丽是在半年前归来的。

    为了寻找魔王和史莱姆们，他们游历了很多地方，结识了很多人物，甚至无意中打通了某个伊甸园，并最终知晓了魔王和史莱姆们的计划。

    路上，他们还结识了某个被自己的编辑兼老婆追杀的作家，以他们的故事为原本写出的游记目前还在畅销书排行榜上。

    马丁的归来让领袖身上的担子少了不少，让她终于有时间跟自己的闺蜜卢娜出门喝点茶，不过布兰克总感觉那个闺蜜看领袖的眼神怪怪的。

    喝着回味无穷的史莱姆茶，布兰克望向窗外。

    在那里，上万名史莱姆正欢呼着到处乱窜，他们爬到了一切可以攀爬的地方，咀嚼着一切可以咀嚼的东西，这些突然出现的家伙有着无比旺盛的好奇心，并在好奇心的驱使下尝试着一切可以尝试的事物。

    按照领袖的说法，他们目前正在慢慢扩充信道，争取在不久之后可以容纳三十万史莱姆进入这里。

    不久之后，熟悉了这里的史莱姆们会开始融入这个世界，肩负起不同的任务，并参与到与王族的对抗中。

    他们称呼这件事为“大型史诗任务”，不过布兰克完全搞不懂他们为什么要用这个名字。

    跟马丁聊了聊天，一名可爱的女仆走了进来，并将一只不知道什么时候溜进来的迷你凯特带了出去。

    留在这里的女仆团也是一个可以大书特书的地方，事实上，那位作者也正在写她们的故事。

    在作者的手稿中，那个女仆团被描写为一支魔王的特殊部队，她们可以下海当海盗，也可以上天当空贼。

    她们有可以让别人无条件服从的凯特，也有一名无所不能但一切事情都只能完成七成的神秘强者。

    她们中有魅魔的领袖，永远十四岁的爱丽小姐（专指某些部位）。

    有了不起的暗杀者，有经济学大师，有设计能手，也有爆破天才。玫瑰总是带刺，这点在她们身上得以充分体现。

    作者还特意强调她们都是魅魔之耻，因为这段文字，作者再次被追杀，之后逃的无影无踪。

    在得知她们与魔王的关系后，布兰克很好奇魔王归来后会如何处理她们之间的关系。

    反正领袖已经做好了战争的准备，女仆团看起来也一样。

    附带一提，王族的亵渎图书馆内的某位神明也准备参战，大地之神的祭司们也表示，至高无上的母神盖亚也准备参战了。

    “因为交配权而打响的战争，感觉挺有看头的啊。”

    喝完茶，布兰克翻阅着之前的资料，无意中找到了魔神陨落的记载。

    轮回融合之后，众神陨落了大半，魔神开始兴起，残留的部队在罗林法王的带领下，在费迪南二世的协助下展开了针对魔神的战争。

    这场战争足足打了三十年，魔神们大部分被打残，死亡魔神陨落，痛苦小丑在死亡魔神的身体中复活，之后以黑匕首的身份开始为死亡魔神复仇，并展开了跟费迪南家族的恩怨。

    历史，无论怎么看都十分有趣。

    一直工作到深夜，领袖才拖着疲惫的身躯走进来，满怀歉意的说道：“抱歉了，布兰克，让你来做这件事情。间谍的工作已经很繁重了，但我实在没有别的人可以拜托了。”

    “没关系，我还挺喜欢的。不过王族的事情很让我头痛，泽拉坦的复活仪式已经进行了大半，而我还没有合适的方法阻止这个仪式。”

    “那本来就不好阻止，没必要强求。记住，你要保护自己，毕竟你是我们重要的同伴。”

    “放心吧，我会保护好自己的。”

    休息了一会儿，领袖的身体停滞了片刻，然后说道：“对了，我还有一份礼物给你，你一定会很开心的。”

    “是么？那我很期待。”布兰克礼貌的笑道。

    门被推开了。

    阿尔托利雅出现在门口，好奇的四处张望着。

    “哇，这游戏好真实啊，难怪阿雅那丫头每天泡在这里。”

    虽然是阿尔托利雅的身体，不过布兰克立刻认出来，对方体内是另一个完全不同的灵魂。

    对方笨拙的利用着自己的身躯，小心翼翼的挪到布兰克的身边，抬头仰望着布兰克。

    端详了片刻，“阿尔托利雅”疑惑的问道：“那个，我们之前是不是见过？我总感觉你挺眼熟的。不对啊，一个游戏人物，我怎么可能见过呢？”

    布兰克揉了揉自己有些发酸的眼睛，将“阿尔托利雅”捧起放在自己的面前。

    “是啊，我们以前见过。”

    “哦，那是什么时候？不好意思啊，可我确实想不起来了。”

    “七十五年前吧，爸爸。”

    轮回融合后第四年。

    伴随着窗帘拉开的声音，躺在床上熟睡的疯魔小女警不满的翻了个身，躲开了阳光，嘴里嘟囔着：“让我再睡五分钟。”

    “五分钟前你也是这么说的。”

    “我的话你也信？”

    “起床了，婚礼要开始了。”

    疯魔小女警打着呵欠坐起身，迷迷糊糊的刷牙洗脸，然后折回来对沙发上翻书的脱下衣服说道：“王医生，我们什么时候扯的证？”

    面对疯魔小女警跳脱的问法，脱下衣服平静的说道：“不是我们的，是爱玛和花栗鼠的。”

    “哦，那温斯顿不是出局了么？”

    “她表示牛头人也是一种不错的玩法，而且我没搞明白她想牛谁。”

    “变态！那我们什么时候扯证？”

    “等欧皇和非凡4+1先扯吧。”

    “哦，那可有的等了。妥了，上线吧。”

    一起进入游戏，一座极具科幻色彩的城市扑面而来，通往不同位面的通道在城市上空不断的展开又关闭，神色匆忙的史莱姆们不停的在各个通道中进出，去不同的位面执行不同的任务，寻找魔王的异位面同位体以及圣杯的秘密。

    刚一上线，教授就拉住脱下衣服焦急的说道：“走了，坐标终于被确定了，现在过去还能赶上婚礼。”

    巨大的传送门被固定，庞大的战舰已经整装待发，准备携带所有的史莱姆离开奇点，并暂时返回原来的世界。

    所有的任务暂时停止，每一个史莱姆都兴奋的坐在自己的位置上，等候教授开船。

    站在指挥舱，教授面对这群史莱姆，清了清嗓子：“在这个隆重的时刻，我想代表……”

    “滚啦教授！上次小巷子里的那顿打还没让你搞明白废话太多会有什么后果么？”

    “我他喵的就知道是你小子干的！你肯定是我的研究生！”

    “是又咋地？老子早毕业了！”

    “毕业了我也能把你揪出来让你知道学阀的拳头有多厉害！”

    “你个四流教授搞着三流研究过着二流子一样的生活却妄图自称一流？你只有脑残程度是顶流！吔屎啦！”

    “过来，单挑啊！”

    在惨案即将上演时，脱下衣服无奈的走上前，按下了启动按钮。

    伴随着一阵让人牙酸的轰鸣声，整艘战舰腾空而起，让还没做好准备的玩家们仿佛锅里的汤圆四处乱射。

    随后，战舰开始加速，庞大的能量灌输在战舰上，魔法符文在战舰表面闪烁，使其以十分不科学的方式加速到光速的十分之一，并通过献祭仪式将战舰转化为纯能量体。

    恐怖的能量穿越了传送门，并在传送门后的虚无中跳过了光速屏障，瞬间跨越了亿万宇宙，最终撕裂了空间，降临到了新北风之城。

    披着白色婚纱的爱玛看着头顶的战舰，兴奋的挥着手：“你们来了，你们真的来了！”

    透过指挥室的监视器，玩家们发现几乎所有人都在场。

    马丁、爱丽、克里斯汀、弱鸡侠和泰拉、领袖……以及之后加入的近三十万玩家们。

    看着一张张熟悉的脸，玩家们欢呼着从战舰上落下，开始与自己的朋友们热情相拥。

    盛大的婚礼一直持续到午夜。

    虽然夜已经深了，不过玩家们依然兴奋的交流着经验，放着烟花，商讨着之后对王族的总攻该如何进行。

    脱下衣服很克制的参与了一些玩家组织的活动，随后就跟疯魔小女警爬到屋顶，啜饮着果酒看着天空晨曦魔神的残骸，喃喃自语道：“可惜，要是还有一个人在就好了。”

    “是啊。”趴在他背上的疯魔小女警也看着天空说道。

    忽然间，熟悉的声音在所有玩家的耳边响了起来。

    “系统广播：各位玩家，四年了，我们终于修复了一个bug，我们终于可以将魔王恢复了。”

    “本次动态更新后，魔王将再次作为常驻NPC出现，不过归来的魔王会有很长一段时间的疲惫期，请在这段时间内不要给魔王任何事情，并及时提供各种黄暴读物和魔石让魔王放松，满足魔王的各种要求，且绝对不要打扰魔王的休息。”

    “谢谢各位对《魔王与地下城》的大力支持，希望你们之后游戏愉快。”

    看着天空的繁星，脱下衣服没想到幸福来的如此突然。

    高举手中的酒杯，他的声音，疯魔小女警的声音，3l的声音，弱鸡侠的声音，其他所有玩家的声音在这一刻同时响起，汇聚成最质朴的问候：

    “欢迎回来，魔王大人！”

