    林背着手踏着方步走出了酒楼，还真将那种富贵人家气度模仿了个十足，工匠付急忙结了帐追出，垂手在后面巴结的跟随了上来，规矩的落在身后一肩之地。旁边的人一看这派头，还当真觉得是官宦人家的子弟出来闲逛。

    看看前面就是县衙了，方林悠然在前面走着，工匠付这等出身低微的人心中不禁有些发慌，深呼吸了几口气还是跟随了上去，此时正值那县尉开衙升堂断案的时间，却是允许人旁听的，方林听了这县尉省案子，饶是他定力非常，也是相当无语，当真是哭笑不得，这昏官的行事作风，当真算得是领悟了“雁过拔毛圣手，天高三尺神功”的真传-------雁过拔毛大家都应该都知道..=.就那么高，怎么会突然高三尺呢？既然天没高三尺，那肯定就是地皮都被贪官给刮下了三尺，所以相对着就天高三尺了。

    方林两人进门的时候，审的乃是胡大海偷割徐老六家的稻子。那县尉草草看了下状子，便把原告叫了上来问了几句，立即拍着桌子精神抖擞的道：

    “好你个混帐王八蛋，人家种的东西，怎的轮到你去割？自是偷窃无疑！拉下去打五十板子。”

    被告胡大海委屈道：

    “小的还有冤情回禀！”

    县尉喝令：

    “打了再说！”

    可怜那胡大海直接被堂下的衙役拖翻，挨了五十板子以后被打得鲜血淋漓的重新跪着，县尉不耐烦的道：

    “你有何话讲，快说！快说！”

    胡大海忍着一泡泪水道：

    “小的地是在徐老六家的隔壁，那块地却是被他强占了去的来种了庄稼，小的同他说理他却不依，所以才去割了他家的稻子。”

    县尉翻眼向天道：

    “原来如此，徐老六既然错在先头，胡大海便做得没有错！将徐老六拉下去打五十板！”

    徐老六正自得意，当真是晴天里轰下个霹雳。张口结舌急道：

    “小人冤枉啊！大人容禀……”

    县尉打了个大大的呵欠道：

    “天底下哪有自己认罪地，不必多说！快打快打！”

    于是徐老六也挨了五十板子，那被割去的稻子却直接被当作赃物拎进了后堂里去，貌似“充公”了。

    接下来的第二起乃是两个乡下人为了争夺一只鸭，一个叫高老四，一个叫杨小驴子，两个人为着一只鸭子争夺打起了架来，杨小驴子力气小些。被高老四打折了一只胳膊，两人不肯罢休，就被拿到了县里来喊冤。

    那县尉便唤了忤作来验伤，查明那胳膊确实伤透了。县尉便对杨小驴子喝道：

    “这案子再简单不过，他把你的胳膊给打断了，那么老爷我也替你将他的胳膊打折。”

    于是吩咐左右将惊得面如土色的高老四放翻，叫衙役只拿板子打他的胳膊。高老四惨叫连声，县尉悠然闭目，自得微笑，直到高老四的胳膊先是被打红。接着发青，最后发紫。看起来与杨小驴子手上伤处地颜色差不多了，县尉才命人将痛得半晕。嘴唇青白的高老四放起来。口中自赞道：

    “我这样的老爷。真正再公平没有。”

    猛然间那只被拎上堂的鸭子大概是缺水地缘故“嘎嘎嘎嘎”的叫了起来，县尉看了一眼立即和颜悦色的道：

    “论起来。这只鸭子才是祸根！为了它害你们打架，如今彼此伤势相仿，自然公平了，我老爷做主替你们讲和了。”

    忽把面孔一板，道：

    “这只鸭子到底乃是罪魁祸首，着实可恨，免得你们记恨，再起纷争，老爷帮你们处置了，来人，给我拎到后面厨房去！稍后处斩！不得再辩！”

    告状的高老四和杨小驴子面面相觑，眼巴巴地望着那鸭子被提到后面去，心中怎么想的不知道，但是脸上表情却是又是肉痛，又是后悔莫及的模样。

    这时候堂外忽然有人高声赞叹道：

    “大人断案如此高明，只怕要不了多久就要高升了。”

    县尉闻言大喜，竟是在官椅上抬起了小半个屁股长身向外望------这于他而言，已是难得的礼数了，当然除

    上司之外-------却见到一个穿着相貌均:来，身边还带了个管家模样的人手，却不是方林还是谁？

    方林一揖到地道：

    “久闻大人清名，如今一见，果是名不虚传啊。”

    县尉貌似是很久很久都没有听过如此书面化的马屁，浑然将公事抛到脑后，忙大喜道：

    “看坐！”

    方林只说自己是沛国县（今安徽州）人，复姓夏侯，出来游历求学。斯时夏侯一门乃是曹军中地主干将领，县尉听了又惊又喜，连忙请进后堂奉为上宾，不过他也并非蠢到家之人，言语间就开始试探起他地来历。

    此时方林却是连与其虚与委蛇地兴趣都没有，直接借坐下的机会便发动了强力魔魅术，却是被告知对方官阶太高，免疫地魅惑术。方林便暗中控制力道，将强力魔魅术转换成了精神冲击，那县尉顿时双目凸出，浑身颤抖倒地，眼见得已是人事不知，旁边侍侯的家人帮着将老爷抬上了榻以后，都乱作一团。有的人甚至在旁边捂着脸干嚎了起来，脸上却带着喜色。

    “还不去寻最好的大夫来，在这里乱叫什么！”方林在旁冷眼旁观了一会儿，便怒喝出声。

    这群家人立即如梦初醒，纷纷涌出。而付工匠也领会到了方林的意图，也在旁帮腔道：

    “你们还不去寻个能拿捏大局的主事人出来？”

    这时候妇道人家却不能来抛头露面，于是未过多久就有家人将二爷寻了来，此人乃是这县尉的兄弟，论到吃喝嫖赌自是一把好手，何时见过这等大事？完全没处抓拿，急得若热锅上的蚂蚁一般四处转来转去，方林在旁边宽慰了两句，便说道：

    “令兄发病虽急，但急症素是来得快去得快，我以前有个长辈亦是如此，若能寻到上佳良医，我看完全康复也非是什么难事。”

    这二爷听了方林的话，感激涕零，浑然将之当成了主心骨，立即连声让家人出去请大夫回来。谁知道整整延磨了小半个时辰，才有几个家人气喘吁吁的哭丧着脸回来道：

    “县里的医馆半年前就被老爷判了个关门大吉、逐出高平县。我等跑到集市上去找那几个草药郎中，这些人一听说是老爷得了急症，都傻子一般哈哈大笑，连摊子都不要转身就跑，实在可恶！”

    二爷气得嘴唇发白直哆嗦，指着骂道：

    “你们不会把这几个刁民捆回来吗？当真是一群废物！”

    那几个家丁缩着脑袋，当真是有苦难言，当时的市场上欢声雷动，他们几个若不是见势不妙跑得快的话，只怕要被活活打死，哪里还敢去捆人？

    方林此时却是犹豫的道：

    “当年我长辈急症发作的时候，我恰好也在旁边观看，也大略学了些那位名医的办法，眼见得大人如今气若游丝，只怕随时都会不行，不若让我一试？”

    那二爷已经完全失了主张，急急点头，方林便上前去装模做样的翻动那县尉，按了几下穴位，将击入其体内的精神力收回了少许，便将之救醒了过来。

    县尉痛苦的捂着脑袋呻吟了一声，那二爷赶忙过去嘘寒问暖，脸上挂着献媚的笑容，方林却沉声皱眉道：

    “大人的病实在是有些不容乐观啊，我现在所做的，不过只能将这病势拖上数个时辰，若再次发作，只怕就回天无术了！”

    这句话立即令县尉惊恐无比，他一下子哀求道：

    “公子救我啊！”

    方林沉重摇头，叹息了一声道：

    “我尽力而为，但大人最好还是想想办法，速速找寻一位名医来才能保下性命啊！”

    县尉的嘴巴张合了几下，迟钝的头脑终于在死亡的威胁下迅速的运转了起来，忽然惊喜喝道：

    “老二，去看看牢房里的那个老东西死了没有？赶快找来救命！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com