
　　从酒馆老板那里拿到地址，杨宇找到一处偏僻的土胚房，敲了敲门，一个二十出头的青年为他们打开了门。

　　青年名字叫做青石，留着一头清秀的短发，憨厚的宽眉毛平铺在极其普通的脸庞上，身上穿着沙漠居民常穿的米色宽松袍子，干净整洁

　　询问杨宇他们的来意，得知他们是从酒馆老板得到的消息，青石才让杨宇他们进了屋。

　　木屋位置偏僻，可麻雀虽小五脏俱全，各种生活用品一应俱全，墙上还挂着风干的肉干和贴在炉边烤熟的馕。

　　房间最显眼的是一张宽敞的床铺，一位消瘦中年男子，有气无力地躺在上面，他面容憔悴，头发的黑色也被迟暮的白色染了一半，长长的胡须久经梳理，成了微微打卷的山羊胡。

　　定睛一看，中年男子裸露在外的右小腿变成了紫青色，范围沿着大腿外侧不断向上延伸。

　　借用系统，这名中年男人的状态被杨宇一览无遗。

　　他的名字叫做焦沙，等级为十二级，各项属性极其普通，除了智力之外，没有一项超过五十，他的状态栏上，确实有着中毒的图标。

　　但那个中毒的图标记并不普通，粗略看上去，有几分像八条腿的抱脸虫。

　　点下中毒图标，杨宇能看到这种毒素的效果。

　　这种毒素掉血的速度极其缓慢，但能够大幅度削弱中毒者的属性，让其进入虚弱状态，还会每隔一段时间造成一次麻痹，让中毒者无法移动或者使用技能，相当之棘手。

　　甚至可以说，这是杨宇见过的最强异常状态。

　　青石对杨宇他们的到来并没有感到任何欣喜，酒馆老板已经介绍了不少人过来。

　　但是过去了一个星期，他父亲的状况依旧没有任何好转。

　　青石曾找过路过的沙漠医生，可就连经验丰富的沙漠医生，都表示从来没有见过这种毒，对其束手无策。

　　想要剔除他父亲体内的毒素，希望极其渺茫。

　　如果能弄清究竟是什么样的生物咬伤他的父亲，并且能抓到那生物的话，倒是有可能依靠药草和矿石结合毒素，不断调和，制造出专门的抗毒血清。

　　只是青石的父亲回来时，并没有看清咬伤他的究竟是什么东西，只能大概判断为一条毒蛇。

　　靠近查看焦沙的伤口，伤口的形状的确像是什么有尖牙的生物留下的。

　　征求到青石的同意，验证普通的解毒药没用之后，没有过多犹豫，杨宇决定去追捕那危险的毒蛇，

　　“我再确认一下，只要能抓到那危险的毒蛇，你们的确有方法做出特效解毒药吧？”

　　青石肯定地点了点头，“我从沙漠医生那里拿到了特别的配方，只要能成功抓住咬伤我父亲的毒蛇，我就能用从他那里学到的知识，制作特效解毒药。

　　因为不知道那种生物毒素的毒性特点......击杀它之后，他身上的毒素很有可能会就此失效。所以，尽可能带活的回来。”

　　说完这句话，青石一动不动地看着杨宇，以往他提出这个请求之后，前来拜访的人就会面露为难之色。

　　就连最熟悉沙漠的沙漠向导都不能确定那是什么生物，还被咬成了这个样子，想要活抓那东西，冒的危险太大了。

　　思考之后，起来拜访的人会纷纷放弃，寻找其他穿越沙漠的办法，不再拘泥于受伤的沙漠向导，而是去寻找真正能帮助他们走出沙漠的人。

　　杨宇年轻的脸庞映入眼帘，这一次，青石也认为杨宇会像过去那些人一样，甩甩袖子走人。

　　谁知，杨宇脸上没有丝毫的退缩，笑着说道

　　“这个委托我接了，如果我们能成功带回伤到你父亲的毒蛇，别忘了带我们穿越沙漠。”

　　眉头微微皱起，青石摇了摇头，“真是初生牛犊不怕虎，沙漠的危险远超你们想象。可不是仅凭一两句自信的话，就能把那东西带回来，说不定，你们还会把你们搭进去。”

　　“或许如你所说，但是现在除了我们，你也找不到其他愿意到沙漠中找寻毒蛇的人。”

　　无可否认，现在也只有杨宇在听闻他家的事之后，还愿意冒着危险，前去沙漠。

　　“我有一些事情想要打听，请如实回答我，这事关你父亲的性命。”得到默认，杨宇趁热打铁收集情报，“我们希望了解你父亲回来时，所走的路线、事发地点、时间以及其中的细节。往那里再走一趟，应该会有所发现。”23sK.com

　　听到杨宇这样询问，青石沉默了，不知道怎么回答这几个问题，他的父亲从来都没有和他说过自己受伤的细节。

　　就在青石踌躇不定时，躺在床上的焦沙睁开了双眼，眼皮有些浮肿的他尝试从床上坐起身，可虚弱的身体根本无法支撑他，起到一半，他的身体就像是断了线的风筝，止不住往后倾。

　　见状，青石连忙靠近，抓住焦沙的肩膀，把他按回床上，让他好好休息。

　　焦沙抬起瘦骨嶙峋的手，推开了青石手的，倔强地说道：

　　“我的身体我自己清楚，趁着现在还能说话，我有一些事情要必须告诉你们。

　　如果我的情况继续恶化，恐怕接下来就没有机会说了。”

　　说道一半，焦沙饱含歉意地看向青石，

　　“抱歉，青石，之前一直没有告诉你，我受伤的细节，让你担心了。我是怕你为了我一个人深入沙漠......”

　　“父亲......”

　　“现在我想通，如果不把那些事说出来，等我的情况继续恶化，变得不可逆转，你一定会急的就像热锅上的蚂蚁，急病乱投医，忙活了一通，最后得到的，却是同样的结果。

　　现在是个机会，说不定能改变这种结果。

　　这群找来的人，或许比你想象中的还要可靠。

　　我干了这一行快三十年，遇到形形色色想要穿越沙漠的人，一个人怎么样，从他的眼神之中就能看得出。”

　　听到自己的父亲这么说，青石才总算下定决心相信杨宇他们，他支撑着自己的父亲坐了起来。

　　焦沙费力地喘息着，随后若无其事地恢复平静，尽可能让疲倦的脸露出和蔼的笑，

　　“接下来，全麻烦你们了。我现在，就把我在沙漠之中发现的秘密告诉你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百三十五章 戈壁滩上的父与子免费阅读。https://xs.23sk.com 