    第850章自作自受

    余星走进萧复兴的房间，刚坐下没多久，就听见萧复兴急吼吼地跑了回来。

    她美滋滋地露出笑容：“复兴，你真拿药回来了？”

    萧复兴挺着小胸膛，一脸得意：“当然了，我亲自出马，怎么可能有办不好的事情？”

    他一边说着，一边走到余星面前，跃跃欲试地问她：“余阿姨，你伤到哪儿了？快给我看看！”

    余星立刻拉开裙子，露出蹭掉一层皮的膝盖，可怜兮兮地说：“你看吧，阿姨的膝盖摔伤了，好疼啊。”

    她的右边膝盖蹭掉了拇指大的一块皮，虽然只是薄薄的一层，就露出了下头的娇嫩皮肤。这会儿伤口虽然没渗血，却呈现出脆弱的粉红色，看着就疼。

    萧复兴看到后，立刻失望极了：“才这点儿伤啊，真没意思。”

    余星：“？？？”

    什么意思？

    她都伤成这样了，这孩子居然嫌弃她伤得不够严重？这是亲生的吗！

    肯定是赵营的种不好，肯定不是她的错！

    余星默默安慰自己，然后就听见萧复兴说：“算了，小伤就小伤吧，我不嫌弃你。余阿姨你等着，我马上给你上药，保证药到病除！”

    说完他立马打开手里的小瓶子，往手心里倒了一点，然后猛地朝余星膝盖上的伤口拍去！

    余星闻着味儿不对，当即有种非常不好的预感。结果还没来得及躲，就听见

    “啪”的一声！

    萧复兴的小手直接拍在了她破皮的地方。

    这还不是最要命的，最要命的是，他的手一拍上去，伤口的位置就传来火辣辣的疼！

    余星实在受不住，当场伸长了脖子，发出了杀猪般的喊声：“啊啊啊啊啊啊——”

    她太痛了，一边喊一边哆嗦，吓得萧复兴都害怕地退开了。

    嘴里还不解地嘀咕：“余阿姨你怎么了？你现在叫得就跟犯人一样。”

    萧家有电视机，萧安邦经常喜欢看新闻，还有打仗的片子。那些片子里，经常就有鬼子或者反动派审讯犯人或者折磨人的画面。

    萧复兴跟着萧安邦看电视，所以没少看到那些奇奇怪怪的画面。这次他给余星“上药”，就是从电视里头学来的。

    小孩子喜欢模仿，他也不例外。

    只是苦了余星，被他折腾得够呛。

    萧复兴拿来的药其实就是酒精，那东西倒在伤口上，滋味儿简直了！

    余星已经很多年没吃过苦了，平时被太阳晒一下都受不了，更别说是伤口上抹酒精了。

    她叫得太惨烈，再次发出了自己本来的声音，把楼下客厅里的萧安邦都给吓得不轻。

    萧安邦担心出事，焦急地跑上来：“怎么回事？余星刚刚是你在叫呢？怎么叫得跟杀猪似的？”

    萧复兴连忙甩锅：“爷爷，余阿姨刚才不知道怎么回事，我给她上药，她突然就叫了，好吓人啊。”

    还在痛的余星：“！！！”尼玛！

    她气得想骂人，偏偏萧复兴是她亲生的，又从小跟她分开，实在舍不得骂。

    最后只能勉强挤出笑脸，强颜欢笑地说：“萧伯伯，我没事，就是……就是刚刚伤口有点痛。”

    (本章完)

