    136号多元世界的通关记录，停留在66关已经不知道多少年了，至今都没人能拿到88关以后的积分奖励。

    这其中难的还不光是密室逃脱的解题，主要是大部分人到四十多关，差不多就要花费一天的时间了。

    精神、身体，全都吃不消，再往后通关就开始挑战极限。

    稍微想想，通333关怕不是得在里面住上一个月？

    然而到了庆尘这里，通到162关也才用了一百多分钟，就特么跟玩似的。

    这种通关速度，就仿佛大家先前进的多元世界不一样似的！

    就像是你找了两位开锁的师傅、笆—位随便一拧，门就开了，第二位拎着锤子非要把你家门框砸了。

    虽然都是开锁，但这完全是两种概念啊！

    只不过，所有关注着这场速通的观众，都疑惑起来，怎么停了呢？

    要知道，速通挑战时间可还没停呢，说明对方还在里面！

    被难住了吗？

    终于有一间密室难住这位白人之光了？！

    还好，不然的话，这位白人之光的积分岂不是要继续疯涨？

    月度排行榜的排名若是进了10000，每前进一次都会有不同的境遇。夜的命名术收藏本站

    小黑说，排行榜前十拥有一次感悟觉醒的机会，但他没说进入前10000也是有好处的。

    只要进入前10000名，商城就会对玩家开放D级以下基因药剂了，限购一份，转手一卖就是10万元超导币，折合现实世界5万元。

    如今，庆尘一个白板，一天之内挤进前10000，若是继续通关下去，岂不是一天之内就进前一千了？

    不，最关键的是，他竟然带着包括FFF在内的7个人，一起进了前10000啊！

    好在……他终于停下来了.

    ··.

    此时此刻，庆尘站在一个不计时的密室里，回头看向身后的三对情侣，慢条斯理的说道：“跟着我走到162关，也差不多了。各位，你们还想继续走下去吗？”

    能有空来玩密室逃脱的，其实现实生活中压力都不太大，也基本都是白人里的食利阶层，不差钱。

    庆尘摘下口罩，让对方看清自己的模样。

    他先前重新程了日入之光的候件，不是他想高调，而是他要将这张脸变成一个品牌。

    而且，成为白人的精神领袖…·好像很不错。

    三对情侣面面相觑，他们这才意识到，大家跟了一百多关的大佬，到底是谁！

    但谁能想到，就在数百万人等着看他完成通关壮举的时候，他停下来不是因为密室逃脱太难，而是想收钱了…··

    阻止庆尘前进的不是关卡难度，而是收费难度……

    庆尘说道：“如果我算的没错，那现在各位应该都进入超导世界前10000名了,夜的命名术。接下来每通一关，各位的名次都会再次提升。等通了333关之后，各位就算进入前1000名也不稀奇，还能获得一次通关奖励的升级机会。怎么样，划算吗？”

    三对情侣彼此相视一眼：“你怎么能确定自己可以通关？”

    庆尘反问：“都已经到162关了，你问这个问题不是有点傻吗？”

    其实连FFF都没想到自己能走到这里他先前还觉得庆尘来136号多元世界有点浪费时间呢……

    现在他学聪明了，这位干什么都不能质疑，不然就会被快速打脸。

    一位男性思索片刻后问道：“你想要什么？”

    进入前1000名，玩家可以购买C级以下的基因药剂，限购一份，转手一卖就能赚100万超导货币，折现实货币50万元。

    每个月最后一天结束后，排名就会固定下来，所有人都可以根据自己的名次，用上个月的积分，在商城里购买这些稀有物品。

    “每人两百万超导币，带你们进前1000名，通关136号多元世界，”庆尘平静说道。

    到了此时，庆尘也终于知道自己该怎么给壹赚到配置装备的费用了：带团。

    要知道，在超身世界里、相成为超凡者的常规办法只有三种：

    第一种是购买基因药剂，走基因战士的路，但市面上能买到的基因药剂，到B级就封顶了，还不好买。

    第二种是通关多元世界，获得职业传承，然后可以去多元世界杀怪升级，每升一级会自动学会新的技能，身体也会变的强大。跟现实世界的修行者其实差不多了，只不过将修行的过程变成了砍怪。

    第三种是进入前十名，直接感悟觉醒A级的境界，一旦成功，现实世界不但成为超凡者，超导世界也会有对应现实世界的实力。

    但这条路实在太难走了。

    365个多元世界，如今已经被通关了六十多个关卡。

    也就是，超导世界其实已经有了六十多种职业，有亡灵法师、火焰法师、冰法师、影子刺客、熊暴德鲁伊等等…·

    法师地位最高，其次是刺客。

    这些职业，几乎都被那些能够通关的我斗大师把持在手中，形成了自己的势力。

    一个通关世界能给通关者带来的利益，绝对是海量的。

    那是无限的可能。

    FFF在一旁对庆尘小声说道：“老板，不要这么简单的卖给他们，这种通关奖励带来的利益，太丰厚了，卖亏了。136号多元世界是智力类副本，如此难通过的多元世界，通关职业一定特别厉害，怎么也得是个法师。”

    三对情侣一听到他这么说，立马说道：“怎么能坐地起价呢，就按刚刚说好的价格，我们买了！交易！”

    其实，这六个人还能卖掉基因药剂份额回血，算下来也就相当于大家花50万左右的现实货币，买一个超凡职业。

    对于白人土豪来说，还是划算的。

    庆尘笑眯眯的问道：“几位在现实世界是干什么的？”

    那名男生说道：“我代号叫做蓝山，家住风暴城，是风暴城的贵族。白人之光你加甲立动网早城我好好热待你的当然，接下来有什么好事不要忘了我们。

    29

    说完，他与庆尘握手，竟是一口气将六人份钱全都转了过来！

    庆尘乐了，听语气，对方的家境似乎跟胡小牛很像，也是个富二代？

    他最喜欢和富二代合作了。

    而且，对方就住在风暴城，自己马上也将抵达风暴城，是不是也可以利用一下对方的身份？

    落脚地方有。

    庆尘思考再三之后说道：“正好我还真要去风暴城玩……对了，你身边如果也有朋友想要通关，可以一起来找我。”

    蓝山眼睛一亮：“我现在就通知他们！”

    产业链这不就有了吗？.

    ····

    外界等待了二十多分钟，大家焦急的有有时间与天下数，也不知道到底发生了什么。

    得是多么难的关卡，才能将白人之光困在原地？所有人都忽然好奇起来··

    “动了动了！163关了！”

    “不对啊，已经164关了！”

    经历短暂的停顿之后，庆尘他们那支队伍的通关数骤然暴涨，停都停不下来！一

    所有人默默的等着，眼看通关数突破两百，直直往三百关逼近。

    渐渐的，吃瓜群众们也有点麻木了，大家都在想这位白人之光到底是何方神圣，白板战士屠戮玩小团伙之后，转头来冲副本都能一天通关一个……

    武力值是满的，智力也是满的？

    不都说上帝是公平吗，这有点离谱了吧！

    武力值是满的，智力也是满的？

    不都说上帝是公平吗，这有点离谱了吧！

    当庆尘他们的队伍突破300关时，所有人都已经麻木了，似乎通关已成定局。

    然而也正是这个时候，队伍中连带庆尘在内的八个人，全部挤进月度前1000名！

    八个人进去，也就意味着有八个人要掉出去，这可是实打实的利益啊！

    330关。

    331关。

    332关。

    333关。

    通关了！

    所有吃瓜群众不自禁的看向通关记录，351分钟，通关！

    真的通关了啊！

    这个时候，所有人都开始关心起一件？！

    每次有新的通关职业诞生时，都是最激动人心的时刻，因为新的职业诞生，将意味着过去的战斗生态链将被改变。

    例如在影子刺客诞生之前，法爷的地位就是至高无上的，天天虐这个、虐那个，打得大家心态都炸了。

    熊战士职业诞生之后，影子刺客又开始被疯狂克制，打不动……

    六十多个职业已经形成平衡，大家都知道见了谁该绕道走，如今多了一个职业，谁也不知道接下来会发生什么事情。

    正所谓一代版本一代神，谁知道新职业出现后，会不会有新神？

    如果是白人之光先前杀团伙还是小打小闹，充其量就是有点曝光度，但他现在作为六十多个通关开创者之一，已经足以被超导世界载入史册了啊！

    也就是这个时间，一个ID为蓝山的玩家发帖·“我是通关老之一通关职业为雷霆法师！”

    这是蓝山跟庆尘达成的交易，他多付50万超导币，让他成为第一个宣布者，装一下子……

    庆尘同意了，富二代嘛，要的就是面子。

    有人倒吸一口冷气，果然是法爷职业

    ····.

    等等，在超导世界里，法师都是近战弱智，脆弱的不行，一旦被近身必死无疑。

    但白人之光不一样啊，一旦让白人之光再打了基因药剂，那特么大家还玩什么？谁能克制他？

    又或者，他能克制所有人？！

    一个影子刺客小心翼翼靠近过去想要拼匕首，结果发现自己还拼不过一个法师？那也太悲催了吧。

    也就是此时，有人在街上忽然惊呼道“等等，白人之光怎么又出现在136多元世界的挑战者名单里了？！”

    所有人看过去，果然，‘J’再次进入挑战序列，与此同时，还有七个人跟他一样正在速刷136号多元世界。

    这一次的速度，要比之前还快，这才十多分钟的时间，这一支小队都速通到第31关了······

    所有吃瓜群众：“？”

    这才刚通关，就开始做起生意来了？

    l

    这位白人之光真就可以确保自己每次都通关吗？你获得职业后，第一件事情不该是去砍怪升级嘛……

    现在问题来了：如果这位白人之光能稳定带人通关，那岂不是说每六个小时，就会有7个雷霆法师诞生？

    不对，众人看了一眼新一轮的通关时间，这一次白人之光越来越快，眼瞅着才三个小时，就已经要再次通关了。

    效率速通啊，这也太恐怖了吧。

    关键这不仅仅是诞生新职业的问题，大家算了一下，以白人之光的效率，每三个小时就能速通一次，那就会有7个原本排在前1000的玩家，被挤出去·…·当庆尘带人通关的那一刻起，关注他的就不仅仅是吃瓜群众了，还有超导世界的所有S级战斗大师，以及各方势力！

    所有人都意识到了一件事情：有新人正在改变超导世界的格局！

    今天之前的白人之光对大佬们来说不值一提，但现在已经完全不同了。

    这是新神正在崛起！

    超导世界内有四大公会，风暴、凤凰、黑水、白银，正好对应着西大陆的四座城市。

    他们是极其敏锐的，四大公会内已经开始有人通过FFF的拍卖平台账号，疯狂的给他发起私信来。

    不过，此时的FFF哪有时间去看私信？

    136号多元世界的别墅外，FFF正举着一个白色的小旗子，看着面前的数十人说道：“来，大家全都按七人一组排好队哈，咱们讲究个先来后到，一个队伍一个队伍的进，大家都有机会！听我说，为了提高效率，咱们只有一个原则：进多元世界之后一切听指挥，不问，不单独行动，先交钱，因为自身原因没有通关的后果自负啊。”

    FFF继续说道：“咱们以后合作的机会还有很多，比如带大家刷怪，带大家通别的多元世界……要是有擅自行动的，咱可就把你拉进黑名单了。”

    眼瞅着别墅外面越来越热闹，原本冷清的136号多元世界也热闹起来····

    所有被蓝山摇过来的风暴城富二代，全都踏踏实实的排着队，FFF成就感爆棚，以前这些白人富二代谁会多看他一眼啊？

    庆尘也没想到，他这还没抵达风暴城呢，已经先拢住一群风暴城的权贵子弟了。

    庆尘也与FFF商量过，一队一队的带，终究还是太慢了点。

    他发现，通关过后每次进去看到的关卡都不一样，完全没有重叠。

    也就是说，等庆尘通关20次，就能经历所有6666个密室，那时候他会将所有密室的通关方法整理成一份攻略，接下来，他们就靠卖攻略赚钱了……

    FFF觉得就这么把通关职业卖出去有点可惜，但庆尘的回答是：“谁说我只能通关这一个多元世界了？”

    二十多个小时连轴转之后，庆尘终于下线，将超导世界里的一切纷纷扰扰都甩到脑后去。

    他们要抵达西大陆了，大陆的海岸线，已经出现在了君临号空中要塞的雷达边缘！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>