    开幕式结束，陈昂只留下来看了几天的比赛，就带着全家人回到了复县。

    奥运会虽然好，在现场感觉也很棒，但人太多了，时间一长，体验感就会严重下滑的。

    还不如带着孩子在家看直播，顺便也能轻松在自己的家里，做一些自己喜欢做的事儿。

    还有一点，就是陈昂留下来就不消停，什么人都想找他，门槛都快要被踩碎了。

    还不如回家，安安静静的，比什么都强。

    所有的比赛项目里，陈昂最感兴趣的，就是篮球比赛了！

    08奥运会上，东方大国的篮球队成绩为8强，已经非常不错了！

    小组赛上，他们第一次面对的是梦之队漂亮国，最终以70-101不敌漂亮国，但正常比赛打出了血腥，也是可圈可点！

    第二场，面对实力强大的西班牙，以十分之差输掉了比赛。

    第三场，85-68战胜了安哥拉。

    到了第四场，和德国血战到底，打出了前所未有的拼劲儿，最终靠着防守大战，59-55爆冷赢下了这场比赛。

    虽然小组赛最后一场惜败希腊，但靠着赢下德国的那一场，以两胜三负，还是成功晋级复赛！

    在四分之一决赛中68比94不敌立陶宛队，止步八强，最终排名世界第八。

    这也是东方大国继96年和04年两届奥运会之后，历史上第三次杀进八强。

    这里重点说一下对战德国队的那场比赛！

    此前东方大国和德国男篮一共交手过12次，战绩2胜10负。

    自2003年8月3日在热身赛中以92比90战胜德国之后，四年内5次和对手交锋全部败北。

    这场比赛是两队在奥运会历史上第一次交手。

    历史上，姚明砍下了全场最高25分11个篮板，可以说是以一己之力带动起了进攻端。

    说起篮球，他是在1936年第11届奥运会上被列为正式比赛项目。

    东方大国的男篮在解放前就参加了第11届和第14届奥运会，由于当时国内贫穷落后，球队经费没有保障，运动员竞技水平也不高，两次均在小组赛被淘汰。

    解放后，男篮有了进步，奥运会最好战绩为第八名，分别在第26届亚特兰大奥运会、第28届雅典奥运会和这一届咱们自己国土上举办的奥运会上获得。

    历史只是让人回味的，这一次，姚明可不一样了！

    他在跟科比成功组合后，拿下了自己的第一座NBA冠军，并成为了NBA最厉害的中锋，也可以说是全世界实力最强的中锋！

    现在的他心情很好？

    保持八强？

    那肯定不行！

    他要的更多！

    四强！

    两强！

    甚至冠军！

    第一场比赛，他们就遇到了梦幻之队漂亮国，还遇到了自己的好队友科比！

    比赛上，姚明可以说是大发神威，大杀四方，打得漂亮国内线是千疮百孔。

    但同时，漂亮国整体实力太强了，科比在外线是予取予求。

    整场比赛，东方大国还是输掉了。

    全场比赛，92-104。

    姚明爆砍了51分和26个篮板。

    其他队员也拼尽了全力。

    这场比赛，比历史，要好看太多了，值得津津乐道。

    第二场比赛，对阵西班牙。

    历史上，东方大国还是不出意外输掉了比赛。

    西班牙，是这届比赛，可以跟漂亮国一阵高下的存在。

    他们的队员，实力都太强了！

    4号保罗-加索尔。

    身高215公分，体重118公斤的内线球员。

    2001年NBA探花秀，三次在孟菲斯灰熊折戟西部首轮。

    历史上，07-08赛季在灰熊和湖人出战66场，18.9分8.4板3.2助攻，算是非常标准的幼稚中锋了。

    虽然在NBA，加索尔会被冠上“软”的别号，而在FIBA的赛场上，加索尔的全能型技术则是N多NBA硬汉所不能企及的。

    加索尔是西班牙队头号球星，但是西班牙又不完全依赖加索尔，记的06年本国世锦赛决赛，保罗-加索尔缺阵，西班牙依旧赢得冠军。

    之所以这样，是她们有着太好的队友了！

    8号何塞-卡尔德隆。

    身高191公分，体重95公斤的组织后卫。

    他也是NBA球员，效力于多伦多猛龙，是球队的当家控卫。

    无论是在国家队还是猛龙，他都是近年来难得一见有良好大局观和球场视野的真控卫，阅读比赛的能力和篮球智商和大多数欧洲顶级控卫一样优秀。

    卡尔德隆控球没有那么花巧，不过很扎实而且推进的速度很快，他的快速推进和传球功夫也很适合打快打旋风，而高超的突分能力又是撕开对手防线的主要手段。

    卡尔德隆在NBA中不善于远投，但西班牙这样的团体攻防体系也更适合他。

    11号里基-卢比奥。

    身高191公分，体重82公斤的组织后卫，是09年NBA选秀的状元热门人选，号称金童！

    由于卢比奥在欧洲青年锦标赛的优异表现，导致世锦赛功臣‘西班牙巧克力’塞尔吉奥-罗得里格斯最后无缘奥运大名单。

    这小子从05年开始自己的职业生涯，那年他才15岁，也是西班牙篮球联赛中有史以来最年轻的球员。

    06年欧洲16岁以下锦标赛率队夺冠，110-106战胜北极熊的比赛中狂揽51分24板12助外加7次抢断，就此奠定篮球神童地位。

    那届锦标赛一共得过1次4双和2次三双，是整个锦标赛的得分王、篮板王、助攻王和抢断王，当之无愧地被评为最有价值球员。

    这小子身体素质不算变态，并不依靠单纯的速度过人。

    但身体平衡感和球感都极好，善于变化节奏突然启动晃过对手。

    投射能力不算特别强，但突破后的上篮成功率很高。

    抢断能力超强，篮板能力高于一般后卫，并能抓下篮板立刻发动长传进攻。球场大局观出色，并不拘泥于单打独斗。

    还有一个超强球星，那就是13号马克-加索尔，大加索尔的亲弟弟。

    他身高215公分，体重127公斤的中锋，07年第二轮48顺位被洛杉矶湖人选中。

    按照历史，在2007-2008赛季被湖人当作筹码交易其兄保罗-加索尔的筹码。

    但在这个维度，却成为了跟火箭队交换姚明的筹码。

    他是上个赛季西班牙联赛的MVP，人高块足，在内线肉搏力量出众，低位单打能力不错，基本功扎实，是个聪明的球员。

    并且具有和哥哥相似的柔和手感，投篮射程可以覆盖三分线。

    弱点就是速度不够快，低位防守和封盖尚还不够！

    就这四个人，在随便搭配一个小前锋，放在NBA的赛场上，那都是夺冠的热门！

    然而，面对这场比赛，姚明却对外宣布，他们有信心，也有决心，战胜这个年代，不可一世的西班牙！

