    营地外，佩里克娜与秦然有过一面之缘的老者，正在怒视着赛尔提和一位陌生的中年人。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    双方互不相让，且剑拔弩张。

    秦然能够从双方的目光中看到显而易见的仇恨。

    蛇派与鸦派有着宿怨，这一点很清楚的记录在《流派之说》上，不过，上面没有记载两个组织究竟生了什么。

    但只言片语的描述，也足以让秦然做出猜测。

    资源的争夺。

    弟子的争夺。

    势力的扩张。

    不论哪一点，都能够让双方成为仇敌。

    随着秦然的到来，双方纷纷冷哼了一声，向着对方表示着自己的不屑，然后，目光落在了秦然的身上。

    “2567，如果我的合作者中有着这些乌鸦，那么即使是违背誓言，我也不会与你合作！”

    佩里克娜斩钉截铁的说道。

    “一个连‘元蛇’都不是的人，竟然掌握了整个蛇派……果然一次覆灭后的蛇派，只能是躲在阴沟里当泥鳅了吗？”

    赛尔提冷冷的笑道。

    “赛尔提，你这个混迹在乌鸦里的业余厨子，有什么资格评价我们？如果有着这样的闲心还是快点去找找你们的‘鸦’吧！说不定他正在哪里苦苦坚持着，等待着你们的救援呐！”

    与佩里克娜同行的老者毫不留情的回击着。

    “皮瑞特，你应该庆幸蛇派的覆灭，不然的话，你这个蛇派八支中的最末流，怎么会一跃其上？好好感谢当初的背叛者吧！”

    赛尔提面带笑容的看着对方，丝毫没有被激怒的模样。

    语调平稳，声音清晰。

    相反，名为皮瑞特的老者却是被抓住了痛脚，脸色变得异常难看，手掌更是下意识的握住了剑柄。

    “想要动手吗？”

    赛尔提一抬手，一簇火焰凭空而燃。

    眼见一场战斗就要爆了，可秦然却丝毫没有阻止的意思。

    他的目光扫过赛尔提、皮瑞特，然后在那位与赛尔提同行者的中年人脸色略微停留后，就看向了佩里克娜。

    对方是故意的！

    故意挑起这场冲突！

    期望用这场冲突来，降低对方所必须的付出！

    不然以秦然对对方的了解，绝对不会这么不智。

    己方又一次生了叛乱，在这个时候不想稳定局面，反而去招惹外敌，哪怕是一个普通人都不会这样做。

    更何况还是佩里克娜这样聪明的女人。

    如果不是因为有着利益的关系，秦然会很赞赏这样的做法。

    可一旦有了利益关系……

    想从吝啬鬼手中抢夺本该到手的战利品？

    就算是神灵，也灭给你看！

    秦然的目光变得冷冽了，毫不掩饰的杀意已经笼罩了佩里克娜、皮瑞特，与赛尔提通行的中年男子，十分配合的略微挪动了脚步，挡在了两人后撤的去路上。

    佩里克娜脸色一变。

    她的预计在面对秦然的时候，又一次出现了失误。

    上一次是实力，这一次却是性格。

    原本应该进入商讨的环节，现在却随着秦然准备出手而变成了战斗。

    “面对草原人的大军，他对蛇派的帮助也不是那么急切？”

    “还是……他和鸦派的关系，比我想象中的还要密切？”

    佩里克娜心底向着，眼角的余光则是扫过了赛尔提和马克西姆。

    做为仇敌，敌人的信息佩里克娜一直牢牢掌握着。

    不论是赛尔提，还是马克西姆，都不应该出现在这里！

    除非……

    想到了什么的佩里克娜立刻举起双手示意，自己没有任何战斗的意思，并且张嘴说道：“您之前给予我们的帮助，我愿意付出更好的酬劳——基础与千蛇一级的技巧，显然不适用了，万蛇级别的奥义，我有着誓言限制无法给与您，但是【蛇行】或者【蛇眠】却是可以的。”

    无疑，佩里克娜改变了初衷。

    秦然可以肯定，对方最初的打算就是在基础、千蛇一级的技巧中给予他其中的一种。

    双方的约定中并没有技巧级别，只有着‘他所不掌握’的前提限制。

    听到佩里克娜的话语，赛尔提和那位同行者目露疑惑。

    可紧接着佩里克娜的话语，却让两人面色一变。

    “不过，万蛇级别的奥义，您也接触过，并且有着相当的造诣，那是令我也羡慕不来的！”

    佩里克娜缓缓的说道。

    挑拨他与鸦派的关系。

    秦然对此心知肚明，但却根本没有反击。

    对于鸦派的到来，他完全是意外，有些把握不准对方的来意，在这个时候，有人帮助他去‘试探’，实在是再好不过了。

    看着面色一变，显得担忧的赛尔提两人，秦然没有在犹豫，直接伸手道：“我要【蛇眠】！”

    “没问题！”

    佩里克娜没有犹豫的将一个羊皮卷交给了秦然。

    并不是原版，而是抄录出来的。

    但通过羊皮卷的边缘、卷轴木来看，也有些年代了。

    意外的是，系统竟然认可这样的技能书。

    【现技能书‘蛇眠’，是/否学习？】

    ……

    秦然扫试过眼前的人，并没有选择是。

    “我需要你带着你的人履行契约——最迟两天，我希望他们出现在雷霆要塞内！”

    “当然！”

    佩里克娜回答着，然后，又扫了一眼鸦派的两人，快步的离开了这里。

    鸦派意外的出现，让她不得不改变原本的计划。

    但，却是殊途同归。

    佩里克娜离去了。

    赛尔提和马克西姆走了过来。

    “再次感谢您的救命之恩……您的火鸦呢？”

    赛尔提很是有礼的一欠身，似乎看不出昨天还背部中箭的模样。

    “怎么？”

    “你还在认为我是所谓的‘鸦’？”

    秦然挑眉问道。

    对于这样的误会，秦然可不想牵连进去。

    因为，秦然知道，他冒充的话，最后是根本难以收场的。

    “不、不……”

    赛尔提连连摆手，脸上浮现着焦急，显然是在寻找着应对的话语。

    “见过2567阁下！”

    一旁的马克西姆上前一步，挡在了赛尔提身前，替好友说道：“任何事情的生都必然有着它所生的缘由，有可能是巧合，但也有可能是必然……在没有真正明白前，任何的断论，都是不负责任的无稽之谈。”

    “希望您能够告知我们一些事情，同样的，我们也会给与您回报——草原人的入侵，是您需要解决的麻烦，而我们能够让这个麻烦变得更加容易简单的被解决！当然了，并不是蛇派的方式！”

    说完，马克西姆再次的一行礼。

    看着行礼的马克西姆，秦然双眼一眯。

    在选择了最困难的方式面对草原人时，他自然需要助力。

    雷霆要塞内的守军，不能够指望太多。

    如果是顺风仗的话，还能够挥出一些实力，可一旦陷入到了逆境，就只剩下溃败一途了。

    想到这，秦然点了点头。

    “跟我来！”

    ……

    就在秦然带着鸦派两人走进了沃伦守军营地时，在雷霆要塞的北面，比草原人大营更远的地方，一队侦骑突然的出现了。

    赤红的飞龙印在皮甲右侧，心脏的位置上。

    飞龙之章！

    ……

    靠在柔软的毯子中，仍由几名美侍将葡萄放入嘴中的草原王者，猛地睁开了双眼，宛如实质的银色光辉充斥在帐篷内，令周围的侍女全都战战兢兢的跪倒在地。

    “你终于到了！”

    草原王者低声自语着。(未完待续。)