
            

                    ：[]
                ！！

            
                绿色长裙女子不是别人，正是幽冥殿界女！

    那个不太喜欢说话的女子！

    在这关键时刻，界女利用自己的特殊能力替杨叶阻挡住了身后的那柄剑！

    没了后顾之忧，杨叶毫不犹豫一剑斩下。

    十一道叠加剑域！

    这一剑落下，在他面前的那位护法直接连人带剑飞了出去。

    这一次，那位魂教护法显然是受了重伤，魂体虚幻透明，仿佛随时要消失！

    而杨叶并未就此罢手，他双眼缓缓闭了起来！

    嗤！

    一股神秘力量突然自他体内升起！

    瞬息秘法！

    远处那位魂教护法似是感受到了什么，脸色大变，就要往后退去，然而这时，杨叶已经消失在了原地。

    快！

    非常的快！

    那魂教护法心中大骇，虽然心中惊骇欲绝，不过，他反应可不慢，也没有引颈待戮，其双手握着剑对着面前猛地就是一刺！这一刺，无数魂力涌入剑中，最后，这些魂力化作了阵阵剑光震荡而出。

    整个天际都被这些魂力剑光覆盖，骇人无比！

    而这时，杨叶已至。

    嗤！

    天际虚空，随着一缕剑光一闪而过，仿佛有什么被撕裂粉碎。

    大约三息后，天际平静了下来，而在杨叶面前不远处，那魂教护法已不存在，只有无数灵魂碎片坠落！

    杨叶似是想到了什么，他又手一招，刹那间，那些灵魂碎片全部朝着他涌来，最后，这些灵魂碎片尽数被他吸收！

    噬魂术！

    他可没忘记，他还会这噬魂术的，专门吸收灵魂！

    而这魂教护法的灵魂，真的真的是大补之物啊！这灵魂碎片胜过他数年苦修啊！

    突然之间，杨叶有些兴奋了！

    他霍然转身看向身后那名魂教护法，而此刻，那名魂教护法已经百丈开外！

    那名魂教护法死死看着杨叶，戒备无比。

    杨叶嗤笑了一声，没有去杀那名魂教护法，而是身形一颤，朝着下方的那些魂教强者冲了过去。

    现在的他身上，瞬息秘法还未消失，正是他最强势的时候！

    有着瞬息秘法加持的杨叶简直是一位超级杀神，在祭出剑域笼罩古剑宗之后，三柄飞剑不断在剑域之中飞斩而过，每一道飞剑闪过，都会有一名魂教强者的脑袋飞出去！

    而在斩杀一位魂教强者之后，那名魂教强者的灵魂会硬生生被杨叶吸收

    屠杀！

    开启瞬息秘法与剑域的杨叶在场中简直是在屠杀，场中那些魂教强者，除了那些主境强者之外，其余之人根本连杨叶一剑都挡不住！

    在剑域之中，那飞剑实在是太快太快了！

    快到即使是五界强者都没有反抗之力！

    其实，如果是平常时候，他是不敢用剑域覆盖这么多人的，因为如果那样，是非常危险的。要知道，如果场中数百魂教强者齐齐出手破域，他绝对完蛋的！

    但是现在不同，在剑域内还有剑宗强者，这些人牵制住了那些魂教强者，让得那些魂教强者根本无法齐心破域，因此，杨叶直接在剑域之中进行疯狂的屠杀！

    短短十几息的时间，魂教便是已经损失了数十位强者！

    而魂教最强的那名魂教护法还有那黑裙女子已经被古南与冥女还有猪妹缠住！

    现在是王对兵！

    在另一片虚空之中，一名红裙女子正在与一名黑袍人大战。

    突然，黑袍人停了下来，他转头看了一眼那古剑宗的方向，很快，其脸色彻底阴沉了起来！

    这位魂教教尊脸色一阵变幻，最后，他冷冷道：“撤！”

    撤！

    声音落下，古剑宗之中，那些魂教强者纷纷冲天而起，朝着天际遁去。

    黑裙女子与正在交手的冥女一触而分，其冷冷看了一眼冥女，“下次交手，必杀你！”

    冥女微微点头，“等你！”

    黑裙女子冷哼了一声，转身朝着天际遁去！

    “想走？”

    就在这时，场中突然响起了杨叶的声音，“问过我了吗？”

    随着杨叶声音落下，一张巨大的图突然冲天而起，很快，这张图笼罩住了整个古剑宗，还有那些在天际的魂教强者！

    万界图！

    随着万界图的出现，那些原本要遁走的魂教强者尽数被留在了古剑宗上空！

    见到这一幕，那魂教教尊脸色顿时阴沉了起来，而那魂教护法等人也是脸色极其的难看！

    万界图之中，杨叶看着魂教等强者，冷笑，“想来就来，想走就走？怎么，把这里当做是你们的家了？”

    声音落下，杨叶腰间的剑葫之中，两柄飞剑飞斩而出，除了这两柄飞剑外，还有一柄万明飞剑！

    三柄飞剑奇出！

    不仅如此，在杨叶身后，那群古剑宗剑修也是纷纷朝着那些魂教强者冲了过去！

    见到这一幕，魂教强者众人第一次有些慌了！

    嗤嗤嗤！

    数颗头颅突然在万界图内冲天而起！

    鲜血四溅！

    而就在这时，在古剑宗上空，也就是万界图之上的虚空之中，一柄黑色锥子突然自那片虚空之中坠落而下！

    很快，那柄黑色锥子直接刺在了杨叶的万界图之上！

    轰！

    整个万界图剧烈一颤，紧接着，整个万界图直接龟裂开来！

    见到这一幕，杨叶脸色大变，连忙收起了万界图！

    在杨叶收起万界图后，那些魂教强者如蒙大赦，连忙逃出了古剑宗范围！

    而那柄黑色锥子还悬浮在古剑宗上空！

    看着这柄黑色锥子，杨叶眼中多了一丝凝重。

    超神器！

    眼前这物竟然是超神器！

    也只有超神器，才能如此轻易的破掉他的万界图！

    那柄超神器在古剑宗上空悬浮了片刻之后便是化作一道黑光消失在了虚空之中！

    而此刻，魂教的那些人都已经纷纷离去！

    杨叶冷冷看着那片虚空，神色阴沉。

    过了许久，杨叶收回目光，看向下面古剑宗，下面，一片狼藉，尸横遍野！

    杨叶缓缓下降，来到了地面，看着眼前那一地的尸体，足足有数百名剑修尸体！

    杨叶沉默了许久，然后道：“在我古剑宗立一快碑，就放在我古剑宗山门最前面，把他们的名字都刻上去。还有，他们身后如果有世家，或者亲人，全部都记下来！他们身后的一切，我古剑宗都承担了。”

    剑经点了点头，然后转身离去。

    杨叶转头看向另一边，那里，坐着一名古剑宗剑修，此人，正是那古孽，在古孽的脚下，是一具魂教强者尸体！

    主境强者！

    而古孽本人全身上下也是伤痕遍布！

    不过，他是古剑宗所有弟子之中，唯一一个已一己之力斩杀一名主境的人！

    杨叶走到了古孽身旁，古孽看了一眼杨叶，没有说话。

    杨叶屈指一点，十枚界晶落在了古孽的面前，“疗好伤，战斗还未结束！”

    说完，他转身离去。

    古孽看着面前的那十枚界晶，沉默。

    在古剑宗外，一片云端之中，一名红裙女子与那魂教教尊正对峙着。

    魂教教尊死死看着红裙女子，“倒是我们失算了，没想到他杨叶居然还要如此多的帮手！”

    红裙女子没有说话。

    魂教教尊冷笑了一声，然后转身消失在了天际尽头。

    原地，红裙女子低头看了一眼古剑宗的方向，她并没有下去，而是转身消失在了云端之中。

    这一次，古剑宗成功挡住了魂教的进攻，可以说是一举震惊了整个永恒国度！

    要知道，现在的古剑宗可是少了好几位主境强者的，准确的说，不算上杨叶，整个古剑宗主境强者不超过三位！

    而魂教派来的主境强者足足十来位啊！

    但是，古剑宗赢了！

    而冥女，猪妹，界女三女也出现在了世人的眼中！

    古剑宗虽然主境强者很少，但是，天才妖孽很多，非常多！

    特别是杨叶，现在的杨叶，已经不是永恒之界年轻一代第一人，也是整个永恒国度年轻一代第一人！

    现在杨叶的名声可以说是真正的如日中天！

    大战之后，古剑宗弟子都有自己的战利品，那些魂教强者身上的宝物也是不少的，特别是那些主境强者身上，都是好东西，其中一名古剑宗弟子还获得了一柄神器！

    其余一些斩杀较多的古剑宗弟子也是获得了不少的宝物！

    不仅如此，经过这一战，古剑宗内部也更加团结了！而那些活下来的古剑宗剑修弟子，在剑道上也获得了许多的收获！

    可以说，这一次大战，不仅没有摧垮古剑宗，反而让古剑宗更加团结，也更加有信心了！

    杨叶将所有事情都交给了剑经与古南长老，而他自己则来到了鸿蒙塔内！

    在刚才，他吸收了无数魂教强者的灵魂之后，他利用那些主境强者与五界强者的灵魂滋补肉身，而现在，他的肉身已经有了突破的迹象

    突破！           
            