    新郑外城一间不起眼的屋子内，一群罗网杀手将此屋原本的主人一家全都杀了，然后扮成他们的样子继续生活。

    此时却邪刚刚从大将军府回来，进来就听到一道沙哑的声音响起。

    “夜幕是否答应了配合？”

    “当然，我们的价码开得如此之高，他们根本没有理由拒绝。”

    罗网这次为了完成刺杀，出动了大量的高手。

    “接下来就是目标的位置了, 你探查出来了么？”

    “发现了一丝踪迹，放心，我大概已经知道他藏在哪了，现在就差最后再确认一下，我们就可以行动了。”

    却邪身上浮现出一股黑气，化作了一个人影，若是嬴政在此必定可以认出来这就是已经确认死亡的成嬌。

    正是因为有成嬌的灵魂和记忆存在, 他们才能确定嬴政的位置。

    作为嬴政的兄弟，对于嬴政可谓是再熟悉不过了，他正是通过嬴政的一些小习惯确认了对方的位置。

    不过此时那道沙哑的声音再次响起。

    “这次天外天似乎也参与进来了，为了保险起见，我和步光会在外城守着，给你们拖延时间，一旦行动起来，希望你和时耗能够动作快点，以免夜长梦多。”

    却邪听到燕支提起天外天，脸色有些难看，不久前他差点被天外天的雪月剑仙杀死，在其手下他居然支撑了两招，差点就死在他手上了。

    不过在吸收了更多的灵魂之后, 他相信自己已经今非昔比了，可惜没有机会再和雪月剑仙交手，作为一个杀手必须以任务目标为重。

    这次本来只派了他和时耗两位天字一等过来，但是在考虑到天外天有不少高手在新郑, 罗网就又加派燕支和步光，一共四位天字一等高手, 而且每一位要超过当初的掩日。

    本来在罗网当中，明面上一共有九位天字一等，其中掩日又是身份最高的一位，被这些老家伙选做是罗网明面上的代言人之一。

    但是天外天的横空出世让他们损失了仅有的单独作战的三位天字一等不说，连剑都没留下一柄，六剑奴由于其特殊性从来都是一起作战的，而且还是由吕不韦掌控着，因此为了这次任务，这些老家伙也只能出来活动活动。

    因此罗网总部现在十分空虚，没有任何天字级别的高手坐镇了。

    四人当中却邪看起来最为年轻，但是实际上也有七十多岁了，依靠他修炼的特殊功法才能一直保持着这种年轻的姿态。

    而四人当中的时耗则是凭借剑的特殊性看起来也只有三十来岁。

    燕支和步光两人则像是两个行将就木的老人，看起来弱不禁风，若是不出声的话几乎没有什么存在感。

    但是两人的实力却是四人当中最强的，几乎达到了破虚境的极限，若不是天地法则的限制，他们说不定有机会突破到天人境。

    但即便如此他们也有着十分恐怖的战斗力，在他们看来, 若是天外天真的参与进来, 那除非是雪月剑仙亲至, 否则根本不可能越过他们的防线前去内城救援嬴政。

    而根据他们的情报来看, 雪月剑仙自从上次楚国一战后就消失不见了，并没有在新郑出现过，所以他们还是很有把握的。

    加上夜幕的配合，这一次他们刺杀成功之后，那便能够登上权利的顶点，说不定能够提前完成他们心中的计划。

    “好了，外面那人偷听了这么久，去处理了吧！”

    这时一道剑光闪过，在遇到墙壁之时如同跨越了时空一般消失不见，正躲在外面偷听的七绝堂弟子顿时大惊，但是刚想要逃跑却立刻摔到在地，他回头一看，一具只有下半身的残肢还立在那里。

    “原来我已经死了么...”

    屋内，众人决定先离开这，这人一死，他们就暴露了位置，他们需要换一个藏身之处了，在刺杀开始之前，他们都是隐藏在暗处的蜘蛛，猎物都还没有出现怎么能暴露自己的存在。

    而在夜幕和罗网想着怎么刺杀嬴政之时，苏青云已经收到了苏昌离的消息，现在一切都在按计划进行着，不过唯一不清楚的就是罗网究竟派了多少天字一等杀手过来。

    明面上查到的只有上次交过手的却邪，看样子伤已经完全好了，至于其他的却是没有探查到。

    这时，苏青云接到弟子传信说，阴阳家东君前来拜访。

    这个时间段，焱妃为何会来拜访他？

    自从上次一别，焱妃再也没出现过，他还以为她见没有机会接近自己早就离开新郑了，没想到会在这个关键的时刻出现。

    虽然疑惑，但是苏青云依旧接见了她。

    见到焱妃的第一时间，苏青云就开口问其目的，毕竟大战在即，他现在没有时间管阴阳家的事。

    “不知东君前来，所为何事？”

    焱妃看着苏青云一脸淡然的样子，和上次见到的他气质完全不同。

    在她印象中，苏青云一眼看穿了她上次来新郑的目的，还帮了她一次，表面看起来有些玩世不恭，根本不像是一个大势力的首领。

    而现在苏青云给她的感觉却是如渊似海，深不可测，不过想到对方的身份，她也就释然了，显然作为正式的拜访，对方收起了平时的样子，展示给她看的是作为天外天尊主的那一面。

    “我是奉阴阳家首领东皇大人的命令，前来助天外天一臂之力的。”

    焱妃说出了自己此行的目的。

    “什么意思？”

    “我阴阳家精通占星卜算，前不久东皇大人观察到嬴政的命星突然快速接近紫微星，几乎可以断定嬴政将会是天下共主之人，但是其命星有有些晦涩难明，显然是有着巨大的危机，所以这是入秦的最佳时机，我阴阳家打算全力帮助秦王嬴政。”

    “这和我天外天又有什么关系？”

    苏青云虽然心里已经直呼作弊，但是表面上却依旧是波澜不惊。

    然而焱妃却是别有深意地看了一眼苏青云，然后幽幽说道：“苏尊主不必再掩饰什么，虽然你的命运我们很难看清，但是不代表什么都不知道，天外天想必也是打算入秦助嬴政，我们并不是敌人而是盟友，不是么？”

