
“走了！”诸葛浩说了一声然后骑车上学去了。

“嗨，早上好啊。”诸葛浩笑道。

“恩恩。”唐嫣然也是微微一笑。

然后和平常一样，两人默默无言的向学校走去。

今天诸葛浩长了个记性，骑车慢慢的向校门口走去。然后果然，看到那个胖门卫正好站在校门口看着同学门进校。

“下车！”胖门卫依旧严厉。

“我骑车很慢啊！”诸葛浩抗议道。

“禁止在校内骑车！”胖门卫说道。

“大叔，这是什么时候的规定啊？”诸葛浩不满道。

那门卫听得一声大叔，满头黑线。“刚刚！”显然是不打算放过诸葛浩了。

“哼~”诸葛浩不满的冷哼一声，可不得不低头。不然他可不保证能进校门，还能按时进班。

然后诸葛浩满脸不高兴的下车推进学校。

“怎样，吃瘪了吧！”这是一声嘲笑声传来。

“落井下石！”诸葛浩头也不抬的鄙视道。

“就是，怎么啦？”唐嫣然一脸得瑟道。

“真记仇~”诸葛浩撇撇嘴然后一脸恍然大悟道，“古人语：唯女子与小人难养也，古人诚不欺我也。”

“你什么意思？”这时，在唐嫣然身边的洛钰不满意了。

“误伤，误伤。”诸葛浩干笑道，“没说你，没说你。”

“哼~”洛钰冷哼一声，要是让我知道你在说我你就完了。

唐嫣然翻翻白眼，这娃智商有问题吗，这已经在说你了，你不是女的？不过唐嫣然也没说什么就就直接拉着洛钰离开了。斗不过嘴还不能离远点？

“韩老的情况怎样？”杨云向旁边的医生问道。杨云他们昨晚半夜就到了，不过还是先去旅馆休息了一下，今天早上才过来。

“身体各项一切正常！”医生说道，“按理早就应该醒来了啊。”

“那这是怎么回事？”杨云问道。

“应该是昏迷前受过什么刺激。再观察一段时间再做判断。”医生回答道。

“嗯，那一切麻烦您了。”杨云说着然后把医生送出了病房。

“韩老是怎么回事？”王洋向旁边看护韩翀的研究员说道。

“韩老辞职后，曾说了一句要去茅山当道士，之后就背着行李箱去了茅山。然后一天去他屋子到扫时看道他昏迷在床上。”那研究员说道。

“去茅山？”杨云惊讶道。

“是啊！”研究员回道。

“怎么啦？”王洋问道。

杨云什么都没说，关于那张照片，还有十几年前那场雷云，韩老曾经说要研究一下。只是没想到的时，韩老去了一趟茅山就成这样了。看来他也需要去

茅山一趟，不为别的，就为韩老！

“咳咳”一阵细微的咳嗽声吸引了众人的注意力。

“韩老，你醒了！”杨云急切问道。

“咦，我这是在哪？”韩翀疑惑道。然后就要坐起来。

“在医院里。”杨云急忙扶着韩翀说道。

“医院里？”韩翀疑惑道，“我怎么在医院？”然后韩翀就迷茫了。

“你在屋子里昏迷了啊！”王洋说道。

“我怎么会在屋子昏迷？我就记得我在屋子里睡觉，然后醒来就在这了。”韩翀迷惑道。

“你不是要去……”杨云刚开口就愣住了，韩老要去哪？

然后杨云转身看向旁边的研究员。

那个研究员看到后忙说：“韩老你不是说要去，要去，要去……”

然后病房都是满脸的迷茫之色，刚才怎么了？是不是忘了点什么？而在病房外边，一道身影闪过。

“外边下雨了啊！”诸葛浩突然开口低声道。

“嗯？”唐嫣然疑惑的看了诸葛浩一眼，然后看向窗外，“没有啊！”

“闭上眼，静静的感受，听，雨滴落下来了，落在了树叶上，然后慢慢往下。。。。。。”诸葛浩静静地说道。

“啪”一个粉笔头砸在了诸葛浩头上，“诸葛浩，站门外思过去，上课是让你睡觉的吗！”马春厉声道。

然后旁边传来唐嫣然的嗤笑声。

诸葛浩只是淡淡的看了唐嫣然一眼，然后就出去了。

唐嫣然看到诸葛浩的眼神，心中莫名的感觉，那眼神中明明透漏出一种遥远的陌生感。

诸葛浩站在门口靠着墙，抬头看着天空，“又是一个雨天啊！”诸葛浩喃喃道。

天空的雨越下越大，一男子手中拿着红油伞静静的走在雨中。

“公子，能借伞一用吗？”一女子声音传来。

但那男子只是微笑着摇摇头，仔细会发现，那男子并未睁开眼！不过那男子虽然拒绝了，但还是把伞往那女子身边移了移。

“公子，男女有别。”而那女子也往外移了移。

男子微微皱了皱眉，过了约有半晌，然后把红伞递给了女子，然后自己一个人在雨中淋着。但那雨水在将要到达男子身体表面时会自动分开，就好像有什么保护一样。

“多谢公子，那小女子就先走一步了。”说着那女子就离开了。

而那男子愣了一下，猛然睁开眼，看向远处。那女子打着红油伞背影已经模糊。

“是你！”男子突然吼了一身。

女子闻言后，身体微微一顿，然后接着往前走去。

然后男子突然在雨中狂奔起来，但让他绝望地是，无论他怎么加速，那女子和他的距离似乎没有变。

但是男子并没有放弃，口中呼喊着，还一直追赶着。

一直到他的元气用完，都不见得和那女子拉近一丝一毫。

“你放弃吧。”前方传来那女子的声音。

“不，我是不会放弃的，我找你找了这么久。”说着那男子从怀里掏出元气丹往嘴里塞入。然后男子身上又爆发出一阵强烈的元气波动，接着男子又爆发出强大的力量向拿到背影奔去。

“哎~”那女子轻叹一声。

一路奔来，男子也不知道吞了多少元气丹，神元丹。可是，结果是残酷的，而男子也快支撑不住了。毕竟那些丹药他只是简单的吞了下去，并为炼化。要知道就算平常炼化的时候还有丹毒的存在，更何况这个时候只是简单的恢复一下元气就完了，并未炼化。这样不仅很浪费，利用率低，还给身体造成了极大的伤害。可男子依旧在强撑着，只为追赶前方那个红色的背影。

最终，男子终究不堪忍受，昏倒在雨中。

一缕细微的香气传来，男子虚弱的睁开眼睛，可是那缕香气紧接着就消失了。

“喂，诸葛浩，回来上课了！”洛钰喊了一声。

“嗯！”诸葛浩回回神，看着天空不断坠落的雨滴淡淡叹了一口气。

回到座位的诸葛浩似乎没有一点精神，然后不停的在纸上写写画画，最后惆怅的趴在了桌子上。

唐嫣然看到后，把诸葛浩写写画画的那张纸拿了过来，诸葛浩见状也只是眼神微微一动，并为阻拦。

只见那张纸上写到：

雨下得不是特别大

在那把红伞上嘀嗒

是否记得闭着眼漫步在雨下

闻到熟悉的气息才知道是她

物归原主雨越下越大

你却在雨中追逐着她

说着自己的大话

我要追你到海角天涯

水雾渐起费劲全力

那道模糊的身影依旧清晰

不变的距离

让人无法逾趄

狠狠的摔倒在地

眼中透出绝望的气息

就这样被抛弃

熟悉的香气把我从梦中拽起

一把红伞遮盖在头顶

满脸湿漉漉不知是否为雨水

“你这写的是什么？”唐嫣然疑惑道，“看不懂诶！”

“看不懂就看不懂吧。”诸葛浩什么也没解释，有些，只是属于自己一个人的。

“……”

“师父，事情已经解决了！这次包括所有知情人关于那次事都已抹除，应该不会再来了。”一个道士跪在毛衡面前说道。

“嗯！”毛衡简单的应了一声，然后消失在九霄万福宫的后殿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104476"  chaptername="第四十一章  红伞">加入书签</a>
</div>
