
　　七月十五日

　　今天是去斗魂场的第三天，我装扮了十八个马甲去打比赛，剩下两个实在是没有时间报名，一个晚上比赛打下来，脑袋昏昏沉沉，走在路上都差点撞墙，但收获了不少东西，还有迷妹送我礼物，开心并痛苦着。

　　七月十六日

　　打比赛

　　七月十七日

　　打比赛

　　七月十八日

　　打比赛，顺带又收了不少礼物

　　七月十九日

　　暗游城啊暗游城，身体已经快要扛不住了，打这么多对手，魂力根本吃不消，先前决定的减去几个马甲，让身体缓一缓你都忘了吗？每天都是高强度的战斗，还必须维持每一个马甲的个性，今天已经差点出篓子了，如果再穿帮的话，名声尽毁！

　　七月二十日

　　我追求的就是站在世界之巅，享受追捧是人之常情，那些粉丝应援团的呼声我无法忘却，区区身体劳累，不算什么，魂力不够就少睡一会儿，多的时间用来修炼魂力，决定了，从今天开始只睡一个小时，其他时间都用来修炼魂力。

　　七月二十一日

　　打比赛，又收了不少礼物

　　七月二十二日

　　今天是最后一天了，明天就可以慢慢休息了，啊~感觉要升仙了，黑眼圈重到化妆品也遮不住了，累！

　　一脸十天的高强度战斗，暗游城这不算强壮的身躯，在斗魂落幕，回到房屋中，终于是撑不住了。

　　在勉强布置了一点防御措施，召唤了一只武魂召唤兽警戒后，他陷入了沉眠之中。

　　太累了。

　　难以想象他居然能扛过来。

　　在第七天的时候，他就因为身体的情况，考虑过删减一些比赛场次。

　　可是一想到自己还不能休息，他有些沉迷到了欢呼者的追捧之中时，他本能的决定再咬咬牙，撑下去。

　　这一撑，就又是三天时间。

　　不过，劳累也终于换来了成果。

　　因为他对战的敌人基本都是四十多级以上的强者。

　　按照决斗币的获取，每高一级，提高5点获取，最高是单场五十点决斗币。

　　虽然，这种刷决斗币的效率比不上学院那会儿开挂一般的情况，但是胜在次数够多。

　　一场能拿到二十五决斗币到四十决斗币不等。

　　鲜少有完整的五十决斗币和十决斗币这种极端的对手。

　　平均一场，大概是三十五决斗币一场，一天十八场，一共十天。

　　一共是六千三百决斗币。

　　差不多可以抽12次。

　　但是，这还没有把卡券算进去。

　　因为活动的关系，他可以通过前四次的活动，用6张卡券抽六包，接着额外获得12包，加上三张随机稀有卡，两张随机超凡卡。

　　两个加起来，一共是30包卡，而这个卡池总共也才60包卡。

　　相当于他可以清空其中二分之一的全部卡片。

　　相当的赚！

　　先前他并不清楚特殊卡池什么时候会降临，所以并没有有意识的屯决斗币。

　　而现在，他差不多也知道了五年一次的特殊卡池轮换，下一次的三期特殊活动卡池，他肯定可以凑齐抽完六十包的决斗币！

　　至于现在，抽个三分之一也没事。

　　每一包卡有整整12张卡，必定有一张稀有/超凡等级的卡片。

　　基数够大的话，他也许可以拿到至少五张超凡，算上先前的两张随机，那就至少是七张超凡。

　　要知道......

　　暗游城现在佩戴在胸前的千年积木，也才是超凡等级的卡片啊！

　　和武魂卡、魂技卡这种数量有些多起来，差不多有十几张的超凡卡不一样，这种特殊活动卡池出来的超凡卡，相当的稀有。

　　而且作为魂导器，一个个效果也很强大，就算比拟不了目前的千年积木，必定在各方面都是有不错表现的。

　　当然，五张超凡卡，只是他的一个猜测。

　　万一，这整个卡池都没几张超凡卡，概率再稀释一下，他说不定就一两张能抽出来也说不定。

　　这是一个看脸的社会。

　　在短暂休息了一个时辰后，暗游城缓缓苏醒。

　　今天是抽卡的最后一天，他肯定是不会让自己睡过头，错过特殊卡池这种事情发生。

　　在确认了自己还有差不多五个小时的时间抽卡后，他松了口气，开始兑换卡券。

　　将一张张自己复制而来的斗罗大陆武魂卡和魂技卡，送入卡兑换池中，看着那卡片被分解，化为了精粹的能量，变成了兑换池中的计数点，暗游城的眼眸光暗不定，面无表情。

　　还好，每天都在打不同的对手，打了接近一百八十场的斗魂，每一场都是魂宗对手，也就是差不多六百三十二个魂技和一百八十个武魂，因为斗魂场内卷严重，容易出现今天打过的对手，指不定明天另一个小号就会遇到，所以还要删减一下，差不多有五百个魂技。

　　而这些武魂和魂技所凝聚的卡片，暗游城在思索了片刻后，留下了一部分有意思的武魂，其余，都尽数投入兑换池中。

　　甚至他还很豪气的把之前在学院之中，通过打其他学长来获得的武魂和魂技卡片，也一并丢了进去。

　　卡券可以当做500决斗币来抽一包卡。

　　也就是说，只要凝聚出了超过6张卡券，那他便可以通过多余的继续抽卡。

　　可他不想，他想把这些六张以外，多余的卡券留到下一个五年后。

　　去抽取三期的特殊活动卡池。

　　很快，这些通过打比赛获得的卡片，全部变成了兑换池的能量。

　　这意味着他无法再通过常规手段去复制这些武魂了。

　　这是永久性的。

　　这代表着他将永远和这些卡片说拜拜。

　　虽然比较严重，但他并不介意。

　　反正，有用的武魂终究只是少数。

　　很简单的例子，他有强大的上级魂兽武魂，那普通，低劣的下级魂兽武魂，对他而言又有什么意义呢？

　　他还有系统出产的卡片。

　　斗罗大陆的武魂，只需要补全短板即可。

　　比如比较特殊的武魂，什么灵眸啊，冰碧帝皇蝎啊，白虎啊这种武魂。

　　虽然他目前什么都没有遇到，但不妨碍他为将来做准备。

　　慢慢地，暗游城开始投入曾经的武魂卡片积蓄。

　　随着时间的过去，花费了大约半个时辰后，终于所有没什么用的卡片，都变成了暗游城通往更强之路的基石。

　　一共，兑换出了27张卡券！

　　这是游城从六岁以来，积累到十一岁的所有积蓄！

　　从一开始的学院打比赛，薅羊毛开始到现在连战一百八十场对手，所拥有的全部力量。

　　就连暗游城自己也暗暗皱眉，果然，他还是有些底蕴的。

　　只不过缺少一个爆发的途径罢了。

　　只是就算有这么多卡券，他也打算留下21张，留给五年之后。

　　现在就用六张卡券把活动清一下就行。

　　如此想着，暗游城开始行动起来。

　　打开眼前的蓝白电子面板，开始抽卡。

　　伴随着一阵不算激烈的电子流动的声音，光影逐渐凝聚成为他手中的一包很厚的卡片。

　　里面一共十二张。

　　都是属于可以立刻使用的魂导器卡片。

　　可以说是相当的珍贵，虽然对于斗罗大陆的魂师而言有些意义不明，但很大程度上都可以出现改变世界的格局。

　　第一包，抽卡。

　　撕开卡包，十二张卡片映入眼帘。

　　第一张，是珍贵卡【副武魂-决斗盘】

　　第二张，还是【副武魂-决斗盘】M.23sk.com

　　第三章，依然是【副武魂-决斗盘】

　　“额.......这是，进化后的最强决斗盘？三连又不能给我合成一个二星决斗盘......”

　　哪怕心智坚韧如暗游城，此刻也忍不住吐槽道。

　　他有些破防了。

　　开局就三张一模一样的卡片，这谁顶得住啊？

　　而且，这居然，都是副武魂。

　　他需要副武魂吗？

　　肯定不需.....

　　“等等，如果我把这种副武魂给别人用，那岂不是意味着，我可以打牌了？用斗罗大陆的卡片来打牌？攻击力防御力，武魂卡上也都有，攻击力：三十五级，防御力：二十级这种.......”

　　如此想着，他有些脑洞大开。

　　似乎可以联想到等魂师发现，可以通过打牌来更换战斗方式，从亲自肉搏变成召唤武魂召唤兽打架，这样的话，几乎任何一个辅助系，治疗系魂师，都可以拥有和强攻系，控制系那样的力量。

　　而不再是释放完魂技就变成了团队的累赘。

　　只要有魂力，前方的道路就会不断延伸.....

　　最重要的是，副武魂的出现，会改变魂师的格局！

　　强攻系魂师不再是纯强攻系，他可以通过决斗盘武魂使用辅助魂技，来给队友提供支援，一般来说，强攻系魂师的魂力等级都远远超过辅助系魂师，因为辅助系魂师升级颇为困难。

　　这就会导致一个现象，那就是强攻系的辅助能力，会让辅助系魂师当场失业！

　　毕竟.......只要印一张辅助系的魂技卡片，就可以使用魂技，那辅助系魂师就没啥作用了。

　　大写的惨....

　　“呵呵，我在想什么呢，抽卡怎么能分心呢~”

　　摇摇头，暗游城将脑海的杂念去除，面无表情，继续抽卡。

　　很快，一包抽完了。

　　他没有停下来，打开了第二包。

　　一个个确认，太累了。

　　他要一次性抽空开到的所有东西，然后事后再慢慢清点。

　　一包接一包，时不时有散发着光彩的卡片从中显露出来。

　　有的是微光的稀有卡，也有的是流光发亮的超凡卡。

　　慢慢地，在暗游城的身旁，堆积起来的卡片逐渐升高。

　　而他用卡券抽出来的卡包内部，都有着一张额外的卡片，随机的超凡/稀有等级卡片。

　　卡片之中所蕴含的能量，逐渐形成了一股小型的风暴。

　　暗游城察觉到这一点后，皱着眉头，迅速展开动作，将这个房间用魂力所封锁。

　　他还不想暴露。

　　而且.....

　　这些卡片所形成的的魂导器，累积起来，居然还有着不小的能量，更能说明其中的价值。

　　不一会儿，卡包全部开完了。

　　一共三十包卡，全部搞定。

　　其实，如果暗游城想的话，他可以通过卡券把这个二期的卡片全部开完，肯定能拿到不少的好东西。

　　可以，但没必要。

　　不如留下。

　　开完包后，接下来的，便是收货时间！

　　这十天以来的艰苦和心酸，身体痛疼，精神疲乏，就是为了这一天！

　　旁人很难想象暗游城所经历的这一切。

　　不过，终于，事情走到了头，他也能拿到应有的回馈。

　　要知道，现实之中，很多事情其实并没有如此顺利。

　　就算辛苦干活，也很少有圆满达成的。

　　就打个比方来说，游城前世穿越之前，是做设计师的。

　　他经常遇到过的事情便是，在公司加班了一个晚上，通宵肝出来一整套的图纸，连节点大样，施工步骤都全部弄出来。

　　可是第二天等待他的便是客人看了一会儿图纸后觉得看不懂，然后兴冲冲的跟他这个设计师说，哎哎~我老公/老婆昨天在网上看到这个图片，我觉得还不错，你帮我看看，能不能给我家装进去。

　　然后他就默默点头，说可以，但是不再原先的报价里，要额外加钱。

　　好，钱是加了。

　　但是图纸要重新全部做过。

　　而这钱，是额外给公司的，不是给他个人的。

　　所以说......

　　现实的事情很操蛋，辛苦劳累并没有好处，而到了异界，他有自己的实力，却反而不会遇到这种事情。

　　这或许，便是另类的平等吧？

　　但这种平等，只有魂师可以享受......

　　平民，很大程度上，一生都是枯燥无味的，或许有个小酒喝喝，看个比赛，便是很愉快的一天了。

　　但是，暗游城知道，另一个他，可是有着改变武魂殿，进而改变平民这种基本没有尽头的道路这样一个愿望。

　　这个愿望，源自于，游城本身便是平民所带大的孩子。

　　所以说武魂殿中有哪一个人可以更加体会平民，农民的感受的话，那就只有他了。

　　就算是胡列娜，邪月，也比不了。

　　因为他们兄妹的父母，是魂师！

　　暂住在村子内，让身为普通人的爷爷奶奶照顾自家宝贝的魂师。

　　终于，卡片抽完，暗游城开始一张一张的为卡片进行分类。

　　首先，是超凡卡！

　　经过了一遍又一遍的确认后，暗游城的脸盘稍起一抹喜色。

　　一共六张超凡卡！

　　很好，这比他设想的最坏的情况，只有三张的超凡卡要好很多！

　　虽然不及最好的设想，比如拿个十几张超凡卡，但也不错了。

　　因为这超凡卡之中，有几张特别有趣的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百一十一章：收获免费阅读。https://xs.23sk.com 