
　　“小心被包呀！”

　　杨淇直接入侵6队蓝区的举动，看得她的队友们都是一惊。6队此时大部队刚在5队红区埋伏击杀了弈星，跟着返回自家蓝区清野的话，那不正把杨淇的露娜堵了个正着？

　　“猪八戒在红区。”杨淇简短地回答了一句。

　　“呃……”5队的队员们略一琢磨，有点明白杨淇的思考逻辑。

　　6队打野是猪八戒，在蓝区干扰过他们后返回自家红区吃野。杨淇的露娜没有惩击，去跟猪八戒抢野，打不打得过另说，在争抢野怪资源上没有惩戒的她显然是不占优势的。所以去红区作用不大。

　　那么入侵蓝区呢，确实有被6队反包的可能，但前提是6队十分确定此时5队攻入了他们的蓝区。否则在这个阶段一大堆除打野以外的人轰隆隆涌进自家野区，这是正常游戏逻辑下不应该发生的事。当然，猪八戒是蓝领打野，蓝区让给自家其他队友吃是有可能的。但这种情况下通常来个一人、两人，有蓝BUFF的露娜是不用太慌的，这是杨淇的自信。

　　“那就这边赶紧推一下吧。”于是发育路这边的莫渎点起了集合。接下来发育路本就是他们计划中的主攻方向，但看到杨淇侵入对面蓝区，莫渎感觉在发育路立即发起推进也是对6队注意力的吸引。

　　野辅领命，立即向发育路方向靠拢。杨淇小心注意着自己露娜的身后，却看到中路方向高歌的杨玉环现身，迅速清理了一下兵线。

　　会来蓝区吗？

　　杨淇心下猜测着高歌的举动，却看到己方莫渎的百里守约故意在发育路露头，推进姿态已经摆得十分明显。差不多就是在冲6队大喊“你们快过来”了。

　　清了中路线的杨玉环，看视野消失前一瞬的身影，似乎确是往发育路方向去了。但是到了这种程度的高端局，通过这样的走位方向判断去向可就有点草率了，杨淇丝毫没有放下戒备，果不其然，视野消失瞬间看似往发育路去的杨玉环，最终却是飘到蓝区来了。

　　蓝区经济要让多半就是让给中单拿蓝。杨淇心中一直提防的假想敌本就是杨玉环，对她过来的路线也有一定的估计。此时看到杨玉环过来，不慌不忙，继续先耐心着打着野。娴熟得月下无限连，让露娜在蓝区中一通漂移。

　　只是一个杨玉环，想留自己是肯定留不住的。这一点杨淇十分确信。但要说去单杀杨玉环，虽有蓝BUFF杨淇却也没有太大把握。杨玉环的大招长恨歌可使自身进入不可选中状态，露娜的新月突击若恰在这时突向杨玉环，无法打出伤害不说，还会因为没能命中标记进入冷却，俗称断大。

　　所以这两个英雄在状态都完好的情况下，都有点奈何不了彼此。不过杨淇判断此时的杨玉环不应该是孤身一人，她应该很快就有队友会到。就算判断到蓝区有敌人，只是让杨玉环拿蓝，那也该有个帮手，否则让一个中单法师在前期自己去打蓝，打完不知道要多久。惨点的拿完蓝还得回家去补下血，节奏全没。

　　以上这些，都是一个有实力，有经验的选手在刹那间根据游戏逻辑和场上形势分析出的信息，于是杨淇不贪。最重要的蓝BUFF她已经抢到了手，其余的小怪她飘了几下，看杨玉环过来紧逼后，立即放下走人，直朝对抗路方向去了。这一侧6队的一塔已经被他们拔掉，这给了杨淇更大的活动空间，走得可说是不慌不忙。

　　随后没了野区视野，杨玉环是不是在吃残存的小野怪杨淇也不得而知，她甚至连帮杨玉环清野的人是谁都没有碰到。地图上可见的，便只有自家的队友，6队全员竟都把视野藏死，一个都不见。

　　这什么情况？

　　杨淇心下有点疑惑。

　　杨玉环该有的帮手，她的露娜野区溜了好一会也没遇着。发育路百里守约兵临塔下，红区刷野的猪八戒没见来支援，开局换线镇守这一路的老夫子竟也不见了身影。甚至对抗路这边，新一波兵线露娜从6队蓝区撤离时顺手就已经吃了，却也不见6队有人过来。

　　人都去哪了？

　　5队的孙策刘邦这对坦克野辅，到发育路这边本还想埋伏一波来着，结果却见6队对这座一塔竟然毫不在意。一边心下不解，一边还是从草丛中现身，掩护在了推塔的百里守约左右。天籁小说网

　　仿佛集体掉线一般的6队，这时终于有人出现在视野中。

　　中路。

　　对这一路6队似乎是在意得紧，新一波兵线刚一接火，立即就有六队的英雄冒泡，瞬间清了兵线。复活正走到二塔下的弈星顿时就意识到有些不对劲了，6队的人这时正团在中路，他现在似乎不方出塔向前去清线。

　　结果心里还在琢磨不该出塔呢，二塔旁边的草丛中，老夫子闪现亮相，立起的明灯已将弈星束缚，跟在他后面出来的是兰陵王，连隐身都不用，对着被捆的弈星就是一通输出。

　　“他们要推中路。”弈星的叫声听起来是那样的凄惨，而此时他的队友，露娜在对抗路，百守里约和孙策在发育路，距离中路最远的距离也就是如此了。辅助刘邦倒是来了。就在弈星被切的瞬间，刘邦的反应极快，立即发动了大招。

　　统御战场！

　　刘邦降临塔下，一脚踩在了弈星的尸体上。他的大招很成功，没有被打断，但就在他落下的瞬间，弈星身上扎着的暗影匕首炸开，拿下了弈星的人头。老夫子和兰陵王则已经快退到防御塔的边缘了，显然是把伤害计算得清清楚楚。至于让刘邦地落地，眼下看来也像是有意为之。他们应该是有机会在刘邦落地前就完成对弈星的击杀，让刘邦的传送直接中断。但是他们没有，他们让刘邦完成了传送，从弈星手中接过了那根名叫孤独的接力棒。

　　走出防御塔的老夫子和兰陵王站住了脚步，转身，兰陵王就当着刘邦面发动了隐匿，遁入了隐身状态。杨玉环、公孙离带着兵线抵达，刘邦耳中传来队长杨淇的语音：“退守高地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十三章 中路二塔免费阅读。https://xs.23sk.com 