    你来我往的几个回合之后，秦风开始慢慢了解清楚孤狼的套路。

    不得不说，这个家伙还真是一个练武奇才。

    他居然能把泰拳的发力加入了其中，怪不得那种力道来的那么突兀。

    “啪……”

    孤狼一个斜鞭腿狠狠地落下，秦风下意识地伸手格挡。

    强大的力道，使得他不由自主倒退了好几步。

    活动了下有些发麻的双手，秦风轻笑道：“你错了……”

    “什么意思？”孤狼反问道。

    “文有太极安天下，武有八极定乾坤，你错会了八极的的意思。虽然，你达到了内劲境界，可是并没有了解八极的精髓。”秦风不紧不慢道。

    “你觉得这会跟我说这些有用么？”孤狼不怒反笑了起来。

    “当然，我只是让你明白一点。你在古武的基础上融入泰拳的发力点，就是你最为致命的地方，完全就是画蛇添足的举动。”秦风轻声道。

    “小子，还轮不到你来教育我。”孤狼冷哼一声道。

    “行！那我让你明白，什么叫做正统古武传承。”秦风沉声道。

    话音刚落，秦风主动出击。

    足尖轻轻一点，秦风的身躯好似蹁跹的蝴蝶一般，转瞬就来到了孤狼的面前。

    随后，他的两只手飞快的按在了孤狼的手腕上。

    不等孤狼有什么反应，他的手指从手腕处开始不断丈量起来。

    连续几下，两只手来到了孤狼的肩头。

    这一套动作，行云流水般写意。

    而孤狼本人，却没有丝毫的反应。

    不过，在秦风结束所有动作的最后一下猛然用力。

    “咔嚓……”

    像是被按下了开关键，孤狼的两条胳膊瞬间就没有了力气。

    接着，秦风两只手飞快的从对方肩头滑向了胸口。

    指尖触碰过后，再次狠狠的掐了下去。

    一声惨叫声响了起来，孤狼那狰狞痛苦面容，让所有人都不由为之一振。

    向后一步，秦风挎着孤狼一跃而起。

    两只脚向着前面一点，直接点在了孤狼的膝盖上面。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，再次响起。

    指尖孤狼软到在了地上，身体不断的抽搐着。

    四周的枪手随即对准了秦风，可秦风身边是碎石机，并没有射击的角度。

    “想知道你为什么输么？”秦风负手盯着孤狼问道。

    “开枪。”

    孤狼却没有理会秦风，对着四周狂吼一声。

    那些枪手得到了指令，随即对着秦风的位置扫射了起来。

    同时，旁边一个人还拿出了手雷，直接甩入了那边的碎石机中。

    “轰隆……”

    火光四溅，声音震天。

    只见那碎石机直接被毁，碎片犹如钢针一般，直接向四周飚射开来。

    等到尘埃落定，并没有看到秦风的尸体，甚至于连带孤狼的身影都不见了。

    旁边的一个房间内。

    秦风看着面前的孤狼，猛然一把扣住了他的喉咙道：“我还真的看得起你了。”

    “咳咳……”

    孤狼剧烈咳嗽，脸色铁青的看着秦风。

    这眼神中，带着无尽的不甘和狰狞。

    “想知道你为什么会输的那么惨么？

    不是因为别的，那就是因为你的自以为是。

    八极拳为什么被称之为近身杀拳？

    那是因为它的发力点就在腰间。

    由腰间扭转扩大各种力量，由腰间传输力量，这才是它的核心所在。”秦风冷笑道。

    “就算这样又如何？你还是赢不了我。”孤狼忽然诡秘地笑了起来。

    看到这个笑容，秦风心猛地朝下一沉。

    出于自己的第六感，他猛然向着旁边掠了过去。

    不过，等到他站定的时候，却发现孤狼就站在眼前。

    “这是怎么回事？”秦风眉头一皱。

    按照道理来说，他的速度身法很快，孤狼肯定跟不上的才是。

    为什么他刚刚落地，对方就已经能在眼前了？

    不对！

    秦风瞬间反应过来，朝一开始站的方向看去！

    这么一看，他整个人都傻了。

    原来，之前的孤狼站在原地根本没有动。

    怎么会出现两个孤狼？

    就在秦风百思不得其解的时候，新出现的孤狼淡淡一笑道：“不错，三十六擒拿手在你手中确实发挥出了很大的威力。

    可是如果你只有这点手段，那就留在这里吧。

    你的命，我收了。”

    这个声音，带着不容置否的霸气和森冷。

    “你才是真正的孤狼，而他……是你的替身？”秦风随即醒悟了过来。

    “不错，你还不算笨。”

    真正的孤狼走到了那个假孤狼面前，伸手在上面一扯。

    一张人皮面具直接被扯了下来，露出的却是另外一张脸。

    “你还真是小心谨慎呢。”秦风冷笑道。

    这个局，越来越有意思了。

    “刀尖舔血，任由谁也得留有后手不是。”

    孤狼笑了起来，身上弥漫起一股浓厚的血腥气息。

    “真希望你露面是一个正确的选择。”秦风平静的说着。

    他的身上，顿时冒出了一股强烈的杀意。

    这股杀意，像是从尸山血海中凝练出来的一样，让人不寒而栗。

    感受着秦风身上的气息，孤狼不由的皱了皱眉头，沉声味道：“你到底是什么人？杀气这么凝重？”

    “你说的很对，每个人都有自己的底牌。只不过……我的底牌似乎比你大多了。”

    秦风缓缓说着，整个人一步步向着孤狼走去。

    看着面前的秦风，孤狼居然心中冒出了一丝丝的死亡气息。

    他感觉，自己似乎真的做错了一个决定。

    不能与之为敌！

    他有些后悔，后悔为什么跳出来。

    “喜欢猫抓老鼠的游戏吗？那我就给你机会。”

    秦风一边走一边说，脸上始终挂着平淡的神情。

    这份闲情逸致，是对自己实力的自信。

    孤狼的额头，立即冒出了不少细汗。

    就在这时候，却听到外面传来了急切的脚步声。

    “砰！”

    门被推开了，却见剩下的那四个枪手都冲了进来。

    “又来几个送死的。”秦风不由得低声感叹了一句。

    下一秒，秦风就出现在了那四人面前。

    也不知道他用了什么手段，那四人就软软地倒了下去。

    七窍流血而死！

    秦风微微一笑，对着孤狼看了过去。

    “现在你的场景才符合你的名字，一头孤狼。”

