    “所以，麦迪文他真的完全堕入黑暗了么？！”阿坎纳苟斯低声说道。

    “艾格文女士的表情已经说明了一切……而她是麦迪文的母亲，每位母亲都非常了解自己的儿子。”艾文平静的说道：“蓝龙的数量日益稀少，如果你在这里牺牲了，那么玛里苟斯应该会非常难过吧！”

    阿坎纳苟斯沉默了一会儿，艾文从他的表情可以看出他正在考虑着得失，终于开口道：“我已经答应了艾格文，而且麦迪文如果真的已经完全堕落，那么作为蓝龙军团的一员我也必须阻止他的毁灭性举动……就像你说的那样，死在卡拉赞可能就是我的宿命了。”

    艾文便不再说话，他仰望着这座高塔，心里不知道思考着什么事情。

    卡拉赞的宴会厅内，莫罗斯正在主持这场宴会：“女士们，先生们，请允许我代替这座高塔的主人：麦迪文先生致以歉意，他的母亲刚刚到来，因此可能需要稍等片刻才能与大家会面。”

    “很高兴在今晚麦迪文先生能够与他的母亲重逢，这完全不是失礼行为！”

    “说的对！没人能从道义上指责麦迪文先生有所过失！”

    底下的贵族们纷纷表示理解，对他们来说，能够参加这一次晚宴本身就是一次莫大的荣幸了！

    “感谢大家的理解！按照麦迪文先生的要求，我宣布今晚的宴会正式开始！”莫罗斯的话音刚落，无数由魔法构成的烟花在宴会厅的上空绽放，纯净的奥术魔力不会像丑陋的地精制成的烟花那样火药味十足，而随着魔法构造的不断变化空中的图案也随之不断改变。

    “这是我第一次有幸来到麦迪文先生的宴会，来之前我还觉得也许只是夸大其词，但是现在才知道所有人的赞美之语都不能描绘出这里美景的一半！”一个身着黑色露肩连衣裙的贵族女孩眼中闪耀着光芒，她已经成为了麦迪文崇拜者的一员。

    “美丽的女士，要来一杯魔力酒么？莫罗斯先生告诉我这杯酒里含有一万年前贮存的魔力！”发型一丝不苟的男贵族邀请着自己的目标，虽然麦迪文先生遥不可及，但是能够参加这次宴会的男性同样有足够的吸引力。

    音乐，美食，醇酒，歌剧……艾泽拉斯能想到的一切室内娱乐活动在麦迪文这里都能看见，热闹的氛围让大厅内的所有人都忘乎所以，在酒精的刺激下，已经有好几对人走到了宴会厅的角落，隐隐约约能听到某些奇怪的声音。

    这是他们最后的享乐。

    卡拉赞的顶层，艾格文看着这座她亲手建立的高塔，丝丝不安从心头涌现：一股破坏平衡的力量在这高塔中流动。

    “母亲，你终于来了！”正当艾格文思考的时候，身后出现了一个声音，麦迪文终于出现在了她的面前。

    “我的儿子！有些问题我需要你来回答。”艾格文努力平复自己的情绪，用委婉的语气说道：“黑暗沼泽里的那道巨大的空间裂隙，还有驻扎在裂隙附近的那些绿皮怪物……你知道怎么回事吗？”

    “他们叫做兽人，没错，正是我建立了那一道桥梁，这是为了挽救这个世界必须要做的！”麦迪文大声说道。

    “不！你正在把敌人引到艾泽拉斯，这将是一个巨大的灾难！”艾格文摊开双手说道：“现在还有挽救的机会，关闭那道传送门，杀光那群兽人，履行作为一名守护者的职责！”

    “我现在做的事情就是在做守护者该做的事情！”麦迪文低吼道：“我将这座高塔内的书籍全都读了一遍，奥术魔法，恶魔学识，战略与力量……所有我能接触到的知识都为我所掌握，但是我却依旧茫然无措！而当我通读关于艾泽拉斯的历史时，我才明白我该做些什么。”

    “上古之战时，各个种族与强大的生物联合起来，共同抗击势不可挡的强敌：燃烧军团。巨龙，荒野众神，精灵……艾泽拉斯的一切力量都在联合，都在努力抗击军团。”麦迪文陡然一挥手，一道奥术光幕出现在半空中，出现的是各个种族战争的场景：“看看现在吧！所有的种群之间渐生隔阂，纷争不断，战火频燃，早已经没有上古时期那么万众一心！”

    “人类与巨魔屡屡为了一些琐碎的小事而大动干戈，王国与氏族之间的敌意日益加深，精灵们分化为几支且不相往来，完全忘记了曾经他们是如何的团结！”

    一把将光幕扯散，麦迪文瞪着双眼说道：“如果燃烧军团的大军再次杀过来，那么艾泽拉斯将根本没有任何还手的机会，母亲你是知道的，这是早晚会发生的事情。”

    艾格文痛苦的闭上了眼睛：“所以，告诉我你都为此准备了些什么？！”

    “当然！”麦迪文沉声说道：“必须要有人挺身而出，消灭造成分歧的一切根源：国家，文化乃至国王，艾泽拉斯需要一只强有力的大手来拨乱反正，而我作为守护者自然应当扛起重任。”

    “所以，你就将那群兽人引了过来？”艾格文问道。

    “为了完成这个伟大的使命，我需要一支军队，这些兽人是我在一个叫做德拉诺的星球所发现的种族，他们强大而好战，是一只完美的军队。”

    “可是你应该知道，他们身上就躺着的是邪能，他们是燃烧军团的先锋！”艾格文再一次劝导她的儿子：“你会把军团引导到艾泽拉斯的！”

    “事实上，我曾经观察了这个种族好几年，他们已经被燃烧军团所抛弃，既然燃烧军团能这么容易的操纵兽人，那么我一样也可以！”麦迪文自信的说道，他的眼睛闪烁着奇怪的光芒。

    艾格文终于明白，她的儿子已经完全陷入自己一厢情愿的看法中，没人能够让其回心转意了！

    将背后的艾露尼斯之杖握在手中：“既然你如此执迷不悟，那我只能履行作为母亲的义务了！”

    一团紫色奥术能量瞬间把麦迪文禁锢在原地：“很抱歉我的儿子，我不能让你毁灭这个世界！”

    “呵呵呵呵……我可不是你的儿子，小女孩儿。”麦迪文的声音突然变得低沉而又邪恶。

    奥术禁锢法阵突然断裂，麦迪文抬起头来，他的双眼弥漫着火焰，邪恶的气息与刚刚判若两人。

    多年前诺森德的那场战斗虽然表面上以艾格文的胜利告终，然而实际上守护者击败的仅仅是萨格拉斯随手创造的一具分身，军团之主的灵魂在那场战斗中趁机隐藏到了艾格文的身体里，并随着麦迪文的出生而转移到他的体内，从此与麦迪文共生共存。

    “萨格拉斯！？”艾格文看着已经被黑暗所吞噬的儿子，他身上的气息与之前击败的那位大恶魔如出一辙。

    “你的儿子麦迪文，将作为燃烧军团开启这个世界的钥匙，这个世界即将毁灭，没有人能够抵挡军团的脚步！”麦迪文的身体完全被萨格拉斯所控制，而艾格文也终于明白她的自大给这个世界以及她的儿子带来了怎样的痛苦！

    “你这怪物！我将在这里再次把你击败，就算是搭上我儿子的生命也在所不惜！”艾格文发誓绝不向绝望妥协，她此时感觉到的只有愤怒。

    诺森德未尽的战斗在今天又一次继续，充满毁灭能量的法术在天台上不断涌现，能量的余波就算是坚固的高塔也不能承受，碎裂的砖石四处溅落，而塔底宴会厅的众人同样也感受到了末日的滋味儿。

    上一刻还在享受着宴会的贵族们如今惊慌失措，大厅内不停的传来女人的尖叫，夹杂着瓷器碎裂的脆响。

    “肃静！”莫罗斯在大厅中央大喊一声，他的话语似乎有一种神奇的魔力，逃窜的众人顿时安静了下来。

    “这样的震动在卡拉赞是非常普遍的现象，你们应该理解，这是艾泽拉斯最为奇妙的法师塔之一了！”莫罗斯的一番话安抚了众人。

    “现在大家都回到自己的座位上去，我去楼上见麦迪文先生，他应该知道到底发生了什么。”说完莫罗斯便独自一人离开了大厅。

    走在狭窄的过道里，莫罗斯的眉头紧蹙，他知道一定是发生了什么事情，想到这，卡拉赞的管家再一次加快脚步，一瞬间消失在了过道中。

    高台上已经到处都是深坑，而且数量还在不断扩大，艾格文与萨格拉斯的战斗还在激烈的进行，黑暗泰坦利用守护者的力量不断施放着危机强大的法术，而拥有艾露尼斯之杖的艾格文同样也不落下风，两位传奇法师的战斗甚至将天台上的空间都撕裂了，断裂的石块就这么漂浮在半空中。

    “够了！！！”从萨格拉斯的灵魂传来怒吼，波动的能量对艾格文造成短暂的眩晕，随后一道邪能枷锁将其牢牢捆住：“呵呵，我抓住你了，女孩儿！”被控制的麦迪文露出残忍的微笑：“当麦迪文苏醒过来发现自己杀死了母亲，那会是怎样的场景？我真是十分期待！”

    “休想！你这邪恶的怪物！！”阿坎纳苟斯在艾格文的召唤下及时的飞到天台上，一口龙息将禁锢艾格文的邪能枷锁破开。

    “我们来联手击败这个恶魔！”阿坎纳苟斯低吼道。

    “巨龙？真是可笑，你们的力量全都是从泰坦那里索取，你竟然想利用他们的力量来对付我？！！萨格拉斯哈哈大笑，在他的眼中，阿坎纳苟斯仅仅是一个大一些的蜥蜴罢了。

    迎接萨格拉斯嘲笑的是一发饱含着冰霜之力的魔法光束，然而阿坎纳苟斯的攻击在麦迪文厚厚的护盾下却显得威力不足。

    “尝尝这招如何？麦迪文专门为了猎龙而创造的法术！”

    在麦迪文的短暂念咒后，浓厚的邪能组成了一只巨大的邪爪，将飞在半空中的阿坎纳苟斯抓了下来！

    “不……阿坎纳苟斯！！！”在艾格文的注目下，蔚蓝色龙躯体内燃烧起一道炽热的烈焰，一瞬间这个可怜的蓝龙化为一具骸骨。

    痛失挚友的艾格文怒意更甚，她不顾自身的法力限制，疯狂的索取着艾露尼斯的奥术能量，用自己平生所学的法术攻击着萨格拉斯。

    艾文此时却已经进入了卡拉赞内部，阿坎纳苟斯在支援艾格文之前告诉他在卡拉赞的内部有一个控制开关，只要打开它就能激活法师塔内的防御系统：他想尝试一下改变历史的进程。

    “见鬼！我特么已经在这个过道里走了四回了！”艾文摸着身旁的墙壁，上面刻着他之前留下的痕迹。

    忽然浑身发凉，艾文身体陡然朝着旁边翻滚，瞬间从背后摸出战刃朝着空气里劈去，铛的一声，金色的战刃与一只匕首撞在一起，莫罗斯的身影从空气中浮现：“朋友，未经允许禁止随意进入卡拉赞上层。”

    “来的正好！带我去卡拉赞的控制台，我得激活这座塔的防御系统！”艾文快速的向莫罗斯解释自己所知道的事情。

    “跟我来吧！”莫罗斯并没有质疑艾文：“实际上，很久之前我就已经察觉到麦迪文的变化了，但是并没有想到这里面存在着这么大的黑暗。”

    在莫罗斯的带领下，艾文顺利的来到了一个偏僻的小房间：“这里面就是整座塔的防御系统控制开关，只要将其打开涌动的奥术魔法会杀死所有来犯之敌。”莫罗斯自信的说道。

    “不，已经太迟了……”艾文已经感觉到了来自黑暗泰坦的法术虹吸。

    “快逃！”艾文说完便突然消失在了空气中，而在遁入暗影的一瞬间，萨格拉斯还是吸取了莫罗斯的一部分能量。

    来自堕落泰坦的生命虹吸不仅仅影响到了艾文和莫罗斯，楼下大厅内数以百计的贵族宾客们同样全部变成恶魔领主壮大力量的牺牲品。

    艾文再次出现的时候，他已经身处高台上了，从麦迪文的眼中艾文看到了萨格拉斯的凝视：“很高兴再次见到你——我最完美的造物……”				

