    提到他的职业，洛医生面露尴尬神色，他尴尬的笑了笑，说道：“萱萱，你不要这样！”

    “怎么样？我现在看到你身上这身白大褂，我就恶心，现在想想你写的那是什么狗屁小说！”

    “萱萱，其实，其实，那些小说都不是我写的！我只是把他们搬运过来而已！……”

    “屁……你说什么，你再说一遍？”

    邵萱萱听到洛医生这几句话，她是又惊讶又愤怒，只觉得自己被洛医生骗的好搞笑。

    “我……就是搬运工……”

    “呸，你是抄袭，还冠冕堂皇的给自己起名搬运工！什么狗屁搬运工！真恶心！”

    邵萱萱真想直接给洛医生两巴掌，狠狠的两巴掌，只是他们坐的距离有点远。

    “但是，但是，我是医生，这是真是！”

    “你吃完了吗？吃完滚蛋！”

    昨天这个时候，邵萱萱还憧憬着要和洛医生一起双宿双飞，以后私奔呢！

    现在她却看到面前的男人，感到恶心，甚至有种想要杀死他的冲动！

    “萱萱，你不要这样！以后，我们还是朋友！其实我不是搬运工！你也不要生气，那些东西都不是我写的，你看到的小说，都是别人写的，我只是把他的笔名说成是我的了！”

    “那你整天在房间里敲打键盘是干什么？”

    “我，我那是在玩游戏！”

    “那我每次去的时候，你的电脑显示器上都是有小说在的！”

    “那是我正在看别人的小说，然后学着去写，只不过还没有写！”

    “行了，你可以走了！”

    邵萱萱是越听越懵，越听越烦！面前这个男人真的是太假了！

    “我……”

    “闭嘴，赶紧滚！”

    邵萱萱狠狠的敲打着筷子，怒视着洛医生吼道。

    只见洛医生落荒而逃，即便是他没有吃饱，但是也不敢继续坐在这里吃饭了！

    两个月前，他都是一个人吃饭，这才短短的两个月，他们两人之间的关系，从陌生到熟悉，从尴尬到如胶似漆！这一夜又重新从如胶似漆变成了尴尬，甚至成了仇人。

    “嘶……”

    邵萱萱猛然间感受到肚子疼的厉害。

    旁边的几个仆人见她面部扭曲，双手捂着肚子，他们忙上前，叽里咕噜的说了一大串，脸上也露出了着急的神情！

    很快，就知道那些人就已经领悟到了邵萱萱是身体不舒服。

    一个仆人快速的跑出了房间，直接往洛医生的门口跑去。

    “咚咚咚！”

    洛医生的房门被佣人敲响，刚躺下的洛医生忙起身来到了门口，打开了房门。

    佣人又是叽里咕噜的说了一通，还指着邵萱萱的房间。

    洛医生知道肯定是邵萱萱有事情，要不然他们是不会喊他过去的！

    等到洛医生跟着佣人来到邵萱萱房间的时候，只见邵萱萱的额头已经有汗珠沁出，看起来很痛苦。

    “你怎么了？哪里不舒服？”

    此时的洛医生也顾不得旁边的佣人了，直接拉着邵萱萱的手，担心的问道。

    “不用你管！”

    邵萱萱狠狠的甩开他的手，又瞪了她一眼，说道。

    “萱萱你不要这样，现在你的身体要紧！”

    洛医生忙说道。

    他现在就指望着邵萱萱肚子里的孩子顺利出生呢，如果邵萱萱和孩子有事情的话，他指定是活不成了！

    虽说佣人和他们两人语言不通，但是看到他们这样的画面，他们也瞬间懂了，两个佣人忙走到邵萱萱的面前，又是一阵叽里咕噜，面带祈求的神色。

    眼看邵萱萱肚子疼的厉害，就是不愿意接受洛医生的治疗，众人是急的手无足措！

    最终，邵萱萱还是放弃了，因为她疼的太严重了，肚子里的孩子跟着她也有七八个月了，她对孩子也是有感情的！

    洛医生在几个佣人的帮助下，给邵萱萱做了检查。

    为了能够更清楚的检查到邵萱萱肚子里的孩子是否安全，洛医生用了皮克在洛安专门给他买的一套设备。

    经过一系列的检查之外，洛医生终于放松下来，邵萱萱肚子里的孩子，问题不大，就是动了胎气，有点缺氧，这几天需要静养几天，打点点滴，补充一下营养。

    只是，邵萱萱不知道的是，在做这一系列检查的时候，洛医生做了一件无比卑鄙的事情，是邵萱萱万万没有想到的。

    洛安，范家老宅，正在忙着陪着孩子做游戏的程秀儿，突然接到了珊珊的电话。

    “姨，我和胡少吵架了！呜呜！……”

    电话里面传来珊珊的哭声，这让程秀儿瞬间担心起来了。

    这段时间，她和珊珊很少联系，之前联系过一次，珊珊说她经常出去游玩，过的比较幸福，这也是程秀儿最愿意看到的，所以也就没有再担心她。

    这突然打电话，说是和胡少吵架了，还哭的这么痛，程秀儿很担心，忙说道：“珊珊不哭，珊珊不哭,你现在在哪？我让人过去接你！”

    “姨，我现在正在去你家的路上，很快就到你家了！”

    “那就好，那就好！你路上慢点，我在家里等着你！”

    程秀儿忙说道。

    “奶奶，咱们家有客人要来了，是吗？”

    时明月双手抱着程秀儿的双腿，仰望着她，奶声奶气的问道。

    “是啊！你的一个姑姑过来了，等下奶奶就不陪你们了！你们让慧月姐姐陪啊！”

    程秀儿的心情很不好，她担心珊珊，毕竟，现在她是珊珊最亲的人，也是唯一的亲人，她必须替姐姐照顾好珊珊。

    范慧月看到奶奶的脸色不是很好，刚刚和他们几个玩的时候，脸上一直都是挂着笑的，现在怎么就心事重重的样子了？

    范慧月很担心，忙过来问道：“奶奶，是谁要来？”

    “是你的一个姑姑！珊珊！你应该记得！”

    “珊珊姑姑，是不是之前结婚的那个？”

    “是！慧月，她有点事情，等下你照顾好你的弟弟妹妹就好，我恐怕一时半会照顾不了他们了！”

    程秀儿交代范慧月说道。

    “放心吧！奶奶，我会照顾好弟弟妹妹的，不过今天有点冷！您还是穿厚点比较好！奶奶，我们能不能过去找太奶奶玩？”

    范慧月征求奶奶的意见。

