    过了好一会，小萌萌才将所剩不多的灵药，全部交给墨连城道：“你也知道，我这一个人就受吃这些。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ就算不吃，也早给秦岭炼丹了，换灵丹了。”

    的确是如此。

    有时抢不了秦岭的，也会拿灵药去换。

    结果，几个人身上灵药最多的，竟然是锦樊！身上有数百株，暂时也够墨连城用了。

    墨连城是清点了点，取出了一百余株，开始炼丹。

    这种时候，早已经气死人了！

    最气是二庄主，冷嘲道：“身上没有灵药，到底是不是炼丹师？”

    墨连城还没有回答，曲檀儿就嗤笑道：“啧啧！猪头就是猪头。谁规定身上没有灵药，就不是炼丹师？有灵药的人，也不一定是炼丹师。”

    “……”二庄主怒瞪着她，想骂又骂不出来。

    曲檀儿是乐得跟他对骂，怎么说呢？

    那个肥胖的炼丹师有些不对劲，听着就一颤一颤的，好像随时会丹毁。

    曲檀儿忽然又啧地笑了笑，像这点能耐，也敢上台。炼丹时需要清净，现在这种局面，光凭一个七品丹师，好像撑不住。

    果然，只那么一下，篷！……

    某爷的灵药，还在一株一株地挑，人家就丹毁了，他成了不战而胜！

    二庄主怒气冲天的上前，将那个肥胖男子踢下高台，“滚！丢脸的东西！……”接着，他还愤怒地将石桌上的丹炉抓起，就往那肥胖男子头上砸去！

    顿时，那名肥胖男子头破血流，惨叫了一声。

    那肥胖男子四周的人都退了数丈，空出了一个地方。

    西门归雁示意有两个人上前，将那位肥胖男子带走，“二庄主，他是失败了，可也浪费了半天。”

    “浪费了又如何？”二庄主怒瞪着西门归雁，别以为他不知道，这一个西门归雁一直就想他死，一直看不起他。

    西门归雁严肃道：“按照赌约我们是要在半个月内打败他的。半天的时间虽然不算什么，但是，一颗高级的灵丹，想炼成……也需要一些时间了吧。再这样下去，我担心会对我们不利。”

    他不想提醒，只是，若他在这里真出事，他不提醒也会有罪。

    正常来说，他当然不能全程袖手旁观。

    二庄主好像有点恍悟，不过，却并没有多放在心上。就算明白了一些，对于他来说，打败墨连城，半个月的时候有多了。他哪里会在意？这时，他的目光落在西门归雁身上，这个人平时里和自己不对路，却是一名八品炼丹师。

    正当二庄主想提出，让西门归雁来时——

    忽然，西门归雁看穿了二庄主的心思，抢先了一步道：“墨公子，这里没有人知道你的炼丹术有多高，就让我来试一试如何？”

    墨连城淡笑，意味深长地看了西门归雁一眼。

    真是一个人才啊！二庄主那只猪，完全不是他的对手，而且早就将二庄主的心思摸准了。刚才，若是二庄主提出，让西门归雁去挑战墨连城，西门归雁无法拒绝，也不好拒绝。胜了还好些，若是败了，那他在药神山庄众人的心中形象，就会大打折扣。