
　　顾天烨这脸皮厚得，能和城墙相比。

　　欧阳箐不想再和他呆在一起，便拉了岳灵芝的手随口问：“灵芝妹妹，你想不想学骑马？”

　　岳灵芝点点头：“想啊！”

　　“那我们去练武场，我教你骑马！”

　　岳灵芝很高兴：“好！”

　　她前世会骑马。

　　欧阳箐要教她，正好有个说法。

　　没想到厚脸皮的顾天烨又跟着到了练武场，他拉着欧阳博和欧阳明一起去的，说女孩子学骑马比较有危险，得有大人在才保险。

　　欧阳箐嗤了一声，好像他们已经是大人一样。

　　欧阳箐做事挺负责任的，她既然答应教岳灵芝，就一定会教好。

　　她要求岳灵芝所有动作都要规范，要注意的事项，一遍遍提醒。

　　岳灵芝除了一开始表现出有点生疏外，很快就不再装了，骑在马上在小小的练武场绕圈儿，稳稳当当，哪有什么危险？

　　欧阳箐一开始牵着马儿跑，再后来她也骑了马，在前面引路，再再后来，两个小姑娘并排骑行，越跑越快，兴高采烈，意气风发。

　　几个少年看得目瞪口呆，哪有学骑马学得这么快的？

　　欧阳箐高声炫耀：“看见没有，这就叫做名师出高徒！”

　　时间过得飞快，很快就到了晚饭时间。

　　顾天烨又在将军府蹭了一顿饭。

　　*

　　第二天早上，欧阳明和欧阳博去皇家学院上学了。

　　皇家学院收录的全是官二代。

　　里面授课的先生，据说是万里挑一。

　　连太子和各位皇子都在里面上课。

　　皇家学院非常人性化，学生只是上午上课，下午便可回家自由活动。

　　欧阳箐依旧拉着岳灵芝：“我们去骑马，骑熟了我教你射箭！”

　　做师父的感觉挺好的，特别是遇到一个如此聪明的徒弟，真是太有成就感了。

　　她准备将自己的十八般武艺，样样都教给岳灵芝。

　　“好！”

　　岳灵芝是无所谓的，反正林少南那边不动作，她就静观其变。

　　有空闲时间，去骑马也不错。

　　这时候，将军府门口来了一辆宫里的马车，一名白白净净的小太监，带来了皇上的口谕。

　　德妃娘娘多日未见三夫人和箐儿，甚是想念，要她们来宫中一见，另外，德妃娘娘还听闻，将军府来了一个聪明伶俐的小姑娘，不仅医术精湛，连猜谜也是一绝，这样的妙人儿，顺便也带来她看看。

　　三夫人赶紧让丫环去通知欧阳箐和岳灵芝。

　　两个小姑娘早已一身汗水，得赶紧洗干净，还要打扮一番，才能去宫里头。

　　只怕公公会等得不耐烦。

　　岳灵芝听到这个消息，愣了一下。

　　暴风雨，竟然来得这么快？

　　她昨天已经问过欧阳箐，德妃娘娘便是欧阳珊的女儿，她爹爹任吏部尚书一职。

　　一个贵妃娘娘，为何要对她这个乡下小姑娘感兴趣？

　　如果她猜得没错，这次进宫，堪比鸿门宴。

　　但她不会退缩。

　　三夫人亲自去了老夫人住的院子，告知公公婆婆，她要带岳灵芝进宫。

　　欧阳将军因为岳灵芝的事，请了好几天假没去军营，听到德妃娘娘宣灵芝进宫，心里咯噔一下。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百一十章 暴风雨，竟然来得这么快免费阅读。https://www.23sk.com 