 “乱天宗，你们真的和华家联合在一起么？”面

    对对方那疯狂冷漠的一剑，杀意无边，乱天乱地，金华庭不由的大喝，彻底的激发自己的潜力，整个身体化成了数百道音符，澎湃而起，天音迷乱，有些和乱天宗的乱天杀有的一拼，都是疯狂迷乱中，击杀对手。“

    杀了你，我乱天宗和华家就是铁板一块，”来

    人冷漠的喝道，长剑斩向此人的脖颈，却是被金华庭那强大的音符给吸附，挡住了。“

    畜生，我金华庭面对华天扬时，都没有用上这一招，你竟然敢偷袭，逼我消耗寿元，用上了这等杀招，今天你必死，当真欺我受伤了么？”金

    华庭这个七级灵帝爆发出恐怖的威势，大手伸出，如同大珠小珠落玉盘，覆盖向洛天。“

    还不错，激发了你的潜力，百年之内，你是恢复不了，改日再取你性命，”来

    者后退，脚踏诡异步法，斩杀了两个三级灵帝，然后从容的退走，消失在虚空之中，彻底的没有了身影。“

    该死，”金

    华庭气的爆跳如雷，他已经动用了强大的杀招，激发了他的潜力，却是没有想到对方，一触即退，让他落了一个空，白白了耗费了自己的潜力和寿元。“

    华家，乱天宗，我和你们不死不休，”金

    华庭本来受伤的身体，更加的加重了，一下子透支了自己的潜力，差点没有从虚空之中摔倒，他更没有去追来人，怕中了埋伏。“

    回天音派，”金

    华庭不敢在这里多呆，带起剩下的两个弟子，仓皇的离开了这里，转身就不见了踪影。

    “此人还是不能杀，否则的话，两方人马尽数陨落在这里，就太诡异了，等于是画蛇添足，此人已经不足为虑，此行事了，”

    远处的虚空中，那个冷漠的男子轻声自语，露出了真容，自然还是洛天。本

    来，他想把天音派的这个金华庭也杀掉，不过想想，还是不可行，杀了他，华家就没有发发泄的对象，自己以乱天宗弟子的身份出手，更是让天音派知道，乱天宗和华家联合了起来，这样一来，同样牵制住了乱天宗。“

    下一步，就该九州城，幽州城，还有裂天界了，”洛

    天轻声自语，最近这段时间，他得罪强大的势力太大了，在这种强敌环伺的情况下，他只能把水搅浑，祸水东引，引发他们之间的矛盾，从而无瑕顾及逍遥门，给逍遥门机会，让他们成长壮大。”

    这次和华天扬还有天音派的强者一战，洛天也收获不小，除了经验之外，还有一些财富收入，更重要的是灵力源脉，这是大战的基础，没有强大的强大的能量支撑，他根本坚持不下来，许多强大的战技，离不开能量做支撑。“

    也许，该晋级了，”

    洛天轻声自语，自从上次晋级二级灵帝后，他再次有了晋级的感悟，本来已经到了二级灵帝顶峰，通过这段时间的连番大战，让他洛天有了更深层次的认识。看

    准了一个方向，洛天身形瞬间消失在原地——

    再说，九鼎宣。九

    鼎宣药材，丹药生意兴旺的背后，却是暗波涌动。一

    个恢宏的殿宇之中，一个身着黑色披风，身材消瘦，头发一半黑一半白的中年男子，此刻，在殿之中，来回的走动着，神色极为的阴沉。此

    人不是别人，正是九鼎宣实力的操控者，药宗。

    在他的面前，并排站立着几个强者，个个都是六级灵帝的修为。“

    那个陆一鸣在会议上真的是这么说的？”药宗停下脚步，看向其中一人，沉声问道。

    “不错，药宗兄，陆一鸣言语之间很隐瞒，不过却是处处在针对你，他已经查到了不少不利你的信息，像克扣生意源脉，暗中积蓄实力，私自建立生意渠道——”

    一个六级灵帝老者上前一步，认真的说道。“

    够了！”药

    宗不耐烦的大手一挥，然后眼神闪烁了一下说道：“这个小兔仔子，老夫为九鼎宣尽心尽力，不知道出了多少汗马功劳，九鼎宣有今天这个规模，最少有一半的功劳是我的。

    现在九鼎宣主不幸陨落，我作为他的长辈，自当是担起大任，等他成长起来，自会交还于他，他竟然如此不懂事，在会议上胡言乱语，简直岂有此理，”药

    宗冷声怒喝。

    “咳，药宗兄，陆一鸣只不过是一个小孩子而已，他的话不要放在心上，九鼎宣谁不知道你的功劳最——”其

    中有人讨好的说道，却是被这个药宗摆手制止了。他

    的神色有些凝重：“这个少主以前并不是这样，这次回来后，却是心性像是变了一样，一定是背后的那些老家伙在暗中支持他，和我作对，这是在逼我么？”“

    药宗兄不论如何，陆一鸣毕竟是少主，万不可向他动手，不然的话，九鼎宣会大乱的，”

    有老者惊慌的说道。“

    哼，那还用你说么？我自然知道应该怎么做，”药宗瞪了一眼说话之人哼道，此人战战兢兢，低头退下。“

    药宗，还有一件事，陆一鸣说的很隐晦，那就是九鼎宣主的事，他似乎在查自己父亲的死因，似乎有了一些线索，”

    另外一人，犹豫了一下说道。“

    什么？他查到了什么？”

    药宗的身体一震，条件反射性的问道，似乎感觉有些失态，瞬间恢复了冷静，淡淡的说道：“九鼎宣主探查主宰大战遗迹，被困在阵法之中，陨落在那里，这是九鼎宣众所周知的事情，当年，我和其他的强者都去查看过，证实了这件事，他还想查什么？定是那帮老东西，从中想兴风作浪吧，”“

    这个——不清楚，陆少主只是提了一句，并没有接着说，”下方有人这样回答。“

    好了，我知道了，你们也下去吧，我九鼎宣需要发扬光大，还需要各位多多努力啊，至于少主说的话，你们不必放在心上，我想时间长了，他自会明白我的良苦用心的，”最

    后药宗淡淡的说道，俨然一副九鼎宣主的身份，下了逐客令。

    “是，药宗，”这

    些人齐齐的躬身告退，只不过这些人，没有看到这个药宗那眼神之中闪过的冰冷的神色，有狠辣，有担心，有忧郁还有一丝不安—— 