    商幽脸色冰冷。

    没有二话，直接朝着先贤峰外的方向走去。

    商勤冷冷一笑：“这下，那鹏天怕是不好过了。”

    萧易眉头微皱，这商幽回去了，小怪该不会出什么事吧？

    “得尽快完成这边的事情。”萧易心里暗道。

    “四爷，咱们进去吧！”萧易催促道。

    商勤心情大好：“走！”

    很快，二人来到商布启的墓穴之前。

    商布启的墓前，有两名仙神境后期巅峰的护卫常年盘膝值守。

    商勤上前道：“老夫有些私话，要向老祖倾诉，你们二人且先退下。老夫离开时，你们再回来！”

    那两名护卫有些迟疑。

    “四爷，可是神尊有令，让我二人寸步不离……”一人说道。

    商勤眯了眯眼，冷然道：“那你们二人真的寸步未离吗？”

    两人忙道：“我们二人这些年来，真的一直守在这里，寸步未离的，还望四爷明鉴！”

    商勤抬手便是一个大嘴巴子抽了过去，噼啪一声落在一人脸上。

    “混账东西，在老祖的墓前，也敢睁着眼睛说瞎话！你们若是真的寸步未离，三急之事，是如何解决的？”商勤大骂道。

    二人脸色涨红，无言以对。

    三急之事来了，那自然还是要小小的离开一会的……

    可这应该不能算是违反了神尊命令吧？

    “滚！老夫今天心情差，再给老夫找不爽，老夫就把你们做成石像，让你们真的永远守在此处，寸步不得离开！”商勤怒目一瞪，二人吓得连忙小跑离开。

    毕竟，他们可不想变成石像。

    眼见二人离开，商勤方才轻呼了一口气，对着萧易道：“杨贵，时间不多，你可得快点。”

    萧易点了点头，刚要打开墓口，却发现墓口之处，也被设下了神力封禁。

    “好枪口的封禁之力。这恐怕是商寒破亲自设下的。”萧易眯了眯眼。

    随即，他冷笑一声，阵源魂之力和星元之力并用，直接穿透了墓口和封禁，进入了墓穴当中。

    墓外的商勤愣傻了眼。

    “咦，这墓口都没开，杨贵咋进去的？”商勤一脸懵逼。

    但出于对杨贵的信任，他也没多想。只当是墓口开过，自己没看见而已。

    进入墓穴之中的萧易，脸色微沉。

    伤不起的墓穴，和之前的张若尘墓穴不同。

    墓穴石室内，一道道恐怖刀气循环往复的来回穿梭着，每道刀气间隔只有半尺之距，正常情况下，根本没法容人，人进来就会被刀气斩成碎片。

    好在，萧易以星元之力包裹周身，和眼下的墓室空间其实是隔绝开的。

    萧易身披银色星元，走到棺木外五米处。

    商布启的棺木周围，并没有种植万腐尸血树。

    棺木三米外的四周，却有一道诡异的血色沟槽。

    沟槽内，隐隐有力量的波动。

    萧易眯了眯眼，毫无疑问，若有人踏足进沟槽圈内的范围，不仅会有大阵立即升起，还会惊动到商寒破。

    “可惜，这些都难不倒我萧易。”萧易嘴角噙着一抹不屑，他身披星元，在所见的这片空间里，根本没有实质性的存在感。

    即便踏步过去，阵法也感应不到他的存在。

    萧易浮身而动，平移飘动到棺木跟前。

    果然，那血色的沟槽，毫无动静传出。

    萧易双目凝视在那棺木[海棠书屋 www.lvshuw.com]之上，阵源魂之力暗聚双眸。

    这一霎，看似毫无异样的棺木，却有层层白色的游丝般的力量，出现在萧易的眼中。

    “天织云茧阵！”

    棺木之上的阵法，他倒是正巧认识。

    天织云茧阵，既是一种防御性阵法，又是一种困束之阵。

    一旦有人从外部触碰了天织云茧阵，就会被如丝如缕的天织阵力缠缚上，捆成一个茧球。

    茧球上的阵力，会汲取被束缚者的神力和精血之气，若无法破开茧球，便会被茧球活活吸收成一具干尸。

    可惜，这天织云茧阵遇到的是萧易。

    萧易手掌抬起，伸出一指来。

    指尖之上，凝聚着阵源之力。

    被阵源之力包裹着的手指尖，毫无声响的接触在棺木上的天织云茧阵上，下一刻整个天织云茧阵中的阵力，便朝着萧易的体内度入。

    这度入进萧易体内的阵力，自然没有再流出来，直接被萧易吸收，归纳进了丹田。

    片刻后，整个阵法的力量，便被萧易吞噬一空。

    “呵。那就让我看看，这棺木之内的安魂钟还在不在吧！”

    萧易邪冷一笑，推开棺盖。

    棺盖打开的那一瞬，萧易双目一喜。

    一座黑色的小钟，就放在一具老者尸体的胸口上，这老者尸身未腐，脸上红润犹在，只像是睡熟了一般。

    不过，尸身就是尸身，已然没有半点生机之气。

    萧易眯了眯眼，抬手将黑色的小钟抓起来，二话不说，将安魂钟收进了神戒之中。

    安魂钟消失，萧易发现在安魂钟原本的位置处，还有一片椭圆形的玉质青叶。

    青叶之中，竟有强大的生机之气，盈盈而出。

    “看来，伤不起尸身无损，便是这青叶之功了。商寒破这个老家伙，好东西还真不少。不过，他还真是个孝子，舍得将这些好物拿给一个死人陪葬。”

    萧易心中自语间，抬手把商布启的尸身也给收了起来……

    这商寒破既然是个孝子，没准这商布启的尸体，还能拿出来挡挡刀……

    “商勤说，商布启的陪葬品可是不少，应该不会就这两样东西。”萧易眯了眯眼，目光又在墓室之中找寻起来。

    来都来了，自然要搬空它。

    很快，萧易发现一面石壁上，有着机关。

    但这个机关，竟和墓室之中的刀气有着关联。

    一旦机关开启，刀气就会暴动。那时候整个墓室都可能会坍塌。

    墓室坍塌萧易不在乎。

    但他可不想引来商寒破。

    “这些陪葬品，看来只能先放在这里了，等以后有机会再来拿。”

    萧易有些郁闷的选择放弃，随即离开了墓室。

    外面，商勤等得已经有些焦急。

    眼看萧易终于出来了，不由问道：“怎么样，取到毒汁了吗？”

    萧易摇头道：“里面根本没有万腐尸血树啊，而且，里面有很多强大刀气。你怎么没跟我说？若不是我够小心，险些就死在里头了。”

    商勤一愣：“很多刀气？老夫不知道啊！当年老祖入葬，棺木是父尊亲自送进去的。额，杨贵，那你又是怎么躲过我父尊留下的那些刀气的？”商勤一脸愕然。

    在他看来，杨贵完全不该具备这样的实力才对。

