    黎朔闭上眼睛，捶了捶脑袋，他想把所有让他难受的东西都从脑海中挖出去，可惜他办不到。

    突然，手机响了，黎朔赶紧拿过手机，但来电显示的名字却是——常文幼。

    黎朔叹了口气，接通了电话：“喂，小常。”

    “黎总，在忙吗？电话里的声音清清朗朗，很好听。

    “哦，没有。”

    “那，出来打球吗？”常文幼笑道，“今天天气不错。”

    “我……”黎朔呆呆地看着天花板，他本想拒绝，又觉得此时的自己很适合运动，运动可以发泄很多不必要的情绪，于是他改口道，“好啊，在哪里？”

    常文幼的声音听上去很高兴：“我把地址发给你，黎总，等着你指教了。”

    黎朔淡淡一笑：“不敢当。”

    黎朔从床上爬了起来，甩了甩脑袋，出了门。

    到了网球场，他临时买了身运动的装备换上了。

    俩人在休息室碰上了头，一见面，才发现他们穿的是一模一样的衣服，俩人相视一笑。

    “我也是在这里买的。”常文幼指指商店，有些腼腆地笑道：“好巧。”

    “看来我们眼光都不错。”黎朔拉伸了一下胳膊，“我还就没打了，希望不会闹笑话。”

    “怎么会呢，你当时打得真好。”

    “当时，已经是十二年前了。”黎朔感叹道，“时间过得真快，你那时候，还是个小孩儿。”

    “是的，而你是我小时候的偶像。”常文幼用网球拍轻轻拍了拍黎朔的网球拍，眼眸明亮而澄澈，“来吧，我当年的愿望，就是和你打一场球，现在终于可以实现了。”

    黎朔打起些精神：“来。”

    俩人走向球场。

    第81章

    黎朔和常文幼坐在球场边的长凳上休息，俩人均是一身大汗，头发都湿了，脸庞红润，胸口还用力起伏着。

    黎朔拧开一瓶运动饮料，递给了常文幼。

    “谢谢。”常文幼接过来，猛灌了一大口，接过呛到了，低着头直咳嗽。

    黎朔轻轻给他拍了拍背，笑道：“小心点，运动完喝这么急对身体不好。”

    常文幼被呛得脸通红，他笑了一下：“黎总真厉害啊，还说自己很久没打了，太谦虚了。”

    “确实很久没打了。”黎朔转了转球拍，“谢谢你今天约我打球，我心情好多了。”

    “怎么，有什么烦心事儿吗？”

    黎朔笑而不语。他喝了一口饮料，突然想起了什么，他从包里翻出手机看了看，才发现手机不知道什么时候没电了，难怪手机一下午这么安静……

    “怎么，没电了吗？”

    “嗯，你有充电线吗？”

    “我包里有充电宝，你找找。”常文幼指了指黎朔脚边的包。

    黎朔翻了翻，没找到。

    “可能在夹层里，对，那个夹层……”常文幼的身体倾了过来，“看到吗，银色那个。”

    黎朔拿出了充电宝：“谢谢……”他一扭头，就发现俩人靠得极近，常文幼一抬头，四目相接，俩人都怔住了。

    常文幼抿唇一笑，双眸带了些迷恋，他身体更往前凑了凑，黎朔捕捉痕迹地偏头，避过了那堪堪贴上的唇。

    常文幼僵了一下，还是在黎朔脸颊上亲了一口。

    黎朔不想让他尴尬，就微微笑了笑。

    常文幼也笑道：“就当充电宝的租金。”

    黎朔转头直视着常文幼，温柔而又认真地说：“文幼，你是个非常优秀的人，跟你相处也很愉快，但我有喜欢的人了。”

    常文幼不好意思地笑了，他眼中不无失落，但还是尽量洒脱地说，“哎，大概能猜到，就是……好久没碰到这么让我动心的人了。”

    黎朔揉了揉他的头发：“抱歉。”

    “不过，你有喜欢的人，怎么还单身？”常文幼看着黎朔，“你这样的人，怎么会有人不喜欢你呢？难道是直男？”

    黎朔的眼神变得有些黯淡：“嗯……有时候即便是两情相悦，也未必能在一起。”

    “两情相悦，为什么不能在一起？”常文幼摊开手，“这个世界上，要碰到一个真心喜欢的人，多不容易啊，既然已经碰到了，不是应该排除万难相爱吗。”

    黎朔噗嗤笑道：“没想到你还是个理想主义者。”他嘴上在笑，常文幼的话，却让他的心在滴血。他和赵锦辛，两情相悦，却不能在一起……是啊，为什么呢，为什么会这样呢。

    因为赵锦辛摧毁了他的信任，和对这段感情的所有信心。

    “我不是理想主义者，恰好相反，我特别尊重科学。”常文幼笑道，“就像氢和氧反应一定会产生水，在这个世界上，有些事情就是注定的。人也是由一堆复杂的化学成分构成的，所有的感情产生都是一系列的化学反应，为什么你对我没有感觉，却喜欢别人呢？一定是因为他有一些我没有的元素，所以你们才能起反应。”

    黎朔笑了：“这个理论很有趣，但还是太理想主义了。我和他最多就像燃烧，助燃剂没了，火就灭了，就只剩下一堆狼藉的燃烧废料。”

    “那就尽量别让助燃剂烧没，谁的感情不是这样呢，一开始满是熊熊燃烧的激情，后来火焰越来越小，其实我们周围到处都是空气，只要用心，总有人的感情是燃烧到生命尽头的，总不能还没烧，就说空气不够吧。”

    黎朔低笑出声，他看着常文幼：“你怎么倒劝起我来了。”

    常文幼拍了拍脑门儿，一副懊恼的样子：“当了六年老师，职业病啊。”

    俩人相视大笑起来。

    黎朔诚恳地说：“文幼，谢谢你，这段话我受益匪浅，我会好好想想的。”

    有些事他并非看不见，只是从内心深处蓄意逃避，可他早晚要面对。

    面对自己，面对赵锦辛。

    俩人休息好了，又打了一场，直到天黑，场馆要打烊了，工作人员来催他们。

    他们换好衣服，并肩往外走，可刚走出更衣室，黎朔就怔住了。

    他在空旷的走廊里，看到了赵锦辛。

    赵锦辛双手插兜，背部抵着墙，一双长腿随意地交叠。他裹着黑色的羽绒服，脸上带着白色的口罩，凌乱的刘海垂在额前，尽管整张脸只露出了一对眼睛，可黎朔还是一眼就认了出来。

    那是他见过的最漂亮的眼睛之一，此时那双眼睛湿漉漉的，静静地凝望着他。

    常文幼也顿住了，看了看黎朔，又看了看赵锦辛。

    赵锦辛走了过来，黎朔下意识地把常文幼挡在了身后——这是他基于过去经验做出的判断。

    那个回护的动作简直是当胸一剑，让赵锦辛的身体僵住了，他拽了下口罩，喘了口气，沙哑着说：“你觉得我会把他怎么样？杀了他吗？”

    黎朔皱起眉：“你什么时候来的？”

