    一连三天，郭宋都在忙碌中度过，这天上午，郭宋终于把积累的文书处理完毕，他便带着一众官员前往张掖河两岸视察，张掖河两岸都是大片麦田，是甘州最主要的粮仓，军队屯田，百姓的私人良田、官府的官田都位于这里。

    而葡萄园则集中在甘州南部，并不在这里。

    潘辽一边走，一边给郭宋介绍道：“张掖河东岸的麦田目前一共有一万两千多顷，其中六千顷是去年秋天和今年春天开垦出来，明年打算再开垦三千顷，其中官田有五千顷，军田三千五百顷，其余三千余顷都是张掖民众的私田。”

    “官田是怎么安排种植的？”郭宋问道。

    “出租给百姓，一共租给三千余户人家，平均每户一百余亩麦田，他们同时从城里搬出来，形成三十几个村庄。”

    “按照一户人家五口人算，这才一万五千人，留在张掖城的百姓可是有十万人之众，其他人呢？”

    “矿山那边招募了五千余人，连同他们的家人，又可以去掉两万余人，然后还有畜牧、葡萄种植、工匠等等差不多也是五千余人，连同他们家人，再去掉两万余人，这样加起来就解决了六万人的谋生问题。”

    “还有四万人呢？”

    郭宋笑道：“有没有好的解决途径？如果没有，要不要我替你想办法。”

    潘辽这才明白郭宋的意思，原来在打张掖人口的主意呢？

    他略一沉吟，便笑道：“使君想把他们送去安西和北庭？”

    郭宋点点头，“安西那边需要人口，高昌也需要人口，这次回来我就在考虑让一批士兵带家属过去，然后再动员一批百姓过去。”

    潘辽笑道：“一般条件他们可不愿意去安西或者北庭，使君必须拿出优厚的条件，或许才有希望。”

    “普通人家给三顷永业田，军户给五顷，终身免税，这个条件如何？”

    潘辽眨眨眼笑道：“这个条件不错，应该有不少人动心，说实话我都有点动心了，到时候在兰州那边宣传一下，保证又有一批报名。”

    “这件事我就拜托你了！”

    潘辽点点头，“明天我和大伙商量一下。”

    “还有一件事，北庭那边缺十五名县官，安排吏曹司选拔一下，我希望是年轻有为的官员。”

    “卑职记住了，明天一并安排！”

    .........

    张掖河来源于祁连山的冰雪融水，无数条小溪汇聚成河，向西北方向流去，最终流入数百里外的居延海。

    张掖河从张掖城北十里外流过，从这里向南百里的东岸都开垦为农田，目前有一百二十万亩之多，比去年多了一倍，这也是河西人口大增的需要。

    东岸十里范围内都是农业区，中间还修建一条官道，不时可以看见潺潺小河汇入张掖河中，小河边还有树林，一座座新落成的村庄就修建在紧靠小河的树林旁。

    河西走廊种的是春小麦，春天播种，秋天收获，每年只有一季，但因为土地肥沃，水源充足，小麦的产量却不低，每亩土地的产量接近三石麦子。

    此时，正是大暑季节，麦田长势很好，郁郁葱葱，一眼望不见头，还是有农民在田里摆弄的麦苗。

    郭宋翻身下马，走上前，蹲在田埂上问一名农民道：“老丈是哪里人？”

    “回禀官爷，小人是鄯州人！”

    老农可不傻，他虽然不认识郭宋，但远处有大群官员在等着呢！其中还有他认识的县令，态度那么毕恭毕敬，这位年轻官员可不是一般人。

    “你打理多少亩麦子？”

    “这是官田，县里最多只给租两顷，我和儿子一起租下两顷土地，也不少了，两百亩啊！”

    “每年多少租子？”

    旁边众人的心都悬了起来，生怕他冒出一个与官府不一样的租税。

    “不是都一样吗？两成的租子，免税赋。”

    众人一颗心都放下了，这个两成租子是公开贴告示的。

    郭宋又笑问道：“老丈，如果高昌县送你三顷永业田，可以传给子孙，终身免税赋，你有没有兴趣过去？”

    “这个.....”

    老农犹豫好久道：“要和儿子商量才行，我自己不能做主。”

    郭宋看出他眼中流露的神情是动心了，‘永业田’三个字对唐朝百姓的诱惑力太大，何况是三百亩土地，任何一个农民都会怦然心动。

    其实郭宋有经验，他在丰州就实践过，那么遥远的丰州，还是有不少农民为了永业田携家带口不远千里而至。

    正如潘辽所言，应该多宣传一下，在关中也去宣传，只要人口基数大了，肯定会有不少破产农民携带家小而来。

    ..........

    巡视了两个时辰后，潘辽带着一群官员先一步回了张掖城，郭宋在铠曹司参军卢进的陪同下，带着亲兵继续向南而去，再向南走百里，就是甘州的铁矿山了。

    铠曹司对应朝廷的部门就是工部，在河西六曹司中可是一个大部门，它下面挂了三个独立官署，军器署、匠作署和矿冶署，铠曹司负责编制计划、招募工匠、改进技术等等，具体做事情，就是由三个官署负责了。

    甘州铁矿就位于张掖河上游，并不是大型铁矿，只是一座中型铁矿，早在天宝年间就发现了，只是找不到人开采，加上当时的河西节度使哥舒翰对开矿没有兴趣，便一直搁置下来。

    如果不是吐蕃入侵陇右造成大量百姓逃亡甘州，郭宋也同样找不到足够的劳力来开采铁矿，不过既然一下子涌入五十余万人口，他不好好利用起来才是傻了。

    目前应募当矿工的百姓有五千六百人，其中五百余人是经过培训的冶炼工匠，其他五千人则负责采矿。

    下午时分，郭宋一行抵达了矿山，矿工大营就在矿山脚下一里外，由一千顶大帐组成，有百余名士兵驻扎，主要是负责维持秩序，防止矿工之间发生冲突打斗。

    矿冶署的主官是署令，正八品官阶，下设署丞二人，矿监二人，都是从九品衔，目前长驻矿山的官员便是一名矿监，名叫周昭，三十岁出头，兰州金城县人，去年参加了文吏招募考试，他以优异成绩考上文吏，因表现突出而被提拔。

    周昭听说节度使来了，吓得他连忙跑出来迎接，“卑职矿监周照，参见使君大人，参见卢参军。”

    卢进上前道：“时辰不早了，使君就简单看看，你负责领路！”

    “卑职遵令！”

    这时，郭宋用马鞭指着小河边的十几艘皮筏子问道：“那些皮筏子是做什么用的？”

    周昭连忙上前道：“启禀使君，那是用来运输冶炼好的生铁和铜锭。”

    “怎么不用小船运输？”

    郭宋又问卢进道：“我记得不是有二十几艘小船吗？”

    卢进歉然道：“那些小船目前在仓城使用，仓城内有漕河，运送粮食物资都是用小船，比大车方便。”

    郭宋摇摇头道：“用皮筏子运输生铁和粗铜不方便，还是要用船，你回去安排一下，把船只调过来，另外，铠曹司是不是要考虑造船了。”

    “卑职考虑过，就是造船工匠不太好找。”

    郭宋想了想道：“我会写一封信去丰州，那边有一批造船工匠，我把他们调过来。”

    目前的丰州刺史是郭宋从前的幕僚薛长寿，相信他会给自己这个面子。

    “有造船工匠，卑职就可以安排了。”

    郭宋点点头，向大营内走去，众人都跟随在身后。

    “矿工们的伙食如何？”郭宋问道。

    “其实还是不错，首先是能吃饱，每人每天两斤面，一天三顿，保证每顿有肉汤、腌菜，三天一顿羊肉，而且吃住都免费，保证他们每月净赚三贯钱。”

    郭宋正好看见一批矿工在吃饭，每人两个大馒头，他们把腌菜夹在馒头里，一边喝肉汤，一边啃馒头，有说有笑。

    这时，山上传来‘轰！’的一声巨响。

