    其实躲在公园门口那几个小瘪三，张铁柱早就发现了。

    这时他笑了笑，转身朝另外一个方向走去，轻松的跳过围墙，绕了一圈之后，悄无声息的又来到了这几个小瘪三的身后。

    守在门口的几个家伙，在大晚上的被蚊子咬的一身包，但最终还是没有等到张铁柱。

    “奶奶匹的，吓的躲在里面不敢出来了，怎么办？”这时陈生金说道。

    “能怎么办，只能暂时放过他，这大晚上的进去也找不到他……”

    “唉……”

    陈生金叹了一口气，无奈的离开了。

    “这一次也是算他运气好，如果敢出来，我们这几个人绝对把他打残废了，敢欺负陈哥，真是找打……”

    “是啊是啊，陈哥你放心吧，他逃不了，明天天亮我们再给你报仇……”

    到了路边，陈生金开着车子离开，另外四个小痞子上了一辆面包车，开着朝另外一个方向走去。

    张铁柱没有跟踪陈生金，反而跟着那辆破面包车。

    在夜里街道上仍然有很多的人，面包车开的并不快，张铁柱只要加速，完全可以凭自己的能力跟上去。

    但路上太多人了，这样会被大家把自己当成怪物来看的。

    所以张铁柱跑到路边，伸手就拦住了一辆出租车。

    “师傅帮我跟着前面那车……”

    “干嘛？”开出租的家伙有点担心的问道。

    “哦，车上几个混蛋，把老子的钱给偷了，我要跟上去看看他们的老窝在哪里，然后再报警抓他们……”

    听到是这么回事，出租车司机才放心的跟了上去。

    一直到了一处居民楼，前面的车子才拐了进去。

    张铁柱付钱之后，也立马下车跟了过去，因为其中一个小痞子，张铁柱貌似认识，知道他是乔老虎的人。

    这里是一处普通的居民区，刚才那辆车就停在一栋五层的小楼前面。

    张铁柱站在一处转角，看到那四个人下车之后，就一起朝楼上走了上去。

    到了三楼，站在一套房的外面敲了敲门，然后打开门走了进去。

    这时乔宗新果然就坐在屋里正在喝酒。

    最近他太倒霉，自己的得力手下一个一个的被抓，身边就剩下几个小喽啰了。

    最恼火的是冈田命令他不准出去，乔宗新每天坐在屋里感觉快闷死了，只能借酒消愁。

    “乔老大，我们回来了……”

    四个人走进屋里，马上恭恭敬敬的站在一边汇报情况。

    “怎么样了？”乔宗新问道。

    最近被逼疯了，连这种打人的小生意都要接下来做了。

    那个陈生金以前也经常找他办事，所以乔宗新毫不犹豫的就答应了他，并且派出了身边的四个跟班。

    这四个人是乔宗新准备大力培养的人，原来的老二老三老四老五都折进去了，所以打算锻炼锻炼这四个人，把他们训练出来。

    “老大，那个家伙被吓得逃进了公园不敢出来了，所以我们打算明天再弄他……”

    “嗯，很好，去两个人，买点宵夜回来吃……”

    这时乔宗新丢出两百块钱，两个实力最弱的痞子立马捡起钱，打开门朝外面走去。

    此时张铁柱正走上来，还在楼梯间，让他想躲开都没有地方躲，只能硬着头皮若无其事的继续朝上面走去。

    “喂，你等一下……”

    没想到其中一个小痞子伸手拦住了张铁柱。

    “有事？”张铁柱无奈的停了下来。

    不过这两个小痞子并不知道张铁柱就是陈生金请他们对付的人，看来没有铁柱的照片。

    “你到这里来做什么？”小痞子问道。

    “我，我住上面。”

    张铁柱指了指楼上，继续朝上面走去。

    “停下……”小痞子再次拦住他，最近乔宗新躲在这里，这些家伙特别的小心。

    “楼上的住户我都认识，从来没有见过你，你特马的想混进来做什么……”

    这个小痞子立刻拔出了一把刀子。

    原来这个家伙就是长期住在这里的，乔宗新这一回没有地方去了，才躲到了手下人的屋里来。

    结果张铁柱被识破了。

    看到对方拿出了刀子，张铁柱只能动手了。

    “嘭嘭……”

    他直接快步的走过去，两拳头就砸在了小痞子的脑壳上，速度快到惊人，小痞子根本来不及反应就晕了。

    撂倒了小痞子，张铁柱连忙加快速度朝楼上跑去。

    嘭的一声，飞起脚就踢开了房门。

    等他冲进去的时候，屋里已经没有人了。

    看了客厅里留下的酒瓶子，张铁柱连忙跑到打开的窗口朝下看去，果然发现乔宗新带着两个手下人，开着刚才那辆车子快速的飚了出去。

    这一次车子开的太远了，张铁柱想跳到车顶都不可能了。

    “奶奶滴，又让他逃了，真是老狐狸了……”

    张铁柱非常的懊恼，只能怪自己的运气不好，要不是在楼梯间被小痞子拦住，乔宗新怎么可能听到动静就逃掉了。

    乔老虎做了不少的伤天害理的事情，而且还带人抓了王斌，差点要了王斌的命。

    还有上次乔宗新逃跑的时候，张铁柱亲眼看到他的车撞飞了两个人，其中一个老人还当场死亡了。

    从那时候开始，张铁柱就发誓要抓到他，不逮住这只老狐狸，自己就不回家了。

    “叮铃铃……”

    张铁柱的手机再次响起。

    “喂，林雅，我马上就到家了，你放心吧。”

    看了看时间已经很晚，张铁柱知道林雅肯定会担心。

    “你在做什么呢，一定不要乱来啊，遇到事情记得通知我。”

    林雅特别的担心张铁柱，因为她们通过调查，发现乔宗新背后的势力很不简单，所以林雅很担心张铁柱会吃暗亏。

    “我不会乱来的，你放心吧，给你买了宵夜，马上就到家。”

    张铁柱挂了电话之后，重新回到楼梯间，发现那两个小痞子已经逃了。

    不过对于这样的小痞子逃了就逃了吧，留着他们也没有大的用处。

    因为乔宗新那个家伙实在太狡猾了，既然有两个小痞子被自己打晕，他就不可能再去这两个小痞子知道的藏身之地了。

    乔宗新果然没敢再去属于他的藏身之所，而是直接带着人去了大田会社。

    同样的两个手下人被留在了地下停车库等着，他一个人小跑着走进电梯。

    这时冈田正坐在屋里，一个手下人就进来了。

    “社长，乔宗新竟然又被张铁柱发现了，现在正在往楼上来。”

    “蠢货，再这么闹下去，我们全都要被他连累，你的，立刻过去把他弄走，彻底的处理了……”

    如今乔宗新已经失去了利用价值，留着他只剩下危险了，冈田急于摆脱这个包袱。

