    “你，你什么意思？我好心好意给你泡一杯茶端进来，难道我还错了吗？”

    肖莉被叶冷峰凌厉的目光盯得有些心里发虚，紧咬性感嘴唇问道。

    “我觉得你胸前的这两个大白馒头和圆润翘臀，都要比你诚实得多，至少它们不会骗人。”

    叶冷峰淡然一笑，调侃道。

    “你，难道我还会在这茶水里面给你下毒吗？”

    肖莉娇美的脸蛋有些微红，不知道是因为心虚还是被叶冷峰刚才这句话给挑逗的，下意识用右手捂住了胸前的白嫩深沟。

    “下毒倒不至于，毕竟我长得这么帅你也不舍得，但在茶水里面加一半的自来水，让我喝了以后可能会拉几天几夜的肚子，这种小坏事你还是干得出来的。”

    叶冷峰玩味笑道。

    听到叶冷峰的这句话，肖莉是很明显地震惊得瞪大了一双美目，心想这家伙也太厉害了吧，连这都能看出来？

    肖莉尽管心里面惊骇和佩服叶冷峰的观察力，但嘴上还是不承认地说道：

    “我好心给你泡了茶，你不喝也就算了，还以小人之心度君子之腹，怀疑我在茶水里面加了自来水，真是令我伤心。”

    “知道我是怎么看出来的吗？第一，你这碧螺春茶水是温热的，泡茶肯定是用开水，这是任何人都知道的常识，第二，你的齐臀小短裙中间湿了，肯定是用茶杯接自来水的时候，触碰到了水池的边缘，而接开水则不可能出现这种情况，除非是你尿裤子了，第三，也是最重要的一点，我刚才在外面调戏了你，你怎么可能真的这么好心给我泡茶喝？”

    叶冷峰并没有生肖莉的气，毕竟是他调戏人家在先，只是觉得这个美女秘书傻乎乎的样子很是可爱。

    “你……你是神探吗？这都能够发现啊？”

    肖莉是再也忍不住了，震惊得将性感嘴巴张大成了O型，都能够塞进去一根香蕉了。

    “我不光是发现你在茶水里面给我加了自来水，我还发现你今天穿的是黑色蕾丝內裤。”

    叶冷峰流氓的眼神紧盯着肖莉的齐臀小短裙说道。

    “啊！你这个大坏蛋。”

    肖莉惊叫了一声，以为自己是不小心下面走光了，连忙双手下意识地去捂住自己的齐臀小短裙，但又发现并没有走光。

    “嗯？”

    就在肖莉疑惑的时候，叶冷峰已经将茶水杯放在了她的办公桌上，走掉了。

    “王八蛋，你居然敢三番五次的调戏本姑娘，我们走着瞧！”

    肖莉气得是右脚黑色高跟鞋用力的在地上跺了一下，大胸顿时微颤连连，春光无限。

    这时肖莉办公桌上的座机电话响起，是林雨薇打来的，让她立刻进办公室一下。

    肖莉连忙推门走进了办公室，看见了摔在门口地上的眼镜盒，也不敢多问什么。

    “你马上去名都川菜大酒店，想办法将最近七天的监控录像都拿回来给我看。”

    林雨薇已经恢复了冰山美人女总裁的强大气质，头也不抬地冷声对肖莉吩咐道。

    “是！”

    肖莉沉声应答，她不敢问林雨薇，为什么要调取名都川菜大酒店七天的监控录像，但隐约间觉得这件事情肯定和叶冷峰这个家伙有关。

    ……

    叶冷峰离开林雨薇总裁办公室的楼层后，就来到了销售部，他知道邹诗诗还在忐忑不安地等他的消息。

    一走进销售部里面，所有的男女员工都是对叶冷峰避而远之，甚至是之前有一两名销售部员工和叶冷峰还算熟识，但现在也是假装没有看见，根本就不打招呼。

    因为在销售部这些员工看来，叶冷峰暴揍了张伟这个人渣，的确是为大家出了一口气，绝对是做了一件大大的好事，但同时也都觉得叶冷峰死定了，他一个地下停车场的穷保安，怎么可能会是张伟和赵志强这两位公司领导的对手？

    而且不管叶冷峰会不会被开除林氏集团，恐怕以赵志强与张伟的心狠手辣，也还是不会放过他，会在外面对叶冷峰进行更加残忍的打击报复。

    毕竟赵志强和张伟的强势跋扈，睚眦必报，是公司里面很多员工都知道的，并且大部分同事已经领教过他们的狠辣手段了。

    “诗诗。”

    叶冷峰走到邹诗诗的工作岗位上，看着在埋头哭泣的邹诗诗小声喊道。

    邹诗诗急忙抬起头，下意识地胡乱擦拭了几下脸上的泪水，问道：

    “冷峰哥，怎么样了？林总她怎么说？”

    “林总说她会处理这件事情的，应该很快就会有处分的通知在全公司宣布吧。”

    叶冷峰淡然道。

    “啊？那，那林总会怎么处分你啊？”

    邹诗诗急得泪水在美目中打转，继续追问道。

    叶冷峰看见邹诗诗这么焦急又忐忑不安的样子，就神情轻松的微笑道：

    “放心吧，没什么大问题，等待公司的通报就行了，我先回地下停车场睡午觉了，你有事就给我打电话。”

    但就在这个时候赵志强身后领着几名壮汉保安，走到了叶冷峰和邹诗诗的面前。

    赵志强目光冷狠地扫视了一眼叶冷峰与邹诗诗，然后大声说道：

    “叶冷峰你在这里正好！大家都集合一下，销售部全体员工现场开会，我有事情要宣布！”

    听到赵志强的话，销售部几十名男女员工都是迅速围拢到了一起。

    大家都是小声地在窃窃私语，觉得这下叶冷峰是真的死定了，赵志强亲自来了，并且还带了几名壮汉保安过来，说不定也会现场当众打断叶冷峰的两条腿，为他的侄儿张伟报仇啊。

    叶冷峰没有走掉，他倒想看看赵志强会玩什么花样，另外也担心他要是走了，赵志强趁机欺辱邹诗诗怎么办？

    “冷峰哥……”

    邹诗诗害怕地拉扯了一下叶冷峰的衣角，她一个刚刚从学校毕业出来的美女大学生，又没有什么职场经验，更没有强大的家庭背景，遇到这种情况害怕也是很正常的事情。

    “没事，我们就看看这个老东西会玩出什么样的花招来。”

    叶冷峰淡然一笑，安抚着邹诗诗的焦急情绪。

    此时看见销售部的员工都差不多到齐了，赵志强又是目光冷狠地看了一眼叶冷峰和邹诗诗，这个心狠手辣的老东西开口说话了。

