
　　“你上次给了我时间恢复，我也给你时间恢复。”

　　李宏盯着凌天，也是缓缓开口。

　　话语显得很平静，也是极为自信，眼中带着一丝遮掩不住的骄傲之色。

　　“不必……“

　　“我李宏从不亏欠于人。”

　　李宏不等凌天说完，便是已经将其话语打断，神色坚定。

　　“既然如此的话，那我却之不恭了。”

　　凌天轻笑着，也是点了点头。

　　“这是擂台，不是你们的私人比试。”

　　正在此时，一道冰冷的声音传出，正是来自于一侧那位神王级别的将军，他的目光盯着擂台上的两人，淡淡道：“要么现在出手分出胜负，那么判定平局，你们自己选择。”

　　四周众人听得此话，也是再次望向擂台上的两人，看得出来上次凌天给李宏留时间恢复，已经让这将军怒了。

　　“出手吧，其实我也没有你想的消耗那么大。”

　　凌天看着对面的李宏，也是笑着摇了摇头，淡淡开口。

　　他本来就不需要时间恢复，只是李宏说了，他也就随口答应了。

　　“既然如此，那你恢复了几分实力，那我也以几成实力对付你，我从不占人便宜。”

　　李宏盯着凌天片刻，而后缓缓呼出一口气，话语显得认真无比。

　　事实上他的力量并未全部恢复，也就恢复了七成左右。

　　而听得这话，众人却是稍稍一怔，神色间闪过一丝疑惑之色，好像隐隐的有些熟悉。

　　凌天也是眸光微滞，这话好是熟悉啊！

　　转头朝着擂台之下望去，很快便是对上了一道满是愤怒，还带着丝丝杀意的目光。

　　此时人群之中的肖明月，却是皓齿紧咬，对上凌天投来的目光，神色间带着一丝愤愤之色，还有遮掩不住的愤怒光芒。ŴŴŴ.23sk.com

　　当初她也是觉得凌天实力几乎耗尽，显得虚弱无比，所以她只用了五成实力对抗。

　　结果被凌天那一招逼的不得不使出超过五成的力量，最后选择了认输，她是个有原则的人。

　　事实上，她连自身实力的三成都没有发挥出来，可是她是个有原则的人啊！

　　若只是如此，那也就罢了，毕竟凌天那状态，还能逼迫自己爆发出超过五成的实力，足以说明其强大，自己败的不冤。

　　但后面才知道，凌天这混蛋根本就没有耗费太多的力量，保存的力量绝对超过了五成，自己上当了。

　　这如何不然她气愤，她把凌天当成一个值得尊敬的对手，凌天却把他当成了冤大头，如何不让人气愤？

　　缓缓呼出一口气，肖明月已经再次平静下来，这笔账她记下了，早晚要找凌天算清楚。

　　心中冷哼一声，也是再次看向了擂台。

　　浑然忘记了，凌天但是也跟她说了，让她全力出手，但是她自己不愿意答应。

　　“不必了，你全力出手吧！”

　　擂台之上，凌天已经转过头了，看着对面的李宏，淡淡笑着。

　　“我说了，我不喜欢沾人便宜……”

　　“轰隆！”

　　李宏话音还未落下，凌天身上却是一股可怕的气息骤然爆发出来。

　　身上神元喷涌而出，缠绕在身外，伴随着道道规则大道之力，仿若战神一般，带给擂台之下众人极大的压破感。

　　站在那里的李宏却是骤然怔住了，神色间满是错愕震惊之色，双目盯着凌天，稍稍有些恍惚。

　　这怎么可能，他怎么到现在还保存着这样的实力？

　　要知道自己当初三十九连胜的时候，身上力量早已所剩无几，连一成都没有了。

　　擂台之下的众人，看着这一幕，也是神色恍惚无比，只觉得脑子有点昏沉。

　　心中只觉得荒谬无比，甚至于不敢相信自己的眼睛。

　　这家伙到现在居然还保存着超过五成的力量，他是如何做到的？

　　他们实在是想不明白。

　　明明凌天之前便是已经显得虚弱无比，身上力量十不存一了。

　　脑海中念头闪过，也是忽然想起了一个问题，似乎凌天是有前例的。

　　之前他便是已经装作虚弱无比，后面直到张子陵出手，道破了凌天的玄机，说他是装的，实力最起码还保存在五成。

　　当时都将他们镇住了，毕竟之前凌天面对的对手一个比一个强大，而且都看上去虚弱无比了，怎么可能还能保存那么多强的力量？

　　但是没有想到，凌天居然真的还保存着那样的实力，也是将众人镇住了。

　　心中也是认可了凌天的实力，他是真的很强，前面对面了那么多强敌，居然还能够保持五成的实力。

　　而后张子陵配合其量身打造的极品神器紫电锤，与凌天的斗争，众人也是看在眼中。

　　那几乎堪比神王初期的强者了。

　　最后还是凌天力压张子陵，取得了最后的胜利。

　　后面凌天再次变得虚弱无比，虽然还是能够轻易战胜对手，但也都是取巧罢了。

　　所以赢的都好像十分惊险，看上去颇为紧张。

　　其中不是没有人怀疑过凌天是装的，怀疑他其实还剩下数成的实力，但仔细一想，又觉得不太可能。

　　张子陵的实力摆在那里，沙城年轻一辈的第一名，又是天山神皇的弟子。

　　最重要的是其拥有完全匹配的极品神器加持，这种情况之下，只剩下五成实力的凌天，能够击败他已经是很不可思议的一件事情了。

　　这个时候若是说他还有余力的话，这根本不现实。

　　即便是人榜之上的天骄亲至，估计也不可能还保存有太多的力量了吧！

　　谁也没有想到凌天居然还真的保存有实力，而且达到了五成。

　　脑海中闪过凌天与张子陵战斗的场面，想起凌天那时候展现出来的气息波动，似乎有现在并无太大的差别。

　　有没有可能凌天还是装出来的？

　　其实他保存的实力，根本不是所谓的五成，而是七成甚至更多？

　　众人脑海中闪过一个念头，但瞬间便是已经消失不见了。

　　这怎么可能，这根本不现实。

　　但是现在凌天还保存着五成的实力，就现实了吗？

　　众人不由吞咽了一口口水，这同样玄幻无比，让他们感觉根本不真实。

　　他们承认凌天厉害，甚至是可怕无比。

　　但是他的对手，又有几位弱的？

　　最开始的力量实力只剩下一两成就不说了，后面的对手，也没有几位弱的，那张子陵更是恐怖无比，实力堪比神王初期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1926章 我是装的免费阅读。https://xs.23sk.com 