    大厅之内，正有一群女人在向一个设施前经过，工作人员对着人做着采集。

    圣使看了眼，转过头，对阴气男讲的很是惊讶。

    倒是知道陈重身边有一个高手，并没有搞清楚段位，一直认为是钻石。

    但怎么有两个？又凭什么让那样的段位帮忙？

    于是转而对着身边两人道：“你们两个到教堂去，务必把那里的人都解决了！”

    “是！”身边两人应声。

    陈若曦说道：“圣使，我也想过去。”

    圣使注视着她，目光一转道：“好，你去吧，算是斩断情缘。”

    陈若曦忽然有一种害怕，自己不该有去的想法，但这次不见恐怕会要很久了……

    陈重意外这阴气男并没有动手，反而打起了电话，松了口气的同时又提了起来。

    那就证明对方的确还是有大师段位存在的。

    他也马上拿出手机通知了周星星，赶紧调遣大批安全员过来，否则就有生命危险。

    谢申康虽然是他的人，但此刻也无法信任，不能把鸡蛋放在一个篮子里。

    周星星得知陈重遇到麻烦后，就马上通知了安全站紧急集合安全员，不过却没有行动起来，立即询问是怎么回事。

    陈晓华回答道：“城主，刘站长让坚守岗位，不让安全员行动。”

    刘站长即是刘浩杰的父亲刘亚楼，在陈重杀死他儿子，又对其无奈时就选择了隐藏。

    以为胡富强死了，老上司上去了，自己的机会来了，没想到两人更为亲密，他继续忍耐。

    直到新任的副督主找上来，他才有了复出的机会，因为圣使也交代过。

    就对各区的安全卫下了命令，并且将卫长都叫来喝酒，让所有人把手机关了。

    “那我们就去参与一下，刘站长的酒局！”

    周星星阴沉着脸，换上了衣服后，就出了门。

    他带着自己的卫队，与陈晓华去了一家中档饭店。

    在二楼的一个雅间中，卫长们喝得那是一个酣畅淋漓，面色通红着。

    “我说这个城主的职位，就该是刘站长你的，要不起码也是正站长。”

    “对！我实在是义愤填膺，就因为与那陈重关系好，都一人得道鸡犬升天了！”

    “辛亏刘站长有了副督主这样的贵人，想必升迁就快速了。”

    刘亚楼叹了口气道：“唉，以前咱们江城府是公正廉明，现在都成了关系户，如果我要是领导，一定会提拔你们这样有才干的人，而非一些女人。”

    众人又是一阵气愤，互相吹捧，干着杯，说着什么一切都在酒里。

    忽然外面门敲响了，其中一卫长拉开，不耐烦道：“不是说了有需要再叫人吗……城，城主……您怎么来了？”

    周星星笑了笑，走了进来道：“我来听一听各位的心声。”

    “……”众人明白他这是在门口听了个清清楚楚。

    “说啊，怎么不说了？憋在心里多不好。”周星星脸色变得严肃起来。

    也知道自己升职太快，引得多方不满，如果处理不好，哪天就成了定时炸弹了。

    这里还有着他的下属，尽管没有听到王航的声音，人过来了也让他失望。

    刘亚楼勉强一笑道：“我们只是说的醉话。”

    “刘站长，你以前也是我的上司，怎么一点能力不见涨，就喜欢组织这饭局呢？看看你吃得肥头大耳的。”周星星不客气着。

    刘亚楼那是个脸色难看，态度也强硬了些道：“这不副督主给予委派了工作，我叫兄弟们一块出来边吃边聊不行吗？”

    一些卫长的腰杆也不禁挺了挺。

    陈晓华在一边，有点担心周星星应付不下来，毕竟提到了副督主。

    要是陈重在就好了，对了他已经自身难保，正在叫救兵。

    “刘站长，你要搞清楚一个问题，你这是在越级工作，”周星星道，“教堂那边出现了械斗，为什么不派人过去？”

    “那边没什么问题，我认为是城主小题大做，想滥用职权了。”刘亚楼肯定不能让人过去。

    “那你派人过去看看。”周星星道。

    刘亚楼道：“我不用看就知道，一点问题都没有。”

    众人见两人怼了上来，纷纷抱着看戏的心态。

    今天如果城主要是搞不定，那明天传出去就是笑话了。

    刘亚楼见周星星站在那儿，就像是一个木头，心想着小样你还嫩着点，转而道：“来来来，大家继续吃，刚才说到哪了？”

    “说到现在系统里多了不少女人。”

    周星星冷下脸来道：“来人，把这群人都带走！侮辱上司，妄议正策，有警不出！”

    一群人随即涌了进来，当即将他们按在了餐桌上面。

    这护卫队的人多数都是周星星从兴复区带出来的，对他的命令毫不犹豫地执行。

    “刘站长，陈先生说过打蛇不死反被蛇咬，本想留下你，但看来不行了，你以为没有你犯罪的证据吗？你最好老实一点！”

    周星星说完，本来还想嚣张几句的刘亚楼脸就趴下了下去。

    那些卫长们战战兢兢的，多数人其实也没有反叛的心，只是两面派而已。

    “马上联系人，全副武装，把教堂包围了！”

    “是！”

    周星星其实可以向各卫的队长下命令，但就像这些人心里想的，连卫长都指挥不动，那他这城主就不用当了。

    就在他竖立威望时，陈重这边已经顶不住了，跟随来的人全部躺在了地上。

    柳婉真浑身是血地靠在他的后背，面对着众人，小声地叫道：“这里不是圣使的地方，我们上当了，等会应该还会来人。”

    陈重说道：“我刚才见你干掉了两个钻石段位，你的力量与武技已超越这个级别。”

    “我以前是大师，改造超凡大师失败后，成为钻石的，命运不好的都直接死了。”柳婉真喘了口气道。

    “……”陈重尽管把她想得不简单，没料到还是低估了，转而道，“我刚才收到了一条短信。”

    “那一定是我的女儿！”柳婉真有些激动道，“她对你报信，这是她对你的情意。”

    “她的年纪太小了，我只是把她当妹妹对待，她犯了大错，我也有责任。”陈重低了下头。

