    第806章 参悟   

    苦思几息后，楚天无奈地摇了摇头，不再浪费自己的时间，去思考这个问题。

    

    

    在盘龙帝国的修行界，半圣数量稀少，个个都是镇国柱石一般的强横存在，这些人的心机很深，凭借现在掌握的信息，他很难猜透这些人的真正心思。

    

    

    这一次进入墨苍战场，他最重要的目标乃是参悟半圣痕迹，而不是其他。

    

    

    迅速吞入一枚丹药，尝试恢复自己的神念之力后，楚天又是重新抬头，看向了树干上的醒目掌印，同时神念之力飞速涌出。

    

    

    哗！   

    

    一瞬间，楚天眼前的世界开始扭曲，先前的一幕又是出现在了楚天的视线中。

    

    

    此时此刻，不仅仅是楚天的眼前出现了数十年前的那一幕场景，在场绝大多数人的眼前都是出现了同样的场景。

    

    

    数十人同时参悟一样的场景，一样的武技，谁能够最先成功，谁就可以成为大赢家，剩下的人，只能是一无所获！   

    

    因为一旦有人参悟成功，那么醒目掌印中蕴含的半圣意志就会迅速的消失不见，最终彻底的失去参悟价值。

    

    

    相似的场景，一次次的在楚天的眼前反复出现。

    

    

    片刻后，楚天猛地闭上了自己的眼睛，脑海中开始反复地思索推演墨苍半圣随手拍出的那一掌！   

    

    “那一掌极有可能是一招神念武技！”

    

    

    忽然间，楚天睁开了眼睛，张口轻语，眸子深处闪过一丝的精芒。

    

    

    楚天此刻之所以做出这种判断，主要是因为墨苍半圣随手拍出的那一掌速度实在是快若闪电，不……确切来说，比闪电还要快上一些，而且没有任何的掌影出现！   

    

    在虚空之中，神念之力的穿梭速度要远远地快于灵元，同样神念之力凭借肉眼，往往也是无法看到的！   

    

    而如果那一掌是神念武技的话，那么墨苍半圣就绝对是做到了神念干涉现实，而且是非常强力的干涉！   

    

    想到这里，楚天的心中立刻做出了评估。

    

    

    就算是他真的掌握了墨苍半圣随手拍出的那一掌，凭借他现在神念修为，恐怕一掌拍出，整个识海中的神念之力瞬间就会被抽干！   

    

    甚至，他现在识海中储备的神念之力根本就是无法支撑他真的拍出那一掌！   

    

    不过，这也没有任何的关系，因为他的神念修为不是停滞不动的，一直都是缓慢地提升，现在施展不了，将来迟早都是可以施展！   

    

    当务之急，还是提前一步，将武技学到手！   

    

    想到这里，楚天又是抬头，看向了醒目掌印，哗的一下，眼前的世界顿时扭曲，当初的那一幕场景立刻再度出现。

    

    

    接下来的时间，由于明白了武技的本质属性，楚天的参悟效率大幅度地提高。

    

    

    每观看一次，楚天对于这招神念武技的理解，也就会加深一分，尤其是对于神念的运用，大大地超出了之前他修炼的那些神念武技！   

    

    虽然在场之人，都是在反复地观看同样的场景，但是绝对没有一个人的脸上露出了厌恶反感之色。

    

    

    因为谁都清楚，现在就相当于是一位半圣在当着他们的面，亲自施展武技，而且是无限次地反复施展。

    

    

    虽然在场之人都是各个势力中的精英，但是这种半圣亲自演示武技的机会在现实生活中几乎不可能遇到，自然是要倍加珍惜。

    

    

    一转眼，数个时辰过去。

    

    

    在场的武者中，至少有三分之一的人，都是先后苦笑着摇了摇头，站了起来，无奈放弃了参悟。

    

    

    墨苍半圣留下的这招武技，实在是太过于玄妙，他们已经是苦苦地参悟了几个时辰，依旧是没有丝毫的头绪，继续参悟下去，也不太可能会什么明显的进展，倒不如果断放弃。

    

    

    反正，墨苍战场的核心区域中，不可能只有这么一处半圣痕迹！   

    

    唰！   

    

    不多时，这些果断放弃的武者，都是转身，身形一闪，迅速离开了现场。

    

    

    “对，就是这样……”   

    

    “不，有问题，这一招武技讲究的是，将神念之力涌出，然后借助掌力，一掌把神念之力打出去！”

    

    

    “错！不是神念之力借助掌力打出去，而是两者瞬间同时出现，互相作用，使得神念的攻击力产生巨大的振幅，瞬间增强，然后再猛地打出去！”

    

    

    楚天口中喃喃自语，眼眸中闪过无数的思索之色。

    

    

    此刻，他越是思索，越是觉得自己的思路和视野渐渐开拓，大脑之中，各种奇思妙想更是不停地闪现而出。

    

    

    那种感觉，就好像墨苍半圣数十年前，随手打出的这一掌，一下子将他拉入了一个全新的世界。

    

    

    楚天眸光之中思索光芒越来越盛，脑海之中各种念头飞速地跳跃，全然是忘记了时间的流逝，甚至是世界的存在。

    

    

    此时此刻，在场剩下的武者个个都是紧锁眉头，调动自己所有的脑力和智慧，想要用最快的速度，赶在其他人之前，成功悟透树干上留下的醒目掌印。

    

    

    不过，随着时间的流逝，不断地有人无奈摇头，果断放弃参悟，随即起身离开。

    

    

    半天之后，现场剩下的人数，仅仅只有开始时的三分之一。

    

    

    这剩下的三分之一一般都是有所收获的人，并且相信自己会成功参悟，否则的话，他们不可能坚持这么长的时间。

    

    

    嗡！   

    

    蓦然间，粗壮无比的树干产生了一阵的轻微震动，旋即醒目掌印光芒一闪，其上特有的那股半圣意志开始迅速地消褪。

    

    

    短短几息的时间，这股半圣意志便是彻底地消失不见。

    

    

    正在参悟的武者，一下子都是被从当初的那副场景之中给狠狠地甩了出来，喉咙一甜，口中纷纷喷出鲜血。

    

    

    “半圣意志消失，有人参悟成功了！”

    

    

    “是谁，到底是谁，成功地参悟了墨苍半圣留下的这道圣痕？”

    

    

    ……   

    

    一瞬间，所有人都是猛地站了起来，满脸震惊，四处扫视，阵阵的议论之声响彻而起。

    

    

    此刻，楚天也是像其他人一样，猛地站了起来，面露无法掩饰的震惊之色。

    

    

    不过，无人注意到，他的眸光深处，却是有着一丝的喜色一闪而逝。

    

    

    “是楚天，是楚天成功地参悟了圣痕，他是一位神念武者，墨苍半圣留下的是一招神念武技，所以绝对是楚天！”

    

    

    然而，就在这时，一声大喊蓦然间传出。

    

    

    

