第778章打赌

　　陈轩独特的针灸手法，让所有人都觉得很惊奇。

　　陈轩年纪轻轻，已经成为气境宗师，达到武道上的最高境界，没想到在针灸术之上也颇有造诣。

　　只是看着郑昂双目紧闭、咬紧牙关，看上去非常难受的样子，众人又觉得陈轩施针手法再玄妙，也是中看不中用，因为解决不了郑昂中毒之苦。

　　郑昂皮肤上渗出的黑色药汁，更是看得所有人暗暗惊骇，看来回春丹的毒性，比他们想象的还要强烈

　　全智锡不断的冷笑摇头，他只觉得陈轩在做无用功，郑昂再这样任由陈轩针灸，而不及时送进医院救治，很快就要一命呜呼

　　当然，他可不会提醒杨志，必须送郑昂进医院急救。

　　只要陈轩用回春丹害死一名麒麟队员，那么这个重大罪名就可以让陈轩锒铛入狱了

　　在华夏得罪什么人都好说，但是一旦犯罪行为与军人有关，那么绝对严惩不贷，什么关系都不管用。

　　而杨志则开始担忧起来了，如果郑昂出事的话，陈轩被追究责任，就算是他也保不住这位年轻的武道天才。

　　所有人都在关注着郑昂的生命安危，郑昂本人却陷入一种从所未有的状态，只感觉全身懒洋洋的仿佛畅游在温暖的海水之中，四肢百骸里仿佛有一只只小老鼠在游走，酥酥麻麻，舒服无比。

　　看着郑昂痛苦的面色缓和了许多，陈轩露出一抹轻松的笑意，收起了银针。

　　这就意味着大功告成了

　　从今天开始，三天之内，以郑昂的身体素质，可以将回春丹药效完全吸收。

　　到时候陈轩再教导郑昂简单的炼气法门，只要郑昂悟性不是太差，便可以在一夜之间脱胎换骨，实力突飞猛进，跻身华夏最强特种兵行列。

　　“陈先生，这就结束了吗”杨志好奇的问道。

　　他看到陈轩收针，郑昂还在地上盘坐着，什么变化都没有，这和他想象中服下回春丹后的情况完全不同。

　　既没有严重到中毒身亡，也没有立刻出现易筋洗髓、脱胎换骨的迹象。

　　仿佛郑昂从来没有服下那颗回春丹一样。

　　其他人也和杨志一样的好奇。

　　刚才明明郑昂已经到了毒发身死的边缘，现在却完好无损的盘坐在地，面色如常，不再痛苦。

　　难道陈轩刚才的针灸术真的有效

　　全智锡不敢相信的看着郑昂站起身来，以他的医学水准，自然也看得出郑昂体内的毒素已经完全排除了。

　　“这不可能他应该会立刻被毒死才对”全智锡脱口叫道。

　　陈轩看着这个一直质疑他的家伙，冷冷而道“郑昂没有被毒死，你好像很失望啊”

　　“我、我没有。”全智锡发现自己说错话了，顿时一脸紧张尴尬，被陈轩看得微微低下头去，暗暗咬牙切齿。

　　“每个人都要为自己说过的话负责。”陈轩话语愈加冰寒，随即看向杨志，“杨总教官，我认为这个人已经没有资格在基地里待下去了。”

　　杨志一听，立马明白陈轩的用意。

　　陈先生果然发怒了，希望全智锡卸职离开云东特种部队基地。

　　考虑到全智锡背后的关系，杨志没有立刻答应陈轩，毕竟全智锡只是嘴上说几句得罪人的话，这个理由还不足以让他离职。

　　但一位气境宗师的能量也不容小觑，杨志衡量数秒之后，决定还是不得罪陈轩为好。

　　杨志正想开口，全智锡已经知道他想说什么，连忙抢先说道“杨总教官，我又没有做错什么事而且还顶着压力，站出来指出这位新总教官的丹药有毒，等同于救了咱们麒麟队员的宝贵生命，我有功于基地，走人的应该是他”

　　此刻，全智锡已经豁出去了

　　为了自己的未来，即使一再得罪陈轩又怎么样。

　　陈轩刚才给郑昂服用的回春丹，副作用非常明显，只要把这件事情报告给华夏军中大领导，谁来也保不住这个年轻的新总教官

　　而他全智锡，还可以凭此大功，平步青云，升任基地最高级领导也大有可能。

　　全智锡这一番话，让杨志也不太好再维护陈轩了，万一陈轩的回春丹真的让麒麟队员陷入生命危险，那么他也会一并受到责罚。

　　气氛一下变得僵硬起来。

　　陆秀华没想到全智锡会一而再、再而三的针对陈轩，实在太胆大妄为了

　　但是她和其他教官一样，都觉得全智锡很有可能赢得这场胜利。

　　回春丹这种丹药实在太危险了，就凭这种丹药的危险性，足以让上头大领导对陈轩降下惩罚。

　　全场沉默之中，陈轩冷冷一笑，突然开口道“全智锡，既然你口口声声说我丹药有毒，会害死麒麟队员，那么郑昂为什么没有任何异常症状”

　　“刚才他的身体不是出现副作用了吗”全智锡针锋相对的说道，“而且就算现在没事，谁知道一天后或者几天后会不会毒发”

　　“你觉得郑昂的毒素还潜伏在体内，那好，我们来打个赌。”陈轩似笑非笑的盯着全智锡。

　　全智锡被看得内心有点发寒，忍不住问道“打什么赌”

　　“之前我就打算等郑昂三天时间完全吸收药效后，让他和狂虎比一场；所以我们以三天为期限，到时候郑昂没有毒发，而且身体素质、格斗实力都比之前增强几倍，你就要接受我的惩罚”陈轩面沉如水的说道。

　　全智锡一听，内心不禁冷笑。

　　如果陈轩要打赌的是郑昂三天之后没有毒发，那他可能还不会接受这次打赌。

　　但陈轩信誓旦旦的断定郑昂三天后，身体素质和格斗实力比增强几倍，全智锡就完全不信了

　　一个人变得强大，有一个循序渐进的过程，这才符合自然界和科学的原理。

　　而郑昂作为王牌级特种兵，身体已经几乎开发到了他身体的极致，要在三天时间里突然变强好几倍，这是完全违背自然规律的

　　其他人也和全智锡持相同的看法。

　　因此他们觉得陈轩的话语，太过荒谬了。

　　这样打赌，必输无疑。