    只是，让聂老没想到的是，就是这样一位让自己孙女夸得只有天上有，人间落谪仙的人物。

    竟然能做出这等荒唐之事。

    柳汐月的手段聂老是知道的，一个女人，能成为七大派之一，黄枫谷坊市玲珑阁的主事人。

    其思维敏捷、性格精明寻常人根本比之不上，更是深明人世之理。

    很会利用美色为自己谋利，隐忍力也超出一般人，就是这样眼光毒辣，七窍玲珑的女人，竟然被苏澜给气成这番模样。

    这个苏澜，倒是挺有自己的性格。

    从柳汐月的话语中，聂老对于苏澜的表现甚是满意，苏澜定然是不近女色，要不然柳汐月也就不会吃瘪。

    聂老本就有心，等到聂盈踏入筑基后，与苏澜结为双修伴侣，苏澜不近女色的性格，倒是让聂老颇为满意。

    年少轻狂，苏澜拥有冰属性灵根，性格难免有些跳脱。

    不过，这些在聂老眼中并不是什么缺点，苏澜冰属性灵根的存在，就足以掩盖一切缺点。

    跳脱的性格只是因为年少轻狂罢了，等日后与聂盈结成双修伴侣后，自然就会有所收敛。

    谁能拒绝一个，踏入筑基后，筑基境界战力顶尖的孙女婿呢？

    “聂老？你到底是什么意思，迟则身边，那个苏澜可不是什么安分的主！”

    看到聂老久久未语，柳汐月有些焦急的问道，自己拿出来的锦盒宝物，可还在房间里放着呢。

    “此事没什么不好解决的，这是我们玲珑阁的机缘。”

    聂老轻笑道。

    “机缘....”

    柳汐月神色凌乱道。

    “聂老，对方在我玲珑阁胡搅蛮缠，这机缘从何说起？”

    聂老沉声说道。

    “对方的身份我了解，在黄枫谷中人缘颇好，更是深受黄枫谷的器重。”

    “冰属性灵根的价值，我想不用我跟你普及吧，这样的人物又是黄枫谷的内门弟子，踏入筑基是板上钉钉的事情。”

    “若是能够与之交好，玲珑阁有对方的照拂，我们与万宝楼两足鼎立的局面，将会彻底改变。”

    “这难道不是我们的机缘吗？”

    闻言，柳汐月娇躯微颤，对面万宝楼的存在，一直是柳汐月的眼中钉。

    双方明争暗斗，相互不知道斗了多少年，对彼此仍旧无可奈何。

    柳汐月为此拉拢黄枫谷的筑基修士，所花费的灵石并不在少数，不过那些筑基修士都是人精。

    灵石没少收，确是双方都不得罪。

    苏澜冰属性灵根，若是踏入筑基期，未来的成就不可估量。

    加上对方在黄枫谷的影响力，这样的人物若是站在自己这一边，黄枫谷寻常筑基强者，自然不会愿意与冰属性灵根的苏澜为敌。

    这样一来，万宝楼被踢出局，是迟早的事情。

    想到此，柳汐月幽怨的神色，当即露出一抹愧疚，欠身道。

    “多谢聂老提点，我险些坏了大事。”

    “去吧，我也会关注此人，接下来的事情，你应该知道怎么做了。”

    聂老笑道。

    “妾身告退！”

    柳汐月微微欠身，退出房间。

    随着柳汐月退出房间，聂老体内的灵识朝着玲珑阁的二楼笼罩而去。

    当察觉到苏澜的容貌后，聂老神色一怔，苦笑道。

    “不愧是最为稀有冰属性灵根，这样的容颜...果真如我那孙女所说，不染世俗！”

    房间中。

    苏澜坐落在椅子上，等候柳汐月归来的同时。

    突然间，一股恐怖的灵识扫过，让两人皆是心中一颤。

    虽然这道灵识一闪而逝，两人却是知道，刚才那道灵识的主人，绝对是实力不弱的筑基强者。

    韩立瞥了一眼木桌上面的法器，走近苏澜身前，低声轻叹道。

    “兄长，要不我们还是走吧，对方有筑基期修士镇守...此事恐怕无法善了。”

    “怕什么，有筑基期强者又怎么了？”

    苏澜心里也颇为郁闷，遇上硬茬子了，不过现在走的话，岂不是让韩愣子小看自己了？

    主要是，逆雷珠苏澜志在必得，实在不行，就把储物袋里剩下那一千枚灵石再取出来就好了。

    苏澜正色道。

    “怕什么，这里是黄枫谷，我就不信他们敢出手，没有王法了吗？”

    就在这时，紧闭的房门打开。

    柳汐月满脸带笑的走了进来，走到苏澜近前，将一张玲珑阁的紫金卡递给苏澜笑道。

    “苏小哥，刚才多有得罪请勿见怪。”

    “这是本阁的紫金卡，凭此卡来本阁购置法器、丹药可享受八折优惠，苏小哥的一千枚冰属性灵石，购置逆雷珠和符宝已经是足够了。”

    闻言，苏澜神情呆滞的接过紫金卡，被以为这次要大出血，没想到玲珑阁竟然妥协了。

    一千枚灵石购买一个符宝，加上一个逆雷珠。

    旁边的韩立，神色震惊的望着苏澜，也是想不通。

    为什么玲珑阁会妥协，虽然苏澜是黄枫谷的内门弟子，可是玲珑阁可是有筑基强者坐镇。

    符宝、逆雷珠，玲珑阁此举最少损失一千枚灵石，玲珑阁的妥协实在是耐人寻味。

    就在两人诧异之时，柳汐月便是将符宝、逆雷珠的锦盒递到苏澜面前，微笑道。

    “苏小哥，以后若有什么需要，本阁一定尽全力满足。”

    “既然如此，苏某就却之不恭了。”

    苏澜笑着，接过锦盒，看向一旁的韩立笑道。

    “厉道友，这两个法器也颇为不俗，你一并带走得了？”

    闻言，柳汐月看向一旁的韩立，微笑道。

    “厉道友，苏小哥拥有紫金卡，购买法器可享受八折优惠，若是喜欢，就一并买走好了。”

    自己都说八折了，这个姓厉的应该不会跟苏澜一样无耻吧....

    柳汐月心里暗想道。

    原本韩立本想拒绝，不过听到八折后，也是犹豫了起来。

    苏澜刚才的举动，已经将玲珑阁给得罪了，两人离开玲珑阁，韩立也没有时间，再去别的地方购置法宝。

    只想尽快离开这个是非之地。

    距离血色试炼的开启，只剩下半年的时间，不用想，半年内自己都不会再踏足此地坊市。

    也就没有机会再购置法器...

    虽然符宝、逆雷珠被苏兄买走，但是这两样法器，攻守兼备韩立也是颇为满意，若是能够买到手中。

    此次血色试炼，韩立也有更大的把握。

    ....

    PS：感谢各位彦祖读者的支持，以及许多的谪仙小姐姐。

    感谢：书友160630081040265、万里琴川、复古伺候、打个卡、书友20220531180555584、打赏支持。

    感谢：找个死党好难、复古伺候、诸天看看、以、路夜之光、心疼、炮兵灰、奢望而已、执末雪踏勘柒月落花、星夜、书友2019090120254801、书友20201210122445735的月票支持。

