    

    但这其中也有一点转圜余地就是看被害人以及其家属的看法，若他们同意，也可以退让一点，这就完看双方怎么谈了。

    楚兵和楚兵家的就沉着脸站在一边不发一言。

    李氏哭着跪在楚高氏跟前：“二嫂，我知道这事是夏丫头做得不对，苗丫头也是我看着长大的，她这番遭了罪，我也是揪心的疼，夏丫头也是真心知道错了，她以后肯定不敢了的，我明儿就给她寻摸人家，以后她都不回来两趟，你看完怎么赔，我们都赔，你能不能网开一面，别把她除族，你也是有闺女的人，夏丫头出了族，她就完了呀！”

    李氏说完捂着脸，哭得肝肠寸断。

    儿女都是父母的债，李氏和楚有做到这份上也能看出他们是真心爱护在意楚夏的。

    要知道，农家人最看中的就是土地，这都是要留给儿子的，楚有居然会拿出两亩上等田地，这一点也是出乎了楚高氏意料的。

    但这不是她就放过楚夏的理由。

    同样都是有闺女的，要不是她闺女福大命大，这会完了的就是她闺女了。

    楚高氏不说话，把头扭到了一边。

    楚良突然跪着来到了楚族长跟前：“大爷爷，我是大哥，我没教好妹妹，我愿意带妹妹受罚，你把我楚族吧。”

    楚良这话太过突然，一下把所有人都怔在了原地。

    所有人都齐刷刷地看向了楚良。

    跪在旁边楚力突然眼前一亮，跟着扬声道：“大爷爷，还是把我除族吧。我大哥是长子，以后要给爹娘养老送终的。”

    楚族长：“……”

    众人：“……”

    然后楚良和楚力就着除族这件事就争了起来，不知道的还以为是兄弟俩争家产呢！

    楚夏原本低垂的头豁然抬了起来，眼中慢慢迸发出希冀微光来，虽然她很快收敛了情绪，但这抹光还是被楚凡捕捉到了。

    楚族长被两人这过家家皮的儿戏之言气了个仰倒！

    拐杖重重在地上敲了敲：“胡闹！”

    除族，是除族，不是过家家的儿戏，这种事是能谦让能这么大喇喇说出来胡闹的吗？

    他们把这当成什么了？又把他这个族长当成什么了？他们还有没有把他放在眼里？！

    楚族长气得呼吸都重了，一口气没上来，咳得上气不接下气的。

    虽然楚族长也很心疼孙女，但在他眼中，男孩儿还是比女孩儿重要的。

    他怎么可能把楚夏的错按在楚良和楚力的身上，把楚良或是楚力除族，这绝对是不可能的。

    李氏原本还担忧地看向楚夏的，这会激动得一下子扑到儿子身边，伸手就去拍打两人：“族长，你别听他们胡说，他们肯定是这会脑子不清醒才说出这种糊涂话的，他们不懂事，你别跟他们计较，你们两个是想气死我是不是？你们怎么能替你们妹妹除族，你们……”

    原本低垂下头的楚夏猛然抬起头来，杏目圆睁。

    若是平日里李氏说这种话她虽然会难过一下下，但肯定不会这么在意。

    但这会，李氏的话在她心里无限放大。

