    亲手毁灭了重建的文明的萨蒙，他盯上了“本源文明”。

    从没有离开过“异烙斯”星球的“英雄阿巴瑟”，冒险赶到了“悉斯文明”的首都星圈，为的却也是“本源文明”。

    一路寻找萨蒙、寻找“虫族”的云海，虽然还没有真正接触到“本源文明”，却也已经警惕起来。

    “本源文明”，成了这片包括了无数河系的星域中最特殊的存在。

    纯粹的能量生命体，纯粹的进化，纯粹的扩张。

    就如同“虫族”一样，“本源文明”存在的意义就是扩张和侵略。

    它们不需要和任何文明交流，也不需要参考任何文明的成长进化。

    只是遵循着本能的意识，将侵略和毁灭做到了极致的它们，在“本源体”吞噬了一颗又一颗的恒星的过程中，不停地推进、再推进。

    连接“虫族暗区”的“虫洞”，其实早就可以关闭了。

    无论更多的“领主”和“英雄阿巴瑟”都肯定这一点，只是“主宰”的命令它们无法抗拒。

    通向“暗区”的虫洞，已经被无边的“虫潮”掩映了起来。

    “虫洞”所在的星际介质区域，不计其数的虫子静静地悬浮着。

    在这片星际介质区域毗邻的几个恒星系，超过了数十万的虫巢，每时每刻都有大量的虫子在成长进化后飞进宇宙当中。

    所有的虫子，无一例外都是“异龙”。

    “英雄阿巴瑟”甚至不需要出手，通过“虫族”的“生物建筑”，那些母虫就可以改变幼虫的基因进化方向。

    其它类型的虫子，对“本源生物”而言几乎没有伤害力。

    哪怕可以毁灭一艘巨舰的“雷兽”，在恐怖的“本源生物”大潮面前，它能做的也仅仅只是比“跳虫”多活数秒。

    非实体存在的“本源生物”，哪怕“雷兽”的力量再恐怖、骨甲再坚硬，却也无济于事。

    “异龙”却是不同，它们的能量射线攻击却能对“本源生物”产生杀伤力。

    虽然这个杀伤力不是特别理想，但总好过一点办法都没有。

    其实就是“腐化者”了，它们虽然没办法攻击“本源生物”，但它们特殊的能力却可以阻止“本源生物”的移动速度。

    现在，守在“虫洞”前的虫子几乎是清一色的“异龙”，包括占据总数量大约五分之一的“腐化者”。

    这里，是“虫族”最后的防线。

    如果这个“虫洞”失守，“本源文明”必然会通过“主宰”下令不能关闭的“虫洞”杀进暗区。

    假如“本源文明”做到了，那么它们就是“虫族”诞生以来第一次被异文明入侵“暗区”，杀到它们的母虫“异烙斯”星球。

    “虫洞”这里很安静，在这个“虫洞”不同方向的其它“虫洞”中，不时地有一批批的“异龙”和“腐化者”穿过来。

    在那些“领主”的指挥中，新加入的虫子飞到不同的防线位置，归入了大部队当中。

    而在更远的星域，在超过了十六个恒星系中，“本源生物”正在和“虫族”大军正在激烈地战斗着。

    “没有补充了吗？”

    某个恒星系中，“领主”通过完整的“虫族通讯网络”发送了信息。

    “没有了。”

    “我们接到了阿巴瑟大人的命令，至少在它下一次命令出现之前，我们必须守住最后的防线。”

    “虫洞这边彻底的布防还没有完成，所以你那边的战场不会再有任何补充了。”

    很快，另外一个“领主”做出了回应。

    没有再说什么，先前发送信息的“领主”抬起了头。

    就在它的前方，黑色星云似的“本源生物”在恒星明亮的光芒背景下清晰可见。

    “本源生物”出现在恒星前面，那就意味着阻拦它们的超过五亿“异龙”和上亿的“腐化者”，都已经变成了冰冷的尸体。

    在“领主”的前面，三亿的“异龙”和六千多万“腐化者”仿佛没有感觉到“本源生物”大军的逼近，安静地纹丝不动。

    没有犹豫，当那片阴影迅速地接近过来时，“领主”下达了命令。

    刹那间，源于三亿“异龙”的能量射线贯穿了虚空，密集地扫进了那片阴影当中。

    就如同高压电弧击中了导体金属片，刺进了阴影当中的源于“异龙”的能量射线迅速地蔓延开来。

    一根直径不超过一公分的能量射线，却是在跳跃中覆盖了超过了数个立方米空间的阴影。

    在“领主”的精神感官当中，“异龙”的能量射线与“本源生物”本身产生了激烈的能量反应。

    飘忽不定的阴影，在这剧烈的能量反应当中迅速地溃散开来。

    只是不能确定“本源生物”的个体形态，“领主”也无法确定一只“异龙”的一次能量射线攻击，到底能杀死多少个“本源生物”。

    不过就算它知道，也没有意义。

    从来没有把敌人的数量当成一回事的“虫族”，这一次遭遇的却是在数量上稳稳压住了它们的“本源文明”。

    三亿“异龙”的一次齐射攻击，却只相当于从一个完整的人类身上折去了一片指甲。

    那庞大的阴影只是消失了极少的一部分，却还在疾速地涌了过来。

    这时，六千万“腐化者”已经冲了上去。

    三亿“异龙”在与“领主”迅速地倒退过程中，又是齐齐一次射线攻击。

    第二次射线攻击刺进阴影当中的时候，“腐化者”已经到底了预定区域。

    远远散开的它们，停在了不同的方向。

    庞大的阴影前端，已经涌入了“腐化者”防守的空间区域。

    就像是一个疾速奔跑的人类突然踩进了沼泽当中，阴影的前端混乱地扭曲起来，速度骤然减缓。

    怕时，“异龙”的第三波射线攻击也已经到达了。

    哪怕搞不清楚“本源生物”的个体形态，“领主”却也能够确定，这一波的攻击，三亿“异龙”杀死的“本源生物”绝对远远高于前两波攻击。

    然而不管它们能杀多少，却还是伤不到这一波“本源生物”大军的根本。

    急速涌动的阴影突然从后方翻转上来，随即就从后方包抄了根本无法快速闪避的“腐化者”。

    凝滞了瞬间的阴影又迅速地追向了“异龙”大军，在它们的后方，六千多万“腐化者”已经变成了冰冷的尸体。

