    夏日的天气就和那懵懂少女般多变。

    前一秒还处于美好的热恋之中，后一秒却陡然发现自己爱上的人，居然是个海王。

    悲喜交杂，泪如雨下。

    庄园的双层小楼里，白涧到底是没能让卡蒂狗吃上剩下的西瓜。

    倾盆大雨之下，潮湿的空气会让火系宝可梦的心情变得很低沉。

    一楼楼梯的拐角处，卡蒂狗趴在毛毯上，眼眸低垂，守着旁边极不协调的壁炉。

    通红的火光将卡蒂狗的毛发染成火焰般的颜色，

    冷眼看去，颇有炎帝的几分姿态。

    那壁炉是他姥爷在建造房屋之初就设计好的，那会儿的卡蒂狗，还是个蛋。

    等到卡蒂狗孵化出来后，

    虽然家里人都感觉中式建筑里放一个壁炉看起来怪怪的，

    但因为那是卡蒂狗雨雪天唯一的温暖，却也从未提起拆除或者怎样。

    楼上，白涧的房间。

    屋子里面的设施简简单单，干净却不整齐。

    一张床、桌子、椅子、衣柜、书架、海报。

    除此之外就是游戏设备和录音、处理视频用的设备。

    很普通的男孩子的房间。

    斜风细雨，雨点被吹着斜打在窗子上。

    白涧趴着玻璃向外眺望……除了树，还是树。

    好吧，稍微努努力的话，还是能看到远处，林间是有跑着避雨的宝可梦的。

    但白涧却没这个心思，满脑子都是刚才的画面。

    先前和卡蒂狗他们回来的时候，路卡利欧正好在院子里，

    发现卡蒂狗状态不对，路卡利欧头一次瞪了白涧一眼，转身就把裙儿小姐找来了。

    也不知道要做什么。

    他本以为姥爷应该会和他说些什么，但事实上并没有。

    再之后，自己就被撵回来自己的房间了。

    显然，家里出问题了。

    事件的中心就是自己和卡蒂狗。

    从小和自己一起长大的卡蒂狗，对于白涧来说，像是前世那条陪着自己生活的二哈。

    当初亲手埋葬它的那种感觉，就像是一根刺，永远的戳着你，

    哪怕你以为自己已经忘记了，但仍会下意识的抗拒接触养狗的话题。

    它就像一只无时无刻不跟着你的幽灵，自以为忘记，实则无法释怀……

    坦而言之，

    卡蒂狗确确实实的给了他曾经那只二哈的感觉，

    虽然它看起来又憨又傻，但却始终给了白涧一种名为重逢的喜悦，

    这种感觉不是替代品，而是……重生！

    甚至有时白涧会想，如果这个社会真的和小智那个世界一样，同意小孩子培育自己的宝可梦，踏上旅途，那么自己的初始伙伴，一定会是非卡蒂狗不可的！

    然而，人生来就是被限制的，哪怕世界上多了宝可梦也不会变，虽然某些规则看起来似乎并不公平。

    但社会的正常运转需要正确的程序，一套完善的循环也不会允许异类的出现。

    人类将自己和同类驯养成温顺的绵羊，守卫在外圈的勇士将灰色山羊踢出圈外，使其自生自灭。

    或许这样的生存的法则并不公平，但其实际上却保证了大多数人的生存，并在不断的完善自身。

    “所以……”

    白涧的大拇指按在玻璃上，缓缓向下滑动，发出刺耳的怪响。

    处理这件事的办法，并不是没有，那就是

    “要变得更强啊……”

    “只有成为实力更强的训练家，才可以得到成为卡蒂狗的训练家的资格。”

    既然自己的实力与卡蒂狗之间并不匹配，那就只能让自己更强。

    只要思想不滑坡，办法总比困难多！

    雨色依旧，山林间弥漫起一片白色雾气。

    转身走到房间中央，白涧从口袋里将波克比和鬼斯的精灵球摸了出来。

    两手上抛，精灵随之而出。

    世界观决定方法论，

    白涧觉得自己有必要给这两个小家伙上一堂思政课。

    “哈芐……”

    “恰可咿~”

    鬼斯一出来就自觉的飘到墙角那边，

    一副世间罪恶尽加诸于我身，

    且容我一人沉沦在这泥泞之中的中二少年，满心忧郁模样。

    白涧扫了眼手机……这、这也没到晚上啊？

    不会吧？难不成，忧郁少年在下雨天也能emo的起来？

    白涧看着鬼斯，震惊的咽了咽口水，侧脸却感受到了一道炙热的目光。

    波克比一出来，只是略微瞥了眼鬼斯，转过身就一脸开心的凑到了白涧的怀里要抱抱。

    黑色的小眼睛完全移不开白涧的那张脸，

    像极了往日里白涧走在街上，那些学妹们看向他的眼神。

    如果不是跟着小家伙一起来的卡片上简单介绍了下这只波克比特性就是天恩，

    白涧甚至有那么一瞬间，是真的误以为波克比的特性是活力。

    毕竟才正式见面两次，但波克比近乎每时每刻都活力满满、热情洋溢的样子，

    和鬼斯一对比，就显得格外讨人喜欢。

    “嗯？”

    白涧抱着波克比的手臂微微一僵，

    ‘怎么我会下意识拿鬼斯和波克比对比起来了？’

    心里莫名感觉到不对劲，却说不上来哪里不对。

    看着波克比和鬼斯，的有些莫名的欲言又止。

    理了理思绪，将波克比放到了毯子上。

    白涧抬头看向了，正在努力与墙角阴影融为一体的鬼斯，

    “鬼斯，别搁那面壁了，你又不是破壁者，快过来！我有话要和你们说！”

    听到白涧喊自己，鬼斯先是一愣，旋即连忙转过身，

    真·一溜烟地飘了过来。

    瞪着大眼睛，眼巴巴的看着白涧，

    下意识以为他要说什么高深的锻炼技巧，

    学会之后，就能让自己变得贼强，成功吓倒所有人的那种。

    对上鬼斯憧憬的眼神，白涧心里一麻，

    自己这次铁定要辜负鬼斯的期待了，

    不过光顾着锻炼自己，那只能获得一具毫无意义的身体，

    只有在精神上不缺努力值，那才是常胜之道！

    所以说……

    四舍五入，自己给鬼斯上思政课，那就是在让鬼斯变得更强！

    白涧感觉自己的逻辑满分！

    清了清嗓子，点开平板，上面是刚才找出来的思政教育ppt。

    “来来来，今天我们要学习的是，如何在一天时间里，从自闭走到自璧！从阴暗走向闪闪发光！

    以后我们就是一家人了，要学会团结友爱，开朗向上，互相包容，理解……”

    照着ppt上面的内容，

    白涧格外走心的根据自己两辈子学到的知识，给两只宝可梦灌起了鸡汤。

    说完之后，自己都感到有些激情澎湃，

    恨不得现在就出门报名参加比赛，明天就拿下世界冠军的名号。

    当然这样的情绪，很快就被白涧压了回去，

    太中二了！

    冷静片刻，白涧抬头看向两只宝可梦，

    “怎么样？听明白了多少？”

    “哈芐……”、“恰可咿~”

    （学会了学会了！讲的真好！给你点赞！）

    两只宝可梦从昏昏欲睡中惊醒，连连发声，表示肯定。

    对上鬼斯和波克比恍若隔世的迷茫双眼，白涧猜测它们俩这必然是有所感悟，正处于新旧世界观碰撞的关键时刻！

    这一发现，让白涧突然感觉自己成就感爆棚。

    ‘这就是教书育人的快乐吗？

    不知道我现在放弃精灵史学选择在教育行业深造，会不会效果更好一些？’

    关掉ppt，白涧满意的点点头，目光来回扫着两只宝可梦，缓缓开口：

    “既然学会了，那在接下来一周的时间里，你俩一人写一份课后感。

    手写最好，不方便的话就去电脑上打字，稍后我就给你俩下单两个平板！

    以后每次上课都会有这个作业，记得好好写。

    对了，不要随便找文章复制粘贴，我会上网查重的哦~。”

