    火鸟与烈掌相撞，两者都没有退缩，都抱着不成功便成仁的决心冲向对方。

    整个天痕要塞被无尽的火光染成了红色，天痕要塞上的守城修士全都满脸红光，天痕要塞下的妖兽也都穿上了火红的新衣。

    这一刻，进攻的低阶妖兽停下了前进脚步，抬头望向天空中的烈焰相撞。

    这一刻，守城修士也全都停下了攻击，抬头望向红火的天空，祈祷他们的郡守要赢这场战斗。

    半空中，陈昌轩握紧手中的千元斩灵剑，背后漂浮的九把剑同样蓄势待发。

    在陈昌轩旁边的田柔祭出了她的本命法宝——玉蓝瓶，瓶中的水玉蓝液同样蓄势待发。

    胸前的伤势已经完全恢复的陈子漠和孙开同样做好了随时支援李阆的准备。

    天痕要塞外，以四阶上品大妖——金蟾为首的八只四阶大妖平静的注视天空，没有一丝感情波动的等待这场战斗的结局。

    这场战斗的结局如何，很大程度上要看这场战斗的结果。

    李阆的烈焰掌在与化作烈火神鸟的火云鸠相撞的那一刻，就被对方狠狠的压制着。

    眼看李阆就要在被压制中走向灭亡，一股无比精纯的力量从李阆身体中爆出来，如下山猛虎一般吞噬着烈火神鸟。

    火云鸠可以不顾道途的大肆燃烧精血，有性命之危的李阆自然也敢不顾道途的燃烧精血。

    精血是修行者修为的积累，是修行者最重要的东西之一。

    燃烧精血是可以增强战力，但必须得有个度，不然后患无穷。

    损失少量精血，还可以通过服用灵丹和漫长的时间缓慢恢复，不会影响今后的道途。

    如果肆无忌惮燃烧精血，造成修行者体内精血大量亏空，那将会造成本源受损。

    本源乃是一个修行者（修士和妖兽）的根本，本源亏损也就意味修行者的道途就此为止，再无提升的可能。

    世间能恢复和增强本源的灵物少之又少，每一件都极为珍贵的存在，元婴真君都会为之大打出手。

    本源亏损固然难以接受，但是总比当场陨落强吧，说不定日后机缘来了，将亏损的本源补回去了呢。

    随着李阆不断的燃烧精血，火云鸠化作的烈火神鸟被李阆的烈火掌压制，局势一下就反了过来。

    地面上，四阶上品大妖——金蟾见火云鸠被李阆压制，并没有出手相助的意思，如往常一般稳坐泰山。

    如果条件允许的话，金蟾应该是想出手助火云鸠一臂之力的，但是防御大阵内的陈子漠四人虎视眈眈的盯着，这让它不敢轻易出手。

    陈昌轩和陈子漠的实力，金蟾刚才是见识过了，都不是善茬。

    同理，由于金蟾等一众四阶大妖的存在，陈昌轩也不敢贸然出手相助。

    这一人一妖数百年来的恩怨之战，全靠各自本事了。

    火云鸠之前连过三关，消耗不小，现在自然拼不赢燃烧大半精血的李阆。

    至于李阆，见火云鸠节节败退，当然全力施展灵术，意在尽快将火云鸠灭于掌下。

    此时的李阆无时无刻都在燃烧精血，早一点击败火云鸠，燃烧的精血也就少一点，本源也就不会亏损得太厉害，将来未必没有机会结婴。

    李阆烈焰掌的火焰已经压过了火云鸠，正当天痕要塞上的众修士以为胜负已了时。

    被压制的火云鸠突然大放红光，一股比之前强大数倍的烈焰从它的身躯上喷发而出，瞬间就将李阆压制住了。

    “李阆老头，就算是死，本座也要拉你垫背。”

    就在刚才，火云鸠毫不犹豫的燃烧了体内所有精血。

    在此之前，火云鸠虽然大肆燃烧体内精血，俨然放弃了鲤鱼跳龙门突破妖王的可能。

    为了活命，火云鸠保留了一部分精血没动。

    之前被李阆压制，如果不动用保留的那部分精血，火云鸠必败无疑。

    动用保留的那部分精血虽然也必败无疑，但可以拉着李阆陪葬，如何选择就很明朗了。

    火云鸠突然爆发打了李阆一个措手不及，李阆刚反应过来，巨大的烈火神鸟很快就就将李阆的烈焰掌吞噬殆尽。

    巨大的烈火神鸟头击中李阆瘦小的身躯，整个人化作一道明亮的火线坠落在地。

    天空上，烈火神鸟看着地上面目全非的李阆，一口巨大的赤色火焰从口中喷射而出，目标正是地上的李阆。

    喷出那口赤色火焰之后，火云鸠身上的烈焰瞬间消失得无影无踪，整只鸟躯宛如断线的风筝一般从天空掉落下来。

    一处巨大的深坑之中，整张面被烧的面目全非，且只有一口气吊着的李阆看着从天而降的赤色烈焰，他知道自己今天怕是要陨落于此。

    不过在看到巨大火焰之后，垂直往下掉的火云鸠，李阆也就心满意足了。

    斗了数百年的大敌与自己同归于尽，倒也不是那么难以接受的事。

    李阆现在唯一担心的就是他陨落之后，天痕要塞能不能守住。

    他在西沙郡当了数百年的郡守，自然是不希望西沙郡的百姓遭受兽潮之祸。

    望着越来越近的赤色火焰，李阆想起了陨落在火云鸠手中的族叔，在想道即将陨落的火云鸠，嘴角不由得露出了一丝笑容。

    多年的夙愿已了，就算今天陨落了又有何妨。

    无数的低阶妖兽逃离赤色火焰攻击之地，但却有一道紫光反其道而行之，以极快的速度冲向李阆身前。

    一个身穿紫色雷铠，手握金色防御法宝——金光盾的身影出现李阆身前，替他挡住了从天而降的赤色火焰。

    与此同时，一团蓝色液体出现在无法动弹的李阆身旁，将他整个人拖起往防御大阵内走。

    在赤色火焰即将攻破陈子漠激发金光盾所释放的金光护盾，攻击金光盾本身时，李阆已经离开了赤色火焰的攻击范围。

    李阆已经被就救走了，陈子漠自然不想继续硬抗火云鸠燃烧精血的全力一击，连忙以最快速度逃离这片区域。

    金蟾等八只大妖自然不会眼睁睁看着李阆被就走，可是有陈昌轩、孙开两个金丹真人和两座四阶灭妖弩在，给田柔和陈子漠争取一点救李阆的时间还是没有问题的。

