    巴林当晚发了很严重的高烧，众人都以为他熬不过去了。亚伯给他喂了两片退烧药，也只能听天由命。

    第二天，巴林醒了过来，状态也意外的好转过来。

    亚伯过来查看了一下他的情况，高烧已经退去，伤口也没有发炎恶化的趋势。可以说巴林的这条命, 已经保住了。

    而其他一些受重伤的矮人，却没有这么幸运。就算有亚伯的药物支援，他们中也有一部分死在了昨晚。

    这让本来就只剩下了五十来人的矮人队伍，现在满打满算也只剩下了四十几人。

    巴林也见到了忙了一晚上的丹恩，在知道对方准备放弃这次任务后，也没有多说什么。

    接下来几天，等矮人那边修整的差不多之后，丹恩再次找上了亚伯。

    两人一合计, 组织了一支百人小队再去了莫瑞亚。

    这次来莫瑞亚有两个目地, 一个是打探一下炎魔的动向，另一个，就是帮死在莫瑞亚的矮人和冒险家收尸。

    再次来到矿坑入口，这里到处都是碎石。众人仔细观察了一下炎魔的脚印，发现它并没有走出矿坑。

    这一发现，也让丹恩测底死心。他之前还心存侥幸，认为炎魔被打扰了之后，可能会离开这里。

    没有去管丹恩的小心思，亚伯带着冒险家们沿着炎魔的脚印，来到了深坑旁边。

    从两排脚印来看，炎魔最后确实又回到了深坑下面。

    叮嘱众人不要发出噪音之后，矮人和冒险家们开始给死去的同伴收尸。

    这里，大部分的尸体都被烧成了灰烬。众人只收集了一些，能明显辨认出身份的尸骸。

    收集任务进展的很顺利，其间深坑里没有任何动静传出。

    半个小时之后，众人带着两大袋尸骨离开了矿坑。

    进行了简单的葬礼之后，这次的莫瑞亚之行也画上了句号。

    又过了十天, 队伍回到了绿地森林里的冒险者之家。

    丹恩拒绝了亚伯留矮人在这里休整几天的好意。他想要快点回孤山，把这次的任务情况报告给索林。也好让索林能尽快做出下一步的决定。

    亚伯又叮嘱了一遍丹恩，如果矮人还想夺回莫瑞亚，一定要去找那几个强大的帮手。

    回到孤山之后，丹恩把这次的任务情况原原本本的告诉了索林，揽下了任务失败的所有责任。

    并且把亚伯给矮人提的建议，告诉了索林。

    坐在王座上的索林，已经老态尽显。听了丹恩的汇报之后，他没有发表任何意见，而是把处理权交给了身边的菲力。

    经过索林将近一个月的培养，菲力现在的气度看上去沉稳了很多，已经有了一丝王者之相。

    菲力安抚了一下丹恩，并没有责怪他。并且交给了他另一个任务，去把铁丘陵的所有矮人全都接来孤山。

    现在孤山上的矮人已不足五百，正处在无人可用的窘态。

    算算时间，派去召集另外五族矮人的队伍也快要回来了。在不知道另外五族矮人的态度之前，菲力需要更多的铁丘陵矮人来撑场面。

    至于亚伯提出的建议，菲力也没有忽略。他悄悄派出了人手, 去接触亚伯提到的那几个人。

    对于菲力做出的所有决定，索林都持默许的态度。可以看出这位矮人王，已经有意把王位让给菲力。

    矮人那边短时间内不会再去莫瑞亚, 亚伯这边也难得清闲了几天。

    现在冒险者之家不缺金币，而且赏罚制度明确。这让中土上一些，有本事又吃不上饭的家伙了解到，加入冒险家队伍是个不错的选择。

    于是绿地森林在短时间内，聚集了很多来至于中土各地的独行侠们。

    随着人数的增加，难免有一些混水摸鱼的人起了小心思。

    他们不止享受着冒险者之家提供的便利，还时不时的骚扰着林地王国内的精灵们。

    在林地王国的精灵们多次受到骚扰之后，瑟兰迪尔派人找上了亚伯，警告他约束好自己的手下。

    亚伯了解到，塔瑞尔现在只顾着带领冒险家们，去对付绿地森林内的巨型蜘蛛和半兽人，根本没注意到冒险家队伍的纪律性。

    于是作为甩手掌柜的亚伯，赶紧拟订了几条新的规章，用来约束冒险家们。

    知道没有空子可钻之后，一部分独行侠离开了绿地森林。还有一部分头铁的独行侠，依旧我行我素。

    在亚伯亲手击杀了几个，有意破坏冒险家和精灵族关系的独行侠之后，冒险家队伍进入到了半军事化管理。

    这一举动，又让很多独行侠离开了绿地森林。

    对于那些人的离去，亚伯并不在意。他知道，冒险家队伍想要继续壮大，就一定要去除那些糟粕。

    也正如亚伯想的一样，随着刺头独行侠的离开。冒险家队伍的凝聚力，得到了巨大的提升。

    ……

    这一天早上，塔瑞尔再次向亚伯提出，想要去多尔古都。

    现在距离莫瑞亚之行，差不多已经过去了半年。绿地森林内的冒险家人数，也已经超过了五千人。

    这半年，冒险家曾多次击败过，来入侵绿地森林的巨型蜘蛛和半兽人。

    眼看时机成熟，亚伯这次没有拒绝女精灵的请求。

    “我去叫上巴德，然后我们一起去找瑟兰迪尔。相信汇集我们三方的力量，一定可以解决多尔古都的隐患。”亚伯吻了一下女精灵的额头说道。

    塔瑞尔看到亚伯答应，开心的抱住了对方。这半年来，两人的关系已经越来越亲密。

    一番温存之后，亚伯骑马向河谷邦王国的国都走去。

    经过半年的发展，巴德已经在长湖和绿地森林中间建立了一座大城。

    三地共同发展的设想也得到了实现，靠近绿地森林的国都发展着种植业。原来的长湖镇也变成了渔民镇，发展着捕鱼业。

    至于孤山边上的河谷镇，则是成为了专门跟矮人做生意的小镇。

    随着索林的号召，现在的孤山上，已经聚齐了七族矮人。

    不过，除了铁丘陵矮人全员搬迁外，其他五族矮人都是只派来了使团。

