    翠竹敲开寒王府的大门，没想到竟被鹏管家亲自迎了进去。

    穆司寒被封寒王自是要修建新府邸的，可穆司寒以节俭为由只把三皇子府改成了寒王府，倒让越皇大为开怀，自是又封赏又嘉奖的，但，在穆司寒看来，再多的封赏都不如讨得皇上欢心为重。

    这寒王府占地广阔修建的虽没有太子府那般富丽堂煌，可同样透着精质。

    鹏管家引着沈千伊主仆二人走进府里，对这个被王爷休弃的女人，心中存着好奇。

    订亲十二载，一朝成亲却被扣了那么大的一个屎盆子，放在哪个女子的身上还能好好的活下去？

    可这女人倒好，不吵不闹，不但没受影响好想还很开心！

    至少以往的她从不出现在公众面前的她，这被休了之后还去了太子府参加小郡主的满月宴了！

    啧啧，此女的脑子还真不是一般人可比的！

    “二小姐，王爷请您一人进去！”

    站在门口，鹏管家拦下了翠竹，伸手请沈千伊进入。

    沈千伊挑眉，早在鹏管家引路的时候就发现，他将她引进了内院。

    这会拦下翠竹，看来穆司寒那男人还真是被揍轻了！

    好，她不介意再帮那谁谁谁再揍他一顿，对翠竹打个眼色，抬脚走了进去。

    室内一片昏暗，安静的掉下一根针都能听得见。

    站在门口沈千伊并没有动，她的双眼深遂闪着精光。

    比耐性，她有的是！

    有一柱香之久，内室的门帘动了一下，穆司寒只披着里衣双眼阴郁如盯上猎物的豹子般，盯住了沈千伊。

    “你是死人吗？没看到本王受伤竟还死站在那里！”穆司寒声音带着嘶哑，看着沈千伊扬声说道。

    穆司寒的右手包的像个大馒头，还吊在脖子下，而且他微低了头，那样子过于滑稽，害沈千伊差一点笑出来。

    俯身行了一礼，收敛眼底的幸灾乐祸低低地道，“民女见过寒王，民女今天来……”

    “少废话！过来！”穆司寒打断沈千伊那平静的话语，随后转身走了进去。

    沈千伊双眼微眯，又吼她，欠收拾了！

    倒是跟在穆司寒的身后走了进去。

    站在门口又不动了，看着吊着个膀子脱下衣服的穆司寒，沈千伊特么的想打个口哨赞一声，身材不错，可惜，腰间缠着绷带！

    “过来！”

    穆司寒脱下了上衣，赤着上身，坐在了床上看着傻站着的沈千伊又喊了一声。

    在他看来，他能让她进来，让她进府，她应该感恩戴德才是！

    不过看到沈千伊放在他身上的目光，嘴角微微上扬，不知为何，对于她的这种直视，他的心里竟闪过了一抹欢愉！

    “王爷，民女是来……”

    “闭嘴！！”穆司寒不喜欢沈千伊那太过平静的语气，似乎自己的种种优势在她的声线里顿时变的一纹不值一般，所以，有种冲动，想缝上她的嘴，至少她不言不语，在他看来，心里舒坦！

    这内室的光线更暗，可不影响沈千伊的视力，看着缠在他肚子上的绷带透着丝丝红印，心道，翠竹不亏是自己教出来的，瞧瞧下手的位置竟然与她白日里那一刀的位置没有二样！估计第二剑也离着那不远！

    好嘛，伤上加伤，呃，得时间恢复了！

    再看他身上的青青紫紫，噗！要不要打的这么五彩缤纷！

    还有那一张肿.胀的脸，沈千伊垂头，还真如传言所说，被打的他妈都认不出来了！

    她低下的脑袋，在穆司寒看来，那只是她的一种羞怯，但她死站着不动，又让穆司寒挑了挑眉头，想到昨天指腹下的温柔，他站了起来，一步一步向沈千伊走来。

    居高临下的看着沈千伊给他的头顶，竟是伸出左手抬起了沈千伊的下巴，“既然是来看望本王的，总这么低着头，又是什么意思？”

    难得的，穆司寒竟放低了声音，似乎怕吓着谁一般。

    此时手指下细嫩的肌肤，让穆司寒再次挑了挑眉头，竟然比昨天摸着还有感觉？

    再说，她额头上的那朵莲形印迹，哪里是丑，却是让她的脸平添一份独特的滋味！

    看着那红艳艳又微启的双唇，喉结微动他很想尝尝她的滋味……

    而穆司寒还真就这么做了！

    他双眼紧紧盯住她的眼，红唇一寸一寸向前逼近。

    沈千伊素手翻转，指缝中一片薄如蚕翼的刀片对准了他的肚子，只要他再往前一寸，她可以让他二次重创的肚子受第三次的伤。

    然，沈千伊还没有动，却见穆司寒眼中闪着不可置信，随后竟向地上倒了下去，“咚”摔了个结实！

    再看穆司寒的身后，一抹黑色身影坐在床上，他满脸阴戾、一身寒气，手里还捏着一个瓶子，双眼更是狠狠地盯在沈千伊的身上，恨不得将沈千伊吃了一般。

    沈千伊耸耸肩，收回手指间的刀片，看着慕凌天，说了句，“你怎么来了？”

    慕凌天一拍床沿，身子腾空，竟是一把扯过沈千伊，两人双双倒在了床上。

    慕凌天一个翻身将她压在身下，一手将她的双手压在头顶，一手捏着她的下巴，语气更加阴寒，“你就这么迫不及待地要爬他的床？”

    爬你妹的床啊！

    “你有病啊，他欠我五万两银子，我来要账的！”

    他不只钳住她的双手，连双腿也被他压的死死的。

    沈千伊扭了扭身子，却发现他重如泰山，压着她纹丝未动！

    只是脸色更加难看，双眼中的阴戾被悠深取代！

    想到他的不便，竟无由的生出一抹心疼，没在动，任他压着！

    “缺银子你不会找我？我是死的吗？”慕凌天看着她的双唇，捏着她下巴的手，便使劲的擦了起来。

    哪怕知道穆司寒没有亲上，可他还是觉得不舒服！

    擦擦我擦擦擦！

    “你……唔……你的是你的……唔……这是……他欠我的……唔……皇上让他给我的青春补偿费……唔……我这是嘴，你特么就不能轻点！”

    沈千伊好不容易解释了一下，可她的嘴，似乎被擦秃噜皮了，这会火辣辣的疼！

    火大地瞪着他狰狞的脸，突然看到他的双眼中快速闪过的一抹担忧。

