    也不知道是不是出于习惯，霍北尧趁着花睿不在，就出去转一转。

    还别说，这一转就又让他发现了一条短暂的发财门路。

    他发现附近那片空地上，居然放映起了露天电影。

    露天电影他自然早就见过了，也看了好多次。而这里的露天电影前，则围满了人。这电影从早上一直放到午夜场，才算结束。每个周三和星期天都会准时放映。

    霍北尧过来时，发现有人到处去找水，却没有水喝，很多人甚至为了看电影，连饭都顾不得回去吃。

    他打探到实情后，转身就去了菜场做准备。不过两小时后，他就背着一个用来装冰棍的大箱子，出现在露天电影前。

    “同志，要不要喝豆浆？热气腾腾地豆浆，彻底煮滚煮沸了，甜甜地，一碗五分钱！”

    “糯米饭团，一团三毛五，里面还有肉……”

    “……”

    拧在手中的水桶里就是烧开的豆浆，现在正好是温热的，一口就可以喝完。

    上一个人喝完了，再接着给下一个人喝。

    这年头的人也没这么多讲究，一个个早就渴得厉害，见有豆浆和带肉的糯米饭团，只要手头不是特别紧的，都会买上一份。

    霍北尧做的糯米饭团，里面不但有肉，还有胡萝卜和玉米粒。

    一坨吃下肚，再灌一碗豆浆，就差不多饱了。

    一圈转下来，他带来的一桶豆浆和一箱子糯米饭都卖完了。

    他也不敢再多呆，一溜烟就溜走了。

    回去时，发现花睿已经回来了。正躺在拼凑起来的床板上，望着屋顶“嘿嘿嘿”的傻笑。

    “行了，不要再笑了。快过来帮忙！”

    “怎么了？”

    “我在卖吃食，就是那边的露天电影里，已经卖了一桶豆浆和一箱糯米饭。我打算再做一次。咱们今晚一起过去卖。”

    “好卖不？”

    一说起做生意，花睿立刻就起来了。

    兴冲冲过来帮忙。

    “好卖，不到一小时就卖完了。你动作快一些。”

    “好咧！”

    花睿和他一起配合，这一趟，他们不但做了糯米饭，煮了豆浆，花睿还额外蒸了两锅馒头。要不是受地方限制，他还打算做更多。

    即便这样，因为两人长时间站着灶台，也引得旁边的住户频频侧目。

    两人把东西带上，趁着现在即将到吃晚饭的时间，又急匆匆去了露天电影院。

    花睿急！

    他担心欧阳晓晓看不到他，就回去了。

    不过卖东西的事，他就是想急也急不来。好在今晚的生意依旧好得很。等卖得差不多了，他就把东西都交给了霍北尧，急匆匆追着欧阳晓晓去了。

    这还真是，有了异性忘了人性，拿他当跑腿的了！

    霍北尧无可奈何地摇摇头，又继续卖东西。直到把带来的东西都悉数卖完，这才踩着夜色回家。

    等回到家，他管好门窗，又把该遮挡的窗户都遮上。这才把今天的收入拿出来清点。

    一天时间而已，他和花睿居然就卖了两百多块钱！

    这一大笔钱，居然是一天赚到的钱。、果然还是大城市里的钱好挣啊！

    不过霍北尧也明白，这种生意，也就是做今天罢了，他相信有了自己今天这出戏，明儿肯定有人效仿他。生意肯定会受到影响。特别是他今天的价格都卖得不便宜，那些人也是为了填肚子解渴，才买。一旦卖的人多了，势必会影响价格。

    而且，他今天很幸运，并没有碰到巡逻的人。

    有了今天的买卖打底，明儿不定有人就等在那守株待兔呢！

    所以，这生意无论怎么看，就是一锤子的买卖！

    最多还能做一两天，就彻底没戏了。

    当然也不是说不能卖了，而是价格卖不了他现在的价格。利润肯定就少了，利润一低，他也没有冒险的必要。

    毕竟他在这里人生地不熟的，万一出点意外，就真的是叫天不应叫地不灵了。

    收拾好东西，他想了想，还是按照下午的份量，再度准备了糯米饭和黄豆磨豆浆。此外，他还包了包子做了馒头。另外，他甚至还做了一锅江米条和一锅麻花。

    这两样东西花朝可没少做，他也看了几次，自然也会做。

    等把该准备的东西准备好，剩下的，就是明儿早点起来煮豆浆和蒸糯米饭了。

    见花睿还没回来，他倒床就睡。

    迷迷糊糊中，听到敲门的动静，这才记起之前自己把门窗都关上了，不得已起身开门。

    果然是花睿回来了！

    他不仅回来了，还给霍北尧带回来一份吃食。

    “这是晓晓的手艺，我特意带回来给你的，你快尝一尝。”

    霍北尧看了眼手表，居然已经快十二点了。这小子，又得意忘形了。

    “真舍得给我吃？”

    他毫不客气，拿了碗筷就开吃。

    花睿看得有些心疼。这么好吃的饭菜，就喂了这条狗。他原本还打算留下，自己明儿一早再吃。可偏偏让对方吃的话，还是他亲自说出的，他想否认都不行。

    为此，他只能气鼓鼓地瞪着他。

    霍北尧可不管他怎么想，嘴里边吃边交待事情：“今天露天电影那边还会放映。说是因为什么节日的缘故。我把该准备的都准备了。你也别闲着，早点睡。明儿一早咱们可得早点起来忙。”

    “这生意，咱们一直做吗？”

    花睿想了想，“要是要长久做下去，能赚多少钱？”

    “昨儿赚了不少。”

    他说了下昨天赚的数字，把钱递了过去：“我把成本刨除后，平分下来就是你这份，你拿着吧。”

    “这么多？我上午没去，你不用给我。”

    “嗯，上午的钱我没算给你。这就是下午那份你应得的钱。”

    霍北尧又指了指自己的准备：“这些都是明儿要卖的东西，我感觉，这生意最多就只能再做明天一天，后面就没必要再继续了。你觉得呢？”

    “你做决定就好，我都听你的。”

    花睿有自知之明。

    自己就是有一把蛮力，又不爱动脑子，和霍北尧比做生意，根本就不是他的对手。还不如全权放弃听从他指挥。有钱拿，还省事儿，多好！

