    被罗屏儿又纠缠了几日，罗屏儿似乎要将阔别这么多年的情思全部都补回来，格外缠人。

    不过摩炎院所在的莫桑妖海严格来说，已经在混乱妖域之外，若是遇到凶险，陆小天也无法完全保障罗屏儿的安全。便将其留在了赤月荒漠。

    此时陆小天需要顾及的事情比起以往要少了许多，尤其是在这混乱妖域，不过顾及少不代表没有威胁。重返摩炎院的路途中，陆小天依旧十分小心。

    沿途偶尔能碰到赤月荒漠向外扩张的势力，与一些低阶魔族偶有厮杀，陆小天都没有插手，哪怕强势如赤月荒漠，在势力的扩张过程中，也必然会有大量的流血牺牲。既然猪七等人选择了这一条路，有些事便需要他们自己去承受。

    陆小天一边修炼，一边赶往莫桑妖海的摩炎院。待其将近抵达摩炎院时，却是碰到了极其诡异的一幕，妖海远处，魔云聚啸，大量的魔禽遮天蔽日，直接将摩炎院所在的那一片海域都笼罩进去。

    眼前聚集的魔族神识难以感应到其边迹。陆小天面色一阵难看，怎么会这么巧，魔族刚好便出现在了莫桑妖海，是巧合，还是另有玄机？

    神识感应到远处的魔云中隐隐有好些道强大的波动，里面有为数不少的合体老魔的存在，其中还有一个陆小天的老相识，魇水魔族的魇飞雨。

    很显然莫桑妖海这里已经成了魔族一个新的聚集之地，上次陆小天与冰冠鳄妖杀入魔族大军腹地，是陆小天笃定对方没有大乘期老怪，不过最终能走出来，多少也还是有几分运气。

    此时陆小天伤势已复，可并未将莲花分身，亦或是冰冠鳄妖带来。吃过上次的亏之后，陆小天可不敢冒然闯入。要是运气不好，碰到冰羽鸾凤，十个他也是有去无回。

    “怎么办？”陆小天思绪飞快地转动，赤罡天乘境的空间节点便在摩炎院一带，可此地魔族大军忽然盘踞于此，陆小天哪里还能轻易去寻找节点的具体位置？

    陆小天面色一阵阴晴不定，可始终都拿不定主意。远远的几道人影闪过。

    “姬渊主，鹫龟妖，玄尊。”陆小天看到为首的那三个家伙尚且不觉得有多意外，只是后面的两个人却是让陆小天面色一滞，项倾城与司空见道两人。司空见道依旧还在合体中期，而项倾城亦是已经踏过合体后期的门槛。

    项倾城竟然来了混乱妖域！

    “这段时日以来，魔族又有了异动，也不知其忽然盘踞在莫桑妖海出于什么目的。”鹫龟妖远远地看着虚空中那翻滚不定的魔云道。

    “兴许是眼下被咱们混乱妖域的势力反攻，吃不住劲，开始主动退却了。陆丹王与冰冠鳄妖上次直接杀入对方大军之中，近乎斩将夺旗般的举动。魔族损失非小，有所退却也是在情理之中。”

    姬渊主双手插在宽大的袖筒之中，脸上带着淡淡的笑意，“不管怎么说，魔族大军主力移师莫桑妖海，对于咱们混乱妖域而言，终归是一件好事。”

    陆小天心里听得一阵古怪，若不是他对姬渊主的底细有一定的了解，还真就当姬渊主为眼下的形势高兴了。

    “两位是玉清仙宫高足，神通非小，不知对于眼下的形势有何见解？”玄尊依旧套着一件厚厚的战甲之内，此时出声向项倾城与司空见道两人问道。

    “我与单师妹此行路过此地完全只是一时兴起，你们与魔族斗了这么多年都尚且不清楚对方的意图，我们初来乍道，又哪里能有什么见解。”司空见道摇头说道。

    “玉清仙宫的老祖有没有什么看法？”鹫龟妖又问道。

    “玉清仙宫的大乘期老怪来了混乱妖域一带？”陆小天心头一动，看鹫龟妖与玄尊几个的神色真正在意的怕还是玉清仙宫的老怪，哪怕只是对方一个意向，他们也能针对性的做出许多布署。

    “本宫的老祖另有要事，哪里会管混乱妖域的纷争。”司空见道摇头，然后又看了项倾城一眼，本来是项倾城要来混乱妖域，可对方来了之后，却又对这里的事看上去漠不关心，暂时又没说要走。

    “师兄跟几位道友说会话，我有点事去去就来。”说完，项倾城不待司空见道同意，便电射而走。

    “单师妹。”司空见道连忙低唤了一声，项倾城却是头也不回。司空见道一阵懊恼，眼下项倾城已经修炼至合体后期，若是不动用宗门法宝的情况下，他自然也是追不上项倾城的。只是若非遇到危急情况，宗门留下来的法宝岂可轻动。

    “单道友这是？”姬渊主眼中闪过几分异色。

    “别问我，我也不清楚。”司空见道耸了耸肩，倒是不担心项倾城会跑太远，作为玉清仙宫未来可以执掌仙宫的有力人选，司空见道相信项倾城还不至于会有什么怪诞的举动。眼下的失常之举，怕是多半与传闻中的那个混乱妖域第一丹王有关。想到这里，司空见道心里难免有点吃味。

    项倾城一路飞行数百里，那陌生又熟悉的人站在眼前，给项倾城一种时空错乱的感觉，她跟对方见过的次数极其有限，可又似乎认识很久了。哪怕是当初面对叶千寻莲花分身那样的凶险，她也会毫不犹豫地选择跟陆小天一起面对。

    “你什么时候来的混乱妖域，怎么不去找我。”陆小天看着眼前的项倾城，依旧如以前一般美艳动人，只是哪怕还隔着一段距离，陆小天也能感应到项倾城心里似乎憋着一团火。

    “你不是有那个被魔族掳走的女子陪着吗？”项倾城这话说出口时，连自己都有些意外。也许对于别人，项倾城能做到事不关己高高挂起，也不知怎的在陆小天面前，有些话到了嘴边，项倾城就不想刻意地压制回去了。

    陆小天似笑非笑地看着项倾城，“如果是你遭遇了这样的险境，我也会去，不会有丝毫犹豫。”

