

               当天上午，益海地产发生了一件大事，轰动了整个浦山房产界。

    经过他们董事长决定，收缩投资线，放弃浦山镇市场。

    也给一众浦山房地产公司发出了通告，有意打包出售益海地产在浦山所有的在建楼盘。

    消息传到苏启耳朵中的时候，他紧急召集了启程地产高管。

    在会议室里一众分析之后，众人意见统一，全都想接了益海地产在浦山五处再建楼盘。

    一旦他们成功的接下来，那么启程地产马上就可以跻身于中海房地产世界上游。

    但，也有个很大的问题摆在了他们面前。

    那就是苏启上去已经过去签署了千山镇那边的合同。

    五个亿，其中四个亿是从股市上捞到的，还有一个亿是从两大板块当中抽调出来的。

    按照现在益海地产五个楼盘的市值，应该在两个亿左右。

    启程地产账目上确实有这么多资金，可是目前也有三个楼盘在建，这些都是需要持续投入的。

    一旦这两个亿抽调过去，那么启程地产的三个楼盘也要面临着资金链断了的局面。

    更别说是接过来的五个楼盘后续开支了。

    想到这里，苏启又是一阵头大，要么资金卡里躺着数亿没地方花，要么就是穷的一块钱当两块钱用的窘迫局面。

    向银行贷款，苏启真不想去碰触，害怕自己到最后会对银行有依赖性！

    想来想去，他觉得只有一条路可以走，那就是开放融资！

    当然了，他脑海当中也想到了一个人。

    那就是丁登科！

    他不知道丁登科以前手里握着的资金有多少。

    但是前段时间从股市上弄到的八个亿，他还只花掉了两个亿。

    就算是有一笔钱是要买楼给丁庆凡的，怎么也花不了那么多钱吧。

    丁登科人没问题，加上又丁洪双这层关系，完全可以放心。

    实在是想不到什么好办法了。

    于是打通了丁登科的电话，直白的说了一遍 。

    丁登科在电话里苦笑连连。

    自己公司准备抛售资产，然后自己联合外人拿钱去买这资产。

    想来想去，都觉得像是一场笑话。

    但，启程地产面向他开放融资了，这也是一次好的机会。

    目前也只能是如此了吧。

    电话里简短的了交流了一下，最终确定丁登科出资三亿，获取启辰地产百分之十的股份。

    如此，启程地产马上就从原来五六亿的市值，马上保障到了三十个亿！

    这就是融资的魅力，可以瞬间让企业市值暴涨。

    而且这三十个亿的估值，也已经无限接近鼎盛时期的益海地产了。

    挂了电话后，苏启松了一口气。

    刚准备跟旁边的丁洪双说。

    会议市内前台马上就小跑了过来，十分紧张的推开了会议室的大门。

    折东有些恼火的望着前台：‘你不会敲门的吗！’

    前台小妹吓的一愣：‘折……折总，出大事了。。’

    “什么大事？咋咋呼呼的，直接说！”

    “苏。。总，刚小付打电话过来，说你电话占线没打通。”

    苏启抬头“哦，电话里有说什么事情吗，如果不重要的话，你出去 回个电话给他，就说我待会忙完了这边再给他回电话。”

    “有说了 ， 很重要，苏总，杨姐在店里被人打了。”

    蹭的一下，前台小妹话还没有落音苏启就站了起来，直接抛出了会议室。

    跳上了自己的大众车后，一脚油门踩到底，呜呜呜的朝着美轮美奂灯饰店这边疾驰而去。

    他知道，肯定是昨天晶晶提的那个客户过来闹事了。

    妈个逼， 你敢动我女朋友，我让你生不如死！

    。。

    美轮美奂。

    小付他们都低估了昨天那个客户的能力。

    这客户家其实就是一个平层，当他开口闭口要十万的时候，他们都在想。

    这逼想钱想疯了，估计是个市井无赖，所以气归气，但也没有人当做一回事。

    可是，今天上午，这逼带了几个穿制服的人过来了。

    这几个人一进店，二话不说，黑着脸就到处检查。

    弄了一圈之后，几个人就直接开出了一张天价罚单，说是消防不过关，需要停业整顿。

    杨晶刚开始还没有当一回事，但在看到罚单上内容的时候，气的 要吐血。

    什么店内发现了一个电饭锅，然后又发现了灭火箱摆放的位置不对。

    最后更离谱的是，说消防通道里面摆了拖把。

    按照严格的消防制度来讲，这些确实不过关，需要整顿。

    可就随手摆弄一下的事情，你让我来停业整顿，这分明就是要告诉你

    你摊上事了，自己想好怎么解决吧。

    所以店内的人也非常的气愤，扬言要举报这几个检查消防的人。

    最后闹得跟那客户动起了手。

    杨晶就是在拉架的过程当中，被这客户暗中借机踹了一脚。

    这时候店内一片压抑，那个客户一副趾高气昂的样子望着杨晶说。

    “我说你早赔这十万不就完事了？偏偏要更我来硬的！”

    杨晶腿部的位置有些隐隐发痛，忍着说：“我们光明正大的做生意，而且当时我们也一再跟你说了，价格不能少一分。”

    “但是你自己提出来，不需要我们安装，让我们少几百块钱，刚开始我们也是不同意的吧。”“最后你死皮赖脸的就一定要少这几百块钱，没办法，客户是上帝，我也同意了 ”

    “现在很明显就是安装的问题导致灯掉了下来，你有什么道理一定要赖在我们头上？”

    旁边一个尖嘴猴腮的人说：“笑话，怎么就是我安装问题了？”

    “我有专业电工证，装过的灯也无数了，都是这么安装的，怎么偏偏就你家的灯掉下来了？”

    “这不是你们质量问题，还能是什么？赔钱，没那么多时间跟你们在这里耗着！”

    这尖嘴猴腮的人就是这户主的电工。

    他也是这户主的表弟。

    这户主当然只相信自己表弟的，而且他们觉得自己有理由。

    一套灯只花了几千块买的，能够弄走十万赔偿款，这事儿可以有。

    旁边一个穿着消防制服的人也说：“通知，以及处罚已经下达了，责令你们整改，什么时候整改到位了，你们什么时候才能够开业。”

    杨晶冷哼了一声：“你当我好糊弄？ 今天这个问题，明天你肯定又能找出别的问题！”

    那客户大笑了一声，肥颤颤的脸，眯着眼睛一脸淫笑的望着杨晶说。

    “这样，我看你长的跟个明星似的，钱也可以不用你陪，但是你跟我去宾馆睡……”

    砰的一声，这客户话音还没有落下。

    一个狗啃死趴在了地上。