    黄巾以来，天下诸侯并起，一时群星闪烁，如今只剩廖廖几人，最为亮眼夺目的，只有两人：曹操与刘备。

    在袁绍、袁术、公孙瓒等同期的诸侯一个个不在之后，曹操对刘备，更有了一种棋逢对手的兴奋与畅然。

    官职、地盘、将领、谋士，甚至是女人，都是两人比较的范围，现在，听了刘封的事略，曹操要调曹彰来汉中，要和刘备再比一比儿子。

    刘封并不知晓，要是知道的话，他一定退避三舍，这等光荣的事情，肯定是要阿斗来，刘禅享受了亲儿的福利待遇，当然要付出相应的代价。

    至于他刘封，忙着呢，没功夫和曹彰这等莽撞猛人斗气。

    貂蝉照顾着曹操睡下，然后移步出门，远处山峦的阳光，透过林梢照到她白皙的颈间，那里一道红色的印痕刺眼夺目。

    这是吕布刺杀太师董卓之时，剑峰掠过她的颈间留下的痕迹。

    “美人，江山，真是这样吗？”貂蝉喃喃自语，男人她已经见的太多太多，刘封和曹操看女人时的眼神，想来也没有什么区别。

    曹操的身体，已经出了问题。

    虽然表面上，这位魏王依旧威风凛凛，杀戮果断，掌握着巨大的权力，但貂蝉在近服侍，却是清楚，曹操只能动动手，其他方面，则是强弩之末，穿不透鲁缟了。

    未来会怎么样？

    貂蝉一时还看不真切。

    当年在司徒府，她被王允认为义女，实际上是歌伎，这是她扬名的机会，也是她成为男人猎物的开始。

    在一次次被男人转过转去的过程中，貂蝉见到了许多的名人、诸侯以及名将，曹操是实力最强大的一个，但并不是貂蝉心中最好的那个。

    在这个乱世生存，她早就学会了察颜观色，未雨绸缪，女人是藤蔓，离了男人难以生存，像她这样的名女人，又有绝美的容貌，要想过富庶又安稳的日子，唯有提前打算，提前谋划，与未来的真正掌权者攀上关系。

    “你去悄悄唤了秦朗过来，我有事相问？”貂蝉出神的想了一阵，叫过身边的侍婢，吩咐道。

    秦朗从凉州回来后，曾来看望过貂蝉一次，由于在吕布军中的那段经历，两人之间倒也不陌生，按吕布来论的话，貂蝉的辈份要比秦朗大了一辈。

    不多一会，秦朗来到貂蝉的住处外帐，待他站定，貂蝉开口询问起吕玲绮的近况来。

    吕玲绮是严氏之女，和貂蝉并无血缘关系，但从洛阳至徐州这一路上颠沛，貂蝉对吕玲绮这个小娘也多有照顾，在这个乱世，一个女子能够活下来已是不易，更何况还要活得很好。

    秦朗心中有些迷惑，这个曾经名噪一时的名女人，身上有太多的谜团待解。

    ——

    徐晃引军渡过汉水，背靠汉水，在定军山前扎营。

    这等背水结营的做法，是兵家大忌。

    徐晃久经战阵，自然知晓这个道理，但定军山的地形复杂，他要是不在汉水畔扎营，那就只能进入大巴山丛林，那里的情况更加的恶劣。

    此次随同徐晃一起出征的将领中，除了高祚之外，还有阎行、费曜等将。

    阎行是韩遂旧人，有叛韩投曹的“义举”，本当被曹操所重用，但阎行却被韩遂留下的一记后手坑了。

    潼关兵败后，韩遂为拉拢阎行，将最心爱的小女儿嫁给了阎行，韩遂的本意是让阎行好好给自己打工，守住金城一带，但阎行投曹的决心坚定，并不是女色就能拉拢的人。

    等到韩遂被杀，阎行想得到曹操重用时，雍州刺史张既提醒曹操，阎行薄情寡谨防阎行成为第二个韩遂。

    受到猜忌的阎行随后就被调离了凉州，这次徐晃领军出征攻打刘封，阎行也是自告奋勇，请令出战。

    刘封这人，阎行在潼关时见过一面，在他看来，那个少年意气的小将只是占了刘备假子的身份便宜，并没有多少过人之处，要说本领，也就是一身武力还算不错。

    定军山下，四周的树木、杂草已被张卫遣了天师道教众收割完毕，冬季即将到来，这些引火之物既能保暖，又能防止曹军搭建简陋鹿角工事。

    徐晃在将旗下冷脸注视刘封军营寨前出小营，大刀斜指，沉声喝问：“汝等，谁敢上前，与吾破了敌之营寨？”

    “末将愿往！”

    一声叫喝从徐晃身后响起，就见偏将军高祚持戟一招，所部吏士即大踏步的离开徐晃军本阵，朝汉军小寨有序前进。

    高祚原本是裨将，靠着阳平关一场雾中突袭，立下大功之后被简拔为偏将，所部吏士也各有提升，正是士气最为高涨的时候。

    ——

    刘封军小寨中。

    刘封正与守寨的丁奉绕营而走，一一嘱咐什伍长，以稳定军士情绪。

    “将军，徐晃的主力还未出动，此处有我镇守，别的不敢保证，谨守数日当无问题，将军不必担心。”

    丁奉跟着刘封的后面，心中颇是纳闷，好不容易领到独立领军的任务，刘封却又跑了过来，亲自指挥，这让他本来想出战的想法只能先按了下来。

    刘封目不转睛的看着曹军将领的调动，嘱咐道：“首战，至关重要，容不得失败，承渊你来看，出阵的曹军将领，可是高祚？”

    丁奉闻言凝神看去，点头道：“正是此人，将军，此人近来大出风头，连续击破天师道众祭酒，端是不好对付？”

    刘封摇了摇头，道：“不，高祚来得正好，要是阎行的话，反而不好应对，承渊，你听我将令，等会高祚到寨前挑战，你几合之后诈败入营，待我在寨中伏击，击杀此僚？”

    “高祚要是不追，当如何？”丁奉心中还有疑问，追问道。

    刘封自信满满的笑了笑，道：“高祚急于立功，你部在汉中、巴蜀一带又未显名，他必不加提防，你只管引其进营，且看我劈了此人，为天师道死伤的教众报仇。”

    丁奉依言，点兵出营。

    刘封系好甲裙征袍，戴上银盔，将镔铁刀握在手中，麾下的亲兵将卒则在营中堆放柴草，准备引火之物，只等丁奉败回，一举杀出截断高祚的退路。

