    著名国产动画片《小鲤鱼历险记》主题曲……

    杨御一边低吟，一边注视着咸鱼王的情况，脑海中的技能没有说明怎么教，但是理论上，这样应该是可行的。

    神奇的一幕出现了，咸鱼王有些迷茫的眼神开始缓缓聚焦，几乎一动不动的嘴也开始一张一合，两条鲶鱼般的长丝有节奏地抖动，就好像……

    成了？

    杨御心中一喜，赶紧把弯着腰的背给坐直了，这要是成了，那可就印证了他的猜想，这在精灵世界里，他就可以教导自己的精灵各种各样的技能，到时候……

    “嘿嘿嘿嘿，保守的咸鱼王怎么了，保守的咸鱼王就没有战斗力了么，到时候什么喷射火焰、十万伏特特特特特……”

    突然，杨御感觉自己的耳朵抽了一下。

    咸鱼王刚刚发出了什么声音，让他整个人一个激灵，仿佛耳朵里有什么东西在震颤，那种冷不丁的刺耳的让人揪心的声音……

    “我的妈呀，咸鱼王唱歌……比我还难听？”杨御倒吸一口凉气，揉了揉耳朵，刚刚嘴皮子都不利索了，他到底教会了咸鱼王什么技能，怎么感觉……

    这不像是唱歌，反而像在发出噪音？！

    “噪音……”

    杨御嘴角抽了抽。

    尼玛，说好的唱歌技能，怎么变成噪音了？！

    金手指，你给我解释解释，这白纸黑字明摆着的唱歌技能，甚至还特么有命中率，怎么给咸鱼王学了以后……变成噪音了？？

    【噪音（刺耳声）】

    发出不由自主想要捂起耳朵的噪音，大幅降低对手的防御。

    属性：一般

    分类：变化

    威力：——

    命中：85

    咸鱼王学会了噪音……

    杨御脑海中的技能招式唱歌后面多了一行字。

    提示：声音类技能，在教授时根据宝可梦的声音会出现不同的失败情况，失败案例，教授鲤鱼王时学会“噪音”……

    居然还会做失败总结，我这是……成为反面教材了？

    杨御直接把咸鱼王丢回水盆里，不干了，劳资不干了，这不是白干了么，心情十分的不好。

    咸鱼王没一点点防备，掉进水盆懵了一会儿，在水盆里蹦跶蹦跶地开始游了起来。

    “咔噜咔噜咔咔咔……”

    “咸鱼王求求你别唱了行不……”杨御躺在床上眼泪汪汪，他这是造了什么孽啊，怎么整出个这么个技能来？

    这就好比在网上找了个“人美声甜”的爱网恋会唱歌的小姐姐，结果特么线下一见面，尼玛，结果是个声音粗鲁跟噪音似的的粗汉子，这谁顶得住啊？

    “声音类技能，除了噪音还有什么？”即将自闭的杨御心中开始给自己安慰起来，“除了噪音……还有什么？”

    猛然间，杨御好像想到了什么。

    “声音类技能，高音，高音算不算，对对对……高音一定是，一般系技能中威力极大的特攻类技能……”杨御本来像咸鱼一样的躺姿又一次地坐了起来，满面激动地摸着自己的二手手机，半块碎的不成样子的屏上，出现了杨御要找的信息。

    “治愈铃声，高音，金属音，爆音波以及……”杨御心中惊叹，“以及灭亡之歌！！”

    “为什么我的咸鱼王学到的偏偏就是噪音，而不是高音……咸鱼王，你可真是咸鱼啊……鲤鱼跃龙门的机会都没有把握住，这要是学会了高音，岂不是发达了？”杨御对于这一只保守咸鱼王已经有了未来的规划，培养特攻类技能，物攻技能主要为辅助，毕竟，加特攻减物攻的保守性格，注定了咸鱼王未来在物攻的路上只能是咸鱼。

    “灭亡之歌就别想了，没把我这个训练家给灭了就不错了……”杨御心中重新燃起了斗志，教授失败令咸鱼王学会了噪音，这是一条全新的道路，给他打开了一道新的大门。

    “失败并不代表没有用，噪音能够大幅度降低对手精灵的防御力，若是先发制人，指不定能在精灵对战中让对手认为咸鱼王会用物攻技能……”杨御面色开始古怪起来，脑海中的画面好像变得异常精彩，“然后来一招……十万伏特？”

    你好骚啊……

    “没错，就是这样，这算是因祸得福了，无论如何，学到噪音总比没有要强，咸鱼王王王王王……”

    “咸鱼王，求你别唱了行吗……你那不是唱歌，是噪音，噪音你知道吗！！”杨御感觉自己真的是……心累。

    “闭嘴，安心睡觉，今天晚上什么都没发生，知道了吗，咸鱼王！”杨御又把咸鱼王捞了起来，认认真真地对视着那一双歪斜的大眼睛。

    咸鱼王在水盆里看着又是教自己唱歌又是让自己别唱歌的主人，心中对于“人”这样的生物，愈发地感觉难以捉摸，性格真是太奇怪了，不会是……精神分裂了吧？

    当然，咸鱼王并不知道什么是精神分裂，但是它可以感受到的，是主人对它的期待，说了很多很多奇怪的话，它听不懂，但是，听到“鲤鱼”的时候……它就知道，这是在叫它了。

    “小鲤鱼，模样真神奇……”

    咸鱼王努力地用自己的语言发着声，吐出来的虽然都是泡泡，但是，给了自己深深的鼓励。

    “咔噜咔噜……”

    水溅跃。

    “咔噜……”

    ……

    “鲤鱼王大大，早上好！”

    “哥，你怎么跟咸鱼一样地躺着啊，该！起！床！啦！”

    杨御一大早还没醒，就听到杨小钰那丫头叫喊的声音……大清早的噪音？

    “小钰，你怎么起的那么早……”杨御打了个哈欠。

    “哥，今天礼拜天，盛大百货可是有在搞活动哦，要是今天哥你不去精灵托管所的话，我们就去盛大百货大楼吧！”杨小钰高兴地说道。

    “盛大百货……”杨御摸了摸脑袋，想起来了，盛大百货是周边最大的精灵用品商店，里面有很多非常实用的精灵道具，普通的精灵球自然不用说，甚至还有更高级的超级球售卖，除了精灵球，还有各种各样的精灵装饰品。

    “哥，这一次盛大百货可是有小型的精灵华丽大赛哦，只要带着精灵参与，就能获得一张抽奖券哦！”杨小钰的眼睛眯成月牙儿一般，把目光放在了水盆里的鲤鱼王大大身上。

