    “过来。”傅斯年不想与秦羽多说，直接命令慕念。

    慕念虽然不想受傅斯年的恩情，但是比起秦羽……

    那傅斯年可好太多了。

    她立刻起身，往傅斯年身边走去。

    秦羽立刻伸手扣住她的手臂：“傅斯年，你的女人，借我玩玩也没什么不可以吧，你要是喜欢女人，我可以给你准备，反正，今天这对兄妹我看上了，你看要什么资源来换，我给你。”

    慕念只觉得这话可笑无比。

    但看傅斯年沉默的样子，她心里‘咯噔’了一下。

    傅斯年可不就是一个利益至上的人吗？

    万一，他真的不想跟秦羽起冲突，就把她和厉司衍留在这里呢？

    “你也配？”傅斯年冷笑。

    他直接上前，笔直修长的腿抬起，收回，一气呵成。

    秦羽在眨眼间，就被他踢出数米远。

    傅斯年俯身将慕念抱起来，冷冷地看着倒在地上，嘴角泛起一丝血迹的秦羽：“在西城，也是我说了算。”

    话落。

    他带着慕念转身离开。

    厉司衍见状，微微勾起一抹嘲讽的笑意，眼中的风情转瞬变得冰冷漠然：“再见了，秦少，以后的西城，应该就没有秦家了吧。”

    秦羽这才意识到，自己居然被厉司衍骗了！

    他怒道：“你这个诡计多端的戏子！”

    戏子。

    对于这个略带侮辱性的称呼，厉司衍只冷冷一笑，根本就不理会。

    他戏路多变，什么都能演，但骨子里却是个睚眦必报的人。

    今天秦羽带着这么多人赌他和妹妹，那么，他就必会让秦羽和秦家人，感受一下被人赌的滋味。

    秦羽没想到傅斯年一来，一切就变得不同了。

    连厉司衍也走了。

    他气到捶地，怒道：“傅斯年，你敢这么对我，秦家一定不会放过你！”

    听到这话的厉司衍笑着摇头：“傅斯年，我被他缠上你应该没什么不爽的，不过我妹妹可是被他抓了手臂的。”

    “不需要你提醒我。”

    “这么说，我们的目标一致了？”

    “怎么，你不是对他有兴趣？”

    “拿他当陪演而已，正好有剧要开拍了。”

    傅斯年不语，侧头吩咐晏狄：“你去里面把东西拿出来，再把厉司衍送回酒店。”

    “是。”晏狄应下。

    一般情况下，傅斯年出行的时候，晏狄和楮墨只会有一个人在车上，另外一个人会开另一辆车跟在后面。

    这种未雨绸缪，就是为了应对今天这样的突发情况。

    “傅斯年，我可以自己走。”慕念小声抗议。

    “你的确可以自己走，再被其他人拐走。”

    “……”

    慕念突然没什么底气反驳他。

    要是她没有因为无聊出来透气，哥哥就不会跟着出来，自己两人也就不会遇到秦羽了。

    一侧的厉司衍提醒道：“傅斯年，我妹妹的手机被秦羽扔到了喷泉池里，你记得带她补办一下手续。”

    “嗯。”这对于傅斯年来说，不过一通电话的事。

    厉司衍摸了摸慕念的额头：“跟哥哥说再见。”

    慕念乖乖地说：“哥哥再见。”

    厉司衍有些舍不得跟她分别，但还是对她眨了眨眼睛，转身跟着晏狄一起回包间拿东西了。

    傅斯年抱着慕念离开。

    一直等在车里的楮墨看到这一幕，整个人都僵住了。

    抱，抱着进去，又抱着出来？

    这……

