    而谷哥，与凡人科技没有多少利益关系或者业务往来，依旧给凡人科技应有的荣誉，让凡人科技科技的优质游戏，在他们的榜单上熠熠生辉。

    其中的原因，则是因为谷歌的初衷或者原则——不作恶！

    公平地对待，不偏不向，给予凡人科技应有的荣誉。

    谷哥在创立之初，便有了这个很有特色的座右铭——不作恶。

    对此，当时很多人觉得是个笑话，更多的人根本不当回事。

    但现在，人们蓦然惊醒，“不作恶”这三个字究竟有多么重要，多么的意义深远。

    作为搜索引擎，为了钱，作恶的手段，实在是太多了。

    例如明知道莆田系的医院，大都是深度包装，轻则坑人钱财，重则害人性命的无良机构，却依旧给他们最好的推荐，最权威的推广，甚至根本不按照规定进行核查，核查医院的资质，核查推广的内容是否属实，是否合法……

    反而直接进行竞价排序，谁给的钱多，谁上！

    一切完完全全地向钱看，唯利是图……

    最终致使广大消费者凭借搜索引擎的权威，轻信了无良机构的坑蒙拐骗，造成财富和健康的双重打击，更是造成一个年轻人早早的离世……

    由此可见，对于搜索引擎，对于其他企业，一句“不作恶”，到底是有多么的重要，有多么的意义深远！

    本来，王凡认为如果谷哥搜索返华，千度无力抗衡，凡人科技有必要出手。

    但现在他动摇了，这样做没有任何意义，甚至是助纣为虐！

    一家独大没有竞争，没有活力，相反却很容易滋生腐败，走上邪路。

    这也是为什么。谷歌在研究未来，在研究如何改变人类的生活。

    而千度却在考虑怎么更好地做推广，怎么更好地赚钱，怎么更无下限地……

    或许大家都认为千度和谷歌。根本无法相提并论，千度起步太晚，处于弱势，无法追赶，甚至一味模仿谷歌。

    但这是极端荒谬的！

    千度和谷歌的起步时间相仿。展状况极端相似，成立之初，两家企业差距不大。

    1998年9月，拉里·佩奇和谢尔盖·布林成立了goog1e公司，1999年下半年才正式启用goog1e网站。

    2ooo年1月，千度成立。两家公司均以搜索为主要业务内容，技术相似。

    2oo4年goog1e上市，2oo5年千度上市。

    十余年后的今天，goog1e成了全球访问量最高的站点，并在浏览器、云存储、操作系统、无人车、太空探索、可穿戴设备等多项领域取得成就。

    前段时间。goog1e宣布重组，被纳入新成立的a1phabet公司旗下，从而将goog1e和其他新兴业务剥离开来。

    与之相对，千度这十年在干什么？

    千度推出了千度地图、千度国学、千度百科、千度旅游等，投资了“去哪儿网”、“糯米网”等。

    为何15年前几乎同时起步、1o年前先后上市的两家相似企业，差距却越走越大？

    虽然原因是综合性的，但最主要的却是方向不一致，而且相差很大。

    谷哥有种使命感，不是为了纯粹的赚钱而赚钱，相反。却以引领人类科技，改变人类生活为己任，以不作恶为原则。

    而千度呐？做的这些内容，恐怕都是围绕着赚钱、盈利罢了。

    不同的目标。导致不同的结果。

    不同的原则，导致不同的命运。

    或许千度会说，人各有志，千度的初衷就是成为一家盈利性的企业，没必要将那种巨大的责任强压在千度身上，我们没有谷歌那么无聊。不会整天烧钱研究人类的未来，以改变人类的生活为己任。

    对于这种烂泥扶不上墙，又心术不正的对象，王凡不可能再抱任何幻想，抱任何希望。

    或许，不应该再等谷哥到底返不返华，凡人科技都应该对搜索引擎出手。

    毕竟当下搜索引擎与人们的生活息息相关，医疗推广的误导，伤财害命，只是其中之一。

    至于那些没有爆出的基于利益之上，误导消费者的又有多少，没人说得清楚？

    因此，凡人科技需要建立一个新的、易用的、健康的搜索引擎，可以不多么的高大上，不多么卓越，但一定要不作恶！

    用自己的良心，回报信任自己的用户，而不是为了广告费，做夺人钱财，害人性命的刽子手！

    如今，互联网上，到处都是网民对千度的声讨，都是媒体对千度的指责。

    还有更无耻的南方某报，一边声讨千度推广莆田系医院，坑害百姓，无德无良，准备踩着千度上位。

    一边又拿着莆田系医院的黑心钱，在给莆田系医院打着整版的广告。

    更令人笑掉大牙的是，两篇报道，出自同一天的新闻！

    当真是当了表子又立牌坊！

    面对来势汹汹的声讨，似乎所有的罪名全都落在千度头上。

    至于其他的利益相关群体，却没多少指责，尤其是媒体方面，大都熟视无睹。

    尽管这些机构责无旁贷，但没办法，事情太复杂……

    虽然这样看来，千度背的锅有点大，但之前赚的黑心钱也不算少，只能说因果报应。

    王凡看着凡语上关于这一事件的讨论，心中思索万千。

    有科技衍生系统的支持，凡人科技的展，没有多大问题。

    但方向却是重中之重。

    是像千度一样，纯粹为了赚钱而赚钱，还是像谷歌一样，闲着没事，烧钱研究人类的未来？

    毫无疑问，凡人科技必然会像谷歌一样，不是单纯的为了盈利，而是有使命感，有责任感。

    凡人科技要肩负起改变人类生活，剖析未来的重任，做到谷歌做不到的事情！

    当然，凡人科技也不会放弃盈利。即便谷歌都是如此。

    毕竟这是一个物质的社会，一个金钱的时代。

    一个人没有钱，根本活不下去。

    一个企业没有钱，也不可能有展！

    只有雄厚的资本，才能支撑凡人科技的研究、展，才能实现改变人类，引领时代的宏大愿景。

    当然，还有那一条铁一样的原则——不作恶！

    (未完待续。)