    “！！！”

    全场寂静，白念念的脸色更是难看到不行。

    要知道，成为KI的会员，是有消费门槛的。

    八位数，才能勉强成为会员。

    钻石会员，不光需要消费门槛，对各方面都有要求，整个帝都，拥有钻石会员卡的人屈指可数！

    战北烨都愣住了，KI的钻石会员卡，他都没有！

    白央央到底是怎么拿到的！

    白央央伸手，拿过会员卡，随意地放进了书包里：“我知道了。”

    战北烨炸了！

    那可是KI的钻石会员卡，就这么扔进书包里了？这么草率？

    “白小姐，您有任何需要都可以联系我。”

    工作人员温声道，态度恭敬。

    白央央似乎想起了什么，目光闪烁：“如果我想让你们拒绝为一个人服务，你们能做到吗？”

    听到这话，白念念本能地觉得不妙。

    “当然可以。”

    白央央朝着白念念的方向看去：“白念念，抱歉了。”

    轰隆一声。

    白念念脸色煞白，“姐姐，你——”

    “好的，白小姐。”

    工作人员看向了白念念，记下了她的脸以及名字，随即宣布：“白念念小姐，很遗憾，从今天起，KI全线将不再为您服务。”

    白念念脸色更差了。

    她没想到，白央央不但成为了KI的钻石会员，还将她纳入了不被服务者名单！

    不等她说话，工作人员已经离开。

    白央央站在原地，嘴角轻勾：“恭喜，又被一个品牌拉黑了。”

    白念念气的浑身直发抖，正想说话。

    上课铃声响起，体育老师到了。

    同学们强忍住好奇心，各自站好。

    “各位同学，欢迎来到本节课，咱们今天的学习项目是蛙泳——”

    体育老师的声音传来，白念念勉强维持住了理智。

    就算白央央成了KI的钻石会员又如何，她还是会丢脸的！

    她早就听爸爸说过，白央央是在乡下长大的，压根不会游泳！

    她倒要看看，不会游泳的人若是碰到了水，会发生什么反应！

    体育老师示范了一遍基本要领，便让大家一一下水。

    白央央看着眼前的游泳池，开始怀念村里的小河了。

    村里的小河冰冰凉凉，清澈见底，还有很多小鱼小虾。

    她以前最喜欢做的事情，就是游泳了。

    眼前的水清澈见底，但却没勾起白央央想要游泳的欲望。

    这一幕，落在白念念的眼里，就是她不会游泳。

    她嘴角轻扯，悄无声息地站在了白央央的身后，不等她靠近。

    扑通一声！

    白央央被推进了游泳池里——

    四周都是水，铺天盖地的，朝着白央央淹没过来。

    她双眸紧闭，浑身止不住地下坠！

    “白央央掉水里了！”

    “怕什么，游泳课，掉水里很正常。”

    这是赵海棠的声音，透着一丝得逞后的恶意。

    掉进游泳池里的白央央还在挣扎，扑腾着水花。

    岸边的人却没想过救她，刚才那一幕，白央央拉了太多的仇恨值。

    时间一分一秒的过去，白央央还没从水底上来。

    有人坐不住了：“白央央怎么还没上来，该不会是不会游泳吧！”

    此话一出，体育老师立刻看了过来：“怎么回事？”

    “老师，白央央好像不会游泳，她掉下去了——”

    战北烨最初也没放在心上，此时意识到了事情的严重性，正打算下水。

    下一秒，扑通一声掉入了游泳池里……

    体育老师比他快了一步。

    白念念站在岸边，眼下闪过一丝愉悦。

    若是白央央能死在这里，该有多好！

    白央央沉溺在水底，呼吸渐渐闭塞。

    她缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是一双巨大的手——

    下一秒，水面的平静被打破。

    她浑身湿漉漉的，一头长发宛若海藻一般披散开来，她伸手，纤纤素手穿过发丝，整个人宛若海底的美人鱼一般，露出了水面。

    白念念目光一颤，怎么会这样？

    她不是不会游泳吗？

    白央央眼角一弯，挥动双臂，下一秒，她就像是一条美人鱼徜徉在游泳池里。

    她动作标准，优美不失力量感。

    一双白嫩的腿此刻俨然成为了大众眼中的焦点。

    体育老师看到她上来了，松了一口气。

    他爬上岸，看到白央央游到了岸边，缓缓上来。

    她上来之后，直直地朝着赵海棠走去，赵海棠本能的后退。

    却不想白央央眼疾手快，一把抓住了她的手，将她扔在了游泳池里。

    随即扑通一声，白央央再次跳进游泳池里。

    她按住了赵海棠的脖子，将她按进了水里——

    “呜呜呜，白央央，你放开我！呜呜呜……”

    惨叫声此起彼伏，白央央无动于衷。

    “白央央，你这是做什么！”

    体育老师呆住了，下意识想要去救赵海棠。

    白央央冰冷的眼神一扫，体育老师的脚步生生顿住了。

    岸边的人没人敢说话，就连白念念，都闭嘴了。

    赵海棠被铺天盖地的水拍打过来，呼吸逐渐微弱。

    致命的黑暗袭来，在她觉得自己可能会死的那一瞬间，白央央将她揪了起来，眼神冰冷：“下次，还敢推我吗？”

    赵海棠嘴里还在骂。

    白央央嘴角一扯，再次按了下去。

    赵海棠的惨叫声响起，水花四溅。

    反复三四次之后，赵海棠坚持不住了，攥住了白央央的手：“我不敢了，我不敢了，我真的不敢了——”

    她看不惯白央央，本来是想看白央央出丑，哪知道会闹成这样！

    白央央无动于衷，再次动手。

    站在岸边的战北烨看到这一幕，目瞪口呆。

    这小小的身体，蕴藏着大大的能量啊！

    赵海棠扑腾得没了力气，浑身都在颤抖，她双腿无力地垂落。

    在即将被黑暗淹没的那一瞬间，白央央将她拉了起来，双手微微用力，眼神淬了寒冰一般，寒意刺骨。

    “赵海棠，这是最后一次。”

    一而再，再而三的挑衅，她没必要再留情了！

    赵海棠闻声，背脊直发凉。

    “对不起，我错了，我真的不敢了——”

    她一边说一边吐出大口的水，浑身狼狈不堪，脸上的妆容汇聚成一团灰色的液体，缓缓流下来，丑陋不堪。

    濒临死亡的感觉太难受了，赵海棠现在只想求饶，满眼都是泪水，哽咽着道歉。

    白央央松开手，她上岸，拿过了提前准备好的毛巾，包裹住了上半身，居高临下的看着游泳池里的赵海棠。

    后者腿脚发软，浑身都在发抖。

    体育老师回神，将赵海棠捞了上来，她浑身都是软趴趴的，没什么力气。

    白央央的目光落在了战北烨的身上，似乎在说，你若是敢挑衅我，她就是你的下场！

    战北烨生平第一次感受到了来自除了他哥以外的压迫感，背脊发凉。

    乖乖，这乡下来的土包子，压迫力怎么这么强？

