    “终于到了！”

    无名岛东部海域，海面上忽然伸出一颗脑袋。

    正是克里斯蒂娜的母亲！

    斯蒂芬妮！

    “叶修，我沦为如此境地，都是你害的，此生不杀你，我死不瞑目！”

    斯蒂芬妮表情扭曲，眼神恶毒，滔天恨意让周围的海水翻腾起来：

    “还有三大裁决者家族，你们也给我等着，你们不给我留活路，我就覆灭你们！”

    作为从小到大没有遭受过挫折的斯蒂芬妮，因为继承了黄金图腾，又得到执政权，高高在上这么多年。

    如今从云端跌落！

    斯蒂芬妮难以接受这个巨大的落差！

    最让斯蒂芬妮愤怒的是：

    黄金家族为了保住执政权，为了继续和另外两大家族平起平坐，为了不被另外两大家族诟病。

    居然对三大裁决者家族声称她通敌，说她执政期间所犯下的所有错，都是在为敌人提供便利，目的是伙同敌军消灭永恒王国和三大裁决者家族。

    “都给我等着！”

    斯蒂芬妮愤怒的扬天咆哮一声。

    然后迅速管理好自己的情绪和表情，挤出一滴黄金血，屈指一弹。

    顿时！

    眼前明明是一望无际的汪洋，却出现了一扇门。

    斯蒂芬妮踏入门内，居然出现在了一座小岛的沙滩上。

    这里居然有这一座用阵法隐匿的小岛。

    很小的岛！

    东西长百米，南北宽几十米的样子！

    而岛上，只有一座十几米高，长满了郁郁葱葱植物的小山。

    “斯蒂芬妮，距离恶魔岛通道开启，还有40年，你来这里做什么？”

    随着一道冷峻的声音，一个拄着拐杖的老太太，忽然出现在了斯蒂芬妮面前。

    听她的意思，通往恶魔岛的入口，居然在这座小岛上。

    “我来找你有事商量！”斯蒂芬妮说道。

    “哦？”老太太来了兴致：“什么大事值得你这位执政者亲临？”

    “是这样的……”斯蒂芬妮上前一步，身体几乎和老太太贴在一起，一副要小声说秘密的样子。

    老太太更好奇了，屏气凝神静等斯蒂芬妮说出秘密，然而下一刻，她忽然感觉心脏一疼。

    低头一看，发现克里斯蒂娜手中的匕首，已然刺穿了她的心脏。

    “为，为什么？”

    老太太难以置信的看着斯蒂芬妮，问道。

    “以我一己之力，杀不掉叶修，灭不掉三大裁决者家族，我需要借助恶魔岛魔族的力量！”

    斯蒂芬妮持刀的右手一拧，刺穿了老太太的匕首迸发出来的力量，瞬间嚼碎了老太太的五脏六腑，和元神。

    “我一个人痛苦太寂寞了，就让全球所有人类和我一起痛苦吧！”

    斯蒂芬妮疯了！

    为了报复叶修；

    为了报复三大裁决者家族；

    她要放出恶魔岛的魔族，屠戮人间！

    ……

    “大哥，我病了！”

    叶修又忙了一天，傍晚时，唐波忽然跑来说道。

    叶修一愣：“你自己就是医生，而且医术不错，身上还有生命图腾，有病自己治好就行了，来找我干嘛？”

    “就是因为我不知道自己得了什么病，所以才来找你的啊。”唐波说道。

    “哦？”

    这话成功引起了叶修的好奇，问道：

    “说说你的病症。”

    唐波的脸一红，羞嗒嗒道：“尿尿分叉。”

    叶修：“？？？”

    “就是撒尿分叉，没别的病症。”唐波说道。

    叶修一脸深思：“尿分叉有生理性和病理性两种类型：”

    “生理性是由于尿道或尿道开口处临时有阻塞，所以造成尿分叉；”

    “病理性则与急性尿道炎、前列腺炎、尿道充血等疾病相关；”

    “以你的医术，连这点小病都解决不了？”

    唐波听完之后直接崩溃了，带着哭腔说道：

    “不止是我自己解决不了，我问过鬼医，他也说从来没有见过我这样的病症。”

    鬼医都解决不了？

    叶修大吃一惊，拿过唐波的左手，把了会儿脉，疑惑道：

    “你的身体很健康啊！”

    唐波快吓哭了：“完了完了，连大哥你都检查不出我得了什么病，我感觉我要完了。”

    叶修沉思片刻，道：“你尿一个我看看。”

    “我憋着尿来的！”唐波顾不得害臊了，当着叶修的面尿了起来。

    叶修很认真的看着。

    起初唐波的尿很正常，是一股，然而忽然间，尿分叉了，分成了2股，接着，分成了4股、8股、16股……

    嘶！

    叶修倒吸一口凉气：“你这玩意儿进化成花洒了吗？”

    唐波：“……”

    叶修笑着安慰道：“你这不是病，你是得罪东方白了，他用水系图腾恶搞你呢。”

    说着指了指不远处的草丛。

    唐波转头看去，果然看到东方白猫在草丛里，见他看去，东方白撒腿就跑！

    “逼王你个混蛋，原来是你恶搞我。”

    唐波提上裤子就去追杀东方白。

    叶修苦笑摇头，唐波很有创造力，把土系图腾玩出花了，没想到东方白的脑洞也奇大无比，居然用水系图腾让别人尿分叉。

    这是想吓的唐波以后不敢碰女人了啊！

    这时秦卿打来电话：“林雷忽然下令攻打赤水城，聚集在王城周围，来自全岛各城的武者，已经朝着赤水城进发了。”

    叶修吓了一跳：“林雷疯了吗？区区一个赤水城，他犯得着让那么多武者一起攻城吗？”

    秦卿：“何止啊，王城所有武者，以及进入王城的三大卫城的武者，也全部参与攻城。”

    妈呀！

    林雷这是下令让永恒王国王岛所有武者，一起攻打赤水城啊！

    两千多万武者啊！

    赤水城怎么守？

    根本守不住！

    “永寿岛的变异野兽大军什么时候到？”叶修问道。

    秦卿：“永寿岛通往王岛的地下通道和海底通道，虽然很宽敞，可是数百万变异野兽想要全部从永寿岛抵达王岛，是需要时间的，我的命令是让变异野兽抵达王岛后，先聚集在王岛东边港口，聚齐之后再杀去王城。”

    叶修皱眉：“等不及了，让已经抵达王岛的变异野兽，立即杀来去王城，另外，我还需要12个小时，才能布阵完成，你们务必给我拖延12个小时。”

    秦卿：“好！”

