    这些人就算是瞪大了眼睛都想不出个所以然来，最后还不是放弃了，只是一直呆到了下午，大家也都很困倦。

    不过今年带来的这一款新型产品却让大家带来了一丝的清醒，这一款产品很快的，就火爆了，国内国外的所有网站。

    不管是网红，明星，阿婆主都会买过去试用。而且口碑非常好，一贯延续陈氏集团高品质高标准高要求的三原则。

    苏景韵坐在最前排看着上面的男人滔滔不绝，这个新产品自己都没了解全面的也不知道是个啥。

    只是在这耗了快一上午了，马上人都快睡着了，中午被强制性的带去餐厅吃饭。被公司的一种人员进行了强制性的围观，这好像是已经结了婚的老夫老妻出去散步的时候，被丈夫的同事看到那种尴尬的感觉。

    原本还沉浸在这种回忆之中，两眼无神愣愣的发呆。陈煜深在台上看着，恨不得把这个呆呆的女人塞到怀里来，但最终还是忍住了。

    还有两张的发言稿，看着就让人头疼。陈煜深瞥了一眼，准备这张稿子的助理。那助理突然一个精神，连忙翻着手搞，还以为是自己的稿子出错了。

    搞了半天也没懂到底是为什么，耿秋看了一眼苏小姐又看了一眼老板。

    ……“我…好像明白这是为什么了？”

    原来老总是嫌弃……这张发言稿太长了。

    中场休息，产品的见面会。过来参加此次发布会的媒体公司和大众每个人都会得到一份精美的试用装，就算是机械产品也会得到一个小礼物。

    这样一来，这些人笑得嘴都合不起来了。

    苏景韵也看着手机上打了三四个马上有打第五个趋势的电话，说了句抱歉就走了出去。

    陈煜深并没有安排人跟上，这手机上页面太过明显。很明显，就是有人打了电话过来。

    “大哥什么事？”

    苏景行打过来的，苏景韵知道大哥，如果没什么事的话，是不会过来打扰自己的。

    “韵儿你现在必须要赶紧回一趟公司，你负责的项目被人搞错的数据。必须要立刻回来修改，否则会出很大的岔子，而且他们也都说不熟悉。”

    原本这件事情也不想麻烦苏景韵，可是偏偏没有人会做。

    苏景行第一次为自己挑选人的疏忽，感到自责。苏景韵也知道自己所负责的项目有多重要，虽然只不过是一个公益慈善的筹资。但是社会公众都很关注，也是自己进到公司以来的第一个项目绝对不可以出差错。

    “大哥，你放心吧，我现在就回来。是这些资料绝不允许再有人接触，把那一份刚设计好的资料还有之前的错误板全部放在我的桌上。”

    苏景韵语气出现严肃起来，想着要怎么才能跟陈煜深解释自己现在要回去的事实。

    中场休息在上面讲演讲稿的那位自然也是要下来的，之前小助理准备的演讲稿已经讲完了两页还剩下三页。

    上面已经是非常简短，干练的了，也是今天最主要的内容要是再缩减的话就要缩掉好多内容，这样就不行。

    这也是想助理来公司之后，第一次跟陈煜深据理力争绝对不可以。

    “老板，我知道你很想结束，但是没有办法，这些已经是最简单的了。你得想一想啊！再把这两张剪掉的话，您还能说些什么？”

    说今天天气很好，今天饭盒好吃吗？

    那当然不能这么说了，这到底要不要小命了？

    陈煜深看着站在自己面前的这位小助理，来的时间最短，跟自己吵架的次数最多不过做事效率很高。

    但是看着苏景韵，脑海里面想起这一张脸就觉得烦躁。就不愿意站在那高高的位置上，就只想坐在下面。

    耿秋好像明白了，突然觉得单身狗好像不配活在这个世界上。

    变得有些颓废，但听到了身后的高跟鞋声。明锐的往后一看就发现是苏小姐，救星来了！老板，你可精神点吧！

    苏景韵还在想着到底要怎么开口，怎么解释自己现在要离开的事情。看着苏景韵一脸纠结，陈煜深多少也能明白些。

    就主动开了口缓解了两个人之间的尴尬，“公司有事吗？”

    “对对对，没错。就是……我负责的项目数额出现了差错。我现在必须要回去调整，否则会出大麻烦。今天发布会的产品很好，我很喜欢。”

    支支吾吾的说不清，也多少觉得抱歉吧。苏景韵知道自己回来就是要联姻就是要结婚的，一直蹦哒着就是表示自己在抗议。

    但是既然当初已经答应了别人，老爷子也不允许自己悔婚。现在原本是要告诉所有人，今天他们两个人订婚。

    可是现在这个样子，苏景韵总觉得自己欠了这个老男人什么。

    陈煜深眼底却浮现笑意，脸上依旧是那么严肃，甚至还有点黑。

    苏景韵缩了缩身子，就生怕这个男人会像之前一样。虽然下意识知道，陈煜深不会伤害自己，就算是别人都会，但是他不会。

    只能在心里叹口气了，陈煜深都不明白为什么阿妍怎么开始害怕自己？难道是之前自己做过什么过分的事情，所以才让眼前的小女人，觉得自己很恐怖。

    “苏小姐，没必要这样想。之前我让摄影师拍的照片跟视频已经够了，只要我宣布今天我们两个人订婚成功没有人敢说什么。”

    “这也行？”苏景韵还第一回听说单方面的宣布就可以，这大大的眼睛里面全是疑惑。

    如果可以的话，真想揪住陈煜深那一对衣领子使劲晃悠着问。

    “这到底是为什么啊！”

    不过还想着公司的事，把自己的衣服换好。其实早就已经干了，陈煜深手下的速度一向是快的。只是因为这一套礼服也挺好看，红彤彤的看着就像是一团火。

    “陈先生………今天…”

    苏景韵话还没说完呢，陈煜深特别不开心，这张脸上的表情从来没这么丰富过。

    “我不喜欢听韵儿这么喊，太生疏了。”

    苏景韵心里一阵恶心，什么鬼？

    但还是忍着，陈先生确实是有些勉强。不过还是得赶紧回公司，不能继续耽搁。

    “行了行了，我知道。煜深……总行了吧？”对面的陈总表示本人非常满意，您可以走。

    苏景韵转头逃走的那一瞬间暗自的嘟囔，这脸都红了，都没叫过这么恶心的称呼。

    不过心里却是甜甜的，都不知道到底是为什么。

    “师父，麻烦去苏氏集团快点。”

    坐上了出租车，苏景韵还是第一回在国内坐上这车。从来都是开车或者是有人专车接送，师父，突然之间就好像听到了什么开关似的。

    “好了，小姑娘。那你可坐稳了，给我五分钟。”

    真是见了鬼了，苏景韵就像是看到了自己的灵魂，都要飘出来一样，整个人死死的握住门边上的把手一动不敢动。

    师父，可真是够厉害的原本要15分钟的路程，这五分钟硬生生的就已经停到了公司的楼下，居然没有一点违规迹象。

    “小姑娘，到了………”

    一直到楼上，这腿都是软的。苏景韵现在算是明白了，陈煜深那是什么东西？有什么好害怕的，只不过就有点气压低而已。

    真正让人害怕的，那是出租车司机。

    苏景行只在办公室里等着，苏景韵上了办公室第一件事情就是找自己的大哥去了。

    “大哥，我桌上没有文件，这是怎么了？”

    原本是去了自己的办公室，可发现桌上没有文件，所以才换到了大哥的办公室去。

    苏景行站起了身子将厚厚的一沓文件送到了小妹的面前，之前全全面面的看了一遍。

    发现了有两个数字非常相近，但是绝对不是苏景韵会犯下的错误。

    “小妹，最近在办公室相处的怎么样？”

    苏景韵都不明白，这有什么好问的，大家都是同事，就这么相处呗。

    “行了，大哥这些事情就等我完成了，这份报告再说吧！然后先把数字改回去，然后重新验算。这可是公益活动，不能出差错。对，那些孩子还有老人必须要尽全力，这样才对得起社会公众的筹款。”

    苏景韵说的是紧张，但是想要去拿这一份文件，却硬生生的被按住。苏景行也不知道为什么，就是这么执着。

    “这些事情大哥知道，刚刚在你来的路上，我已经把文件看过一遍，只有两个地方有错误。是你办公室的人把错误夸大了……”

    大哥的眼睛就像是一潭死水，苏景韵看着就觉得害怕。让人发毛，不过大哥平时对自己挺关照的。

    苏景韵也知道职场穿小鞋的事，但却不知道这件事情会发生在自己的头上。仔细思考了，就想起一件事。

    “可能是因为这样吧，大哥，你想我就是个空降领导。刚来就有个大项目，总有人会不满意，想要给我使绊子。这都是正常的，我不介意。”

    文件上面写错了，两个字符，但是在电脑上却没有出错，那也就是答辩的时候被人篡改了，文字那这样的话，那个人也确实是太蠢了，这样蠢的人没必要留在自己的公司。

