    将受伤女人放在病人休息的病床上，叶辰直接将她扒光，一片雪白出现。

    受伤女人看起来三十出头，模样起码在八分左右，是难得的美人坯子。

    而且身材很好，该凸的凸，改翘的翘。

    病患前面无性别！

    叶辰没有丝毫邪念，一眼看去，在受伤女人胸口的位置，有一道恐怖的疤痕，肌肉外翻，露出了里面的肋骨。

    “嘶！叶师，这就是她的致命伤口吗？

    可是这不像是车祸的撞击伤啊，反而像是被刀砍伤的。”王圣手倒吸一口凉气。

    这伤口太恐怖了，根本不是一般人能够承受的起的。

    叶辰摇头：“这还不是她的致命伤，她的致命伤在体内。”

    “经脉寸断，骨头碎了一百多快，心脏也爆了，全靠一口气撑着，她不死就是个奇迹。”

    王圣手脸色凝重：“既然这样，我们还是快报警吧。”

    “要是她死在我们十三堂，我们有一百张嘴也说不清楚。”

    “迟了！”

    叶辰飞快的拿出银针，朝着女人体内经脉刺去，为她稳住体内流失的‘气’：“现在报警，她就真的死定了。”

    “如果我现在动手，还有机会可以救她。”

    王圣手惊讶的看着叶辰：“叶师，你连这种重伤都能救？”

    病床上的女人，呼吸已经停止。

    没有丝毫心跳。

    在王圣手看来，她已经是个死人。

    “能。”

    叶辰点头，没空搭理王圣手，又是几根银针落下，彻底稳住女人的生命气息。

    王圣手惊讶的发现，眼前的女人胸口开始缓缓起伏，竟然真的活了。

    “你先出去，我一个人救她。”叶辰吩咐。

    《鬼门十三针》已经没办法救人，只能用龙形玉佩中的绿芒。

    王圣手不敢怠慢，连忙退出病房，守在门口不让其他人打扰叶辰。

    叶辰眉头一皱，低头看了一眼脖子上的玉佩，里面的绿芒只有微不足道的一点：“希望这些绿芒，可以救你吧。”

    叶辰拿着玉佩，握住了女人的手掌，缓缓修复她体内的损伤。

    半个小时后，叶辰走出了房间。

    王圣手连忙问：“叶师，她怎么样了？”

    “没事了，大概再过两三天就能醒。”叶辰摇了摇头，刚用了《鬼门十三针》和龙形玉佩中的能量，叶辰感觉有些累。

    “我进去看看。”

    王圣手朝着病房内走去，刚刚进入不到五秒钟，就惨叫一声：“啊，你要干什么？”

    叶辰放下刚刚端起的茶杯，一个箭步冲进病房。

    只见那女人已经醒来，她挟持王圣手作为人质，一只手弯成虎爪的模样，扣在王圣手的喉咙位置，忌惮的看着四周，包括进入病房的叶辰。

    “你是谁？”

    “这里是哪里？”女人的声音有些嘶哑和愤怒。

    叶辰耸了耸肩：“我说姑娘，你自己跑到我们医馆里来，让我救你。”

    “现在又挟持你救命恩人的徒弟，有你这样的人吗？”

    “他这么老，是你徒弟？”女人有些不信，旋即恍然大悟：“是你救了我？”

    叶辰双手一摊：“不然呢？”

    女人不信的摇头：“怎么可能，你怎么可能救得了我。”

    “我被霸天虎所伤，经脉寸断，一身武功全失，而且还断了一百多根骨头！”

    “霸天虎最后一招黑虎掏心，直接击碎了我的心脏，你怎么可能救得了我……”

    女人一脸嘲讽，她觉得叶辰在吹牛。

    可是话刚说到一半，她的身体狠狠一颤，不敢置信的松开王圣手：“怎么可能，我的伤……全都好了？”

    “寸断的经脉，彻底恢复。”

    “就连骨头都连接在一起，我的心脏……也没事了？”

    “不可能，绝对不可能，我一定是死了，这里是阴曹地府对不对？”女人瞪大眼睛，一脸惊恐的看着叶辰，仿佛觉得叶辰是鬼判官，来戏耍她的。

    叶辰叹了一口气：“人是救好了，却疯了。”

    女人愤怒的瞪着叶辰：“你说谁疯了？”

    叶辰无奈的看着女人：“姑娘，你没死，你的伤都被我治好了。”

    “你要是没疯，现在就能离开。”

    “对了，按照十三堂的诊金收费制度：处理伤口二十块，针灸三十块，接骨五十块，至于你的心脏……嗯，就算你三十块好了。”

    “一共一百三十块，等会在我徒弟那里把医药费缴了。”

    一口气说完这写话后，叶辰转身朝着十三堂的大堂走去。

    剩下女人留在原地，惊愕不已，救了她的命，不狮子大开口，只要一百三十块？

    大约过了十分钟，女人从出病房，看着坐在椅子里吃早饭的叶辰：“真的是你救了我？”

    叶辰一边喝着粥，一边啃着包子，头也不抬：“不然呢？”

    女人果断的摇头：“我不信！”

    “不信拉倒。”叶辰根本没准备解释。

    “你——”

    女人气的瞪大眼睛，她还以为叶辰会解释，没想到叶辰根本不解释，她深吸一口气，不想跟叶辰一般见识：“说吧，到底是哪位神医救了我。”

    “你让他出来，我有事要让那位神医帮忙。”

    “时候别说是一百三十块，哪怕是一百三十万，一千三百万，一亿三千万也没问题！”

    叶辰嗤笑一声：“哟呵，胸不大，口气倒不小。”

    “你说什么？”

    女人眉头一皱，接着瞬间反应过来，用一种要吃人的目光盯着叶辰：“你都看到了？”

    叶辰放下手里的包子：“姑娘，如果我不看，怎么帮你处理胸口的伤口？”

    “我要是不救你，你早就死了，还能在这里跟我大呼小叫？”

    叶辰翻了一个白眼：“早知道我就不救你了，救了人，还被你好心当驴肝肺。”

    女人皱着眉头，愣在原地，她惊疑不定的打量着叶辰。

    依旧不相信，是叶辰救了她，可是叶辰刚才说的那番话，也不像是别人救了自己。

    难道是刚才那个老者救了自己？

    就在这时，王圣手拿着一个带血的包袱走进来：“姑娘，这是你的包袱吗？”

    女人见到这个包袱，快步冲上前，一把从旺盛手里抢夺过去，死死搂在怀里：“别动我的东西。”

    叶辰没好气：“姑娘，这包袱刚才我救你的时候，就掉在十三堂的门口，一个多小时都没人要。”

    “能是什么宝贝？”

    “乞丐都不要的东西，至于这么紧张吗？”

    女人冷哼一声，检查这包袱里的东西：“你懂什么，这东西，比我的命都重要。”

    她检查了一番，发现东西没少，才松了一口气。

    双眼咕噜一转，盯着叶辰：“刚才真的是你救了我？

    我体内断裂的经脉，也是你修复的？”

    叶辰翻了一个白眼，懒得再回答。

    女人眼前一亮，上前一把抓住叶辰的手腕：“你跟我走！”

