
　　庄世楷摸着香槟杯圆滑的杯壁，用一种非常刻意的方式，向警务处长邀功请赏。23sk.Com

　　而警务处长听见庄世楷的话，不仅不恼怒，反而哈哈大笑，指着庄世楷笑道：“不会忘，不会忘！”

　　“全港三万多名警员，我忘记哪位，也不能忘记庄sir呀！“

　　警务处长把香槟杯还给一名路过的侍应生。

　　侍应生轻轻鞠躬。

　　警务处长又取来一杯新的香槟。

　　庄世楷同样取来一杯香槟。

　　等到两人拿好新酒后，葛白回头朝着庄世楷讲道：“庄世楷高级警司。”

　　葛白再度举起香槟杯。

　　“你的升职文件已经起草好了。”

　　庄世楷如愿听见高级警司四个字，露出笑颜，与葛白一同举起杯子。

　　叮当。

　　两个杯子在空中相撞。

　　庄世楷抬高手臂，浅浅饮酒。

　　阿美也在旁眉露出笑容。

　　这时庄世楷接着放下酒杯，不再掩饰，直接了当的问道：“处长。”

　　“你说高级警司该做哪个位？”

　　如果升职还是担任原本职位，那么再升职便缺乏意义。

　　既然庄世楷成功把警衔给提上去，就得换个权力更大的位置去做才行！

　　否则？他会从旁边拿起一块蛋糕，直接糊到葛白脸上，让葛白尝尝什么叫庄sir铁拳！保准他让没脸办酒会。

　　幸好葛白非常上道，听见庄世楷的询问，笑出声道：“湾仔署长点样？”

　　“这个是好位置！”庄世楷面露微笑，给出赞同的答案。

　　警队内部警司、高级警司都是负责一个大部门，或者分区警署的高层官员。

　　其中，警司较多担任部门主官，高级警司较多担任分区署长。

　　从权利上说，虽然两个职位都是独掌一面的大佬，但是论实际上权力，还有话语权都要差不少。

　　毕竟，警司的部门主官说到底在总署内部做事，虽然距离权力核心是近一点，但每位警司都是权力核心的组成部门，这点基本不能成为优势。

　　而分区署长则独立在外，掌握一个警署，负责方方面面的事情，两者差距肉眼可见，有很明显的一截距离。

　　至于总警司，则是负责总区的位置。

　　“你喜欢就好。”葛白轻声笑道。

　　由于庄世楷的高级警司，只能担任分区署长。

　　他可是特意挑出湾仔这么一个地盘好，人马多，油水肥的辖区给庄sir。要是庄世楷还不满意的话，他可不知道该怎么办了。

　　“非常喜欢，我答应你的事情一定会做到。”庄世楷再度浅饮一口香槟。

　　他在回归总署的时候，答应是把八大社团一网打尽。

　　现在才扫掉四大社团，还有转走毒品的四大家族呢。

　　葛白这么上道，他当然也不能让葛白失望，不然怕是没有鬼佬敢在和他合作。

　　而他虽然需要靠一个署长的位置，来提升影响力，但是掌握一个警署的权力，还是很让他心动。

　　这代表他做事将不拘泥于一个部门，放方面面的案子都可以一手抓，权力自然也是一手抓。

　　除去商业罪案等特殊科目外，湾仔这块地头归他管！

　　署长！这可是当年洛哥做梦都没坐上的位置！目前华人也从未坐过的位置。而他则将成为警队华人中首位署长！

　　虽然“高级警司”在系统中没有成就，但是能坐到署长的位置上，对于庄世楷而言，也是一项荣誉、成就。

　　因此，他很给葛白脸面，葛白乐出声来：“庄！你真是我的大佬！”

　　“不妄我专门把湾仔署长调职，年底我回祖家到底有多风光，可就得看你了。”葛白在愉快的氛围下，面色已略有酒意。两人在私下的地位，也早已磨平级别差距。

　　这让葛白什么玩笑都说出，只听警务处长都开始叫高级警司“大佬”了。

　　而庄世楷如果能把四大家族一起扫净，那么葛白履历将会变成更加漂亮。

　　先前他话语中一些模棱两可的词汇。

　　如“有望”，“有意”等等......都将换成确定词语。

　　你说葛白能不开心吗？

　　喊句大佬根本不亏好吧！

　　“放心吧。”庄世楷轻轻举杯，将最后一口香槟饮尽。葛白则是端着香槟，语气忽然有些凝重道：“对了。”

　　“我听说港督最近在祖家招兵买马，目前下任警务处长已经有几个备选人物。”

　　“他们一个个都是港独党羽，每一个都和你不对付。”

　　“将来你得小心点，我可不希望你有事。”

　　庄世楷略作沉凝，随后笑道：“港人港治嘛。”

　　简简单单四个字。

　　却清晰表达出一个意思。

　　这里是我的地盘！

　　……

　　“goodbyesir。”

　　两个小时的酒会畅谈结束。

　　庄世楷绅士的与主人出声告退，在葛白与女儿的相送下，挽着阿美走出大门。

　　葛白目光庄sir离开。

　　庄世楷则在坐上车后，把手伸出窗外松开掌心，把一张写着酒店时间的纸条丢下。

　　“刷啦！”

　　随后，庄世楷一踩油门，便开着跑车离开。

　　纸条自然是黛西在酒会上悄悄塞进庄仔手里的，庄仔也搞不懂十六七岁的洋妞，怎么这么会玩。可能鬼佬有钱的妹子都比较会玩。

　　仅仅见上一面，就敢开好房等他？

　　你玩这么嗨？你爸知道吗？

　　要是庄世楷早几年，或许就委曲求全，甘心给处长当女婿了。可现在葛白都即将要退休，他勾搭葛白的女儿，在国内也没什么用处。

　　此刻，他钩葛白的女，身子还会影响到他和葛白的关系。毕竟，他和葛白已经是平等身份，不是晚辈与长辈的身份，不适合做这种事情。

　　话说回来，黛西确实人靓条顺，搞她还能为国争光。不过，钩女也是要看情况的啦。庄世楷不会做别人爽，自己亏的爱。

　　这时袁浩云已经订好花圈，打电话给庄sir知，正带一批警员等在东星灵堂门口。

　　阿美看见庄世楷丢掉纸条的动作，嘴角勾起一抹笑意。

　　靓仔很识相！晚上得好好奖励！

　　庄世楷接着开车将阿美送回别墅，再把跑车换成一辆黑色轿车，驱车前往东星灵堂。

　　今晚他这里升官扎职，另一边抬棺出殡，一喜一丧，真是极为讽刺。

　　完美演绎邪不胜正。

　　庄世楷作为升官扎职的那位，出于礼貌，当然得去看看扑街的两位大佬。并且和两大社团的新晋龙头定个规矩。他庄爷的规矩。

　　阿美则是留在家里，从衣柜里挑出一件性感睡裙，盘起头发，走进浴室，开始提前准备。

　　至于“葛白”处长的立场…其实是个历史遗留问题。

　　当时麦港督还未上任，自然谈不上对处长有掌控力。何况，葛白处长是上个时代熬到现在的老人，做事风格都和麦港督不一样。见到有利益可以捞，说不鸟港督就不鸟。

　　而下任处长是麦港督任期上任，而且麦港督有足够时间斟选人选，不管是立场、还是政治理念，肯定都是和麦港督相似。

　　所以，明年开始庄世楷在警队的日子，恐怕不会再那么顺风顺水。要应付的事情得不少，又得亮出拳头和人切磋武艺了。

　　好在他抢先完成转型，否则新任处长到港，不是把他压在飞虎队，就是拿出探长时期的事情做文章。

　　而现在他已经干干净净，新任处长也拿他没有办法。

　　他警队的高级警司，分区署长。

　　拳头要硬很多！

　　……

　　庄世楷驱车抵达东星灵堂，让伙计搬上花圈，放在门口。

　　他带人走到乌鸦面前，只见乌鸦披麻戴孝的跪坐在灵棺旁。

　　庄世楷没有做出大闹灵堂的事。

　　毕竟，丧事应该给人尊重。

　　这中华传统文化下。

　　关乎人品和德行。

　　何况，乌鸦和东星的人马很乖，对着庄爷唯唯诺诺，连连应是。

　　庄世楷在东星留在一封帛金后，开车来到洪兴灵堂。

　　他没看见乌鸦一个人捏紧拳头，暗暗咬牙的样子。

　　港仔区。

　　洪兴灵堂。

　　十几名洪兴扎职人，数十个社团内有名号的头目，以及数百位穿着黑衫的洪兴马仔，胸口戴白花，神色很肃穆，一群群站在灵堂门口。

　　由于时间已经不算早，其他江湖大佬们，相继来临，接着又走，现在灵堂门口只剩洪兴社的人。

　　毕竟，江湖大佬连赶两场很累的好吧？丢你阿母，同天死，同天葬，还她妈都社团龙头，不去都不行。帛金还要双倍份！丢！

　　这时一大群洪兴马仔们看见警队车辆抵达，全部移来目光，注视着黑色轿车到场。

　　等到黑色轿车停稳，袁浩云率先推开车门下车，随后十几名警员们穿着西装下车，默默将证件挂在胸口。

　　此刻，双方都是穿着西装，不过却一个戴白花，一个戴证件。

　　袁浩云转身提庄sir拉开车门：“庄sir。”

　　庄世楷跨步下车，抬头望向密密麻麻的洪兴小弟，不得不说儿子给老爹做丧事就是大气。虽然，东星、洪兴都算风光大葬，但是将天生这边排场还是要更大很多。

　　车队最尾一辆面包车内。

　　一条龙元宝店的“经纪文”，“纸扎恩”两人抬着花圈下车，合力把花圈抬向前方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，310 高级警司免费阅读。https://www.23sk.net 