    大抵是这几个月来发生的事太多，皇帝想要调节一下京中气氛，才会在太子头七之后，便立即给冥天言办喜事。

    而冥天言自打从宫里回来后，便一直将自己关在府中，连太子的丧礼都没有去。

    这一夜，他刚将奴仆全部屏退，独自一人坐在殿中，突然影子一晃，有人进了殿内。

    “你还来本王这里做什么？”冥天言头也未回地问。

    “表哥有难，我自然要来看看。”白浔的声音从背后响起。

    “宫里的一切，冥北凉拓跋紫早就看透，说不定此时正派人埋伏在我王府周围，就等着抓你。”冥天言定定地坐着，双目无光，“冥北凉在宫里放过我，也许就是为了引你出现。你要是被抓，我也会跟着栽了。”

    “表哥放心，我可是灵狐，冥北凉不亲自出动，没人发现得了我。”白浔自信地从冥天言背后，绕到他前面来。

    “尽管如此，你依然还是不要再来为好。为了日后那至尊之位坐得安稳，冥北凉绝对会寻个时机杀了本王，免得到那时连累了你！”冥天言依然双目无光，整个人看起来非常颓败。

    “表哥聪明，怎就没有一双能看透凡俗的慧眼。”白浔道。

    冥天言沉默，片刻后问：“什么意思？”

    “冥北凉可跟表哥你不是一类人，这京城帝都困不住他，你自认为高高在上的至尊宝座，也不是他会放在眼中的。”白浔道。

    “不会放在眼中？”冥天言被白浔那不屑一顾的表情气到，他想倾尽所有去赢得的至尊之位，她居然说冥北凉根本不放在眼中？

    呵，怎么可能！

    见他不信，白浔冷然一笑，傲然地微昂起下颌，“你表妹我，是狐族帝姬。而他冥北凉，也根本不是什么天冥国七皇子，他实乃神龙之子，将来要继承的，那可是八洲四海整整一个龙族！这天冥国帝位，在他眼里，根本什么都不算！”

    “你说什么？”冥天言难以置信地瞪大了眼睛。

    白浔再次冷笑，“所以，我才说表哥没有一双能看透凡俗的慧眼，才没能看出冥北凉身上那股凌驾于万人九幽之上的神龙之气。”

    冥天言惊得，彻底呆住。

    可等他回过神来，突然一扫脸上的阴霾，狂喜了起来，“既然他并非父皇之子，也不把天冥国帝位放在眼中，那本王便少了一个对手，离帝位更近一些了！”

    “难道表哥还没看清楚，自己已经彻底无缘于帝位了！”白浔不客气地提醒。

    冥天言不信，“本王现在虽在父皇面于失了恩宠，但本王一直最大的对手都是冥北凉！其他皇子，本王根本不放在眼中！只要冥北凉不争这帝位，那这帝位，本王便有信心得到！”

    “冥北凉今日之举，已经彻底表明他要扶持四皇子冥天昭了！”白浔再次提醒。

    “不可能！”冥天言还是不信，“冥北凉跟哪个皇子都没有交情，他为什么要扶持四皇子？”

    “或许之前，谁登这帝位，他都不会干涉，也懒于干涉！只要天冥国好，只有陛下好，这帝位便择良而居之，谁登这至尊之位，对他来说，都一样！”白浔看着冥天言，猛地加重了语气，“可如今，你已经彻底惹恼了他！”

