    其实，洛洛很喜欢和宸宸拌嘴。

    他觉得这样很好玩。

    以前一个人在傅家，他总是一个人，冷冷清清的，虽然，大家都围着他，把他当成掌心宠，可他却从来没有一个同龄的玩伴。

    孩子与大人，拥有两个独立的世界，更依赖陪伴。

    洛洛就喜欢看宸宸斗嘴斗不过他，又舍不得欺负他，只能委屈地憋着嘴的模样。

    管家给慕念安排了一个更大的房间。

    这个房间，虽然比洛洛的要小一些，但书房，独立卫浴，阳台与飘窗，都一应俱全。

    甚至，房间还有一个很漂亮的衣帽间。

    洛洛拉了拉慕念的手，“妈咪，喜欢吗？”

    “嗯，喜欢。”慕念轻轻地摸了摸洛洛的脑袋，笑眯眯道，“谢谢洛洛。”

    她知道洛洛疼她，所以，让人给她换的房间。

    宸宸站在身后，望着这一幕，心里突然酸酸的。

    不是羡慕，不是嫉妒。

    只是……有些失落！

    洛洛比他拥有的多，至少，在傅家，洛洛拥有不容忽视的话语权，不管是傅斯年也好，还是那个讨厌的老太太也好，对洛洛，都是百依百顺。

    这是洛洛的筹码，他可以用这样的筹码，给妈咪最优越的生活。

    可他能给妈咪什么呢？

    宸宸歪了歪脑袋，他想要将全世界最好的，都捧到妈咪面前，可他却无能为力。

    他想起了之前的豪言壮语。

    他说要成为第二个傅斯年，要成为这个世界的王，给妈咪最好的人生。

    可他却还不如洛洛聪明，至少，洛洛会算微积分，他不会。

    宸宸突然耸拉了脑袋，有些一蹶不振。

    洛洛陪慕念看了一圈房间，转过身，见宸宸还傻傻地站在房间门口，有些疑惑地走了过去，“怎么了？”

    宸宸摇了摇头，脸色却有些难过的样子。

    洛洛突然紧张了起来，他走到宸宸面前，小心翼翼地试探，“是不是我惹你生气了？”

    他还以为他和宸宸争宠，语气重了，他当真了。

    宸宸道，“洛洛，你比我好，你能给妈咪最好的东西，我什么都给不了。”

    洛洛一怔，脸色僵住。

    宸宸道，“就像你说的，明明我是哥哥，可是，每次都是你照顾妈咪更多一点……”

    “笨蛋。”洛洛双臂环胸，“你之前不是还和我炫耀，你和妈咪在一起，事无巨细，都是你照顾妈咪的？”

    宸宸抬起头，讶然地望向他。

    洛洛眯着一只眼睛，意味深长地看着他，“家里的家务活，都是你干的，妈咪说，你做的饭，比五星级大厨的都要好吃！”

    宸宸眼睛一亮！

    对呀！

    他也可以用另一种方式照顾妈咪呀。

    宸宸蹬蹬蹬跑到慕念面前，问道，“妈咪，你肚子饿了吗？”

    慕念这才反应过来，她好像一天都没怎么吃东西，先前没感觉，宸宸这么一问，她倒是反应过来，摸了摸肚子，“饿了！”

    “那宸宸给妈咪做饭吃！”

    说完，宸宸又蹬蹬蹬跑下楼了。

    洛洛道，“我还没吃过哥哥做的饭呢。妈咪，哥哥做的饭真的很好吃吗？”

