
　　李文武现在唯一庆幸的是，李世民没直接让自己接任他担任天策上将。

　　不然的话，哪怕一个傻子都知道，未来的皇帝会是谁了。

　　不过，这也就和窗户纸被捅破的洞大一点还是小一点而已，本质上没有什么区别。

　　颜师古不愧是颜回的后人，下笔如有神，刷刷刷不一会的功夫就将圣旨在竹简上拟好，然后李世民盖上了印有“受命于天，既寿永昌”的传国玉玺。

　　立后、册封太子，亲王这三种重大事件，所用的就是竹简，被称为册书。

　　等下经过幕僚处审核，表示无异议后，就可以正式颁布朝野——以前是门下省的权利，现在都被收归到幕僚处了。

　　“父皇，要不您再想想，不然您封成乾或者是李泰也可以啊。”

　　“滚蛋，朕已经用印，难道你让朕出尔反尔不成？再啰嗦，朕直接立你为太子，什么秘密建储就滚他的蛋吧。”

　　“儿臣知错了，不过父皇您这不是把儿臣架在火上烤吗？”

　　“呵，这点勇气都没有，还怎么当朕的太子？怎么给大唐带来盛世？”

　　“父皇，盛世明明是应该您带来的，怎么又推到儿臣身上了。”

　　不管李文武如何表达不满，这封圣旨还是颁布下去了，果不其然的引来了朝野一阵议论声。

　　虽然不是立名正言顺的太子，可是朝廷中的那些老狐狸哪个不是火眼金睛？没有一点政治敏感性的早就被打发到剑南道去和野人作伴了。

　　封秦王，豫州牧，这难道还不够说明什么吗？

　　李世民的这一套组合拳，打的文武百官有点晕乎乎的——你这么一弄，那我们以后该效忠谁啊？

　　……

　　“效忠谁？废话，当然是效忠朕了。朕现在还不到而立之年，难道朝臣就等不及了？”

　　对于长孙无忌的问题，李世民表示了不屑。

　　“臣等不敢，只是觉得这样不利于对太子的培养啊。”

　　“荀子早就说过，德不配位，必有灾殃。如果太子德行和才干真的足够，又何须担心这个？”

　　“再说了，朕就算再有二十年，难道还教育不出一个合格的太子来？”

　　也就是李文武没在，不然的话他真有可能脱口而出：您不仅没教出一个合格的太子，还给大唐留下了一个天大的隐患呢。

　　李世民看了长孙无忌一眼，貌有所指地说道：“无忌，那文武不是也喊你一声舅舅？你又何必担心呢？”

　　长孙无忌心中一凛，知道皇帝这是在警告他，别想行什么霍光等外戚之事，现在可不是两汉，而是大唐。

　　“臣万万不敢，臣只是为了朝局担忧。”

　　“你我君臣相得，又是亲戚，不要想的太多，管好自己手里的就是了。”

　　朕给你的，才是你的；朕没给你，那就不要想的太多。你滴明白？

　　“臣惶恐。”

　　“有惶恐之心也是好事，今日之事，出得朕口，入之你耳。朕不希望再有别人知道。”

　　“臣遵旨。”

　　“对了，城外的颉利有什么动静吗？尉迟恭那边怎么样了？”

　　“陛下，也不知道那颉利出了什么条件，突利居然能不顾本部兵马的伤亡，死死将尉迟将军拖住。如果强令尉迟将军南下为京师解困的话，恐怕……”

　　“恐怕会有很大的伤亡，对吧？”

　　“陛下圣明，正是如此。”

　　“既如此，那朕也就不得不兵行险招了。”

　　李世民刚刚看过了秦琼统计上来的长安城内的情况，精锐禁军不过万余，而马屁，军械等也多有不足。

　　想起了益州的事情，李世民就觉得有些庆幸，如果不是李文武及时劝谏，说不定这一万多禁军也要派去益州了。

　　到那个时候，这长安就真真的会是一座空城了。

　　虽然说实话，颉利不太可能破城——毕竟他带的都是骑兵，也没听说过哪朝哪代的启禀能攻下一座雄城的。

　　可如今长安被围的水泄不通，好像一个人被捂住了嘴巴、蒙上了眼睛、堵住了耳朵一般。这已经对李世民的统治造成了严重的影响。

　　必须要马上打退颉利的大军，否则迟则生变啊。

　　李世民脑海中虽然有一个计划，可这个计划实在是有些冒险，冒险到他自己都有点没把握了。

　　“速招幕僚处诸位幕僚以及程咬金、秦琼等人入宫商议国事。对了，将秦王也一起喊来。”

　　“喏。”

　　很快众人都赶到了，让李世民感到奇怪的是，李文武居然是和程咬金一起到来的。

　　而且据回报的黄门说，他是在左武|卫遇到的秦王，于是一并宣来了。

　　“文武，你不在秦王府待着，跑去了左武|卫做什么？”

　　李文武的样子很是兴奋：“父王，儿臣这是去右武|卫做了一个实验。”

　　“实验？什么实验？”

　　“呃，这个不太好说，不如就请父皇您去看一看如何？儿臣保证，父皇您一定会感到惊喜的。”

　　李世民也搞不明白到底发生了什么事，可见程咬金一副“我什么都不知道，你什么都别问”的表情，他就知道一定是出了什么大事。

　　而且是大到了程咬金这个活土匪都能忍住不说的地步，这让李世民感到十分的好奇。

　　“好，朕就随你们去看一看。”

　　带着李文武和众臣一起来到了东宫外面——因为李渊还住在太极宫，所以李世民还要在东宫办公几年才行。

　　当李世民看到了李文武所说的惊喜——一头……不，是一匹强壮的有些过分的战马出现在了他的面前。

　　这匹马就是和他以前见过的最适合做战马的阿拉伯马比起来，要高出了至少两头以上。

　　看上去骨髅粗大而雄壮，马匹粗重的呼吸，喷出一片片的白气，马身上的一条一条的肌肉，就如同钢铁一般！

　　李世民不愧是久经沙场的战将，不过是一瞬间想出了这种战马的作用。

　　如果为其披上全身的钢制马甲，那将成为重甲骑兵当仁不让的选择。

　　“说，这种战马还有多少匹？”

　　李世民抓住李文武的肩膀，大声的吼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第七十八章 大声的吼道免费阅读。https://xs.23sk.com 