    不出黄昏意料，找到娑秋娜委婉的那么一说，这女子不屑一顾，说谁稀罕你个平妻么，爱谁谁，我可没兴趣。

    估摸着这女子还保有着回到西域当女王的野望。

    黄昏其实有点失落的。

    在古代男女之事讲究个名正言顺，没有名分，很多操作都无法施展。

    果然，娑秋娜看见黄昏脸上的失落，就知道他在想什么，暗想着男人果然都一个样，没好气的说既然我连名分都不要，也就不稀罕你那软趴趴不超过三息的玩意儿，所以你也就别再惦念着白嫖了，之前的事情，咱们就当是一夜梦游了罢。

    还想白嫖我？

    我一个小姑娘，不要尊严的么！

    娑秋娜确实还是个小姑娘，现在都还没到双十年华。

    黄昏闻言也不含糊。

    反正老子没白吃亏，不过是白嫖一次和白嫖无数次的差别而已，况且你娑秋娜虽然美，但乌尔莎、卡西丽和穆罕穆拉也是各种热巴和娜扎……

    老子没必要死皮赖脸。

    不过还是不能把娑秋娜放到黄府外面去，毕竟是以后西域布局的重要棋子，必须完完全全掌控在手中，至于宝庆那边，由得娑秋娜去带“坏”了。

    反正头疼的是朱棣。

    找妹夫这种事情，我看他朱棣今后去哪里找个男人来匹配小宝庆，又有哪个男人能受得了小宝庆身上的恶魔属性。

    接下来两日，黄府大喜。

    吴李氏的敕命和徐妙锦的诰命同一天颁布下来，黄府大肆庆祝一番，是夜为了表达对妻子支持自己的感激之情，黄昏彻夜奋战。

    徐妙锦还是有些放不开，妊娠纹依然是她心里的痛。

    第二天纳妾绯春。

    既然是纳妾嘛，相当于新婚，洞房花烛夜肯定是要在一起的，是以黄昏又折腾了一晚上，不过受限于身体精力，一战后一夜到天明。

    第三天纳妾乌尔莎。

    黄昏已经有心无力。

    不过乌尔莎可是深谙媚术的，有了名分成了黄昏的女人，情绪兴奋，稍微那么一撩拨，黄昏就稍息立正了。

    得，又鏖战。

    然后……然后黄昏就萎靡了三天，看见女人大腿就想吐的那种萎靡，黄昏一度觉得自己完犊子了，纵欲过度导致没感觉。

    在计划休养的最后一晚上，吴溥在他的院子里摆了一桌，喊上黄昏夫妻去喝酒。

    陪同的有婶儿吴李氏。

    其余人一个不见，显然吴溥有比较重要且私密的事情要说。

    果不其然，酒过三巡，吴李氏和徐妙锦在一旁闲话家常时，吴溥沉吟着道：“一直以来，我都把你当做自家孩子，看见你如今做到的功绩，我这个自诩叔父的人，也颇为欣慰，不过有些事我还是要说一下，你也别怪我多嘴。”

    黄昏笑而谦虚的道：“没有叔父的教导，我也走不到今天。”

    吴溥抿了口酒，笑道：“这事吧，其实也算不上大事，不过长远来看，又确实是个大事，黄昏，你可知道汉武帝提出来的推恩令？”

    黄昏笑道：“自然是知道的，叔父难道是想让我用这个推恩令来帮助陛下削藩？”

    没必要啊。

    如今朱棣削藩进行得很隐晦，但有声有色，没必要采用推恩令。

    吴溥摇头，“和政事无关，我的意思，是汉武帝利用推恩令，让汉朝的藩王一代不如一代，偌大的家业逐渐被分化成无数细支，最后轰然倒塌。”

    黄昏莫名其妙，“叔父，这本是政治手腕，怎么又和政事无关。”

    吴溥呵呵一笑，“我的意思是想告诉你，你如今已娶妻，且有一儿一女双胞胎，又已经纳妾，且家里还有十个家姬，其中少不了也会有成为妾室的人。”

    黄昏越发茫然了，而且有些尴尬，“叔父，我知道轻重的，不会纵情声色。”

    也对。

    叔父黄观远在顺天行部，就只有吴溥作为叔父来管一下自己，免得少年得意，纵情声色而不断的走下坡路。

    但这和推恩令有个毛的关系。

    吴溥见黄昏总以为自己要教导他，索性直说了，“我倒是不担心你控制不住自己，这不有徐妙锦在吗，有她主内我就很放心了。”

    说到这看着徐妙锦笑了笑，徐妙锦急忙起身，应道：“叔父说的是。”

    吴溥摆手示意她坐下，继续对黄昏说道：“我的意思是说，你现在有了偌大的家业，而且这份家业还会继续壮大，现在你有了一儿一女，不过还要纳妾，以后绯春是不是要生孩子？乌尔莎呢，是不是也要生？说不准还会娶一两个平妻，到时候也要生，甚至还会再纳几个妾，三妻四妾之下，孩子只会越来越多，等你老后，膝下孩子岂会得有二三十个子女，二三十个骨肉，等你两腿一蹬，这偌大的家业就会像推恩令带来的后果一样，四分五裂，所以黄昏啊，叔父是你想提醒你，要仔细考量一下黄家在你这一脉的未来了。”

    黄昏悚然动容。

    确实是个问题。

    当下大明，没有避孕套，也没有安环这些避孕措施，记得看过一部甄子丹主演的电影，里面避孕竟然是用鱼泡。

    想想就觉得无法接受，这尼玛是和鱼来了一场说走就走的春梦。

    所以要想避孕完全是靠男人的主观能动性，可巫山云雨的时候谁能次次都忍住？

    况且在外面哪有在里面爽。

    如果自己真的三妻四妾了，等七老八十了，没准真又二三十个小兔崽子，到时候自己两眼一闭，辛苦打造的产业，岂非要四分五裂。

    怎么解决这个问题？

    其实在古代，这个问题很好解决，嫡子有继承权，庶子没有。

    但自己骨子里是个现代人。

    对每一个儿女都会一视同仁，不敢苟同这种方式。

    想了想，“叔父，你看这样行不行，我会找机会暗示提点绯春和乌尔莎她们，豆芽作为黄家后人嫡长子的位置，绝对不容许撼动，但同时，其他庶出的子女，也将享受黄家的所有恩荫，并且有能力的人，也能从豆芽手中拿到一些决策权。”

    一个家族，需要一个核心人物，这个人物目前来看，肯定是嫡长子黄豆芽。

    但一个家族，还需要很多的人帮忙，毕竟这偌大的商业帝国，靠黄豆芽一个人来的话，大概很快就会日薄西山。

    所以需要开枝散叶，同时其他子女也要尽力守护家业。

    至于以后黄豆芽不喜欢商场，喜欢仕途或者科学研究，没关系，到时候再从其他子女中找一个有能力的人来挑这个大梁。

    吴溥哈哈一笑，“我就是这个意思。”

    黄昏一口将杯中酒饮尽，看了一眼妻子，笑道：“这个事主体上就这么定下来，细节方面我还要斟酌一下，不能寒凉了亲人啊。”

    家族的长久昌盛，确实是个问题，需要制定出一个制度来保障。

    家法。

