    第263章娱乐圈：海王游戏（84）

    “如果她真的像您说的那么精于算计，那她就不可能不知道我身上未来的价值，要远远高过姐夫。”

    翟黎低头，苦笑了一声：“我还真希望她是您说的这样，因为这就代表我可以毫无悬念地得到她。

    可是父亲，你明知这件事肯定不是娇阳的错，你凭什么把姐姐的不幸归结到她身上？娇阳不可能那么做的。如果娇阳爱的不是姐夫，那就一定是姐夫隐瞒了自己已经结婚的事情，或者是手里抓着她的把柄，逼迫娇阳和他发生关系...”

    思考着说到这里，翟黎眼底浮现一丝戾气，转瞬即逝：“这样看来，真正该死的，另有其人。”

    翟启梧睁大眼睛：“你怎么会...”他纯白无暇，从小保护地那么好的儿子，怎么会说出这样的话。

    “你以为我什么都不知道？”翟黎无奈地笑了笑，“其实我什么都懂，真的什么都懂。这个圈子，这个世界。”

    爸爸总自以为自己把他们保护地很好，他的一切作为都不会影响到他们，然而事实上，他的一言一行，无时无刻都在生活中影响他们。父亲装聋，他们便作哑。

    或许那句话，有其父必有其子，是对的。

    “儿子、儿子...”

    翟启梧看着眼前这个瘦弱的孩子，他突然害怕了。

    翟启梧走上前去，把儿子抱在怀里，像小时候一样每次阿黎做噩梦时一样，轻轻地拍着他的背安慰。感情有时候真的足以毁了一个人，他不想儿子重蹈阿雯的覆辙。

    他的声音：“你从小就喜欢音乐，对音乐有一种近乎痴迷的爱好。却不爱社交，就连对你姐姐都不太爱说话，接触的人更是少。

    所以当你遇到那个女人的时候，难免会产生一种新奇的感情，这不是爱情...”

    “这是。”

    翟黎固执地重复了一遍，然后笑着推开他，走了出去。

    “我确实不爱社交，但不代表我不会社交。之后愈演愈烈，也只是因为我厌烦了身边的人总是以各种莫名其妙的理由接近我而已。但是产生这种感觉，我是第一次，也会是唯一的一次。”

    翟黎看向自己的父亲，“或许我和爸爸还是不一样，因为我和姐姐都是妈妈的孩子，或许姐姐的方法不对，但相同的是，我们爱上一个人，就不会三心二意摇摆不定。既然这辈子认定了她，那就是她了。”

    翟黎抄着口袋，翟启梧脸色苍白地瘫在椅子上，看着他走出去。

    “我要去找她，希望你不要涉足我的感情。如果你不想看到我变成像我姐或者姐夫那样的话...”

    ...

    记忆回笼，翟黎捧着脑袋，在阳光下头晕目眩。

    姐姐去找娇阳的麻烦了吗...

    她现在在哪儿，是不是正躲在哪个角落里无助地哭泣...

    姐姐会对她怎么样...

    不知道为什么，他的记忆又回到那天，娇阳凑到自己耳边来，弯着双眼：“要是想得到我，就把你的父亲赶下台吧...”

    “杀了你爸爸...”

    “杀了爸爸...”

    (本章完)

