    虽然天津卫这个赛季表现很好，可是考虑到今天是全华班。

    所以不少人都更加看好杭州绿城，就连来到客场的天津球迷们也认为，今天这一场比赛对天津卫绝对是一场硬仗。

    然而比赛开始之后，第一次进攻竟然来自于天津卫。

    天津卫通过连续的传递往前推进着，足球来到曲轩的脚下。

    他带球往前盘带着，他一边盘带一边观察着。

    而此时前锋周争顶在最前面，这个球肯定是不可以给周争的。

    虽然周争这个赛季进步非常多，但是让他带球往前突破，着实是有点难为他了。

    在周争后面的则是中前卫史力，史力现在在天津范围也算是小有名气了。

    甚至在中超都有一些知名度，史力踢得很有灵气。

    人高马大的他有防守能力，可是把他当做防守型后腰就太天真了。

    他脚底下非常灵活，经常看可以看到他的精彩过人。

    自从史力被提升到一线队后，也获得了一些首发的机会。

    曲轩和他也有过搭档，所以非常清楚实力的能力。

    于是曲轩将足球往前传去，想要去找前面的史力。

    史力在禁区外弧顶八米外，想要用右脚停球。

    然而曲轩传球力量太大了，停球的时候足球随之弹了起来。

    史力并没有因此而惊慌，反而抬起右脚直接朝着弹起来的足球抡了上去。

    他所在的位置距离球门有点远，而且还是凌空的抽射。

    难度非常的大，而且出乎所有人的预料。

    足球仿佛一个炮弹一般，直线飞向了球门的右侧。

    虽然球速还是挺快的，可是终究距离球门太远了。

    杭州绿城的门将顾朝飞身扑救，将足球扑出了底线。

    “哇！史力这个远射可以的！”石永惊呼的称赞道。

    “可惜对方的门将做出了神扑，这个球有点可惜了。”

    “史力是赛季中期被提升到一线队的，他绝对是天津卫发掘的又一名天才球员。”杨卫夸赞着史力。

    “不知道他未来会不会也出现在欧洲，说不定真的有这个希望。”

    史力看到自己的打门被扑了，史力脸上一直挂着笑容。

    薛阳看到史力的表现，就看得出史力的斗志。

    史力可是目前华夏潜力最高的球员，薛阳还是非常期待他的。

    说不定他真的可以成为华夏的博格巴，现在的博格巴还在尤文图斯，他是球队的主力中场。

    虽然看起来杭州绿城阵容还可以，未来江苏苏宁的汪松，未来上海上港的石可。

    可是实际上天津卫更强一些，至于外援方面对方也不太行。

    所以并不像大家想得那样，天津卫会处于绝对的劣势。

    实际上天津卫反而占优，天津卫的中场配置不错。

    薛阳看着场上天赋慢慢的球员们，对未来越来越有自信了。

    现在的天津卫已经有机会夺冠了，等过了几年之后天津卫绝对可以通知中超，甚至是亚洲都有可能。

    时间不知不觉过去19分钟了，天津卫再一次发起了进攻。

    纪尚在己方半场控制着球权，往前观察了一下之后直接往前送出长传。

    天津卫前场争顶能力很不错，所以纪尚比较的放心。

    足球往对方半场飞了过去，而史力就在落点的附近。

    史力注意到宋智伟就在旁边，于是用他的后背将宋智伟死死卡在身后。

    宋智伟也意识到落点了，他拼命的想要绕到史力的前面。

    可是他小看了史力的身体素质，他被史力完全压制了。

    其实宋智伟个也不矮，他又1米88的身高。

    可是史力依旧死死的卡住了他，就好像没有费什么力气一样。

    足球这个时候落了下来，宋智伟一点办法也没有。

    只见史力用胸口停了一下足球，足球随之落了下来。

    而就在这个时候，汪松从史力的右侧冲了过来。

    想要将足球碰出去，然后史力的余光看到了汪松。

    只见他左脚朝着落下来的足球一挑，足球竟然从汪松的头顶飞了过去。

    而史力从汪松的身后逆时针转体，直接让开了汪松。

    汪松怎么可能就这样被甩开，汪松朝着足球方向转过去想要将足球碰出去。

    可是他刚转过来，就被史力挡住了。

    随后史力稳稳将足球停在脚下，紧接着只见他左脚朝着足球大力一踢，将足球踢进了禁区里。

    在这样的情况下，他竟然选择往禁区里送出直塞球。

    原来他在转身的时候，看到了右路的符云洪。

    和其他队友不一样，史力和符云洪同在预备队效力过。

    他非常清楚符云洪的实力，而且也已经培养出默契了。

    当他们俩相视一眼之后，符云洪就已经做好跑位的准备了。

    符云洪看到史力传球了，第一时间往禁区里斜插跑位。

    还在预备队的时候，他们俩没少配合过。

    杭州绿城的球员们都没有想到，史力竟然会这样突然传球。

    而距离符云洪最近的石可，在看到符云洪领先这么多身位时，他第一反应并不是回追。

    而是朝着边裁举手，示意符云洪这个球越位了。

    当看到边裁没有反应的时候，他看得很清楚这个球没有越位，石可已经来不及回追了。

    符云洪跑出了单刀球，杭州绿城的门将顾朝只能出击。

    否则再让符云洪盘带下去，那可就彻底完了。

    符云洪追到足球之后稍微减速，此时符云洪内心非常冷静，只见他左脚朝着足球踢去。

    门将顾朝赶紧倒地扑救，希望增加扑救宽度，将足球扑出去。

    然而让他没有想到的是，眼看符云洪的左脚就要踢到足球了，可是在距离足球一点距离的时候突然停了下来。

    原来符云洪这个是一个假动作，而符云洪发现顾朝倒地了，左脚朝着足球轻松一挑。

    足球越过顾朝飞向了球门，这个球顾朝一点办法也没有。

    符云洪这个挑射非常的冷静，而且看起来非常的随意。

    足球就这样飞进了球门里，虽然中后卫金东进很努力的想要门前救险了，可是终究还是差了一些。

    天津卫1比0领先杭州绿城！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

