
　　杨天成气得如同海啸爆发一样，怒喝道：“姓秦的，你不要欺人太甚了！刚才让你赢了是不假，但你别以为就此可以为所欲为！”

　　其实秦明也知道自己没必要和眼前这个人死磕到底，更没必要让它真的吃茶杯，只不过现在自己必须要杀一儆百。23sK.com

　　不然的话，这老杨家的人如同过江之鲫一样不断挑战，那实在是太麻烦了。

　　所以即便是此刻他对于杨天成并没有太多的恨意，也不能轻易的放过对方，只能怪他太倒霉了，撞在了这个枪口上。

　　“我欺人太甚？杨天成，你可不要说话不算话，之前是谁口出狂言说要跟我比股票的？”

　　“都知道我是玩古董的，不是玩股票的，还跟我玩这个，这才是真正的欺人太甚好吧！”

　　看着脸色气得发青的杨天成，秦明不仅没有愧疚，反而心中升起了一丝快感。

　　“如果你真的不想吃的话，倒也容易过来给我磕个头，然后求我一声！”

　　听到他说要让自己磕头，杨天成兴奋的恨不得马上就离开这里，只是门口被三少爷给把守住，他想走也走不掉。

　　“秦明，你不要欺人太甚了，我虽然只是杨家的旁系，但同样是杨家子弟，你如此欺侮我，老杨家不会放过你的！”

　　秦明呵呵一笑，点起了一根烟。

　　“我就是欺负侮辱你，又能怎么样呢？之前杨浩也是这么想的，随后他就被我折了面子，至于你。我更不会放在心上。”

　　“奉劝你，你一句以后不要到处装X了，没那个本事，装X就是傻X。”

　　秦明猛吸了几口，然后吐出了一个还算漂亮的烟圈。

　　“自己装过的X，含着泪也要把它圆回去，你是打算自己动手吃呢，还是要我喂你呢？”

　　虽然他的话说的风轻云淡，但是眼中的凶意确实掩盖不住的。

　　和杨天成这种坐在办公室里边养尊处优的上班族不一样，秦明这十几年来大风大浪都经历过。

　　杀人，对他来说也不是办不到的事。

　　尽管此刻对她来说并没有杀人的意愿，但这个眼神就已经足够吓人了，杨天成和他旁边的那些朋友还有王菲菲面面相觑。

　　一时半会竟然没有一个人敢去反驳秦明的华，大家都被他给吓住了。

　　秦明拿起桌子上杨天成的茶杯，重重地将她打碎，然后放到盘碟里面，碾成粉末。

　　“自己吃吧，别逼我动手为你！”

　　“你给我滚开，谁要吃这种东西？！”

　　杨天成重重的冷哼一声，将秦明手里的盘碟打翻在地，顿时哗啦声传来。

　　“菲菲，咱们走不要理这个疯子！”

　　即便到了此刻，杨天成依旧大言不惭愧，想把王菲菲带走。

　　“你这个家伙，真是给脸不要脸，是你逼我动手的！”

　　杨天成走在前面，还没听见身后王菲菲的一声惊呼，就觉得后脑门突然一痛。

　　接着便是稀里哗啦的声音，杯盘掉在了地上。

　　杨天成怪叫一声，捂着脑袋，一脸痛苦的蹲到了地上。

　　“你敢打我……”

　　“既然你不想从前面吃，那我就让你从后面尝一下这个味道吧！”

　　带上所有的人都看傻了，尤其是王菲菲和李芷莘，都没想到平时看上去跟人和和气气的秦明凶狠起来，竟成这般模样。

　　整个咖啡厅也顿时陷入了一片死寂之中，尤其是刚才还在看热闹的那群人。本来以为这两个人年轻人不过是普通的纷争而已。

　　现在看来已经完全从文斗上升到武斗了。

　　“行了，老板，这两幅餐具都算在我头上吧，一共多少钱？我赔给你好了。”

　　在处理了两副茶具的钱之后，秦明拉着李芷莘向外面走去。

　　“明天五点钟之前记得把钱打给我。不然的话我会让你死的很难看！”

　　秦明不在多看蹲在地上的杨天成用多么怨毒的眼神看着他，拉着老婆转身就走了。

　　因为李芷莘是下午五点钟的机票，所以秦明离开咖啡厅之后，带着老婆就直奔机场。

　　至于三少爷，今天跟着秦明在股市赚了很多钱之后，他就没有再做电灯泡了，喜滋滋的回家了。

　　到了机场之后，秦明帮李芷莘提起了行李，两人一起朝着候机楼走去。

　　此时的李芷莘内心多少有点复杂。

　　起初秦明大获全胜，李芷莘是非常高兴的，可是秦明之后凶狠的表现，却让李芷莘觉得非常的陌生。

　　那还是自己面前的好丈夫，孩子面前的好爸爸吗？

　　从十几年前开始，秦明在他心中的位置已经变得无比的高大。

　　甚至有时候她都觉得这种高大的背后是两个人若有若离的疏离感。

　　也许不知从什么时候开始，秦明已经变得不再像她认识的那个人了。

　　就像今天的表现一样，也许秦明还是那个秦明，只是如此狠毒的事情，放在以前是绝对不会做的。

　　或许每个人都会发生一些改变吧，只是时间的早晚而已。

　　不过令李芷莘比较欣慰的是，在临走之前，秦明依然说了一些非常暖心的话，然后才依依不舍地把她送上了飞机。

　　“好了，我要回去了，你在这里也要好好照顾自己，十一之前你要按照承诺回来哦，两个孩子都很想你。”

　　“那是当然的，天津再好也没有中原好，因为那里有你们。”

　　……

　　李芷莘在这里陪了秦明将近一个月，她的突然离去，让秦明顿时觉得失落了很多，就像生活中缺少了一个人一样。

　　让秦明非常意外的是。王菲菲第二天竟然重新来了古董行。

　　并且像秦明表示自己的过错，希望能够重新在这里上班。

　　考虑到王老爷子的面子，尽管秦明并不怎么喜欢王菲菲，但也答应把她留了下来。

　　也许是之前的事情，让王菲霏对秦明有了一层鸡蛋，所以从这一天开始，王菲菲上班再也没有出现混水摸鱼的现象。

　　上班也没有玩手机，也没有到处跟人闲聊，更没有吃零食，就连中午吃饭也是老老实实的跟大家一起吃。

　　听到赵露思了的报告，秦明在有点意外的同时，有多少有几分欣慰。

　　这个女孩还算识趣，没有让自己特别难做，如果他回来了，却依旧在摸鱼，那秦明反而不知道该如何是好。

　　转眼下午五点钟到了，秦明一直等着自己的500万上门。

　　结果手机半天没个动静。

　　事到如今，秦明当然明白，这杨天成根本就没有打算给自己钱，甚至说不定他已经跑了。

　　于是他把王菲菲叫到了办公室。

　　“你既然是杨天成的朋友的话，那想必也知道他的家庭住址吧，告诉我，她家住在哪里？我要上门去找他，要那500万。”

　　听他提到了昨天的事，王菲菲的脸色顿时变得有些难看。

　　按道理来说，杨天成是她的男朋友，自己的老板却要带着自己去追债，这于情于理都说不通。

　　“怎么？你不乐意吗？如果你不乐意的话，那我只能联系银行了，到时候你男朋友成了失信人，那可就怪不了别人了。”

　　王菲菲两眼发红，心中也对于杨天成的赖账有些不齿，虽然他知道杨天成家没多少钱，但跨下了海口，就要兑现这点是毋庸置疑的。

　　另外，他心中对于杨天成友多少有点愧疚，这件事情是因为自己引起的，现在却要让杨天成来买单，将来两人十有八九是成不了了。

　　“老板。你就不能放过他一马吗。算我求你了，虽然他也是老杨家的人，但是500万对他来说还是太多了一点。”

　　虽然自己这种行为有点吃里扒外的感觉，但是王菲菲毕竟是杨天成的女朋友，所以有义务替男朋友说两句话。

　　尽管王菲菲知道这样会让秦明更加的厌恶自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第838章 把茶杯给吃了免费阅读。https://xs.23sk.com 