    “吼~”

    然而，就在两人逃窜的刹那，烈焰雄狮那血红的眸子便是锁定在了两人的身躯之上。

    烈焰雄狮一个腾跃，便是拦在了凌清歌以及庞儒义二人的身前。

    紧接着，烈焰雄狮的一爪也是紧随而至，朝着两人拍来。

    两人望着那势如破竹的一爪，瞳孔皆是猛的一缩。

    这一爪，他们挡不了，也躲不了。

    “清歌，完了，我们完了~”

    “咱们被汤迈尔那混蛋利用了。”

    “真没想到他竟然这么狠，为了得碧元灵乳，竟拿咱们两个当挡箭牌~”

    庞儒义一声轻语。

    望着那眨眼来到近前的一爪，凌清歌，庞儒义两人浑身的灵力疯狂的运转。

    长剑皆是一声嗡鸣，朝着烈焰雄狮的这一爪迎了上去，想要以此抵挡烈焰雄狮这霸道的一击。

    “砰~”

    “砰砰~”

    烈焰雄狮一爪拍在两人迎来的长剑之上，顿时，长剑瞬间被拍飞了出去。

    紧接着，烈焰雄狮的这一抓去势不减，随后稳稳的落在了两人的胸前。

    “噗~”

    沉闷的声音响起。

    两人的身躯也是跟着长剑被一起拍飞了出去。

    狠狠的砸在地面。

    凌清歌只觉得胸口一阵翻江倒海。

    “哇~”

    喉咙一甜，凌清歌的嘴中，一口猩红的鲜血便是不受控制的喷涌而出。

    脸上满是痛苦的神色，转眼，凌清歌的脸色已然变的惨白无比。

    凌清歌抬头，与烈焰雄狮那嗜血的眸子四目相对。

    凌清歌的心顿时便是一沉。

    在凌清歌满是绝望的目光中，烈焰雄狮迈开步子，正缓缓走来。

    唉，完了。

    “林枫，你快走，我们挡不住了。”

    然而，就在这时，凌清歌却是突然想起了什么，对着林枫所在的方向满是焦急的大声喊道。

    “吼~”

    凌清歌的大声呼喊似乎激怒了烈焰雄狮，只见烈焰雄狮发出了一声愤怒的怒吼。

    其庞大的身躯猛的一动，便是朝着凌清歌飞扑而去。

    “唉，凌清歌，在这个冷血无情的世界，你的善良，很美。”

    青石后，林枫看着眼前一幕，看着凌清歌，不由的一声轻声叹息。

    “畜牲，给我住手，有种冲着小爷来，欺负个女人算什么本事？”

    青石后，林枫并没有因为凌清歌的话语而离去。

    反而自青石后冲了出来，一股充满挑衅意味的威压便是朝着烈焰雄狮碾压而去。

    林枫的一声大吼，在加上林枫那赤裸裸的挑衅。

    只见那朝着凌清歌飞扑而去的烈焰雄狮豁然停下了脚步。

    那血红的眸子落在林枫的身上，爆发出前所未有的嗜血以及暴虐。

    这一刻，林枫的举动可谓是彻底激怒了烈焰雄狮。

    “吼~”

    烈焰雄狮一声愤怒的怒吼，下一秒，烈焰雄狮便是以一种极其恐怖的速度朝着林枫扑来。

    “这？”

    “他？”

    “林枫，你？”

    望着那如同一杆标枪站在原地的林枫，林枫那意气风发的话语仿佛仍在耳边响起。

    凌清歌的美目睁的大大的，白皙的脸颊之上写满了愕然以及诧异。

    就连倒在另一边的庞儒义此刻的脸上也是充满了错愕。

    “林枫，你干什么？我让你走，你这是干什么？”

    “你傻不傻？”

    “你为什么要这样白白的送死？”

    回过神来，明白林枫的意图，凌清歌更是焦急无比。

    然而，就在凌清歌焦急怒吼的同时，暴怒的烈焰雄狮已然是扑到了林枫的身前。

    “吼~”

    巨吼声震天，烈焰雄狮一爪朝着林枫的脑袋拍去。

    凌清歌的心也是跟随着那快到极致的一爪而被紧紧提起。

    “唉，林枫，你本来可以逃走的，你傻不傻？”

    凌清歌就如同丢了魂似的再次一声叹息，在凌清歌的心里，林枫接下来的结局已然注定。

    凌清歌深知开脉四重烈焰雄狮的恐怖，开脉四重的她与开脉五重的庞儒义在它的面前都是毫无还手之力，更何况是那只有开脉二重境的林枫呢？

    “七伤拳，第三拳~”

    眼见烈焰雄狮的一爪已然拍至近前，林枫的瞳孔猛然一缩，一声暴喝。

    紧接着林枫的气势猛然爆发。

    火红色的灵力在周身环绕。

    下一秒，只见林枫一拳便是狠狠的朝着烈焰雄狮那拍来的一爪迎了上去。

    林枫的这一拳威势滔天，虽然只有开脉二重境，但伴随着这一拳的施展，林枫的气息却是霸道无比。

    立于原地，那坚韧的背影就仿佛一尊战神。

    “这？”

    如此一幕，凌清歌满是绝望的眸子闪过一丝的亮光。

    “砰~”

    林枫的一拳狠狠的砸在烈焰雄狮那拍来的巨爪之上，沉闷的声音很是刺耳。

    下一秒，林枫的身躯便是倒飞而去。

    落在地面，连连后退，林枫稳住身形的模样虽然很是狼狈。

    然而，凌清歌，庞儒义二人的心头却是震惊无比。

    “接住了？”

    “他竟然接住了？”

    “开脉二重的实力，竟然接住了开脉四重烈焰雄狮的一击？”

    这一刻，倒在地上的凌清歌彻底不淡定了，心中更是掀起了惊涛骇浪。

    这个看起来平平无奇，一直被他们轻视的少年竟然拥有如此战力？

    “凌清歌，这林枫，明明只是开脉二重境，但是他这一拳的力量，恐怕开脉四重境的你都不一定能接下，就连我也是感觉心悸无比啊。”

    这一刹那，庞儒义也是满是震惊的开口。

    “凌清歌，谢谢你这一路上的照顾~”

    “今日，我就斩了这头畜牲，请你吃红烧狮子头~”

    林枫稳住身形，朝着凌清歌望去，微笑着说道。

    然而，对于林枫这突如其来的话语，本就满是震惊的凌清歌瞬间又是被噎的不轻。

    “开脉二重境，斩杀开脉四重的烈焰雄狮？”

    “这？这也太疯狂了吧？”

    “他莫不是疯了？”

    “这，可能吗？”

    就在凌清歌被林枫给惊的一愣一愣之际，林枫那边的战斗再次爆发。

    没能一掌拍死开脉二重的林枫，烈焰雄狮瞬间暴怒。

    不要命的攻击接踵而至，朝着林枫攻来。

    “血魔杀~”

    就在凌清歌因为烈焰雄狮的攻击，心再次被紧紧提起的时候，林枫却是突然一声暴喝。

