    第135章

    陈渊的回家后，第二天就上班了。这几天他忙着拍广告和录音棚那边的事情，根本没时间关注网络上的消息。

    而此刻他正坐在公司楼下等车。

    不一会儿，一辆白色的宝马车在他身边停了下来，从里面走下来一个女子。陈渊抬起头一看，这个女子正是陈宇航的姐姐陈倩倩，陈渊认识她。

    “倩倩姐！“

    “陈宇航呢？“

    “他啊，在录音棚呢，昨天刚录完歌曲就跑去录音棚了。“

    “你怎么不跟着他过去呢？“

    “我也想跟过去，可是我怕耽误录音师们的工作，所以我就留在了公司。“

    “好吧，你自己在这里小心点，有什么事情立即打电话给我知道吗？“

    “嗯，好的倩倩姐。“

    “拜拜。“

    “拜拜，倩倩姐。“

    送走了倩倩姐后，陈渊转身走进了公司大门，一进入公司，一群人就围了上来。

    “渊哥，你总算是来上班啦！昨晚干嘛去了？怎么都没有看到你？“

    “是啊是啊，昨晚上你都干啥去了啊？“

    “渊哥，你该不会是去泡妞了吧？“

    “渊哥，你这么久没来上班，是不是被哪个美女迷住了啊？“

    “是啊是啊！“

    听着他们的话，陈渊只是摇了摇头，他也不知道怎么解释。

    就在这时候一旁传来一个声音：“我说你们，你们能不能不要这么八卦！我还没死呢，你们就开始议论我的私生活。你们是不是太闲了！“

    一听到陈宇航的声音，大家就赶紧散开，陈渊也松了口气。

    “哥，你昨天干嘛去了啊？我打了你半天电话也联系不到你？“陈宇航问道。

    “昨天晚上喝酒了。“

    “喝酒了？你昨天又遇到什么烦恼事了吗？“

    “没有。“

    “那你现在怎么来上班了？“陈宇航问道。

    “没什么，就是来公司看看。“

    “哦。“陈宇航点点头，他虽然觉得陈渊有些奇怪，但他却也没有再继续追问什么。

    “哥，我带你去我的办公室坐坐吧。“

    “不用了，我在这里就行。“

    “那你先坐会儿，我给你冲杯咖啡。“

    “好吧。“

    陈宇航说完便走开，向茶水间走去。

    看着陈宇航走开的背影，陈渊不由笑了笑。

    他知道，自己这个弟弟虽然表面上看上去嘻哈、不务正业，但其实却有着一颗非常细腻的内心。

    这时候，一个戴眼镜穿西装的年轻男子向陈渊走了过来，他来到了陈渊的面前。

    “你好，请问你是陈宇航的兄长吧？“

    陈渊看了看他，发现这个人应该是陈宇航的助理。

    “我是，请问你是哪一位？“陈渊问道。

    “我叫王涛，是陈宇航的助理。“

    “原来是王助理，不知道找我有何贵干啊？“陈渊问道。

    “陈先生，你别误会，我没什么意思。“

    “呵呵，既然没什么意思，那就请王助理离我远一点，我对你这种靠着脸蛋吃饭的助理没有任何兴趣。“陈渊淡淡的说道。

    “你......“

    王涛显然有点愤怒，他没想到陈渊会这么说自己，不过他也没发作。

    “陈先生，我想和你谈一笔生意。“

    “生意？什么生意啊？“

    “你知道，宇航最近一直在忙着做音乐的宣传，而我们公司最近也有推出一款专属于宇航的歌曲。不知道你能不能给我们提供点建议？“

    “什么歌曲啊？“

    “我们想邀请您帮我们推荐一首歌曲。“

    “这件事情恐怕有些难度，我没有经验，所以也不好给你们建议。如果没别的事情的话，还希望你赶快离开我的视线范围，我要工作了。“

    王涛没想到这个陈宇航竟然这么傲慢，他也没有多做纠缠，就准备走。

    这时候陈渊却开口喊住了他。

    “等等！王助理，我想知道你们想用什么样的方式推荐这首歌曲？“

    王涛回过头，“这首歌曲我们公司已经策划了整整四个月的时间，就是为了能够打响宇航的知名度，而且，我们还想把这首歌曲作为我们的新产品进军市场的主打歌，你看这样可以吗？“

    “你们公司的产品不是刚刚上市吗？“

    “是的，刚上市我们就推出了主打歌，但是因为没有什么市场，我们的产品销量并不高，所以一直没有什么销路。但是宇航不同，宇航最近几年一直在做音乐，在国外也闯出了一番名堂，他的粉丝数量非常庞大，而且他本身也长得帅气，所以他的粉丝非常有爱，所以我想借这首歌曲吸引他们的目光。如果能够成功的推荐给他们的话，那么就可以吸收到大量的粉丝，让我们的产品销售更加火爆。“

    听着他的话，陈渊皱眉沉思起来。

    这确实是一个非常不错的计划。

    不过，这个计划虽然看似不错，但是他也知道这其中的风险。毕竟，如果没有陈宇航的帮助，单凭他一个人的能力，是不可能做好这项工程的。

    这样的话，他岂不是要欠下陈宇航一个人情？

    “这件事情我需要考虑一下。“

    陈渊想了半晌之后还是拒绝了这个王涛。

    “陈先生，难道这次的事情你不愿意帮助我们吗？“王涛一副非常失落的样子。

    “我不是不愿意帮忙，我确实是想帮你们，只是这事儿我真的做不了主。“

    王涛听了他的话，眼睛顿时亮了起来，“这么说，陈先生同意了？“

    “这是肯定的，不过我有条件，如果你答应了我这个条件的话，那么我可以答应你们的合作，但前提是，你必须帮我做三件事情，不管是什么事情，我希望你都能做到。“陈渊看着他，说道。

    王涛没想到陈渊会给出这么一个条件，顿时愣住了。

    “怎么，你不同意？“

    “不不不，我同意，我当然愿意帮忙。“王涛连忙说道，心中暗喜。他知道，陈渊答应了自己的条件，那么这件事情就有戏了。

    “那好，我们先聊聊这首歌曲吧？“

    “好。“

    两个人聊起了这首歌曲。

    一个下午过去了，两个人聊的非常投机。

    这一下午的时间，陈渊基本上把《爱是无奈》这首歌曲的全部歌词都记了下来，而且还将它的歌曲原创版和编曲都牢牢地记住了。

    他之所以要这么快把《爱是无奈》的原创版给抄写下来，就是担心自己不记得。

    下午五点半，他终于把歌曲原稿全部记熟了。

    看了一眼时间，他站起身准备离开。

    “陈先生，今天下午谢谢你的招待，我还有些事情，就先走了，以后有空再聚，再见。“王涛微微一鞠躬。

    “好的，你忙吧！“陈渊也微微的鞠了一躬，就转身走了。

    他刚走出陈氏大厦，陈宇航就开着车来接他了。

    看到他从里面出来，陈宇航连忙停了下来。

    “哥，我已经把这首歌的原唱写了下来了，你看一下。

    (本章完)

