    骆小冰自穿越，自坐诊成为大夫以来，就从来没有遭遇过这么棘手的病情，比起卫哲奇，曲氏的情况要危急得多了。

    甚至，曲氏内脏也都受到了影响。

    曲氏的生机，此时十分微弱了。

    便是灵泉水和针阵，也并没有环节很多。

    因为知道眼前的人和自己的关系，骆小冰心中就越发的觉得压力大，甚至脑海里有时候一片空白。

    莲花清瘟丸喂进去，也并没有多大的效果，甚至新研制出来的药方，对于曲氏这种特重病人也根本就没有太大的效果。

    两种方子，其实都有效，可那种效果，却不足以力挽狂澜。

    骆小冰甚至都不敢去看曲氏那张脸，越是看，她就越是想不出新的主意来，因为每次看到曲氏的那张脸，她就会想起来曲氏看自己的眼神。

    那是一种，她想要抓住的情感。

    不想，在还没有拥有的时候，就来不及抓住而丧失。

    骆小冰进了空间，走在药田里。

    一开始，骆小冰毫无目的，看着那些药材发呆。

    后来，骆小冰甚至一棵一颗的拔了各种药材，每一种药材骆小冰都要想一想它的药效，然后联合实际，再在脑海里联系自己所知道的所有知道的那种药材的药方，再进行关联。

    半个药田都走过了，被她拔了的药材已经成堆了，然而，依旧没有什么头绪。

    直到，骆小冰看到角落里种的那铁皮石斛。

    铁皮石斛能够提高免疫力，作为补益药里的补阴药，具有益胃生津、滋阴清热、润肺益肾、明目养腰的药，乃药中上品，十分罕见。

    而她自从获得铁皮石斛后，培育了不少，还做了不少的成品出来，但是从未曾卖出或者使用过。

    可以说，铁皮石斛就像是她自己个人的私藏。

    可是，如果将铁皮石斛运用在药材里呢？

    这样想着，骆小冰脑海里出现了不同的能够跟铁皮石斛结合在一起的药方。

    排除了各种方子后，骆小冰正要放弃，可忽然就想到了孙老说过的一个时疫药方。

    若是，那个药方里加入铁皮石斛会如何？

    骆小冰想了想，然后自己否决掉了。

    铁皮石斛跟其中一味药材相克，若是加了铁皮石斛，或许还不如原先的药效。

    不过很快，骆小冰就想到了解决的法子。

    万物相生相克，既然是有相克，那必然有相生。

    骆小冰静下心来，闭目。

    这一刻，仿佛有千千万万种药材在骆小冰的眼前漂浮，骆小冰先是从中抓了一个铁皮石斛，接着白茯苓……

    等骆小冰走出空间时，手中再次多了一个瓶子，瓶子里装着的是一种黑褐色的药水。

    骆小冰将药水给曲氏喂下后，便开始给曲氏行针。

    经过各种药物的综合，她最后做出来的药剂的药效虽然很温和，但是作用却是处于递增式的，所以用药物的同时，她还需要用银针配合，以此减少对曲氏身体的伤害，帮助药物修复曲氏的身体。

    一个时辰后。

    骆小冰看着气色明显好转的曲氏，手搭在了曲氏的脉搏上，终于松了口气。

    人，终是救回来了，只不过身体还需要慢慢适应，起码得一个时辰才会醒来。

    看了一眼的曲氏，骆小冰转身走到门前，一把拉开了房门。

    门外，是卫家老老小小那紧张又担忧的脸。

    骆小冰想到曲氏已经病了三天，但是却没有一个人告诉自己，面对卫家这些人，脸色就不是很好。

    “小冰，你外……我娘怎么样了？”卫良诚看着骆小冰不是很好的脸色，有些忐忑的问。

    “三日前我就从卫五公子的屋中出来了，你们为何没有人告诉我老夫人的情况？”

    若是当时就有人告诉她了，老夫人如何会有如今这般的凶险？

    卫家人被骆小冰问责，一个个的不知道要怎么回答。

    就是在人前都端着的卫老爷子，此时看着骆小冰那一张冷脸，也不由得一阵发怵。

    “小冰，当时我们……”卫哲文开口要解释。

    只是对上骆小冰的看过来的那冷冽的眸子时，卫哲文要出口的话就说不出口了。

    不管处于什么原因，是他们害得祖母这般危险，也是他们让小冰妹妹这样辛苦。

    他们，确实是有错。

    显然，卫家人都有这样的觉悟，一个个不敢看骆小冰。

    但是到底一个个的都还是关心曲氏的状况，所以，最后卫良诚被推了出来。

    “小冰，我娘她……可还好？”

    骆小冰看着卫家这一群老老小小看着自己的那小心翼翼的表情，本来心中还有一些气，可在这些表情下，所有的气都没有了。

    况且，这些人也是真的关心曲氏，也真的在乎自己。

    骆小冰知道，这个时候，自己其实应该告诉他们曲氏已经没事了，并且趁机跟他们相认的。

    但，最终骆小冰什么都没有说，只看了一眼在卫家人外围站着的白芍，淡淡道，“走吧。”

    认亲什么的，全都得在这次临安县度过难关以后再说。

    她很清楚，整个临安县县城里有那么多的人，并非是几个有效的药方就能够解决的。

    疫情当前，需要面临的问题太多，危险也太多。

    一旦走出卫家，她身边就会有各种未知的风险，卫家在如今，就是一个安全的孤岛。

    所以这个时候，并不适合他们相认。

    因为，她也不能保证自己是不是能够安全……

    总之，如果能够顺利度过这次的危机，卫家这些人，她是认定了的。

    并且，会主动来认。

    卫家人眼睁睁的看着骆小冰冷漠的从他们身边走过，一个个忐忑，身后想要拦，可是伸到半空，又缩了回去。

    没办法，骆小冰现在这样，他们不敢贸然拦。

    实际上，卫家如今的地位，真不会对谁会有不敢这种感觉，唯独骆小冰。

    因为在乎，所以不敢惹怒。

    可，他们却也不想骆小冰就这么走了。

    “小冰妹妹，你要去哪里？”

    终于，卫哲宜还是忍不住，出声问道。

