    第477章 第484章臂力惊人

    李晓慧听到方天这样说，吓得愣住了，她还以为方天是在对自己说，毕竟很少见他这么严肃。

    方天站在他们前面，就这样，又过了几分钟，金教授毕竟年龄大，他有些坚持不住了，不仅仅是满身的汗水让自己非常不舒服，更重要的是他觉得在这样的烈日下都要中暑了。

    方天看出了他的不是，然后把他扶过来坐在旁边的树荫下，“金教授，你不用勉强的，毕竟你这么大年龄了，就让他们年轻人来体验一下，只要有这个感受就行了。”

    金教授掏出一块手帕，一边擦着额头上的汗珠，一边点头，“不得不说这个站岗真的很辛苦啊，我们关是想要站好这一个杆。保证知识就很难做到，更何况还要集中注意力观察周围的情况，实在是太难了。”

    经过这样一种体验，金教授彻底明白了他们的难处，这还真的不是什么人都能随便做到的。

    此时的刘昭早就已经坚持不住了，毕竟像他这样的人养尊处优习惯了，每天在办公室里面吹着空调，最远的路程就是从办公室到宿舍的那几步路。

    他实在站不住了，干脆一屁股坐在地上，方天严肃的走过去，一只手就把他提了起来。

    “你这是在干什么之前你不是说站岗执勤是非常简单的事情，我倒要看看你说的简单究竟有多简单。”

    刘昭此刻已经管不了那么多，“我告诉你，你们这简直就是在虐待，我都已经认错了，你们还要这样折腾我？”

    “呵呵，好一个虐待，我就想问问哪里虐待你了，难道我们每天都在虐待这些战士吗？给我马上站好！”

    方天突然提高音量，把旁边的李晓慧都吓了一跳，刘昭也不免赶紧站起来，这人身上的气势实在太强了，他不免有些害怕。

    又过了一会儿，李晓慧她们确实坚持不住了，毕竟他们只是普通的研究人员，哪里受过这样的罪，方天也没有说什么让他们先下去休息，只是站在刘昭对面，就和他这样面对面的顶着烈日之下。

    李晓慧坐在树荫下，看着周围的哨兵都保持着统一的姿势，她实在非常佩服，如此重的装备，穿在身上已经浑身是汗，又再加上这么强烈的烈日，根本受不了。

    不过对于刘班长他们来说，夏天还好，最怕的就是冬天，因为冬天会冻出冻疮，手上一条一条的开裂，连握枪都觉得困难。

    这刘昭还真是坐办公室坐习惯了，才站了半个小时，竟然直接昏了过去，方天走上前，还以为这小子是装的，踢了他几脚，一点反应都没有，才发现是中暑晕了过去。

    没有办法，大家只能先把他移到旁边的树荫下，看来这家伙还真是不能进行后面的训练了。

    方天本来是打算让他站完军姿以后再跟上其他的训练，毕竟他不是觉得这些东西很简单吗，就让他全套感受一下。

    上面调查组的人看了看时间也觉得差不多，等刘昭醒了以后就该把他带回去了，王团长只是觉得太便宜这小子了，毕竟他出言不逊。

    不过对于这样的人，自有法律会惩罚他，而且上班派来的调查组马上就拆建了当时王团长他们吃饭的餐厅，对餐厅进行了重建，现在所有人都在一个餐厅里面吃饭，而且效率真的非常高。

    盖新餐厅的时候王团长带着他所有的部下都去帮忙，新餐厅盖起来以后，所有人都在这里吃饭。

    他们所有吃的伙食都和那些研究人员一样，因为不管他们的学历高低，还是付出的成绩有多少，但是他们都是在为国奉献的人。

    刘班长非常感慨，这一切都多亏了方天，正因为有方天这样负责任的人，大部分人可能看到这样的事情，都会担心得罪人，或者说是考虑到其他方面，毕竟都不关自己的事情。

    但是方天并没有，他觉得不公平的现象，他就该指出来，也正是因为有了方天的多管闲事才有了金教授他们所有的改变。

    方天在研究所的日子也差不多要结束了，在这边的时间也挺长的，他回去也还有其他任务，本来想和王团长他们好好做一个告别，但是得知他要出去执行任务。

    因为工厂那边需要一批新到的锡矿，锡矿也是制造枪械的原材料，这一批原材料王团长需要亲自去接，方天想着反正也没什么事，就和王团长一起去了，毕竟整天待在研究所里面也受不了。

    出去的路上王团长坐在副驾驶上说：“不知道你小子是怎么想的，现在这天气坐在办公室里面吹空调不好吗？非得和我们出来受这颠簸，这路可是烂的很。”

    “反正我这人就是闲不住，突然一闲下来，我还觉得晚上睡不着了。”

    说到这个，王团长到有些理解了，毕竟方天是来自特战部队的，他们那个训练强度都能想象的到，突然人闲下来以后肯定会不适应的。

    去的路上都很顺利，王团长带了一个连的兵力，他们负责接送这一批矿石材料。

    只是回来的路上突然打了几个闷雷，方天抬头看了看天，可能是要下大暴雨了。

    王团长却一脸凝重，他拿起对讲机说道：“所有车队加快速度全力前进。”

    原来这边的山路一到下雨天就会发生泥石流，山上的巨石都会滚落下来，情况会非常危险，所以到这一路段都是他们来护送，没有让外面的人进来。

    王团长是打算在下雨之前能够赶到研究所，但是没想到话音刚落，竟然就噼里啪啦打起了雨点。

    事到如今也没有办法，它只能让车队慢下来，毕竟下雨以后非常泥泞，更加难走，他作为打头的车队在前面观察着路况。

    方天也看着窗外的情况，幸好一路上都没有什么意外，情况发生，已到是一只下的都很大，很快他们就看到了研究所的大门，王团长也有些稍稍松了一口气，终于要到了这一路上还算平安。

    前面的四辆车都完整的通过了，最后一辆车刚好要过那个弯道时一块巨石滚落了下来，司机只能猛打方向盘，避开巨石，没想到直接朝着后面的悬崖冲了过去。

    遇到这样的紧急情况，毕竟这些也都是老司机，他只能在采取紧急制动，在关键时刻踩住了刹车，不过车身还是有一半悬在了悬崖画面。

    后面哗啦啦的不停有石块滚落，情况非常危急，王团长听到动静以后，赶紧跳下了车，让前面的车退先通过。

    方天看到这种情况也是皱起了眉头，现在的车辆根本不敢乱动，随意一动就可能车毁人亡，而且车上还拉着这么重的货物。

    像这种情况只能申请吊车过来吊运，但是这种时候等吊车来的话，说不定车都掉下去了，最关键的还是现在雨这么大，旁边的石块还在不停的掉落，情况实在太危险了。

    王团长打算让连队的人先把其他几辆车上的货物运送回去，然后叫人过来，靠人力把那张车拉上来。

    方天摇了摇头，这样实在太冒险了，旁边的石块不停在滚落，而且如果单靠他们的人力根本拉不上来，只能让大家冒险。

    “王团长，这个我来式一式吧，可能我能把它拉上来。”

    旁边的王团长听到方天这样说楞了一秒，他没听错吧？这怎么可能？这一个大货车加上车上的货物，那重量可不低，就算加上他们一个连队的人，也才能勉强能够拉上来。

    “方天同志，现在都这个情况了，你可就别在这里和我开玩笑了。”

    此时，货车里面的司机一动不敢动，毕竟他随意一个动作，货车就不能保持平衡，现在的情况非常危险。

    方天也不想和王团长再多说，直接一个箭步冲了上去，王团长都还没来得及阻止方天就已经到了货车面前。

    此时他内心只有一个想法，这小子绝对是疯了，这么危险的情况，他冲出去简直是不要命了。

    一块大石朝着方天滚落下来，他一个转身伸出脚直接把石块踢飞出去，这一幕彻底震惊了王团长，这也太夸张了吧！这种反应速度简直堪称一绝。

    事不宜迟，方天张开双臂，紧紧地拉住大货车的车尾，让大家出乎意料的是，方天竟然把大货车给拖了上来，虽然速度很慢，但是大货车竟然动了。

    这简直太不可思议了，方天的力量究竟有多大，竟然能够把如此重量的大货车都给拖动，太夸张了！

    王团长看到这种情况也管不了那么多，率先冲了进去，其它士兵也跟着冲到进去。大家人多力量大，方天本来就已经要成功了，王团长他们来了以后，更是借助了最后一把力，大货车稳稳地被拖了上来。

    周围的士兵纷纷鼓起了掌，大家就这样在大雨中一起把大货车给拖了上来，他们都不敢相信，竟然真的做到了。

    回到研究所以后，王团长久久不能平静，这简直太让人惊讶了，他是第一次看到这种情况。

    没想到竟然是真的，之前倒是听过方天不少的传说都说他是新晋的战神，这一次他是真的见识到了。

    但是方天紧接着要走，倒是让他很舍不得，大家才刚刚有些熟悉，他还有很多东西想和方天请教，这个人真的太出乎他的意料了，没想到现在竟然就要走。

    “方天同志啊，你可真的就是个宝，越和你相处时间越长越能发现你身上的一些宝藏地方。”

    “没事的，以后肯定也还有机会，毕竟我都会一直在部队的，等你来到我们海军陆战队，我请你喝酒，咱们可以好好喝个痛快。”

    “哈哈哈，那这就说定了啊！”

    方天也没想到这就是他见王团长的最后一次，因为后面发生的事情却让他非常后悔，不过这都是后话了。

    方天走的这一天，所有人都来给他饯行，陈嘉明还特意换了一身正装到场，他是想风风光光的送一次方天，毕竟之前人家来的时候他还看不起，觉得自己那个时候的行为真的很丢脸。

    方天打趣的说道：“陈博士，以后假如再有新人来，你可不要像以前一样了。”

    “看你这话说的，肯定知道了，这次真的是向你学习了，方天老师，这一次我是发自内心的愿意称你为一声老师。”

    李晓慧双眼通红，和方天相处了这段时间，他发现了方天的才能，还有他的艺术造诣，真的非常有天分。

    不过毕竟他也是有军事要务在身的，不可能一直待在研究所这边，和大家一一告别以后，方天也准备回去兽营了。

    研究所这边实在太偏僻了，王团长专门派人送他出来，坐了几个小时的车，方天终于到了城里面，买好机票以后，他才想起来这段时间连手机都没有开机。

    毕竟在那边是属于保密措施的，他的手机都是上交的，方天开机以后才发现了好几个未接来电，有老妈打来的，还有刘华强打来的。

    方天给老妈回了个电话，告诉他自己在执行任务不是很方便接电话，老妈那边也是很理解，只是说好长时间他没有回家了，有些想他。

    方天看了看时间，如果还早的话，那他就可以回去看看老妈，不过刘华强打电话来可能是那个爆破手雷有什么新线索了，如果是这样可能又回不去了。

    果然，电话那头的刘华强告知他，爆破手雷确实有新线索，不过最好是当面谈一下电话里面有些东西也不好说。

    这个线索方天可不能错过，毕竟是关的那个神秘的男人，还有他背后的神秘组织，方天真的很少遇到对手，自从他的技能得到加强以后。

    不过也是因为当时有龙百川他们在场，如果自己一个人还可以使用其他技能，应该可以打败那个男人的。

    方天再次来到刘华强的公寓，此时他犹如一个孩子一样，非常兴奋，在一个星期以前，他就发现了爆破手雷的线索，但是打电话给方天一直都是关机状态。

    (本章完)

