    第618章唐玉兰脸红

    “是吗？那就好那就好。”苏翠霞高兴坏了，“刚才小三睁开眼睛了，不过他现在又睡过去了，等他醒了，你们应该就能看见了。”

    这话一出，姜世勋三人兴奋不已，连忙走到床边目光灼灼地打量两个孩子。

    可惜他俩才吃了奶，这会儿正睡着呢。

    大概是三人的眼神太火热了，让姜小二有些不舒服，很快皱起了小眉头。

    三人以为他要睁眼，结果等了好半天，他的眼睛也没睁开，只是抿了抿小嘴，又睡过去了。

    苏翠霞就说：“他们才睡没多久，估计还要再睡会儿。现在你们回来了，我就先回去了。”

    韩素梅也怀了身孕，而且家里那么多个孩子也需要看着，苏翠霞总不好一直待在姜家。

    要是唐玉兰没人照顾就罢了，如今姜世勋他们都回来了，基本上用不着她，她再留下来就不是那么合适了。

    姜世勋亲自把她送了出去，不过苏翠霞刚走出大门就开始催他：“行了，你赶紧关上门回去吧，不用送了，我一个人回去就行。”

    姜世勋笑了笑，还是看着她走了，这才转身回去关了门，然后又回屋看唐玉兰跟孩子去了。

    两个孩子都没醒，他就陪着唐玉兰小声说话：“阿兰，今天中午我跟爸妈打电话了，跟他们说了孩子的事，他们都高兴坏了，还说要过来看你和孩子。”

    唐玉兰顿时急了：“他们要过来？合适吗？爸妈上了年纪，现在又是大冷天，他们身体受得了吗？”

    姜世勋笑了笑：“我也是这么跟他们说的，让他们先别急，等成绩出来，你出了月子，我们就带孩子去龙京陪他们。”

    唐玉兰立刻问他：“你这次考得怎么样？有把握吗？”

    “你还不放心我吗？”姜世勋挑了挑眉，笑得一脸自信，“我既然答应了你会考上龙京的大学，带你和孩子去龙京，又怎么会骗你？”

    “那真是太好了！”唐玉兰兴奋极了，目光灼灼地看着姜世勋，“那你以后是不是可以上大学了？”

    姜世勋笑着点了点头：“嗯。”

    随即又心疼地摸了摸唐玉兰的脸：“可惜你怀着孩子，不然我们就能一起考大学了。”

    唐玉兰有些不好意思地红了脸：“姜哥你真会说笑，我哪儿考得上大学。”

    姜世勋不服气地说：“谁说你考不上了？你那么聪明，只要好好复习，肯定能够考上大学！”

    他可不觉得唐玉兰有任何不好，也听不得别人说她不好，就算是她自己也不行。

    唐玉兰的脸更红了，连忙用手捂住了脸：“姜哥你太看得起我了！”

    姜世勋认真说道：“我说的都是实话，只要阿兰你想上大学，以后我帮你辅导，明年一定让你考上大学！”

    唐玉兰闻言大惊：“明年？会不会太快了？孩子才这么小呢。”

    姜世勋浑不在意地说：“这有什么，等到明年你考大学的时候，他们已经不小了，可以让爸妈帮忙看着。”

    唐玉兰想了想，最后还是摇了摇头：“还是算了，爸妈年纪那么大了，哪能劳烦他们。反正我就是个村姑，不上大学也没什么。”

    这时候的唐玉兰可不会想到，她后面还是跑去上了大学。

    (本章完)

