    静谧的午后时光，办公室里只有铅笔在图纸上描画的轻微沙沙声，以及……罗顽顽窝在沙发上睡着了以后打起小呼的声音。

    画了好一会儿图，宋承骁停下笔休息下眼睛，目光移到沙发上盖着他外套睡得正香的罗顽顽。

    小姑娘睡觉的样子娇憨得不行，两只白玉似的小手合十枕在脸侧，嘴巴微微张着，偶尔能听到她打小呼噜。

    被吸引到的宋承骁离开座位，蹲在沙发前静静地看了她一会儿。

    不知道是不是他的视线存在感太过于强烈了，刚才起身接着工作的时候，罗顽顽的睫毛颤了颤，缓缓睁开眼睛，醒了。

    刚睡醒的人，还有点迷糊，看到眼前心上人的样子，罗顽顽露出甜甜的微笑，嘟囔道：“承骁哥好帅呀……”

    被赞美的宋承骁莞尔一笑，他倒不是很看重外表，但是如果自己的长相能够成功吸引住顽顽，那倒也不错。

    伸手把她散乱在额头的发丝往后拨了拨，接着手掌贴在罗顽顽的脸颊上，轻轻摸了摸她柔嫩的脸蛋。

    “睡醒了？”他的声音又轻又柔。

    眨眨眼，罗顽顽眼中恢复几丝清明，撒娇似的用脸蹭了蹭他的手心：“嗯，睡的好好。”

    宋承骁只当她是说话中听，但罗顽顽说的是心里话。

    也不知道是不是因为宋承骁在她身边陪着她的缘故，她这一觉睡得格外的踏实，也没做什么乱七八糟的梦。

    枕着靠枕，身上盖着带着他气息的外套，虽然只是窝在沙发上，但是却感觉很舒适安心。

    “想喝水吗？我给你倒杯水？”

    刚睡醒的罗顽顽乖巧得不要不要的，宋承骁俯身在她眼角亲了亲，体贴至极。

    “想，要抱。”

    罗顽顽实在受不住宋承骁这么温柔的举动，双手不自觉地就往他脖子上搂。

    宋承骁露出无奈的笑意，但是身体很诚实，顺着罗顽顽的动作把人从沙发上抱了起来。

    趴在宋承骁的肩头，罗顽顽觉得要是让她接着再来一觉也是可以的。

    抱着怀里的小娇娇，宋承骁溜达到窗前：“是不是还没睡够？”

    “也不是，就是赖着你不想动。”

    罗顽顽声音懒懒的，鼻尖碰触到宋承骁颈侧的脉搏，忍不住蹭了蹭。

    明显感觉到托着她腿弯和腰的手紧了紧，她忍不住偷笑起来。

    “小坏蛋，使坏是不是？”

    宋承骁哪儿能不知道她在淘气？把她往高抱了抱，故作严厉地看着她。

    “哪有？我不是故意的。”

    罗顽顽忍着笑意，一脸无辜状。

    “哼哼，不乖要受到惩罚。”宋承骁吓唬她。

    配合地做出一副很害怕的样子，罗顽顽往后仰了仰，求饶道：“我错了，不要惩罚我。”

    当然，如果她嘴角别翘那么高的话，可信度还高些。

    “晚了。”宋承骁好看的眼睛眯了眯，低声讲了两个字，缓缓逼近她的脸。

    预感到他要干啥，罗顽顽又紧张又期待，手不自觉地抓着他肩膀上的衣料，却没有躲开。

    当两个人的距离只有0.001厘米的时候！

    “你们在干什么？”不速之客抵达战场。

    听到有人，罗顽顽一下子慌乱起来，急急往后仰，慌乱中的她忘了自己还被宋承骁抱着的，这么一后仰，差点折过去。

    好在宋承骁及时搂住她，救了她一条小命儿。

    罗顽顽心脏差点吓得蹦出来，这要是折过去，还不得脑袋磕个大包什么的？

    把救命恩人搂得死紧，罗顽顽也越过宋承骁的肩膀看到了站在门口的雪莉。

    就说听声音有点耳熟，果然是不速之客。

    比起被吓了一跳，还没能成功对接的情侣，雪莉这会儿的脸色可不是一般的难看。

    这两天她为了表达她对宋承骁的不满，都没来公司上班，想着宋承骁在工作上有问题的话，总得主动来找她的。

    可还没等来主动的宋承骁，却等来了公司的人的通风报信，说宋总监领了个小姑娘来公司。

    不用问，雪莉也知道是罗顽顽，登时就把她给气得想砸东西。

    罗顽顽，又是罗顽顽！她怎么阴魂不散的！

    自打上次在谢家宴会上没能成功给她点颜色看看，雪莉就知道想要取胜，还得从长计议。

    按她对罗顽顽的判断，这样的女孩子能迷住宋承骁这样条件的男人，怎么可能会轻易放弃？

    所以不管受到什么羞辱，应该也不会主动离开宋承骁的。

    雪莉觉得要想把罗顽顽踢出局，还得从别的方向想办法。

    比如宋家的长辈，比如燕城上流社会的舆论，再比如Sean本身。

    雪莉的想法很有道理，但是这都是理智的时候的想法。

    但是像这种差点目睹宋承骁和罗顽顽接吻的情况，就不在雪莉的理智控制范围内了。

    “放，放我下来吧。”

    雪莉愤恨的目光，让罗顽顽脖子发凉。要不是确定自己确确实实是宋承骁的正牌女朋友，她都快以为雪莉才是正牌女友，她是小三了。

    不过在场有外人，罗顽顽也不想让别人看到她和宋承骁的亲昵举动。

    宋承骁轻轻把罗顽顽放下，替她理了理翘起一个角的裙摆，才转身看向雪莉。

    说真的，这段日子雪莉的所作所为，让他都有点不认识她了。

    而且好事被打断，宋承骁的脸色不是一般的臭。

    “你有事吗？”

    宋承骁拉着罗顽顽，把人按在椅子上坐下，甩了一个公事公办的问句，就去一旁给罗顽顽倒水。

    雪莉暗暗吸气，告诉自己罗顽顽还在，绝对不能在这个时候丢脸。

    “我这几天有事没来公司，我想和你确认一些工作上的事情。”

    雪莉也不是没脑子的人，罗顽顽是娇俏可爱，但是却不是个在事业上能对Sean有任何帮助的人。

    打击对手最好的方法，就是让对方看到她不如自己的地方。

    所以雪莉按下心中的嫉妒，也是一副谈公事的口吻。

    宋承骁倒了杯热水，又拿了个空杯子来回折，听到雪莉的话，动作也没停顿。

    “你负责的部分，我已经让别人接手了。这么重要的工程，不需要一个因私废公的副总。”

    谈工作的话，宋承骁可没有平日里那么温和了。

    这是他作为主设计师牵头设计的第一个项目，也是宋家重新崛起的第一战，从他到宋家的所有人，都非常非常看重这个项目。

    所以雪莉因为私人感情的问题，直接撂挑子不来上班的行为，不仅宋承骁不满意，项目的其他参与者也不甚满意。

    投资这么巨大，虽然大头是宋家和夏氏，但也有四五家参与投资的公司在跟进，容不得半点马虎。

    雪莉的做法，确确实实是引发了大家的不满。