    这次去省城一共两辆大巴。

    一大一小。

    学生人多，都坐大的。

    老师人少，则坐小的。

    这边……

    江南拉着王胖子上车，正准备找个好位置，一起开黑来着。

    但……

    唰！

    唰！

    唰！

    仅一瞬间，便有几十人同时抬头，目光都死死盯向江南和王胖子。

    不！

    准确的说是江南。

    嗯！

    这场面，似曾相识。

    如果江南没记错的话。

    上次参加奥数初赛的时候，秦枫在车上就是这样看自己的。

    不能说完全相同，只能说一模一样。

    都是用那种……

    嗯？

    该怎么说呢？

    就是嫉妒，愤怒，不甘，满怀仇恨，咬牙切齿，又战意昂扬的那种。

    总之。

    十分的复杂。

    但与上次不同的是。

    之前只有秦枫一人。

    而现在……

    却足足有二十九人。

    其中有五六个更是重点中的重点，眼神凌厉，紧盯着江南不放。

    一时间。

    大巴里气氛十分诡异。

    即便不是目标的王胖子，都第一时间感受到了，下意识全身绷紧，凝神以待。

    不过……

    身为当事人的江南，却似乎毫无察觉一样，面色如常，十分淡定的找了个空位置坐下，“胖子，过来，赶紧开一局。”

    “南神，现在就开不好吧！”

    王胖子坐在江南旁边，但神经却没有丝毫松懈，用目光扫了眼周围，小声道：“这些人对你抱有敌意，咱们得防着点。”

    “用不着！”

    江南摇摇头，不屑的撇撇嘴，“一群手下败将，就算再有敌意又能如何？”

    “先不说有老师跟在后面，就凭你现在这身体素质，一挑五问题不大，要是我动手的话，直接干翻三十个轻而易举。”

    “所以……”

    “否管他们。”

    “只要他们眼睛不累，爱咋看咋看，我们玩我们的，先上个王者再说。”

    “……”

    话说。

    江南很能理解这些人。

    毕竟……

    上次奥数初赛。

    自己一不小心就得了第一，把这些所谓的骄子都干翻了不是。

    对自己有敌意再正常不过。

    但……

    他可丝毫没把这些人放在心上。

    毕竟……

    他上次才考了88分，就得了第一，可想而知这些人是有多么的菜。

    现在是好比一群蚂蚁，仇视一只大象，那大象会在乎这群蚂蚁么？

    怎么可能？

    大象根本看不到蚂蚁好吧！

    王胖子：“……”

    南神说的好有道理啊！

    他都没法反驳。

    既如此。

    那就一起无视呗！

    “来来来，我选庄周，今天必拿五杀！”

    “我选刘备，记得放大招！

    “放心，看我的。”

    “哇靠，敌人来了，一波接一波，快点冲，赶紧放大，推上去，即将上王者了……”

    “……”

    接下来。

    江南和王胖子都沉浸在了游戏中。

    嗯！

    情绪有些癫狂。

    毕竟……

    两人离王者都只差一步。

    平日在学校放不开手脚，现在在大巴上，都可以敞开了玩。

    尤其是王胖子，那跟打了鸡血一样，此刻周边一切都与他无关。

    至于江南……

    好吧！

    他本就没在乎过周边一切。

    对此。

    周边不少人脸都绿了。

    尤其是其中五个，均暗暗攥紧拳头，气得指甲陷入肉中都浑然不觉。

    他们就是……

    一中的柳凡，二中的杜江，楚英的夏极，蓝浦的孟川，还有四中苏云。

    或许江南并不认识他们。

    但他们五人，对江南却再熟悉不过。

    只因……

    这半个月里。

    江南的照片就贴在他们桌子上，挂在他们床墙边，睁眼闭眼都能看见。

    他们做梦都在想着，要在这场省赛中击败江南，以一雪前耻。

    毕竟……

    在江南出现之前。

    明明他们才是江城最炙手可热的学霸，分别代表了一中，二中，楚英，蓝浦和四中，也是之前四场竞赛的夺冠热门。

    但就在他们胸有成竹之际。

    却突然杀出个江南。

    竟同时击败他们四人，夺得四竞第一，而使他们成了整个江城的笑柄。

    这口气……

    别说一中，二中这些学校不能忍，他们这几位当事人更加不能忍。

    为此。

    在各自学校的全力特训之下。

    这半个月他们可没少努力。

    几乎是没日没夜的那种，甚至连吃饭上厕所都在刷题刷题再刷题。

    可结果……

    他们居然被江南给无视了？

    你就感受不到我们的敌意么？

    还是真没把我们放在眼里？

    在如此剑拔弩张的时刻，你居然还有心情跟人玩游戏？

    真是……

    是可忍孰不可忍。

    叔爷能忍，叔姥也不能忍。

    几乎在同时。

    他们怒而起身走向江南。

    “江南，自我介绍一下，我叫柳凡，来自一中，这次奥数复赛，我一定会击败你，将属于我的荣耀，全部拿回来。”

    “我叫杜江，来自二中，这次复赛，我绝不会再给你超越我的机会，相反，我会将你狠狠踩在脚下，让你明白何为天才。”

    “我叫夏极，来自楚英，上回初赛比你少了6分，但这次复赛，必超你6分。”

    “我叫孟川，来自蓝浦，从今天开始，你将会永远记住这个名字，因为我将战胜你，不仅是奥数，还有之后的物竞……”

    “我叫苏云，来自四中，上回我输的不甘，但这次复赛，我必胜你无疑……”

    “……”

    当着全大巴人的面。

    柳凡，杜江，夏极，孟川和苏云，都一一走到江南面前，并霸气宣言。

    这一幕。

    颇像是之前304班苏宇，张浩等众多课代表向江南宣战的一幕。

    啧啧！

    仅一瞬间。

    大巴里氛围便凝重到极点。

    只因被柳凡等五人那无边战意所充斥，周边不少人都有些喘不过气来。

    然而……

    作为被宣战的对象。

    此刻的江南却浑然不觉。

    只因……

    他和王胖子在游戏中跟人正厮杀到最激烈的时刻，根本听不见外边声音。

    直到……

    许久之后。

    “噢耶！玛德，总算是王者了，不容易啊！胖子，配合不错，爷青结！”

    在大巴抵达终点的一刻，即便老成持稳如江南，也忍不住跳了起来。

    拍手欢呼，高兴的不成样子。

    甚至还扭身蹦跳了几下。

    因为……

    在王胖子配合之下。

    他总算是推了敌人高地，拿到了自己游戏史上的第一个王者段位。

    但当他回过神来之后。

    却蓦然看见周边围了五个人？

    几乎下意识的，江南口中蹦出一句，“怎么，你们也爱玩游戏？”

