    点缀着金银宝石的箱盖，被夏月怡小心翼翼的先开。

    金光大胜，将送葬墓室照亮。

    夏月怡的眼中被金光填满，伸手从宝箱中捧出了一本薄薄的册子。

    小册子不厚，没几页，就好像医院的健康手册。

    夏月怡也是个领主，她开了宝箱，册子的信息自然也被她吸收。

    僵了半晌，她才转身面向李一鸣，单膝跪地，将册子高高举过头顶，奉到李一鸣面前。

    她是奴，李一鸣是主，宝箱也是李一鸣带回来的，她自然不敢吞没宝物。

    李一鸣仅仅是看了眼册子上的字，魂火就剧烈跳动起来。

    传送魔法阵·全解

    李一鸣：(○o○)

    好东西啊！

    传送阵可比矮人手炮还要香！

    夏月怡这个女人的手气可以啊，居然开出了这么好的东西来。

    虽然奥拉维拉的空间融洞能随身带着一批亡灵，但空间终究有限。

    传送阵就厉害了，只要能量足够，就可以源源不断的投送战士到前线。

    而且再去哪里都方便，咻的一下就能过去了。

    李一鸣接过传送阵的册子，信息流入他的脑海。

    册子里面关于传送阵的知识非常全面，分为了三个大部分：中枢传送阵，下级传送阵和临时传送阵。

    中枢传送阵是主阵，一切传送阵的根本，一旦设立下，就不能轻易移动，充当着固定坐标，是汇聚其他传送阵的重要节点。

    下级传送阵是分阵，可以在其他地方设立，一旦设立，就不能移动，可以通过中枢传送阵链接。

    最后是临时传送阵，一次性物品，用完损毁。

    通过传送阵，完全可以打造出一个快捷便利的交通网络。

    传送阵所在之处，即为亡灵兵锋所指！

    战略意义大得吓人。

    有了传送阵在手，还有谁能拦得住我！

    唯一能限制传送阵的，恐怕就是资源了。

    每一个传送阵的建立和使用，都要消耗大量的魔能、灵能。

    预期的消耗数量，哪怕是李一鸣都感觉心惊肉跳。

    就说这个中枢传送阵核心，居然要1W颗魔兽结晶，10W灵能，还有其他乱七八糟的材料才能制作出来。

    作为骸骨亡灵族，各方面的需求其实真的不高。

    其他领主消耗资源来堆兵，李一鸣不需要，所以他的仓库里面总是满满登登。

    原本他还很愁，仓库里面的东西咋办，现在好了，造个传送阵，一朝回到解放前。

    到底要不要造呢？

    李一鸣非常纠结。

    说不心疼材料，那绝对是假的。

    他现在手里的材料，造个中枢传送阵没啥大问题，但下级传送阵就不好搞了。

    还是底子不够啊，看到仓库满了，就感觉自己行了。

    但事实告诉他，不够！

    资源远远不够！

    虽然骸骨亡灵消耗的少，但其他地方消耗的依然很大。

    例如需要各种金属火药的矮人手炮，需要各种稀缺资源的传送阵，都是消耗资源的大户。

    偏偏又舍不得放弃。

    是我天真了。

    李一鸣不禁感叹。

    他暂时把传送阵收起来，打算先处理其他的事情。

    一个月没回来，领地的变化不小。

    在他离开之后，骸骨亡灵的狩猎可从未停止过，分解之后的材料进入了他的仓库，可骸骨还在地下埋着呢。

    数万具！

    随着亡灵不断深入森林，猎物的数量又开始多了起来，大多数都是普通的野兽。

    李一鸣现在要做的，就是把这些骸骨转化成自己的战斗力。

    “你做的很好。”李一鸣看向依然单膝跪地的夏月怡说道。

    夏月怡浑身一震，微微有些颤抖，握紧了拳头。

    终于得到认可了！

    这种认可是夏月怡最需要的。

    虽然和李一鸣签订了契约，但夏月怡内心中一直都是惶恐不安的。

    她已经深深了解了李一鸣的恐怖，也知道自己在战斗方面是真的帮不到李一鸣。

    就那么几只被喂胖了的黑豹，能做什么？

    打魔兽？

    别开玩笑了，没看到那数量恐怖的骸骨亡灵，没看到那强大的白银亡灵，没看到那隆隆作响的爱人手炮？

    更别说还有狂战巨魔、骸骨魔兽了。

    黑豹在战斗力上，毫无优势可言，只能当宠物养养这样子。

    那自己对李一鸣还有什么作用？

    如果是现代，她可以凭借容貌身材当个花瓶。

    但在异界，李一鸣真的需要个花瓶吗？

    没了作用，李一鸣会怎么对待她这么一个废物？

    边缘化，郁郁而终都算是个好的结果了。

    所以夏月怡想要认可，想要努力，成为李一鸣的帮手。

    开宝箱对于夏月怡来说，是举手之劳，但能获得李一鸣的认可，才是真的惊喜。

    “站起来吧，去忙你自己的事情。”李一鸣挥挥手说道。

    “是，领主大人。”夏月怡应了一声，站起身。

    “哦，对了，你也找个地方洗洗。”李一鸣打量着夏月怡说道。

    夏月怡低头看了看，脸色顿时一红。

    自从来到异界之后，她就没好好洗过，充其量拿点水擦擦。

    那管什么用，她的衣服裤子都变成了黑色，再加上天天搞养殖，身上散发着一股难闻的味道。

    之前忙，还没啥感觉，现在被李一鸣提起来，她就感觉不好意思了。

    她到底是个女人。

    “是，我知道了。”夏月怡扭捏的说道。

    “嗯，虽然不能让你打扮得漂漂亮亮的，但至少也要干干净净，要不然别人还以为我虐待你了。”李一鸣用开玩笑的语气说道。

    “好的。”夏月怡满脸通红的应道。

    “行了，你出去吧。”李一鸣摆摆手，让她离开。

    说实话，现在的夏月怡一点都不养眼，都快变成野人了。

    待夏月怡离开之后，李一鸣开始召唤亡灵。

    算了算，李一鸣打算召唤1万5千个骸骨亡灵。

    到不是因为他心疼灵能，是因为森林的承载能力。

    骸骨亡灵想要成长就需要足够量的灵魂，而森林虽大，但是动物的繁育却是需要时间的。

    召唤过多的骸骨亡灵，反而会耽误了他们的成长。

    一个白银亡灵的价值，可要远远超过100个骸骨亡灵的价值。

    再说了，骸骨亡灵的数量要是不够，只要有骸骨，李一鸣分分钟可以扩充！

    想到灵魂，李一鸣挠了挠头，夏月怡还真给他解决了问题啊。

    他想过养殖，但总因为各种事情给忘记了。

    没想到夏月怡居然想到了，还付诸行动了。

    养殖是必须要走的一条路，因为养殖能稳定的供应骸骨和灵魂。

    未来肯定是不能指望着森林中的野兽，只有养殖，才能保证亡灵的稳步提升。

    这一点让李一鸣对夏月怡的评价提高了不少，相当的满意，感觉夏月怡也不是个完全没用的人。

