    徐妈放下凳子，挨着老叶坐下。

    “老张，刚刚那三个就是你家三胞胎吧，果然长得一模一样。”

    “是啊，孩子们一晃眼都要上幼儿园了，刚来燕京那会儿，他们连走路都不会呢！”徐妈感慨道。

    老叶拍了拍徐妈的胳膊：“长大了还不好？小时后多难带，你们家还是三个，更磨人。”

    “还好啦，都过来了。”

    “不过你家孙子养的真好，我刚才去教室里看了一圈，包括我家外孙女，一个个瘦的跟竹竿似的，估计都没你家孩子一半重。”

    徐妈连忙摆手道：“家里孩子多，喜欢抢食，吃的多，长得自然就快。”

    “老张，你就别谦虚了，我知道你家不缺钱，你家老徐开了那么大的公司，弄点吃食还不容易？”

    徐妈有些哭笑不得，她家老头子还真没本事弄到粮食，如果没有老三，家里这会儿早就饿肚子了。

    不过对方误会就误会吧，这事解释不清，她也不想解释。

    ……

    “叮铃铃……”

    幼儿园正式上课了，不过此时的教室里，不少小朋友都在哭着喊着要妈妈、要回家。

    因为奶奶就在一墙之外的走廊上，三胞胎倒是没有哭，反而好奇地打量着班级里发生的一切。

    幼儿园的老师还是很有经验的，利用言语和玩具，不到一会儿就稳定了孩子们的情绪。

    紧接着就是带幼儿们认识厕所。

    “这里就是我们大小便的地方，叫厕所。如果哪个小朋友想大小便了，就到厕所来，要排好队，不推也不挤，要注意安全哦！”

    厕所里有一个封闭的大水箱，里面装满了平时的生活污水，这些水就是用来冲厕所的。

    在老师的指导下，大家很快就熟悉了如何大小便。

    重新回到教室里，接下来到了孩子们自我介绍的环节。

    “我们班这么多小朋友都有自己的名字，你们能告诉我，叫什么名字吗？你们喜欢做什么事吗？”

    三胞胎不哭不闹，再加上长得高高壮壮的，被老师安排了首先发言，大宝是第一个。

    “偶叫…徐皖夏，小名叫大宝，今年四岁了，偶…喜欢开挖掘机和…背古诗。”大宝大声自我介绍道，这些话都是妈妈教他学的。

    “哇，大宝同学好棒棒，大家一起鼓掌。”小姚老师夸奖道。

    “啪啪啪……”稀稀疏疏的掌声。

    “那么大宝同学，你现在能不能给大家背一首古诗呢？”

    大宝有些忐忑，但在老师的鼓励下，磕磕跘跘地背起了《咏鹅》：

    鹅…鹅…鹅，

    居…项向天锅。

    白毛…胡陆…水，

    红掌波…清…波。

    “啪啪啪……”小姚老师带头鼓起掌来，“大宝同学背的太棒了，大家说是不是啊？”

    “是！”同学们异口同声道。

    大宝这一刻骄傲极了，恨不得马上回去告诉奶奶和妈妈，老师表扬他了。

    徐妈在走廊上听着大孙子背完古诗，整个人都高兴坏了，自家的娃，打小就聪明。

    接下来轮到二宝和小宝，两人的表现也很出色，三胞胎倒是替徐妈涨了一波大脸。

    一个多小时后，班级里所有孩子都做完了自我介绍，时间来到十点半，户外活动时间到了。

    不过因为户外温度太高，户外活动虽然名为“户外”，但其实还在室内，只不过改成了室内的小型体育馆。

    这种小体育馆，各大学校都有，是教育部门明文规定的，很多学校来不及建设，只能把会议室或者大教室，改建成了小体育馆。

    户外活动主要是老师带着孩子们做了几个小游戏，三胞胎终于体会到了幼儿园美好的一面，起码玩游戏不缺人。

    游戏期间，大宝不小心把一位女同学撞倒了，小女孩可能是想妈妈了，心里顿时委屈极了，哭的是撕心裂肺。

    “哇…妈妈…我要妈妈……”

    几位老师轮流过来哄都哄不住。

    大宝在一旁变得手足无措，昨晚妈妈还教导过他，要爱护新同学，没想到他居然把同学弄哭了。

    “妞妞，对不起。”

    妞妞别过脸去，依然抽泣个不停。

    小姚老师连忙哄道：“妞妞，你看，大宝同学都跟你说对不起了，咱们原谅他一次好不好？”

    妞妞摇摇头，看来是把新同学给恨上了。

    大宝挠了挠头皮，突然他想起了早上妈妈奖励给他的棒棒糖，于是赶紧从口袋里掏了出来。

    小姚老师诧异地看着大宝同学，小家伙身上居然还有糖果，这家庭条件也太好了吧！

    “妞妞，你别哭了，这个送给你。”大宝哄到。

    妞妞稍微被吸引了一点注意力，她看了一眼棒棒糖，一时间没认出是什么东西，好像在动画片里出现过。

    “这是什么？”

    大宝连忙撕开包装纸：“这是棒棒糖，很甜的，你尝尝。”

    妞妞接过棒棒糖，试着塞进嘴里，不到一秒钟，她就尝到了甜头，小丫头终于破涕为笑。

    “嗯…好甜！”

    大宝擦了擦额头上的汗水：“当然甜了，妈妈说了，甜的吃多了会有蛀牙，一天只能吃一颗糖果。”

    有了糖果作为媒介，大宝和妞妞迅速成为了好朋友。

    户外活动结束后，放学时间也到了。

    徐妈领着三胞胎回家吃饭，其实也可以留在幼儿园里吃午饭，只要每个月按时交粮食就行。

    但他们家肯定是不用的，也可不能亏了大宝他们，幼儿园里的伙食肯定比不上家里。

    今天的午饭是杨丽娜做的，徐妈一心扑在幼儿园里，根本就没时间回来做午饭。

    饭后午睡了两个多小时。

    下午两点四十分，徐妈又带着孙子们回到了幼儿园，继续上课。

    大宝一脸兴奋地冲进教室里，然后找到了还在午睡的妞妞同学。

    “妞妞，你醒醒。”

    妞妞揉了揉眼睛：“大宝，你干嘛啊？”

    为了区分三胞胎，杨丽娜不仅给三兄弟穿了不同的衣服，还让他们剃了不同的发型，一般人都不会认错。

    “我给你带好吃的过来了。”大宝回答道。

    妞妞眼睛一亮：“什么好吃的？”

    大宝小心翼翼地从口袋里掏出一块巴掌大的饼干，饼干是他中午央求了妈妈好久，妈妈才答应给他的，弟弟们都没有。

    “哇，是饼干。”

    妞妞吞了吞口水，饼干本来就很香了，再加上表面还撒了一层白糖，看起来非常诱人。

    ps：求推荐票和月票！

