
　　樊大伯本就困极了，听说可以提神，就接过了咖啡杯，把那一杯咖啡一口闷了。

　　“太苦了！”樊大伯苦得五官都皱到了一起。

　　高小君把咖啡杯收了，又邀请他：“去我车上坐坐吧。”

　　樊大伯看看她那辆一看就很值钱的车，摆手：“不去不去。”

　　高小君又端着咖啡敲开了木爷爷厢房的门。

　　“木爷爷，来喝咖啡。”

　　木爷爷只是看了一眼，就微笑地摇头：“小姑娘，你这咖啡太贵重了，我受不起。”

　　果然——

　　一般的妖怪根本都认不出这咖啡的价值，木爷爷一看就是有见识还特别有钱的大妖怪。

　　“我和咖啡店的老板认识，这是它送给我的新婚礼物，来，木爷爷，你就尝尝吧。”

　　木爷爷这才收了咖啡，并且邀请高小君进去厢房里坐坐，一人一妖对坐着品咖啡。

　　“小姑娘，你也是修真之人吧。”木爷爷也就直截了当地问了。

　　高小君点头：“恩，我是个持证上岗的人宠。”

　　木爷爷点头：“早就看出来了。”

　　抿了几口咖啡，高小君想了想，还是问：“木爷爷您在这里多少年了？”

　　之前旁敲侧击地问过了，这个庙存在上百年了，每一代庙祝都是流落到此的异乡人。

　　也真是太巧了，每一代庙祝去世之后，总是很快又会有人流落到这儿来庙祝。

　　木爷爷之前，是一位老太太，也是干到了七老八十去世，村里人给置办后事，后来木爷爷就来了。

　　他回忆着：“也有个几百年了吧，这几百年里，我接连换了许多身份了。”

　　他竟然见证了这个村庄几百年的兴衰变化。

　　知道她是来帮忙的热心人，也和她聊起了这个村庄的历史。

　　“樊家村都是樊仙君的后人，以前也算是鼎盛一时，热闹无比的，可因为社会动荡、城乡变迁，逐渐也就成了你现在看到的样子了。”

　　“原来樊仙君是真的存在过吗？”高小君忙问。

　　木爷爷点头：“她聪慧过人，命中有仙缘，还肯下苦工，已经飞升数百年了。”

　　他眼波之中，有着怀念，想必，他和樊仙君也是认识的吧。

　　高小君也不好打破砂锅问到底，默默地喝完咖啡之后就告辞了。

　　回到车上，高小君没事可做，樊美美就在一边，也不可能修仙，就和樊美美轮班休息。

　　奇怪，才喝过咖啡，却一点精神都没提起来，一坐上车，一阵困意就袭来了，而一边的樊美美都睡熟了。

　　谁知道，她这才闭上眼，就被一阵汽车声惊醒了，坐起来一看，只见一辆大型伐木车已经开了进来，随同而来的还有好几辆豪车。

　　高小君赶紧推醒樊美美：“美美，醒醒！”

　　樊美美惊醒，一看伐木车都进村了。

　　“王八蛋！”

　　她穿好鞋就跑了过去：“小君，快打电话叫人来了。”

　　高小君忙用樊美美的电话打给了村里人，好奇怪，竟然都没人接听，她穿好鞋就往樊家大宅里跑。

　　“二叔，二婶！”

　　“三叔！”

　　跑进去一看，樊美美的父母和叔叔两家都还在睡午觉，睡得特别香，摇醒了，站起来，晃晃头，又晕过去了。

　　接连跑了几家，都莫名其妙地睁不开眼，站起来走两步又睡过去了。

　　有怪异！

　　像是被人下了安眠药一样！

　　但她和樊美美却清醒着，难道是因为白泽咖啡？

　　跑了一圈，只叫起来两三个人，头重脚轻地提着锄头跟了过来。

　　高小君又跑回了古树下，见那庞大的伐木车已经开到古树下面，全自动的大型伐木车自带了机械手和电锯，锋利的电锯轻而易举地就锯掉了挡路的气根，机械手伸出去，轻易地就扒开了那长了百年才有如今规模的气根。

　　车上的人都下来了，正对着那颗古树指指点点，面对这巨大的生物，他们也满脸都是惊叹。

　　但面对这数千年的古老生命，他们惊叹之后，没有丝毫敬畏，反而想着将它砍走了。

　　那里面还有几个外国人，一个和樊大伯长得有些相似的年轻人正和外国人们介绍这颗古树，那大概就是樊通了。

　　机器的轰鸣声盖过了樊美美的惊呼和樊大伯的咒骂，那两人挡在了伐木车前往古树的路上，正试图用自己的身体挡住伐木车。

　　尽管他们在声嘶力竭地喊着什么，但在刺耳的电锯声，什么都听不见了。

　　但樊通他们也不敢真的闹出人命来，派了几个大汉把人给拖到了一边绑了起来。

　　“樊通，你个王八蛋，你不得好死！！”

　　樊美美大声咒骂，被胶带封住了嘴之后，那怒骂声也被憋了回去。

　　而赶来帮忙几个村民本就是头重脚轻的，才抵抗了几下，就被对方派来的大汉们给按住了。23sk.Com

　　高小君简直没想到，太阳底下竟然还有这等龌龊之事。

　　但作为一个见过大场面的人，高小君连世界末日都亲历过，头脑还算是比较冷静的。

　　她看了一眼敖孪的SUV，百万级别雷克萨斯越野，性能好，对于敖孪来说其实也就是毛毛雨。

　　目光一撇，看见了樊通等人开来的车，有一辆越野门开着，车钥匙就插在锁眼里，而他们的人都在关注着伐木车——

　　古树的气根如同垂下来的瀑布，随着岁月的滋养，气根在土里扎根，长得也十分粗壮，平日里这是小孩子们捉迷藏的乐园，但现在，却成了阻挡伐木车的天然屏障。

　　但树终究只是草木之身，在人类发明出来的钢铁机器前，显得如此不堪一击，在刺耳的电锯声之中，密密麻麻的气根被活生生地从中斩断，汁液和树浆溅得到处都是。

　　伐木车终于还是到了古树的主干前。

　　村民们，就这么目眦欲裂地着看陪伴自己祖祖辈辈的古树，即将在自己面前被这庞大的钢铁机器砍掉。

　　而樊通身边的那个老外，则是对樊通露出了赞赏，樊通一脸狗腿子的骄傲。

　　此时，异变又生。

　　只见那电光火石的一瞬间，一辆轿车忽然撞开气根闯了过来，不偏不倚地停在了古树主干和伐木车之间，迫使伐木车暂停了下来。

　　但好景不长，几个大汉立马就冲过去把驾驶室里的高小君给拖了出来。

　　高小君把自己的发福的肚子一挺：“你们看清楚了，我可是孕妇！你们如果让我肚子里的孩子有个三长两短，你们吃不了兜着走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第336章 我可是孕妇！免费阅读。https://xs.23sk.com 