    最终，安子衿的质问还是不了了之了。

    少女似乎也很清楚，这个状况下，她是什么都问不出来的。

    于是，安子衿不针对苏明了，反而压低着声音的对着江婉瑜及姚贝贝说了一句。

    “事后我有事情找两位谈谈，嗯，很重要的事情。”

    幽幽的声线，搭上面无表情的模样，直让江婉瑜和姚贝贝瑟瑟发抖。

    但苏明已经决定置身事外了，不再牵扯进其中。

    不然，准没什么好事。

    当然，苏明也有事后找江婉瑜和姚贝贝好好谈谈的想法。

    这两丫头为什么会出现在自己的房间里，这问题，不好好的解释清楚，苏明可不会善罢甘休。

    虽说，两人没给苏明带来了什么损失，反倒一个脑门受创，一个给苏明发了一波大大的福利，但苏明并不会因此放过她们。

    没办法。

    “要是我刚好在做些羞羞的事情，那该怎么办？”

    作为一个青春期少年，苏明私底下也是有很多烦恼的。

    加上身边又有不少长得又飒又可爱的女孩，哪怕他声明过女人只会影响自己发育，但这里的发育指的只是实力，而不是身体。

    他的身体一直都在正常发育中，自然有着各种各样的年轻烦恼。

    想到这里，苏明觉得，自己以后得好好检查检查房门有没有上锁了。

    他可不想跟旁边正幸灾乐祸着的雷浩雷大少一样，在寝室里，在被窝中，都能随时随地挊。

    “嗯？”雷浩似乎发现了苏明的视线，转过头来，看着他，道：“你这么看着我干什么？”

    “没，没什么。”苏明一本正经的道：“只是想问问你，最近有没有好好的锻炼祖传手艺而已。”

    苏明的这句话，让气氛正微妙着的三个女孩都被吸引了注意力。

    “祖传手艺？”安子衿好奇的问道：“什么祖传手艺啊？”

    江婉瑜和姚贝贝也默默的投来关注。

    “咳咳！”雷浩则是被噎到了，狂咳了几下，支支吾吾的道：“没什么，不是什么大不了的东西，你们别在意。”

    “对。”苏明深以为然的道：“只是些许针线活罢了，区区一两寸的事情，不值得关注。”

    “滚！”雷浩顿时炸毛了，怒吼道：“你才针线活！你才一两寸！要不是怕你自卑我就给你掏一手了！”

    “呵呵。”苏明没有再说话，只是给出了一个语气词，瞬间将嘲讽值给点满了。

    雷浩那叫一个气，要不是旁边有三双疑惑的大眼睛在盯着，他还真想当场证明自己了。

    可被安子衿、江婉瑜、姚贝贝三人盯着，雷浩就算再大大咧咧，也不敢辣了人家的眼睛。

    最重要的是，真那么做了，他估计也活不成了。

    到时候，被当成变态都是最好的下场，最坏的下场就是彻底社会性死亡，被三个可可爱爱的学妹在学院里宣传。

    那下场...嘶...

    憋屈之下，雷浩唯有举起一个馒头恶狠狠的啃了起来，似将它当成了苏明一样，开始宣泄这份生死大仇。

    而看见雷浩的这幅表现，苏明的心情才总算是变好了。

    正所谓人的悲欢并不相通，当他人悲痛之时，或许自己就没那么惨了。

    至于安子衿、江婉瑜、姚贝贝三人，看着满脸郁闷的雷浩，再看着心情突然变好的苏明，三双大大的眼睛里充满着同样大大的疑惑，让她们只能面面相觑。

    这也让苏明感慨。

    “学妹不愧是学妹，这份纯洁，真希望能够一直保持下去。”

    要是换做那些高年级的学姐，这会怕是已经开始飙高速了吧？

    “说起来，许芊芊也是三年级的学姐来着。”

    不知为何，苏明突然想到了那个吸血鬼大小姐。

    “那娘们会飙车吗？”

    苏明竟是想起这样的事情来。

    以许芊芊那冷淡的个性，应该不可能和别的学姐一样，整天飙车吧？

    可当苏明这么想的时候，浮现在他脑海里的却是对方舔着嘴唇，咬着自己，吸血吸到满足以后满脸红润，妖艳无比的模样。

    这...

    “嘶~~~”

    就在苏明忍不住浮想翩翩了起来时，陡然之间，一股剧痛从他的大腿上传来。

    “哼！(▼へ▼メ)”

    安子衿在一旁发出冷哼声，小手不知道什么时候摸上了苏明的大腿，揪住一块肉，做着三百六十度的旋转运动。

    “掉了掉了！肉要掉了！”

    苏明疼得眼泪都快出来了。

    安子衿却没有一丝一毫的怜悯。

    “你在想什么呢？苏明哥哥？”安子衿就鼓起脸颊的道：“我怎么感觉你好像在想什么会让人家心情很不好的事啊？”

    这...这难道就是传说中的秘法————【女人的直觉】？

    i了i了...

    继江婉瑜和姚贝贝之后，苏明也因为安子衿而感到瑟瑟发抖了起来。

    幸好，下一秒钟，有人解救了他。

    “我回来了！”

    叶白从门外闯了进来，一副劳累到不行的模样，冲进餐厅就是一顿扒，给自己塞了两条油条和一个面包，活像个在外流浪已久的孤儿。

    “叶白学长？”

    安子衿三人都被叶白给吓了一跳。

    “你这是干嘛了？”雷浩纳闷的道：“不过是去蹲几个任务而已，至于劳累成这样吗？”

    闻言，叶白想都不想，当场喷人。

    “蹲几个任务而已？你怎么不去试试啊？”

    叶白整个人都抓狂了，状态很不对劲的怒喷着。

    “你是没见到那些疯子，一个个的都打着同样的主意，一大早的就在任务大厅里蹲着了，任务一发布出来，那些家伙就跟一群菜市场大妈似的，拼了命的往布告栏和办公柜台那边挤，我差点就被挤成肉酱了，艹，别让我知道那个时候是谁偷偷在我背后蹭来蹭去又抓着我的屁股不放的，不然，我一定会告诉他花儿为什么那么红！”

    可以看得出来，叶白真的是崩溃的，连在安子衿这个女神的面前都不顾自己的形象了，那有些歇斯底里的模样，直让一众少女们目瞪口呆。

    “好家伙。”

    连雷浩都傻了。

    苏明稍微设身处地的设想了一下，结果都浑身发寒，不敢再继续往下想了。

    原来蹲任务也是一门技术活吗？还是可能晚节不保？

    嗯，以后的猜拳绝对不能输了。

    苏明又默默的下定了一个决心。

    好在，叶白像这样做出巨大贡献以后获得的成果也是喜人的。

    他确实不负众望的蹲了一些好康的任务，都是那种既能在短时间里完成，又不怎么费劲，却因为时间紧急，必须尽快完成，从而设置了不少贡献值作为报酬的任务。

    任务一共有五个，这也是院方允许同时接取的任务数量的上限。

    这五个任务，要是全部完成的话，将一共可以获得近60000的贡献值。

    也就是说，这一单下来，苏明小队里的六人都能获得近10000的贡献值了。

    再加上昨天获取的贡献值，今天过后，小队里的六人的贡献值将都能抵达10000以上，完成学院要求的贡献值数额，不用担心会被劝退的事情。

    如果苏明六人速度够快，那在完成了这五个任务以后，兴许还能跑回来，再接一两个任务。

    如此一来，众人都能赚上一笔不菲的贡献值，到时候拿来兑换奖励，肯定也都能换到不错的东西。

    今天也是最后一天能够像这样悠悠哉哉的赚取贡献值了。

    等到明天，灵魔狱的入口一开，所有人都得参与到战役里，在基地市方的安排下，各自讨伐不同的幻魔，组成不同的战线。

    届时，根据讨伐对象的不同及贡献的不同，学员们还能获得大大小小不一的贡献值奖励。

    只是，那个时候，就不像现在这般，能够安安全全的做任务了。

    为此，这最后一天才会让猎魔学院的学员们有如进入狂欢节一样，拼了命的去接取任务。

    只要能够在今天赚到足够的贡献值，那么，即便明天战役到来，他们也不用冒着生命危险去讨伐幻魔。

    因此，今天注定也是不平静的一天。

    “对了。”

    在交代完任务的事情以后，叶白还好像想起了什么，提了一句。

    “今天任务大厅里的办公人员们还喊话了，说是基地市方面正在寻找一只特殊的幻魔，如果有人见到的话，必须立刻上报，上报者将获得100000贡献值作为奖励。”

    说着这样的话，叶白还描述了一下其口中的“特殊幻魔”的特征。

    “全身都被水雾覆盖着，看不清全貌，见到人还不会发起袭击，而是会马上逃跑的幻魔？”

    众人听到了叶白的描述，当场怔在了那里。

    “那是什么幻魔啊？”

    “有这样的幻魔吗？”

    “我没见过，甚至都没有听说过这样的幻魔存在。”

    “所以基地市方面才说那是一只特殊的幻魔吗？”

    雷浩、安子衿、江婉瑜、姚贝贝一行人便讨论了起来。

    “我也搞不懂，人家也没解释，但奖励确实很丰富，连那些顶尖学员组成的队伍似乎都心动了，估计接下来会有人刻意去寻找吧？”

    叶白倒是一副事不关己高高挂起的模样。

    众人摸不着头脑，讨论了一会以后也就不再讨论了。

    只有苏明，默默的在一旁听着，眼眸深邃，嘴角微微泛起一抹冷笑。

    “尽管找吧。”

    苏明倒是想看看，这些不死心的基地市高层，到底还能玩出什么花样来。

