    韩东如虎入羊群，甚至连灵力武器都没有使用，就将冲上来的野狼帮帮众全都干翻在地，一方面是韩东的近身搏击能力在偷学了姜浩的野狼拳后提升迅速，另一方面也是因为这些人身上根本没有武器，光用拳头，怎么可能是韩东的对手。

    韩东上前，一个个全都干掉，将这些人变成一具具尸体，很快，韩东就来到了已经陷入昏迷的姜浩跟前。

    在姜浩跟前站立片刻后，韩东没有犹豫，抬起脚，朝着姜浩的脖颈，狠狠踩了下去！

    咔嚓~

    一声清脆的碎裂声响起，姜浩的脑袋，顿时呈现了一个不自然的角度，看起来就好像转了一百八十度一般。

    接着，韩东又朝着其他帮众走去，无论是重伤还是昏迷，都在他们致命处狠狠补了一下，将这些人全部杀死。

    这不是韩东第一次杀人，但绝对是一次性杀的最多的，但韩东却没有一丝慌乱和害怕，就好像已经习以为常一般。

    要知道，韩东前世是个每天承受九九六福报的打工人，而这一世，只是一名高中生而已，杀人对于他来说，太过遥远了，但是在杀死第一个人没什么反应后，杀人对他来说，就已经变得习惯起来。

    “也许我本身就是一个极度冷血的人？”韩东看着姜浩的尸体下慢慢流出一片鲜血，忍不住自嘲的笑了一下。

    任务完成，韩东准备离开，就在这时，姜浩身体的后背上，慢慢浮现出了一片淤青，很快，一个狰狞的青色独角鬼脸，出现在姜浩的后背上。

    咔嚓，咔嚓~

    原本已经是一具尸体的姜浩，竟然慢慢的坐了起来，双手扶住自己的脑袋，一点点将脑袋掰正，骨骼摩擦声听起来很是渗人。

    韩东眉头紧皱，盯着擂台上满地尸体，和坐在尸体中的姜浩，眼中毫光微现，洞悉之眼已经施展了出来。

    【尸魂傀儡（影），等级4，身体素质6，精神力8，战斗力21】

    “这是……尸变了，还是原本他就是这个玩意儿？”韩东脸上浮现一抹惊讶的神色，没想到，野狼帮的帮主，竟然还是一个鬼物，是其他人的傀儡！

    “桀桀桀，又死了，我早就告诉过他，不要招惹太过强大的敌人，但是我的小宠物就是不听，老是喜欢招惹这些强大的敌人……”姜浩后背对着韩东，独角鬼脸扭曲着，发出一阵阵渗人的笑声。

    “让我想想，这已经是第几次了？每次死亡，难道就不知道吸取一些教训吗，如果再这样下去，我就要考虑换一个宠物了！”独角鬼脸的双眼，开始绽放一丝猩红的颜色。

    姜浩猛的站了起来，就好像有什么东西，牵引着他的身体，膝盖都没有弯曲，好似一具僵尸一般！

    “不过，既然你已经看到了我的存在，那么，你就像之前的那些人一样，静悄悄的消失吧……”独角鬼脸狞笑道：“我能感觉到，你的精神力非常强大，真是让我垂涎欲滴啊，桀桀~”

    姜浩的身体，猛的跃到了空中，朝着韩东扑了过来。

    火球术！

    韩东右手一张，三枚灵符快速凝聚在一起，旋转中，一枚人头大小的火球，在韩东手中凝聚出来。

    随着韩东右手一丢，“呼”的一声，燃烧着炙热火焰的火球，朝着空中的姜浩飞了过去；

    面对火球术，独角鬼脸似乎很是害怕，发出一声凄厉的惊叫声，控制着姜浩的身体连忙朝一旁闪去！

    火球术擦着姜浩的肩膀飞了出去，狠狠砸在擂台上，爆发出一阵剧烈的轰鸣声，将擂台都炸塌了半边。

    姜浩的左臂，也被烧成的漆黑一片，仅仅只是擦了一下，就让他的左臂变成了焦炭，如果真的正面命中，恐怕这个4级的尸魂傀儡会被直接秒杀！

    “法术，你是一名让人恶心的法师？不，不对，这不是正统的火球术，里面有灵力的恶心味道，你是一名灵师，一名灵师！”独角鬼脸发出一声嘶吼，显得很是愤怒！

    “为什么，为什么你每次招惹的敌人，都越来越强大，我不是早就说过，不要招惹灵师吗！”独角鬼脸愤怒的大吼起来，可以看到，姜浩后背的肌肉，正迅速的枯萎着，变得皱皱巴巴，看起来就好像被独角鬼脸吸取了所有血液一般。

    随着姜浩血液被抽取，后背上的独角鬼脸，变得更加清晰起来，甚至微微向外凸起，就好像要挣脱姜浩的身体出来一般。

    “死吧，死吧，死吧，就算是灵师，也给我去死吧！”独角鬼脸疯狂的大吼着，一道道黑色的气息，从它的口中蜂拥而出，在空中凝聚成一张张鬼脸，朝着韩东扑了过来。

    韩东心念一动，灵力武器流星锤和灵力盾牌同时出现在他的双手之中，已经两米多长的流星锤，一旦挥舞起来呜呜作响，宛如一道金色流星在韩东身体周围快速旋绕着；

    嘭，嘭，嘭~

    流星锤不断轰击在鬼脸上，只要触碰到，必定将鬼脸敲的粉碎，就好像这些鬼脸是玻璃做的一般。

    偶尔一两只漏网之鱼窜过了流星锤的防御网，又会被韩东用盾牌狠狠撞上去，只要接触到灵力，这些鬼脸全都好像冰雪遇到沸水一般，瞬间消融的干干净净！

    在鬼脸快要消失干净时，韩东手腕猛的一抖，流星锤在砸灭了一张鬼脸后，诡异的扭转了九十度，朝着姜浩后背上的鬼脸砸了过去！

    “轰”的一声闷响，流星锤就好像砸在了什么坚硬的物体上，一时间金光四溅，流星锤表面的灵光，也一下暗淡了许多。

    “啊~”

    一声凄厉的嘶吼声响起，韩东眯着眼睛望去，姜浩后背上的独角鬼脸，深深的凹进了姜浩的身体，原本的独角也断裂开来，不断的流着浓水，脸上更是鼻青脸肿，一只眼睛甚至都爆裂开来，整张脸塌陷的不成样子。

    “你会后悔的，你一定会后悔的！”独角鬼脸发出一阵恶毒的诅咒，剩下一只完好的眼睛，恶狠狠的盯着韩东，似乎想要用目光将韩东杀死一般。

    “你惹了你惹不起的人，我发誓，我发誓一定要将你拨皮抽骨，将你的灵魂撕成碎片抛洒进无尽深渊，我发誓，我一定做到，我一定会做到的！”

    ……

