    圣武至尊怔怔的仰望着万米高空中猖狂大笑的林北。

    那一瞬间，他竟有些热血沸腾。

    不知从什么时候开始，他失去了那份守护人族的热血信念。

    变成了标准利己主义者。

    只想着自己如何变强，至于其他事情，一概不管。

    所以他放任财阀壮大，放任曙光变成如今这番模样。

    富人聚集在上层区，享受着比灰雾时代之前更加奢华的生活。

    打工人聚集在中层，辛苦劳作也只能赚个温饱钱。

    就像是林北父母，工作酬薪算是不错了，但依旧无法负担两个孩子的学费。

    而脏乱差的下层区则聚集了上千万吃了上顿没下顿的难民，任由下层区变成了充满暴力犯罪的法外之地。

    他甚至连曙光早已经被魔族侵蚀了都不知道。

    自从人族开辟了月球战场之后，十年时间里，回蓝星的次数，连平均一年一次都没有。

    今天却被一个年轻人狠狠教训了一顿。

    要不是对方念在他过去镇守人界、守护人族有功，现在或许已经身死魂灭。

    当他看到林北那肆意狂放的盖世风采后，全身如同被雷电劈中了一般，麻麻的。

    征战几十年，他看过不少人杰面对强大异族时，表现出的那种大无畏精神。

    也看过无数人慷慨赴死的瞬间。

    但他从未看过有人可以如此嚣张地俯瞰异族。

    这种嚣张与霸道，令他心神颤动，热泪盈眶。

    他如此渴望变得强大，不就是为了有一天能踩在异族的脑袋上放肆大笑吗？

    那种颠沛流离，惶惶不可终日的暗黑日子，他经历过，所以才如此渴望力量。

    “坚持住，我去搬救兵！”

    圣武至尊不再犹豫，转身冲破血色大阵。

    随后在一些镜头的拍摄下，扶摇直上九万里。

    而此时的血色世界中，已经涌入了几十万魔族。

    类人形魔族占了一半左右，包括那些背上长有肉翅的飞天恶魔。

    而非人形态的恶魔则长得非常随意。

    一些两边对称的恶魔还比较符合人族的审美。

    但更多的是长得稀奇古怪又无比恐怖的恶魔。

    被魔纹大阵笼罩住的区域内，大半个南中城区都在其中，而全部的南下城区则全部陷入血色世界里。

    粗略估算起码有两三百万民众，七成都在混乱的下层区里。

    此时的方舟成员已经完全分散开来。

    一个个虽然是白银级别，但战斗力超级恐怖。

    尤其是那几个擅长群战的英雄，一个能顶得上数十上百名白银。

    黄金级的貂蝉更是夸张，已经杀入下层区，在群魔之中狂舞。

    如此画面，全部被各种镜头拍摄下来。

    血色世界内还有胆大的主播在进行直播。

    但血色世界外，已经出现无数各大主城过来的主播。

    他们当然不可能进入血色世界，所以就在外面进行直播。

    而拍摄下来的画面，自然也覆盖上一层血色。

    “这就是方舟吗！”

    “我错了！我此前竟然怀疑方舟是人族叛徒！”

    “有机会的话，我一定要跪在这些方舟成员面前道歉！”

    “老天保佑！希望方舟；希望曙光；希望人类能平安地度过这场劫难！”

    全球十几亿人，基本都是第一次现场看到方舟成员的战斗，之前全都是视频回放。

    如此画面，让无数人为之震撼。

    震撼的不是方舟组织有多强，这一点他们早就已经看过视频了。

    震撼的是方舟组织所拥有的大勇气，敢在如此绝境逆魔而行！

    十几分钟前。

    在华夏大地的对岸。

    明日主城，齐克城。

    十几个人从灰雾通道里走了出来。

    是苏城秘境里的人。

    陈东赫然在列。

    同行的还有埃维苏和天照之城以及黎明主城的人。

    此时灰雾通道口还有不少明日主城的基因战士站岗把守着，只不过他们现在都在紧张地观看着曙光那边的直播。

    当陈东等人出来后，他们惊了一下。

    简短交谈之后，陈东等人也跟着看起了直播。

    看到天使之躯时，他们震惊，兴奋。

    又看到了新的方舟成员，而且竟然强大到能碾压高高在上的圣武至尊。

    看到魔族降临之后，所有人面色大变。

    最后在看到方舟成员齐齐降临曙光之后，众人头皮发麻，激动到无以复加。

    尤其是以陈东为首的苏城人，更是想起了方舟那一次次激动人心的守护之战。

    “喂，是我，安德烈！”

    如棕熊般强壮魁梧的大汉拨通了埃维苏主城的电话。

    与此同时，黎明主城和天照之城的人也各自拨通了电话。

    “什么！你们是在那个秘境世界里？是方舟苏城救了你们？明白了…兄弟们！走！去曙光救人！”

    苏维埃主城那边，在听到安德烈的解释后，连电话都还没有挂断，当即派出一大群实力强大的壮汉前往曙光支援。

    “平安就好…你放心，黎明已经派出最精锐的部队前去救援曙光了！”

    黎明主城。

    “你们被方舟救了…”

    天照之城那边，一名钻石级大将皱眉沉思着。

    他在犹豫着要不要真正地去支援曙光。

    曙光出了那么大的事情，作为蓝星人族大家庭的一员，各大主城势力肯定要派人过去支援的。

    但有的主城势力是真心派出强者过去，有的则是随便派点人过去走走过场。

    天照之城就是打算走走过场的，意思意思一下就行了。

    快速考虑了下其中的利弊，最终这位天照大将选择派出天照强者过去救援。

    “走！过去救援曙光大兄弟去！”

    齐克城通道口，安德烈大手一挥，作出了决定。

    陈东以及其他人纷纷点头。

    没过多久，全球网的各大直播间里，开始了弹幕刷屏。

    “欧盟主城，申请出战！”

    “明日主城，申请出战！”

    “埃维苏主城，申请出战！”

    “天照之城，申请出战！”

    “……”

    此时此刻，全球无数人族强者赶赴曙光。

    在关乎全人类命运的大事件之时，大部分人都会放下那些私人恩怨。

    因为历史已经无数次证明过，面对灾难时还不团结一心，那就是自取灭亡。

    【请不必把我视作天使，因为更多的天使没有翅膀！】

