    这个陈道长心中慌乱的同时，也为黄飞默哀了一秒钟。因为他觉得黄飞真是倒霉到家了。

    该不会自己也是被黄飞的霉运给传染了吧，纠结犹豫了再三之后。陈道长还是决定打个电话告诉黄飞一下，让他去做个检测，免得真的被感染致死了。

    于是陈道长就拿出手机拨通了黄飞的电话。

    十几秒之后，黄飞在那边就如同遭受晴天霹雳一般。连电话最后都是陈道长在那边挂掉的。

    “我去年买了个表的！”

    黄飞狠狠地将手机砸在了地上。

    ...

    为时三天的逗鱼嘉年华终于结束了，这场嘉年华虽然中途有些小插曲，但是总得来说还是圆满地落幕了。

    在嘉年华的三天时间里，叶枫收获了无数的粉丝，直播间人气也涨到了150多万。

    而熊喵找棒子来熊喵踢馆的事情在网络上也被传得沸沸扬扬。逗鱼请了大量的水军来宣言这件事情，一时间熊喵就被广大网友喷得体无完肤，甚至连校长都受到了波及。

    网友们在他的围脖底下疯狂地宣泄着自己的不满，这让王校长也不得不在围脖上发声说此次行为完全是熊喵管理的个人行为，与他毫无关系。

    而张振也因为这个事情被熊喵的高层集体责难，最后不得已辞去了运营总监的位置。

    而倒霉的车人表也被神通广大的网友给扒了出来，这个事情最后都捅到了棒子国去了，都引起了棒子国的广泛关注。

    棒子国的人倒是觉得这个车人表丢人都丢到家了，纷纷在网上网络暴力这个车人表。车人表所在的战队都收无数的辞退请求，要不然就不再支持车人表的战队。

    迫于压力，最后车人表所在的战队只好以车人表损害了战队名誉辞退了车人表。

    不过车人表此刻还不知道这个事情，此刻的他还在拘留所里面拘留。

    估计等他出来的时候他才会知道这个事情，到时候会是什么心情估计也只有他自己清楚了。。

    在嘉年华结束的那个晚上，叶枫和斗鱼的众人一起聚餐吃了个饭，逗鱼的几个高层也来了，算是庆祝这次嘉年华的成功落幕。

    饭桌上主播们都纷纷恭维叶枫，毕竟他现在是斗鱼的一哥，而且又有前几天打败棒子国人的战绩。

    连斗鱼的几个高层都过来给叶枫敬酒，而叶枫这个时候才算认识逗鱼的其他高层。

    逗鱼名义上的话事人李永哲上来给叶枫敬酒，本来他想把黄飞也拉上的，消除一下两人的误会，但是黄飞最近一直都没有路露面过，李永哲也不知道这个黄飞在搞些什么名堂，连邀请他来参加聚餐都不来。

    不过也算了，下次再说吧。

    李永哲朝叶枫敬了一杯酒，而叶枫对这种场合也是游刃有余，丝毫不像一个才大一的学生一般。

    这就让众人纷纷跟高看了叶枫一眼，特别是阿暖，吃饭的时候就坐在他的边上。

    看着叶枫如鱼得水，游刃有余的样子，阿暖的眼中满是小星星。

    倒是韵熙，另外一桌，似乎心里有事的样子，坐在那边脸上有些强颜欢笑。

    不管叶枫不管这些，要是韵兮还敢来套路他，那么下一回倒霉的恐怕就是王校长了。

    说道倒霉这事情，叶枫不禁想起了黄飞，也不知道这家伙怎么样了，看这样子这家伙都坚持了一个星期了，也是够可以了。

    想到这儿，叶枫反而主动问了问李永哲，“李总，这个黄少最近怎么样了？”

    里永哲没想到叶枫还会主动问起黄少的事情，他心想可以叶枫也想主动化解矛盾吧，这样也好的，省得双方闹得不愉快。

    “黄少最近应该都在家里，可能有什么事情吧。”李永哲这样说道。“到时候我可以帮你打听一下，你们两个的事情纯属是个误会，到时候我做东请你们两个喝一杯，什么事情都结局了。”

    叶枫没有搭话，反而是笑着敬了李永哲一杯。

    酒局一直持续到晚上九点。

    有些喝多了，逗鱼得安排人送他们回酒店。

    而叶枫身边的阿暖也是喝了不少的酒，阿暖的酒量本来就不是特别行。

    她还喝了好多杯，关键是这几杯酒里面有一半都是和叶枫喝的。

    “阿暖你还行吗？”

    等到众人走得都差不多了，此刻阿暖还坐在叶枫的身边。

    “没...没事的。”阿暖说话的时候都有些大舌头。

    “你喝的有点多了。”

    叶枫看了看阿暖红扑扑的脸蛋。

    “那你送我回去吧，叶神。”

    这个时候阿暖就这样说道。

    然后她就拉着叶枫站了起来，“我...我们...回去吧！”

    阿暖非要叶枫送她回去。

    这个时候众人看到了都羡慕地看着叶枫。

    “叶神晚上有福了啊！”

    “唉，阿暖为什么不让我送她啊，我们平时关系也还不错啊。”

    “切，就你那个样子，你再看看叶神，人长得又帅又有才华，我要是阿暖我都选叶神！”

    众人在那边小声地议论着。

    无视众人的议论，这个时候叶枫就扶着阿暖，在外面打了一辆车回酒店了。

    很快，叶枫就来到了酒店。

    阿暖的房间就在他的隔壁，叶枫扶着阿暖一直走到了房间门口。

    到了房间门口的时候，叶枫就问道：“阿暖，你的房卡在哪里？”

    “房...卡在包里...”

    阿暖的话音刚刚落下，就突然哇地一声大口大口地吐了出来。

    吐得叶枫身上和自己的脚上都是。

    “我晕，阿暖...”

    叶枫此刻有些无奈。

    等到阿暖在门口吐完之后，叶枫才从阿暖的包里找出了房卡，然后打开门走进了阿暖的房间，叶枫顺便叫了一个清洁服务，让服务员将门口的呕吐物处理一下。

    叶枫将阿暖扶进去之后，她就瘫在了床上。

    叶枫先用纸巾擦了擦自己身上的呕吐物，这个时候他看了看阿暖，阿暖的长筒袜上也沾染了些许的呕吐物。

    看着阿暖躺在床上，叶枫就打算把阿暖的鞋子和袜子脱掉，让她在床上好好休息。

