    越过了那片丘陵之后，奥格瑞姆发现自己的心情没有想象中的那么高兴。

    这一切都太顺利了，顺利的有些不真实。而且奥格瑞姆发现，穿越无名丘陵之后，他好像仍然没有逃出包围圈！

    部落在行进的途中仍然遭遇到了多股敌人，但仅是一些散兵游勇，少则几十人，多则几百人。

    这些敌人几乎是一触即溃，也不多做纠缠，只是在侧翼用弓箭或者火枪远距离袭扰。几乎是每一次袭扰，都会从兽人军队里分出一部分兵力去追击他们。

    对于有士兵擅自脱离队伍的行为，奥格瑞姆实在没有办法阻拦。这样讨厌的袭扰，最能激怒嗜血的兽人。即便是大酋长，也不能拦着兽人去撕碎敌人。

    尽管这样的连番袭扰，没法给部队造成伤害，但是能十足的消磨兽人的战斗意志。奥格瑞姆这时也终于意识到了，他可能是中了联盟的圈套，在前方只怕还会有更多的敌人在等待着自己。

    这种被算计的感觉，令奥格瑞姆无比的憋屈，他现在真想找个没人的地方放肆的大吼一通。可他又很清楚的知道不能，要是连他这个大酋长都崩溃了，那跟在他身后的这些兽人，就都要死在这片灰黑色的焦土上。

    想到这里，奥格瑞姆不禁生出了对身后众人的愧疚。大多数兽人还没有意识到中了联盟的圈套，他们还在憧憬着赤脊山的土地。

    ‘好吧！我倒要看看前面还有什么样的敌人等着我。我就算是死，也要保住一部分兽人成功突围！哪怕只是极少的兽人，能开始新的生活，我就不算彻底输了！’

    想通了这一切，奥格瑞姆坦然了，他选择从容赴死，只要能给兽人留下一点火种。

    ……

    “总指挥，兽人加快了行军速度。完全不去理会侧翼的袭扰……”

    说到这里，向图拉扬汇报的斥候计算了一下时间。

    “预计再有一个小时，他们就会到达焦炭峡谷，与洛萨元帅接触上。”

    “兽人估计已经看穿我们的意图了，全军立刻加快速度，两翼也要尽快完成包抄！元帅那里只有两千多兵力，我们每慢一分，元帅那里就多一分危险！”

    焦炭峡谷，就是从赤脊山进入燃烧平原的那条长峡谷。在后来它被盘踞在这里的黑齿狞笑氏族残部，命名为黑石峡谷。但是现在，它还仅是以地貌命名的焦炭峡谷。

    因为这里的狭长地形，导致就算是投入再多的兵力，也没法增加战场宽度，于是洛萨就只带了铁马兄弟会的两千人，和李德的两百多人。

    然而斥候还是低估了兽人的行军速度，奥格瑞姆为兽人们画了一副美好的愿景，用赤脊山的土地激励着兽人们急行军。

    只用了了半个小时，四千名兽人就进入了焦炭峡谷，只要穿过这道峡谷，他们就能够到达赤脊山了！

    比起其他兽人的兴奋，奥格瑞姆的心却紧绷了起来，他已经猜到了在这里兽人将会遭遇最激烈的阻击。

    果不其然，刚进入峡谷三百米，兽人们就看到了前方的联盟军队，在队伍正中央高高飘扬的，正是联盟的“七星DL旗”，而更让他们惊讶的，是在联盟旗旁还立着一根稍矮的旗杆，挂在上面的正是象征暴风王国的雄狮旗！

    统帅洛萨就站在队伍的最前方，朝着这边高声喊话到。

    “奥格瑞姆！我已经在这里等候多时了！看到那面旗了吗？！我不会再让任何一个兽人的脚，踏上暴风王国的土地！”

    暴风王国的国土包括艾尔文森林、西部荒野、阳光树林和赤脊山，此时洛萨带领的，几乎全部是暴风王国的士兵，在他们头上飘扬的，也是暴风王国的旗帜。洛萨的这句话，就像是在油桶里扔了一颗火星，瞬间点燃了所有人的战斗意志！

    即便是李德麾下的巨魔们，也被这高昂的斗志所感染，放肆的呼喊着，并向对面的兽人发出挑衅的动作。

    “洛萨！！！”

    奥格瑞姆怒吼着，心中却也有了几分释怀，果然陪他走完这最后一站的，还是这个老对手。

    “土地就在前方，杀了他们！”

    没有冗余的废话，奥格瑞姆挥舞着毁灭之锤身先士卒冲在最前方，兽人们受利益打动紧紧的跟随其后。

    双方就在这狭长的山谷中，展开了最后的决战。

    洛萨的学生，同属最初五人圣骑士的加文拉德，带着他的几名学生冲锋在前，英勇的迎击着兽人大军。

    随着第二次兽人战争的进行，最初的五位圣骑士也开始把圣光之道分享给其他战士，现在联盟全军之中，已经有将近二十位圣骑士。跟在加文拉德身边的，就是他所培养的几名圣骑士。

    两方狭路相逢，谁都是退无可退，也没有闪躲的空间，战斗出奇的惨烈。奥格瑞姆发现了己方的兵力占优，更加拼命的厮杀起来，想要冲破这个袋子底。

    “安格嘎古，你带着猎手部队攀上两侧的岩壁，为我们打掩护！”

    虽然兵力少，但李德绝对不是来打酱油的。下达了特殊兵种掩护的命令后，李德戴上了头盔，带着他的百人队一头扎进了战场之中。

    鞭笞者的能量风暴肆虐，几乎每一次斩击，都能带走一名兽人的性命，很快就在兽人中间清理出一个缺口，百人精兵也是紧随其后，挥舞着长刀组成了一个圆阵。

    所有人步调一致整齐划一，就像是一个浑身长满了利齿的怪兽，在战场中间来回的翻滚，这也导致了更多的兽人盯上了李德他们。

    李德的队伍展现出的战斗力令洛萨吃惊，不过他也意识到深入敌军的李德陷入了危险，因此洛萨竟毫不犹豫的带兵前去援助李德！

    山谷中的战斗愈发惨烈，许多还留在山谷外的兽人，也接连涌入山谷，为这座血肉磨坊增添新的人命。

    这样高烈度的战斗足足维持了半个多小时，双方都已经不清楚有多少伤亡。

    而就在这时，图拉扬终于带着主力部队赶到了，他当即命令两侧完成包抄。山谷外被包围的兽人顿时慌乱了起来，但同时发起了疯狂的反击。

    “不要急着歼灭敌人，命令两侧全力进攻谷口，打断谷外和谷内的连接！”

    图拉扬知道，要是任由兽人不断的往山谷里补充兵力，洛萨就会很危险。所以在完成大包围圈之后，率先做的就是对兽人部队完成切割。

    把后面的两千兽人留在谷外，再一口一口的吃掉。同时增派部队进入山谷，前后夹击谷内的兽人。

    “大酋长！我们的后方也出现了敌人！谷外的兵力也被包围了！”

    正在厮杀中的奥格瑞姆听到属下汇报顿时一愣，抹了一把脸上的血，看着谷内不断减少的士兵，如何还能不知道大势已去？

    他不管不顾的全力厮杀，距离突破联盟的阵地，也还有二百米的距离。可就是这短短的二百米，却成为了夹在生与死之间的鸿沟！

    他也无论如何冲不动了，能跟着他突围到这里的，还不到三十人。看来哪怕只是少部分兽人完成突围，这个目的也达不到了。

    绝境之下的奥格瑞姆，脸上露出了狠厉之色。就是死，他也要带走联盟的统帅！

    奥格瑞姆立刻回身朝着战场正中央杀去，在那里洛萨正像最普通的士兵一样，挥舞着长剑与兽人拼杀。

    “洛萨！！！来吧！别当个胆小鬼！！！”

    奥格瑞姆的高喊盖住了所有的喊杀声，几乎整座战场都能听到他对洛萨的邀战。沿途的士兵们也下意识让开了道路，看起来这场大决战，将要以双方统帅的决斗作为句号。

    兽人大酋长就像是一枚炮弹，毁灭之锤上闪烁着狂暴的元素力量。自从部落弃置了萨满传统，元素也就抛弃了兽人，这柄饱含元素魔法的武器，就再未得到元素的回应。但此刻在奥格瑞姆的舍死忘生之下，元素似乎也回来了。

    洛萨同样怒吼着，浑身充斥的怒气令洛萨周身出现了若有若无的血红色光晕，而在这光晕之中，又夹杂着一丝金色光芒！洛萨是一名战士，他从未学习过圣光，但这一刻他的英勇与正义，也得到了圣光的青睐。

    “锵！！！”

    长剑与战锤相撞了，只一回合联盟的士兵们心就揪了起来：能够明显的感觉到洛萨处于下风，麦迪文的魔法到底还是给洛萨造成了无法弥补的损伤，面对同样强大的英雄战士奥格瑞姆，洛萨力怯了。

    与此同时，战场中只有李德感觉莫名其妙。他接连砍翻了两名纠缠他的兽人士兵，怒吼一声。

    “都傻看什么呢？百人队，随我上，保护元帅，活捉奥格瑞姆！！！”

    百人队的军规中第一条就是听从指挥，毫不犹豫的跟随着李德脚步冲了上去。

    这种干涉决斗的行为，让所有人都懵了。洛萨在第一回合失利连退几步后，还想再冲上去却被李德拦在了中间！

    “奥格瑞姆，拿传奇武器欺负制式装备，你能要点脸吗？”

    嘴里怒斥的同时，门板一般宽大的鞭笞者就砸了下来。

    猝不及防的奥格瑞姆单手擎锤，抵挡下了这沉重的一击，被巨龙的力量震得一阵气闷，艰难的顺过气息之后，他愤怒的咒骂着。

    “你这个卑鄙的家伙是什么人？！干涉一位战士的决斗，这是对我的侮辱！你有身为战士的荣誉吗？！”

    李德哪管他这些？如果不是之前混战中没抓到这家伙的影子，他早就想擒贼先擒王了。

    奥格瑞姆可以说是迄今为止，李德遇到最强大的对手了，即便是单手也能抵挡住巨龙力量。如果说单打独斗的话，李德估计是打不过对方的。

    可问题是，李德跟他单打独斗吗？百人队一股脑的围了上来，霎时间刀光四溢就像是打碎了银盆。

    如果不是奥格瑞姆的话，换成谁只怕都得被砍成肉酱。

    被围在中间的奥格瑞姆艰难的左支右绌，被挡在战圈之外的洛萨，因决斗被干扰本来还踌躇不前。但看着奥格瑞姆的那副样子，最终叹了口气决定还是给这个老对手一个体面的结局。

    “洛萨！你也要做一个卑鄙小人吗？！”

    见到洛萨也参与到围攻之中，奥格瑞姆更显得愤怒。洛萨没有言语，这样的行为也确实让他感到羞愧。他只能硬着头皮，让出剑更加的犀利。

    最终，洛萨一剑划伤了奥格瑞姆的手臂。李德瞅准了机会，一剑磕飞了战锤。

    武器脱手的奥格瑞姆闭上了双眼，就这样屈辱的死让他不甘。然而洛萨立刻把剑架在了他的颈侧，同时嘴里高喊。

    “他已经被俘了，都住手吧！”

    虽然百人队只听从李德的命令，但他们也曾隶属洛萨麾下，这次真的都犹豫了，长刀放在奥格瑞姆头顶，迟疑的看着李德，不知道要不要砍下去。

    “都收手吧。”

    李德摆了摆手，这时再环顾四周，谷内的兽人也都放弃了抵抗。原来是图拉扬亲自带队前来支援，大势所趋之下兽人们无奈的选择了投降，接受这战败的凄惨事实。

    奥格瑞姆在被捆起来的时候，嘴里还不住的咒骂着洛萨和李德是卑鄙小人，丧失了作为战士的荣耀。

    之前看押基尔罗格的时候，那家伙也是这副德行。当时李德没有搭理基尔罗格，现在却是终于忍不住了。

    他走到奥格瑞姆的面前，回敬着对方恨不能吃了自己的凶光，不屑的说到。

    “你似乎是忘了自己的身份，一个侵略者、一个战犯，没有资格谈荣誉。最起码你现在还活着，有力气大喊大叫。可是莱恩国王、那些战友、暴风王国的无数百姓，我再也听不到他们的声音了。”

    奥格瑞姆被这番话怼的哑口无言，到底不再说话，只是冷着脸任由士兵推搡着自己离开。

    与兽人的决战终于是大获全胜，可是在清点伤亡的时候，众人却乐不出来。铁马兄弟会折损超过八百人，李德的百人队伤亡也达到了三十人！

    李德难过的问玛丁雷，这些牺牲的兄弟们还有没有家人，如果还有家人在世，要尽全力找到他们，接到瀚海都护给他们最好的照顾。

    洛萨默默的注视着这一切，许久才走到李德身边，叹了一口说到。

    “你的处理方式是对的。”

    至于指的是李德安置牺牲士兵家人，还是之前干涉决斗的行为，那就只有洛萨自己清楚了。

    可是李德并没有接着洛萨的话往下说，他突然抛出了一句话，打的洛萨猝不及防。

    “元帅，你之前是打算让自己死在这一战中吗？”

    ……

