    “四大家族？”

    高谦对此还真是不太清楚，他根基太浅了，对辽州高层权贵家族称得上一无所知。

    他就知道安家好像还行，但就也是还行的样子。

    这段时间事情太多了，他和安昌平虽然整天见面，却也没时间闲聊。

    安平昌只是提过一次，沈惠兰在沈家很受宠。除此之外，就再没说别的。

    可能对于安平昌来说，四大家族是常识。所以安平昌没和他说这些。

    看到高谦一脸茫然的样子，林九峰就知道高谦并不知道四大家族。

    这到也正常，大多数人都是不知道四大家族的。

    只有达到了一定层次，才能和四大家族接触，才有资格了解四大家族的情况。

    林九峰也是从底层干起来的，沈家大腿干了几十年，终于在这次抓住了机会，来到林海当巡察局长。

    局长论行政级别并不高，林九峰算是平调。但是，做一个城市的巡察局一把手，这个职位太重要了。

    权力之大，是其他同级官员不能比的。

    这次来林海之前，有人和他特意交代过，尽量照顾高谦，处好关系。

    林九峰就明白了，高谦是自己人。他来到林海后打听了一下，才知道高谦居然很得沈天王赏识，对高谦也就更多了两分热情。

    一段时间接触下来，林九峰觉得高谦这人很不错，彬彬有礼又非常诚恳，对他也非常尊重，能力强做事却能拿捏分寸，不会乱来。

    高谦唯一的问题就是厌恶帮派，打压帮派不遗余力。

    当然，这也是巡察的职责。

    林九峰虽然觉得没有这个必要，却也不会多管闲事。

    本来两人合作的挺好，他捞他的钱，高谦扫他的黑。

    杨云瑾的到来，日子可就不好过了。

    为此，林九峰必须亲自上门和高谦把情况说清楚。

    “四大家族，楚家、王家掌握防卫军，势力最强，做事也最蛮横。沈家，在治安系统内力量最强。杨家，则是行政系统力量最强……”

    林九峰说道：“杨云瑾是杨家这一辈中很出色的人才，据说非常有能力。我们名义上都要归她管理，做事就要小心一点，不要被她抓住把柄……”

    高谦乖乖点头受教，他怕是不怕，只是杨家执意要找事，也的确是个麻烦。

    关键是杨云瑾代表着杨家！

    他虽然不知道四大家族的有多大能量，却见识过沈正君的威风。

    高谦那时候就觉得沈正君有点太威风了，一声令下，真是莫敢不从。

    四阶源师真就这么强？

    现在想来，却是沈正君代表了沈家，才有偌大威风煞气。

    林九峰还在劝高谦：“杨云瑾身份重要，咱们可不能乱来……”

    说着，林九峰直直看着高谦。他可是知道高谦的光荣事迹，就怕高谦年轻气盛，一言不合就找杨云瑾动手。

    这件事太重要了，他必须和高谦说清楚才行。

    高谦明白林九峰的意思，他不禁笑了，“林局长，我可是最守规矩的人，绝不会乱来的。您放心吧。”

    林九峰点点头：“杨家人不好惹。杨云瑾这样嫡系出身的要是出事了，没人会保你。”

    高谦点头，“我懂我懂……”

    林九峰有些感慨的叹口气：“你才二十二岁，已经是副局长了，以后做督察都没问题。前途远大，没必要计较一时的得失……”

    他到不是忽悠高谦，实在是二十二岁就做高级巡察官，这可是天大的运气。

    哪怕是四大家族嫡系出身，在这个年龄也很难坐到这种位置。

    高谦又有沈天王赏识，这以后真的很有发展。他这样的老头，是没法比的。

    冲着这一点，林九峰也愿意和高谦维护好这层关系。

    十点，执政大楼顶楼会议大厅，林海市的重要官员悉数到场。

    高谦作为巡察体系二把手，虽然没资格进入执政厅议政会，在林海组织体系排位却不低。

    林九峰就在他左手边，两人位置都很靠前。

    旁边就是防卫团马千军，还有副团长，高谦也不知道这人叫什么，到是见过两次。

    马千军满脸笑容和高谦、林九峰点头，却没说话。

    大厅里坐了四五十人，可以说林海组织体系精英尽数在场。谁也不知道新来的执政官什么脾气性格，大家都很谨慎的保持着沉默。

    相熟的人最多是用眼神示意招呼，大厅里气氛显得有些低沉。

    众人等了没几分钟，会议大厅大门大开，财政局长等人簇拥着一位女子快步走进来。

    女子身材高挑，长眉凤眸，穿着一套女士黑色小西服，内里是白色衬衫。

    她神色有些严肃，眼神也非常锐利，看起来颇为干练，也非常有气场。

    不用说，这位肯定是新任执政官杨云瑾了！

    高谦有点意外，杨云瑾居然是个女人，而且年纪看起来也就二十六七岁，还长的挺好看。

    他对杨家其实没有任何意见，执政官被搞倒那是他乱来，勾结妖族破了底线。

    就是不知道杨家人是怎么想的，又会怎么做。

    一个大家族，不能简单的看成一个人，因为其内部必然有各种各样的声音，只是对外的时候会尽量表现的出一致的态度。

    具体到杨云瑾这里，高谦觉得杨云瑾看上去挺严肃的，年纪又不大，做事应该很强硬。

    当然，作为一个女人，担任执政官，也必须表现出强势。

    林海市只有三十多万人，可林海下辖多个县、乡，总面积上千平方公里，总人口数量也超过百万。

    又是边境，虽然没什么战争的可能，却要面临走私等诸多问题。

    要管理好这么多人口，这么多事情，也没那么容易。

    女子一行人上了主席台，由财政局长介绍了她的身份：新任执行官杨云瑾。

    众人坐在下面，都是老老实实鼓掌表示欢迎。

    杨云瑾大大方方点头鞠躬，对众人表示了感谢。她拿过话筒说道：“我初来林海，对本地情况也不算了解。还请大家齐心合力协助我，把林海工作做好，把林海经济发展好……”

    这种官方式的套话，杨云瑾讲的很娴熟，也讲的很有感染力。

    同样的话，不同的人来说，效果天差地别。

    杨云瑾就是那种很有魅力气场的女人，站在那里自然有种把握一切的自信。

    高谦到觉得这女人真不错，很像样子，不愧是大家出身。

    相比之下，沈惠兰就显得太柔弱，安明霞则少了几分大气，沈悠年纪太小了，脸上还带着几分抹不去的天真。

    许慧云虽然成熟大方，却少了这种掌控一切的自信从容。

    单纯说观感，高谦觉得杨云瑾很不错。这和她长的漂亮身材好没多大关系……

    至于能力么，这可真看不出来。

    有些人就是会夸夸其谈，说的天花乱坠。诸葛亮这种聪明人，都免不了被忽悠。

    可见，仪表口才和做事能力不是一回事。

    杨云瑾讲着讲着突然话锋一转，“不瞒诸位，我来林海已经有几天了，这段时间我去了林海周边的乡镇都转过，也在林海市内简单考察了一下，我发现林海的问题有很多……”

    说到这里，杨云瑾目光转到了高谦身上。

    众人顺着杨云瑾目光看过去，也都看到了高谦。

    二十二岁的巡察局副局长，在整个辽州都是独一无二的存在。

    沈正君清洗林海的时候，高谦作为先锋更是风头最盛。

    在场众人，没有不认识高谦的。

    看到杨云瑾直指高谦，众人一下兴奋起来，怎么一开幕就要唱大戏？

