    第六十三章   

    第63章   

    姜晚犹豫了一晚上, 第二天还是把扭伤脚的事情告诉了蒋铭。

    

    虽然没伤到骨头，但按医生的说法, 预计也要一周左右才能完全恢复, 这段时间肯定是不能像以前一样天天过去陪他了。

    

    可她自打她搬过来以后，最长出差时间也就是上次去H市，而且每次出差, 她都还会提前告知蒋铭。

    

    因为下周南城这边会有个大型的医学方面的峰会, 很早就和他们定了时间，这一周她刚好把时间都空出来做准备, 手上就一个小笔译稿没做完。

    

    加上蒋宏和尤倩都不在家, 她早早就已经答应下来这几天要多抽空去陪蒋铭吃饭, 要想拿临时出差当借口, 怕是也不好瞒过去。

    

    好在伤势不重, 告诉蒋铭也不怕他太担心。

    

    姜晚没料到的是, 蒋铭在接到电话后，当即就以不放心为由，拍板决定要接她回家住几天。

    

    老爷子早年就是个雷厉风行的性格, 这两年脾气才缓下来, 电话挂了不到十分钟, 林阿姨和司机胡叔就已经到了她门口。

    

    就连行李都没用姜晚收, 林阿姨全给一手包办了。

    

    她在家里的房间蒋铭还一直给她留着。

    

    姜晚有好长时间没在这边住过了, 接她回家的决定又是临时下的，可屋子里还是整整齐齐、纤尘不染, 想也知道, 应该是日常都有人在收拾打扫。

    

    姜晚坐在熟悉的书桌边, 不由有些恍惚。

    

    急急忙忙搬回来住原本就在姜晚的意料之外，老爷子雷厉风行的作风也没给她多思多想的时间, 直到听到林阿姨高高兴兴地上来问她中午想吃什么，她才忽然又想起来——   

    有的小朋友，怕是送不成外卖了。

    

    受伤的事，姜晚没再跟其他人说，陈遇也不是会主动往外说的性格。

    

    于是接下来的一周，姜晚在蒋家过上了清清净净的、衣来伸手饭来张口的日子。

    

    这一周，她常看的几个微信群也都不热闹了。

    

    她以前的同事本来就个个都不算清闲。

    

    南大今年学期结束得早，这周全校都在期末考，五人小群里就连话最多的翟少宁也都安静了下来，相亲相爱群也就晚上能短短聊上一会儿，聊天内容不是在抱怨试题太难，就是在讨论到底哪天来她这儿吃饭。

    

    到了周五，姜晚左脚已经恢复到下地行走也基本感觉不到疼痛的状态。

    

    下午在房间做会前准备的时候，姜晚接到了陈遇的电话。

    

    男生熟悉的声音从手机里传出来：“脚怎么样了？”

    

    这个问题，他这几天已经问过很多遍了。

    

    有时候是微信，有时候是电话。

    

    姜晚坐在床边，低头看了眼已经恢复如常的脚踝，眼睛不由弯了下：“差不多全好了。”

    

    “那你——”陈遇顿了下，“什么时候回家？”

    

    这个问题，倒是第一次问。

    

    姜晚心里轻轻动了下。

    

    可能是重新“脚踏实地”的感觉实在太好，她弯着眼睛，轻轻转了转脚踝：“我不就在自己家吗。”

    

    陈遇：“……”   

    男生沉默了两秒，电话那边这时却传来了另一道陌生又年轻的声音。

    

    “哥，外婆找你。”

    

    因为乐遥没少提家里的事，姜晚大致能猜出对方的身份。

    

    大概是陆程延，陈遇表弟，陆程骁的亲弟弟。

    

    他回家了？

    

    “晚点说。”

    陈遇忽然道。

    

    姜晚回过神：“嗯，你去忙。”

    

    晚上餐桌上照旧有一道猪蹄。

    

    上一辈很多人都相信“以形补形”，姜晚虽然只是扭伤脚，但已经一连吃了一周的猪蹄了。

    

    好在林阿姨厨艺是真的好，每天的猪蹄做法都不重样。

    

    许是因为她脚已经好得差不多了，今晚是做了道猪蹄筋，先炖得微软不烂，口感仍有嚼劲，再加了葱姜蒜小米辣和各式调料，清清爽爽地拌成了一道下饭的凉菜。

    

    害得姜晚又多吃了半碗饭。

    

    吃完饭，她陪着蒋铭在后面花园转了几圈消食。

    

    回屋后，蒋铭接了个电话，就上楼去了书房。

    

    姜晚在楼下客厅坐了一会儿，没多久，她手机也跟着响了起来。

    

    陈遇的来电。

    

    姜晚瞥了眼屏幕，慢吞吞地接通了电话。

    

    “喂。”

    

    然后她听见电话有清冷熟悉的声音传过来：“姜小姐吗？”

    

    姜晚眨了眨眼，要不是这道声音太过耳熟，她差点还以为是她刚刚看错了名字。

    

    她又重新看了眼屏幕，脑袋上冒出个问号：“你搞什么啊？”

    

    男生声音听着懒洋洋的：“你外卖到了。”

    

    姜晚极短暂地愣了下，而后心头不知为何忽然立即浮出一个猜想：“你在外面？”

    

    沉默了有一两秒的功夫，陈遇的嗓音才又传过来：“出来吗？”

    

    姜晚心跳倏然快了几分。

    

    “姐姐？”

    

    直到陈遇又叫了她一声，她才略略回神。

    

    “你等我下。”

    

    快走到玄关的时候，正巧蒋铭从楼上下来。

    

    “你脚才刚好，走那么快做什么？”

    老爷子皱着眉，神情严肃。

    

    姜晚脚步一顿。

    

    心里头那股情绪这时才跟着稍稍缓了下。

    

    蒋铭：“这么晚了你出去做什么？”

    

    姜晚莫名心虚了下：“去拿个外卖。”

    

    老爷子脸上泛起点疑惑：“你什么时候叫的外卖？

    刚刚不还跟林阿姨抱怨说吃撑了吗？”

    

    姜晚更心虚了，她默了默：“等下和您说，送外卖的还在等我呢。”

    

    蒋铭摆了摆手：“去吧。”

    

    姜晚这才又想起低头来看一眼自己的穿着，她犹豫了一秒，还是直接拉开了门。

    

    院门外。

    

    身形颀长的男生站在模糊的夜色中。

    

    压低的黑色棒球帽遮了小半张脸，仍能依稀看出五官和轮廓的优越。

    

    怎么都不像个送外卖的。

    

    一周没见，姜晚有片刻的晃神。

    

    直到男生忽然走至近前。

    

    姜晚呼吸轻轻一滞，下意识问：“怎么忽然过来了？”

    

    陈遇低眸看着她，明明棒球帽挡了光线，那双眼却无端显得特别亮：“想见你了。”

    

    他声音微低，但此刻的别墅区分外安静，只有轻轻柔柔的晚风，和远处传过来几声虫鸣。

    

    姜晚心跳才刚缓下来，猝不及防听见他这话，倏然又开始加速。

    

    她忍住想抬手摸耳朵的冲动，轻着声问：“你们送外卖的这样跟客户说话，也不怕被投诉吗？”

    

    陈遇一手拎着包装袋，一手插兜，帽檐下的眉梢隐约是轻轻扬了下：“那你投诉吧。”

    

    姜晚：“……？”

    

    她默了默，这才忽然又想到一个问题：“你怎么会知道地址？”

    

    “偶然看过见你进门。”

    陈遇说。

    

    他去乘风是要从这边路过，她又几乎每天都会过来一趟，偶尔碰上一次也很正常。

    

    不过——   

    姜晚：“那万一我那次是去别人家呢？”

    

    男生忽然走近一步：“谁家？

    那个小裴总？”

    

    姜晚：“……？”

    

    怎么这也能扯上裴韫之？

    

    姜晚懒得和他扯这种无意义的话题，指指他手上的包装袋：“你送的什么啊？”

    

    “让他们帮忙做了点夜宵。”

    陈遇说。

    

    姜晚：“可我刚吃完晚饭。”

    

    “放着晚点儿吃？”

    陈遇低声问。

    

    姜晚抿了抿唇，朝他伸手：“那给我吧。”

    

    陈遇拎着包装袋递过来。

    

    就在这时，院内忽然传来蒋铭的声音：“丫头？”

    

    姜晚心头一跳，忍不住回头看了一眼，分神之下，伸手去接包装袋的动作也忘了停止。

    

    一下抓住了一只温热的大手。

    

    蒋铭站在门口问：“怎么接个外卖这么久，脚又痛了？”

    

    “我没事，这就回去。”

    姜晚心快跳到嗓子眼了，一边回头回答蒋铭，一边下意识想松开手。

    

    陈遇这时却忽然反手握了上来。

    

    男生手掌有薄茧，温热粗糙。

    

    轻轻地裹住了她的手。

    

    姜晚心头又是重重一跳，转回头瞪他，压低声音：“你别闹。”

    

    她说话声一向都是轻轻柔柔的，这还是陈遇第一次听她用这种半嗔半怒的语调和他说话。

    

    陈遇倏地欺近一步，距离瞬间拉近，他喉结滚了滚，也低着声：“你什么时候回去？”

    

    院内隐约透出来点光线。

    

    蒋铭似乎还站在门口等她。

    

    姜晚抽了下手，陈遇反而握得更紧。

    

    她怕蒋铭见她迟迟不进去，会从里面走出来，心跳这一瞬间快得像要撞出胸腔，只得道：“明天就回行了吧。”

    

    陈遇低眸看她，唇角浅浅弯了下，手一松，包装袋终于落到她手上。

    

    回到院内，姜晚就发现蒋铭果然还站在门口等她。

    

    姜晚提着袋子进去时，他慢慢从院外收回视线：“这个外卖员还挺高的。”

    

    “……”   

    姜晚心里又虚了下：“是挺高的。”

    

    好在蒋铭只是随口一说，并没有就这个话题多聊的意思。

    

    姜晚跟着他进了屋。

    

    蒋铭随手关上门，忽然又问：“脸怎么这么红？”

    

    姜晚心跳还没缓过来，闻言脚步几不可察地停了下：“外面太热了。”

    

    蒋铭看了她一眼：“那你还在门外待那么久，不是说外卖员早就在门口等着了吗？”

    

    姜晚沉默了下，继续胡扯道：“他超时了，跟我解释了两句。”

    

    蒋铭点点头，视线扫过她手的包装袋：“怎么，逸星现在还送外卖了？”

    

    姜晚：“……”   

    她算是明白什么叫撒一个谎，得用上百个来圆了。

    

    “遥遥让人送来的。”

    怕蒋铭还接着问，姜晚忙一手拎着包装袋，一手扶着他往餐厅走，“来看看有没有您想吃的。”

    

    蒋铭：“刚吃完晚饭。”

    

    “先看看嘛。”

    姜晚扶着他在餐桌边坐下。

    

    “真的明天就搬回去，不再多住几天？”

    蒋铭忽然换了个话题。

    

    姜晚也在他旁边坐下：“我爸不是明天回来嘛。”

    

    老爷子轻轻“哼”了一声：“让他滚去外面住着。”

    

    姜晚弯了弯眼睛：“不看着他点儿，您能放心？”

    

    蒋铭：“……”   

    姜晚刚说完这句话，手机就轻轻响了下。

    

    【CY：明天什么时候回？

    】   

    姜晚一看到他这个黑乎乎的头像，就觉得被他握过的手忽然又开始升温，心跳也莫名加速。

    

    想起他刚刚在门口非要拉着她问个答案，姜晚默了下，忽然点开他头像，把备注慢吞吞改成“小混蛋”三个字。

    

    她刚一改好退回对话框，蒋铭就偏头往她这边看了眼。

    

    “小混蛋是谁？”

    

    姜晚心头一跳：“您怎么偷看？”

    

    蒋铭：“我光明正大看的，谁让你坐我旁边呢，怎么？

    小混蛋是什么不能让爷爷知道的秘密人物吗？”

    

    姜晚指尖顿了顿：“哪有，就是陈遇啊，您见过的。”

    

    蒋铭回想了下：“我记得那孩子看着冷冷淡淡的，怎么会取了这么个名字啊。”

    

    姜晚默了下：“谁知道呢。”

    

    蒋铭收回目光。

    

    姜晚盯着新备注看了两眼，又觉得自己这行为挺幼稚的。

    

    她重新点开他头像，又把备注名给删了。

    

    姜晚次日上午就搬了回去。

    

    和搬过来时一样，还是林阿姨一手包办，全程都没让她搭手。

    

    回去后的午饭也是林阿姨给她直接做好的。

    

    要不是姜晚拦了下，林阿姨还想直接留下来给她做晚饭。

    

    饶是这样，林阿姨还是给她做了一大锅卤牛肉，又把她冰箱给塞了个满满当当，这才回了蒋家。

    

    下午手机铃声响起的时候，姜晚又是刚午睡完。

    

    瞥清屏幕上那个名字后，她指尖顿了顿。

    

    蒋铭身体不太好，她近些年习惯了报喜不报忧。

    

    但这两年跟他撒的谎加起来，可能也不如昨晚多。

    

    她没换过手机铃声。

    

    系统选用的铃声只有短短的一段，播完了这一小段，就又开始不厌其烦地重复。

    

    姜晚莫名有点不是太想接他电话，就这么垂眼看着屏幕，直到铃声戛然而止，她才倏然反应过来——   

    她什么时候，幼稚到，会跟一个小朋友使性子了。

    

    姜晚拿起手机，刚想给他回拨过去，手机又重新震动起来。

    

    电话还是陈遇打来的。

    

    她抿了抿唇，划向了接通那边。

    

    “你搬回来了？”

    陈遇问。

    

    不知道是午睡刚醒有点犯懒，还是仍不受控地被那点情绪左右着心情，姜晚默了默，就只回了他一个字：“嗯。”

    

    “那——”陈遇顿了顿，“我晚上给你送饭？”

    

    姜晚：“……”   

    今天倒又知道要提前问她了。

    

    她蜷了下指尖：“我们家阿姨已经给我做好晚饭了。”

    

    陈遇没说话。

    

    他们今天下午应该就全考完了。

    

    姜晚想到那一冰箱的菜，眸光轻轻一动：“不过份量有点多。”

    

    考完最后一门，陈遇才从考场出来，就被翟少宁叫住了。

    

    “你走那么快做什么，等我一起啊。”

    翟少宁小跑着追上他。

    

    陈遇脚步没停：“我回家。”

    

    翟少宁点点头：“我知道你回家啊，晚姐请我们吃饭嘛——”   

    陈遇脚步倏地一顿。

    

    翟少宁还在喋喋不休：“好像说今晚的菜基本是晚姐家的阿姨准备的，晚姐只是再加工一下，应该也会很好吃吧。”

    

    陈遇忽略了他后面这一大串废话：“你们？”

    

    “啊？”

    翟少宁话题都已经绕了一圈了，稍稍怔了下，才反应过来他在问什么，“还有小芋圆和周衍啊，刚考完试就是小芋圆打电话告诉我的，怎么，晚姐没告诉你？”

    

    陈遇：“……”   

    姜晚算着时间进了厨房。

    

    林阿姨仍觉得她脚没好全，算是病人，恨不得一顿饭给她做八个菜，冰箱里的东西比她预想的还要多——成品、半成品及新鲜食材都有，全都分门别类封装好的。

    

    昨晚那道让她多吃了半碗饭的酸辣猪蹄筋也在其中。

    

    没多久，厨房外就有响动传来。

    

    “晚姐。”

    翟少宁的声音遥遥传来，大约是刚进了门就在喊她。

    

    姜晚把切好的水果端了出去。

    

    还刚出厨房，目光就和正往这边走的男生撞了个正着。

    

    看到他一身隐隐的低气压，姜晚再次幼稚地，觉得自己气顺了点。

    

    她移开视线，和其他人打了招呼，然后把果盘摆在了客厅的茶几上。

    

    因为翟少宁也念叨了许久的卤牛肉，做好饭后，姜晚特意把牛肉摆到了他面前。

    

    结果开吃后，他又喜欢上了那道凉拌猪蹄筋。

    

    酸辣猪蹄筋在郁愿面前，离他最远，猪蹄筋又让林阿姨给切成了小小块的，说是好入味，现在却不太好夹。

    

    姜晚回厨房给他拿了个小勺子。

    

    “小芋圆你帮我盛点。”

    翟少宁说着把碗递了过去。

    

    郁愿正要伸手接，就见周衍看着翟少宁凉凉地道：“你没长手，自己不会盛吗？”

    

    “又没让你盛，你管那么宽干什么。”

    翟少宁莫名其妙。

    

    郁愿默了下，接过他的碗：“你别理他。”

    

    周衍差点儿没气笑：“我说妹妹，你这胳膊肘拐得是不是有点厉害？”

    

    郁愿把碗又递回给翟少宁，没理他。

    

    翟少宁吃完一口猪蹄筋，这才又抬起头，看了看周衍和郁愿：“你们俩最近好像一直怪怪的，是不是吵架了？”

    

    “……”   

    空气安静了一秒。

    

    周衍乐了下，眉梢轻轻一挑：“我们什么时候吵架了，我们好得很。”

    

    翟少宁瞧了眼头埋得更低，似乎根本不想搭理周衍的郁愿，好心地点了点头：“行吧，你说没吵就没吵吧。”

    

    “对了，姜晚姐——”翟少宁吃着忽然又想起来，“我能开个电视吗？

    CUBA决赛应该开始了，我先投个屏听着。”

    

    姜晚稍稍怔了下。

    

    自打南大淘汰后，她就完全没再关注过比赛，没想到都已经打到决赛了。

    

    “你坐着继续吃吧，我来开。”

    

    “不用不用。”

    翟少宁摆摆手。

    

    他跑过去开了电视，投好屏，又坐回来，看向一直没说话的陈遇：“阿遇，你觉得哪边会赢。”

    

    陈遇微微抬了下眼：“A大。”

    

    吃完饭，几个小朋友要帮着收拾餐桌，姜晚拦了下：“你们去看比赛吧。”

    

    郁愿还有点迟疑，就听陈遇声音忽然响起。

    

    “我来吧。”

    

    郁愿眨了眨眼：“那阿遇你帮着姜晚姐收拾，我们先去看比赛啦。”

    

    周衍顺手一把拉走了有点没反应过来的翟少宁。

    

    姜晚：“……”   

    她动作顿了顿，把堆起来的几个碗端进了厨房。

    

    身后有脚步声跟着。

    

    姜晚把碗放进水槽，转身要再回餐厅时，被一个高大的身影挡了挡。

    

    厨房里只有他们俩，姜晚瞬间又回想起了昨晚的事：“你让让。”

    

    陈遇微微抬了抬下巴，示意她看他手上的东西：“剩下的碗盘我都拿过来了。”

    

    姜晚还是不怎么想理他：“哦。”

    

    “放哪里？”

    陈遇问。

    

    姜晚转身指了指水槽，没说话。

    

    陈遇把手上的碗盘放进水槽，手就这么半撑在旁边流理台的台面上，微偏过头，轻轻叫了她一声：“姐姐。”

    

    姜晚其实也没有多生气。

    

    但这股情绪，好像也不太受她控制，她甚至到现在，自己都还不太理解这点情绪是怎么来的。

    

    明明昨晚他也就是，在她进门前，在蒋铭等在门口的情况下，在知道她暂时不太想让家里人知道的情况下，拉住她，非跟她要一个肯定答案。

    

    换了别人——   

    姜晚想到这儿，忽然又打住。

    

    因为换了别人，她其实根本不可能让这种情况发生。

    

    可更奇怪的是，他就这么叫了她一声，她心里就已经软了大半。

    

    好像从认识他开始，她就一直在不停地心软。

    

    姜晚叹了口气，一边走回水槽边去整理碗碟，一边低声问：“怎么？”

    

    陈遇手还半撑在台面，就这么盯着她看了会儿，忽然道：“我错了。”

    

    姜晚没料到他会突然认错，有些措不及防，开洗碗机的手倏然顿住。

    

    她半弯着腰抬起头，和男生漆黑的眼撞上。

    

    姜晚抿了下唇，心里一时说不上是什么滋味，像是有点酸酸胀胀的，软得不行，又像是有点后悔。

    

    隔了片刻她才轻声道：“你没事认什么错啊。”

    

    “不知道。”

    陈遇的声音在头顶响起，“但你好像生气了。”

    

    姜晚把碗碟放进洗碗机，想到自己那点幼稚到自己都无法理解的心情，有点不太想承认：“我没生气啊。”

    

    陈遇眉一挑：“真没生气？”

    

    男生低头看她，像在认真打量她神情。

    

    姜晚被他看得略有点不自在，她抿了下唇，一一摆好碗碟，关了洗碗机：“没有。”

    

    姜晚站起身，这才发现，落下了一个小碗。

    

    程序已经开始运行，她也懒得再打开洗碗机，偏头看了眼仍站在水槽边，高高大大一只很占空间的男生：“你帮我把洗碗布拿过来。”

    

    陈遇：“哪个？”

    

    姜晚抬手指了指：“绿色那个。”

    

    男生手长，也没挪位置，伸了手轻轻一勾，洗碗布就到了他手上。

    

    他拿了洗碗布，却没给她。

    

    “我来洗？”

    陈遇低声问。

    

    姜晚把碗递给他，自己让出水槽前的位置，抬手一指：“清洗剂是这个。”

    

    陈遇点点头，打开了水龙头。

    

    姜晚靠在旁边，看男生低着头拿洗碗布接了点清洗剂，修长手指捏着碗沿轻轻转动。

    

    之前为了能让餐厅能听见内容，客厅里的电视声开得略大，这会儿也并没有关小。

    

    此前的比赛都是从校园招募的非专业解说，刚刚听翟少宁说，今天的总决赛好像是换了两个专业解说。

    

    嘉宾的声音源源不断地传至厨房里。

    

    “相比B大一路顺畅，A大全国赛就打得挺有波折，1/8决赛跟陈遇带领的南大苦战了三加时才险胜——”   

    姜晚略有些晃神。

    

    B大今年的实力其实是不如A大的，所以他刚刚才毫不犹豫说今晚A大会赢。

    

    如果今年他们全国赛运气不那么差的话，他今晚可能会是在电视里，在赛场上继续闪闪发光。

    

    而不是，在厨房里帮她洗碗。

    

    “姐姐。”

    

    男生忽然叫了她一声，姜晚回过神。

    

    他手又撑回台面上，垂着眼看她：“明晚一起吃饭？”

    

    这一周又要养伤，又要做会前准备，还有份笔译稿要译，忙起来时间过得非常快。

    

    他这一问，姜晚才恍然发现他后天就要出发去集训了。

    

    姜晚默了下，有些无奈地道：“你没看群消息吗？”

    

    “哪个群？”

    陈遇问。

    

    姜晚：“校队的啊，他们决定这明天过来吃饭。”

    

    陈遇：“……”   

    他沉默了下：“那中午呢？”

    

    姜晚：“中午我要备菜，也没空。”

    

    陈遇皱了下眉：“要备这么久？”

    

    “有这么多人啊。”

    姜晚道。

    

    陈遇眉仍皱着，他想了想：“你列个单子给我，写明食材和做法，我让人帮你买菜备菜？”

    

    姜晚眨眨眼：“方便吗？”

    

    “酒店不就是做这些的。”

    陈遇说。

    

    ……也是。

    

    她一个人备菜工程量确实有点大，本来想让他们都过来帮忙的，但人这么多，应该能闹腾一下午，他要是在家的话，估计会吵着他。

    

    “那我到时候把食材费和人工费算给你。”

    

    陈遇默了默，唇角慢慢拉平：“我缺这点钱？”

    

    姜晚：“……”   

    “你不是让别人帮你买吗？”

    姜晚试图跟他解释，“你不缺别人缺啊。”

    

    陈遇面无表情：“别人也不缺。”

    

    姜晚无奈地看他一眼，不知为何，忽然又忍不住笑了起来：“你讲点道理。”

    

    女生眼睛弯成漂漂亮亮的月牙状，眼角下的小泪痣似乎轻轻动了下。

    

    “那——”陈遇看着她，顿了顿，“就算是我和你一起请他们？”

    

    姜晚：“……”   

    谁要和他一起请客了。

    

    电视里，CUBA决赛的解说声仍持续传过来。

    

    姜晚心里忽然又轻轻动了下。

    

    他来请他们也好。

    

    就当是，为他这段不算完美的小旅程，划上一个圆满点的句号。

    

    “也行吧。”

    姜晚说。

    

    陈遇仍看着她，又把话题拉回来：“那明天中午一起吃饭？”

    

    

    

