    看到季攸宁着急，余惊鹊说道：“我已经让特务科的警员去打听了，应该很快就能打听到消息。”

    余惊鹊现在其实心里也想不明白，军统看起来这一次，是专门做了准备的。

    一个满洲政府的高级官员，被军统悄摸摸的将药品放在了他的行李之中，让他带来冰城。

    到了冰城之后，军统的人，会偷偷将药品给拿走。

    这样做的话，是万无一失的。

    毕竟满洲政府的高级官员，日本人是不会搜查的很严格，甚至是为了安全起见，还会保护他离开。

    但是现在，居然出事了。

    而且听李庆喜说的意思，是发生了战斗。

    这不对啊。

    如果是军统放在高级官员行李之中的药品被发现，那么日军应该是将药品给拿走，然后将高级官员给带走审讯才对，不应该发生战斗。

    毕竟高级官员他什么都没有做，他也不会反抗，他知道反抗自己肯定会死，不如跟着日本人回去，将事情解释清楚。

    但是现在，发生了战斗，这怎么解释？

    难道是军统的人，在车上安排了人，一起过来，火车站外面也安排了人接应。

    但是他们发现日军找到了药品，这东西不能被日军带走，所以就想要抢夺回来，然后发生了战斗吗？

    现在余惊鹊心里的想法，其实也全部都是猜测，具体是什么情况，余惊鹊还真的不知道。

    “我出去一趟。”余默笙站起来说道。

    余惊鹊知道，这件事情如此重要，现在出了问题，余默笙也是想要去打听一下。

    余惊鹊没有拦着余默笙，只是说道：“小心一点爹。”

    “嗯。”余默笙点了点头就离开了。

    余默笙离开之后，余惊鹊和季攸宁只能在家里等消息。

    但是特务科的消息，一直都没有汇报过来。

    “睡觉吧，我明天到特务科再看。”余惊鹊说道。

    特务科这里，没有消息，那么可能就是特务科没有打听到消息。

    毕竟李庆喜也说了，火车站这里有日本人，那么可能这件事情，就是日本人负责的，李庆喜打听不到消息，自然也就不会给余惊鹊汇报了。

    “等等爹，看爹回来怎么说。”季攸宁还是不放心。

    既然季攸宁不休息，余惊鹊就坐着这里陪着季攸宁。

    等到十点多时候，余默笙就回来了。

    季攸宁忍不住问道：“怎么样了爹？”

    余惊鹊主动站起来说道：“我先上去。”

    毕竟余默笙接下来要说的话，可能是有关军统的消息，余惊鹊觉得自己在这里听着不好。

    等着余默笙赶自己走，不如自己先走。

    谁知道余惊鹊还没有走，余默笙就说道：“不用，还没有消息。”

    余默笙是想要打听消息来着，但是火车站的事情刚刚发生，军统的人也不知道发生了什么。

    甚至是火车站附近军统的人还没有来得及一层一层的汇报上去，余默笙反而是汇报的比他们还快，所以现在余默笙这里自然是没有消息了。

    眼看是没有打听到消息，余惊鹊就和季攸宁上楼休息。

    第二天从家里离开的时候，余惊鹊对季攸宁说道：“放心吧，我今天帮你打听一下。”

    来到特务科，余惊鹊就将李庆喜叫了过来问道：“昨天火车站什么情况？”

    李庆喜说道：“不太清楚，我们过去的时候就被拦下来了，说有日本人负责，不用我们警员插手。”

    “一点消息都不知道吗？”余惊鹊问道。

    “听到了只言片语，但是都说不清楚，好像是什么是一个冰城的高级官员，从外地回来，然后就不太清楚了。”李庆喜没有打听到太多消息。

    毕竟这个药品的事情，日本人并不想弄的大家都知道。

    那么岂不是承认，日本人就是做了细菌实验吗？

    哪怕是现在这个消息，大家都已经相信了，但是日本人还是不愿意承认，不想让冰城的人都知道这件事情。

    所以这个消息，一定是被封锁起来了。

    李庆喜打听不到也是正常。

    但是就从李庆喜说的高级官员这个消息看来，军统的办法，确实是被日军给识破了。

    但是你说日军具体是怎么识破的，那是日军的事情，他们不可能大张旗鼓的说，余惊鹊想要知道，也就不太可能了。

    “再去打听打听。”余惊鹊对李庆喜说道。

    虽然明知道可能打听不到太多有用的消息，但是余惊鹊还是希望碰碰运气。

    李庆喜没有多想，就跑去打听了。

    余惊鹊下午找机会，和韩宸见面。

    “和我们有关系吗？”余惊鹊说完之后，对韩宸问道。

    毕竟火车站的事情，余惊鹊是从季攸宁这里知道的消息，他还不能告诉韩宸，他现在要装作不知道。

    韩宸面对余惊鹊的问题，先是沉默了一下，然后说道：“有关系。”

    “不会是国际上研究出来的药品吧。”余惊鹊有点吃惊的说道。

    “是。”韩宸承认下来。

    “任务真的失败了？”昨天晚上，虽然从季攸宁这里，已经知道了这件事情，但是余惊鹊心里还是抱有一些希望，希望不是真的。

    现在韩宸的话，将余惊鹊的幻想，全部给打破了。

    “我们是不是没有办法了？”余惊鹊对韩宸问道。

    韩宸低声说道：“药品我们是有备份的，只是这个办法都不能送进城，还能有其他办法吗？”

    日本人的搜查很严格。

    就算是余默笙，军统都认为这一次，余默笙可能都不能完成这个计划。

    所以想到了利用满洲政府的高级官员，谁知道还是失败了。

    “到底是怎么失败的？”余惊鹊问道。

    韩宸摇头说道：“日本人可能猜到了。”

    “猜到了？”余惊鹊觉得这个解释，是不是太牵强了。

    但是韩宸却说道：“这个办法，我们很保密，知道的人只有个位数。”

    “根本就不存在叛徒的可能性，日军昨天晚上，对高级官员的搜查很严格，你说是不是猜到了什么？”

    听到韩宸的话，余惊鹊不得不承认，确实是有这样的可能。

    或许是这一次的事情太重要，日军对高级官员也毫不留情，因为日军也担心，军统会用这样的办法，没有想到军统真的用了。

    李庆喜没有打听到的消息，没有想到韩宸却知道，看来昨天火车站的军统战士，并没有全军覆没，还是有人离开了，韩宸才能了解到这些情况。

    