
　　“摸尸这种事情，谁去都一样，你方便你就去呗，毕竟你是队长来着。”

　　听到夜未明让他们自告奋勇的报名摸尸，刀妹首先开口表示自己木有兴趣，只不过从她倔强的语气之中，不难听出这个妹子的声音十分的虚弱，远没有开战之前那样的中气十足。

　　转头看去，夜未明发现刀妹现在已经重新站直了身子，只是手中的血刀依旧还被她紧紧的握在掌中，并没有重新插回到身后的刀鞘。

　　这可不符合她喜欢抽插耍酷的习惯啊！

　　夜未明疑惑的将目光落在她的右手之上，却见刀妹此刻的手指关节处有些略微的发白，甚至一整条手臂都在微微的颤抖着。

　　现在就连将血刀准确的插回到刀鞘之中的把握，都没有了吗？

　　原来刚刚那一刀，对她的负担竟然如此之大！

　　夜未明不动声色的将目光转向拖鞋一刀斩，却见这货明明一副跃跃欲试的样子，但还是十分明确的摆了摆手说道：“我之前已经说过了，我只要经验、修为和功劳，对BOSS掉落的东西绝不染指。”

　　“事实上，光是这样，没有出过什么力的我，也已经很占便宜了。”

　　见两人均是如此，夜未明无奈，只能亲自上前摸尸。

　　介于之前游进的交代，夜未明并没有采用更加熟练的脚踹式摸尸法，而是俯下身来，伸手在向问天的尸体上轻轻的触碰了一下。

　　三十六式问天刀（高级）：本是前朝遗留下来武学残篇，以向问天之能无法领会，只能将其拆解之后融入自身所学，最终形成了这《三十六式问天刀》。修炼需求：……

　　因陀罗之誓（封印）：现处于封印状态，需解封之后才可以装备。

　　密信：向问天身上找到的一封密信，上满写着：日月神教前教主任我行，现在被秘密囚禁于西湖梅庄之中。

　　溪山行旅图：北宋范宽创作的一幅绢本墨笔画。

　　缩骨功（初级）：江湖上比较常见的一门锁骨功法，多为盗墓者修炼。修炼需求：……

　　金钱：5310金！

　　不得不说，向问天的项上人头还是蛮值钱的，足足有五千金。

　　不过说到物品掉落方面，就然夜未明比较郁闷了。

　　一本高级武学秘籍，偏偏还是刀法类的，一看就他喵的是给刀妹准备的！

　　密信和《溪山行旅图》一看就是任务物品，没啥好说的，在任务结束之前自然是现在放在他这个队长的手里保管。

　　至于说那个“因陀罗之誓”更是槽点满满，难道就因为向问天自称天王老子，在他死后就一定要掉落一件跟天王有关的东西？（在这里科普一下，因陀罗在印度神话中佛教二十诸天中的第二位天主，译为天帝或天王，也叫帝释天。）

　　出处神马的，其实一点也不重要。

　　只不过这个封印状态，就让人比较难受了。

　　特别是在没有明确说明解封条件的情况下，更是让人丝毫摸不到头绪。

　　如果运气好，说不定哪天还能接到与之相关的任务。

　　如果运气不好的话，也许到了飞船降落的那一天，这玩意依旧只是一个能看不能用的摆设而已。

　　看着眼前这个项链模样的东东，夜未明犹豫了一下之后，转头对刀妹说道：“刀法归你，项链归我，《缩骨功》扔到商店里面去落灰，金钱我们三个评分，你意下如何。”

　　经过这么半天的调息，期间又嗑了一颗伤药，刀妹的状态终于恢复了一些。闻言无所谓的说道：“可以，反正我真正感兴趣的，也就只是那本刀法秘籍而已。”

　　说完，倩手一扬，“锵！”的一声将血刀重新插回到背后的刀鞘之中。

　　“等一下！”听到夜未明要拉着他一起分钱，拖鞋一刀斩连忙说道：“我之前明明都已经说过了……”

　　夜未明不耐烦的摆了摆手：“别那么多废话，如果你一点好处也不拿的话，下次合作我还怎么找你一起？”

　　“还是你打算，接下来去杀向问天本体的时候，你放弃和我们两个一起组队？”

　　一边说，夜未明已经将《三十六式问天刀》交易给了刀妹，并利用他长久以来锻炼出来的超强速算能力，迅速5310金平均分成三份，然后将其中两份分别交易给了刀妹和拖鞋一刀斩。

　　他这么做，倒不是因为他真的有多大方。

　　任谁都看得出来，向问天掉落的物品中，质量最高的其实还是秘籍和项链。

　　其中项链虽然暂时无法装备，但解封之后，说不定比刀妹那本刀法秘籍，还要更加珍贵呢？

　　至于说金钱嘛，5310金除以2和除以3之间的差距，也就是一千金多一点的样子，夜未明实在不是很看得上眼。

　　用来收买一下拖鞋一刀斩，大家一起合作把向问天的本体也一起搞死，岂不美滋滋？23sK.com

　　同样是为了刀妹谋取功绩，但杀死一个任务模式下的向问天，与弄死其本体之间，还是有所差距的。

　　口嫌体正的接受了夜未明发过去的交易申请，拖鞋一刀斩脸上不由露出略带兴奋的微笑，跟着略带诧异的问道：“夜兄，你还想去弄死向问天的本体？”

　　事实上，如向问天这样的重要剧情BOSS，当然不会在这样一个赶路的过程中，轻易被接到任务的玩家把本体给搞死了。

　　毕竟，现在还没到他在剧情中正式出场的时候，死在这里未免也太可惜了。

　　如果想要搞死他的本体，最好还是要在他和令狐冲相遇并且成功脱困之后，与进入梅庄去营救任我行之前的这个时间段下手。

　　因为这个时间段里是没有任务存在的。

　　而没有任务，也就无法激发任务模式，虽然BOSS要比任务模式下强上许多，但一旦将其杀死，其收获也肯定不是杀一个人任务模式下的BOSS可以比拟的。

　　至于说能不能杀？

　　在已经摸清了对方的武功路数的情况下，夜未明表示就算面对一个强化版的相同BOSS，想来也问题不大。

　　而对于拖鞋一刀斩的询问，夜未明只是轻轻一笑，随之反问道：“怎么，你不感兴趣吗？”

　　“我不是不感兴趣，而是压根不敢往这方面去想！”拖鞋一刀斩说着，冲夜未明竖起了大拇指：“不得不说，你变得这么强，并不是没有道理的。”

　　夜未明将他的彩虹屁照单全收，正打算跟众人商讨计划，却是忽然听到一声悠然长叹从庙门之外响起：“哎……你这小子，总是想要搞出一些惊天动地的大事。”

　　“你可知道，如果向问天在这个时候死了，对武林来说未必就是一件好事。”

　　“谁！？”

　　豁然转头，朝着声音的来源看去，夜未明竟然发现了一个让他意想不到的身影。

　　一看之下，更是禁不住兴奋了起来：“独孤九剑！”

　　——————

　　PS：关于上一章出现的鬼刀，有兴趣的小伙伴可以去看一下东流的老书《网游之镖局》（APP客户端能看）。

　　另外，《熟练度》是一本完整的小说，就算和前所有所关联，也不会太多，绝对不会影响没看过前作的小伙伴的阅读体验。就是这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第663章 因陀罗之誓免费阅读。https://xs.23sk.com 