    类型：【机械+殖装类建筑，唯一】

    名称：【凛风箭柳】

    等级：【4级，6223/20000，最高成长等级15】

    能级：【213】

    品阶：【绿色】

    攻击：【17.6】

    攻速：【1.98】

    攻击距离：【64.9米】

    技能：【多重鞭挞：挥动全部藤蔓，抽打距离最近的一名敌人，每根藤蔓造成180%攻击的物理伤害，并使目标陷入僵持2秒钟。现在多重鞭挞的距离与柳叶攻击距离相同。冷却时间5秒。】

    技能：【迅猛缠绕：凛风箭柳的根须将自动捕捉攻击距离内的敌人，并从地底钻出，将敌人捆绑至原地，持续10秒。最多可捆绑10名敌人。当根须受到伤害时，控制效果将不断下降，并提前解除控制。凛风箭柳达到300年树龄后，没增涨500年树龄，将额外获得一条根须。当前根须数量：1条。】

    被动效果1：【攻击时，十八根藤蔓将自动捕捉距离最近的敌人，发射柳叶对其造成100%攻击的物理伤害，并有10%几率使敌人陷入撕裂状态，每秒造成5点物理伤害，持续5秒。】

    被动效果2：【爆竹箭柳由柯尔特巨藤爆竹柳殖装而成，兼具其部分特性。柳叶已替代木制箭矢，柯尔特巨藤爆竹柳每拥有1年树龄，柳叶的最大储存数量增加100，当前储存数量：35800/35800枚。当柳叶不满最大储存数量时，每过10秒将生成一枚新的柳叶。藤蔓数量：18条；藤蔓长度：64.9米。】

    ……折叠/打开……

    进阶需求：【木制箭塔：0/50、钨钢箭塔：0/10、暴怒箭塔：0/5、白拉尔：0/8000】

    随着凛风箭柳综合属性以及藤蔓数量的增加，杀伤力得到了显著提高。

    -17！

    -17！

    -17！

    ……

    激光屏障耐久值虽然高达1000点，但护甲属性为0，更没有减伤率。柳叶射在上面，将会造成全额的伤害。

    望着不断飘出的伤害，冯科发动头脑风暴：“1.98的攻速，18条藤蔓同时进攻，秒伤能达到……605？！”

    当这个数字浮现在脑海，冯科心下一惊，连忙朝着领地外望去。

    但见阻拦着觉宇等人的屏障，此刻耐久值已经跌落到一半以下，第三轮的柳叶刚刚飘落，还不等射中，十八根藤蔓便已拍打在了屏障表面。

    轰轰轰——

    巨大的轰鸣声过后，“咔嚓”一声脆响，激光屏障应声而碎。

    十八个巨大的“-31”伤害数字漂浮在半空中。

    “我去，多重鞭挞的伤害这么猛？”冯科喃喃道。

    180%的伤害系数，18根藤蔓同时鞭挞，伤害堪称毁灭性的。

    随着激光瓶装破碎，极渊猪王带着觉宇、楚允和卢疏星飞快冲回领地。

    而这时，地墙因为超出了楚允的施法距离自动消失，激光清除了四周的土块，全勤械族们很快便从地坑中爬了出来。

    “嗡！检测到目标已脱离攻击范围，正在执行追击程序。”

    全勤械族体型极小，只有正常人类三分之一的身高，但当上百只同时冲向领地，场面还是相当骇人的。

    滋滋滋——

    一边冲向领地，全勤械族的激光发射装置同时亮起，银白色光芒不断积蓄着，惊人的电流疯狂流窜，正在酝酿下一波攻势。

    雷文豪浑身电弧闪烁，一跃落在极渊猪王的头顶，骂骂咧咧道：“特娘的，谁造出来的这玩意，比梁山好汉还多三个，真特么难对付。”

    回到领地后，觉宇微微松了口气，望向浑身淌血、疼晕过去的周动，道：“应该是这人背后的，能操控如此多的机械，天赋怕是比那位还强。”一边说着，觉宇瞥了眼站在瞭望塔高台的萧瑟。

    冯科走了过来，沉声道：“得想办法找到那座领地的坐标，现在敌明我暗，太过被动。而且这机械并非生命，觉宇和卢疏星的天赋效果完全成了摆设，连灼华火英的冠状毒素也没有效果。”

    正说着，避难铁盾发出“隆隆”的声响。

    巨大的骨架再次撑开，将领地重新包裹在铁幕之内。

    滋滋滋——

    -1！

    -1！

    ……

    激光射在铁幕上，只造成了1点的物理伤害。

    铁幕表面不时激荡起黑色的涟漪，如同大雨滴落在水面上。

    面板弹出战斗提示——

    【苦难者的避难铁盾承受物理伤害，成功触发避难，已免疫全勤械族#043激光冲击的伤害效果。】

    在上百只全勤械族的同时攻击下，10%的避难几率显得极其重要。

    从刚刚的战斗情况来看，全勤械族的激光冲击需要蓄力5秒钟，经过避难后，一轮轰击对铁盾造成的实际伤害在92-95点之间。

    “铁盾至少能坚持210秒。”

    冯科顿了一顿，又道：“前提是这些全勤械族没有额外的攻击手段。”

    “现在该怎么办？”雷文豪问道。

    冯科的眸光一瞬便黯淡下来。

    凛风箭柳都攻击不到这些全勤械族，其他建筑更是无法。原本以为只要领地发展得足够快，度过最弱势的前期，便不会遇到这样尴尬的局面。

    但全勤械族的出现，彻底粉碎了冯科的幻想。这种无视精神控制、拥有超远攻击射程的机械，即便只能打出1点伤害，对领地来说也是致命的。

    好在还没到无计可施的地步。

    冯科不由道：“眼下只能先靠铁盾硬抗，幸好你们把那群历练者掉落的物资捡回来了，装备应该可以转化不少化学元素，可以抵挡一会。”

    一边说着，冯科一脸嫌弃地将獠牙上挂着的周动踹到地上，道：“弄醒他，这家伙控制了那么多历练者，一定藏了不少生存空投箱，先开箱子，看能不能开出可以对付全勤械族的建筑图纸。”

    顿了顿，冯科环视在场的所有人，道：“如果不行，只能先把你们身上的白拉尔借给我，兑换激光塔是最后的办法。”

    王萱道：“我没问题。”

    楚允点了点头，萧瑟也在瞭望塔上喊了声“可以”。

    “多大点事啊！”

    雷文豪蛮不在乎地说了句，末了又补充道：“有借有还就行呗，利息就算了。”

    “冯哥，我这里攒了不少魂钻，可以兑换白拉尔，如果需要的话，全给你！”雷文豪道。

    这时，觉宇一把捏住周动的喉咙，用力一拧。

    “啊啊啊~~！！”

    杀猪般的嚎叫响起，周动猛地瞪开双眼，四肢极不自然地蜷缩着，极致的疼痛再次涌入脑海。

    “施主，你醒了。”觉宇笑眯眯地蹲在周动身旁，眼底却划过一丝冷意。

    “你，你这个魔鬼，我绝不会放过你的！必要你千百倍偿还！”

    觉宇拿起鱼钩，慢悠悠地在周动的大动脉处滑动着，笑意更浓，道：“小僧向来喜欢结缘，施主将来若想寻仇，自可来寻。可眼下有桩难事，还请施主一助。”

    “你想干什么？”

    感受到锋利的鱼钩正不断摩擦着肌肤，周动心里怕极了，语气也弱了三分。

    “这个嘛。”

    觉宇露出洁白的牙齿，笑得极开心，接着一股精神波动拧成银针状，直逼入周动的脑后叶，“小僧需要施主智脑空间内的一切物品。”

    话说完，周动便将空间里的生存空投箱、白拉尔以及各类物资倒了出来。

    然而看他的眼神，却是满满的绝望。

    ——这分明是周动意识清醒的前提下，对他身体进行的操控。

    “还能这样？”冯科惊讶道。

    “只能对精神极其孱弱的目标使用，很显然，他正处在崩溃边缘，不然小僧也无法做到。”觉宇笑道。

    “可这样做，和直接控制没什么区别吧？”王萱歪着头，好奇地问道。

    “这叫乐趣，不然去哪瞧这绝望的眼神？”

    觉宇望向周动，笑得像是地狱中的魔鬼。

    冯科无奈地笑笑，将雷文豪取回来的生存空投箱拿了出来，算上从周动那搜刮来的七个，一股脑全部打开。

    宝光四溢！

    智脑的声音接连在领地上空响起。

    【嗡！你开启生存空投箱，获得生存物资：白拉尔×1000、压缩饼干×10、纯净饮用水×10。】

    【嗡！你开启生存空投箱，获得生存物资：白拉尔×1000、树挂折叠床×1、取暖炉×1。】

    ……

    【嗡！你开启生存空投箱，获得战斗物资：裂变冲击炮建造图纸×1。】

