    出言提醒过林微微之后，谢明曦便料到林微微必会追根问底，早已想好应对之策。

    此时，谢明曦故意露出一个为难之极欲言又止的表情。

    林微微心中一紧：“谢妹妹，你是不是知道什么不为人知的隐秘？”

    谢明曦幽幽叹了一声，目光复杂地看着林微微：“我告诉你，你一定要保守秘密，绝不能向任何人透露只字片语。否则，你我都有性命之忧。”

    到底是什么隐秘，竟令谢明曦如此紧张惊惧？

    林微微心中涌起不妙的预感，郑重低语道：“好，我答应你。今日你所说的话，我一定守口如瓶，绝不向任何人提及半个字。哪怕是爹娘兄长胞弟问起，我也绝不透露。”

    谢明曦深深地看了林微微一眼：“陆迟问你，你也绝不能说。”

    林微微心中愈发惊疑不定，迅速点头应下：“是，陆大哥问我，我也只字不说。”

    “谢妹妹，你这般慎重，到底是为了何故？”

    谢明曦露出一个无奈又后悔的神情，低声娓娓道来：“此事还要从一个月前说起。当日在淮南王府偶遇四皇子殿下，回郡主府后，二姐便对母亲说起了四皇子。母亲却叮嘱二姐，以后不得随意接近四皇子殿下。”

    “二姐不解其意，百般不愿。母亲逼不得已，只得透了一丝口风。说是四皇子殿下……自小便喜和内侍厮混。”

    “他身份再尊贵，也绝不是良配。”

    “这等隐秘，便是在宫中，知晓的人也极少。母亲身为郡主，时常进宫给太后娘娘请安。也是听太后娘娘偶尔提及，才知此事。”

    “母亲曾严厉警告过我，绝不能将此事告诉任何人。若不是你百般追问，我绝不会吐露半个字！”

    ……

    谢明曦神色复杂，说得十分隐晦。

    十三岁的林微微，显然该懂的都懂了，听了此话，双眸倏忽睁大，一脸震惊，半晌说不出话来。

    四皇子……

    竟然喜好男色？！

    那她的陆大哥，整日和四皇子在一起，岂不是十分危险……等等！今日四皇子对她异常的敌意，莫非就因陆大哥而起？

    彻骨的寒意从她心底涌起，迅速蔓延至四肢百骸。

    后背渗出丝丝冷汗。

    谢明曦的声音在她的耳畔响起：“此事我也只听母亲提起过一回。是否属实，委实不知。只是，今日四皇子突然出现，我心中惶惑难安。一时没忍住，才冒然出言提醒你。”

    “你若信我的话，以后便离四皇子远远的，最好是离你的陆大哥也远一些。免得因他之故，惹怒了四皇子。”

    “四皇子最是心冷无情，一旦日后做了储君，权势在握，谁也开罪不起。”

    林微微终于从震惊中回过神来，抬眼看着神色认真的谢明曦，下意识地说道：“你也只见过四皇子殿下一面，加上今日也才第二回。为何似对他的性情脾气颇为了解？”

    谢明曦神色坦然地应道：“这些我也是听母亲说的。”

    一切都推到了永宁郡主身上。

    永宁郡主在慈宁宫长大，知道些宫中密辛也不稀奇。

    林微微果然没生疑心，只紧紧地拧起眉头，半晌，才低声道：“谢妹妹，你对四皇子殿下敬畏惊惧也就罢了。为何一开始便对陆大哥心存偏见？”

    林微微细心聪慧，心思敏锐，显然不好糊弄。

    谢明曦面不改色地胡扯：“不瞒你说。我在淮南王府那一日，不仅见到了四皇子殿下，也见到了陆迟。当时便觉得两人格外亲近。之后知晓四皇子异于常人的癖好，我便觉得他们两人的关系不同寻常。”

    “所以，我对陆迟一直没什么好感。”

    九句真话里掺一句假话。

    如此，谎话听着也如真话无异！

    林微微心思纷乱，头脑混沌一片，呆呆地坐了许久。

    谢明曦也未再出声，就这么默默地陪在林微微身边。

    良久，林微微才颤抖着低语道：“谢妹妹，如果你说的都是真的。那陆大哥，岂不是……身在虎狼之侧？”

    “我岂能坐视不理？”

    撇开两人之间的情愫和心照不宣的婚约不提，心地善良柔软的林微微，岂能眼睁睁地看着陆迟滑入深渊？

    可惜，谢明曦心冷如铁，对陆迟毫不怜悯。淡淡说道：“林姐姐别忘了对我的承诺。此事绝不能透露给陆迟知晓。否则，你我友谊便到此为止！”

    林微微：“……”

    林微微仿佛第一次认识谢明曦一般，愣愣地看着她。

    眼前这个漠然冰冷的少女，和当日救她时温柔亲切的谢明曦，宛若两人。

    ……

    编钟声悠然响起，打断了两人之间的沉默。

    这是提醒所有的学生夫子，午休已结束。一炷香后，下午的课程便正式开始。

    谢明曦站起身来：“林姐姐，我们该去练武场了，别迟到，免得廉夫子不喜。”

    林微微心乱如麻，胡乱嗯了一声。

    谢明曦神色如常，看不出半点异样，笑着握住林微微冰凉的手去了练武场。林微微悄悄瞥了谢明曦一眼，看着谢明曦含笑的侧脸，心中涌起复杂难言的滋味。

    不管如何，谢明曦冒着风险出言提醒，都是为了她的安危着想。设身处地想一想，她未必有这个勇气。

    她怎能因为陆迟之事心生埋怨？

    陆迟是她的青梅竹马，是她认定的未婚夫婿。她在意紧张是应该的。可对谢明曦而言，陆迟不过是见过几面的陌生人罢了。

    她凭什么要求谢明曦在意陆迟的命运？

    “对不起，谢妹妹。”林微微低声道歉：“我一时糊涂，钻了牛角尖，竟对你心生怨气。委实是我不该！对不起！”

    谢明曦脚步一顿，转头看了过来：“所以，你不会将此事告诉陆迟吧！”

    林微微郑重地点头：“放心，我一定严守秘密！”

    不过，她也绝不会因此放弃她的陆大哥！

    谢明曦从林微微坚定的神色中窥出了她的心意，却未出言相劝。

    她已做到了自己应该做的。

    一个人无法替别人做出选择。

    林微微既已有了决定，她只能尊重林微微的选择。

    ……