    从菲布理那里无法得到更多的信息情报，叶离只能自己想办法，好在这也没有多困难。

    所以暂时不考虑布束砥信那个姑娘的事情。

    只是伸出双手，摸摸菲布理的脑袋、脸蛋、手臂、肩膀、大腿，还有这里那里的。

    但他绝对不是在占小姑娘的便宜，只是给她检查身体。

    毕竟是人造人，而且Study那帮人也不见得会有多细心，肯定是充满各种问题的。

    事实上就只是这样粗略的检查，都已经发现很多毛病，之后还要做更细致的检查才行。

    这身体调整也很麻烦。

    相比起来，妹妹们的身体反倒不算太糟糕了。

    人造人和克隆人，到底是不同的。

    因为布束砥信那姑娘，菲布理对叶离是很亲近的，某方面来说就像是被洗脑了那样。

    叶离把她的身体摸了个遍，她也没觉得有问题。

    在叶离开后宫这方面，布束砥信那姑娘可是给了很大的支持，而且居功甚伟。

    甚至可以搂着叶离，看着一万多名的御坂妹妹说出这样的话：“叶离前辈，这是我给你‘打’下的后宫！”

    但现在布束砥信那姑娘，还在担心受怕着呢。

    “身体暂时没有什么大问题，总之先跟我回家吧；还是说想要继续跟着美琴酱她们？”

    “我跟你回家。”

    这个选择也很正常，毕竟她本来就是要找叶离的，遇到御坂美琴她们只是一个意外。

    一个美好的意外。

    既然找到了叶离，自然就要跟着叶离，毕竟布束砥信就是这样交代她的。

    “那砥信和姐姐……”

    “放心吧，她们不会有事的，我会把她们救出来的。”

    “嗯。”

    菲布理很相信布束砥信，所以也很相信叶离。

    她对叶离的一切亲近和信任，都是基于布束砥信而存在的。

    “那就走吧。”

    叶离直接把菲布理抱起来。

    金发幼女的身体轻得很，抱着完全不费力。

    菲布理乖乖的待在他的怀里。

    离开病房来到外面，在这里等着的御坂美琴她们，立刻“唰”的把视线投过来。

    发现叶离抱着菲布理，顿时就觉得不太好了。

    初春饰利和白井黑子甚至都已经把风纪委员的袖标掏出来，随时准备大义灭亲的样子。

    御坂美琴则是眼神不善：“你想干嘛？”

    这样的问题，叶离当然是老实回答的：“想。”

    “……”

    ……

    最后叶离没有干什么、当然也没有被干。

    只是说着天色已晚，让少女们先回去休息，关于菲布理的事情明天再跟她们说。

    他自己抱着菲布理也没有直接回家，而是来到铁路桥旁边的夜宵摊这里，见到黄泉川爱穗她们。

    看到叶离抱着一个金发幼女，月咏小萌就满脸懵逼。

    本有些醉眼朦胧的黄泉川爱穗也是瞬间惊醒，直接进入工作状态：“铁装，把这个家伙抓起来！”

    铁装缀里倒是没有行动，因为她还是比较相信叶离的。

    但还是有点怀疑。

    “不要那么激动嘛，先听我把话说完再抓也不迟……啊呸，我什么都没做，凭什么抓我？”

    当然，只是对菲布理什么都不做而已。

    他的罪名可多了。

    湾内绢保、初春饰利，都只有十三岁而已；然后昨晚被他那什么的绢旗最爱，更是只有十二岁。

    年龄可是越来越小了。

    当然这样的事情叶离可不会主动坦白，而且那些都是隐私，不足为外人道也。

    只是把菲布理放到月咏小萌的身边，让俩幼女坐在一起。

    叶离则是坐到黄泉川爱穗的身旁，在铁装缀里略带着不爽的眼神注视下搂着黄泉川爱穗的肩膀，勾肩搭背好哥们的样子。

    凑到黄泉川爱穗的耳边，叽叽咕咕的说了有人准备在学究会那天搞事情的情报。

    其实这些天黄泉川爱穗也觉得隐隐有些不对，也已经开始调查，只是没有多大的进展而已。

    现在听到叶离这么说，立刻就变得认真严肃起来。

    “情报可靠？”

    “当然，你到会场检查一下就知道，他们已经把武器运进去了。”

    “我知道了，明天就去看看。”

    身为警备员，做这种事情当然是责无旁贷。

    而叶离身为修行者，不参与普通人的明争暗斗也是习惯，所以才会来找黄泉川爱穗的。

    这件事情交给她就行了。

    最多就是像上次对付泰瑞丝缇娜那样，让少女们帮助她，有两个level5的帮助还怕搞不定？

    “那就交给你了，菲布理酱，我们该回去了。”

    “是。”

    菲布理应了一声，很快就被叶离抱到怀里。

    叶离看着月咏小萌：“小萌酱，今晚要不要到我那里去？”

    “……我明天还要工作，快开学了。”

    月咏小萌当然是想要去的，但马上就要开学了，学校的事情也有很多，去叶离家里折腾得太晚太累的话，明天的工作就会受到影响了。

    作为一个合格的老师，月咏小萌可不会因私废公。

    “等我处理好了工作再去。”

    “也行吧。”

    叶离点点头。

    虽然月咏小萌是成年人，但生理年龄确实小了点，很容易影响到第二天的工作。

    所以也没有强求。

    又说了几句后，就带着菲布理回家了。

    ……

    今晚姐姐不在家，芙蕾梅亚和最后之作又开始拆家，把家里弄得乱七八糟的。

    姬神秋沙完全无法镇住她们，只能任由她们搞破坏。

    正闹着的时候，突然就听到开门声。

    隐隐约约好像听到叶离的声音，芙蕾梅亚立刻就扔掉手里的东西，朝着玄关那边跑过去。

    “叶离哥哥！”

    很是兴奋的叫了一声。

    正准备像以前那样，直接跳到叶离的身上。

    但看到叶离后，就硬生生的停下来，有些愣愣的看着叶离怀里的小姑娘。

    金色的长发、看着大约八岁左右、长得很可爱。

    这是金发幼女！

    是跟她一样的金发幼女！

    这不行啊，萌属性重复了啊。

    但没关系。

    叶离抱着菲布理走进家里，看到芙蕾梅亚就是满脸笑容：“芙蕾梅亚啊，吃晚饭没有？”

    “大概吃了。”

    芙蕾梅亚点头回答道。

    最后之作也跑了过来，看到叶离怀里的菲布理，只是有点疑惑，但没有多想，只是老老实实的跟叶离打招呼。

    而芙蕾梅亚则是有些兴奋的说道：“姐姐今晚也不在，叶离哥哥，大概一起洗澡吧。”

    “今天就算了，你们两个自己洗吧，我跟菲布理洗。”

    说完就抱着菲布理回房间，因为在洗澡之前，首先要解决衣服的问题。

    房间的衣橱里记得是有两个妹妹小时候的衣服，虽然已经穿不了了，但没舍得扔掉，现在正好拿来给菲布理穿。

    “叶离哥哥……”

    芙蕾梅亚有些傻愣愣的看着他们的背影，直到他们消失在视线里。

    回过神后，顿时就很有危机感。

    “不行啊！这样大概不行啊！”

    同样是金发、同样是幼女，但那个小姑娘明显更加幼小，已经严重威胁到她的地位了啊！

