    晴雯跑出了内书房，跑回了自己住的屋子。

    进屋后，她赶紧关门，随即背靠着房门，心跳得很快。

    “这下子，我真要做他的房里人了……”

    晴雯心想。

    不过，此时晴雯心里更多的不是郁闷而是暗喜。

    背靠着房门的她, 想着想着，嘴角就划出了一抹笑意。

    ……

    ……

    中午，贾芸独自吃的午饭，没有参与女眷们的筵席，如今作为皇室的皇子郡王，他不便跟王熙凤、林黛玉坐在一起吃筵席。

    而林黛玉今日中午这顿筵席吃得索然无味, 因为她在卜五娘跟前比较拘束，也因为她情不自禁怀念起了此前在扬州跟贾芸一起坐着吃饭的情景, 唉, 这种情景也不知何时能再出现了……

    红楼世界里，女子的娱乐活动是很少的，豪门内宅里的女子，常见的一种娱乐活动是听戏，设宴的日子经常会安排戏班唱戏，一些豪门甚至养着自家的戏班子。

    原著里，由于元春省亲，荣国府不仅修建了大观园，还特意组建了一个自家的戏班子。

    此事由赖大负责，而赖大派给了贾蔷、单聘仁、卜固修等人, 这些人去苏州聘请教习，采买女孩, 置办乐器、行头, 为此花费了高达三万两银子！

    “十二官”便是因此采买来的, 包括了芳官、茄官、龄官、文官、藕官、菂官、蕊官、玉官、宝官、艾官、葵官、豆官。

    “十二官”来了后，薛家便从梨香院搬到了荣国府东北上的一所幽静房舍，梨香院则修建后给戏班子住了。

    而供养这戏班子还要花费大量的银子，此事依然由贾蔷管理，贾蔷算是荣国府的戏班总经理。

    综合起来，荣国府为了这么个戏班子，花费的银子高达四五万两！

    而这四五万两银子里必定有不少都被贪墨了，赖大、贾蔷、单聘仁、卜固修等等，这些人必定都从中贪墨了！

    这还只是耗费在一个戏班子上面的银子，相比而言，荣国府修建大观园耗费的银子还要多很多，这才是真正的大头，也是贪墨的大头……

    荣国府家产虽多，又岂能经得起如此消耗？

    荣国府也因此走向了亏空！

    贾芸对听戏这件事并不讨厌但也算不上喜欢，他可不会为了这种事花费大量银子，哪怕如今他都是住在武郡王府的皇子郡王了，也压根没想过在自己的王府里养一个戏班子。

    不过，入乡随俗，此前贾芸住在车轿马胡同的府邸时，家里有时就会花银子叫来戏班子唱戏，如今住在了武郡王府，依然会这般。

    按理说, 今日卜五娘宴请薛姨妈、王熙凤、林黛玉等人, 是要叫戏班子来唱戏的, 但今日并未如此做。

    原因很简单，庆朝即将陷入战乱，贾芸需要低调，武郡王府也需要低调，贾芸可不想因为唱戏这种事而让天治帝对他不喜，他的王府里可是有密探的！

    因此，薛姨妈、王熙凤、林黛玉等人，今日中午吃完筵席后便离开了。

    ……

    ……

    薛姨妈、莺儿直接回到了梨香院，薛蟠不在家，又不知去哪鬼混了，薛宝钗这个大宅女自然是在家的。

    薛姨妈见到薛宝钗，迫不及待面带喜色道：“乖女儿，武郡王说了，今年下半年就会娶你过门呢！”

    薛宝钗心里一喜，却问道：“此事是他主动说的还是娘主动问的？”

    薛姨妈坦然道：“我可没问，我虽心急，却也知道我不便对武郡王问这种事，是莺儿问的。”

    薛宝钗看向莺儿：“莺儿，怎么回事？”

    莺儿如实道：“今儿我将姑娘亲手做的衣服鞋子送给武郡王的时候，趁机问了他何时娶姑娘过门，他说下半年。姑娘，武郡王果真愿意娶你，也果真会在今年之内娶你呢。”

    薛宝钗道：“莺儿，你放肆了，这种事岂是方便问他的？”

    莺儿道：“我也是为了姑娘才问的啊。”

    此话不假但不全，因为她也是为了自己问的，她可是迫不及待想做通房丫头了，也迫不及待想住进武郡王府了。

    薛宝钗道：“以后这种事不可再擅自做主了。”

    薛宝钗知道，下人是应该好好管教的，她也擅长这种事，因为如此，薛家内宅里的下人都或多或少对她有所敬畏，薛家的内宅算是井井有条的。

    原著里，后来薛蟠将夏金桂这个泼妇娶了来，薛家的内宅才乱起来。

    莺儿“哦”了一声。

    薛姨妈随即笑道：“乖女儿，此次武郡王赏了些新奇玩意儿给娘，就连莺儿都得了一份，武郡王还当着众人的面特意让娘带一份回来给你。”

    薛宝钗心生甜蜜，也期待起来：“是何新奇玩意儿？”

    当即，薛姨妈拿来了精美木匣子，将肥皂、香皂、洗发水、雪花膏展现在薛宝钗眼前，还照着此前贾芸的说法给薛宝钗介绍了一番……

    哪怕是薛宝钗这种素雅的女子，也是爱美爱干净的，当她听完薛姨妈的介绍，也格外喜欢此次的礼物，甚至顾不得矜持稳重，脸上出现了欢喜之色，当即就跟薛姨妈、莺儿一起试用了起来……

    在这个阳光明媚的下午，薛姨妈、薛宝钗、莺儿竟在梨香院里沐浴洗头还洗起了衣服。

    试用过后，莺儿开心地说道：“奶奶，姑娘，这四样新奇玩意儿真真都好使呢！”

    薛姨妈笑道：“看来风丫头说得不错，这四样新奇玩意儿，放到市面上售卖后，必定都会大受追捧，武郡王又可以赚大钱了。”

    薛宝钗抿嘴一笑，心里又一次为贾芸感到了自豪。

    ……

    ……

    王熙凤、林黛玉、平儿、茜雪等人回到了荣国府，林黛玉还带回来了价值超过一万两银子的财物。

    她们回府后，率先一起去贾母院荣庆堂见了贾母。

    探春很关心王熙凤、林黛玉今日去武郡王府之事，特意派人盯着，第一时间得知了王熙凤、林黛玉回府后，探春便来到了贾母院，迎春、惜春、史湘云也都跟着，贾宝玉也跟着。

    “今儿你们去那武郡王府做了何事啊？”贾母迫不及待问。

    王熙凤当即笑着对贾母说了一番，过程中送上了贾芸给的礼物。

    贾母本来是郁闷的，因为贾芸搬入武郡王府后一直没有宴请她，哪怕她知道贾芸在长安营忙碌，可这次贾芸回了神京城也只是请了薛姨妈、王熙凤、林黛玉，而没有请她！

    今日贾芸特意让贾琏替他向贾母问候，眼下又特意让王熙凤带了礼物回来送给贾母，而贾母对这次的礼物也格外喜欢，让贾母的这种郁闷消散了一些。

    然而贾母还有其他郁闷，这郁闷在于，贾芸定亲的对象是薛宝钗！

    当初贾芸和薛宝钗定亲的时候，贾母是喜闻乐见的，想着薛宝钗算是她的“自己人”，贾芸和薛宝钗定亲，可以让荣国府和贾芸亲上加亲。

    只是贾母万万没想到，贾芸竟然不是荣国府的血脉，竟然是当今皇帝的皇子、太上皇的皇孙，还被封了武郡王！

    如此一来，贾母不得不承认，贾芸的身份已经极尊贵了！

    而且，贾芸调去长安营做副将这件事，也让贾母觉得贾芸更了不起了。

    长安营以前可是相当于荣国府的自家亲军，贾源、贾代善都掌管了多年的长安营，因此，贾母不仅知道长安营的强大，也对长安营有着特殊的感情。

    六皇子，武郡王，再加上长安营副将……

    以至于贾母对薛宝钗嫁给贾芸这件事都感到可惜了，不是替贾芸可惜，更不是替薛宝钗可惜，而是替荣国府可惜。

    在贾母想来，如果嫁给贾芸的不是薛宝钗而是迎春就好了，迎春也到了可以出嫁的年龄，而对贾母而言，迎春这个亲孙女自然是比薛宝钗要亲的。

    甚至于，贾母都愿意放弃让她溺爱的贾宝玉和林黛玉配成一对的想法，让林黛玉嫁给贾芸去做王妃了。

    可惜，贾芸和薛宝钗早已定亲。

    不过贾母心里还是悄悄抱着希望，希望贾芸最终退亲薛宝钗，转而娶了迎春甚至林黛玉……

    这种想法，贾母只是悄悄藏在心里，她知道不便说出。

    王熙凤是个贪婪的，也格外喜欢贾芸此次送的礼物。

    但她还不至于贪墨了贾芸此次让她分发给荣国府女眷的礼物，主要是不想因为这么点小事惹怒贾芸。

    按照贾芸的吩咐，王熙凤会将十份礼物分发给荣国府女眷，包括了贾母、王夫人、李纨、迎春、探春、惜春、史湘云，就连赵姨娘、周姨娘都得了一份。

    如此还剩下一份。

    王熙凤是个精明的，这剩下的一份她也交给了贾母，并且对贾母如实道：“按理说，这一份该给大太太的，但武郡王说了，不许给大太太，这令我属实为难，所以这一份给老太太收着，给不给大太太，由老太太做主。”

    虽说王熙凤不喜邢夫人，但邢夫人不仅是荣国府的大太太还是她的婆婆，她可不想因为这么一份礼物惹怒邢夫人，她更不想违背贾芸这位皇子郡王的命令，所以将这件棘手之事推给了贾母。

    贾母闻言哭笑不得：“他如今都是皇子郡王了，还是长安营的武将了，送一点子礼物竟还记仇呢！”

    王熙凤没回应，心里悄悄想着：换做是我，我也会这么做！

    想当初贾芸穷苦的时候，贾赦就打压他，险些让他不能武举，而邢夫人更是屡次三番说贾芸的坏话，双方的结仇完全是贾赦、邢夫人自找的。

    贾母随即道：“罢了，罢了，他如今极尊贵了，既然他不愿送给大太太，那就不送了，你方才不是说了么，这些新奇玩意儿明日市面上就有售卖的，大太太若想要，让她买去便是。”

    至于贾母手中多出的一份礼物，嗯，她给了她溺爱的宝贝孙子贾宝玉了。

    贾芸只是说了不给邢夫人可没说不给贾宝玉，而贾宝玉也很想要，他也格外喜欢肥皂、香皂、洗发水、雪花膏这些新奇玩意儿……

    ……

    ……

    迎春、探春、惜春、史湘云，今日也都有所郁闷，尤其是探春，因为今日武郡王府请了王熙凤、林黛玉而没有请她们，她们也都想去武郡王府见识一番，探春还很想见一见如今成为皇子郡王的贾芸。

    不过，当四人拿到贾芸送的礼物后，格外喜欢之下，四人的郁闷便都消散了。

    这天下午，迎春、探春、惜春、史湘云也纷纷在荣国府里沐浴洗头甚至亲手洗起了衣服，呃……

    而当邢夫人得知了礼物之事便跑去找王熙凤要，王熙凤让邢夫人找贾母，邢夫人找贾母后，贾母让邢夫人自己去买。

    邢夫人顿时就怒了，不敢骂贾母，骂了王熙凤几句，说王熙凤心里没她这个大太太和婆婆，王熙凤则委屈了。

    另外，当寄居在荣国府的尤氏得知了礼物之事，心里也郁闷了，因为她也没得到贾芸送的礼物！

    王熙凤是势利眼的，哪怕尤氏以前是宁国府的太太，还跟她很亲，但如今宁国府败亡，尤氏尴尬地寄居在荣国府并且穷困，王熙凤心里便看轻了尤氏，这次可不会分礼物给尤氏。

    这些天尤氏一直处在悲伤和后悔的双重情绪中。

    悲伤自不用说，在于宁国府的败亡，贾珍、贾蓉都被发配到山海关为奴了。

    后悔则主要在于，此前锦衣府查抄宁国府的时候，尤氏从宁国府转移到荣国府没有携带财物，以至于如今她穷困了，当时锦衣可没有对她搜查，当时她还坐着轿子，意味着她完全可以在轿子里藏不少财物的。

    如今她在荣国府的寄居生活实在很尴尬，用度都是使着荣国府的，别说荣国府的下人了，哪怕是跟她一起寄居的宁国府妾室丫鬟，多半也都瞧不起她了，甚至有人当着她的面就敢给她脸子瞧。

    就连尤氏的娘家人，这段日子也几次给尤氏脸子瞧了。

    何况尤氏还算年轻，且是美人，也不甘心这辈子就这样独守空房了。

    过惯了富贵日子的尤氏，哪里能受得了这种生活哦！

    思来想去，尤氏打起了贾芸的主意，决定对贾芸施展一招“美人计”，不是她自己施展，而是由她的妹妹施展。

    她可是有两个模样很标致的妹妹，一个是尤二姐，一个是尤三姐。

