    周明文被请去都察院喝茶，接下来，礼部全力配合，所有科举会试中有可能存在舞弊的官员，全部去都察院挨个报到。

    国都内就像炸了锅，虽说陛下已经下令彻查，但很多举人考生还是聚集在礼部或者是贡院门前，等待着近一步的调查结果。

    萧锐担心的事也发生了，果然有杭州府的考生举报金钱豹，说他学术浅薄，岂能上榜？所以金钱豹也被都察院传唤，不过有了充足的心理准备后，金钱豹毫无畏惧，坦然地进去。

    萧锐已经给郝云、宋慈打过招呼，保下金钱豹并不难，按照萧锐的推算，查到最后，也只能查到那六名考生舞弊，所以废除此次科举功名的可能性不大，至于周明文，嘿嘿，不用猜也知道结局。

    接下来两日，舞弊案就是国都内头等大事，聚集了所有人的目光。

    不过萧锐已经把重心转移，坐着马车和贾诩、郭嘉来到了西城区利民街，停靠在了一处街口。驾车的李元芳很熟悉这里，顺着街口往里走，正是韦大宝私人金库的入口。

    马车内，贾诩撩开车帘，三人也看向了韦大宝私人金库所在的宅子，片刻后，才放下来，萧锐问道：“文和先生，你根据墨藏地图锁定的藏宝入口，就在这里？”

    贾诩点点头，道：“没错！虽然时间过去太久，但我在国都中找到了三处古老的遗迹，确定了墨藏地图的方位后，再综合现在的国都地图，最终确定了位置。”

    “殿下不是说，前往韦大宝的私人金库，需要通过一条甬道，那条甬道有年头了，不是韦大宝私建，是否和墨藏有关系？”郭嘉提醒道。

    萧锐点点头，道：“那条甬道并不长，只连接两个宅子，感觉很古怪，如果真和墨藏有关系，必然不是普通的通道，还有其他猫腻。这样吧，晚上让李元芳探探情况，我们就不要下去了。自己的金库被搬的干干净净，韦大宝很可能会派人暗中监视这里，我们不宜露面。”

    “好！”贾诩和郭嘉点点头，随即便命令李元芳驾车回家。

    宵禁之后。

    李元芳一身夜行衣潜行来此，再次进入那条甬道，这次要好好观察这条甬道。

    这条用大青石垒成的甬道，只有两米高，一米多宽，空间有些狭小，上次运走箱子里的银子时，李逵都差点卡在甬道中。

    李元芳好好检查了四周，可以判断两侧的出入口没有问题，那么若有问题，就在这条四五十米长的甬道上。

    他敲击青石，声音很厚重，说明青石后面并不是空的，当然也有可能是大青石又大又厚。李元芳也觉得这道甬道有问题，大青石上斑驳的痕迹，说明它年代很久，绝对超过大夏国的建国史，大夏国建国五百多年，往前是覆灭的姜国，再往前就是春秋战国割据时代，所以看痕迹，很有可能是春秋战国建造。

    李元芳挨个检查甬道内的大青石，上下左右都不放过，费了一个多时辰，终于察觉到了细微的不一样！

    在甬道中间位置，有两块青石敲击的声音比其他的声音要脆一声，虽然脆的很轻微，但还是被李元芳察觉了出来。除此之外，这两块青石比周围其他青石下沉半文钱的高度，这更加验证了李元芳的猜测。

    可是，他试着用力敲击、狠踹，甚至用刀劈砍，这两块青石纹丝不动。

    足足半米长宽的青石，厚不知多少，如果下面真是宝藏入口，单凭人力还是很难撬开的，除非拿工具来专门开凿，或者用火药直接炸开。

    李元芳又检查了其他大青石，确保自己没有遗失其他重要的线索外，才立即离开了这里。

    回到咸王府，李元芳把自己的发现告诉萧锐，萧锐和贾诩、郭嘉点点头，看来推测成真，墨藏的宝藏果然在甬道之下。

    “派心腹开凿倒不是问题，就怕不是一两天能完成的，万一韦大宝派人监视那里，泄露的行踪就不美了。”贾诩道。

    萧锐点点头，道：“那就不急着打开墨藏，我这几日就要离京了，墨藏的事暂时搁置吧，等将来搞掉韦大宝，便可放心开凿。”

    贾诩和郭嘉自然无异议。

    其实，正如萧锐猜测的那样，韦大宝的确在那附近安插了东厂暗探，虽然已经知道是楚王窃取了自己的银子，他也展开了报复，但是这岂能让韦大宝满足，那些银子可都是他的心血啊。所以他安排探子秘密监视，如果发现有人故地重游，他必将展开报复。

    报复不了楚王，那就报复那些搬走自己银子的人！

    这时，萧锐想到了无崖子，便道：“旸组织想要墨旸盒，说是这几日会给本王见面礼，这都几天了，还迟迟未来，也不见踪影，莫非对方不愿意来软的，打算硬抢了？”

    贾诩笑道：“可能是见面礼不好准备，所以耽误了。旸组织脱胎于墨旸，势在必得墨旸盒，他们也明白硬抢的难度较大，再加上他们还想着和殿下合作，必然不会做傻事。相信拖得时间越久，见面礼越丰富啊。”

    “我也是这样想的！而且拉拢旸组织利大于弊，可以好好谋划。”郭嘉也笑道。

    萧锐道：“文和先生，等我和奉孝离京后，京城内大大小小的事都需要你负责，劳烦你了。”

    贾诩忙道：“殿下这话折煞我也，能被殿下器重，是我的荣幸，我呆在京城不受风雨，不受颠簸，殿下和奉孝、元芳长途跋涉，那才是辛苦。”

    顿了顿，贾诩对郭嘉鞠躬，道：“奉孝，一定好好好照顾殿下！”

    郭嘉扶起贾诩，道：“文和先生，快快请起，你我两人还要行此大礼吗？”

    两人保持这个动作，相视而笑。

    萧锐眨眨眼，我艹，我是不是发现了什么不好的征兆！

    希望这两人是惺惺相惜，而不是心心相惜。

    “殿下为何这般表情？”贾诩起身，看到萧锐的表情，好奇问道。

    萧锐忙把念头甩掉，笑眯眯道：“没事没事，刚刚在脑海中开个玩笑。”

    贾诩点点头，便没有多问：“按照都察院的速度，估计明天就会有结果了，他们不可能把时间拖得太久，现在京城上下议论纷纷，听说有些举人已经在礼部和贡院门前扎营，还有几个举人竟然敲响了登闻鼓，想要告御状，必须早早给考生们一个交代了。”

    郭嘉道：“我估计，明日早朝，便要朝议此事！”

    “那我明日又得上早朝了，虽然不想起床，但能看到萧一恒那悲催的神情，也是一桩趣事，哈哈…”萧锐忍不住笑道。

    就这样，时间来到了次日早朝。

    萧锐来到午门前，这几日的早朝也因为科举舞弊案而异常沉闷。

    萧一恒显得很孤独，这几日他操碎了心，虽然周明文坚决不承认泄露试题，但事实已成定局，而且所有证据都指向他的儿子，他矢口否认也无事无补。

    两位舅舅都完蛋，支持他的中流砥柱倒塌，就算还有外祖父的周府撑腰，还有李明德的李府、还有白虎侯、母后，但势力倒塌之快，让萧一恒感到深沉的寒意袭来，左右四顾，却茫然找不到对手。

    这一次，虽然是萧烈和萧景动的手，但是萧一恒却觉得暗中有个恐怖黑手，在操纵着这一切，让他感到深深恐惧。

    昨夜，他去见了熙国公，这位曾经的内阁大学士兼吏部尚书的外祖父，郑重告诫他：从此之后，保持低调，什么计划或者行动都要停止！

    若是换作以前，萧一恒会听，但不一定会照做，因为他的优势远胜他人，为何不乘胜追击？

    但是现在，他听进去了外祖父的告诫，绝对会保持低调！

    想到现在的处境，萧一恒叹了一口气，不经意扫过萧烈和萧景时，两人一脸得意笑容，竟然还给自己灿烂微笑。

    该死！两个畜生！

    刚骂完，萧一恒呸了一声，自己狠起来，连自己也骂了。

    很快，鼓声响起，文武百官入朝。

    夏皇脚踏朝阳光辉入殿，随着海大富的“有事早奏、无事退朝”响起，早朝正式开始。

    其他文武百官的目光都望着左都御史杜少年，他们都有所耳闻，今天早朝不会太平。

    果不其然，杜少年出列，大理寺卿岳冲和刑部左侍郎宋慈随后出列，只见杜少年从宽大的袖口中取出奏章，双手捧起，恭敬道：“回禀陛下，会试科举舞弊案已经彻查完毕，涉案人员全部落网！请陛下明鉴！”

    海大富立即下去呈上奏章，夏皇接过来，打开后仔细看看，然后说道：“这么短的时间调查清楚，并将案件脉络梳理的清晰，很好！相信众位爱卿也心生好奇吧，杜大人，就由你在早朝之上陈述一遍吧！”

    “是，陛下！”杜少年领旨，随即开口说道：“诸位大人，经过三司联合调查，严密排查参加科举会试的所有官员，从考生进入贡院搜身的官吏，再到收卷、弥封、抄录、阅卷等环节的考官，逐一调查，最后确定并抓捕了六名参与舞弊的考生。经过审讯，六人对舞弊事情供认不讳，并从其中三人家中搜到尚未被销毁的题册。而据六人从实招来，他们的题册是从礼部右侍郎周明文之子周星辰那里购得！六人得到题册内，并不知清楚哪些题目是正式会试考题，所以花钱雇佣阅文书院的学生做题，并将题目内容全部背诵下来，并未采用夹带、私藏等手段带入贡院中！”

    “而犯人周星辰起初否认其罪行，最后事实摆在眼前，他不得不招供，承认自己盗取其父礼部右侍郎周明文的题册，并进行出售。调查中发现，礼部周明文虽然没有直接参与舞弊案，但他保管题册不严，致使题册被窃，治家不严，造成其子犯下此等罪行！”

    “以上便是此次科举舞弊案的全部过程，按照大夏律法，参与舞弊的六人需要革除功名，戴枷三个月示众，杖一百，然后发往边疆充军！而周星辰盗取、出售会试题册情节严重，并知法犯法，按照大夏律法，斩立决！至于礼部右侍郎周明文，按照律法杖一百，革职查办！”

    杜少年说完，长长松了一口气。

    文武百官虽然听到了风声，但此时也忍不住唏嘘，周明文是彻底完蛋了。

    萧一恒叹了一声，闭上了眼睛。

    夏皇放下奏章，然后问道：“杜大人已经说的很明白了，诸位爱卿、皇子，谁有异议吗？”

    谁敢有异议？

    文武百官偷偷回瞄，等待着萧一恒是否有动静。

    但萧一恒始终闭上眼睛，牢记低调，绝对不出头！

    夏皇看到萧一恒的态度，嘴角浅浅一扬，露出满意的神色。这是个教训，看来他已经学到了，有失必有所得。

    夏皇继续道：“既然如此，那就按照三司会审的结果拟旨吧，昭告天下！另外，六人舞弊功名取消，由后面落榜的考生补上，一定要安抚好考生的情绪。”

    “是！”文武百官赶忙拱手。

    接下来，几名官员简单汇报了几件事，早朝便草草结束。

    离开太和殿时，萧烈和萧景是一副胜利者的姿态，风光无两。

    萧一恒低调地行走，脸上没有愤怒和气恼的神色，非常平静。这让萧锐很诧异，因为上次他舅舅周明发辞官时，他可是怒形于色的，如今竟然面无表情，莫非，此子被刺激了一下，内心突然强大了？

    若真是如此，那真是有点弄巧成拙了。

    不过嘛，萧锐也就诧异一下，有句老古语说得好：江山易改本性难移，想要改变自己的本性，不经历一场极其严重的事情，是不会改变的，周明文被革职查办，对萧一恒而言不算是极其严重的事。

    萧锐吊在人群后，也准备出宫，却突然被一名内侍太监拦住。

    “殿下，陛下有请，还请殿下移步养心殿。”内侍太监道。

    萧锐一怔，问道：“可知是何事？”

    说完，萧锐隐晦地塞给他一锭银子。

    内侍太监尴尬道：“小人不知。”

    萧锐点点头，道：“好，本王速速就去。”

    陛下突然召见自己，难不成他察觉到了什么？

    不会吧！

    