    烛年抬头，精悍的龙身朝着上面飞速移动。

    下面的浮游龙还在一门心思地撞着，硕大的头颅一下又一下，眼看着越来越多的通道都被尽数撞碎。

    通道里面的身影纷纷散落，有一些身影措手不及，掉了下去直接被下方的黑暗吞噬，但更多的家族也不是吃素的。

    各凭本事，以各种各样的方式立于山体之上。

    脱离山体和通道之外的，唯有叶归岚。

    山体之上的人仰头看着她自面前飞了上去，烛年的本体姿态也亮在了众人眼前。

    一些极有见识的家族人满眼震惊，“那应该是烛灵？不是被灭族了吗？”

    “想不到啊，竟然还有活着的烛灵一族，还是跟在一个人类身边。”

    “她……是哪个家族的？”

    烛年不断往上飞，山体之上越来越多的人见到这一幕，纷纷看向了叶归岚胸前。

    她胸前戴着的，是夜家的家族徽章！

    见到的人忍不住纷纷皱眉，夜家？那个摇摇欲坠，在众人眼里已经稳跌出一等家族之位的夜家？

    她是打哪儿蹦出来的，夜家没听说过有这样一号人物啊。

    很多双眼睛，忍不住追着叶归岚一路往上。

    “夜家……竟然有这样的后辈存在么，还真的是意想不到。”

    立于山体之上的众多人，在下方浮游龙的撞击之下，收回目光迅速往上攀爬。

    轰轰——！

    浮游龙傻憨憨的继续撞，巨大的黑色山体是悬浮在空间之内，几番的巨大撞击之下，开始偏离浮游龙的直线路径。

    山体之上的通道已经裂得没有完整，所有参加这一次争夺战的人都趴在山体之上，迅速游走。

    烛年带着叶归岚一路往上飞，一双龙眸盯着山体，下方抱着它前爪的叶归岚也是如此。

    “在那里！”

    山体的某处，一处光亮忽然亮起！

    嗡——！

    又是熟悉的空间之力传来，站在山体上的所有人都是振奋不已地抬头看。

    烛年双眸发亮，猛冲而去。

    那个传送阵亮起的瞬间，在旁边的几人欣喜非常地站进去，一道光芒闪过，站进去的几个身影消失。

    而那个出现的传送阵，也在几秒之后迅速消隐。

    “什么！”

    叶归岚看着传送阵出现，又眼睁睁地看着它消失了！

    坐在背部的月无争和邢烈阳也看见了这一幕，都是狠狠皱眉。

    嗡——！

    不多一会儿，又是熟悉的空间波动传来，传送阵再次出现。

    似乎是出现在了山体的背面，叶归岚完全没有看见，烛年飞过去的时候，只看见了传送阵消隐的光芒。

    “叶归岚，这是随机出现的。”

    烛年带着她停在了某处，龙眼看着眼前的巨大山体，“这里的空间，有数个可以被撕裂的口子，我猜，传送阵会随机出现在所有存在裂口的地点之一。”

    听到这话，叶归岚的太阳穴狠狠跳了几下。

    “这座山体可能的裂口地点……有多少。”

    烛年微微低下头，看了看抱住前爪上的姑娘，叶归岚抬头也看向它。

    烛年眨了眨眼睛，“不下百个。”

    一口气，险些哽在胸口。

    叶归岚狼狈的咳嗽几声，不下百个！

    “小归岚，我们选在某一个地方等吧。”邢烈阳微微附身，看着下面的叶归岚笑笑，“运气，也的确是实力的一部分。”

    叶归岚扬起笑容，“烈阳叔说得对，不过再观察一下再决定是哪个地点。”

    就这样，烛年停在了空间某处，三人开始等待传送阵的出现。

    幸运的是，黑色山体被浮游龙撞开了它的行动路线，在黑色山体让出路线之后，浮游龙摆动着鳍，缓缓游了过去。

    在山体之上的人们见到这一幕，也不由得狠狠松口气。

    传送阵自第一次出现之后，开始频频出现。

    叶归岚在仔细观察了之后发现，传送阵出现的间隔时间大约应该是半小时一次，出现的地点，是随机的。

    传送阵出现之后，一旦有人踏入其中，直接自动开启，一旦开启，便会自动消隐。

    传送阵只开启一次，但传送的人数似乎没有上限。

    叶归岚看见的几次，分别站进去的人数都不尽相同，也有一个人站进去，直接被传送走了。

    看了一会儿，出现的地点没有任何规律可循，叶归岚只能无奈笑笑，扬起小脸，笑着开口。

    “我运气不行，无争你呢？”

    月无争轻笑，“我的也不好。”

    叶归岚听到这话，咯咯一笑，“烈阳叔，你来选吧，你就是我们的运气。”

    邢烈阳坐在烛年背上，听到这话愣住了。

    他知道自己的实力不高，自己多少有些拖后腿。但现在，他们两个将选择权交到了他手上。

    邢烈阳沉默片刻，心头发暖。

    这让他觉得，自己并不是多余的，自己还参与其中。

    “好，我的运气一直不错，这一次就听我的。”

    邢烈阳问了一下大致的一些裂口位置，最后手指向了某处，“就那了，去吧！”

