    叶修绝不是个容易头脑发昏的人，他看似鲁莽的行为，其实蕴含着属于他特有的智慧。

    如果让一百个人来处理目前的困局，只怕九十九个人都不会选择当着这么多人的面斩杀张勋。这样做等于将明王和项总督两方都得罪了，当今世上，能够同时惹得起项总督和明王的人，只怕一只手就能数得过来。

    但叶修就偏偏这么做了，他就是属于一百人中那唯一的例外。

    在一般人看来，当场杀掉张勋，等于同时将明王和项总督推到了对立面。但叶修却不这么想。

    明王和叶修早已势成水火，双方结下的仇恨根本难以化解，多杀一个人，少杀一个人，都是不死不休的局面。所以明王那边根本无需顾忌，张勋杀就杀了，没什么大不了。

    关键是项总督这边。按照常理猜度，如果谁当着主人的面杀了他的座上宾客，就等于是当面打主人的脸。叶修在项总督府的宴会上斩杀张勋，等于是削他的面子，搁谁身上也没办法接受。

    但叶修却能感觉到，项总督对明王也不怎么待见。如果真拿明王当盘菜，他就绝对不会让张勋和叶修同时赴宴，又当庭点破张勋的身份。依叶修看来，这老小子压根就没打算和明王结盟。他之所以留下张勋，纯粹是为了利用张勋来试探叶修。

    当场击杀张勋，也许会让项总督面子上有点难堪，但潜藏的好处却更多。

    首先，斩杀张勋，无疑是彻底断了明王姜誉和项总督结盟的念想。

    其次，斩杀张勋的最主要目的，就是为了向项总督展示自己的实力！

    老子就是一块滚刀肉，不怕明王，也不怕你项总督，谁敢触我逆鳞，我就敢跟他白刀子进，红刀子出！最妙的是，他杀了人，还要站在道德和律法的制高点上，让人无可指摘！流氓不可怕，就怕流氓有文化。叶修就是个有文化的流氓，这样的流氓，连项宇这样的大老虎都拿他无可奈何。你跟他讲道理，他就跟你耍流氓，你跟他耍流氓，他就和你讲律法，你跟他讲律法，他就跟你比拳头……遇到这样的人，你崩溃不？

    第三，这也是叶修看得比较远的一步。既然明王和项总督结盟不成，那么将来自己和项总督是不是有结盟的可能性呢？叶修认为是有的，在政治斗争层面，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，有的只是永恒的利益。一旦双方利益诉求一致，很有可能就会结成短暂的同盟。

    即便双方没有结盟的可能性，叶修也要让项总督意识到，做不成朋友，也最好别和我做敌人。

    最后，也是最直接的目的。斩杀张勋，既成全了他钦差的威名，又狠狠地捅了明王一刀子，如此一箭双雕之事，何乐而不为？

    杀掉一个张勋，既能向项总督示威，又能向明王报仇，同时还能维护帝国的律法尊严，像这样送上门的好事，叶大官人怎么会白白错过呢？

    如果有人钻到他心里，知道他在瞬息之间就有了这么多想法，一定会为之惊叹的！他才多大？竟然能够在最短的时间内想到了一条最极端，最危险，好处却最多的应对之策！

    叶修相信项总督应该能接收到他给出的讯息。因为这个老小子绝对不像他的外表那样粗豪，事实上，项宇的智慧远比他的武力更加可怕。

    叶修斩杀张勋之后，大厅内陷入死一般的寂静。所有人的目光齐刷刷地看向项总督，自从他入主蜀州以来，还从来没有哪个人胆敢在这头大老虎面前杀人，在众人的心里，只有大老虎吃人的份，哪有人敢在大老虎面前沾血的？

    他们都想看看，项总督究竟对此事会做出怎样的反应。

    项宇留着张勋，本来的目的就是为了给叶修出难题。你不是钦差大臣吗？东华法典明文规定，内臣不得和外将私自结交。老子就弄个内臣的使者和你同席，我看你这个钦差大臣能把我怎么样？

    想到了叶修会很强势，但没想到他会如此强势。这家伙什么花招也没使，居然直接砍掉了张勋的脑袋！就这么暴力，就这么直接！

    项宇想到了无数种可能，唯独没想到这种可能。因为他不认为叶修会有这么大的胆子，在一个坐拥雄兵五十万，连朝廷都头疼的大老虎面前，就敢杀了他的座上宾！

    可他发现自己还是低估了叶修。

    所以当张勋的头颅被腹腔里爆出的血泉冲上半空的时候，项宇和其他人一样，目瞪口呆！

    不过他毕竟是见过大场面的一方诸侯，短暂的失态之后，很快回过神来，心念电转间，将叶修的心思猜了个七七八八！

    越想越觉得这个年轻人深不可测，可以肯定的是，张勋的出现，对于叶修来说绝对是个意外，他事先不可能知道。然而在这么短的时间内，他就做出了这么快速的反应，看上去这个对策是最愚蠢的一种，但越是细细品味，越能体会到其中的好处。项宇自问，如果是他面对这种情况，能不能在这么的短的时间内做出这么犀利的决定，这个还真没有把握。

    叶修打了赵隆父子，他无话可说。谁让你们爷俩犯贱被钦差大臣当场抓个正着？叶修的徒弟打了他的下属，他无话可说。谁让你当着一个归元境强者面前，辱骂他最敬重的恩师呢？叶修当着他的面杀了他的座上宾，他同样无话可说。谁让你嘴巴贱，非要挑明张勋的身份呢？每次都是你主动将脸蛋凑上去给人家抽，还能怪人家下手狠不成？

    当然，如果这个钦差大臣不是叶修，而是另外一个人，即便项总督将那张大脸送上门给你抽，你也得有那个胆子啊。打了人家的脸之后，顺带把小命丢了，那就太不划算了。归根到底，叶修敢抽项总督的脸，不仅仅是因为胆气壮，最重要的是他有这个实力。

    项少宇见叶修在自己的家中如此嚣张霸道，说打人就打人，说杀人就杀人，完全没把他们父子放在眼里！本身看叶修就不顺眼，现在就更火大了！他怒视着叶修，像一头随时都要择人而噬的雄狮！

    叶修是钦差大臣，而且是执掌‘尚方剑’的钦差大臣。他绝对有权力当场就给人定罪，掌握生杀大权。当庭斩杀张勋，从律法程序上说没有任何问题。真要因此对付叶修的话，就和反叛无异了。项宇并不想反叛，但项少宇就不这么想了。反了就反了，东华帝国大好江山，凭什么就该姓姜的一占到底？皇帝轮流做，明年到我家。项少宇对此是蠢蠢欲动的，如果不是项宇一直压着，恐怕他早就竖旗称王了。

    总而言之，他是不怕造反的。所以他也没有父亲那么多顾忌。

    常言道知子莫若父，项宇从项少宇的表情中感受到了他的怒意。事实上，叶修这一系列动作蕴含的讯息，项宇大部分都收到了。至少他弄清楚了一件事，叶修这样的人，即便不能做朋友，也最好不要和他成为敌人。有了这样的认知，项宇自然不想儿子和叶修发生重大冲突。

    “杀得好！”项宇一巴掌拍在几案上，朗声喝道：“护国公公正严明，不徇私，不枉法，当庭诛杀罪臣，彰显帝国律法之威严。如果帝国多一些你这样的官员，何愁中兴大业不成！”

    心想小家伙，你跟我讲大道理，难道我便不会讲吗？

    话音辅落，他便挥挥手，几名仆役将张勋的尸身头颅抬下去，然后忙碌的擦拭冲洗现场的血迹，过不多时，曾经流过血的地方光洁如镜，像是什么都没有发生过。

    无论出于何种目的，项宇这么一说，无疑是等于公开支持叶修的行为了。这也让蜀州的官员士绅结结实实吃了一惊。王爷话说的冠冕堂皇，可实际上谁都知道，这就等于变相向叶修低头了。

    人家在你的家宴上杀了你的宾客，你不仅毫无怨言，还带头鼓掌，堂堂西域三郡之主，还有什么尊严？

    项宇自然能从下属的表情之中，看出他们的疑惑，但这些人看的是眼前的局面，而他看得是未来。彼此境界不同，他也没指望这些人会理解他。也许过了十年八年，这些人就会恍然大悟：看来当初幸亏没和叶修作对，项总督高瞻远瞩，早就看到了叶修非池中之物……

    在项宇眼中，世上只有两种人，一种是可以随便欺负的人，另一种是绝对不能得罪的人。而叶修显然就属于第二种。

    项少宇见父亲公然附和叶修，一张脸仿佛要滴出血来，如果这不是大庭广众之下，只怕他就要跳起来和父亲翻脸了！这算什么？这特么究竟算什么？人家都嚣张到你家里来了，你还要为对方鼓掌叫好？要不要这么贱啊？

    即便面对自己的父亲，项少宇也忍不住在心里骂娘了。

    “项总督果然是个有大智慧的人。”叶修竖起了大拇指。

    “护国公雄才大略，帝国得此栋梁，中兴有望啊。”项宇哈哈大笑。

    叶修和项宇对视了一眼，彼此心照不宣。既然项宇公然称赞叶修的做法，就意味着他接收到了叶修的讯息，并没有和他为敌的意思。叶修称赞项宇有大智慧，并不是讽刺，而是真正这么认为的。

    叶修的心思，岂是常人能猜得透的？既然项总督能够领会精神，就足以证明这个老小子不简单。

    “长江后浪推前浪，护国公年纪轻轻，就有如此手段，看来我们这些老家伙，真的要准备退下来安享清福喽。”项宇这句话也是由衷之言，叶修展现出来的急智，果决，狠辣，让阅人无数的项总督感到不寒而栗。如果不是亲眼所见，他绝对不会相信一个二十多岁的少年会有这么可怕的手段。

    张勋被杀，彻底断了他和明王结盟的念想。

    所以他只能退而求其次，最起码不要和叶修成为敌人。

    “其实急流勇退，也不失为一种明哲保身的方法。”叶修接着项宇的话茬，若有深意地说道。

    “哦？护国公此语，莫非另有所指？”项宇是何许人物，自然能听得出叶修的弦外之音。

    叶修哈哈一笑，说道：“我就随便这么一说，你也就当笑话听听。切莫当真。”

    项宇笑道：“护国公但说无妨。”

    叶修淡淡道：“我说个故事吧。在无尽虚空处，曾经有一个王朝，叫作明，到了末代的时候，社会矛盾激化，民不聊生，天下大乱，有一个有勇有谋的将军，名字叫吴三桂，镇守在山海关……”叶修给项总督讲的是吴三桂的故事，前半部分的故事基本略作叙述，后面被康熙削藩的内容着重讲述，并且对于吴三桂凄惨的下场描述地很详细。

    项宇内心一凛，他说的这个吴三桂，倒和本王有几分相似啊。

    “王爷，你怎么看吴三桂这个人呢？”简单讲完这个故事之后，叶修笑眯眯地问道。

    “我有一个疑问，叶大人所说的这个吴三桂，是曾经存在的真人真事吗？”

    “王爷为何有此一问？”

    “因为本王觉得这不像是你杜撰的故事，这个人物有血有肉，经历如此曲折离奇，更像是真实存在的人物。”

    叶修微微一笑，淡淡道：“你就当他是真实存在的好了。项总督听完这个故事，有什么感想呢？”

    项宇沉吟了一下，说道：“此人的是非功过，暂且不说。本王倒对于他最后的起兵造反一事有点看法。如果他偏安于西南，不对大清江山存觊觎之心，也许就可以安然度过晚年了。只要封地和爵位不失，谁也不能拿他怎样。”

    叶修知道项宇是代入到吴三桂的角色当中了，虽然前面的经历不尽相同，但是成为封疆大吏之后，项宇的做法和吴三桂有颇多相似之处。同样拥兵自重，同样不服朝廷管辖，经营国中之国。

    项宇这么说完全在叶修的意料之中，他淡淡一笑，继续说道：“王爷，常言道树欲静而风不止。即便吴三桂没有反意，可是那位大清的皇帝就会任由他偏安西南吗？一个强有力的帝国政府，是绝对不能容忍有人经营国中之国的。吴三桂之过，就在于他不识时务，如果他能早早交出领地和兵权，接受朝廷削藩，下半生应该可以做个太平王爷，一生享尽富贵荣华。可是，权力这东西就是毒药，一旦沾上了，再想让他放手，那可就难了。可以说，吴三桂明知道自己造反也不能成功，多半是死路一条，可他还是义无返顾地选择起兵了。归根结底，不就是放不下‘权势’二字吗？所以他死了，死得毫无价值。项总督觉得，身败名裂和做个太平王爷，哪一种选择更好呢？”

    以项宇的智慧，自然知道叶修是借这个故事来影射他。其实这些道理，他自然是明白的，他也知道以女帝绝不会容忍西部三郡成为朝廷之外的独立王国。如果继续这样下去，他和朝廷之间，迟早会决出生死。尽管坐拥雄兵五十万，可是这些兵力自保有余，真要起兵造反，估计失败的可能性远远大于成功。北戎八十万铁骑都栽了，他能比银都尔汗还厉害？

    最好的办法也许就是乖乖交出领地和兵权，回到京师去做个富贵王爷。以女帝的胸襟人品，如果他主动接受削藩，女帝肯定会给他一生富贵。帝王心术，有威也要有德。如果你把向你屈服的人都杀了，以后你的敌人都会和你玩命的。

    可是，正如叶修所说，权力这东西就像毒药，只要沾上了，就很难放下。他在西部三郡如鱼得水，虽然不是皇帝，但在西域，他的权势地位和皇帝无异，有不少人就只知道项总督而不知道女帝。

    混到他这个份上，突然让他把这一切都放弃，回到京师做个富贵闲人，这未免也太强人所难了。

    “选择……选择……”项宇喃喃道：“这可真是个艰难的选择……”

    “其实我觉得，如果在前期不是那么贪婪，局面还不至于如此糟糕，”叶修深深地看了项宇一眼，仿佛看进了他的心里：“也有一些藩王，他们就不会像吴三桂那样招帝王猜忌。想一想，藩王有自己的领地，有自己的兵马，本身就容易引起帝王的猜忌，你还要掌控领地内的人事任免权，赋税权，那你置帝国政府于何地？该陛下干的事儿你全替他干了，那你让他干什么？回家抱孩子吗？

    “所以说，贪婪，才是祸患的根源。聪明的藩王，就知道进退。有兵马，但不会太多，自保可以，但远攻却无力。赋税权绝对分得清楚，该是自己的就是自己的，该是朝廷的一分不多拿。甚至还要主动吃点小亏。人事任免权绝对不能碰，朝廷爱派谁就派谁，不要随意安插亲信。帝王如果召见，绝对不会以任何理由回避。也就是说，你得让帝王想看到你的时候，随时能看到你。让他感觉你在他的掌控之内，不至于威胁到帝国的统治。这样才能长治久安。你想想，如果吴三桂一开始就这么做，帝王会毫无理由地动他吗？也许终其一生，都会在西南做他的太平王爷。”

    项宇微微一愣，随即就明白了，叶修此行的任务，应该就是招他回京师了。他饶了这么大一个圈子，用吴三桂的故事作引，就是为最后的目的服务的。这小子，真是成了人精了。

