    第359章 虚幻海域

    斯诺的话一出口，果然立刻转移了贝尔纳黛的注意力，虽然已经成为天使，但是因为罗塞尔留下的遗产和她本人的经历，她的人性维持的相当好。

    也正是因为如此，她对于亲人尚且有着一定的“感情”，哪怕她的亲生弟弟中一人已经死去, 另一个则基本丧失了人性，成为了机械教会的天使，在当她听到弟弟的子嗣时，还是露出了一抹关切。

    “不用紧张，还来得及。”斯诺不知从哪里掏出一套茶具，慢条斯理的开始泡茶, 不过在贝尔纳黛那带刺的视线中, 他还是很快继续道：

    “玫瑰学派知道吧？一群信仰原始月亮的家伙盯上了夏尔夫·古斯塔夫，嗯，他是你弟弟夏尔的子嗣……”

    “原始月亮？！”贝尔纳黛的反应远比斯诺想象中要大得多，不过很快，他就回想起，自己之前已经将老黄的污染与原始月亮有关的信息告诉了黄贝贝，当即点点头道：

    “我也不确定这是否只是偶然，也许玫瑰学派只是想要一个普通的工匠，也许是上头想要借助古斯塔夫的血脉寻找月亮牌或者母亲牌，又或者是别的什么原因，总而言之，我能告诉你的就是，夏尔夫是你弟弟夏尔的后裔，现在居住在拜亚姆, 至于其他的，我相信伱比我更擅长。”

    “谢谢你的提醒。”贝尔纳黛轻轻点头，表示自己记下, 然后接过斯诺递来的茶杯, 用恢复平淡的语气问道：

    “我需要为此付出什么报酬？”

    “不是什么困难的事情。”斯诺心中暗赞一句“果然上道”，慢条斯理的抿了一口茶水, 才用轻松的口吻说道：

    “拜亚姆有一群‘替身使者’组成的小教派，我希望你能够给她们一些照顾，不用太明显，有什么大事让人通知一下就好。”

    “没问题。”贝尔纳黛果断的点了点头，作为当前四大海盗王中最强的那个，她对于有“海盗之国”别称的慷慨之都拜亚姆，自然也有着足够的掌控力。

    见贝尔纳黛答复，斯诺满意的端茶送客，不过贝尔纳黛显然并不懂得这种礼节，像是被敬酒一般跟着举起茶杯抿了一口，然后在斯诺有些尴尬的视线中，顺势问道：

    “你对‘格尔曼·斯帕罗’似乎很在意？”

    “我对一切命运所钟之人都很在意。”斯诺无所谓的摊了摊手，并没有过多的给予贝尔纳黛信息，只是伸出食指抵在嘴上，示意自己不会再多说什么。

    贝尔纳黛看到斯诺这样的行为，明白了她的意思，少见的发扬了一下因蒂斯人的风格，提醒道：

    “你知道吗？你现在这个动作，在以前其实并不是保持沉默的意思。”

    “我知道啊, 而且我现在也不是在保持沉默啊！”斯诺挑了挑眉毛, 语气略微带着几分戏谑，贝尔纳黛的脸颊微微泛红，身形瞬间消失在了船舱之中。

    “啧啧，都天使了还这么害羞，看样子人性保持的比我想象中还要好不少，我的担心好像有点多余了。”斯诺看着贝尔纳黛消失的样子，嘴角微微上扬，重新给自己倒了杯茶，忽然发现有一些奇怪，随即才敲了敲脑袋，有些懊恼的道：

    “见鬼，黄贝贝怎么把我的茶杯也给顺走了？！”

    ……

    一夜就这样悄然过去，并不知道船上多了个熟人的克莱恩在海盗餐厅内碰到了同样不知道妈妈在船上的嘉德丽雅。

    两人一边在餐厅里聊天，一边看着未来好上海盗们的日常，就在嘉德丽雅已经开始对克莱恩炫耀自己培养蔷薇主教的正确方法时，未来号忽然忽然剧烈的起伏了一下。

    仿佛被一柄巨刃截断的海绵化作瀑布垂直落下，一时间没能停住的未来号就这么冲出边缘，急速下坠。

    砰砰砰！

    餐厅内的海盗们全都飞了起来，和烤吐司、白面包、黄油、奶油、啤酒、香煎鱼肉等食物一起，狠狠地拍在了天花板上。

    饶是以克莱恩小丑魔药的能力，也在这瞬间失去了平衡，不过下一刻，他便以一个杂耍般的姿势调整好姿态，让自己看起来一点都不狼狈。

    就在未来号即将落入那深不见底的幽暗缝隙之中的时候，下方忽然有喷泉版的海水向上急涌，将未来号高高托起，随即狠狠的扔到了断面的另一边。

    一切都在极短的时间内恢复了平静，之列的阳光照射进来，将一片狼藉的餐厅映衬得分外狼狈。

    早已恢复平衡的克莱恩快步走到床边，看着外面仿佛正燃烧着金色火焰一般的海面，微微皱起了眉头，因为在前一刻，恶魔先生刚刚就早餐向他进行过祈祷！

    他抬起头，却没有看到太阳，但半空中却充满了直射般的阳光，将万里无云的天空染得一片金黄。

    “果然如同阿罗德斯所说的那样，这里并非是真实的海洋，而是诸神战争遗留的场所……”克莱恩的目光在海绵扫过，很快就发现斜前方不远处的一片废墟。

    那废墟绝大部分被还说淹没，超出平面的是堆叠成峰的灰色石块和石柱，它依靠本身的弧度，撑出了一片不小的空间。

    看着这原本应该无比巨大的废墟，克莱恩透过透明的海水，观察着一切能观察到的细节，而就在这时，不知何时来到他身后的嘉德丽雅忽然开口道：

    “这是一片非常危险的海域。”

    克莱恩版测过脑袋，却没有开口，一副期待下文的样子，嘉德丽雅也没有在意这位疯狂冒险家的态度，他的视线直视前方，像是在回忆着什么一般，有些感慨的说道：

    “我来这里的次数并不多，而且都在很久以前。”

    “没有人知道这片海的尽头在哪里，也没有人知道它究竟有多么宽阔。”

    “你知道这里最危险的是什么吗？”

    克莱恩听着嘉德丽雅的话，心中推测着嘉德丽雅来这里的时间和目的，同时摇摇头表示自己并不知道细节。

    嘉德丽雅似乎的眸子微微闪烁，像是在重复某人的话语一半，用有些异样的语气诉说道：

    “这里漂浮着许多废墟遗迹，有各种各样的变异怪物，其中包括不少失控的半身和古老的邪恶生物。”

    “但这并非最危险的，如果仅有这些，这里只会成为七大教会的猎场，但它现在仍旧是如此荒凉，当然，这里很多怪物、很多失控的邪物不一定是真的，他们能真正的杀死我们，被击杀后却不会留下任何事物。”

    嘉德丽雅的嗓音有些飘忽，似乎完全沉浸在了对这片海洋的介绍中去，配有理会克莱恩那沉思的表情，继续说道：

    “在这里，你永远无法猜到你接下来会遭遇什么危险，也许只是靠近遗迹就会像蜡烛一样融化，也许只是偏离航道，就在风暴里变成石头，对我们这个层次的非凡者而言，这才是最大的危险。”

    克莱恩听到这里，注意到了一个细节，敏锐的反问道：

    “那超过我们这个层次的非凡者呢？”

    嘉德丽雅闻言，似乎脱离了之前那种状态，叹息一声，笑道：

    “这片海域充斥着不该听见的声音，序列越高，越容易听到，所以，敢于探索这里的半神大部分都出了问题，要么疯了，要么失控了，永远的迷失在了这里。”

    ?  ?忽然意识到一个细思极恐的事情，之前我不是用伦堡代指德（确切来说是以伦堡为主的小国合并，这也符合历史上的普鲁士统一德意志的时间点）吗？还借“先祖日记”说过“很难想象伦堡会掀起世界大战”。

    ?      结果写这段的时候我忽然想起来，安德森，嗯，不是神父，是那个最强猎人，这人他喵的说过自己成为猎人前的梦想是画家，而且在知识教会考试不及格，而这位还是红祭司途径……还拉了一支队伍……

    ?      偏偏诡秘第二部还是猎人主角，时间线好像也对得上……

    ?      所以，安德森=【数据删除】？

    ?      好家伙，要素察觉了属于是！

    ?      ps：这章有些原著内容，所以多写了一点，顺便，明天月末，加一章吧……

    ?  

    ????  

    (本章完)

