    雪夜。

    “好冷。”

    阿凉打着哆嗦推开木门，跌跌撞撞的行了进来，眉间发间已是落满了晶莹剔透的霜雪。

    又一阵刺骨的寒风侵袭而至，如冰刀一般割在阿凉的脸上，让他不由自主地狠狠打了个寒颤。

    忙不迭地用力将木门关紧，阿凉转身坐回破旧的木榻之上，扯过一块满是脏污的棉布盖在腿上，这才稍稍暖和了一点。

    “这生不如死的日子啥时才是个头啊。”

    环视着家徒四壁的简陋木屋，阿凉裹紧了身上的棉布，长长叹了口气，眉宇之间尽是凄苦的哀愁之色。

    自从太楚疆域划分八大小域以来，为了争夺疆域之内仅有的五条微型气脉，八大域主之间纷争不断，每一域的边境之处都建起了巍峨高耸的城墙，在如此剧烈的冲突之中，或死或伤的生灵不计其数。

    诡异的是，季家嫡系之人却几乎从来都不出太楚疆域深处的太楚古城，对于八大小域之间的诸多龌龊之事恍若未闻。

    神仙打架凡人遭殃，阿凉本是一个再普通不过的山民，可就在一年之前，一只狰狞凶恶的厉鬼来到了这座与世无争的小山村，将村中的一百余户人家尽数抓了去。

    老人妇人、男童女童尽皆被其当做了饱腹之食，最终只余了数十个青壮年男丁，在这厉鬼的胁迫之下前往数里之外的沼水之畔，没日没夜的搬运着石料木块，稍有不慎便会惨死在鬼爪之下。

    这一年以来，随着季家的逐渐放权，八大域主对座下生灵的约束愈加松懈，不仅许多鬼物开始肆意虐杀凡俗之人，甚至就连一些妖将灵将、人族散修，都开始肆无忌惮地占据那些凡俗之人的灵田、灵谷，各自划出一片区域作威作福。

    “村子里一百余户人家、两百多口人，短短一年间竟是只剩了寥寥十余个男丁苟活，这世道如此惨淡，恶鬼横行、妖灵肆虐，为何渡月尊神神上却从来都不曾显灵？”

    阿凉思衬之间，双目之中竟是垂下泪来。

    这一年以来，那只厉鬼从来都不给他们任何饭食，村子里的数十个男丁没有办法，只有在每日深夜歇息之时才能前往沼水之内捉一些鱼虾果腹，许多人捉不到鱼虾，仅有的灵田灵谷又被厉鬼所占据，竟是生生饿死、累死在了绍水之畔。

    与阿凉所在村庄遭遇相同的村子还有十余个，皆是被这只厉鬼掳来充作苦力，厉鬼虽然仅有一只，可这数千个凡俗之人都是乡野土夫，在它面前根本没有任何抵抗的能力。

    如今阿凉的村子只剩了十几人，其余的村子亦是好不到哪里去，那厉鬼却似乎并不在乎此事，毕竟其所负责的绍水城阁已是建造的七七八八，即便这些凡俗之人尽数死光，厉鬼凭借此时的建造进度也勉强能够交差。

    “渡月尊神神上，作为太楚疆域的土地神祇，为何任由我等被恶鬼屠戮！？”刺骨的寒风自木门的缝隙之中刮了进来，阿凉被冻得双唇颤抖，痛苦无比的跪在了地上，怒瞪着木榻角落里一个粗糙无比的木质雕像。

    那雕像只是一个雏形，其上的彩绘亦是极为丑陋，只有木雕背面的一行小字昭显出了其真正的身份。

    渡月土地尊神。

    世道纷乱，此雕像乃是阿凉自己亲手所刻，每日生不如死的从绍水之畔归来，这雕像便是他唯一的精神依靠。

    阿凉一直都坚信，渡月土地尊神终有一日会显化而出，浩荡神力镇压而下，将这些恶毒的魑魅魍魉尽数碾杀，重还天地一片朗朗乾坤。

    可昨日忽然天降大雪，村子里仅剩的十余人又被生生冻死了数人，阿凉胜在年轻力壮，在冰雪之中强撑着搬完青石木料，浑浑噩噩之间勉强回到了家中。

    只是若这风雪还不停歇，阿凉的破旧木屋之内又没有火种，即便以他强壮的身体也已经到了极限，根本不可能抗过今夜这冰冷无情的风雪。

    不知过了多久，屋外的风雪呼啸愈加凶烈，阿凉奄奄一息地靠在木榻之上，身体逐渐变得冰凉。

    就在其神智恍惚之时，一缕月白神光不知从何处萦绕而起，片刻之间便将家徒四壁的木屋映照的如同白昼一般。

    阿凉似是察觉到了什么，挣扎着抬起眼皮，看向了那粗糙的渡月尊神神像。

    那木雕神像此刻已是逐渐消融，化作一道月白光晕流淌入了阿凉的眉心，一道冰冷的神音在其心神深处浩荡而起。

    “你可愿还这太楚疆域一片朗朗乾坤？”

    阿凉不知从哪里来的力气，翻身便跌跪在了地上，颤抖着声音道：“渡月尊神神上，土地神上，我愿意，我愿意！”

    那冰冷神音再次轰鸣而起，在阿凉的脑海深处回荡。

    “如今围绕太楚疆域的月白屏障乃是一座足足方圆二十万里的诛邪禁阵，若你能在百年之内将禁阵的一百零九个阵眼催动，我便可以脱困而出，将所有的魑魅魍魉、妖邪恶鬼全部镇杀，还太楚疆域之中的生灵一片平和安宁。”

    渡月土地尊神的神音逐渐消散，阿凉却还是怔怔地跪在原地，目中尽是不敢置信之色。

    只是眉心之处不时传来的冰凉神力却在时时刻刻提醒他，方才所发生之事并非梦境，而是真正的渡月土地尊神显灵。

    阿凉并不知晓，就在其开口说出“我愿意”三个字之时，在不知名之处，代表着方圆二十万里太楚疆域的庞大气运蓦地顿了一顿，下一刻便分出了一道精纯无比的气运，自冥冥之中灌入了阿凉的真灵深处。

    “我不怕冷了！”

    阿凉就像一个见到稀奇之物的稚童一般，一把拉开木门，将自己摊开的手掌暴露在风雪之中，却不曾察觉到半点寒意。

    足以将其生生冻死的可怕霜雪此时竟是变得没有半点杀伤力，让阿凉兴奋莫名。

    尝试着操控眉心之处的神力，轻挥手掌，一道数尺长的月白神光横扫而出，穿过风雪，将不远处的十余座木屋尽皆轰成了万千碎片。

    阿凉神色之间愈加兴奋，喃喃道：“如此看来，那厉鬼表面上凶神恶煞，实际上却与纸糊无异，我这便去会会它！”

    漫天风雪愈加狂暴，阿凉却恍若未觉，大步朝着绍水之畔行去。

    阿凉所不知道的是，在不知名之处，一个身着金线白袍的冷漠男子正静静地俯视着整座太楚疆域，冰冷无比的双眸之内隐隐泛起璀璨瑰丽的月白神光。

