
屠宰码头的繁华依旧。

属于曼珠沙华的那片码头同样人来人往，缕缕行行。

旷日持久的战争似乎没有给这里造成任何影响。

“经营的不错嘛！”

孙旭笑道。

“也不看看这里的老大是谁！”

莎拉一脸骄傲。

孙旭扫了一眼，好奇道：“月蟒号哪去了？”

“我让麦克开到旁边去了，那么大一艘船，放在这里太碍事了！”莎拉说道。

驻足了一会儿，两人离开了屠宰码头。

孙旭带着莎拉飞上天空，在云层中穿梭。

“等我学会使用魔法后，也可以飞行吗？”

莎拉抱着孙旭的手臂，憧憬地问道。

“这个，恐怕很难！”

孙旭摇摇头。

飞行魔法和他为莎拉准备的方案有些不搭噶。

除非她的水平达到一个极高的境界。

从屠宰码头，到屠夫之桥，从鼠镇，到白港，从狭窄阴暗的水道，到比尔吉沃特最高的灯塔。

孙旭和莎拉很快就把比尔吉沃特逛了一遍。

“这里，易守难攻！”

孙旭指着一座山峰：“只要守住这个口子，就是来十万人也打不进来，可以做为曼珠沙华的基地。”

莎拉翻了个白眼：“这是俄洛伊那些人的底盘！”

这些天，她对比尔吉沃特的势力情况有了更深的认识。

如果说普朗克是比尔吉沃特之王，那俄洛伊所在的教会就是暗中的王者。

他们不仅有着巨大的影响力，还有一大批对他们言听计从的手下。

那些祭司们一个个更是诡异非常。

更重要的是，他们还能召唤海蛇，谁和他们作对，就会被困在比尔吉沃特，无法出海。

她估计，连普朗克也不敢轻易招惹他们。

曼珠沙华虽然初步跻身顶层势力的行列，但是，如果和俄洛伊他们发生冲突，覆灭恐怕就在顷刻间。

孙旭遗憾地叹了口气：“娜迦卡波洛斯吗？那还是暂时不要招惹他们了！等你成为比尔吉沃特女王后，再想办法清除他们吧！”

“不是我，是我们！”莎拉纠正他的说法。

孙旭笑了笑，没有说话。

过了一会儿，他又道：“我们去你的家乡看看吧。”

“我的家乡？”

莎拉皱了皱眉头：“那里只剩一堆废墟，没什么好看的。”

“富贵不还乡，如锦衣夜行！”

孙旭笑道：“你现在也算功成名就了，怎么能不回家乡看看？最重要的，该回去祭拜一下你父母了。”

“大仇未报，算什么功成名就？”

莎拉摇摇头，但也没有再拒绝。

两人再次冲天而起，在莎拉的指点下，朝着她儿时生活的地方飞去。

比尔吉沃特其实只是蓝焰群岛中的一座普通岛屿，周围还分布着许多大小不一的岛屿。

莎拉的家乡，就在其中一座小岛上。

这是一座非常小的岛屿，整个面积加起来，还没有屠宰码头大。

小岛上只有一个村庄，生活着数百户人口。

平时根本没有人到岛上来，他们也不欢迎外人拜访。

不过，与其他岛屿比起来，这座小岛算是名声比较大的。

因为曾经这里生活着一个非常有名的枪械师，许多人慕名前来。

没错，正是莎拉的母亲！

站在岛屿的上空，俯视着下方的小岛。

这里没有比尔吉沃特臭气熏天的气味，也没有那么紧张的节奏。

小孩子在玩耍，大人们在劳作，老人们在晒太阳，闲适安逸，朴素自然。

不过，换句话说，就是非常贫穷！

物质极度匮乏！

孙旭神识扫过，每家每户的粮食倒还算丰富，但是肉、蛋、油这些东西却少的可怜！

他们的生活水平可能还比不上比尔吉沃特最底层的那些人，而且几乎没有提升的可能。

当然，这里的生活更安全，房子更大。

“不过，小时候我们家的条件还不错，算是村子里最富有的家庭了。”

莎拉声音中带着一抹怀念。

“那就是你家吗？”

孙旭看向小岛边缘的一堆废墟。

虽然被烧的差不多了，但是明显能够看出来曾经那里有一座不小的房屋。

“嗯！”

莎拉点点头，神情变得悲痛起来。

普朗克闯进她家里，枪杀她父母的场景现在在他脑海中还清晰可见。

实际上，当初她也中枪了。

本应是必死的伤势，不知道为何挺了过来。

“咦？那是什么？”

莎拉神情一动，看向废墟的后方。

一个小小的土堆出现在她视野中，前方还立着一块石碑。

似乎想到了什么，她的神情有些复杂。

孙旭带着她落了下来，停在小土包的前方。

石碑上的字清晰地跃入两人的视野。

“威尔逊·福琼、艾比盖尔·福琼、莎拉·福琼之墓。”

看着小小的坟墓和简陋的墓碑，莎拉沉默不语，过了许久才道：“我父母都葬身于火海之中，后来我试图找到他们的尸体，但早就和其他废墟混合在一起，完全分辨不出来了。”

“这应该是村民修建的，我母亲每次从比尔吉沃特回来，都会带许多东西，无偿分给大家。”

孙旭默默听着，没有说话。

莎拉也不需要他回应，絮絮叨叨，不停地说着。

包括她父母的为人处世、儿时有趣记忆，跟随目前学习枪械知识的开心和辛苦等等。

听完后，孙旭对莎拉的认识又多了许多。

她不是游戏中那个射手，而是一个活生生的人！

直到傍晚两人才离开。

离开时，莎拉再次落泪了，并且发誓一定会带普朗克的脑袋来祭奠父母。

路上，她的情绪也显得有些低沉。

不过，等回到比尔吉沃特时，她的情绪已经调整过来，并且身上那股苦大仇恨的感觉，也减少了很多。

回到庄园，孙旭和莎拉分别，离开的时候要走了她的双枪。

卧室。

孙旭盘膝而坐，身前漂浮着六件物品。

两把华丽精美的手枪、一张冒着绿色火焰的羊皮纸、一把古朴匕首、一根拇指粗的绿色藤蔓、一把银白色长剑。

后两者就是这两周内莎拉收集到的魔法物品。

经过几天的研究，孙旭已经把握住了符文之地魔法物品的关键。

总共可以分为两类，一种魔法材料，蕴含的是纯粹的魔力，效果非常有限，例如这根绿色藤蔓。

一种是经过处理的魔法材料，以特殊的手段铭刻了魔法定式，能发挥出更特殊、更强大的效果。

其实和魔法师没什么区别，只不过一个是借助魔法师的魔力释放，一个是借助魔法材料本身的力量释放。

如果从更高的层次看，魔法师也是一种魔法材料，连“特殊”二字都算不上。

从本质上说，他们和亡灵、自然灵之类的灵体没有任何区别！

综上所述，创造魔法物品的过程中，最困难的地方有两处。

第一，选择合适的魔法定式，第二，将魔法定式铭刻到处理后的魔法材料上。

前者可以用现成的魔法定式，就用魔法师的魔法就好，效果大同小异。

但问题在于，使用时不能生搬硬套。

不同魔法材料、不同魔法材料的结合有不同的表现形式，必须因物制谊，根据不同的魔法材料，对魔法定式做出恰当的修改。

这一步就筛选掉了九成九的魔法师，因为大部分魔法师使用魔法都只是依葫芦画瓢，根本不理解魔法定式的深刻含义，修改魔法定式对他们来说更是不可能的事情。

有时候，面对特殊的魔法材料，如果现成的魔法定式都适合，可能还需要从无到有创造一道魔法定式。

这个难度就更高了！

选择合适的魔法定式是一个非常麻烦的问题，就算完成了这一步，如何铭刻魔法定式也是一件非常困难的事情。

所谓魔法定式，并不是一个方程式，或者是一张团，而是一整套运用精神力沟通魔力的流程。

这不是拿刻刀刻几个图案，或者拿铁锤敲打几下就可以了的。

具体怎么做，不知道！

孙旭只是知道有这个流程，具体的做法，却不是研究几件魔法物品就能研究出来的。

甚至他怀疑，符文之地根本没有一套完成度很高的铭刻魔法定式的方法。

大部分魔法物品都是机缘巧合，自然声称，少数人类制造的，每一件的制造方法可能也大相径庭。

不过，这对孙旭来说并没有什么影响。

如果有一套办法用以参考固然好，没有也影响不大！

他有自己的炼器术。

要炼制东西也只会使用炼器术，顶多是根据不同的世界、不同的材料做出一定的调整。

这条路在海贼世界已经被证明是行得通的！

他没必要费心费力地再去研究符文之地炼制魔法物品的办法。

经过半个月的研究，孙旭已经创造出了为莎拉炼制本命器物的办法。

总共有四个魔法定式。

一个用以连接本命器物和莎拉，是所有魔法定式中最重要的一个！

一个用于沟通自然能量，孙旭将之命名为治疗术！

就如之前所说，魔法定式不只是一个简单的式子，是一整套接触魔力、控制魔力、领悟魔力的办法！

治疗术也不是只有莎拉受伤时才可以使用，她平时也可以通过这个魔法定式感受、领悟自然能量，长期持有也可以滋养她的身体，大幅度提升身体素质和寿命。

有了这个魔法定式，莎拉的最长寿命至少能翻倍！

一个用于沟通金系能量，被孙旭命名为强化术！

这是莎拉的手枪本就具有的效果，被他大幅度加强了。

具可以表现出爆炸、穿透等效果。

同上所述，这也是不是一个固定的结果，莎拉可以开发出更多的效果。

最后一个用以沟通风系能量，孙旭将之命名为御风术，能大幅度提高莎拉的灵活性、移动速度，还能形成风之护盾，加强防御力。

虽然飞不起来，但是，可以达到武侠小说中轻功的表现。

当然，如果莎拉对风系魔力的领悟够强，并不是不能飞起来。

总之，魔法定式的潜力都是无穷的，能发挥出怎样的效果，还要看莎拉的研究和开发。

这四个魔法定式孙旭并不是随便选的，而是根据现有的材料，和他目前的炼器水平，慎而重之地考虑过后才确定的！

第一个魔法定式用的材料是双枪本身，第二个魔法定式，治疗术用的是那根绿藤，第三个魔法定式，强化术使用的材料是那柄匕首，第四个魔法定式急速术所用的材料是那柄长剑。

绿藤是未处理的魔法材料，蕴含的是自然能量，匕首中蕴含的是金系能量，增加锋利，长剑中蕴含的是凤系能量，恰好一一对应。

羊皮纸没有使用，一方面是死灵魔力对人的侵害太大，莎拉承受不了，另一方面四道魔法定式已经是孙旭的极限，就算有更多的魔法材料，他也做不到铭刻第五道魔法定式了。

当然，目前这还只是个设想。

“开始吧！”

调整好状态后，孙旭没有犹豫，强横的法力从体内涌出，化作一团炙热的火焰，包裹住了莎拉的双枪。

虽然炼制办法是全新的，但是孙旭对这种流程早就了然于心，没有任何紧张，按照设想中步骤，有条不紊地炼制起来。

在法力化作的火焰中，莎拉的双枪逐渐融化，但并没有化作一滩液体，而是像融化的雪糕那样，变得软趴趴的，外表也糊了起来，不过还大概保持手枪的外形。

随着时间流逝，双枪又缓缓凝固，重新变得坚固起来，不过外形却发生了很大的变化。

整体呈黑色，古朴无华，完全失去了曾经华丽的外表。

不过仔细看去就会发现，这把枪没有任何缝隙，不像人造物，更像是天然物品。

经过初步铸造，所有零件都融为了一体。

连扳机都消失了。

它们现在已经不可以称之为手枪了，而是一件法宝。

是的，一件！

虽然有两把，但其实是一件！

两者是一个整体，一个损坏，另一个也无法使用。

孙旭没有时间欣赏自己的杰作，拿起绿藤扔进了火焰中。

在法力之焰的炙烤下，绿藤化作一团绿色液体，又渐渐融入新的双枪中。

随后是匕首、长剑。

这里两件魔法物品的炼制时间长了点，因为他们已经经过了处理，孙旭要先将它们还原成最初的形态。

当匕首化作的银色液体和长剑化作的青色液体也融入两把手枪中后，它们的外表又发生了变化。

大体还是那个造型，但多了三道纹路，分别为绿色、银色、青色，看起来顿时又变得华丽了许多。

孙旭收起法力火焰，两把手枪落在他的掌心。

略微感受了一下，他脸上露出一抹笑容。

“成功了！”

和他设想中的丝毫不差！

“如果以现在莎拉的能力为模型塑造英雄，和之前那个应该会大相径庭！”

孙旭正想着，外面响起了敲门声。

莎拉的身影浮现在他的神识中。

“进来吧！”

咯吱。

大门被推开，出现在门口的不止莎拉，她身后还有很多人，每个人手中都端着一个盘子，盛着各种各样的美食。

“放在这里就好！”

莎拉指挥着下人们把盘子放到桌子上。

等其他人离开后，她又打开一瓶红酒，分别给两人倒上。

房间中顿时飘起浓郁的酒香。

“果然香，不愧是德玛西亚的高档货色！比起比尔吉沃特，还是那些人会享受！”

她看了无动于衷的孙旭一眼，招招手：“还愣着干什么，快点来啊，一会儿菜就凉了！”

孙旭还是没有动弹，上下打量着莎拉。

此时她身穿一身红色长裙，露出白嫩精致的双肩，高挑火爆的身材尽显无疑，脸上画了淡妆，妩媚娇艳的面容更加动人，猩红的长发轻轻摆动，在烛光的照耀下，像是一只美丽又危险的海妖。

莎拉毫不避讳，任由他打量着，脸上带着淡淡的笑容。

“好看吗？”

孙旭嘴角勾起：“好看！自古宝马配英雄，鲜花陪美女，鲜花我没有，但有一件比鲜花更美丽的礼物送给你！”

莎拉一摆手：“礼物的事先不急，我们先来吃饭吧！”

“不！还是先看看礼物吧，我感觉到它已经迫不及待了！”孙旭说道。

莎拉端起一杯酒，递给孙旭：“那先干一杯！”

孙旭看了她一眼，接过来，和她碰了一下，一饮而尽。

莎拉的笑容愈发灿烂：“什么礼物，你可以拿出来了！不满意我可是不会收哦。”

“你一定会满意的！”

孙旭拿出了那两把手枪。

“这是……”

莎拉一下子屏住了呼吸，眼睛一眨不眨地看着孙旭手中的两把手枪。

“你的枪，抱歉变成了现在这个样子。”

孙旭说道。

并不他故意如此，而是不得已而为之。

手枪本身是由许多零件组成的，想要炼成法宝，必然要熔炼为一个整体。

外表的改变，是无法改变的结果。

莎拉摇摇头，没有说话，漂亮的大眼睛中尽是不可思议之色。

在这两把手枪上，她居然感受到了一种血脉相连的感觉！

仿佛那是她的手脚和身躯！

“滴一滴血上去。”孙旭说道。

这两把枪本来和莎拉就有微弱的联系，现在被他加强了很多，只需要简单的滴血就能认主了。

莎拉没有犹豫，咬破手指，挤出一滴血滴到其中一把手枪上。

正当她打算往另一把手枪上滴时，孙旭阻止了她。

“可以了！看！”

他话音刚落，枪身上突然泛起一阵光芒，绿、银、青三道纹路全都亮了起来，很有科幻感。

嗡嗡嗡。

两把枪突然飘了起来，自己落到了莎拉手中。

“这，这……”

莎拉激动的语无伦次。

“能感受到它们的力量吗？”

孙旭问道。

莎拉重重点头，语气中掩饰不住的激动：“可以！好强！好强的力量！”

“不要把它们当做纯粹的武器使用，要深入地感悟其中的魔法力量，它们的潜力远远不止你现在看到的这些！”

孙旭说道。

符文之地的魔力并不是那么简单的东西。

他虽然掌握了使用魔力的办法，但也不敢说自己的理解有多深。

魔力中甚至可以诞生出巨神族这种生物，远远不只是发出几个火球，几面风墙那么浅薄。

如果能够掌握其中的秘密，哪怕只有一两分，也绝对受用无穷！

当然，这非常困难。

哪怕孙旭也没什么把握。

莎拉能否做到，他并不抱多大的希望。

不过，就算不能掌握深层次的力量，能多些领悟，也有莫大的好处。

别的不说，对自然能量领悟的更深，最直接的表现就是寿命会提高。

迟疑了一下，孙旭说道：“我有个猜想，你姑且一听，至于是否要那么做，你认真斟酌之后可以自主决定！”

“什么猜想？”

莎拉目光依然盯着手中的两把手枪。

孙旭组织了一下语言，缓缓道：“如果有朝一日你对魔法的领悟达到了极限，但又需要更强的力量，可以试着将大量魔力灌入自己体内！最好选择自然能量！”

莎拉终于抬起头来，疑惑道：“什么意思？”

“灌入大量魔力，能改变你的体质，打破桎梏，选择自然能量是因为你能沟通到的三种魔力中，自然能量最温和。”

孙旭严肃道：“这种做法非常危险，一不小心就会危及生命，在陷入绝境前，绝对不要轻易尝试！”

这是他的一个猜想。

太阳圆盘制造飞升者也好，黑雾制造亡灵也罢，本质上都是通过强大的魔力，直接改变人类的生命形态。

还有瑞兹和布兰德情况也类似，只不过改变他们的是世界符文。

它们能够做到，按理说魔法师自己用魔力灌体，应该也有类似的效果。

就算没有那么明显的效果，稍微改变一些体质，应该没有问题。

不过，就像飞升有失败几率，变成亡灵会丧失记忆，用魔力灌体肯定也有许多危险。

无数年来，一代代魔法师，肯定有人想到过这种办法。

但现在并没有大规模普及，足以证明这一点。

孙旭告诉莎拉这个办法，并非让她用来提升实力，他的用意其实是让她在自己寿命大限到来之际，有一个搏命的办法！

莎拉认真地点头：“我知道了！”

孙旭看了看桌子：“我们是先吃饭，还是先试试这个新玩具？”

莎拉纠结了一秒，用强大的毅力将枪收了起来。

“先吃饭吧！”

孙旭自无不可，以手抚胸，绅士地邀请道。

“请！美丽的女士！”

莎拉笑了起来，又分别为两人的杯子中倒上酒，轻轻晃了晃。

“干杯！”

孙旭来者不拒，再次一饮而尽！

莎拉看一眼他空荡荡的杯子，脸上的笑容愈发灿烂。

今天的晚饭格外丰盛。

但两人都没有就这个话题发表什么意见，仿佛只是一顿平常的晚餐。

有孙旭这个大胃王，再多的食物也不用担心吃不完。

不过，在吃饭的过程中，莎拉的表情变得越来越奇怪。

从期待，变成惊疑，再到不解，最后脸色变得十分难看，眉头紧锁，带着浓浓的忧虑和不满。

不久之后，所有的食物被解决一空。

莎拉勉强一笑，站了起来：“我有点事要出去一下。”

孙旭拉住她：“等一下，我有事和你说。”

莎拉脸上浮现一抹慌乱，但很快又镇定下来，说道：“我的事很急，有什么事等我回来再说。”

说罢她径直往外走去。

孙旭没有再挽留，只是自顾自道：“我要离开比尔吉沃特了。”

莎拉像是没听到似的，走到门口，推开大门，就要走出去的时候，动作渐渐停了下来。

沉默了一会儿，她问道：“什么时候？”

“明天吧。”孙旭说道：“晚上赶路也不方便。”

莎拉突然转身，扑到孙旭身边，双手攥着他的领口，满脸怒火地吼道：“为什么？你不是说要改变比尔吉沃特吗？现在离开算什么？你要做逃兵？！”

“改变比尔吉沃特是你的事，莎拉。”

孙旭看着她精致妩媚的脸庞，轻轻一笑：“现在曼珠沙华已经走上正轨了，我相信，以你的聪明，取代普朗克是早晚的事情！”

“那你是对现在的情况有什么不满吗？”

莎拉不依不饶：“要不我把船长的位置让给你？”

“你知道的，我对那个不感兴趣。”

孙旭摇摇头：“我没什么不满的，我只是有些事情要做。”

莎拉的表情渐渐软了下来，神色甚至带上了一抹哀求：“不走不行吗？”

孙旭沉默了一下，轻轻摇头：“抱歉。”

借着今天游玩的机会，他又搜查了一遍，确认比尔吉沃特没有空间通道之类的东西。

想返回海贼世界，他只能去外面想办法。

“你早就计划好了吧？”

莎拉直视着他的眼睛：“帮我建立曼珠沙华，又让我拥有魔法的力量，依次还清我对你的恩情，你就可以毫无负担地离开了！

的确！应该是我赚大了！我对你的所有帮助无非就是把你捡了回去，照顾了几天，你给我的，百倍于我对你的帮助！”

孙旭嘴角抽了抽，无奈道：“听你的语气，我简直像个享受了却不负责任的渣男！”

他笑了笑，又道：“我有那么冷酷吗？我只是暂时离开一下，又不是不回来了！”

“你会回来？”

莎拉追问。

“会！无论如何，我肯定会回来。”

孙旭斩钉截铁道，他至少会回来一次。

“那证明给我看！”

莎拉身体又往前靠了靠，完全贴在了孙旭身上，抬头看着他。

“这种事情怎么证明？”

孙旭神色如常，摇了摇头：“我发誓好吧，未来我一定会回到比尔吉沃特！”

莎拉坚持道：“那就证明给我看！”

“这没办法……”

“可以的！”

两人对视一眼。

莎拉冷哼道：“我就知道有问题！让我猜一下，你所说的会回到比尔吉沃特，或许只是回来看我一眼，然后再次离开？”

“咳，也不一定的。”

孙旭有些无奈，有时候太聪明了也不是好事。

“你到底在怕什么！”

莎拉一脸彪悍：“我又没让你负责，爽一下而已！反正早晚要有这么一个人，你实力强，长的够帅，我觉得你就不错！还是说你觉得我长的太丑，下不了嘴？”

孙旭摇头一笑：“莎拉，就像你了解我一样，我对你其实也十分了解。我要是真的做了，恐怕就不是‘爽’一下的事了！”

他不怀疑莎拉对他的感情。

一个女儿愿意在你面前露出光溜溜的身体，意味着什么再明显不过了。

但他也一点都不相信莎拉“只是爽一下”的说法。

这妮子太聪明，已经看穿了他的性格，如果他控制不住自己的下半身，明天莎拉绝对会想尽一切办法把他留下来。

包括但不限于一哭二闹三上吊之类的神技。

当然，更重要的是，孙旭肯定是要回海贼世界的，不想在这个世界留下太多牵挂。

莎拉沉默下来，过了许久，幽幽道：“我该早点下手的！没想到奥琳娜居然在最关键的时候掉链子，买了假药！”

“她买的不是假药！”

孙旭摇头。

“不是假药？”

莎拉一怔，也顾不上追究孙旭为什么会知道的事了，满脸疑惑道：“那为什么没起作用？”

“你觉得我是一点催情药就能控制的吗？”

孙旭说道。

还没喝他就知道酒里掺了东西，喝了第一口后，就知道那东西的作用是什么了。

简单来说，就是烈性催情药！

友情提示，男孩子在外面一定要保护好自己，说不定就有女孩子偷偷给你下药。

莎拉依旧满脸疑惑：“不对啊，你没反应，但我为什么也没反应？”

孙旭嘴角抽了抽。

莎拉最狠的地方就在这里，不仅给他下药，自己也不放过，她大概已经想好了，如果他能抵抗，就借着药劲，把他强推了。

不过，魔高一尺道高一丈。

孙旭笑容灿烂：“因为我帮你把毒解了！”

“难怪！”

莎拉恍然，随后心中一阵挫败。

任她聪明如妖，面对一个手段神秘莫测，心肠坚硬如铁的男人，也无可奈何。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69504055"  chaptername="第四百八十四章下药">加入书签</a>
</div>
