
　　看到苏晚二人，她立即停止了与他们的交谈，分外和颜悦色，“丞相夫人、珍珍小姐，新年好。”

　　“金嬷嬷新年好。”苏晚也含笑道。

　　李少卿上前好奇问道：“嫂夫人，麻将是什么？”

　　苏晚顿了下，打开手里的木盒子，给他看。

　　“这个就是麻将。”

　　李少卿伸手拿了一个，翻来覆去地打量，然后一脸惊奇地说：“真是太妙了，怎么会有这么精妙的玩意？”

　　其他官员也凑上来观看，在看到他手里的东西后，也是连声附和，“确实巧妙。”

　　李少卿将麻将放回盒子里，看向苏晚，搓着手询问道：“嫂夫人，这麻将是怎么玩法？”

　　苏晚见他及其他官员跃跃欲试的样子，便含笑道：“不瞒各位大人，过几日，我们会在容华街开一间麻将馆，届时还请几位大人前来捧场。”

　　李少卿并其他官员听后，俱都很是期待，并拍胸脯保证道：“一定一定，到时候我们一定前去给嫂夫人捧场。”

　　苏晚闻言，忍不住看了眼傅璟琛，见他正含笑望着自己，顿了下，才含笑点头道：“那我便在这里先谢过各位大人了。”

　　李少卿颇有些迫不及待的样子，道：“真希望嫂夫人的麻将馆能尽快开起来，让我等见识一下。”连皇太后都被吸引的东西，肯定极是好玩。

　　“会的，不出意外，这个月底应当能开起来。”苏晚道，昨日杜夭还真去看好了铺子。

　　麻将馆这种场所，并不需要开在闹市，加上短期内只此一家，别无二家，所以便是铺子开在偏僻一点的地方，也没什么影响。

　　本来她跟杜夭说好了今日下午去找木匠多打几副麻将的，但太后突然宣她们进宫，这事情，只能暂时搁置下来。

　　说话间，杜夭一路跑着过来了，她面色红扑扑的，明显是激动坏了。

　　看到金嬷嬷的时候，她脸上的笑容都要压不住了。

　　“既然人到齐了，我们便进宫吧。”金嬷嬷含笑道。

　　“好。”苏晚点了点头，同傅璟琛说了声后，几人便跟着金嬷嬷进了宫。

　　去静宁宫的路上，杜夭蹭到苏晚身边，小声道：“晚晚，我不是做梦吧？我竟然进宫了，马上便能见到传说中的皇太后了……”

　　苏晚好笑地说：“你没有做梦，是真的。”想了想，又小声补充道，“一会儿打麻将的时候，别总想着赢钱，我们今日进宫，主要是陪太后打发时间的，可别惹得老人家不高兴了。”

　　杜夭闻言，有些沮丧，在她看来，不能赢钱，打麻将还有什么意思？

　　但转念一想，能跟皇太后坐在一起打麻将，这件事情，都够她吹一辈子了。

　　想到此，她又开心了起来。

　　这次是傅珍珍第三次进宫，第二次见皇太后了，比上次进宫的时候，她明显淡定了很多。

　　几人跟着金嬷嬷很快到了静宁宫。

　　今日天气好，阳光明媚，几人到的时候，赵拓和云深正陪着皇太后，坐在院子里喝茶说话。

　　见三人到来，便停止了交谈。

　　皇太后和蔼地看着走来的三人，一脸笑意，“你们几个可算到了。”

　　“臣妇见过太后，见过瑞王殿下。”苏晚上前，带头朝皇太后和赵拓行礼。

　　杜夭和傅珍珍跟在她身后，也向座上的二人行了礼。

　　“快快请起。”太后慈祥地说。

　　三人依言站了起来。

　　“金嬷嬷，快看座。”

　　“是。”金嬷嬷应了声，引领着三人在皇太后的下首坐了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　等三人落座后，皇太后迫不及待地问道：“瑞王说，你们会打那什么麻将，可有带来？让哀家开开眼。”

　　苏晚闻言，看了眼赵拓，瞬间明白过来，太后她老人家为何会知道麻将一事了，想来是这位王爷在她面前提起的。

　　“有带来的，不过所用材质比较粗糙，还请太后将就一下。”

　　说着话的时候，杜夭将手里的木盒交给了金嬷嬷。

　　金嬷嬷打开后，刚要拿帕子擦，却被皇太后制止了。

　　“不必如此，瑞王、傅相、傅夫人不都玩过？直接呈给哀家吧。”

　　金嬷嬷见状，便罢了手，将麻将直接放到了她面前的桌子上。

　　苏晚和杜夭见状，心里舒坦了些。

　　虽然她们都知道皇家规矩多如牛毛，但是如果被当着面，将她们的麻将重新再擦拭一遍，心里也会不舒坦的。

　　但皇太后明显不介意，这让她们对皇太后也更加有好感了。

　　“……这做得委实是精巧。”这时，皇太后称赞的声音响起。

　　苏晚和杜夭看去，见皇太后正把玩着麻将块，一脸惊奇的样子，顿时会心一笑。

　　这麻将虽然在现代很普通，可在这大晏朝，却成了新奇精巧的东西了。

　　就像苏晚做的皮蛋一样，算是稀罕物了。

　　“这要怎么玩？”把玩了片刻后，皇太后好奇问道。

　　赵拓含笑道：“皇祖母，不如让孙儿与傅夫人她们打一局给您看看？”

　　“也好。”皇太后点头应允，然后催促道，“那你们快点打，哀家迫不及待地想看了。”

　　几人闻言，俱都忍不住笑了起来。

　　收了笑意后，苏晚对金嬷嬷道：“还要请金嬷嬷为我们寻张四方的桌子，大概这么大……”她比划了下。

　　金嬷嬷立即点头，“我这就让人去寻来。”

　　没多久，金嬷嬷便带着人将桌子找来了，请示过皇太后以后，便将桌子摆在了院子里，然后又让人搬来了几张椅子。

　　等桌椅都摆好了，苏晚这才将麻将移到方桌上，然后请赵拓入座。

　　“王爷请！”

　　赵拓笑眯眯的，极有绅士风度，“傅夫人和珍珍姑娘先坐吧。”

　　杜夭闻言，故意道：“殿下，那民女呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵拓挑了下眉，“梅花姑娘自然也先坐。”

　　杜夭笑道：“那民女不客气了。”然后当真先坐下了。

　　苏晚担心皇太后会罪怪她无礼，忙道：“太后、瑞王，请别见怪，梅花她刚来京城没多久，不知道规矩。”

　　好在皇太后并不在意，慈祥地说：“无妨，你们随意点才好，否则就没趣了。”

　　苏晚松了口气，“多谢太后不怪罪。”

　　等赵拓坐下后，苏晚才拉着傅珍珍落坐。

　　经了苏晚刚刚的表现，杜夭终于收敛了些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百六十二章 这件事情，够她吹一辈子了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">