    第350章 交换人质，收伏甘宁。

    甘宁此人十分的重情义，也正是因为看中和孙策之间的这份兄弟情义，因此他是死活不愿意降秦。

    李辰这几天可是因为这件事发愁呢，甘宁这个人毫无疑问是个指挥水军作战的人才，而且是一个不次于戚继光，郑成功的人才。

    陆军的将领李辰不缺，唯独缺少的就是水军将领。整个秦军水军当中，能够独领一军的人，也只有戚继光和郑成功两人，正因如此，李辰对于甘宁那是求贤若渴。

    “军师，你有何计策？”李辰朝着刘伯温问道。

    刘伯温朝着李辰一笑，信心十足的回答道：“秦王，既然这甘宁乃是一个重义之人，咱们就给他讲道义。”

    “咱们不是俘虏了韩当，祖茂这两员东吴老将吗？甘宁当日叛出东吴之时，有不少兄弟没有杀散了，陷落在吴营当中。咱们用韩当，祖茂去换甘宁的这些兄弟，如此一来甘宁必然归心。”

    刘伯温的这个主意一出，李辰顿时觉得有理。正所谓投其所好，想要收伏甘宁这样的人，你就是许诺在高的官职，在多的金银，在好看的美人，那都没用用。

    既然甘宁是一个忠义之人，那就非得和他讲感情，讲道义才行。

    “既然如此，便依军师所言。”李辰点头，应下了这件事。

    在李辰的眼中，别说是区区祖茂，韩当两人了，便是十个祖茂，韩当，也没有甘宁重要。

    在者说了，祖茂，韩当俩人也是死犟，自打被秦军俘虏之后，就开始绝食了，不吃秦军一粒米。趁着这俩老货还活着，能够换得甘宁归心，这也是一个十分值得的买卖。

    吴军水寨，中军大帐。

    这几日周瑜一病不起，这吴军的大小事宜都是由副都督程普来做主。刘伯温书信一封送到吴营，要用韩当，祖茂两人换甘宁被俘虏的锦帆营的弟兄。

    “哒！哒！哒！”

    一阵急促的脚步声响起，凌统打外面走了进来，将手中的书信递给上首的老程普。

    程普将书信打开，看到刘伯温在信中说要用韩当，祖茂换甘宁的弟兄，心中顿时大喜。

    “换！”

    “告诉他们，咱们换！”程普看完信，一拍桌案咋呼道。

    在程普看来，甘宁的那些手下都是一些大头兵，几十个大头兵换祖茂，韩当两员大将，这在划算不过了。

    在者说了，程普和韩当，祖茂这俩人虽然不是兄弟，但是胜似兄弟，这个时候，他岂能不救他俩。

    程普这一拍桌子，给下首的几人吓了一跳。众人心道，换，程普老将军这是要换什么？

    鲁肃朝着程普老将拱了拱手，问道：“老将军，您这是要换什么？”

    程普顿时觉得自己有些失态，赶忙解释道：“秦军来信，要用韩当，祖茂换甘宁手下的锦帆贼。”

    一听到秦军要用韩当，祖茂两人换被俘虏的锦帆贼，凌统顿时觉得是一肚子的气。这火烧吴军军粮的人是他放进来的，甘宁他也没能拦住。费尽心思俘虏了几十名甘宁的手下，这下看来人也保不住了。

    鲁肃一听这个消息，顿时也觉得这个交换是十分的划算，自然也就同意了下来。

    “派人告诉秦军，咱们同意了。”程普老将军拍板道。

    这个时候周瑜病倒，诸葛亮在闭关想破秦之策，如今这吴营当中，能够拍板做主的，也就是这位程普老将了。

    消息传回去之后，戚继光直接开着一艘三轨炮船，来到吴军大营三里之外。这副样子，虽是换人，却也是居高临下。

    秦军一到，东吴这边也划着几艘小船，小船上约莫带着七八十人的样子，朝着秦军这边交换人质。

    这等交换，对于双方来说都没有动手脚的意思，在这种事情上动手脚也逆转不了战局，反而会显得有些小家子气。因此，整个交换的过程，可以说是十分的顺利。

    对于东吴来说，老将韩当，祖茂被救了回来，而对于秦军来说，则是有了让甘宁归心的筹码。

    戚继光带着甘宁的这七八十名兄弟回到秦营之后，刘伯温并没有第一时间去找甘宁，而是叫来了甘宁的副将潘璋。

    “军师，您找我，有什么吩咐。”潘璋一见刘伯温，表现的那叫一个毕恭毕敬。

    “潘璋，秦王已经用东吴的大将，韩当祖茂将你们失落在吴营的兄弟给换了出来。”

    “咱们秦王对于甘将军可是十分上心，你作为甘将军的兄弟，可要好好劝一劝他啊。”刘伯温对潘璋说道。

    “军师你放心，我一定好好劝我大哥。”

    “我大哥这个人一根筋，他是还没有扭过这个劲来。我去劝他，必定让我大哥降了咱们大秦。”潘璋信誓旦旦的说道。

    “你有把握？”刘伯温朝着潘璋问道。

    潘璋的眼珠子转了转，此刻脑海当中已经有了计策，他信心十足的对刘伯温说道：“军师，我有十足的把握。”

    刘伯温看了看潘璋，看的出这个潘璋是一个有些鬼点子的人，于是朝着潘璋点了点头说道：“既然如此，那你去办吧，且莫要秦王失望。”

    “好勒，好勒。”潘璋一边应着，一边推了出去。

    退了出去之后，潘璋先去看了看被救回来的这七八十名兄弟。此刻他们一个个正在狼吞虎咽的吃着东西，这两日他们可是饿坏了。

    吴军的粮草被烧，吴军自己都已经沦落到杀马冲饥，吃被烧毁的烂谷子的地步了，他们这些俘虏，那是硬生生的饿了两天。

    潘璋将七八十人中的小头目叫了过来，然后在他们耳边轻声吩咐着。

    这些小头目都是跟随甘宁多年的兄弟，算的是是至亲至近之人。

    “潘大哥，你说的对。”

    “我们都听你的。”潘璋说完之后，这五六个小头目纷纷应道。

    吩咐一番之后，潘璋带着这五六人直奔甘宁的房间。虽说甘宁还未降秦，但是这个待遇可是一点不差。每天是好吃，好喝的供应着，就连住的地方，这也是头等舱。

    “大哥！”

    “大哥！”

    “你看我带谁来了？”甘宁人还未到，声音先嚷嚷了起来。

    (本章完)

