    宋健并不知道，他因为剿灭黑风寨已经引起了青云剑门高层的怀疑，但是就算如此，黑风寨是距离青云剑门最近的一个山贼聚集地，宋健想要快速升级，恢复本身实力，黑风寨是一定要去的。

    与其偷偷摸摸的过去，反倒不如光明正大的领取了任务再去，战斗完后，宋健一把火将黑风寨烧成了白地，宋健不相信，还有人能够从一片灰烬中寻找到什么痕迹。

    剿灭了黑风寨，光是搜寻出来的金银珠宝，就价值十几万末日币，普通山贼几乎不会掉落什么物品，大多都是一些灰色杂物和白色的物品，宋健都懒得捡，不过几个首领，倒是给宋健掉落了几件不错的物品。

    五个首领每人都给宋健掉落了两到三张金票，可以在游戏里任意店铺兑换100两金子，或者是一万末日币，另外大首领还把他的技能《鬼啸刀法》爆落了出来，这是一本蓝色品质的技能，虽然宋健不能使用，但是拿出去卖的话，也能卖个不错的价钱；

    宋健却打算用这本技能书，换取一本同品阶的剑法，之前宋健很多技能熟练度都已经练满，但苦于没有技能点，无法升级，但是如果他能成功完成考核任务，就可以获得大量技能点，到时候技能点就有富裕，反倒是技能升满之后，可以融合，创造出威力更大的技能，这就使得宋健对剑法技能需求越来越大。

    门派内剿灭黑风寨的任务奖励也极为丰厚，不但有一个直接提升为内门弟子的资格，而且还有大量修炼用的丹药和一柄定制的武器。

    内门弟子资格和武器，宋健并不放在眼中，但是那些修炼用的丹药，宋健却很感兴趣，这个世界中，炼丹师的地位尊崇，不但能够炼制出媲美高级治疗药剂的丹药，还能炼制出战斗中恢复精神值的丹药，甚至可以炼制出永久增加属性的丹药，让宋健大开眼界。

    如果不是考核任务需要宋健将全部心思都放在上面，他甚至有去学习炼丹术的打算；

    第二天，宋健穿着一身干净的灰色长衫，朝着青云剑门的议事大厅青云堂走去。

    刚一靠近青云堂，宋健就被引领到偏厅，这里算是青云堂的接待处，必须要等到掌门和长老们传唤，才能进入青云堂。

    此时在偏厅的还有其余几名弟子，但是这些弟子身上的服饰都是白色，款式要比宋健身上的灰色长衫华丽许多；

    “内门弟子……”宋健心中暗道；

    这几人都是内门弟子考核中成绩优异者，看到宋健进来，他们眼中都露出了怪异的神色，好似看到怪物一般，上下打量着宋健。

    被这几个人盯着看，宋健也并没有在意，反而径直走到一旁的茶桌前坐下，倒了一杯茶水，就着桌子上的点心。慢慢吃喝了起来。

    几名内门弟子因为掌门和长老们的召见，心中一直惴惴不安，即使坐在椅子上，背也挺的很直，规规矩矩不敢逾越。

    看到宋健就这样大大咧咧的在那里吃喝，几名内门弟子有人心中鄙夷，有人心中却是敬佩。

    “这位师弟，一定就是宋健了，听说师弟单人独剑就剿灭了整个黑风寨，而且还在弟子考核中大发神威，以一人对九百余，且战而胜之，真是令人钦佩。”一名看起来只有二十多岁的男子，朝着宋健拱手微笑道；

    “师兄客气了，这不算什么。”宋健拱手回礼道。

    第二环的任务是要剿灭整个青云剑门，还要击杀青云剑门的掌门人，在宋健脑海中的记忆中，根本对青云剑门所知甚少，三年时间，几乎都在青云山山脚下的杂役弟子区域活动，从未踏入过山腰和山顶一步，就连宗门内有几名长老，各自实力如何都不清楚。

    信息太少，对青云剑门高端战力一点也不了解，想要剿灭它，根本就是个笑话，这也是为什么宋健要去剿灭黑风寨的原因，恢复自己的战斗力是一方面，另一方面，是要在青云剑门引起某位长老甚至掌门的关注，到时候收自己为亲传弟子，这样才能更好的了解青云剑门，然后制定剿灭计划。

    宋健剿灭了黑风寨，已经算是半个内门弟子了，再加上昨天考核中的战绩，这次被掌门和长老们接见，有很大可能会被收为亲传弟子，因此几名内门弟子的胜出者哪怕心中对他鄙夷，但脸上却始终挂着和善的笑容，想要和宋健拉近一些彼此之间的关系。

    偏厅内的气氛很和谐，几名内门弟子都在讨论着青云剑门的长老们，哪位实力最高，哪位又最会教导弟子，反正是夸赞的话不要钱一般说了出来。

    宋健一直都很认真的听着，他的态度，也让几名内门弟子心里感到很舒服，但实际上，宋健却是从他们的交谈中，收集着关于青云剑门高层的情报。

    半个多小时后，一名弟子走了进来，对几人淡淡说道：“掌门和众长老唤你们过去，随我来吧。”

    “多谢师兄！”几名内门弟子连忙站起身来，朝着这名身穿紫色长衫的弟子行礼道；宋健也站起身来，和他们一起心里，显得很是恭敬。

    紫色长衫，是只有掌门或者长老们的亲传弟子才有资格穿的服饰，虽然他们都不认识这名弟子，但亲传弟子的名头，就足以让他们几人恭恭敬敬了。

    淡淡扫了一眼几人，这名亲传弟子微微点头，算是回礼，转身朝着门外走去，几人连忙跟了上去。

    很快，一行人来到了青云堂，这里是青云剑门最重要的建筑之一，是平时议事和接待宾客的地方，修建时很是花费了一番心思，看起来大气磅礴，尤其是正门上的一块匾额，“青云堂”三个大字透露着非凡的气势，铁划金钩，每一笔都散发着凌厉的剑意，让人看了惊心动魄，不敢久视。

    光是这三个字，就让宋健心里一沉，看样子，这第二环的任务，比想象的还要困难许多。

    ……