    “啪啪啪~~~”

    直升飞机里，满是敲打键盘的声音，龙小云加上十一个技术人员在数据终端面前在不停的操作者着什么。

    “报告，入侵蓝军指挥系统成功~”

    一个技术人员看着屏幕上显示出来的一大堆代码，很是兴奋的向着龙小云报告道：“目前，我方目前可以直接指挥蓝军作战单位！”

    “好，不要轻举妄动，开始入侵红军指挥系统！”龙小云淡淡的点了点头，继续下达命令。

    “是！”

    “啪啪啪~~~”

    众人再次迅速的开始入侵红军指挥系统。

    由于有了入侵蓝军指挥系统的经验，这一次，在众人的联合下，很快就成功的入侵了红军指挥系统。

    “报告，成功入侵红军指挥系统！”

    在众人的欢呼声中，众人再次拿下了红军的指挥系统。

    “好！”

    这一次，龙小云的脸上才露出了浅浅的微笑，然后拿过通讯器开始呼叫：“呼叫队长~呼叫队长~呼叫队长~~~”

    没反应。

    “队长这是干什么呢？”

    一个技术人员没有听到江水的话问道。

    “定位，确定情况！”

    龙小云立马下达命令。

    “是~”

    “卫星定位成功~实时监控追踪完毕！”

    屏幕上一闪，江水到达的临时营地的情况就显示了出来。

    “我去，原来队长钻到敌窝里去了啊~”

    “不愧是队长，这手段玩的很溜啊~”

    “换我也能行！”

    “？？？”

    “我吹个牛不行吗？”

    “……”

    几个技术人员对于江水的情况发表了各自的看法。

    龙小云忽然对着系统开始操作起来。

    然后，画面上一转，高大壮几个人的身影出现在了屏幕上。

    只是……

    高大壮几人正在山林间潜伏着。

    画面再转，江水几人大摇大摆的在蓝军的临时营地里面走动着。

    众人：“……”

    龙小云拿起通讯器，迟疑了一下后，又放下了。

    众人看着画面里的江水、向羽和邵兵三人，被一个人带着进了一个帐篷，不一会儿，那人又走出来了。

    然后。

    通讯器里就传出了江水的声音：“什么事情这么着急呼我？”

    龙小云拿起通讯器说道：“队长，现在我们已经成功入侵红蓝双方的指挥系统，可以直接对他们的作战单位下达命令了！”

    “卧槽~”

    本来到了帐篷里刚躺下的江水一骨碌从床上爬了起来。

    “真的假的？”江水还有些不相信，特么的龙小云这么厉害的吗？

    不过，仔细一想，好像还真是。

    “自然是真的，如果你愿意，我现在就可以让蓝军的炮团，对你所在的地方进行炮弹洗地！”龙小云开了个玩笑说道。

    “牛哔~”

    江水在帐篷里就竖起了大拇指，然后脑子回想了一下特2剧情说道：“按兵不动，等我们把红蓝双方的指挥部都找到。”

    “好！”

    龙小云迅速点头。

    这个方法是她想出来的，并且已经成功了，但是她目前的作战经验，也就那样，如果提前暴露，又没有取得实质性的成功，只是扰乱了红蓝双方的阵脚的话，那可就得不偿失了。

    “注意截取红狼双方传递的指令，如果有异常情况，即刻汇报！”江水迅速的下达命令。

    “是！”

    龙小云应道。

    ……

    狼牙的地毯式搜索，还是非常管用的，仅仅一个白天，铁拳团派出去的狙击小组或擒住或淘汰，只剩下了几个小组隐秘的躲过了狼牙的搜寻，其中就包括何晨光、王艳兵、李二牛三人所在的小组。

    并且李二牛更是将一条军犬给忽悠了过去，结果因为军犬不能长时间的在山林中行走，就又给送回了蓝军，然后三人迅速的向着蓝军深处潜行而去。

    最后，何志军向特种研究作战中心，要最新研发的反狙击手渗透卫星系统，不久，一架直升飞机将唐心怡和顾晓洁送到了狼牙的临时营地，唐心怡和何志军交流了一番之后，就开始安装反狙击手渗透卫星系统。

    狼牙开始进行点位精准打击。

    这一条讯息被龙小云成功的截获，然后立马向着江水报告：“现在狼牙那边安装了一个反狙击手渗透卫星系统，能够定位到潜入蓝军区域的红军。”

    “那我们呢？”江水淡淡的问道，肯定是龙小云已经做好了什么，不然不会这么风轻云淡的给他讲这件事。

    “我们早就提前准备好了，在反狙击手渗透系统安装的时候，就已经将咱们的部队，在他们的系统中，标识成了他们的单位！”龙小云解释道。

    “那就好，既然他们已经撤去了地毯式的搜寻，就该咱们上场了！”

    江水从床上站了起来，向着向羽和邵兵挥了挥手。

    向羽和邵兵马上收拾自己的行装。

    江水一邊收拾自己的行裝一邊说道：“继续注意他们的指令讯息，我们去寻找他们的指挥部了！”

    “是！”

    江水三人在收拾好之后，先是观察了一下外面的情况，然后趁着没人注意到这边，迅速的潜出了营地，然后拿到了被之前藏起来的高精狙，又找到了吉普车，迅速的向着蓝军区域的深处行驶而去。

    也就在这个时候。

    何志军找到了问題所在。

    他们抓到的这些人，全都是铁拳团剩下的编制，并不是红军特种部队的人。

    那也就是说……

    “看看，哪里还有敌人标识！”何志军眉头紧皱的问道。

    “是！”

    唐心怡立马操作系统，很快就又定位到了一个点位，指着红点说道：“首长，这里！”

    “去，把他们捉回来！”

    何志军向着旁边下了命令，那人转身离去，然后回过头来，摸着下巴说道：“不对，现在的局势越来越诡异饿了！”

    “首长，怎么了？”唐心怡意外的问道。

    “肯定有红军的特种部队进来了！”何志军肯定的说道。

    “不可能，首长，如果还有其他的敌人，我这个系统会立马发现的！”唐心怡也确信自己的系统没有问题。

    何志军不是范天雷，没有和唐心怡争辩下去，然后继续下达命令：“派出三个小队，互成犄角，去布放在指挥部的周边，注意，时刻警戒，一定不能让红军的特种部队摸进去！”

    “是~”

    三个小队迅速集结，然后向着指挥部那边去了。

    何志军的命令继续下达：“继续之前的清扫情动，这一次，不要动作过大，尽量潜行，肯定还有红军的特种部队在这边。”

    “是”

