    第3933章 虚幻之门还是地狱之门？

    乙字队长愣了一下。

    他在给林天佑选择。

    怎么现在让对方给他选择了？

    他面色阴沉下来，“小子，你有些嚣张啊！”

    他觉得林天佑可能还没有认清出现在的局面。

    或者说，还没有体会到他的实力有多么可怕。

    所以才会不把他放在眼里。

    这样的人他以前可见过不少。

    但最后的结果都变成了他面前那一堆尸体里的其中一员。

    但他不会把林天佑杀掉。

    他的术法最后一步，就是差一个鬼族的本源。

    如果不得到这个本源，那么他永远也无法成为活死人。

    “将他给我抓起来！”

    他对着前方尸体堆命令道。

    顿时，两具没有感情的尸体站了起来。

    他们双眼通红，似乎是被什么术法控制着，身体机械的动了几下，便转向了林天佑。

    忽然他们速度加快。

    分左右而来，同时出掌。

    只见淡绿色的掌影朝着林天佑冲来。

    落在了林天佑身前的一处屏障之上。

    掌力接触林天佑的魂力屏障。

    按乙字队长的理解，应该轻易就能将这魂力屏障轰碎才对。

    毕竟在他的情报里，林天佑只是下位冥界的鬼族。

    不可能挡住他的两个铁尸傀儡的攻击。

    可让他觉得诡异的一幕发生了。

    林天佑身前的魂力屏障并点痕迹都没有，甚至林天佑本人都是表情轻松。

    “怎么没坏？”

    乙字队长睁大了眼睛，觉得不可思议。

    他自信自己的傀儡全力攻击之下，就算是下阶的鬼主都未必能出手阻挡。

    难道林天佑比下阶鬼主还厉害？

    狐魅本来还想提醒林天佑，她的魅惑之术对傀儡是不起作用的。

    但现在她站在原地，觉得自己还是低估了林天佑的实力。

    那是什么屏障？

    感觉比神铁还要坚硬。

    “你这是在搞笑吗？就弄两个垃圾傀儡，也想破本少的屏障？”

    林天佑说完，他单手一挥。

    唰！

    一股恐怖的气势从他身前席卷而出。

    撞在了那两名铁尸傀儡的身上。

    就听轰的一声炸响。

    这两个傀儡直接炸成了粉末！

    乙字队长唰的一声从椅子上站了起来，眼着林天佑，面带凝重的表情道：

    “你到底是哪个冥界的鬼族？”

    下位冥界的鬼族，不可能拥有这么恐怖的实力。

    高手都在上位世界。

    而上位世界的高手死后，进的也是上位冥界。

    绝对不可能进下位冥界。

    他现在怀疑林天佑本身就是上位冥界的鬼族，是在那里扮猪吃虎。

    如果不是这样，那就解释不通！

    “你都快要成死人了，知道那么多有什么用？”

    林天佑冷漠的向前跨了一步，一脚踩在地上。

    转眼之间，周围整个空间范围内，鬼气四散，好像百鬼乱舞，向乙字队长笼罩而去。

    “鬼气领域？”

    乙字队长心头顿时翻江倒海，一双眼睛死死看着林天佑，身体都有些哆嗦了。

    “你是上位冥界的鬼主，一定是中阶……不，一定是高阶的鬼主，否则你的鬼气不可能形成领域，这样的术法，只有鬼主才能施展出来！”

    乙字队长惊恐万分。

    他心中又悔又恨，那两个突然出现的上位冥界的鬼族说待会有一个下位冥界的鬼帝会过来，只要他能杀了这个鬼帝，那就能与他们当朋友。

    乙字队长向往成为上位冥界的鬼族，但并没有打算找上位冥界鬼族当朋友。

    所以林天佑过来时，他派了自己的部下在通道口试一下林天佑的实力。

    通过观察林天佑实力，他判断自己应该是可以碾压林天佑的。

    所以才会给林天佑两个选择，成为他的部下，然后再将本源送给他。

    只是他没想到，林天佑超出了他的预料。

    忽然，他感觉有什么东西在抽他的力量。

    不对，不是抽力量，而是在拉扯他的灵魂。

    他的肉眼竟能看到他的灵魂被一只大手撕扯。

    接着，他的头顶上空，出现了一道虚幻的大门。

    那门里出同了巨大的锁链。

    滴着血的锁链，如蛇一般，蔓延而下。

    将他的灵魂缠绕住。

    向着虚幻的大门拖拽。

    “啊！”

    太过惊恐的画面，让乙字队长发出了骇人的尖叫。

    他感觉自己好像被一份为二。

    自己的一半能看到另一半。

    他抬起手，将将被锁链缠绕的灵魂拉回来。

    但手触及到灵魂，却扑了个空。

    “小兄弟，小公子，饶命，饶命啊！”

    乙字队长确实是想成为鬼族，但他又不想死。

    而且林天佑刚才的术法明显有些诡异。

    这带血的锁链，与那恐怖的鬼气，根本不像是正常的杀他。

    倒像是将他的灵魂拉到一个谁也不知道是什么地方的所在，然后让他毁灭。

    林天佑站在原，表情冷漠。

    他没有理会乙字队长，而是抬头一直盯着上空的虚幻大门。

    那个门，他也是第一次见到。

    甚至门里为什么会出现带血的锁链，林天佑也不明白是什么原因。

    这出乎了他的认真。

    此刻只能盯着看，希望能看出原因来。

    狐魅一会看看乙字队长，一会顺着林天佑的目光看向上方。

    她满脸的疑惑。

    “乙字队长为什么叫的这么惨？林公子似乎只施放了一些威压而已，又没有出手攻击他？至少这么夸张吗？”

    “但林公子又在做什么？这上方有什么好东西吗？除了土墙之外，没有其他的东西啊？”

    狐魅并没有看到上方的虚幻大门。

    也没有看到乙字队长的灵魂被一条带血的锁链给拖走。

    她只觉得现场有些诡异。

    莫名感觉到身体发凉。

    好像有阴风在吹她一样。

    寒毛倒竖！

    “小公子，饶命啊，我愿意当你的奴仆，当你的一条狗，只求你放过我啊！”

    乙字队长叫的越来越夸张了，就好像正在遭遇着极度恐怖的事件一样。

    狐魅无论怎么看，都看不出原因。

    “难道他中了林公子的幻术？”

    身为幻术专家，狐魅开始检查起这附近的空间。

    如果真有幻术存在，她一定能发现。

    半分钟过后，狐魅放弃了，因为她发现，四周除了林天佑的鬼气威压之外，半点幻术的痕迹都没有！

    (本章完)

