
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………23sK.com

　　随着火星基地的运转，火星开发内容逐步丰富起来，人们对于火星的认知也越来越多。

　　尤其是一则消息的通报，让全国，乃至全球人都感到震惊。

　　《关于建设火星祝融市的意见报告书》，全文1138个字，内容涵盖火星建设的需求，建设行政单位的必要性，以及建设时需要完成的工作以及原则。

　　内容那么多，很多人却只关心一点，那就是成为火星祝融市之后，自己的身份证会怎么写？

　　很快，报告书里就放出来身份证样本。

　　在籍贯那一栏填的竟然是“火星祝融市”，如果户籍资料准入祝融市之后，那可就是名副其实的火星人了。

　　“成为火星人的吸引力还是很高的，甚至连很多国际知名科学家都在申请国内绿卡，然后想办法前往火星做研究。”

　　从保护伞航天科技公司总部回到自己在文昌的办公室之后，孙怡充满好奇感的给赵玄念叨着网上众人的想法。

　　“不错的办法，火星人，好有吸引力。”

　　很多人的关注点都在火星人身上，而赵玄的关注点而是在火星建立行政单位的的问题。

　　出于习惯，国内普通民众从一开始就已经将火星祝融基地当做国家在火星的领土，因为他们从来不管什么国际法。

　　可了解情况的人都知道，将火星基地变作国家领土是很不容易的。

　　但祝融市的划分就已经说明，目前祝融基地的范围内，已经成为国家领土范围并享有主权。

　　更重要的是祝融市的面积直接涵盖有乌托邦平原的全部，除了NASA侵占下来的5公里的那一小块，其他都属于祝融市的范围。

　　单论面积的话，祝融市就成为全世界管辖面积最多的城市了。

　　整个乌托邦平原面积800万平方公里，只比国内领土面积小了100多万平房公里。

　　现在有了祝融市加入，全世界国家面积排名恐怕得修改了。

　　一夜之间既然多了一块与现有领土面积差不多大小的国土，还都是平原，估计很多人晚上睡觉能笑醒。

　　如果能种地的话，再养活十几亿人没有问题。

　　上一个替兔子文明开疆拓土的人还在历史书上被历朝历代的记录着。

　　这样看就足以看出兔子为什么要这样做了，青史留名，这样的荣誉谁不想要。

　　“我看他们就是吃不到葡萄说葡萄酸，那股子酸劲，看了让人牙疼。

　　还什么兔子成立祝融市，成为殖民国家的代价是什么，搞的好像当年搞奴隶三角贸易的是我们一样。”

　　坐在赵玄的私人飞机上，冷锋看着面前的手机，恨不得把那几家媒体从屏幕里揪出来。

　　虽然完全潜行设备已经得到普及，但和台式电脑一样，使用环境有要求，在飞机上远不如手机来的方便。

　　“习惯就好，我们拿了接近800多万平房公里的土地，整个国土面积增加了将近1倍，人家抱怨两句也正常。”

　　对于这种行为，赵玄只能说自己偷着乐，让它们去羡慕就好，至于为什么两人坐在一架飞机上。

　　当然是赵玄把冷锋给call来的。

　　因为赵玄要去火种核动力实验室，现如今那里的安保条件，哪怕是赵玄自己一个人也进不去，只能冷锋带着。

　　过去半年多的时间，赵玄得去现场看看孙京他们的工作进行的如何，顺便还得交代他们新的任务。

　　“别的大国说什么也就算了，和夜郎国一样大的一些小国家，连太空都去不了，在哪不停的犬吠。”

　　哪怕在飞机上，冷锋还是对那些小国发出来自心底的鄙视。

　　………………………………

　　“郭京，别沮丧个脸，开心点，老板马上就到了。”

　　作为火种核动力开发实验室的负责人，郭京脸上一脸的疲惫与失望，看着身旁同伴高兴的样子，他根本笑不出来。

　　直到赵玄乘坐的汽车抵达，郭京才勉强打气精神。

　　“你先忙，我去四处检查一下，看有没有什么问题。”

　　冷锋的军衔是大校，在基地内属于最高级别的军人，与火种实验室有关的工作都有他负责，将冷锋带到实验室之后，便先去忙自己的。

　　至于赵玄，在郭京等人的陪伴下向实验室内走去。

　　“老板，我们的实验堆已经连续工作超200个小时，重要的是基地一线内部电力目前已经由实验堆负责，应用堆的建设工作也已经提上日程。”

　　要不是担心泄露实验室的机密，他们都打算直接用实验堆接入附近村镇的电网，否则电力发出来使用不了，就是在浪费。

　　“大家做的不错，应用堆的设计我也看过，非常不错，很多实验堆的缺陷都已经被弥补。

　　另外告诉大家一个好消息，你们很快就可以解禁回归正常工作状态了。

　　郭京，你跟我来一下，我们去看看实验堆的运行情况。”

　　听到大家马上就可以解禁回家之后，郭京脸上充满了不可思议的表情，尤其是听到赵玄叫自己一起去，只好回身看了看已经兴奋到欢呼的众人，马上跟了上去。

　　“太阳，古时候有夸父逐日，光明与热量，一个文明得以延续的根本，没有太阳，也自然就没有我们。

　　而今天，我们得以掌握这种力量，郭京你还有什么不满足的吗？”

　　面对核聚变反应堆也就是托卡马克装置，赵玄头也没有回的问道。

　　“老，老板，你看出来了？”

　　“你就差点把失败写在脸上了，说说吧，到底怎么了，因为什么。”

　　“老板，能让我感到挫败感的还能有什么，就是它。”

　　郭京一指屏幕面前的托卡马克设备，略带激动。

　　“我一直以为核聚变代表着人类的未来，有了核聚变，人类就有了无限的能源，能够走出地球，甚至走出太阳系。

　　可结果呢，我们是成功了，但多得只是一个烧开水的设备。

　　如果真正商业化运营，除了安全系数以及成本比核电站高以外，并没有什么区别，尤其是，尤其是用电成本。

　　经过我们测算，一台托卡马克装置的建设成本为39亿rmb，这还是使用公司零件的结果，最高发电功率为506万千瓦，不过是核裂变设备的5倍多。

　　加上建核聚变电站的成本，整体发电成本算下来并没有比火电便宜多少，连50%都没有。”

　　如果核聚变发电的成本比火电还高，甚至持平，市场化选择下，是选择水电，或者火电，还是复杂且危险性相对要高的核电，不要想也清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四三三章 新战舰的设计免费阅读。https://xs.23sk.com 