    第14章 谁给你的勇气

    可是小舞心中依旧不服气，甚至哭了出来，她之所以想要极品紫芝，为的就是医治二明。

    按理来说，二明身为泰坦巨猿，十万年魂兽，很难受伤中毒。

    但偏偏二明就在一次狩猎中，遇到了极为少见的九万年魂兽四翼飞天毒蝎，身中剧毒。

    为了自保，二明选择陷入沉睡，时间只有半个月，现在已经过去五天，若是再找不到医治蝎毒的药物。

    二明就会痛苦地死去，小舞也将会失去最好的朋友。

    因此，在看到叶知秋即将把极品紫芝收入囊中时，气愤之余的小舞，这才一气之下，喊出了自己根本拿不出来的高价。

    为的就是恶心一下叶知秋！

    “呵呵，小妮子，我不跟你计较，回家里玩玩具吧！”当叶知秋看到是一个小姑娘后，不屑一笑，转过头去。

    “三哥，我们该怎么办？你快想想办法啊。”小舞眼巴巴地看着唐三。

    唐三低下头，叹了口气，低声道：“小舞，没办法的，你也看到了，大家都害怕叶知秋，他可是苍辉学院的魂王，我们惹不起。”

    “是啊是啊，小三说得对，忍一时风平浪静，退一步不海阔天空！”马红俊连忙帮腔。

    小舞眼中弥漫出浓浓的失望，深深叹了口气，彷佛失去了活力，闭上了双目。

    “二明，真的对不起，对不起，我太没用了。”

    红衣女主持人摇了摇头，道：“十万五千枚金魂币，第三次！”

    “我宣布，极品紫芝归...”

    “十万六千枚金魂币！”突然，又是一道悠然的声音响起，打断了女主持人。

    会场中，几乎所有人的视线，也是聚集在了尘阳身上。

    “这个年轻人是谁，我好像没见过啊，怎么敢和苍辉学院的叶知秋叫板？”

    “啧啧，没办法，看装着打扮，应该是个贵族子弟，目中无人，觉得自己了不起，这下他可惨喽。”

    “你们别说话，这个年轻人我好像见过，还挺厉害的，可就是想不起来是谁...”

    会场中的魂师们，互相窃窃私语，望向尘阳的目光中，也是充斥着怜悯、幸灾乐祸、忌惮等情绪。

    叶知秋目光冰冷，望着尘阳，沉声道：“小子，你是什么来头？也敢当众给我难堪？”

    呼延力饶有兴趣地看了眼尘阳，反正他也不准备和叶知秋抢夺极品紫芝了，一时间，倒还挺期待有人和叶知秋作对。

    最好彻底搅黄叶知秋想买极品紫芝的意图，这样才有意思！

    尘阳面色淡然，轻轻晃了晃手中的玉扇，没有搭理叶知秋。

    “我给你次机会，别再开口，不然的话，哼哼。”叶知秋转过身，坐了下来，满肚子火气。

    倘若不是忌惮索托城黑市中有魂帝级别的高手坐镇，叶知秋不介意出手教训一下这个不知天高地厚的小子。

    忍，必须忍住火气，先将极品紫芝拿到手，等到了外面，叶知秋发誓，一定要好好收拾尘阳。

    “十万七千枚金魂币！”

    “十万八千枚金魂币！”

    “十万九千枚金魂币！”

    “十二万枚金魂币！”

    轰！

    叶知秋腾地一声踢开面前的实木桌子，玄龟武魂附体，魂王级别的威压，疯了般地向尘阳袭去。

    “敬酒不吃吃罚酒，小子，谁给你的勇气，敢和我叫板！”

    尘阳缓缓将玉扇放下，身形猛地动了，犹如闪电，瞬间来到了叶知秋面前。

    魂帝级别的威压，犹如海浪，带着粉碎金石的气势，汹涌地盖在叶知秋头顶。

    “又是谁给你的勇气，来挑衅本座？”

    叶知秋面色惨白，立刻萎了下去，玄龟武魂竟然直接被尘阳的威压震散了。

    “不可能，你这么年轻，实力为何会如此恐怖，你究竟是什么人？”叶知秋面如土色，手指哆哆嗦嗦地指着尘阳，不敢置信地说道。

    此刻，不只是叶知秋，会场中的魂师们，同样身处于暴风之中，望着飘浮在半空中的尘阳，大气都不敢出。

    当然，也有很多人在心中暗暗叫好，叶知秋身为苍辉学院的人，目中无人，行事嚣张。

    早就激怒了不少参与拍卖会的魂师，看到他吃瘪，这些人心中十分高兴，叶知秋，你不是很狂妄吗？

    继续给我狂啊，一脚踢在铁板上了吧？

    “索托城黑市，难道你们就这么眼睁睁地看着我这个贵宾死在这里？我可是苍辉学院的人，快出来给我拿下这个小子。”

    叶知秋双膝跪在地上，连站起来的力气都没有，目光慌乱地在拍卖场中搜寻起来。

    索托城黑市，可是有高阶魂帝镇守的，为的就是防止有人闹事，胡乱杀人。

    他叶知秋好歹也拥有黑市的钻石贵宾卡，难道黑市的人会对自己不管不问？

    时间一分一秒过去，四周静悄悄的，半点动静都没有。

    “妈的，你们这帮势利眼，自己定下的规则，都不遵守，我呸！”叶知秋彻底绝望了，吼道。

    “大伙谁来帮帮我，只要能助叶某人度过这次危机，我代表苍辉学院，送给他一块五千年魂骨！”

    生死关头，叶知秋也顾不得许多，魂骨算什么，身外之物，哪有自己的小命重要。

    闻言，会场中的一些魂师，动心了，这可是魂骨啊，多少人求之不得的梦想，叶知秋说送就送。

    尘阳淡淡一笑，威压再度释放而出，笼罩在了整个会场之上。

    众人只感觉自己的胸口彷佛压了一座大山，面色铁青，别说起身了，连话都说不出来了。

    “这位大人，还请您卖我个面子，放过除叶知秋之外的客人离开，我不甚感激，以后绝对以最高贵宾的待遇接待您！”

    突然，一道略显紧张的声音，骤然响起。

    会场内，众人在听到那道声音后，纷纷面露震撼之色，心中泛起了惊涛骇浪。

    如果没记错的话，声音的主人可是索托城黑市的创办者，一位成名多年的魂帝，早已消失多年，甚至有人说他早就死了。

    可是今天，堂堂的黑市之主，极有可能成为魂圣的强者！

    竟然如此卑微地恳求这个白袍年轻人，放过客人，将叶知秋无条件地交了出去！

    这个年轻人的实力究竟强到了什么地步？

    (本章完)

