    塞舌尔群岛不愧为后世的度假胜地，到了下午五点半左右，随着斜阳西下，来自南印度洋的清爽海风带来丝丝凉意，使得高温湿热的天气迅速显得宜人起来。//www.  //

    金色的太阳照耀着大海，把海面渲染得金光闪闪，蓝天、白云、椰树、白色的沙滩，相映成趣。

    可惜，骤然响起的炮声，把这一幅美好的风景画给毁了。距离海岸约四公里、马埃岛博瓦隆以东两公里，正在抓紧时间向维多利亚港挺进的安家军海军三个陆战营官兵，忽然遭到日军炮火的打击。

    一枚大口径炮弹落地，火光绽放，剧烈的爆炸声猛然响起，蒸腾的气浪将炸点周围的四名官兵掀飞起来。

    “炮击！隐蔽！”

    陆战二团一营长沈晗少校正走在队列中间，听到炮弹的尖啸声响起，立即大叫一声，低着头、猫着腰快速退到公路旁的岩石堆后，这时恰好一枚炮弹在前方十余米处落下，警卫员一把将沈晗压到身下，几乎是刹那间，激射而来的弹片从两人头上“嗖嗖”飞了出去。

    密集的炮弹不断落下，一辆正在前进的“豚i”两栖坦克躲避不及，正好被击中炮塔，坦克在冲出几米后停了下来，随即坦克内部传来密集的爆炸声，那是坦克内部的弹药被引爆，整个车身被大火所包围，四名坦克兵连反应的时间都没有便英勇牺牲。

    遭到日军炮击的地点，处在通向东部维多利亚港公路的唯一一段峡谷地带，长达一里的峡谷最窄处仅一百余米，南北两座小山对峙，其中北面的山峰被命名为二〇八高地。南方为二一〇高地，都是以其海拔高度命名。

    日军炮火封锁峡谷后，立即堵住安家军海军陆战队前进的道路。

    “见鬼，怎么二〇八高地会有日军的炮兵阵地？”

    一营指导员杨正明少校在两名战士的护送下，快步冲到沈晗身边，拉开正在拍灰尘的警卫员。把手里的望远镜塞到营长手里：“看，日军居高临下，对我军威胁极大，看炮火的密集度，估计山顶至少部署有二十门大炮。其中甚至有120毫米口径以上的巨炮。”

    忍受着震耳欲聋的爆炸声，沈晗伏在岩石上，举起望远镜细细观察，发现日军的炮击异常猛烈，眉头顿时皱了起来：

    “果然如此！而且西侧的山崖非常陡峭。一百多米都是悬崖绝壁。无法攀援，从我们这一侧根本无法威胁日军的炮兵阵地。在陌生的地方打仗，果然什么事情都有可能发生，航空部队几次侦查均没有发现日军在这里部署有炮兵阵地，隐藏得真够深啊！”

    这时，又是一声凄厉的尖啸声响起。杨正明一把将沈晗拉下岩石，一起把头缩到岩壁后面。爆炸声夹渣着冲击波，打得前方的岩石“噗噗”作响。

    杨正明苦笑着摇了摇头：“我现在想明白贝尔翁布雷海滩为什么日军没有部署太多大炮了。小日本把那里的大炮全都部署到了这里，只要堵住这条东去的峡谷，我们就没有办法威胁到维多利亚港的安全！

    “另外，在二〇八高地部署炮兵阵地，距离东部的港区不过三公里，完全可以对闯进港口的舰队进行致命的打击，而在海面的舰船，则由于射角的关系，无法威胁到高处的日军炮兵！

    “就算这样日军还觉得不放心，又故布迷阵，在西部海滩遍设炮台，把那里渲染得像一个喷张着刺的刺猬，从而误导进攻方的判断。”

    “现在怎么办？”二连长卫尧上尉从前方退了下来，缩到营长和指导员隐身的岩石后面，向两位长官请教：“敌人的炮火这么猛烈，如果我们强行通过山谷的话，损失会非常大，但眼见着太阳就要落下去了，如果在天黑前拿不下港区，后果不堪设想。”

    沈晗有些无奈地说：“只能呼叫空中增援了，我们现在缺乏有效的威胁日军炮兵阵地的手段。”

    “现在不需要了！”杨正明忽然高兴地说：“我们的援军来了！”

    沈晗和卫尧转头一看，一队s1b俯冲轰炸机从马埃岛南方的天空飞了过来，快要靠近战场的时候，两翼山岭上日军的高射炮和高射机枪响了起来，天空中开始出现黑色的云朵，麻麻点点开始恣意泼洒水墨山水画。

    s1b俯冲轰炸机为了规避地面防空炮火，有意识地爬升，两千米，三千米，随后钻进白色的云层里。

    日军这个时候显然阵脚大乱，虽然炮击没有停止，但明显落下的炮弹变得稀疏起来。

    片刻后，俯冲轰炸机特有的尖啸声开始震慑这个世界的一切生灵，凄厉的呜咽中，机身从云层里几乎是垂直地俯冲下来，待到达山顶两百多米处时，急速拉升，屁股后面一枚枚硕大的航弹落了下来。

    虽然彼此间隔数百米，隐蔽在峡谷两边山梁下、树林中、岩石边的安家军海军陆战队官兵，能够清楚地看到s1b轰炸机漂亮的俯冲和山梁上不断腾起的巨大黑色烟柱，剧烈的爆炸声此起彼伏。

    每一名陆战队官兵都露出幸灾乐祸的表情，心中狂呼：炸吧，炸吧，彻底让鬼子的炮兵消失！

    转眼间，一个中队十五架s1b俯冲轰炸机全部完成投弹并重新拉起，它们特意在空中绕了一圈，从日军炮兵阵地上空高速掠过，日军的防空炮火虽然依然猛烈，天空中炸开一朵朵黑云，但在气势上已经完全落于下风——没有比让对方在自己眼皮子底下肆掠、来去自如更让人沮丧的了。

    当在夕阳的照耀下、返航的轰炸机机翼下方“飞狐”徽标清晰显现的时候，尽管只是短短一瞬，但山谷中的安家军海军陆战队官兵还是大声地欢呼起来。

    山头浓烟滚滚，日军的炮火已经彻底寂静，这个时候又有一队s1b俯冲轰炸机出现在南方的天空。另外还有六架武装直升机轰鸣着从马埃岛西部海岸飞了过来，显然是为进攻部队掠阵。

    看到强援到来，地面的安家军海军陆战队官兵士气大振，前锋部队仅仅用五分钟就全部快速通过山谷，并第一时间向两翼山岭攀援，以控制制高点。

    由于兵力严重不足。日军的阻击显得软弱无力，经过半个小时的战斗，峡谷两侧的二〇八、二一〇高地先后宣告易手，同时日军部署在山岭各处的十一个防空阵地，悉数被摧毁。

    北方山顶的二〇八高地上。官兵们看到这里被炸得七零八落的大炮炮管、炮闩和击发装置，弹药箱的碎片撒落得到处都是，周围的林木许多被拦腰折断，有几个巨大的深坑就像是被半径十余米的陨石击中一般，看来这儿曾经发生过剧烈的殉爆现象。

    控制住两翼高地。意味着海军陆战队官兵进军港口的通道彻底打通。这个时候，运输直升机再次空运三百多名官兵赶到，大大加强了进攻部队的兵力。

    在这种情况下，担任北线总指挥的陆战二团团长钱稹与政委李奕上校、参谋长吴润鸿中校商量后，决定抓紧时间对维多利亚港发起进攻，力争在天黑前解决战斗。

    傍晚六点一刻。四个营的陆战队官兵进逼至维多利亚港区外围，遭遇日军顽强抵抗。

    日军阵地由北向南呈圆弧形分布。防线的每一个支撑点，距离主港区都在一点五公里左右。阵地上配备有一定的轻重机枪、迫击炮和掷弹筒，一些掩体中配置有高射炮，以应对安家军的坦克！

    当然，日军阵地修建得太过匆忙，根本没有办法在阵地前方部署反坦克和步兵的地雷，同时日军临时挖掘的战壕仅仅只有一米多深，根本没时间用木条进行加固，很容易在进攻部队的火炮面前出现垮塌！

    进攻发起后，安家军海军舰载机从低空中掠过，两翼射出的航空机枪子弹所到之处哀嚎声一片！

    与此同时，十余辆“豚i”型两栖坦克，掩护着大约两千多名陆战队官兵，向日军的阵地冲去。

    许多人不清楚两千人在一起冲锋是一种什么状况，如果排成非常密集的队形，半个足球场就能容纳，但若是人与人之间两两相隔四五米远、以松散队形快速行进在旷野里，浩浩荡荡看起来异常壮观！

    “轰——”

    日军一线阵地部署的几门88式75毫米高射炮纷纷开火，炮弹直接飞向那些隆隆逼近的水陆坦克。

    这种日式高射炮全重2450公斤，弹丸初速720米秒，射速20发分，可以在1000米距离上击穿47度斜角的75毫米装甲，堪称对付坦克的大杀器。

    几乎是一瞬间，便有一辆“豚i”坦克中弹停止前进，没过一分钟，又有一辆坦克爆炸起火。

    面对日军的疯狂，安家军官兵毫不退缩，响亮的冲锋号声适时吹响，手持自动步枪、挺着刺刀的安家军海军陆战队官兵，从小跑变成快奔，那些水陆坦克很快就被抛到了身后。

    两千多名官兵集体奔跑时，跳跃的钢盔和反射着夕阳光芒的刺刀，看起来蔚为壮观，而士兵们脚下扬起的灰尘，竟有一种遮天蔽日之势，让阵地上的日军士兵产生一种千军万马袭来的错觉。

    “哒哒——”

    “咚咚——”

    日军的轻重机枪响了起来，掷弹筒和迫击炮也齐齐射击，快速推进的安家军步兵在密集的火力下倒下一片。

    但是，很快日军暴露的火力点，就被密集的迫击炮弹所照顾，日军的交叉打击火力立即出现短暂的停顿。

    但是，其他地点，日军的机枪射击声和掷弹筒、迫击炮的发射声再次响起，又是一排进攻的安家军官兵倒下，但是这些日军的火力点，迅速被低空盘旋的武装直升机发射的火箭弹给摧毁。

    而那些俯冲轰炸机，不断地把航弹投到日军的头上，虽然由于战壕的保护杀伤效果不佳，但却极大地打击了日军的士气。

    原本掩护步兵进攻的水陆坦克，这时候也识趣地停止了前进，开始充当固定炮台，对准日军暴露的火力点进行压制射击。

    冲锋在最前方的约一个营的陆战队官兵很快跳进日军的战壕，与鼓起余勇的日军展开短兵相接的白刃战，日军武器装备、兵力差距和训练不足的弱点，立即暴露无遗，战线开始变得岌岌可危起来。

    就在港区西方发起进攻的同时，安家军第三波空降部队，被运输直升机直接空运送进了兵力空虚的码头，大约一个营的陆战队官兵，迅速占领了港口和附近的机场，并向日军的防线发起进攻。

    遭到前后夹击的日军阵脚大乱，其指挥官藤田弘毅少将见势不妙，迅速带领部队逃向港区西南方的山林地带。

    安家军海军陆战队官兵乘胜追击，其中一部分顺着海岸公路南下，从背后向日军盘踞的高地发起进攻。

    作为正面主攻的陆战一团，知道决战时机已经来临，也不管不顾地发起决死冲锋，固守港区西南部高地的日军招架不住，不得不狼狈向中部山区退却。

    而在此前，航母特混舰队派出小股登陆部队，分别从波利斯湾、拉扎尔湾、昂斯布瓦洛湾、大湾等海滩登陆，陆续占领了马埃岛南部、西南部和西部地区，并于傍晚六点半与沿着海岸公路赶来的陆战队顺利会师。

    至此，整个马埃岛环岛地区，皆被安家军海军陆战队牢牢控制。

    晚八点，游弋在马埃岛东南方向的航母特混舰队，浩浩荡荡开进维多利亚湾，进驻港口地区。

    ps：谢谢拿枪的人、七两黄鳝大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐、月票和年度票！

    弟兄们来一点免费的年度票吧！拜托了！