    　　到了晚上，阿虎还是坚持由他来守灵，阿平就只得陪着他。一天一夜，阿虎的双膝没有离开过地面。阿平知道他心里苦，心里难受，看得出他是真的后悔了。

    　　他本来是想等丧礼过了再回去自首，可第二天一早，就来了一群特j，将他带走了，临走时他哭号着，大叫道“妈，儿子对不起您二老，儿子知道错了。等我出来一定去您二老坟前悔过。”

    　　村民们大都摇摇头，也有些不自觉的掉了眼泪。

    　　阿虎虽然知道错了，但法不容情，错了就是错了，惩罚必然跑不了。

    　　“朋友，我挺敬佩你的，作为兄弟，你确实对阿虎仁至义尽了，但我不明白，你让我帮忙招魂的目的是”柳俊听完阿虎的事，不禁感叹，很多人啊，事，不都是发生了，才后悔么。可惜，世上没有卖后悔药的。

    　　“阿虎明天就要出狱了，我想了好久，知道他跟他爸妈最大的遗憾，就是在他爸妈死的时候，一家人没能见上一面，如果可以，我希望您能帮忙，多少钱我付”

    　　得兄弟如此，这得多大福气，再一转头看胖子，柳俊差点把自己拖鞋扔丫的脸上。

    　　“胖子，那是我刚买的辣条，你给我放下”

    　　不说还好，一说，这货三两口把柳俊买的辣条吃了进去，露出一抹憨笑。

    　　柳俊捂着胸口，没对比就没伤害。

    　　“阿平，我可以帮你，两千块钱，路费伙食费你掏，我想这价位，能接受”柳俊想了一下，说道。

    　　“当然可以，谢谢大师”阿平惊喜道。

    　　他来以前打听过，但凡懂点这方面的人出手，起步都是论万，能给招魂的，更是五位数左右，柳俊要两千块钱，实在是出乎意料。

    　　“那大师，阿虎明天下午出狱，您看什么时间合适”

    　　“明天晚上，白天不太适合招魂”柳俊想了想，招魂不光得保证人的安全，同样需要保证鬼魂的安全。

    　　第二天傍晚，太阳还未落山，柳俊独自一人来到了阿平说的村庄，站在村口，静静地等待。

    　　不一会，一辆黑车轿车驶了过来，在柳俊面前缓慢停住，车窗摇下，驾驶位的正是阿平，旁边坐着一个一脸平静的年轻人，应该是阿虎。

    　　柳俊上了车，阿平给介绍了一下，阿虎只是点点头，没有说话，看得出来，心情不佳。

    　　不一会，车再次停下，到了阿虎家门口。

    　　因为这几年家里已经没人的缘故，大门被顽皮的孩子涂满了涂鸦，墙角生满了杂草。墙体上的瓷砖由于没人打理，掉落了不少，长了好些青苔，显得有些斑驳。

    　　推开院门的一瞬间，院子里已经满是杂草，那院子角落的梨树已经枯死了，屋檐上结了很多蜘蛛网。阿虎呆在原地，盯着房子堂屋的大门。两行清泪顺着脸淌下，直直的就跪了下去，抽泣道“爸妈，孩儿不孝啊。没想到，我进去了几年，再想见你们，却再也见不到了”

    　　情绪激动处，阿虎抬起手，狠狠地打自己巴掌，阿平跟柳俊赶紧上前拦住。

    　　“停停，你先别打了，一会就看见你爸妈了”柳俊之前要过阿虎爸妈的姓氏名字，通过善恶令查过，俩人还在地府排队，没投胎，可以招上来。

    　　“什么”阿虎一副不敢相信的模样，目光看向阿平，看到阿平点头，勉强相信了柳俊。

    　　“让你准备的东西准备了”柳俊问阿平。

    　　“大师，都准备了”

    　　柳俊让阿平准备了一些供品，水果啊，菜啊，酒之类的，当然还有冥币。

    　　只见柳俊掏出善恶令，一边沟通地府鬼差，一边警告阿虎“一会，看到你爸妈，不要接触，不准冲上去。你身上阳气重，容易让二老魂飞魄散”

    　　阿虎感觉到周围环境都在变化，一看柳俊的样子，不像作假，强行压下激动的内心，连连点头。

    　　片刻后，整个房子暗了下来，阴风阵阵，四名鬼差带着两个鬼魂出现。

    　　“几位，辛苦了，吃点东西”柳俊面带笑意，指了指供品位置。

    　　“大人客气了”四名鬼差同时拱手行礼，很知趣的松开了两个鬼魂身上的勾魂索。

    　　“爸妈”阿虎看到自己爸妈，激动万分，就连那四个面相恐怖的鬼差都给无视了。

    　　满脸都是泪水，从门口位置，一步一磕头，磕到他爸妈面前，额头都给磕出血了。

    　　他爸妈心疼孩子，想要摸摸头，又被柳俊拦住，不能接触。

    　　“给你们机会，给你们时间叙旧，不能身体接触，别为难我”柳俊语气严厉，一但发生接触，导致鬼魂有损，那四名鬼差都得跟着担责任，更别说柳俊了。

    　　“嗯嗯，谢谢大师”阿虎他爸，看着柳俊，面露感激，他进了地府才知道，鬼魂想要去阳间一趟，有多么困难，更别说回阳间跟亲人叙旧，这得多大实力，多大的恩情。

    　　柳俊以为，双方见面，会有很多话要说，没想到，都默默无语两眼泪流。

    　　“你们去旁边吧，半个小时”柳俊叹了口气，打发阿虎跟他爸妈去旁边，要说什么就说。

    　　半个小时以后，时间到了，阿虎跟他爸妈走了回来，一人两鬼同时跪下给了柳俊磕了个头。

    　　“停停，别整这些，我是收钱办事，你们要谢，谢阿平吧，要不是他找到我，也不会有我来帮忙这件事。”柳俊赶紧躲开，他就不愿意别人给他磕头，总觉得别扭。

    　　过了五分钟，柳俊看到鬼差们已经停了下来，叹了口气“阴阳有别，你们该回去了。”

    　　虽然放不下自己儿子，但阿虎爸妈知道，柳俊能帮他们这一次，已经费事了，不能再填麻烦，老实跟着鬼差回了地府。

    　　阿虎难过的再次跪下，两行清泪挂在脸上“爸妈，你们放心，儿子一定好好做人，这辈子欠你们的，没法还了，儿子下辈子给你们二老做牛做马也要还你们恩情”

    　　说着，脑袋“砰砰”磕在地上，刚刚止血的位置再次流血。

    　　“起来吧，你爸妈也不愿意看到你这样”柳俊于心不忍，把阿虎拽了起来。

    　　阿平也帮忙拉着阿虎，不让他再这么使劲磕。

    　　“大师，你不懂，我爸和我妈期盼我成材期盼了一辈子，没想到，我这么没出息，唉”

    　　阿平拍了拍阿虎的肩头“阿虎，伯父伯母虽然走了，但你也看了，他们只是换了个方式生活，而且他们也能看见你，你要做的是，重振旗鼓，好好做出点事业给二老看看，他们的儿子，也是有出息的。二老更希望，以后再见面，你能自豪的说，自己出息了”

    　　“还，还能再见面”阿虎希冀的目光看向柳俊。

    　　柳俊犹豫一下，点点头，理论上来讲，有可能，只要没进地狱，没进轮回，鬼门开的时候，还是有可能回来看看的。

    　　“行，放心，我一定能重振旗鼓，变的有出息”阿虎用力地测点头，坚定的眼神，一个可以全力支持他的兄弟，柳俊觉得，这个阿虎，以后应该会有出息。

    　　阿虎留下来收拾一下家里，阿平则开车把柳俊送回去，一路无话，下车时候，阿平递给柳俊一万块钱，柳俊数出来二十张，揣进口袋，并没有说什么，阿平也没有再客气，只是把自己的名片塞给柳俊。

    　　“大师，有事请说，必全力帮忙”随即转身开车离去。

    　　柳俊回屋躺在床上，想着阿虎的事，不由得想起一句话树欲静而风不止，子欲养而亲不待。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

