    听着这称呼。

    “真他娘的不一样。”这位兄台苦闷的举杯喝了一口闷酒。

    姑爷？

    听这称呼信息量太多了，首先确定了徐川是已婚人士，那的确是不一样了，其次，人家老婆身边的丫鬟都这么漂亮，老婆能差了？

    徐川则看着面前的吟星，微笑点头，以往他就觉得吟星身上有一种熟悉的感觉，却不知道这感觉从何而来。现在许久不见，再一见，真的感觉和家人一般。

    吟星看着徐川，却是眼圈一红：“姑爷，你瘦了。”

    呃…

    徐川不由伸手摸了摸自己的脸颊，身为金丹修士，当然已经到了不食五谷之境，瘦？他的体型没变，只是这次消耗精血颇多，虽然已经在峡明关修养了半个月，可还是有些憔悴的。

    吟星话落，似乎觉得自己的身份不应该说这些，她连忙收敛神情，将眼中的那一点点情意珍而重之的收起来。

    “好一个有情有义的小丫鬟啊。”那兄台摇头一叹。

    听到他的声音，吟星俏脸不由一红，转头丢给了那不修边幅的青年一个大白眼。然后朝着徐川柔声道：“姑爷，小姐也出门来了，就在后面。”

    她是主动请缨匆匆跑过来知会徐川一声。

    “哦？”

    其实看到吟星徐川就有所预料了，此刻微微有些吃惊，当然不是吃惊妙音公主的消息，他回都城虽然不至于大张旗鼓，可千晓楼岂会不知，千晓楼知道了，妙音公主也就知道了，他只是吃惊妙音公主出来…

    是接他吗？

    而他的神情落入那持着酒壶，不修边幅的青年眼中，意味就更多了。本来稍微有些羡慕的神情突然收敛。

    “嘿嘿，看这兄台的表情，似乎对那位夫人没什么情意啊，还有刚刚那落寞神情，显然心中有记挂的佳人，莫非这小姐是个丑八怪？”他很是恶趣味的想着。

    可接着就没功夫乱想了。

    因为他的眼珠子已经定格在了前方，街道上走来一个女子，女子身边一左一右陪着两位妇人，那两位妇人手持长剑，显然是护卫，而中间的这女子身着月白长袍，眉眼如画，气度如皓月高不可攀，却又带着些娇媚，美得让人窒息。

    都城中不乏美人，但是这种美人还是少见的。

    “啧啧啧，美人啊美人。”

    这位兄台手里的酒壶都差点握不住了。

    谁要是娶个这美娇娘，那这辈子也就值了，他连忙正襟危坐，整理了一下衣袍，摆出一副潇洒模样，希望能引起美人注意。

    可惜，人家姑娘看都没看他一眼，径直走到了徐川面前。

    “姑爷。”凤姑和兰姑恭敬行礼。

    徐川点头。

    “回来了。”妙音公主笑道。

    徐川一笑：“嗯。”

    “回家吧。”妙音公主又道，眼中还带着一丝热切，传音道：“回去和我说说边关的事。”

    “好。”

    ………

    看着这一幕，那兄台的嘴巴微微张开…尤其是看着妙音公主眼中的“热切”，实在太拉仇恨了。

    同样是男人，差距怎么这么大？

    “不一样，真不一样啊，同是天涯沦落人，凭什么你艳福不浅，我诅咒你下辈子光棍一辈子。”那兄台恶狠狠得盯着徐川，轻声嘟囔着，旋即大口给自己灌着酒水。

    一口酒水灌了个干净，他已经打定主意不去看徐川。

    不过他确实是一个乐天派。一口酒下去，仿佛人间一切烦恼都与他无关了。

    他视线一转，又看到街头一个光着脚丫子，披头散发，狼狈奔逃的少女。

    “嘿，小女娃，急着去投胎嘛？”青年笑道。

    但笑声刚刚落下，便戛然而止。神情也肃然起来。

    徐川等人都听到了他的话。

    “胡言乱语的醉汉。”兰姑目光一扫，街上行人不少，情侣夫妻也颇多，哪里有什么小女娃，所以冷冷道。

    吟星深有同感的点头。

    妙音公主和凤姑都没在乎他。

    可是徐川的脚步却顿住了。

    他的目光同样看着前方。

    也看到了那光着脚丫子在街头奔逃的少女。

    那少女跑着，可是她的身后仿佛有一根无形的绳子，拉着她始终跑不出那个范围。

    “咦？”

    青年诧异看了徐川一眼。

    徐川也诧异看着他。

    两者互相对视一下，都看到了对方眼中的吃惊。

    下一刻那青年没有多说，当即朝着前方走去，走过那片街道时，顺带还带走了那少女。

    徐川皱眉。

    “驸马，怎么了？”妙音公主看到徐川神情不对，低声问道。

    “有点意外，我们去看看。”徐川沉声道。

    或许是在边关待久了，他这一句话说出来，身旁的凤姑兰姑都忍不住对视一眼，徐川身上少了些书卷气，更多了些军卫锐气。

    妙音公主和吟星却没觉得什么不同。

    而徐川话一出口，这才反应过来，身边的是妙音公主，又道：“些许小事，公主不如先回宫，过后徐川再亲自进宫拜见公主。”

    “本宫正好无聊的很，驸马不必多虑。”妙音公主立刻笑吟吟道，她也发现，跟着徐川，总会有一些有趣的事。

    有趣的事越多越好。

    “好吧。”

    徐川也不再多说，当即朝着前方走去，凤姑等人虽然疑惑，也连忙跟上。

    徐川再度看到了那少女，跟在那不修边幅的青年后面。

    本来徐川还没意识到，可当凤姑说那青年胡言乱语时，这才反应过来，他神识一扫便发现。

    那少女不是活人，而是魂魄！普通人的魂魄！

    修行鬼道，才能看到魂魄，可鬼道之法并不是修行主流，这一道高深的更不多。没想到那青年还精通鬼道。这是徐川诧异之一。

    另外那少女魂魄还很凝聚，显然刚刚死去不久，看那狼狈奔逃的模样，自然是冤魂。都城之中，冤魂乱窜？这是诧异之二。

    有冤当然要管。

    徐川一路顺着那少女魂魄跑来的方向走过去。

    “站住，这是彭大人府邸。也是你能随意进去的？”只见一户院落前，几个先天护卫正将那青年拦下。

    那青年也不恼怒，只是捧着酒壶笑道：“彭大人？你快去告诉你家大人，就说让我进去，他女儿还有的救，再过片刻他女儿就真的一命呜呼了。”

    “胡言乱语，将他赶出去。”一个管事的跑出来，听到他所说的这不着头脑的话，立即怒道。

    那几个先天护卫正要冲过去，可那青年只是手指一点。也不见真元波动，几个护卫便软软倒在地上，昏死过去了。

    “一群粗人，还想和我动手，打碎了我的酒壶怎么办？快去通报。”那青年笑着。

    那管事的目瞪口呆。

    ……

    这一幕同样落在远处跟来的徐川等人眼中。

    “主人，这人鬼道法术很是了得，修为不凡。”魂厉在徐川灵台中惊愕不已。

    “嗯，鬼道意境！而且意境层次极高。”徐川神色凝重。

    妙音公主和吟星也吃惊看着这一幕，兰姑和凤姑则是面露骇然，看走眼了！这不修边幅的青年竟是一位深藏不露的高人。

    毕竟就是让她们出手，可以轻易轰杀，击杀那几个先天护卫，但是这么不着痕迹，没有一丝烟火气的就让他们昏迷？

    她们怕也做不到，若是对方对公主出手，她们能挡住吗？

    “公主小心。”兰姑轻声传音。

    “有驸马在，无妨。”妙音公主笑道。

    那管事的屁滚尿流进去通禀了，徐川目光微眯，他能看到在那青年身旁，那披头散发的少女魂魄在述说着什么。

    神识笼罩过去。

    徐川顿时双眼微眯。

    因为他神识笼罩过去的刹那，明显感觉那青年脸上浮出一抹若有所思的笑意，朝着他这边看了看，可徐川的神识则感觉不到后者身上有神识波动。

    至于那少女魂魄所说。

    徐川听了脸色微微一沉。

    “主人，这女子已经死了，他还说能救？魂魄离体，他若是能救，神通必定不凡。”魂厉连道。

    魂魄离体，那就已经是肉身死去了，再想复活难如登天。可是鬼道中，的确有能让人死而复生的秘传神通。

    徐川也明白这点，微微颔首，不过看那青年的神情，应该是真能救。

    不一会儿那府门中一个高大中年人带着一群护卫气势汹汹出来了，这中年人身上蕴含金丹真元气息，能在都城中当官的，修为高的也不是少数。

    “谁在本官门前放肆？都城之中，岂容而等邪修猖狂？”那中年人怒视着酒壶青年。

    青年笑道：“呀呀，糊涂，真糊涂啊，自己女儿快死了都不知道，要不是见你女儿冤魂孤苦，又恰好出现在我面前，我才懒得管你家的闲事，快快让开，你女儿或许还有救。”

    那中年人闻言脸色变了又变，似乎是惊疑不定，可最终却一咬牙。

    “哪里来的歪门邪道，胡言乱语，关门。”

    那青年一愣，接着气着了，满嘴脏话道：

    “嘿，你他娘的这当爹的…还真是蝎子拉屎独一份儿，为了趋炎附势，狗屁门风，连女儿性命都不顾了。要不是看在夏皇规矩份上，我……”

    中年人脸色更青，似乎生怕青年再说，连声吆喝着关门。

    就在这时，一道青衣身影走来。

    “开门，救人。”那青衣身影说道。

    “嘿，兄弟，算了，这缺心眼老子就想让他女儿死，咱们管不了。”酒壶青年摆手。

    可大门都关了一半的那中年人一看到外面走来的青衣身影，脸色顿时大变。

    “快，开门，开门！”

    “……？！”

    酒壶青年瞪眼。

    他看着面前的徐川，再看着那马上打开大门迎接出来，一幅谄媚模样的中年人，良久蹦出一句话来：

    “老子真是日了狗了！”

