    巴索罗米·熊，原悬赏金两亿九千六百万贝利，现如今的七武海。

    他们那个年代的悬赏，和如今通货膨胀似的悬赏完全不同。

    这是大海贼中的大海贼。

    毫不夸张的说，是可以君临伟大航路前半段七条航线的存在，哪怕在新世界，都是数一数二的。

    “熊公怎么出现在这里？”

    战桃丸诧异的道。

    巴索罗米·熊站在索隆面前，用如同问候人吃了没有的语气说着：“如果要旅行，你想去哪里呢？”

    索隆张了张嘴，话还没说，就被熊伸出手掌，随手一拍，消失不见。

    “索隆！！！”

    众人大叫。

    “嗯？”

    那声惊呼让正和雷利击剑的黄猿扭过头，正好瞧见熊一巴掌朝PX-1拍过去。

    “海贼果然是不可信的，库洛。”

    “啊？”库洛一愣。

    砰！

    黄猿和雷利再次碰撞一刀，雷利趁机后撤，想要去救援那边，但是黄猿哪里肯放，身形一闪，又是一剑劈了过去。

    “你去抓住草帽一伙。”

    库洛断然摇头：“老爷子我不行啊，我刚超新星打的遍体鳞伤，你别看我身上没伤，但是我都是内伤，很重的，被碰一下就会很难受的。”

    臣妾做不到啊！

    别人不清楚他还能不清楚嘛，这个巴索罗米·熊是不是正统的七武海他不清楚，但他是正统的革命军这点是没错的。

    人家为了护住少爷会跟我拼命的啊。

    你搁这跟人悠悠哉哉的养生，我去跟人拼命？

    熊万一自己拍飞的话，那岂不是完球了，那鬼知道能飞到哪里去。

    等等...

    拍飞？

    库洛看过去，便见巴索罗米·熊在拍飞了PX-1之后，动作很迅猛的继续将几个人拍的消失。

    是啊！

    库洛眼睛放光。

    有办法脱离顶上战争了！

    我被他拍飞不就完了。

    被拍到哪谁都不知道，首先光是飞就能飞个三天三夜。

    等到地方了就是第四天，到时候自己随便拖拖，顶上战争不就过去了吗？

    莉达和克洛只是小小的曹长和军曹，本来就没资格进入那场战争，除非被上级带过去的。

    但他们的上级已经飞走了，就是说全员没人参加。

    危机就可以解决了！

    nice！！！

    库洛站起身，从裤兜里掏出雪茄，点燃之后，表情充满自信：

    “老爷子，我觉得我突然好了！今天谁也阻挡不了我抓草帽小子！”

    他话音刚落，和黄猿在养生的雷利瞳孔一凝。

    他已经窥视库洛半天了，总觉得这个深不见底的男人会出手。

    这个男人，终于要动手了吗？

    “没办法，上了！”

    雷利脸色一正，目光凝开，一股莫大威压充斥四方。

    霸王色！

    库洛被这股突如其来的霸王色压的心神出现短暂的停滞。

    “喝！”

    雷利一掌拍出，高级武装色透体直冲，黄猿一个反应不及，被这一下打的直飞了出去。

    他抓住这瞬间空挡，直奔库洛，手中的长剑激发出黑色硬化，用力一跳，劈头盖脸的一剑劈过去。

    砰！！！

    库洛所站立的地面瞬间轰塌，其荡开的气浪将旁边的莉达吹飞出去。

    “库洛！”

    莉达摔倒在地，这时候才从霸王色的心神震慑中缓过来，对着那个被激起尘雾的方向大叫着。

    “库洛先生...”

    克洛这时候才从震慑中好缓过来，难以置信的看着激荡起的尘雾。

    他被砍了？

    被冥王砍了？！

    “开什么玩笑！！！”

    莉达眼睛赤红，瞬间化为少女姿态，双臂激起武装色霸气。

    “神速剃！”

    脚步一闪，莉达迅速冲入了尘雾当中，这种克洛拿来当招牌的招式，她看一遍自然就会了。

    莉达双臂激起武装色霸气，猛力往尘雾里面兑。

    失去理智的她，已经算不上有见闻色了。

    但那个尘雾里，一定有她的目标！

    “精力·最大轮·冲击！”

    拳头带来的冲击力，直接吹散开尘雾，莉达正要往前砸过去，忽然脚步就停住，瞪大眼睛看向了那个尘雾皆散的地方。

    深坑当中，雷利含有霸气的剑，砍在了库洛的头顶上。

    而库洛低着头，脑袋整体化为了黑紫之色。

    “喂，不是吧...”

    雷利流出了汗，“我的这一剑，可是用了不少力气来着。”

    咔咔...

    他的剑，缓缓往上移。

    库洛硬顶着雷利的剑，逐渐抬起脑袋。

    他此刻的脑袋有些不一样，武装色不是那种脸部大开的覆盖，而是全部将脑袋覆盖住，眼眸之下，有两道宛如泪痕一样的纹饰。而眉心之处，有一道黑的发紫的十字痕迹。

    一缕鲜血，从他的脑袋上下落，顺着额头往下，沾染在雷利的剑上。

    库洛盯着雷利，从牙缝中一字一句的挤出来：“为什么打我？”

    他的表情充满了愤怒，仔细看之下，还有一点点懵...

    库洛是很懵的，他就是说句话而已，这个男人不养生就算了，还暴起了过来劈我？！

    我招谁惹谁了，我就是想被熊拍飞，我有错吗？！

    打还就算了，关键这不是打，而是货真价实的从脑袋上劈啊！

    要不是自己见闻色反应快，在那瞬间覆盖上武装色，估计那一剑就给自己劈死了。

    看着库洛瞪着自己，雷利强挤出笑容：“我说我只是想让你不去抓草帽小子，你会信吗？”

    库洛闭上眼睛，武装色自脸颊下往下攀沿，迅速覆盖在全身。

    这次的武装色，比之前面对超新星的时候，更为浓厚。

    漆黑之下，库洛的胸膛呈现出一个同样黑的发紫的扭曲太阳标志，将胸口彻底护住。

    宛如穿着一身可怖的重甲一样。

    自得到果实之后，库洛觉得自己的体质好像变强不少。

    他不再是普通人的体质，作为恶魔果实的能力者，那自然是‘超人’。

    原先属于肉体凡胎的限制好像解开了一点。

    导致他的武装色更为浓郁了不少。

    比如现在这样，就是他真正的全覆盖。

    “喂，这可不妙啊。”

    雷利的笑容，快要维持不住了。

    他感觉他还是低估了这个年轻人。

    这种程度的武装色...真是一个看着就二十来岁的人，可以使用出来的吗？

    啪。

    库洛伸手，握住了雷利的长剑，道：“那你也尝尝被打的滋味吧，老爷子！”

    咻！

    一道黄光自远处极速射来。

    雷利瞳孔一缩，单手浮现出高级武装，朝那地方挡过去。

    然而就在这时，库洛右手握刀，秋水拔刀而出，化为一道黑芒，印在了雷利的脸上。

