    乔知暖面前，打开的是自己的笔记本。

    她的笔记本是一个国产的牌子，再加上，是从工作开始，就一直在用的。

    所以，看起来是很旧了。

    所以，电脑是打开着的，但是却没有被偷走。

    警察走过来，“同学，你的笔记本丢了？”

    “没有。”

    宋曼曼：“一个破笔记本，还不如我一个iPad贵，还用的那么旧，又重，二手的也买不出去多少钱，偷它干嘛。”

    乔知暖没有说话。

    王子琪便踩着凳子，看见了乔知暖打开的笔记本屏幕。

    上面显示着——

    系统已重组，请稍后。

    “怎么回事！”

    乔知暖好似才找回了自己的声音，“电脑被人给还原出厂了。”

    上面写的是只剩下百分之十三。

    还原出厂的时间，是要很长的，至少几个小时。

    这说明，那人是在两三个小时之前来的。

    警察掉头就去下面找寝室楼前的监控去了。

    王子琪皱了皱眉，“普通的窃贼，干嘛要重置你的电脑？”

    乔知暖眼神有些冷。

    王子琪的目光也一下转向了一旁还在整理东西的宋曼曼。

    宋曼曼发觉这两人不善的目光。

    “你们看我干什么？难道你们怀疑我？我怎么可能？我半个小时之前，还在拘留所呢！”

    她可是有完完全全的不在场证明！

    王子琪皱了皱眉。

    这说的也倒是。

    但是乔知暖的电脑。

    她转身问乔知暖，“你电脑里面的东西有备份么？”

    “有些有，有些……没有。”

    没有的，就包括明天晚上就要送去参加复赛的一套新娘首饰和新娘婚纱图。

    警察去调的监控录像也很快拿了过来。

    可是，让人觉得奇怪的是，自从乔知暖在下午出了寝室之后，在寝室楼内，根本就没有任何可疑人物的出入，全部都是寝室内部住宿的女生。

    这也叫宿管们，心里松了一口气。

    要是万一丢了东西，却是外部人员进去的，她们在一楼门口就是一个摆设，就需要负连带责任的。

    而就宋曼曼丢的那些东西，就算是负百分之多少的责任，他们都是负担不起的。

    宋曼曼和贺千鹤出了门，乔知暖的电脑也恢复了出厂。

    桌面上空空如也，就连她平日里用的设计绘图软件，都已经不见了踪影。

    王子琪是知道这些天里，她十分费尽心力，又是查资料，又是到各个婚纱摄影店去实地考察，几乎是废寝忘食。

    “知暖，怎么办？”

    乔知暖的面庞，在电脑屏幕的蓝光下，有隐隐的青色。

    王子琪有些担心。

    毕竟，乔知暖才是刚刚失恋不久，再承受这样的打击的话……

    “对方想要我明天拿不出参赛作品来，我就偏偏不能让她如意。”

    王子琪听她的语气，“你已经知道是谁做的了？”

    乔知暖转向王子琪，在她耳边说了几句话。

    王子琪听着听着，眼睛愕然的瞪大了。

    “怎么会……”

    乔知暖安抚的说了两句话，“只要是查她，就能知道。”

    王子琪看着乔知暖，“好，偷盗事件，我来查，那你的设计稿。”

    乔知暖说：“我有办法，反正，不会让他们得逞就对了。”

    乔知暖打开了自己的邮箱。

    她没有在任何时候，无比的感念过傅凉深。

    邮箱里，躺着两份邮件里添加的附件。

    一份，是乔知暖在自己灵感初至，给傅凉深发过去的初稿。

    而隔了一天，傅凉深回复了附件。

    附件上，是有各种十分细致批注的设计稿。

    乔知暖点开，看着这样熟悉的笔触，想起来还是在三年前的时候。

    那个时候，她才是初入设计圈的一个新人，一个菜鸟。

    傅凉深会将她手下的每一份设计稿，都认认真真的修改。

    就连私底下用的小标记，都几乎上一模一样。

    乔知暖没有给自己太多的时间去缅怀什么，直接将文档下载了下来，开始就着初稿，凭借着记忆之中的印象，开始重新做设计稿。

    …………

    乔知暖一整夜都没有睡。

    王子琪临睡前，乔知暖还特别叫她给自己冲了一杯咖啡，可见就是想要熬夜的。

    宋曼曼走过来。

    “我这里有进口的咖啡，很管用的，要不然给你？”

    “不用了，”乔知暖微笑，“我就喝国产的就可以了。”

    宋曼曼切了一声，“好心好意给你，你还不想要，真是不识好人心。”

    王子琪冲了一杯咖啡给乔知暖递了上去，“究竟是不是好人心，还是要打上一个问号的。”

    宋曼曼怒目而视，“你什么意思？”

    “谁知道你手里拿着的这一包，是咖啡，还是安眠药？”

    “你怎么说话的！”宋曼曼抬手指着王子琪，“这是进口的咖啡，你不认字啊，不信你拿着上网去查一查！”

    贺千鹤也说，“我也喝过这个咖啡，是曼曼给我的，那几天我失眠，然后白天还偏偏有十分重要的课，都是靠着曼曼的咖啡支撑下来的。”

    宋曼曼拉了贺千鹤一把，“解释什么解释，反正再解释，他们已经先入为主的把我当成是一个坏人，也就无所谓了。”

    说完，就拉着贺千鹤去那边看最新出的一个网剧了。

    王子琪看着这两人的背影，眯了眯眼睛，抱着手臂靠在墙边，“我说，贺千鹤，你什么时候跟宋曼曼的关系这么好了啊？”

    贺千鹤脸上一红，“一直是这样的啊。”

    “哦？一直是么，我倒是没注意啊。”

    宋曼曼拍了一下桌子，“王子琪，你是不是故意想要找事儿的！你就是看不得别人跟我走的近么？怎么，能你跟乔知暖莫名其妙的关系就近了，不能叫已经跟我同寝室了两三年的千鹤跟我关系好？你这人就是心里不平衡羡慕嫉妒恨吧！”

    王子琪翻了个白眼，“自作多情。”

    宋曼曼在看电视的时候，声音特别开的比较大。

    乔知暖在专心致志的作图，而电视发出的声音，和宋曼曼刻意在评论电视的声音，还是无孔不入的进入了耳中。

    王子琪躺在床上，“你们怎么不直接去接一个音响啊，开这么大的声音！”

    宋曼曼说：“你知道什么，这样看电视才爽，着才是3d立体环绕音。”

    王子琪猛地在床上拍了一下，坐了起来，“我只说一次，把声音关小，或者直接带耳机！”

    宋曼曼满脸的不情愿，“寝室是公共场合，又不是你一个人私用的，你睡你的，我看我的！”

    王子琪直接就要从床上下来，上来一把就扯着宋曼曼的领子往外。

    “你如果是拘留所呢，没有住够的话，那我可以满足你！”

    宋曼曼顿时大喊大叫起来。

    “你放手！你想要干什么？”

    贺千鹤急忙起来打圆场，“我把电脑声音关小了，子琪，你别这样，我们都是一个寝室的。”

    王子琪哼笑了一声。

    “是么，一个寝室的，不至于么。”

    她松开了宋曼曼的手臂，朝后面退了一步，“别再吵吵，吵吵的老娘睡不着，到时候直接把你们都关到门外面去。”

    乔知暖感激的向着王子琪看了一眼。

    王子琪比了一个手势。

    乔知暖一整夜都没有睡，一直到第二天天蒙蒙亮了起来。

    她才从椅子上站了起来，走到阳台上，将窗子打开，伸了一个懒腰。

    凌晨四点钟的a大校园。

    春日。

    能看到到处都是一片春日里即将萌发的绿意盎然。

    天边，是逐渐蔓延过来的亮色天空，是一片粉蓝色。

    乔知暖深深地呼吸；一下清晨的空气，趁着寝室里还没有人醒来，去到楼下去买了豆浆油条，拎着上来了。

    贺千鹤有课，已经起来了，在洗手间里刷牙。

    乔知暖敲了敲门。

    “千鹤，出来吃东西了，我买了早餐。”

    贺千鹤嗅了嗅，“好香啊。”

    乔知暖在外面已经吃过了，把东西放在桌上，就去接着做设计稿了。

    过了一会儿，宋曼曼和王子琪才起来。

    王子琪一看桌上摆放着的豆浆油条，“知暖，你买的么？”

    “嗯。”

    王子琪看了一眼，“怎么还有两杯豆浆啊，千鹤不是已经走了么？你吃了么？”

    “我吃过了。”

    这句话说出来，就只剩下了在一旁描眉画眼的宋曼曼了。

    宋曼曼扭头看了一眼，五官都快皱到了一起，“呵，让我吃这种油腻腻的东西，别做梦了。”

    王子琪翻了个白眼，“正好，我都吃。”

    宋曼曼：“一脸没吃过什么好东西的模样。”

    王子琪和宋曼曼向来都是冷嘲热讽，互相看不对眼的，这样互相打嘴抬杠，也是无可厚非。

    等到乔知暖走之后，王子琪捏着油酥的油条，踩在椅子上，“知暖，我已经……”

    她在乔知暖耳边说了几句话。

    乔知暖点了点头，“今晚宋曼曼是不是不回来？”

    “不回来，她一般星期五都不回来。”

    “那就今晚。”

    乔知暖下午有两节课。

    到了中午，设计稿还是有一点没有最后修改完成。

    王子琪说：“我帮你去请假吧。”

    “这节课不能请假。”

    “为什么？”

    乔知暖已经收拾好了东西，“因为专业课教授是墨司霆。”

    王子琪：“……”

    王子琪反正也没课，便和乔知暖一起去听课。

    等到了教室内，才真正的是大吃一惊。

