    不过是一转眼的功夫而已，那一队传令兵便赶到了楚毅府邸之外，就听得那传令兵高呼道：“平泽乡侯在上，吾等奉车骑将军之命，特来恭请平泽乡侯相助将军打退董贼。”

    这些传令兵皆是何苗所蓄养的家族私兵，可以说对于何苗那是忠心耿耿，这会儿一个个的恭敬的拜倒在楚毅府门之外。

    楚毅身影出现在府门之前，目光扫过这些传令兵，一步踏出，身形出现在城墙之上。

    随之黄忠、阎行、徐晃等人也紧跟着出现在城墙之上。

    何苗本来还有些担心楚毅会不会出手，现在看到楚毅出现不禁暗暗的松了一口气。

    实在是董卓给他的压力太大了，本来还以为有帝师王越，再加上张辽这一员猛将，足以让他应对董卓了。

    却是不曾想董卓竟然收服了吕布这般的就是猛将，甚至就连袁绍也同董卓勾结在了一起。

    看着华雄、颜良、文丑、吕布这一尊尊强大的存在，何苗算是彻底的放下了同楚毅一争的念头。

    深吸一口气，何苗向着楚毅拱了拱手道：“平泽乡侯，此番却是让平泽乡侯见笑了。”

    楚毅微微摇了摇头道：“车骑将军却是说笑了，车骑将军能够请出王越，拦下吕布等将领已经是相当不易了，就算是换做楚某处在车骑将军的位置上，也未必能够做的比车骑将军更好。”

    虽然说明知道楚毅这是在安慰自己，但是听楚毅这么一说，何苗总算是感觉好手了一些。

    好在何苗这会儿没有忘了正被人围攻的王越，脸上带着几分忧色道：“王越处境不妙，还请平泽乡侯帮忙解围。”

    立于楚毅身后的黄忠手中不知道什么时候出现一柄古朴的长弓，弓箭在手，就见一道箭光冲破云霄直奔着那一团黑云滚滚的所在而去。

    那一掉箭光就像是一道雷霆一般，生生的撕裂了那一片黑云，黑云之中传出一声怒吼，显然是有人被这一箭所伤。

    “何方鼠辈，竟然暗箭伤人，可敢同你华雄爷爷一战！”

    一道身影捂着肩膀一脸怒气的出现在众人视线当中，显然方才被黄忠弓箭所伤的那人正是华雄。

    华雄肩膀之上鲜血淋漓，哪怕是华雄努力的消磨附着在伤口处的可怕力量，但是明显黄忠要强出华雄不少，那一股可怕的力量正在侵蚀着华雄的伤口。

    当然那一股附着在伤口处的力量虽强，却终究是无根之水，在华雄体内力量的消磨之下，不过是转眼功夫而已，那一股力量被消磨一空，原本被撕裂的肩膀正在意极快的速度复原。

    等到华雄舞动着手中的宝刀盯上了黄忠的时候，华雄肩膀处的伤口已经痊愈。

    当看到黄忠的时候，华雄不禁眼睛一眯，脸上露出几分凝重之色，实在是他看到黄忠的第一眼便感受到了一股法子内心的心悸之感。

    “好强！”

    在华雄看来，黄忠给他的感觉比之吕布带给他的感觉还要危险，对上吕布，拼命的情况下，他还能够同吕布硬悍上十几招，但是这会儿被黄忠手中箭矢锁定，却是让华雄有一种性命被人所掌控的感觉。

    一抹忌惮闪过，华雄不再如方才那般狂妄，只是满脸戒备的盯着黄忠颤声道：“阁下如何称呼。”

    黄忠只是淡淡的看了华雄一眼道：“平泽乡侯麾下校尉，南阳黄忠是也！”

    “黄忠，你就是那黄忠！”

    一声惊呼自华雄口中传出，显然在见识过吕布的厉害之后，华雄自然是记下了能够压制吕布一头的黄忠的大名。

    只是没有想到这么快就会同黄忠对上，本来华雄还有些怀疑黄忠是不是真的如吕布所说的那般，一身修为高深无比。

    这会儿却是亲身感受到了来自于黄忠的莫大的威胁。

    任是谁被黄忠这么一尊强者以弓箭给遥遥锁定，怕是都会如华雄一般的感觉吧，那种憋气以及生死掌握在他人之手的感觉几乎能够让人崩溃。

    黄忠将华雄的神色反应看在眼中，心中明白华雄这是被自己给夺了心志，手中箭矢松开，顿时一道箭光直奔着华雄而来。

    华雄只感觉一道烈阳直奔着自己而来，满眼除了那一道箭光之外，竟然再无他物，华雄本能的想要闪避，可是却惊骇的发现自己像是被锁定了一般，竟然生出一种避无可避之感。

    “刺史救我！”

    华雄心神炸裂，几乎本能的一声尖叫向着董卓求救。

    然而这个时候董卓等人都还没有反应过来这到底是怎么一回事呢，结果就见一道箭光奔着华雄而去。

    华雄却是傻乎乎的立在空中，面对这一箭根本就不知道闪避，而是高呼救命。

    立于董卓身旁的郭汜也是一名强者，只不过是修为差了华雄一筹罢了，这会儿看到如此情形不由得面色大变道：“不好，华雄已经被对方给破了心神……”

    噗嗤一声，漫天鲜血洒落，一滴滴晶莹的鲜血如雨一般洒落，而华雄那精壮无比的身子却是被洞穿了一大偌大的血洞。

    华雄这会儿自然是回神过来，下意识的低头向着自己胸口处看了过去，一看之下就见自己胸口处一个偌大的血洞，心脏部位早已消失的无影无踪。

    “好强！”

    华雄强提着一口气，那一箭所蕴含的力量非但是将其五脏六腑炸裂，同时也震散了华雄最后一道生机。

    本来这样的伤势以华雄的修为也不是不能够拼着耗损本源恢复，但是黄忠那一箭根本就是奔着斩杀华雄而来，自然是一箭灭绝了华雄的生机。

    “刺史，末将先行一步，怕是无力再为刺史效忠了！”

    说完华雄身上气息飞速的消散，刹那之间身形自空中坠落下来，竟然被黄忠一箭射杀。

    一道身影冲天而起将华雄的尸身接过，却是一员相貌端正的良将。

    徐荣将华雄的尸身放在董卓的面前，董卓显然是无比的震惊，自他起兵以来，华雄便跟随其左右，这么些年来一直都是他手下最为依仗的猛将之一。

    本以为他还可以带着华雄这些人随其一同征战沙场，但是没想到华雄竟然就这么的死在了自己的面前。

    “啊！”

    一声怒吼，董卓突然之间发出了一声咆哮。

    “给我杀了他，谁人杀了黄忠，本官奖黄金万两！”

    董卓相信重赏之下必有勇夫，只是董卓却不想一想，以华雄在西凉军种的威名，就连华雄都被射杀了，这会儿还有谁敢跳出来去送死啊。

    所以说别说董卓这般的赏赐了，，就算是将赏赐再翻上一番，同样也不会有人站出来。

    随着华雄身死当场，原本还围攻王越的颜良、文丑二人对视一眼，第一时间便从天而降落在了袁绍身旁将袁绍护卫了起来。

    实在是黄忠的箭术太过惊人了，有黄忠在，且不说他们还能不能继续围攻王越，就怕黄忠将目标锁定在其他人身上啊。

    以他们的修为，如果说小心防备的话，倒也不用太过担心黄忠，可是袁绍却难以逃过黄忠的箭矢啊。

    在颜良、文丑他们心中，天大地大，袁绍的安全最大，所以二人才会第一时间舍弃了王越，选择了保护袁绍。

    本来处境岌岌可危，甚至被几尊猛将接连重创，眼你着就要被斩杀的王越这会儿总算是松了一口气。

    虽然说这会儿浑身浴血，几乎拼命的王越在吕布的攻势下依然显得岌岌可危，可是至少比之先前看不到一丝希望要强多了，至少王越自问有把握在吕布手下保全性命。

    李儒下意识传音郭汜、徐荣几名军中将领护在四周，将董卓保护了起来这才仔细的打量起站在城墙之上，一把弓箭在手便解了王越之围的黄忠。

    “果然不愧是楚贼麾下第一强者。”

    董卓这会儿也冷静了下来，听了李儒的感叹一声冷哼道：“那又如何，待本将军麾下大军赶到，就算是堆也要将其堆死！”

    这世间的猛将强则强矣，可是却也不是绝对的无敌，一旦陷入到精锐大军所布下的军阵之中的话，一样有被围杀的可能。

    就像昔日堪称无敌于世的西楚霸王项羽，最终还不是被韩信统率数十万大军生生的逼杀在乌江之畔。

    当然前提有一点，那就是在大军合围之前如果说有心逃脱的话，身为绝世猛将，还真的很难将之围杀。

    轰隆隆的震动传来，无论是董卓还是城墙之上的楚毅、何苗等人都向着动静传来的方向看了过去。

    就见黑压压的一片大军如同洪流一般滚滚而来，那飘扬的旗幡之上打着醒目的董字大旗，同时一支骑兵与这一支大军泾渭分明，打着的则是丁字大旗。

    “哈哈哈，老夫麾下大军至矣！”

    袁绍看到董卓手下兵马赶到的时候暗暗的松了一口气，要知道方才他可是盘算着趁机逃走呢。

    实在是黄忠一出手太过强势了，一箭射杀华雄造成的影响太大，这还是在楚毅手下其他将领没有出手的前提之下。

    这会儿眼见董卓以及丁原两部大军赶到，袁绍自然是一颗心放了下来。

    很快就见牛辅以及丁原各自驱马上前，牛辅上前冲着董卓拜下道：“末将不辱使命，率军抵达。”

    董卓大笑着将牛辅搀扶起来道：“来的正好，来的正好啊。”

    说话之间，董卓眼睛一眯，目光转向了一旁正同袁绍叙话的丁原。

    很明显丁原同袁氏之间关系很是不一般，否则的话袁绍绝对不会刻意的在他面前表现出同丁原的亲密来。

    如果说先前董卓还能够压袁绍一头，逼迫袁绍的话，那么现在袁绍摆明了就是告诉他，有丁原在，再想向先前那样压制他，那可就难了。

    瞥了袁绍一眼，董卓看向丁原笑道：“丁建阳，你来迟了！”

    从袁绍口中已经得知大将军何进被杀的消息，丁原自然明白董卓为何这般说，眼中闪过一道精芒道：“董卓，本官懒得同你计较许多，眼下当是你我双方合力，清君侧，解救陛下于水火，挽救大汉，如此方是正理！”

    丁原对于宦官那是嫉恶如仇，可以说对于宦官一点好感都没有，若非如此的话，丁原也不可能奉了何进之命率军入京。

    如今得知何进被害，楚毅这十常侍余孽掌控京师大局自然是恨不得即刻杀入京师，斩杀阉宦，拯救天子。

    一声冷哼，董卓一指那高大无比的洛阳城道：“今日你我二人便比一比，看看谁先攻破洛阳城。”

    无论是董卓还是丁原，二人其实相互瞧不上的，若非如此，两人之间的氛围也不会如此之尴尬。

    一挥衣袖，丁原捋着胡须道：“比就比。”

    就在丁原、董卓等人打定主意攻城的同时，城门突然之间开启，就见一队人马呼啸而出，为首之人手中弓箭疾射，就见一支支箭矢犹如流星一般直奔着董卓、丁原等人而来。

    “速速保护将军！”

    眼见那一支支箭矢破空而来，几乎是尖叫着，郭汜、徐荣、颜良、文丑等武将做出反应，探手一抓，就见数十名的士卒被他们抓起狠狠的丢向那破空而来的箭矢。

    箭矢轰然炸开，被当做肉盾丢出去的数十名士卒当场被轰的尸骨无存，就算是如此，那可怕的力量仍然是席卷至董卓、丁原等人近前。

    所幸颜良、文丑、郭汜、牛辅等人第一时间出手，合众人之力总算是将箭矢那夺命箭矢给挡了下来。

    “撤，速速撤入军中！”

    李儒做为董卓的智囊，眼见黄忠一马当先率领大军奔袭而来，心中虽然深感震惊，可是却第一时间做出了最正确的选择。

    既然单凭武力，众将之中无人可以硬悍黄忠，那么只有凭借着精锐大军布下军阵来抵挡黄忠的无敌威势。

    无论是丁原还是董卓麾下的大军绝对可以算得上是当今天下数得着的强军了，所以伴随着做为首领的丁原、董卓等人反应过来，自然是第一时间做出了应对。

    大军滚滚而动，森严的军阵缓缓运转开来，血煞之气自生弥漫于数万大军上空，甚至引动天下，黑云弥漫，遮蔽了那浩瀚大日，就像是将方圆数十里空间拉入了九幽地狱一般。

