    正当网上议论纷纷，所有人都等着看傅氏笑话的时候，傅氏集团总裁傅景琨亲自出面，召开了记者发布会。

    对于傅景琨的发言，大家不感兴趣，也不买账，人们只想听听当事人傅四爷怎么说，看看他怎么做。

    在傅氏集团召开的记者发布会上，傅四爷傅显贵向社会公众道歉，也向远在英国伦敦的宋小姐道歉。

    千错万错都是他一个人的错，与傅氏无关。

    他愿意承担一切后果，为了表达诚意，傅显贵表示从今日起，他将隐退，退出傅氏集团的管理层，停止一切商业活动，皈依佛门，潜心向佛，专心悔过。

    不管大人们做错了什么，孩子是无辜的。希望社会公众，希望所有的网友们公平对待孩子，不要给孩子的生活造成困扰，显贵将感激不尽。

    对傅显贵的道歉，公众同样不买账。大家认为这一定是说说而已，宋小姐太惨了，我们要看的是行动。

    面对网上的一片质疑声，傅氏请来高僧，亲临发布会现场，为傅显贵现场举办了皈依佛门的简单仪式。

    网上一片惊呼。

    握草，傅四爷玩真的！

    这才是一个有担当的男人该有的模样。

    希望宋小姐顺利回归。

    祈祷宝宝平安健康！

    ……

    在遥远的伦敦，夏清浅从网络上看到了傅氏集团的记者发布会，目赌傅显贵皈依佛门，她嘴角含笑，双眸中却射出一束冰冷的光芒。

    害傅景琛被病痛折磨的元凶终于受到了应有的惩罚，对傅四爷这类喜欢唱主角的人来说，拆掉他的舞台，比死更难受！

    现在，该轮到另一个凶手了。

    傅景珏！

    夏清浅在心底冷冷地叫出这个名字。

    二少爷傅景珏，表面上与傅景琛兄弟情深，背地里却坏事干尽。

    这一次，一定将他拿得死死的，让他在老公面前永远失去自由和尊严。

    正在这时，她手心里的特殊联络器响了。

    小非向她报告:“老大，二少爷和二少奶已抵达伦敦。"

    “来得正是时候，按原计划办！"夏清浅脸上没有一丝表情，淡定地下令:“等二少爷上钩之后，缓二十分钟，把消息透露给少爷！"

    她相信二少爷傅景珏和二少奶奶曾轶也一定知道了发布会的内容，傅景琨代表傅氏表态要接回宋晓君和小孩，傅氏承受不起这样的结果。傅景珏该狗急跳墙了，所以她要让傅景琛赶去现场，拿到铁证！

    小非听到夏清浅微调了计划，稍稍愣怔了几秒，随即明了，他开心应道:“是！老大还是当年那个老大，哈哈哈哈！"

    夏清浅关掉联络器，双手紧紧握拳，嘴角擒着一丝冷笑，傅景琛顾及老爷子和老夫人的感受，舍不得痛下杀手，那就让她来吧。

    外人都道傅三少冷酷暴戾，但朝夕相处一年多，她比任何人都清楚，他内心把傅老爷子和老夫人看得很重、很重，总是把傅氏的利益放在首位。所以，他对那两个仇人的处置仅限于内部处理，这怎么够？

    那两人害他当了三年"活死人"哪，让他们拿命来偿都不过分。

    他们视三少为眼中钉，欲除之而后快，无非是觊觎三少在傅氏的地位和权势，他们自己想取而代之。

    哼！做梦！！

    今晚之后，他们再无翻身之日！

