    “三郎，你怎么能写你媳妇的名字？”

    萧三郎在地契的所有人一栏里填的是苏悦的名字。

    苏悦也有些意外，没想到萧三郎竟然会在地契上写自己的名字。

    “三郎，买地置产可是家里的大事，你怎么能写妇人的名字？糊涂！”萧里正十分不赞同。

    萧三郎笑了笑，没说话，示意苏悦签字。

    苏悦痛快地签了字。

    原身是认识字的，所以苏悦并不需要掩饰自己认字，只是她的字迹有些一言难尽。

    萧三郎扫了一眼她的字迹，眉头挑了挑，什么也没说。

    萧里正见两个人这样，叹了口气，没再劝说萧三郎。

    苏悦拿出三十五两银子交了。

    签了字交了钱，只等着里正将契约送去衙门盖了章，池塘和荒地就成了苏悦的。

    夫妻俩告辞离开。

    里正婆娘吴氏走过来，两眼放光地看着萧里正手上的银子，“老头子，你说三郎家哪里来的这么些银钱？”

    “还有那傻胖子怎么回事？说话有模有样的，看起来不傻了啊。”

    萧里正警告地瞪了她一眼，“你以后少和赵氏走那么近，去欺负三郎家的。”

    吴氏瞪回去，“我什么时候欺负她了？”

    萧里正继续瞪她。

    吴氏撇撇嘴，小声道：“赵氏手脚不干净，上次来家里还偷了我藏灶房里的银子，我以后看见她一次，就骂她一次。”

    萧里正哼了一声，“以后看到三郎家的有难处，能帮一把就帮一把。”

    吴氏两眼一亮，凑了上来，“老头子，你是说三郎家的还有起来的希望？”

    萧里正眯着眼吸了口旱烟，喃喃道：“到底是读书人，脑子灵活，谁知道能不能起来呢。”

    “就是不能参加科举了，唉，可惜了一个好苗子啊。”

    “你说咱萧家村是不是风水不好，怎么几十年都不出一个秀才呢.......”

    吴氏撇撇嘴走了，她家老头子整天做梦想让村里后生能考个秀才，都魔怔了。

    ......

    晚上吃完饭，苏悦才提起地契的事，“.....你写我的名字，不怕我有一天翻脸不认人？把你踹了独占家产？”

    萧三郎嘴角微抽，“本就是你挣的银钱，写你名字天经地义。”

    煜哥儿忍不住开口问：“踹了是什么意思？你...不要我和爹爹了吗？”

    小小的煜哥儿黝黑的眼神紧张地看着苏悦，眼底有着掩饰不住的慌乱。

    他很喜欢这几天的坏女人，虽然总会逗弄他，但会给他做好吃的，上山会背着他，会给他讲道理。

    苏悦顿了顿，抬手敲了他一下，“小小年纪就会胡思乱想，是不是你们父子不想要我了？”

    煜哥儿抱着脑袋抗议，“我们才没有。”

    “哼，没有最好，我可不是那么容易被你们甩掉的。”

    煜哥儿捧着小脸偷偷地笑了，坏女人不是想甩掉他和爹爹呢。

    萧三郎唇角微勾，揉了揉他的脑袋，“你该睡觉了。”

    ......

    夜里，苏悦照例进空间，先拿肉喂了长右和白虎，又看了看仅剩的一滴兰草露，心疼地拿下来兑进了自家的水缸里。

    照兰草露产生的这速度，她啥时候能瘦成小美人？

    她捏了捏腰间的赘肉，决定开始数银子。

    银子是最有效的治疗人精神抑郁的良药。

    卖人参五十两，加上萧三郎给的五两，买池塘和荒地花去了三十五两，去掉买东西花的，手里只剩下不到十两银子了。

    成啥小美人啊？先挣银子成为胖富婆吧。

    门外响起了异动，苏悦收起银子，心中冷笑，终于来了。

    今夜依旧阴天，无星亦无月。

    萧大郎带着张二，李三悄悄地跳进院子里。

    “大郎，他家真有钱？别跟昨夜似的那么晦气，啥也没找到。”张二小声嘀咕。

    萧大郎一双三角眼在黑暗中闪着绿光，“错不了，咱们昨夜没找到肉，肉今天肯定被卖了，换成了银子。”

    “这有两间屋子，咱们分开搜。”

    “我搜东屋，你们俩去搜西间。”

    萧大郎留了个心眼，故意将张二和李三支去苏悦的房间。

    苏悦一个傻子，萧三郎肯定不会把银钱给她的。

    萧大郎想自己先进萧三郎房间里找银子，找到后自己占大头。

    三个人都是熟手，悄无声息地就撬开了房门。

    屋内一片漆黑。

    萧大郎轻手轻脚地迈了进去，就在这时，隔壁忽然传来两声急促的惨叫，伴随着一声“砰”的声响。

    萧大郎吓了一跳，没来得及转身，身后黑影一闪，后脑勺同时被敲了两棍。

    怎么会是两棍？

    他根本来不及思考，两眼一翻，一头栽倒在地上。

    苏悦握着手里的木棍，呵呵：“好巧。”

    同样手握木棍的萧三郎：“.......”

    他点亮屋里的油灯，看了一眼地上人事不知的萧大郎，神情并没有丝毫惊讶，似乎早就断定了萧大郎今晚会来。

    苏悦双眸微眯，“我那屋里进了两个。”

    萧三郎倏然抬头，目光微不可见地在她身上梭巡一圈。

    “人已经被我解决了，只是......”

    萧三郎松了口气，“怎么了？”

    苏悦微笑，“只是我出手太着急了，不小心把房门踢倒了。”

    她重重地咬了下“不小心”三个字。

    萧三郎：“.......”

    默然片刻，他的声音有些低沉，“好巧。”

    苏悦一脸认真，“真是不小心，一切都是巧合。”

    “嗯。”

    苏悦觑了一眼他的神色，见他面色平静，微微松了口气。

    “这几个人你打算怎么处理？”

    萧三郎抬眼看向她，“说说你的想法。”

    苏悦摩挲着下巴，嘴角勾起一抹冷然的笑，“你用萧大郎的名义写份认罪书。”

    “其他的，交到我身上。”

    萧三郎深深看了她一眼，没问什么，很快就写好了一份认罪书。

    苏悦接过来看了看，他用左手写的字依旧俊秀飘逸，不像她，写得跟狗挠似的。

    “你先睡，我去去就来。”

    她揣好认罪书，提起萧大郎的脚将他拖到了隔壁，然后将空间里的白虎唤了出来。

    “虎哥，跟我出趟差呗。”

    .......

    半个时辰后，苏悦回来了。

    萧三郎的房间里依旧亮着灯，他在灯下坐着，手里抱着一卷书。

    灯光昏暗，将他的眉眼映得多了几分朦胧的温和。

    苏悦敲了敲门框，“在等我？”

    萧三郎回神，神情有一瞬间的不自然，“我烧了热水，你要不要洗洗？”

    苏悦顺着他的目光扫了下自己身上的土，“好。”

    她去厨房洗了个澡，披散着头发出来的时候看着被自己踢倒的房门，一时有些犹豫。

    萧三郎出现在了门口，“你要不要.......”

    苏悦双眼晶亮地看过来，毫不犹豫的点头，“我要！”

    萧三郎：“.......”

