    “具体的我也不是太清楚，反正很危险就对了。”

    行秋坐在一块石头上：“根据以往我们能够收集到的数据，就算是地脉淤积过重，也只会出现一种叫做‘地脉移涌’的现象。”

    “但是我从家里拿出这些数据给那位钟离先生看的时候，他说这次的问题并不是简单的地脉移涌，而是爆发。”

    顾三秋白眼一翻：“你就没问点什么细节么，知道个名字有什么用。”

    “细节就是, 地脉力量冲刷到淤积点的时候并没有将其疏通，反而是提高了淤积的程度，并且在数量逐渐增加的情况下出现了爆发。”

    “危害是什么，连你都出现了这种级别的伤痕。”

    行秋解释道：“你也知道，地脉淤积点会有地下的力量弥漫于地面，就算是身手矫健的冒险家也不能在那片区域待多久。”

    顾三秋点了点头, 这个他还是知道的, 地脉淤积的位置会出现一些神秘物质，笼统地解释一下就是地脉当中的力量。

    通常地脉的淤积点都会有一个“核心”，也就是造成地脉淤积的主要原因，原理比较像是四通八达的下水道突然被某种东西堵塞。

    而将这个核心取出，就是疏通地脉的最佳手段，再通过炼金学的转化能力，往往地脉淤积的核心都能够转化为一些值钱的东西。

    有些干脆就是一大坨金色的原矿，送到黄金屋就能够得到等量的摩拉奖励，另一部分就是稀奇古怪的东西，有提升实力的道具或者灵植，也会有破烂无用的武器。

    而地脉移涌，就是淤积核心的规模远超寻常，在短时间之内造成了规模较大的堵塞，通常来说能够有一大笔收获。

    当然，冒险家协会也不乏有碰到地脉移涌现象，但是千辛万苦解决之后，淤积核心就莫名其妙消散了的情况, 一般都能够让冒险家们血压上升当场自闭。

    地脉的力量弥漫于地面，这可不是什么吸一口能够原地飞升的好东西，而是普通人在里面待久了之后容易早登极乐的力量。

    而唯有能够使用元素力的人选, 或者是手持通过元素力锻造的炼金造物，才能够在一定时间内不受到地脉力量的侵袭。

    地脉之力在各种记载上基本上都是偏负面的评价，但实际上并非如此，只不过是没有人能够轻易扛得住这一股力量罢了。

    传说中，地脉记录了这个世界的一切信息，通俗来讲就是最为显眼的至高法则之一。

    别说是普通人了，就算是元素力的拥有者，绝大部分人的修为也承受不住法则之力入体。

    老爷子口中的地脉爆发，这种要比地脉移涌更加浩大的现象，应该是会有某方面的原因。

    顾三秋若有所思，地脉淤积这个好解释，不过地脉爆发他还真的没听过，总不可能是若陀大爷跑到什么地方睡觉，然后阻塞了地脉通道吧。

    伏龙树的封印地......如果没记错的话应该是不会有后门这种东西的。

    按照老爷子的性格和王座法则，就算再怎么抱着挥泪斩大将的心思，也不会在这种事情上乱来。

    行秋在顾三秋面前挥了挥手。

    “嘿，嘿嘿, 回神了, 在想什么呢。”

    “我在想你们遇到的是天灾还是人祸。”

    “那必然是二者相加，不然怎么可能被打得这么惨。”

    行秋拿出了一柄断剑展示给顾三秋看：“看到了没，你给我强化的武器都被砍断了，可想而知我们遇到的敌人有多离谱。”

    天灾，指的是地脉之下的魔物们对淤积核心也有需求，通常情况下地面和地下双方都会因为争夺淤积核心大打出手。

    谷纰

    从地面生灵的角度来看，魔物们就是所谓的天灾，而地脉之力有些时候也会借助地脉之力幻化出一些生灵的模样与来犯者交战，也可以看成是守护灵物的“护法灵兽”。

    而人祸就比较好解释了，就是一些盗宝团之类捞偏门的家伙。

    地脉淤积在提瓦特的大地上时有发生，并且时间和地点根本不固定，就算是璃月的总务司也没那个本事记录下来，这就给了那些法外之徒可乘之机。

    “我没记错的话，当时我是告诉你别拿着自己的武器去看岩盾暴徒的盾牌，你不会真做出这种事情了吧。”

    行秋摇头：“你当我傻的吗，这是碰到高手了，有个会使用身体强化类元素技能的深渊法师。”

    “在他的加持下，就算是普通的丘丘人，想要将其击败也是需要用点力气的，更不用说还要提防着其他敌人的元素攻击。”

    行秋嘴角抽搐了一下，随后满目凶光地看着顾三秋。

    “呐，三秋，帮我个忙，去问问总务司那边有没有什么收拾那些捞偏门家伙的政策，我代表行家出大价钱无条件赞助。”

    顾三秋沉默，然后看向了一旁的武御鸣雷。

    “鸣雷，行秋这小子经历了什么。”

    “哦，其实也没什么，不过估计有些憋屈就是了。”

    武御鸣雷尬笑两声：“在我们解决了一波魔物入侵的时候，远处突然飞过来三四十个装载不同元素的元素瓶，直接淋了他一身。”

    “要不是达达利亚先生反应快一些，估计行秋小哥就不是武器被腐蚀弱化那么简单了。”

    ......

    三四十个元素瓶，就是盗宝团那些奇奇怪怪的药剂师？

    好吧，迎面看到这种东西确实很让人生气，行秋没当场失智冲上去就是非常冷静的表现了。

    “好吧，盗宝团的家伙投入了那么大的人力物力，看来这个地脉爆发确实有点东西。”

    顾三秋看向鸭鸭：“你呢，如果只是因为探查地脉这个原因，你应该会跟自己的手下一起去，现在怎么和我们这一帮人混在一起了。”

    “谁知道呢，但其实我们愚人众对这件事情不怎么感兴趣。”

    鸭鸭摊了摊手：“这是你们璃月的事情，和我们一个使节团有什么关系。”

    顾三秋眯起眼睛：“说得好像很有道理，但好像你又给自己增添了受怀疑的砝码，既然不感兴趣为什么还要以私人身份掺和进来。”

    “因为好玩啊。”

    鸭鸭笑吟吟地看着顾三秋：“能够让在座各位大为警惕的事件，应该会很有意思吧，说不定就能够碰到我感兴趣的敌人呢？”

    “只是好玩么......”

    顾三秋笑了笑，但也没打算拆穿鸭鸭。

    如果鸭鸭这家伙说的是“想要战斗”之类的理由，说不准他还真的信了。

    但如果说出来的原因是“好玩”的话，那多半是有猫腻的。

