    她的脸上是淡然自若的痕迹，甚至，她都没有睁开眼睛，只是在黑暗中听着那头的咆哮声。

    是，宋邵言像是很生气。

    “宋公子，你完全可以打个电话给在乎你的人，不用来我这儿撒气。对，我困了，我不想照顾你了，把你送进医院已经是我的极限和仁慈，我不爱照顾你就不照顾你，你不必道德绑架。”

    “打个电话给在乎我的人？你的意思是，你从没有在乎过我。”那头的男人已经隐忍到极致，他在克制住自己的言行和脾气。

    “我一个想跟你离婚的人，你觉得我会在乎你？”

    “宁安，你真说得出口。”

    “生气了？我也生气。宋公子，你说你为什么不签字？这样对大家都好，是吗？”

    “让你跟宋邵钧过？”

    “你他妈别无理取闹！”

    宁安睡得迷迷糊糊被打搅，脾气本来就大，听到他无理取闹，提及宋邵钧的名字，她的火气更大。

    “宋邵言，你爱怎么样就怎么样吧，以后你要是生病了，我连看都不会看你一眼。”

    说着，宁安挂上了电话。

    她还不至于半夜三更继续听他侮辱。

    她送他去医院已经是仁至义尽，半夜他舍不得打电话给顾回音，所以就缠着她是吗？

    她想起晚宴上，顾回音玩得很开心，和好几个总裁都谈笑风生。

    宁安笑了，是不是顾回音不要宋邵言了？

    也不是不可能，顾回音本来就是见好就收的人，宋邵言迟迟给不了她名分，她那么精明的一个女人，怎么会委屈自己？

    宋邵言爱顾回音爱得死去活来，她倒好，自己潇洒自如，不管宋邵言的死活。

    宁安想了想，越发坚定这个想法——顾回音不要宋邵言了。

    不然，她晚上发给顾回音的匿名短信，她没理由看不到。

    难怪……

    这样一来，宋邵言的所有行为都能解释得通，不肯离婚，不肯放她走，甚至吼她一通。

    无非就是玩够了……

    可她凭什么为他的玩乐买单？

    宁安翻来覆去，有些睡不着觉。

    月光从窗户照进来，洒在窗帘上，皎洁的月色将天蓝色的窗帘染上一层浅黄。

    卧室里是伸手不见五指的黑暗，四处静悄悄的，听不到声音。

    窗外无风，只有粼粼月光。

    这一晚，没有睡着的同样还有乔宅的叶佳期。

    她裹着乔斯年的被子，辗转反侧，一会儿醒，一会儿睡。

    卧室里很安静，她整个人埋在被窝里，暖洋洋的，却没有太多倦意。

    乔斯年告诉她，机票买好了，是早上十点的。

    吃过早餐，他送她去机场。

    叶佳期闭着眼睛，将小脑袋缩在被窝里，心口一直在跳，怎么都不平静。

    很久后，她才有了几丝倦意，朦朦胧胧中，感觉到有一双手抱住了她的腰。

    “嗯……”她浅浅嘤`咛，犹如做梦。

    “睡不着？”男人的声音在她身后沉沉响起，低哑醇厚，如暗夜里大提琴声。

    叶佳期不知道自己是在做梦还是醒着，他的声音在她的耳畔萦绕。

