    这个暂停之后，双方都开始换上轮换阵容。

    令主场球迷感到郁闷的是，马刺队的替补阵容今天简直宛如神兵，之前就凭借替补阵容和秦昊、小卡、路威、斯贝茨、莫兹科夫几人打的难解难分。

    此时76人队这边是巴特勒带着替补阵容打，却还是只能和对方打的不分伯仲，愣住占不到便宜。

    每当76人队这边打进一个球，对方总能够还以颜色。

    一直到第三节结束，76人队竟然没能够反超比分，依然落后2分，让球员们感觉很郁闷，都没搞懂怎么会这样。

    “没事，对方打的的确很好。”秦昊拍拍手，招呼队友们，“第四节才是关键，好好打，拿下这场比赛。”

    “嗯。”

    “对，第四节才是关键。”

    众人纷纷说道，但心里却是无不凝重。

    不能在前三节取得领先，获得优势，最后一节他们的压力会很大，可能会僵持到最后几分钟，甚至是最后一分钟，而变数也就会极大。

    与此同时。

    马刺队这边，从教练到球员，心情也不轻松。

    尽管他们还领先，可是2分的分差根本算不了什么，毕竟比赛剩下一整节呢。

    对于76人队来说，不能三节解决战斗就意味着会出现很多变数，反过来对于马刺队也是一样，三节不能拉开分差，没能积蓄足够的优势，那么到了第四节结果就会变得难以预测。

    很快，第四节开始。

    双方回到场上，76人队这边上的是小卡，让小卡和路威、斯贝茨、莫兹科夫一起上，此外还有艾弗森。

    看到艾弗森上场，主场球迷都兴奋起来，“AI”的呼声响彻整个球馆。

    之前三节时间，每次76人队这边替补阵容都只能和对方打个平手，一些时候甚至还落入下风。

    所以此刻卢克教练大胆的把艾弗森换了上去，希望艾弗森利用自己的经验，来让替补阵容打出该有的表现。

    一到场上艾弗森就是一个借挡拆突破，却不是自己出手，而是分球，冲着队友们大声呼喊，指挥他们跑位，并把球传了过去。

    唰！

    这次机会很好，斯贝茨跳投命中。

    “干的漂亮，就是这样。”艾弗森冲着斯贝茨喊道，和他击掌。

    之后几个回合，艾弗森充分发挥了老大哥的作用，不停的指挥队友，调动球员们的能动性，让他们尽可能打的更好一些。

    “莫兹科夫，去低位，去低位。”

    “小卡，你去底角，就在哪儿等着......直接投啊，不要犹豫，这是你应该出手的点......”

    只听到艾弗森不住的呼喊，在他的带动之下，76人队这个替补阵容竟然一改之前的情况，发挥的极为出色，占据了上风。

    这算是一个意外之喜。

    事实上，进入总决赛阶段，艾弗森的上场时间已经被进一步压缩，场均上场时间不过几分钟。

    这也是无可奈何的事情，进入总决赛之后对抗强度进一步增大，且每一场比赛76人队打的都不轻松，以艾弗森如今的身体状态，是很难适应这种强度的比赛的，所以更多地还是充当精神领袖。

    刚才卢克教练把艾弗森换上场，也是有些冒险。

    好在结果竟然不错，倒也让卢克教练心下一松，此刻他们已经反超了比分，从落后2分变成了领先2分。

    “嘟......”

    当第四节过去四分钟，波波维奇老爷子叫了个暂停，板着脸开始换人。

    对于这四分钟球队的表现他并不满意，竟然让艾弗森这样一个已经到了职业生涯末期的老将，带领着一群年轻人给占据了上风，不单追上比得分，还反超了比分，这太不应该了。

    “还剩下8分钟，也是最后的八分钟。”波波维奇老爷子此刻也难以保持镇定，语气有些颤抖，“我们必须要打好这八分钟，必须要拿出百分之一百二十的力量，因为我们不能输，也输不起。”

    “嗯。”众人齐齐点头，无不肃然。

    随后，波波维奇老爷子摊开战术板，又做了一番布置。

    76人队这边。

    卢克教练也换人，将主力球员换上。

    艾弗森也被换下，他脸上带着微笑，拍拍秦昊、巴特勒几人的胳膊，道：“接下来交给你们了。”

    这几分钟艾弗森其实得分并不多，只进了一个球，拿到两分，但他发挥的作用却很大。

    当对方叫下暂停，他来到场下的一刻，忽然就感觉像是被抽干了所以的力气，短短几分钟，好像所有的力气都用完了。

    这一刻艾弗森知道，自己真的到了不得不告别这个舞台的时候了。

    他也明白，自己能做的也就只有这么多了，幸运的是在这样一场关键的比赛里，自己还能够上场，还能发挥作用。不过接下来，却是需要靠年轻人，因为自己的油箱已经空了。

    “嗯。”

    “放心，我们不会让你失望的。”

    秦昊几人齐齐点头，迈步走上球场。

    ......

    暂停结束。

    观众席上，球迷们全都站了起来，还有足足8分钟，但此时场上气氛已经变得无比沉重，仿佛空气都要凝固了一般。

    所有人都知道，这是最后的八分钟，这个系列赛是就此落下帷幕，还是会被拖入抢七，就看这最后的八分钟。

    “进攻！”

    马刺队进攻。

    帕克把球推进到前场，依然是阵地战，连续的传递球，利用战术配合，利用球员之间的默契撕扯76人队的防守，随后寻找机会出手。

    砰！

    这次马刺没能打进。

    76人队反击，秦昊来到前场突破，遭遇对方围堵，往外分球，传给巴特勒，巴特勒三分出手，但也没能打进......

    也不知道是因为到了这种时候气氛太过压抑，球员们压力太大，又或者是因为双方的防守太过凶悍。

    一时间，双方竟都是连连打铁。

    一直持续了两分多钟，才由秦昊突破强打，造成邓肯犯规，走上罚球线两罚全中，打破了场上的得分荒。

    这个球之后，76人队的进攻有了起色，马刺队的得分荒也告一段落，只不过比赛已经只剩下五分多钟。而伴随着比赛时间越来越少，比赛也越来越惨烈，真的到了拼命的地步了。

    PS:祝大家国庆快乐，祝祖国繁荣富强！

