    这个标题？

    很多人都愣住了，特别是周围的一些人，他们完全没有想到这个标题这么的劲爆，居然会当着所有人的面写“求欢”？

    这个胆量可不是一般的大。

    但是所有人都知道，演讲的时候并不会对着所有人讲很多关于求欢的时期。

    所以，这个题目的内涵，到底在哪里？

    很快，何深便稍微清了一下嗓子，对着所有人开口道。

    “你们应该看到这个标题了，那么我简单的解释一下，关于这个标题的含义。”

    “简单来说，就是求欢代表着的意义是什么，并不是字面上的意思，而是从写作背景上去得到肖邦在写作这首作品时候，他心中想着什么。”

    “那么爱情？和求欢相反，这个其实就是从音乐上去分析，从谱面上得到的信息。”

    “现在问题就摆在我们面前，我们究竟应该是从音乐历史学中出发，去探究作曲家写作这首作品时候，心中所想的内容，还是说我们应该从音乐和声学出发，去探究这首作品内在表现？”

    何深他摸了摸自己的嘴巴下的麦克风，将其摆正，然后走到钢琴边上，对着所有人继续说道。

    “这个论点，是我的合作伙伴，江州师范大学钢琴系讲师，曲诗所提出的，而让我彻底确定这个题目，则是昨天但教授的演讲，他说了很多关于理论方面去研究音乐的东西。”

    “那么问题也就来了，现在我们在演奏一首作品的时候，我们应该从哪个方面去思考？去讨论，我们为什么要这么演奏？”

    “今天我便是以肖邦的E大调夜曲，Op9，No2为例，给你们分析这首作品的诠释方法。”

    ……

    何深的语气十分平淡，没有任何一丝丝的波动，但是却把所有人的注意力都给吸引到了他那边。

    何深今天所讨论的问题，其实经常会有人讨论，在整个音乐界也有不同的论点。

    因为很多厉害的音乐家，他们都不是师出无名，他们的老师或者朋友很可能都是一些厉害的音乐家。

    就比如说霍洛维兹曾经是拉赫玛尼诺夫的朋友，拉赫玛尼诺夫的很多作品都愿意给霍洛维兹去演奏。

    他在演奏拉赫玛尼诺夫作品的时候，有一些东西和谱面上所标注的，并不完全相同，那么究竟是以那个为准？

    是以跟拉赫曼尼诺夫交流过的霍洛维兹版本为准，还是以后来者对作品的研究为准？

    如果不是由于拉赫玛尼诺夫的录制他自己作品时候的录音机太过嘈杂不堪，或许他才是这首作品的最佳诠释者？

    那么，在现在这个，古典音乐大师基本上全都已经逝世，剩下来的只有他们的学生，或者学生的学生的时代，究竟应该听谁的意见？

    很明显……很多人都会选择听乐谱的意见，毕竟在学生，或者学生的学生那边，他们所得到的资料已经加上了很多他们个人的想法。

    后面随着演奏者想法的越来越多，那些当面传授的想法也越来越不可靠，这才导致了更多的人愿意偏向于在乐谱中寻找。

    ……

    “……我们完全可以看到这一部作品中，这四小节的主题开头，bE大调的色彩加上行板的速度给人一种明快的情绪，这是最基本层面的感知，或许会感觉到高雅、庄严、自信。但还有一点很明显的是，曲子的进行过程中其实有不少情绪偏转向小调式黯淡和些许忧伤之处，但总体上还是正面的乐观。”

    “或许还有很多人都会联想到，恋人，甜蜜，浪漫，感动……”

    “这些都是正确的，但是注意，音乐词汇不是唯一的，而只是大概，所以我用我的词汇来描述，只是希望你们能够清楚我想要表达什么样的感觉，而并非这个地方就只是这个样子的感觉……”

    “这些词汇并不重要，最重要的是让人产生气质上的吻合！”

    何深的手放在钢琴上，并不明显的肌肉逐渐绷紧，缓缓地推下钢琴的琴键。

    一股极为温和的感觉从钢琴中瞬间涌起，所有人的鸡皮疙瘩瞬间起来了。

    这个音，只是第一颗音弹下去，然后配合上后面的音色，这个感觉，真的是太棒了！

    就在所有人想要继续听下去的时候，何深的手抬起，对着众人开口道。

    “开头的地方，以六度跳进作为开头，这个是什么含义？”

    “调动情绪，让情绪从一个低谷，往上涌！”

    一个老师突然举手，回答道。

    “对，一个起范！”何深点了点头，同意了他的说法，将手重新放回钢琴之上：“这个范起了，作用便是为了后面的音，为了后面的情绪黯淡做一个铺垫，而这暗淡的情绪，则是同样为更后面，重归这略显高雅的情绪做铺垫。”

    “所以我们可以看到，这一个开头便是总体明快正面，在一开始有一些黯淡的情绪，而后将这一部分情绪激化突出，且迎来一个长的缓和，最后又回到正面的，且是最酣畅淋漓的结尾。”

    “……”

    何深在舞台上一边弹奏作品，一边演奏，向着所有人讲诉着他的想法。

    讲的深入浅出，弹得极为完美，就算是普通的人，对音乐没有那么敏感的人，都可以听出何深演奏的优异之处。

    就连坐在下面一直没有多余表情的但教授，嘴角也不由得露出一丝微笑。

    “我现在终于明白了周仁广她对我说那话的意思了……”

    但教授听着听着，突然叹了一口气，摇了摇头，目光中充满了感慨。

    “上一次见到对肖邦感觉这么深的，应该还是李笛云他们那一代吧，华国古典音乐黄金一代。”

    “可惜……真的可惜，不过……”

    但教授逐渐产生了一点想法，他摩挲着自己的下巴，开始思考着来江州这边的可能性。

    这么多年了，他一直没有找到一个特别好的苗子，可以再次冲击肖邦国际钢琴比赛的苗子。

    之前他只是听过何深的录音，还有听周仁广说过何深，当时觉得何深年纪太大，冲击肖邦国际钢琴比赛太老了，没有必要。

    毕竟肖赛里面的人，虽然说参赛年龄是28岁以下，实际上大部分都是20出头的年纪，甚至20不到。

    现在他听到了何深对于肖邦的理解，他立刻明白周仁广说的没错。

    这个人，可以带领华国，再次冲击肖赛冠军！

    他，有这个资格！

