    血红巨茧和黑暗巨茧，一前一后，攻击巨指，如同两个宇宙的力量夹击过来。更新最快

    一根接一根的巨指伸出，化为巨掌，在这几乎等于两个宇宙力量的攻击中，只能先放开亘古，猛地一掌拍中，压住黑暗巨茧。

    黑暗巨茧在震动，巨掌一抓，抓住了黑暗巨茧，再挥掌出去，推动黑暗巨茧，结结实实砸中后面轰过来的血红巨茧。

    两个大如星球的巨茧，再次撞击在一起。

    血气冲天，黑暗如滔，两枚巨茧中都喷出无法用力量单位来计算的恐怖能量，强于盘儿，应帝天这样的级数存在，都被余威逼迫得远远退开，不敢接近。

    那一片中心，完全被打成混沌，谁都不能接近。

    两枚巨茧，再次分出扑来，虚空中，忽地又一只苍穹巨掌伸出，这一次，巨指没有再留手，直接一拳，将那血红巨茧打穿飞出苍穹上，天空尽途，破出一个恐怖黑暗裂缝。

    另一掌翻出，直接将黑暗巨茧上打出无数的裂缝，其中传来若有若无的一声惨哼咆哮，整个黑暗巨茧，都似乎要立裂崩溃粉碎。

    “帝王——”章幽，黑暗十二神明，全都大惊，想要扑出相救，却哪里接近得了。

    几乎在黑暗巨茧便要破灭的瞬间，上面升腾起了一道通天的黑暗光柱。

    黑暗光柱，似打穿了整个四维宇宙空间，在这黑暗光柱中，一柄玉刀虚影若隐若现。

    随着这道黑暗光柱升腾而起，巨指似乎本能中有所顾忌，竟然慢慢松开手来。显出一丝犹豫。

    就在巨指犹豫中，那停止龟裂的黑暗巨茧，猛地一吸，远处亘古身不由己，被其吸气。化为一股洪流，冲向黑暗巨茧。

    它最终要夺取亘古，吞噬宇宙之心能量，孵化诞生。

    这一刻成了大势，谁也不能阻止。

    亘古哇哇狂叫，却哪里阻止得了身子。只能眼睁睁看着自己朝着远方的黑暗巨茧飞去。

    “亘古——”林潇拼了命的想要站起来扑去救亘古，但根本动弹不得，用力过猛，嘴里再次狂喷鲜血。

    几乎所有人都只能眼睁睁看着亘古被黑暗巨茧摄去，融合吞噬，除了巨指。谁也不能救它。

    而巨指和亘古，是敌非友，更不会救它，何况，巨指被刚刚那道升腾起来的黑暗光柱有所感应，显出一丝莫名犹豫不决。

    这一刻，都只是万分之一秒的瞬间。亘古便被黑暗巨茧吞噬了进去，不复再见。

    “亘古——”林潇狂叫一声，一股血箭喷出，却见那吞噬了亘古的黑暗巨茧，猛地震动不休，里面发出古怪沙哑，甚至若有若无的惨厉嚎叫，令人听起来毛骨悚。

    突然，黑暗巨茧一震，乘着那道黑暗光柱。便升腾而起，消失在了这里。

    “帝王——”那些黑暗神明心头狂跳，都本能隐约感觉那黑暗巨茧似乎出了什么变故，他们的帝王，难道遭遇到了什么？

    哪里还敢迟疑。纷纷追着那黑暗巨茧冲天而去。

    黑暗统帅章幽，顿了一顿，俯视了下方的林潇一眼，眼睛深处，微有一丝复杂，然后转身离去，追着黑暗十二神明和黑暗巨茧，离开了这里。

    黑暗的力量，消失得干干净净，亘古被黑暗巨茧夺去融合了，神图的主人，地狱塔等都沉默了，难道要追向黑暗巨茧，夺回亘古？

    每一尊存在，都在犹豫。

    似乎因为亘古被吞噬，气息消失，巨指在微微停顿之后，一把抓住了盘儿，不给他丝毫反抗的力量，便带着它收缩到了大地之底，原本裂开来的地球，又在重合，让盘儿连和林潇道别的机会都没有。

    黑暗诸神和黑暗巨茧走了，巨指和盘儿也防去了。

    突然间大地上只余下了林潇，应帝天，观音脸等人以及神图，地狱塔和黑暗的镰刀等存在。

    而刚刚发生的一切，如同做了一场最不可思议的梦。

    “不对，亘古巅峰时刻，不会比巨指差，它的生命层次，一定比那什么黑暗巨茧里的生物还要更强大，黑暗巨茧，不一定能够吞噬它，说不一定，反而会遭了亘古吞噬。”林潇连吐向口鲜血后，忽地想到了亘古的神奇，它能够三口吸干整个宇宙之心，难道就吞噬不了那黑暗巨茧？

    黑暗巨茧想要吞噬亘古，谁胜谁负，很难说。

    黑暗巨茧最后一刻和那里传来的各种毛骨悚然的声音，明显表示那巨茧中，产生了变故。

    这样一想，林潇总算冷静了一些，抬起头来，却见那黑暗的镰刀和地狱塔都消失不见了，血红巨茧，也被那原本推着其出现的大手带走了，只余那一张神图在虚空上方定着，飘浮不定，没有离去。

    这如同一场惊天动地的大戏，来得快，落幕得也快，一眨眼便到了尾声，该走的都走了，唯有神图的主人没有离去，而且其气息，反而慢慢越来越强，最后，竟然锁定了林潇。

    林潇在这神图面前，连蝼蚁都不如，顿时感觉气息不畅，心头震骇，神图抓不住亘古，难道要拿他开刀？

    应帝天支撑着站了起来，四方圣兽合拢，护住了林潇。

    “不要小瞧了地球人，想要杀我们地球人类，先要问过我应帝天。”应帝天，挺直躯体，抹去了嘴角鲜血，纵声大笑，就算面对神图，他丝毫不惧，曾经被称为了最接近神的人类，他现在依旧是。

    “滚开！”神图的主人，发出了冷漠的声音，只余应帝天一人，他根本没有放在眼里。

    “滚？我可不懂怎么滚，要不你示范一下？”应帝天大笑，躯体上的力量，越发汹涌。

    “找死！”神图一展，猛地一拍，轰隆隆，神图如大鹰展翅，这一拍，便将应帝天震开。

    应帝天虽强，终究不敌神图。

    神图主人似乎无意和应帝天纠缠，只想抹杀了林潇了事。

    今日连着吃亏，颜面大失，再加上最终亘古还是被黑暗巨茧夺去，神图的主人，一直高高在上，心口的窝囊气闷得难受，夺不得亘古，现在杀了林潇出出气也是好的。

    以它的力量，一击震开应帝天，再猛地一卷，便要将林潇击杀破灭。

    林潇虽然拥有地神战力，面对神图，却是不堪一击。

    心头唯有暗暗一叹，天地都禁锢了，他无法逃避，想动用第四维的力量，却激发不出来。

    远处的吴文旭，孙耀杰等人张嘴大吼，想出手相救，只是，根本接近不了。

    “轰——”

    神图落着，结结实实打中一人，这人发出一声惨叫，重重翻滚出去，但是，竟然不是林潇。

    林潇看在眼里，心胆俱寒，忍不住厉叫一声：“凝萱！”

    他也没有想到，文凝萱竟然能够在这瞬间，扑到他的面前，替他挡下这一击。

    以文凝萱的实力，怎么可能？这一击，只怕瞬间便要飞灰烟灭。

    林潇朝着翻滚出去的文凝萱处扑去，等将文凝萱紧紧抱住，他很快感觉到了不对劲。

    文凝萱被神图一击，虽然只是受了伤，吐出一口鲜血，没有立刻丧命，她的身体里，无穷的圣洁白光，正在往外喷射着。

    “凝萱，这……这是怎么回事？”林潇又惊又骇，抱着文凝萱，突然感觉无法呼吸，无法说话，神图再次打了下来。

    被他抱在怀里的文凝萱，变成了一个光人，嘴角流淌着鲜血，看着林潇，眼神中流露着无穷的爱恋，轻轻伸手，推开了林潇。

    林潇感觉一股无不抗拒的力量将他推开，文凝萱站起，再次挡在了他的面前，抵挡压下来的神图。

    “林潇，你要活下去——”文凝萱发出了一声厉叫，全身上下，全都是白色的圣洁之光，一个巨大的十字架从她体内激发出来，“嗡嗡”的天地四方，都是这种鸣响。

    神图的主人，终于发出了轻微的噫声，显出一丝诧异。

    不过，神图的力量，太过强大，终究压塌了十字架，其中的文凝萱，狂喷鲜血，整个身躯，都炸裂了开来。

    “林潇，我爱你——”

    文凝萱发出了凄厉的叫声，震荡四野，这是林潇听到的文凝萱最后一句话。

    “凝萱——”林潇眼泪，夺眶而出，眼睁睁看着文凝萱整个炸裂，爆成无尽的白光碎片，心痛各撕心裂肺，狂嚎着冲了出去，这一瞬间，什么生命，什么神图，什么力量，什么理想，都已经不存在。

    在他眼里，只有崩碎爆开来的文凝萱，只有他和文凝萱的点点滴滴。

    扑到的无尽的碎片中，双手一抱，却抱了一个空，林潇重重跌倒地上，嚎啕大哭。

    神图落下，遮蔽一切，要将林潇连同文凝萱一起摧毁，灭杀，击破一切。

    没有人能救他。

    应帝天厉啸，想扑来，已经迟了，就算扑到，也救不得他，有能力救他的亘古，被黑暗巨茧吞噬，盘儿，被巨指带走，这一刻的林潇，谁也救不了，亘古不见，文凝萱身死，这像一个赌徒，输光一切，整个世界，都没有了值得留恋的。

    神图便要将他击得魂飞魄散.

    （月票不给力，林潇硬不起来啊~~~求月票相助，好让林潇能够爆发!!）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

