    移花接木。

    本就是嫁衣神功的最高心法。

    不过，想要练就移花接木，首要的条件就是武道小白，身上不能有丝毫的内功修为。

    也就是说，嫁衣神功前八重，其实就是用来成就最高心法的养料而已。

    江玉燕练就了移花接木，再吸了邀月宫主的前八重嫁衣神功。

    这样一来，江玉燕的神功才真正的达到了大成的境界。

    而这个时候的江玉燕，再施展移花接木的神功，就可以不但能吸尽对手的内劲，而且连武功招式和对敌经验都可以一锅端了！

    嫁衣神功和移花接木本是同源，而想要修炼到大圆满，就必须有一个人作为养料去修习前八重的嫁衣神功。

    真正修炼的主体，则只能修炼移花接木之后吸掉养料的全部内功，从而达到巅峰！

    谁特么愿意辛苦修炼来的内劲，却到头来只是为了给他人做嫁衣？

    “我……”

    想通了其中关键的赵御，悔的直跺脚。

    要是今天不自作聪明的去找那个老太监，那么现在神功大圆满的就不是江玉燕，而是他了！

    “公子，你没事吧？”

    看着赵御直跺脚，一旁的江玉燕上前轻声的问道。

    “没……没事。”

    看了一眼江玉燕，赵御深吸一口气，强忍着反身吸了江玉燕的冲动，微微点点头。

    逐渐平息后悔心情的赵御，想起了前世念大学的时候，室友们总挂在嘴边的一句话。

    命里该吃X，逃到天尽头，买了个肉包子，咬开一看……里面还是X！！

    这都是命中注定的事，强求不来的。

    好在，现在的江玉燕对自己而言，是友非敌。

    而且这移花接木的命脉空木葬花，依旧掌握在自己的手中。

    一旦江玉燕出现什么不可控的局面，自己也有这么本事料理！

    “没被她们察觉？”

    赵御平复心情之后，随即想起了府上还有四个眼线，可别再让她们察觉出江玉燕的不同寻常来！

    “没有。”

    江玉燕知道赵御问的什么意思，随即直接转身指了指邀月道：“她一进来，直接抬手一掌将四人都震晕了。”

    “那就好！”

    赵御微微松了一口气。

    现在的这个时候，他身边的底牌还不能太过暴露。

    如果让十三皇子和九千岁知道自己身边有江玉燕这么一个高手，难保不会顺藤摸瓜的查出一些端倪来。

    “那她们如何处理？”

    江玉燕指了指已经被废的怜星和邀月，对着赵御问道。

    那感觉，好像只要赵御点点头，她会毫不犹豫的出手，让这两人彻底的闭上嘴！

    “她们……”

    赵御来到怜星和邀月跟前，眼睛直勾勾的盯着两人，右手摸索着下巴，一副狗财主的欠削模样。

    要说这明玉功，还真是了不得。

    怜星和邀月的年岁不小了，可这张俏脸，看着和二十来岁的美妇人没有丝毫的差别。

    “登徒子，你待如何？！”

    看着赵御一双眼睛色眯眯的在她们身上扫来扫去，强势的邀月也不禁的有些后怕。

    啪！

    赵御没有惯着她，抬手就给了这老娘们一个嘴巴子。

    “想特么什么美事呢！老子可没风湿，对你这样的老姜没什么兴趣！”给了邀月一耳光的赵御，有些不屑的看着浑身颤抖的邀月。

    不知道这老娘们是被吓得，还是被赵御给气的！

    “那公子的意思是……放了她们？”

    江玉燕之前见赵御色眯眯的盯着两位宫主，心中也闪过一丝酸意。

    此刻却见赵御压根就没那个心思，也就稍微放下心来。

    虽然现在的江玉燕在赵御的影响下，并没有朝着黑化的方向发展。

    可对于江玉燕来说，但凡靠近公子的女子，对她而言都是一种威胁！

    凭良心说，这俩老女人虽然年纪上去了，可这身段和容貌却不输给你妙龄少女丝毫。

    尤其是她们身上，还有一种寻常女子没有的韵味。

    在江玉燕看来，这俩货留在府上绝对是个隐患，最稳妥的办法就是直接啥了一了百了。

    可看赵御的意思，似乎并不打算这么做。

    “放？想得美！”

    赵御起身，直接对着江玉燕说道：“从今天开始，她俩就是咱们宅子里的佣人了，该怎么分配工作，你看着办！”

    “什么？！”

    听到赵御的话，怜星倒是没什么，不过一直以来高高在上的邀月宫主，却受不了这奇耻大辱。

    她是什么人？

    堂堂移花宫的宫主，江湖上让人闻风丧胆的存在。虽然现在虎落平阳，但也没有这么糟践人的！

    佣人？

    估计从邀月懂事开始到现在，从来没想过有一天自己会落到这步田地。

    “不乐意？”

    赵御瞅了一眼面色都狰狞起来的邀月，随即轻飘飘的说道：“那行，明天让王师傅过来，就说本镇抚使给他做主，说一个媳妇！”

    “王师傅？谁是王师傅？”

    怜星一愣，然后抬头看着赵御疑惑道。

    “内城负责运送夜香的差人……”江玉燕憋着笑，看了一眼邀月，轻声的解释道。

    “你！！！”

    邀月双眼一瞪，白眼一翻。竟活活让赵御气的背过气去！

    “你呢？”

    赵御看向怜星，随即说道：“东街上还有个刘瘸子，你要是不乐意在这作佣人，我八抬大轿把你给他送过去？”

    怜星：……

    人在矮檐下，怎敢不低头？

    为了不嫁给送夜香的王师傅和东街刘瘸子，最终两人都强忍着满腹怒火，答应在赵御的府上为奴为婢。

    等怜星答应下来，赵御直接掏出短剑，上前割断两人身上的绳索。

    其实她们被江玉燕给吸了内劲之后，已经和普通人没有什么区别了。

    而这还是江玉燕因为要等赵御发落，才手下留情的，不然此刻的她们早就成两具尸首了！

    “话说，这绳索绑缚的方法，你从哪学来的？”

    割断了怜星和邀月身上的绳索，赵御一脸尴尬的看着一旁的江玉燕问道。

    之前因为嫁衣神功的事，赵御的注意力一直没有放在两人身上的绳索上。

    可刚刚用短剑割断绳索的时候，赵御才发现，这俩娘们身上的绳索，绑缚的很有特点啊！

    “是他教我这样绑缚的……”

    江玉燕先是一愣，随即指向一旁半死不活的二哈。

    赵御转过身，看向一旁躺在侧椅上的二哈。这家伙干别的事情不行，做这个倒是很有天分啊！

