    黄昏其实有点好奇，不知道为什么，总觉娑秋娜希望自己把乌尔莎她们睡了，个中原因估计是认为自己睡了乌尔莎，就不会惦记她。

    倒是没想到过这女子的野心。

    想当然了。

    毕竟在黄昏的潜意识中，像娑秋娜这样的亡命之人，能在大明折腾起什么浪花来，最大的奢望就是富贵过一生，成为大明君王的妃子是最好归宿，因为自己这个穿越者的存在，她的归宿变得更美好了而已。

    轻轻抚摩着膝盖上的书，笑着说道：“娑秋娜，你有没有想过，如果有一天，你成为了一人之下，万人之上的情景。”

    娑秋娜愣了下，倔强的咬着嘴唇摇头，“我不会入宫的。”

    她还以为一人之下是在那一人的身体下。

    黄昏也愣了下。

    我擦，这女子思想很浪啊，这么正儿八经的词，她能想到这么猥琐的解读，没好气的道：“你这小脑瓜在想什么黄色情节嘞，我说的是位极人臣那类的一人之下。”

    娑秋娜顿时尴尬万分，涨红着脸，坚持着最后的倔强，“谁叫大官人平时就没个正经。”

    黄昏无语。

    我不正经？

    我正经的很好么，我要是不正经，你都怀孕了！

    既然娑秋娜没想过这事，那就暂时不提，但娑秋娜却来了兴致，“还请大官人明示，我除了入大明天子的后宫成为皇后，又如何能做到一人之下。”

    黄昏本来不想说了，转念一想，为了这一趟出使她的人能尽全力，还是要给娑秋娜画一个大饼，笑道：“按照当下局势，安南一直在作死，迟早会被陛下派出大军歼灭，届时安南纳入大明版图，如果大明再北征，将鞑靼、瓦剌、兀良哈纳入版图，接下来便是亦力把里，当亦力把里也被灭国之后，你觉得以当今大明天下的雄心壮志，再以帖木儿的狂傲，大明和帖木儿之间，会没有一场战争？”

    必然会有！

    真正的历史上，哪怕鞑靼、瓦剌、兀良哈和亦力把里都还在，帖木儿也狂傲的点起了二十万精兵，号称八十万征讨大明。

    当时朱棣很认真，派遣精兵进入陕西甘肃，准备迎战。

    可惜帖木儿死在了路上。

    于是不了了之。

    娑秋娜瞠目结舌，她明白黄昏的意思了，“大官人是说，以后我可能会被你们大明的天子，推到帖木儿那个位置上去？”

    黄昏颔首，“如此，你可将大明文化引入你故乡，如此，你父亲在九泉之下也该瞑目了。”

    娑秋娜眼中涌起潮红。

    这是她做梦都不敢想的事情。

    旋即不解，“可这是大官人你的想法而已，你又不是大明天子肚子里的蛔虫。”

    黄昏哈哈一乐，“你还没看明白么，你被赛哈智救回来，为何不放置在大内，而要放到我府邸？哪怕是放到大皇子朱高炽的郡王府，也要合理得多，究其原因，还是陛下不愿意你的存在暴露太早，所以你大可以放心，你没机会入宫为妃的，你要么在大明的民间默默老死，要么就是我说的那种。”

    后者么……是黄昏的想法。

    应该，可能，大概，或许，也是朱棣的想法。

    娑秋娜心跳如雷。

    她忽然明白了一件事：这恐怕就是黄昏从不觊觎自己的原因。

    因为自己是大明天子布局无比远大的一颗棋子。

    谁也不敢动。

    这意味着……在大明天下，只要大明天子不想，谁也不敢杀自己，自己将拥有极大的自由，而等大明天子从顺天归来，自己会被封赏！

    眨巴着眼睛，“大官人坦言这些事，图什么？”

    黄昏笑眯眯的，重新拿起书来，翻到刚才的地方，声音从书后面飘出来，“就是告诉你，这一次最好是咱们都活着回来。”

    娑秋娜莞尔。

    说到底，原来是大官人怕乌尔莎等人出工不出力，给自己画了个大饼，好拱卫着他安全的从安南回到大明京畿。

    内心不是很反感。

    因为大官人坦率。

    这就不是单纯的利用，是坦诚相待的互相合作关系。

    挺好。

    于是娑秋娜笑道：“如此，若大官人死在安南，则我等亦死安南，不论如何，我和乌尔莎等人，都将和大官人同回应天。”

    她的眼里，看到了故土的未来和希望。

    那一天，故土到处书香，也许也会出几个苏仙和李太白这类的谪仙人，也会有《滕王阁序》这种璀璨如天河银珠的旷世之作。

    那一天，故土繁华可比大明。

    娑秋娜也拿起书，但她看不进去了，她的眼里只有对未来的憧憬，无比炽热，不是对权利的炙热，而是对理想的炽热。

    娑秋娜大概不知道，这叫同化。

    到大明这段时日，随着她不断的看书，已经逐渐被大明文化给同化了。

    这是文化的力量。

    既然看书看不进去，那便看风景，这会儿，娑秋娜忽然觉得，坐在马车里看着书，偶尔蹙眉表示疑惑不解的大官人，其实也是一道风景。

    第一次觉得，他长得……还挺好看？

    嗯，是好看。

    车外响起乌尔莎的声音，这女子跑上马车，叽哩哇啦一大堆，黄昏听得头晕脑胀，娑秋娜翻译说，前面传来消息，瘴气散得极快，再有一刻钟就可以出发了。

    黄昏嗯了一声，忽然邪恶的笑着看向乌尔莎，“遇见长虫没？”

    乌尔莎茫然。

    娑秋娜只好翻译。

    黄昏又道：“还会走很长一段路，都是山区，少不了要遇见那玩意儿，乌尔莎啊，也别说我不关心你们这些女子呀，要不今夜在驿站下榻之后，你来我房间，我教你几招如何应对长虫？”

    娑秋娜一脸黑线，叽哩哇啦对乌尔莎翻译。

    乌尔莎没吱声，看着娑秋娜。

    娑秋娜犹豫了一刹那，这本来是她希望的事情，但不知为何，在刚才那一瞬间，她想到了应天那个等待良人归来的夫人徐妙锦。

    忽然有些心疼她。

    女人何苦为难女人呢……

    更多的是，娑秋娜忽然觉得，自己似乎有些不尊重乌尔莎她们，大家如今一起背井离乡相依为命，自己又凭什么让她们无缘无故的去给男人睡觉呢？

    于是微微摇头。

    黄昏丝毫没有勾搭失败的尴尬感，其实他也就随口说几句，对于男女之事，还是有点感情基础的好，没有感情的滚床单，只是单纯的生物欲望。

    大明第一人儿为娇妻的黄某人需要这样发**力？

    不能嘛。

    节操和底线必须要有，否则以黄昏现在的地位和身份，平妻和妾室都该有了。

    