    

    “都住备好了吗？”

    五天后，陈桥再次来到黑龙军营地，准备给所有新兵和老兵进行基因融合。

    “大人放心，大家都已经准备好了。”王义站在陈桥面前说道。

    陈桥扯了扯嘴角，“好，那我就要开始了。”陈桥对王义说了这样一句之后，便陷入了沉默之中。

    “系统。”陈桥在意识中将系统叫醒。

    “在。”

    “给新加入黑龙军的五万将士进行基因融合。”陈桥在脑内对系统说道。

    “好的。”

    应下之后，系统便又再次归于了平静。

    没过多久，陈桥就隐约听到外面传来了一阵阵痛苦的哀嚎。

    “这些新兵可不像我们当年能忍啊。”

    同样听到那些哀嚎的沈勇达有些失望地说道。

    陈桥看了他一眼，说道：“怎么？要不要我来替你回忆一下，当年你第一次进行基因融合的时候，叫得二里地外卖煎饼的毛叔都听到的事情？”

    “大人！”沈勇达尴尬十足的喊了一声。

    听到陈桥这话，那色等一种之后才加入黑龙军的人，无不眼神好奇地看向了沈勇达，并且不停地对着沈勇达上上下下地扫视。

    “哎呀，不小心给说出来了。”陈桥作出一副说走嘴的样子，让沈勇达看了实在没脾气得很。

    “叮——基因融合已完成。”

    随着系统的这道声音响起，陈桥察觉到外面的痛呼声也逐渐消弭了。

    “好了，那接下来就轮到你们了。”陈桥换上一副严肃的表情，看向议事厅内坐在自己周围的下属们。

    “属下准备好了。”

    所有人异口同声说道。

    陈桥笑着点点头，随即便再次对系统说道：“系统，给所有老兵进行新的基因融合。”

    “好的。”

    因着先前陈桥已经让系统将那二十种基因全部融合到了一次，所以此次的基因融合，也是一次性就可以完成。

    议事厅中的众人果然是比外面那些新兵的承受能力要更强一些，尽管基因融合所带了的痛苦比之先前是有过之而无不及，不过在这些已经经过多次融合的人看来，却仍旧是在可以承受的范围之内。

    就连外面的所有将士，都没有发出足以让陈桥听到的痛呼声。

    “叮——系统融合已完成。”

    听到系统的声音响起，陈桥就看方才已经扭曲地不成样子的众人，身体总算渐渐舒展开来。

    “系统，我现在的融合率是多少了？”

    就在众人恢复的时候，陈桥便迫不及待问了系统一声。

    “恭喜宿主，基因融合率已经达到了百分之一百八十五，基因提取系统升至三级。”

    “一百八十五？”还以为至多只能提高到一百七十，谁知道居然一下就跳到了一百八十五。

    “因为宿主本身的基因融合率已经有所提高，所以今后再进行基因融合的时候，基因融合率会提高得更快。”

    得到答案之后，陈桥先是恍然大悟的点了点头，随即才又响起方才系统说得最后一句话。

    “你刚刚说基因提取系统升到了三级。”

    面对这个意外之喜，陈桥又问一句。

    “三级能怎么样？”

    “基因提取系统甚至三级之后，能够探查百里之内的其他基因提取系统的宿主，并且可以精准分辨每一个宿主的基因融合率。”

    如果真是如此的话，那陈桥以后就真要省事儿不少了。

    “今后，宿主再次提取基因的时候，只需在被提取基因的生物周围十公里之内，便可任意提取，无须再触碰被提取基因的生物。”

    这个也不错，陈桥摸着下巴，十分满意的一个劲儿地点着头。

    “从今往后，宿主没提取一种基因，便会进行自动融合，且再无任何痛苦。”

    “当真？！”

    陈桥睁大眼睛，甚是高兴地问了一句。

    “当真。”

    系统答道。

    “虽然这样很方便，不过这么一来，那系统升到二级之后的那个任意两种基因都可提前融合的作用岂不是没用了？”

    虽然很是高兴，不过陈桥还是问了一句。

    “所有系统将会在宿主体内进行融合，宿主再给其他人或者动物融合基因的时候，对方也不会再禁受任何痛苦。”

    陈桥了然地点点头。

    “甚好甚好。”

    陈桥满意的笑了笑，随即便让系统再次进入了休眠状态。

    “一个好消息和一个更好的消息，你们先听哪一个？”陈桥笑眯眯地看向自己周围已经恢复如常的众人。

    “一般人不都是一个好消息和一个坏笑吗？怎么到了大人这儿，就成了一个好消息和一个更好的消息了？”仍旧有些脑袋发蒙的沈勇达不由问了一句。

    陈桥斜睨他一眼，“你家大人我，是一般人吗？”

    “自然不是！”辛志诚一把推开沈勇达，满脸堆笑地对陈桥说道。

    “那么来选吧，要先听哪个消息？”陈桥手指抵着太阳穴，歪着脑袋看着面前的众人又问了一句。

    众人面面相觑片刻，最终还是由王义开口道：“那就先听好消息吧。”

    陈桥笑笑，双手交叉立在面前，挑眉对众人说道：“我的基因融合率已经提升至百分之一百八十五了。”

    “一百八十五？！”

    居然提高了整整百分之三十，果然所有人在听到这个消息之后，都发出了一声欢呼。

    “那更好的消息呢？”齐子枫又跃跃欲试地继续问道。

    陈桥勾起嘴角，看向众人的目光也变得更加柔和起来，“更好的消息就是，以后再进行基因融合的话，我和你们，都不会在承受基因融合所带来的剧痛了。”

    听到这个消息，众人先是怔愣半晌，随后，所有人才都睁大双眼看向陈桥，“大人此话当真？！”

    沈勇达分外激动地问了一句。

    陈桥耸耸肩笑了一声。

    这果然是一个更好的消息！虽然大家现在已经完全能够承受基因融合所带了的剧痛，可要是能够无知无觉完成基因融合，那却是要比融合时痛得死去活来要更加令人高兴了。

    “而且，”陈桥的声音又再次想起，“系统还告诉我，因为我的融合率已经提高，所以今后再次进行基因融合的时候，融合率将会提高得更快了。”

    从在西罗马遇到另一个宿主，到回来长安城的这两个多月的时间以来，这还是众人第一次得到这样接连不断的好消息。

    “那大人现在要是再遇上那个王八羔子，是不是就能轻而易举打赢他了？！”沈勇达迫不及待问了一句。

    陈桥理所当然的点点头。

    “他的基因融合率只有一百五十，自然已经不再是我的对手了。”陈桥说道。

    “太棒了！那个龟孙！下一次，老子一定要让他知道咱们黑龙军的厉害！”

    想起向前在西罗马所经历的事情，沈勇达愤恨不已地说了怒骂一句。

