
　　抛开女皇之事不谈，武士彟在大唐算是极有权势的一波人。

　　只要女皇是他家的闺女这件事李二不相信，那么他和他的家人，都不会有什么危险。

　　他与太上皇李渊交好，当初妻子相里氏病故，续弦的杨氏是李渊亲自为他选定的。

　　而且令桂阳公主为他主办婚事，所有费用朝廷给予。23sK.com

　　皇帝提亲、公主主婚，费用国家支给，这等殊荣，着实罕见。

　　及至李世民继位，武士彟离开中枢到了地方，坊间常说武士彟已经失宠，实则也是不然，李世民对武士彟其实也极其信任，否则也不会因为利州都督李孝常谋反，而把武士彟派至利州收拾残局，并给予他三府兵权了。

　　李渔和袁天罡，逛着逛着就来到武府门口，此时门口停着数辆马车。

　　车上下来的，都是些利州官员及其家眷，应该是被武士彟请来作陪的。

　　李渔和袁天罡对视一眼，都看出彼此的无奈，他们不太喜欢这种排场。

　　到时候觥筹交错，少不了一番应酬，实在不是修道人的性格，

　　就在此时，武士彟携同两子、二女以及夫人杨氏迎出了大门。

　　远远看到袁天罡和李渔，武士彟哈哈一笑，便迎了上来，他是认识袁天罡的。

　　在他身后，便是武元庆、武元爽还有武顺兄妹。

　　再往外便是利州的大小官员，以及他们的家眷。

　　武士彟这次出手，果然十分重视，这场面整的十分隆重。

　　李渔偷偷看了一眼武士彟，这个中年人眉合入鬟，一双俊目皂白分明，鼻如玉柱，口含四方，仪表堂堂。

　　“元庆、元爽、顺儿、华姑，快来见过袁先生和李道长。”

　　这几个年轻人，上前看向袁天罡和李渔，都带着些许好奇，微微一拜。

　　李渔笑着点了点头，尤其是多看了武顺一眼，今天她明显是精心打扮过的，一身鹅黄色的衣裳，纤腰上束了一条素色的带子，把姣好的身材展露无遗。

　　乌黑油亮的秀发挽了一个高髻，发髻上只插着一枝通体洁白的玉笄，欣长的秀项，异常的温婉。大唐特有的服饰，让她的锁骨展露无遗，还有不甚丰硕的双峰，如同两只倒扣的玉碗。

　　至于在一旁的华姑，则贼兮兮地看着两人，狡黠的眸子转啊转啊，不知道在想什么。

　　袁天罡刚要说话，就见李渔抢先一步，笑道：“久闻武都督乃是大唐西南柱石，今日一见果然名不虚传。”

　　武士彟略感诧异，然后就是倍觉有面子。

　　他的名声只是在大唐，而李渔则不一样，这个道士近年来出尽了风头。

　　他先是三天帮助宋皇帝赵佶建成了艮岳寿山，名震天下。然后培养出的弟子，竟然击杀了大唐高僧慧成，更是让他风头无两。

　　“正经道长见笑了，武某不过是一个地方官吏，走马兰台，为君分忧，哪似小道长一般天下扬名。”

　　华姑在后面，悄悄拽了一下姐姐的袖子，问道：“他是谁啊，怎么爹爹这么客气。”

　　武顺也不知道，不免多看了李渔一眼。

　　武元爽不耐烦地说道：“连他都不知道，这就是李渔，大宋的高人，不知道他一会愿不愿意收我为徒。”

　　“李...渔？”武顺说道‘渔’字，忍不住心中一动，多看了一眼小道士。

　　只见他五官很寻常，但是清朗出尘，有修行人的气质，与平日所见男子大有不同。

　　武顺心中砰砰乱跳，想起自己在院子里捡的小人，又忍不住抬眼偷偷看李渔。

　　进到客堂内，早就摆好了桌子，桌上只有些水果、冷拼，没有上酒菜。

　　“两位远道而来，为我大唐奔走，若有差遣尽管开口，武某身为利州都督，必定全力协助。”

　　“有武都督这句话，我们便放心了。”

　　袁天罡看着出奇活跃的李渔，心头一阵无语，你放什么心，你来了之后啥也没干，天天溜达，还不让别人问。

　　李渔在席间话确实很多，而且时不时卖弄一下，引来满堂的喝彩。

　　武士彟眼看这名满天下的正经道人，如此给面子，心情大好之下，忍不住多喝了几杯。

　　他脸红扑扑的，抬手道：“今日道长好不容易来一次，武某有个不情之请。”

　　“都督但说无妨。”

　　“我这辈子，前半身无牵无挂，漂泊江湖，四海为家。如今人到中年，却有了两个牵怀，一是希望太上皇他老人家身体康健；二是我这子女能平平安安。素闻小道长术法精妙，能通天机，可否为他们卜算一番？”

　　李渔笑道：“我当什么事，此易事尔。”

　　武士彟大喜，邀请他到内室，这里面都是官员的家眷和武士彟的妻女。

　　他走到杨氏身边，说了几句，杨氏大喜。

　　过了一会，在花厅内，李渔背手而立。

　　武士彟和杨氏，带着一众儿女四人进来。

　　李渔目光扫过所有人，在武顺脸上多停留了一瞬，时间不长不短，既不唐突，又很容易被有心的武顺发现。

　　果然，她俏脸一红，低下头去。

　　武顺心中也生出奇妙的感觉来，这深居简出的大家小姐，第一次被人撩拨，虽然是润物细无声的撩拨。

　　华姑见姐姐脸颊绯红，双唇紧闭，搂着她的脖子，撒娇道：“姐姐，你怎么了？”

　　武顺生怕被人发现自己的异样，赶紧跟小妹说笑起来。

　　一番客套之后，李渔望见她娉婷俏坐，笑靥如花，衬着她那奶白如润玉的肌肤，柔腴性感的身段儿，真是说不出的可人儿。

　　心中不禁怦然一动。

　　他轻咳一声，说道：“从谁开始？”

　　“我！”华姑第一个举起小手，蹦跳了出来。

　　武士彟和杨氏，都是一副宠溺的样子，武顺也笑嘻嘻地看着妹妹。

　　只有武元爽弟兄两个，眼中有些不忿，他们觉得应该从长兄开始。

　　这两个妹妹，都不是他们的同母妹妹，是父亲续弦之后所生。

　　武家哥俩为了讨爹爹欢心，表面上还是很尊敬继母，疼爱妹妹的，实际上对她们没什么亲人的感情。

　　李渔看了一眼华姑，手指微微一动，一簇晶莹白光在他指尖闪烁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百六十三章 赴宴免费阅读。https://xs.23sk.com 