    ：月二十五日，中央红军有力突破国民尝军队的第四四引酣线，整体突然加速前进，将尾随追击和快速冲向战场企图实施围堵的中央军主力尽数甩在身后，仅用了两日时间，红军前锋部队两个主力师一举击溃湘桂军队的堵截，成功渡过湘江，并控制界首至脚山铺一线咽喉要道。—  全文字版小说  首发  —

    由于白崇禧指挥的桂军主力部队均布置在桂林、恭城、富”至贺州一线，严防红军主力南下广西腹地，湘桂边境全州、灌阳和兴安一线其实只留有廖磊指挥的第七军一个师，红军主力部队轻松击溃夏威所部镇守的全州与兴安之间的界牌镇，全军士气如虹之际，突然掉头转向西北方向，一举打破了廖磊与湘军刘建绪部南北夹击的计戈，随即马不停蹄攻占桂军驻守的文市和新圩两镇。

    蒋介石闻讯暴跳如雷，立即致电白崇禧，指责白崇禧放纵共军渡江西逃，并责令桂军和各部剿匪主力严防死守漓水以东，牢牢控制永安关、龙虎关以西地区，务必坚持三日，与追击而来的中央军各部主力全歼红军于湘江、漓江之滨。

    白崇禧早已洞察蒋介石的险恶用心，继续保持原有防线，冷眼旁观，只派出少量部队做出竭力抵抗之态，稍一接触就主动退后让道。红军先头部队得知南下沿途全都是桂系重兵把守的阵地，为了争取主动，果断调整方向杀向贵州，抓住了宝贵的三天时间，使得红军主力部队和中央纵队绝大部分迅速渡过湘江进入界首。与急速赶来的国民党中央军和地方军展开激烈的战斗。

    坐镇桂林东南近百公里之外平乐县指挥全局的白崇禧，看到红军调头冲向西北湘黔地区，心中的一块大石头随之落地，但是麾下大将廖磊部在与红军的三天激战中损失惨重，为了保住名节，同时也为了发泄心中怨恨，白崇禧一面致电蒋介石，指责中央军追剿各军瞻望不前贻误战机，一面下令麾下两个军养精蓄锐的各师主力向北开动，全力配合湘军第一路军刘建绪部四个师，向撤离的红军发起最猛烈的打击。十二月一日，刘建绪第一路军王东原、陶广、章亮基、陈光中四个师与红军主力部队一、三、五军团激战于全州觉山、白沙浦一线，迅速北上的桂军廖磊部两个师生力军加入战场，对红军主力部队展开南北夹击。

    进驻长沙、衡阳机场的中央军数十架飞机，对正在陷入苦战的红军展开狂轰滥炸，红军在数倍于几、装备精良的湘桂联军和空中飞机三重打击之下，迅速溃败，付出牺牲上万人的惨要代价后，向西飞速撤离。

    十二月二日，心中失望却不动声色的蒋介石下令改编追剿部队，刘建绪为第一兵团总指挥，下辖湘军和率先抵达战场的中央军共七个师；薛岳为第二兵团总指挥，下辖中央嫡系部队计八个师；任命武汉行营参谋长刘膺古为预备兵团总指挥，率二师二旅进驻常德，与鄂军协同围剿窜入湘鄂地区的黄汉红军，力求截断川湘鄂红军与黔北贺龙、萧克部红军汇合。

    行动迅速的薛岳率领大军自湖南东安急进，刘建绪部自全州抢占湘南新宁至城步一线，力求把红军主力完全压迫在桂北的龙胜、西延境内，迫使李宗仁和白崇禧的桂军为了自身的安危，不得不全力攻打红军。

    白崇禧终于再次见识到蒋介石的辛辣阴狠。一直留在广州、与陈济棠等人密谋策划的李宗仁也不得不紧急飞回桂林坐镇指挥，与白崇禧一起调动两个军的兵力和三十余架战机，追剿堵截红军主力。

    连续转战两个多月、早已经精疲力竭的红军主力部队，在桂系军队猛烈的打击下进退不得，最终只能冒死杀向湖南境内，由于在桂系军队的死打蛮缠中，减员严重的红军主力部队行进缓慢，使得薛岳军团能够快速插到武网以南设置阻击阵地，刘建绪兵团则高速开到更西面的城步县边境，红军主力再次面临三面夹击的危局。

    就在这个时候，一个令人震惊的消息从川东石柱县传向全国：

    原本以为在顾长风二十四军打击下早已窜入湘鄂边境鹤峰至五峰地区的黄汉部红军主力，突然出现在川东石柱、丰都两县，对刘湘部保安部队展开突然袭击，川军保安第七师、第八师两个团在凌晨突发的战斗中被迅速击败，战死官兵六千四百余人。被俘三千余人，溃逃者多达五千余人，其中保安第七师新任师长、副师长被击毙，残缺不全的保安第八师团级以下军官几乎损失殆尽，两县城被兵分两路的黄汉红军彻底占领，所有枪支弹药和粮食物资被抢掠一空。

    消息传出，全国为之震动。

    蒋介石气得破口大骂何成俊和刘湘，想耍再次把顾长风二十四军调往川湘鄂战场，可是又不好意思开口，黄汉部被二十四军击溃东逃之后，蒋介石认为黄汉红军已经不足为患，加之安毅的再三请求，终于犹犹豫豫地勉强同意了二十四军的撤兵请求。

    如今，行动迅速的二十四军三个师已进驻恭江以南、合江以西和纳溪以东地区，组成了一条坚固的防线，严密监视贵州境内**红军的动向。

    蒋介石蝉精竭虑，依然找不到应对之良策，在无可奈何之下。最后只能把尚未入川的何成淡两个师急调鄂西进剿，同时紧急从鄂东、皖南一线抽出正在休整的中央军两个主力师，火速向西开进，以确保入”计戈的顺利进行。

    黄汉部两日两夜间急行军一百六十余公里，打了一个建军以来最漂亮的突袭战，携带大批缴获武器弹药和物资，弃城而走，东行三十余公里后主力再次会合，在根据地数千民众的无私帮助下马不停蹄迅速南下，于十二月七日傍晚顺利返回龙溪根据地，立即开始着手进行南下准备，以支援贺龙第二方面军和策应中央红军突围入黔。

    十二月七日晚上，叙府安家军大本营。

    安毅和麾下众将都在沙盘前复盘，黄汉部的这一闪川线”二行军路线到战果，都被精明的众将和参谋处弟兄准删胆旧川来，众将均对黄汉部超人的韧性和强悍的战斗力由衷称赞，高傲如顾长风、叶成两人，也不得不对黄汉声东击西、出其不意的杰出计谋频频叫绝。

    更为可贵的是，黄汉部在这样恶劣的天气和地形条件下，仍然焕发出巨大潜力和果敢决然的战斗精神，这一点比之安家军各部不逞多让。

    安毅也连声感双：如果咱们和黄汉部打起来，将会是怎样的一场苦战和恶斗啊！

    黄汉部取得的巨大胜利，不单止震惊了国民党军队上下，有效地打击了川军之实力和士气，为正在苦战的川陕红军提供了有力帮助，而且还给正在遭受重创、承受建军以来最大牺牲考验的中央红军所有将士。带去极大的鼓舞和振奋。

    陷于三面围堵、处于水深火热中的红军中央军委，破天荒地通报全国，给予川湘鄂红军黄汉独立师火线嘉奖，号召全国红军向川湘鄂独立师学习，为打破国民党反动派的封锁和围剿，为实现光辉的理想而努力奋斗。

    同时，中央军委政治部火速向正在撤向川豁边境的第二方面军领导人贺龙、萧克、任弼时发去密电，责令第二方面军想尽一切办法，与黄汉独立师取得联系，迅速将这支“久经考验的英雄部队”带回到革命大家庭中。黄汉的大名，连同他麾下的川湘鄂独立师第一次被全中国所熟悉。黄汉的军事才华和坚定信念。也随之引起中**界的一片瞩目，在革命队伍中的声望急剧高涨，在南京政府和蒋介石中央军眼里的分量突然翻倍，不管是敌人还是朋友小都不得不承认，骁勇善战的黄汉犹如冉冉升起的一颗将星，开始散发出他独特而明亮的光彩。

    尚在惊叹中的安毅很快便接到蒋介石的密电，蒋介石命令安毅尽快返回南昌出席重要军事会议，然后一起前往南京出耸中央喜四届五次会议。

    安毅接到密电后思考再三，吩咐刘卿给蒋介石复电表示遵命。由于重要的五次会议将于十日也就是后天上午召开，已经获得全体委员提前通过的新执委安毅不可能缺席，而且必须在九日下午到达南京参与预备会议，所以这个时候提前一天出发也不算太过为难。

    “老杨，你估计委座那里会有什么说法？”安毅有些放心不下，悄悄把杨斌拉到一边喝茶。

    杨斌低声笑道：“不外乎就是交代两个问题，第一，川湘鄂红军的清剿问题。我估计委座如今很后悔答应你把虎头的三个师撤回”南来，以致于弄出意想不到的大麻烦来，从某个角度来说，损失最大的恐怕不是刘湘，而是我们的蒋委员长。”

    “有道理！黄汉部的突然出击，确实打乱了委员长和中央的计戈，要不是薛伯陵、刘建绪两个兵团进展神速，达到委座想要的效果，恐怕整个形势就得随之改变。”安毅非常同意杨斌的分析。

    杨斌点点头，接着说道：“第二个问题，恐怕就是关乎我们切身利益的问题了，如果你的分析和弟兄们由此而达成的共识不错的话委座的真实用意很可能是在湘桂边界尽最大能力歼灭红军主力部队，然后把残存的红军赶进贵州，进而进入广西、云南或者川南，达到其驱虎吞狼之目的。

    “不过自虎头从”湘鄂战场火速回撤，加之其后我们在川黔边境云集重兵严防死守中，委座很可能已经猜测到我们看破了他的计谋，估计要为此和你好好交流安抚一番，特别是现在黔军获得李宗仁桂军的帮助，毛光翔能够把驻守在黔南的三个师兵力抽出来，调往黔北攻打贺龙部，贵州的形势将迅速改变。

    “原本委座是想把红军赶到一起，合而歼之，可放在毛光翔和王家烈身上，他们怎么会愿意？肯定耍不遗余力地先把贺龙和萧克部合并之后组成的红二方面军赶走再说，以避免中央红军主力入黔后与贺龙部会师，否则今后整个贵州就成了国共交战的主战场，贵州军阀如何受得了？”

    安毅会心一笑：“是啊！将心比心，这事即便放在我们身上也忍受不了，贵州再穷也是黔军的自留地，可惜中央军入黔势在必行，他们就算是不愿意也保不住多久了，现在我们主要是考虑黔西的石珍，他那里是咱们的能源和原材料供应基地。部队也是咱们安家军一脉相承无论如何也不能丢掉。”

    杨斌笑了笑，压低声音：“估计委座现在也头疼了，骑虎难下啊”这次你去，最好抽个时间思考一下如何对付委座在政治上的要求，老实说他心里肯定不愿让你这个军阀头子进入中央执委的，可大势所趋，其他人都愿意要是他一个人反对的话，不但会伤了师生之情，也会使咱们的安家军和中央离心离德。

    “委座精明得很，不敢在这时候做得太过分，否则咱们要是有什么不满，趁着红军主力在湘黔闹腾起来，什么良好的局势都会被搅得一团糟。因此，我想委座之所以提前接见你，很可能是想告诫你一番，尽量与汪兆铭一派保持距离，还有就是这次你和。系一起力挺黄季宽将军出任淅江省省长，委座他很可能担心你和。系走得太近，不利于他驾驻全局。”

    “明白了！谢谢大哥，小弟一定小心翼翼，不让人抓住小辫子的。”安毅严肃地回答。

    杨斌欣慰地点点头，想了想最后又补充了一句：“你这次最好把龚大姐一起带去南京，她和中央那帮元老的关系非常好，有她出面帮你干一些你不方便出面的事，再好不过了。这个关键的时刻，任何资源咱们都要充分利用上！”

    “还是大哥想得周到啊！小弟这就给大姐电话。”安毅欣然说道。

    :嗯，十一月最后四天了，求求月票！

    更新最快