    “易……易……易大哥，你……你现在……到底是什么境界！”

    黎昊阳哆哆嗦嗦的问道。

    “我吗？”

    易阡陌笑了笑，说道，“九千龙，用仙境的实力来算，应该是准帝，不过，我的境界好像只是混元金仙后期。”

    “……”黎昊阳。

    “放心，你迟早有一天，也能达到这个境界，而且不会远。”易阡陌说道。

    黎昊阳可没有这种奢望，九千龙？

    他现在的实力，连五百龙都没达到，更不用说九千龙了。

    连他都是如此，更别说徐湘君了，而听到此话的李裕，直接吓的昏死了过去，他现在十分后悔来找易阡陌报仇。

    其余修士看到长老被斩时，也都一哄而散，可他们根本没遁出万圣寺，便感觉脖颈一痛。

    随后，一颗颗头颅从半空中落了下来，掉落在了地上，像是下雨一般，看的徐湘君他们目瞪口呆。

    “大人，都解决了。”

    冷峭的身形一闪，出现在他们面前。

    看到她的服饰，徐湘君怔怔的说道：“七月流火……七月流火的刺客！！！”

    “好，将这大阵重新布置起来，马上传信，让那些在外界历练的修士，在三日之内赶回来！”

    易阡陌说道。

    徐湘君这才反应过来，赶紧去传信。

    黎昊阳却想到了易阡陌刚才的那句话，说道：“大哥，你……你刚才说，不是躲避外界这些家伙，那……那你是在躲避什么敌人，以你现在的实力，还能躲避什么敌人？”

    “仙帝！”

    易阡陌说道，“九位仙帝。”

    黎昊阳差点昏死过去，仙帝，而且还是九位！这整个仙境所有的仙帝，都在追杀他吗？

    “放心，我已经死了，他们没有再追杀我。”

    易阡陌说道，“我现在的身份是冥王。”

    黎昊阳这才松了一口气，此刻他终于明白为什么易阡陌要将所有人带进冥古塔了。

    三日后，所有修士全部归来，易阡陌立即将他们带进了冥古塔，当即离开了此地。

    冥古塔内。

    易阡陌抓着李裕，问道：“烽火阁，有没有去对付吕家？”

    “没有，吕家有上界的势力庇护！”

    李裕说道，“他们警告了烽火阁！”

    “什么势力？”易阡陌很是好奇。

    “我不……不知道。”李裕低着头，目光无神。

    易阡陌知道他没什么用处，抬手便让阿斯玛直接将他吞了。

    “我可能知道一点。”

    杨彪忽然说道，“可能是陈天霸……这家伙的身份不一般，跟上界的一个古老势力有关系的。”

    “哦，原来如此。”

    易阡陌说道，“如果真是这样，那就好了。”

    “大人，我们现在就在此地修行吗？”杨彪问道。

    “对，就在此地修行，等百草园的生态完全构建起来，便有足够的丹药供给你们修炼。”

    易阡陌说道。

    杨彪可算是松了一口气，只要有丹药供给，在他看来在哪里修行那都是一样的。

    而他们所在的区域，是冥古塔的第二层，第一层才是百草园的所在，但此地暂时没有仙气供给他们。

    而算上飞升的修士，此次易阡陌一共从万圣寺内，带走了一万名修士，这一万修士当中，六千多是下界飞升上来的。

    这让易阡陌有些意外，按照时间来算，距离他飞升，盘古大陆此刻应该过了两百多年了。

    他立即寻了黎昊阳，这才明白前因后果。

    “此事我正准备告知你，差点就给忘了。”

    黎昊阳说道，“嬴驷让人带了话来，说后面不会有修士再飞升仙境，因为盘古大陆的资源，已经远超过此前，他们许多都已经打破了原来的桎梏，修为达到了仙境的层次。”

    “原来是这样。”

    易阡陌总算松了一口气，说道，“嬴驷让人带话过来，看来盘古大陆的资源膨胀的应该很厉害，可惜，不能给他们带话下去，两界若是可以沟通的话……”

    “应该很快了。”

    黎昊阳说道，“嬴驷说，随着资源膨胀，盘古大陆与诸天星域的修士成长起来，界域的壁垒，变得越来越弱了！”

    “嗯！”

    易阡陌说道，“那岂不是说，仙境与盘古大陆，迟早会正面接触？”

    “这我就不知道了，但嬴驷说了，无论遭遇什么危险，他们都已经做好了全面的准备。”

    黎昊阳说道。

    易阡陌心中一暖，即便不知道仙境的情况，嬴驷似乎也一直有这危机意识。

    离开冥古塔后，易阡陌来到了一重天的中央之城，在这里他见到了一个熟人，正是此前西王殿的林殿主。

    当看到他时，林殿主也是一副见了鬼的表情，在征得了他的同意后，易阡陌将他带进了冥古塔，这才离开了一重天。

    半月后，有修士进入万圣寺，发现万圣寺整个都空空如也，这到没有引起太大的关注。

    数日后，六重天天域附近，烽火阁总部，传来一阵阵惨叫声，待到人们前去查看时，发现整个烽火阁，已经变成了一片废墟。

    黑魔殿！

    “还没有他的消息吗？”

    鱼玄机问道。

    “有，我们查到，他借用我们的传送阵，去了六重天，后来又出现在了一重天。”

    属下汇报道。

    “嗯，他去六重天做什么？怎么又去了一重天？”

    鱼玄机皱起眉头，道，“查，看看六重天和一重天，在这段时间，都发生了什么事情！”

    没过多久，一重天与六重天发生的事情，全都出现在了鱼玄机的桌子上，这包括万圣寺里发生的事情。

    当鱼玄机看到烽火阁进攻万圣寺的修士全灭，而后烽火阁的总部被夷平后，她立时皱起了眉头。

    “你到底是冥王，还是……易阡陌！！！”

    鱼玄机目光冷峻，她始终都不相信易阡陌死了。

    这么多年的较量，从隐元星到诸天星域，从诸天星域到盘古大陆，再到这仙境，连天道都弄不死的人。

    她不相信一个冥王就能够弄死。

    “你若真是易阡陌，那自然最好，如此我便可以亲手弄死你，你若只是冥王……”

    鱼玄机拿起手中的玉简，里面有一份同样的名单。

    只不过，最后的那个名字，不是她，而是冥王。

    一月后，八重天中央之城。

    易阡陌手持黑伞，走进了七月流火的秘密据点，在这据点内，易阡陌看到了一个熟悉的面孔。

