    “啊这...也太夸张了吧！”

    解说席上，记得等人瞪大了眼睛。

    他们根本不敢相信，塞恩竟然能单杀了EZ！

    甚至这个EZ已经进入了强势期，发育比他还要好！

    “我数数...一个两个三个，刚才惹晒残血的时候多了EZ三个Q！要不是EZ用Q闪，可能一个都中不了！”

    管大校看着回放，喃喃自语。

    一旁的记得也是深有体会地点点头：“太夸张了，这让我想起那把大劣势吸血鬼反杀瑞兹，也是躲了好几个Q技能！”

    “不一样的，姿态那次惹晒玩得是吸血鬼，有血池可以躲技能，这次是纯走位！”

    Rita轻声感叹，即便是看着回放，她同样被惹晒的操作给震撼。

    心里也升起一个古怪的念头。

    就是这样一个近乎脚本走位的超级选手，却被陈御治得服服帖帖。

    可想而知，陈御的实力同样深不可测。

    【玛德！这人玩个肉也不消停！谁特么见过塞恩单杀EZ的？】

    【我刚才看镜头，老贼脸都绿了！】

    【换做是你你心态不崩吗？那是个肉啊，坦克，铁憨憨！我一个EZ被单杀了？】

    ......

    台下的观众们经过短暂的震惊和寂静，顿时爆发出热烈的议论声和惊呼声。

    这种操作完全打破了他们的认知。

    在他们的印象里，塞恩的作用除了开团就是抗伤害了，最多曾经有个送死流塞恩的套路，还能偷野怪偷塔什么的，但从没有把塞恩定位成单杀的。

    惹晒刷新了他们的印象。

    原来坦克也能杀人。

    与此同时，在RW的队聊里，硬币哥等人也是满脸的不可置信：“你怎么被单杀的？”

    他们已经看到IG其他四人在中路集结，甚至在惹晒和老贼打起来之前还呼唤老贼过来参团。

    结果才不过眨眼功夫，老贼非但没来参团，反而直接回了泉水。

    “......”

    老贼表情僵硬，一言不发，显然已经进入了自闭状态。

    而在IG的队聊里，情况并不比RW众人好多少。

    “你说的有点事，就是干这个？”

    阿水是最震撼的，这个赛季他玩EZ的场次超过一半，对EZ这个英雄那是相当了解，很清楚塞恩想要击杀EZ的难度有多大。

    即便是领先EZ两三级，装备再好一点，也可能被EZ放风筝玩死。

    可惹晒竟然就这么把人给宰了！

    要知道，玩EZ的可是老贼啊！

    是LPL的AD位第一梯队的超级AD！

    “额...他一直打我，我就把他杀咯。”

    杀完人以后，惹晒的霸气消失无踪，羞涩的人格重新占据主动，有些不好意思地说道。

    之前这段时间，RW把EZ放到上路发育，惹晒被EZ骚扰得不厌其烦。

    早就记恨上了。

    只是那时候装备和伤害都不够，更不知道对方的人在哪儿，所以不方便动手。

    刚才RW其他四人已经在中路露头，自己又补出了两件套，万事俱备，惹晒再也忍不住了，便直接动手把EZ给宰了。

    “牛逼！”

    宁王无奈地摇了摇头。

    作为惹晒的专职保镖，他自认对惹晒的能力应该是最了解的了，可现在他发现，自己还是低估了惹晒。

    这个人的脑子跟常人根本不一样，操作也是。

    无论是那次吸血鬼大劣势单杀瑞兹，还是这次塞恩单杀EZ，都不是正常上单能打出来的。

    “那就延后开团吧！等塞恩大招。”

    陈御表面平静地取消了这次逼团的安排，心中却是有些心疼老贼。

    他没想到，前世惹晒该有的名场面竟然没有落下，这一幕可算得上老贼职业生涯浓墨重彩的一笔了，甚至不逊色于老贼那波大嘴一喷五！

    “散了吧！”

    众人点点头，各自散去，等待下一波的时机。

    塞恩的大招已经用过了，IG的开团就仅剩扎克一个人，并不稳妥。

    所以陈御决定不打这波团战，大家都没有意见。

    各自又发育了两分钟。

    这段时间里，RW则是趁机偷了一条小龙，将IG获得龙魂的时间延后的五分钟。

    不过对IG来说，这并不是很重要，真正的决胜团战，在大龙！

    游戏时间二十三分钟。

    卡莎来到三件套，IG众人排空大龙附近的视野，直接开始打大龙。

    “IG这边很果断，塞恩的大招一好立即就开始逼大龙团！虽然刚才RW拿下了一条小龙，阻止IG得到龙魂，但此时IG的阵容也已经进入了发力期！”

    “卡莎打大龙的速度很快，RW不得不迅速赶来大龙附近接团！”

    解说席上，记得看到这一幕有些兴奋。

    他知道，决胜团要来了。

    “RW这边其实并非劣势，EZ阵亡的那一波只是影响了一点气势而已，事实上RW的经济跟IG咬得很死，几乎没有什么区别！”

    “VN也马上就要三件套了，尤其是那件小饮魔刀，完全杜绝了妖姬秒他的可能！这波团战，硬币哥的VN才是关键！”

    一旁的管大校也是分析道。

    “皇子插旗子进龙坑探视野，这比真眼好使！”

    “EZ在远程poke，青钢影在找机会进场！”

    “VN躲在队伍的最后面，随时准备收割！”

    “等等，IG要动手了，宁王的扎克开始深蹲蓄力，要跳哪里？”

    “青钢影直接EQ打断了他！而且用大招海克斯最后通牒框住了塞恩！漂亮！”

    “这样IG就没有开团了！”

    “VN开启隐身上前输出，璐璐也跟上来控人！”

    “什么！EZ被秒了？”

    “妖姬为什么会出现在那里啊！”

    ......

    解说席上七嘴八舌地说着场上的情况，突然集体发出惊呼。

    在大龙坑里已经乱作一团，但乱战之中，VN和EZ的输出环境是非常好的。

    再加上IG被大龙减了双抗，局面甚至是RW更加主动。

    阿光的青钢影这波处理的确非常完美，把IG的两个开团全部给限制住了。

    然而就在混战成一团的时候，肉鸡的妖姬不知道什么时候从大龙坑里摸到了大龙坑的上面，视野的阴影处。

    等了几秒，W的CD再次冷却完毕，突然从侧面闪现出来，以迅雷不及掩耳之势，闪现把EZ给秒了。

    甚至璐璐都没能反应过来，直接上演了大变活人！

    要知道，EZ可不像VN出了水银鞋和小饮魔刀的，妖姬此时的法穿鞋加法穿棒，伤害打在EZ身上就是真实伤害，秒掉这个脆皮绰绰有余。

    “奈斯！”

    IG的队聊里充斥着激动。

    “杀VN！杀VN！”

    陈御迅速指示了下一个目标。

    硬币哥的VN！

    宁王在龙坑里原地开大，扎克的身躯膨胀成球体，将青钢影和皇子全部聚拢在一起。

    只要他们不交闪现，就会被扎克带着飞天。

    那么被海克斯最后通牒锁住的塞恩也将重获自由！

    硬币哥知道事情的严重性，一个滚翻上线，试图用E技能来打断扎克的大招，避免己方的阵型被扎克抱乱。

    然而就在他E技能射出来的一瞬间，陈御的加里奥猛得交出了闪现！

    W闪冲出了大龙坑，将璐璐和VN全部嘲讽！

    紧接着，阿水的卡莎同一时间使用大招猎手本能窜了出来，目标直指VN！

    这对下路组后可以随意进场。

    RW众人大惊失色，但他虽然出了肉装，却并没有出水银，无法解开控制。

    紧接着又被加里奥的正义冲拳击飞。

    卡莎点爆被动，当即打出了VN的饮魔刀护盾。

    好在卡莎的电浆是魔法伤害而并非真实伤害，VN的饮魔刀作用很大。

    否则以卡莎现在的装备，配合加里奥秒杀一个脆皮没有任何问题。

    也正是因为这个饮魔刀，让VN在IG下路双人组的集火下残血存活下来。

    一旁的璐璐赶忙给上护盾和大招，同时VM自己也开启护盾。

    一时间血量几乎回到之前的满值状态，又可以继续输出了！

    硬币哥快速闪现拉开身为，随后一个隐身没入阴影之中，继续寻找输出位置。

    大龙坑里，青钢影的大招控制时间终于结束，塞恩恢复自由，却也懒得再去找VN了。

    因为之前单杀EZ那一拨，他已经交过闪现，无法闪现近身。

    除此之外，青钢影一直在他身边，只要开大招就会被打断，哪有近身VN的机会？

    干脆就在龙坑里和扎克一起跟皇子青钢影缠斗。

    顿时分成了两个战场。

    大龙坑里是双方的上野两人缠斗肉搏。

    大龙坑外则是双方的中下。

    只是RW的EZ率先阵亡，IG领先一个人。

    不过对RW来说，只要VN还活着，一切皆有可能。

    下一刻，VN突然从阴影中现身，正要对IG最核心的输出点卡莎出手。

    只要卡莎一死，收割的还是他。

    但卡莎同样具有隐身技能，在VN弓弩抬起的一瞬间，阿水使用E技能极限超载进入隐身状态，VN的抬手动作被迫放下。

    硬币哥无奈A在陈御的加里奥身上。

    但紧接着，卡莎再次从阴影中出现，W闪来到了VN的身边！

    W技能虚空索敌再次给VN挂上了两层被动。

    与此同时，加里奥终于将大招给到卡莎！

    硬币哥心中一沉。

    现在他已经没有闪现，想要走出加里奥的大招控制范围，就不能再反击。

    当即开启Q技能隐身往外撤。

    可斜刺里又有一条锁链飞出，将他退出加里奥控制范围的最短路线牢牢封死。

    之前偷死EZ的妖姬技能又好了，不再边缘OB，过来拦截VN！

    硬币哥脚步一顿，与锁链擦肩而过，只得抬起手中的圣银弩箭还击。

    璐璐能做的都做了，现在也帮不了他。

    打三环的速度很快，妖姬立即就被打出了分身，但肉鸡的拦截任务已经完成，迅速W位移拉开。

    阿水的卡莎也跟在VN身后点出了第二个电浆的被动，将VN的血量再次打成了残血！

    加里奥落地，振飞VN和璐璐两人。

    控制时间内，卡莎再次释放出艾卡西亚暴雨，将VN击杀！

    “糟了！VN倒了！”

    解说席上的记得看到这一幕发出惊呼。

    EZ阵亡之后，VN就是RW唯一的持续输出和翻盘希望。

    现在被IG中下三人合力击杀，虽然IG的中下三人也被VN消耗掉不少的血量，可毕竟都还活着。

    大龙坑外的璐璐又哪是这三个猛人的对手？

    两秒钟之后直接躺下。

    卡莎拿到双杀！

    “别动！都别动！里面两个留给我！”

    阿水兴奋至极，在队聊里喊着。

    宁王微微一笑，下意识地停下了手中的动作。

    唯有惹晒不管不顾，控制着塞恩的尸体疯狂攻击着青钢影。

    没办法，虽然他也是前排坦克，可在大龙坑里，只有他和扎克两人。

    扎克有被动，青钢影和皇子当然不可能集火扎克，所以惹晒的塞恩承受了青钢影和皇子所有的伤害。

    要知道青钢影的发育并不差，此时也有两件套在身。

    一脚真实伤害的二踢脚也是非常恐怖的。

    刚才惹晒就是被青钢影一脚踹死。

    这口恶气不出不行！

    然而，塞恩的尸体爆发伤害跟卡莎自然不是一个级别。

    少了宁王插手，肉鸡又有意旁观。

    两个人头最终还是落在阿水的卡莎手里。

    四杀到手！

    大龙也随之收入囊中。

    团灭，一换五！

    ......

    【IG还是强啊！就这RW还是没打过，真的太强了！】

    【主要是肉鸡突然把EZ给秒了！真的太贼了！】

    【肉鸡毕竟是肉鸡，他的妖姬跟别人不一样的！】

    【我刚才看见了，RW刚过来，他的妖姬就窜上龙坑了，一直在角落里等技能，那时候我就知道RW有人要遭。没想到又是我马哥...】

    【没办法啊，谁让他没闪现呢？】

    台下的观众们忍不住感叹起来。

    其实RW这波还是很有机会的，开团和先手处理都非常好，几乎把IG上野的所有控制技能都给限制了，VN和EZ的输出环境几乎完美。

    可就是妖姬那一波偷人，让RW率先减员，死的还是仅有的两个持续伤害之一。

    剩下的VN独木难支，IG把所有的技能都灌给他，用几乎两倍于他的血量为代价将他击杀。

    剩下的三人也就没有还手之力了。

    拿到大龙的IG迅速开始推塔，短时间内连破三座，迅速将经济差距拉开到五千。

    除此之外，卡莎也摸出了他最关键的第四件装备，金身！

    有了金身之后，卡莎可以肆无忌惮的冲进人群中输出，同时因为金身和羊刀的法强加成，也让卡莎进化了W技能。

    现在卡莎的W技能虚空索敌伤害也很可观，即便开团前poke，伤害也比EZ的Q高多了。

    而随着IG逐渐将经济差距拉开，RW也渐渐丧失了抵抗能力。

    哪怕RW拥有VN这样的大后期英雄，可在卡莎和加里奥的双冲体系下也是活不下来的。

    此时硬币哥的发育也远远没有闲钱出一件复活甲来提升容错率。

    游戏时间二十七分钟，IG拿下龙魂，顺势结束了比赛。

    二比零！

