    黑珍珠号

    苏重不理会兴高采烈分宝藏的海盗，施施然走向船长室。

    杰克斯派洛屁颠颠跑到苏重面前挤眉弄眼：“安格列先生，这是船长室你知道吧？”

    苏重漠然看着杰克：“我知道。”

    “船长室坏了，您看是不是换个房间？”杰克再做最后挣扎。他堂堂一个船长，竟然被人赶出船长室，丢人啊！

    苏重扫了一眼杰克，径直走进船长室。

    杰克气的张牙舞爪。暗自嘀咕，要不是打不过你，早就把你扔下去喂鱼啦！

    船长室内

    破损杂乱室内已经收拾干净，那把三条腿的椅子也被人修好。

    把椅子拖到破洞窗户边，望着远处月光下荡漾的海面，苏重开始盘点收获。

    最大的收获自然是大量本源，这是他穿越位面的主要目的。

    要不要花费些本源提升实力？苏重有些犹豫。

    先等等吧，二级的海上搏杀术还够用，不着急。

    他有些舍不得本源。因为破界珠进入末世位面，苏重在本世界停留消耗增加。这让他越发感觉本源短缺。

    “这个死灵之躯是什么玩意？”苏重被技能面板上的变化吸引。

    他可不记得自己曾经练过这种诡异技能。

    心神沉浸如技能面板，一连串信息进入脑海。

    诡异符号线条在脑海中勾勒，苏重抬起右手，月光下，他手掌皮肉迅速腐败，变成一只骷髅手掌。

    “阿兹特克诅咒？”自己竟然掌握了这项诅咒能力？

    苏重颇为新奇，他还是第一次掌握这种诅咒技能。抬眼正好看到在门口晃荡的杰克。

    然后悄悄抬手指向杰克。

    一股无形波动从手指中扩散射出，直接命中杰克。

    噗！

    对方好像被谁踹了一脚般，啪的一下摔倒在地。

    等迷迷糊糊爬起来的时候，一抬头就看到自己变成了骷髅的手掌。

    啊……

    看着惊慌失措到处乱跑的杰克，苏重嘴角不自觉翘起。逗一逗这个神经质船长，其实还挺乐呵的。

    但很快，他就笑不出来了。

    他发现自己竟然少了0.4点的本源！

    不用想，肯定是因为释放死灵之躯消耗。这是把本源当做魔法侧的魔力来用啦？

    “我一共发动两次死灵之躯，总共消耗0.4本源，每次消耗0.2.”

    他吸收一个海盗诅咒才获得0.1，现在制造一个骷髅就要损耗0.2，亏了啊！

    ……

    第二天早晨，船长室内

    苏重、杰克、吉布斯三人凑在海图旁边研究航向。

    “船长，接下来我们去哪，如果没有明确目标，不如去一趟特尔图加？”吉布斯挤眉弄眼。

    得了那么一大批财宝，当然要去特尔图加快活逍遥。

    “去什么特尔图加！吉布斯先生，你的想法很危险！”杰克一脸严肃的训斥。

    危险？去特尔图加怎么就危险啦？吉布斯一脸懵逼。

    “先生，下一步我们去哪？”杰克转头看着苏重满是讨好。

    杰克先生，你还真是一如既往的怂啊。

    “去找戴维琼斯的心脏。”

    远离身体还能跳动，那颗心脏肯定涉及神秘力量，类似阿兹特克诅咒，必然有着本源。

    “好，我们就去找戴维琼斯的心脏。”杰克立刻答应：“那先生，你看是不是能解除我的诅咒。”

    他昨晚上就想明白了，这一船的人，也就苏重能和诅咒扯上关系。

    苏重瞥了对方一眼，抬手抓住对方手腕吸收他身上的本源。

    他只收回来0.1本源，中间有一半都给消耗掉。果然亏了啊！

    “我们要去找飞翔的荷兰人吗？”吉布斯战战兢兢插话。

    大海上的人，对飞翔荷兰人是唯恐避之不及，他们要主动撞上去，那不是找死吗？

    “戴维琼斯的心脏不在他身上，他把心脏挖出来放进了一个宝箱。我们要找的就是那个箱子！”苏重道。

    “那箱子在哪？”吉布斯松了一口气。

    苏重把杰克的那个罗盘放在桌子上。

    “用它去找。船长先生，你试试。”

    杰克眨了眨眼睛，有些紧张的拿过罗盘。

    然后就看到罗盘指针到处乱转，根本就没有一个固定方向。

    “戴维琼斯就那么可怕？你竟会心慌意乱找不到目标？”苏重盯着杰克。

    杰克咽了口唾沫，罗盘转的更快了。

    苏重无奈，一把抓过罗盘。

    罗盘指针再次加速，看都看不清，就和个电风扇似的。那指针不仅转的快，还颤颤巍巍，就好似碰到了海中猛兽，瑟瑟发抖！

    “它在害怕……怕你？”杰克眼睛瞪的滚圆，这还是他第一次见到罗盘有害怕情绪。

    苏重诧异，这东西难道是活的？这么有灵性，本源肯定不少。要不是还需要它指引方向，真想把本源给吸走。

    这样想着，罗盘指针转的更快啦！就和疯了似的！

    苏重翻了个白眼，抬手把罗盘扔给吉布斯，他怕这罗盘把自己转崩喽！

    “你试试！”

    “有了，有方向了！”吉布斯兴奋道。

    “我们应该往那里航行。”他转身指向背后。

    可当他转身时，罗盘也跟着转动，牢牢指向他身后。

    他连续转了几个圈，指针始终指着他背后方向：“这东西是不是坏了。”吉布斯气恼。

    杰克看了看罗盘，然后绕着吉布斯转了一圈。探手从他后腰上拽出一个小酒壶。

    他把小酒壶放到罗盘旁边晃动，酒壶到了哪里，指针就指向哪里。

    “相比于宝箱，看来吉布斯先生更在乎朗姆酒。”

    吉布斯一脸讪笑。

    “我们需要一个引路人。”杰克眉头紧皱满脸为难。

    “提亚朵玛……”苏重眯起眼睛呢喃。

    她是海之女神的封印之身。苏重本不想这么早面对。现在看来是不可能了。

    “改变航向，去找她！”

    这位女巫身上肯定有本源，只是想拿到却不容易，对方手段颇为诡异。

    ……

    确定航向，黑珍珠劈波斩浪快速航行。

    他们先用了五天时间到达特尔图加，做了一次全方位补给。同时给海盗船员放了三天假。

    长时间在海上航行，孤独寂寞能让人发疯。所以吉布斯才那么喜欢朗姆酒。

    放假是为了保证后续航行更加顺利。

    同时也为了修整黑珍珠上破损的部分。和拦截者交战，船体上被炮弹打出数个大洞，需要一一修补。

    之后众人再次启航，有杰克指路，又有罗盘指引，众人总能躲过大风大浪，一直顺利航行。

    三天后，平静被打破。

    凌晨时分，苏重刚睡下没多久，就被杰克慌慌张张的声音吵醒。

    苏重走出船长室，就看到杰克在指挥船员加速航行。

    然后一溜烟跑到船长室门口，抓着舵轮满脸紧张。

    “你在怕什么？”苏重走到杰克身后道。

    杰克好似惊弓之鸟，苏重一开口就把他吓得一哆嗦。

    “没，没什么，我就是在加速航行。”杰克含糊其辞。

    不对劲啊！苏重仔细打量杰克。

    “你的手怎么回事，为什么要包扎？”苏重注意到不同。

    “没，刚才去船舱内找酒，被破酒瓶扎了一下。”杰克眼神闪烁。

    苏重抓住杰克手腕，不管他反抗，一把拽下缠在手上的绷带。

    “黑斑！”刚凑过来的吉布斯猛然打了个哆嗦。

    “戴维琼斯来了！他要用他的怪物追杀我们？难道他知道我们要去找他的心脏？”吉布斯脸都吓白了。

    “他是来讨债的！杰克，我说过你逃不掉。”速从盯着那块恶心黑斑，越看越觉得熟悉。

    这东西怎么也有本源气息？难道他和阿兹特克金币一样，也是一种诅咒？

    “完了，完了，被戴维琼斯盯上，我们……咦，黑斑呢？”吉布斯诧异的看着杰克手心。

    “该走了，杰克，我们的时间不多了。”苏重收回手掌。

    只要涉及本源，他就可以吸收。自己这是成了另类的解咒师啦？

    如果这种黑斑是诅咒，那么整个飞翔荷兰人岂不是布满了诅咒！

    那些奇形怪状的鱼人船员，都是一个个移动的本源！

    戴维琼斯，飞翔的荷兰人，提亚朵玛，大丰收啊！