    中午知味居的这顿饭，洪玲可是毫不客气，点了满满一桌子菜，美其名曰要补偿今天被揩油的损失，张扬多少有些冤大头的味道，自己又没摸她，凭什么要补偿她的损失？不过张大官人是不会在乎这些小钱的，耐着性子陪这帮小丫头聊天，谁让他惦记人家左晓晴呢？

    左晓晴白嫩的手儿端起那杯张裕红葡萄酒，红白相衬煞是好看，主动和张扬碰了一杯道：“你什么时候回去？”

    “不急，等晚上再说。”他原本是打算跟郭达亮的顺风车一起回去的。

    左晓晴轻轻咬了咬樱唇，美眸悄悄飞了张扬一下，张扬这才明白左晓晴人家是在暗示自己撤退呢，这才装出忽然一惊的样子：“坏了，我倒忘了，下午三点最后一班车！”

    几名女生同时看了看时间，现在已经是两点十五，这电影也看了，饭也吃了，无论张扬的目的是什么，总不能继续故意充当电灯泡的角色，看在张大官人的诚意份上，总得给人家一点时间不是？于是她们一个个借口说去逛街，离开了饭店，洪玲还没心没肺的招呼左晓晴同去，左晓晴推说累了要回宿舍休息，其实大家心眼儿都是雪亮，等张扬把帐结完，只有左晓晴还在那里静静等待，两人目光相遇，不由得同时露出一丝笑意。

    并肩走出知味居，张扬感叹道：“我发现洪玲就是一灾星，每次遇到她准没好事！”

    左晓晴仔细想想，果然是那么回事，不禁格格笑了起来。

    张扬指了指春水河畔：“去那边走走？”

    左晓晴点了点头，春日的空气温暖中透着清新，张扬穿着皮衣很快就感觉到热了，脱下皮衣搭在手臂上，左晓晴的目光多数时间都落在河边随风轻舞的绿柳之上，张扬伸出手去，试图握住左晓晴摇摆的小手，刚一触及左晓晴柔嫩的指尖，她便小鸟一般逃开，双手抱在胸前，左晓晴和张扬在一起的时候，她感到一种新奇和刺激，这是她波澜不惊的生活中从未有过的感受，在电影院中张扬的举动已经向她表露了心中的爱意，可走出那片黑暗和静谧，阳光下的左晓晴很快就回到现实中来。她的生活她的未来早已让父母勾画好了轨迹，也许她注定将是一个循规蹈矩的女孩，她要沿着既定的规则走下去，而张扬的出现，让她认识到一个全新的世界，可是她却要不断的提醒自己保持克制和理性，两人的轨道不同，有如平行线的两边，或许可以隔空相望，却永无交汇的时候。

    张扬却将左晓晴的逃避理解为她的羞涩，轻轻咳嗽了一声。

    左晓晴也在试图化解两人间的尴尬，轻声感叹道：“春天真美！”

    张扬点了点头道：“春回大地，万物复苏，草长莺飞，花香鸟语，动物也到了发情的季节！”

    左晓晴原本听他的前半句还感悟到了几分文雅的味道，可没想到他话锋一转，马上让这句话变得俗不可耐，而且还轻易听出了其中的挑逗味道，俏脸不由得红了起来，嗔怪道：“你真是俗不可耐！”

    “这叫真实，我这人没别的优点，就是真实！”

    左晓晴轻轻哼了一声，张扬却停下脚步，前面就是当初他发现李长宇和葛春丽偷情的地方，正是有了那晚的经历，张扬重生后的命运发生了天翻地覆的改变。

    左晓晴也认出了那片地方，神情中更流露出几分羞涩，虽然她不清楚那天晚上到底发生了什么，可是朦胧中也猜到了几分，后来张扬在短期内完成了从学生到干部的转变，估计也和那晚的事件有关，联系到这件事，她又感觉到张扬并不像他自我标榜的那样真实，在这厮的心中藏着太多不为人所知的秘密。这又让左晓晴感到些许的气闷，张扬对自己太不坦诚了，可转念一想，自己既然已经打算和他保持距离，又何须在意他的事情？

    张扬道：“你觉着我们有没有……”

    他的话还没有说完，左晓晴已经果断的回答道：“没有！”她的目光坚定而果决，虽然内心此时在颤抖，表面上却不可以让张扬看出她任何的犹豫：“张扬，我从来只是把你当成我的弟弟一样看待，我不希望你误会什么！”左晓晴鼓起勇气道。

    张扬呵呵笑道：“我说你这人怎么那么敏感？我话都没说完，你就匆匆打断，是不是害怕我向你示爱啊？”

    左晓晴红着俏脸，表情已经掩饰不住自己的心虚，是啊，自己怕什么？人家连话都没有说完呢，自己为什么要抢着打断他的话？左晓晴心中明白，自己害怕听到张扬说什么，她现在的心境已经很乱了，不知道自己和张扬之间的关系该应当如何相处下去？

    张大官人无论在任何的情况下，头脑都是清醒的，他相信左晓晴对自己绝不是没有任何好感的，不然她又怎么会一大早从江城赶回春阳和自己见面，又怎么会在电影院中任由自己握住她的小手，从左晓晴的眼神中，他看到了她内心的迷惘和挣扎，虽然他并不明白左晓晴的压力来自于何方，可是他知道左晓晴对自己的态度仍然是犹豫和矛盾的。对待左晓晴这种理性的女孩儿，张扬保持着相当的耐性，有道是强扭的瓜不甜，自己没必要对她逼得太紧，更何况张大官人也很在意自己的面子，在大隋朝那会儿，从来都是美女争先恐后的向他投怀送抱，联想起现在，张扬不胜唏嘘，男女平等害死人啊！

    左晓晴咬了咬樱唇，小声道：“张扬，我们做个朋友好吗？普普通通的朋友，好吗？”美眸中荡漾着淡淡乞求的神情，张扬心中一动，尽管他从不相信男女之间会有真正的朋友存在，可是看到左晓晴楚楚可怜的眼神，他不能无动于衷，正在张扬点头的时候，身旁响起了刺耳的刹车声，一辆破破烂烂的小面包停在他们的附近。<!--over-->

