    就在林千钧准备练下一个小号的过程中，在【撼天动地】之中，忽然发生了一件大事。

    牵星使“影”盗取法相宗的核心秘宝“玲珑星塔”逃往了下界，如今不知所踪，法相宗正在全力进行搜查。

    牵星使乃是高林千钧这个勘察使一个级别的法相宗人员。

    其职责就是将无垠虚空中其余的低级位面牵引至玲珑星塔中，让其变成【撼天动地】的附属位面。

    这样做的好处有很多，其中最重要的就是可以增加世界的完整性。

    对于一个世界来说，拥有的规则信息越多，便能进化得越完善。

    世界本身也是具有学习能力的，只是这个学习速度非常缓慢。

    而如果人为的让一些低级位面在这个中级位面的边上自行演化，【撼天动地】这个位面就会加快学习速度，了解其中的规则，汲取精粹完善自我。

    玲珑星塔被影盗走后，意味着法相宗积累的底蕴几乎瞬间被消耗一空。

    最直观的就是，那漫天的星辰现在一颗都不再剩下。

    观星使的工作也完全没有了任何意义。

    林千钧的分身烬也得到了任务，让他去追查“影”的下落。

    要找到影的下落的确很难，因为在【撼天动地】周边的低级位面比沙漠里面的沙子还要多，数都数不清，法相宗只能凭借运气才能找得到。

    然而对林千钧来说，这个任务，还真就很简单。

    他当初也做过观星使，而且还记得其中好些个低级位面的坐标。

    只要通过位面之门传送过去，他就等于直接进入了玲珑星塔之内，如此一来，他只要再从那个低级位面中跃出，就能直接找到影。

    但这里面有两个问题。

    第一，牵星使都是八阶巅峰的存在，在低级位面林千钧也不可能直接出手和他打，不然抓不到他就不说了，还会导致那些低级位面随之毁灭。

    第二，玲珑星塔是一件橙色品质色至宝，其中蕴含无数星辰，也就是低级位面，这玩意儿在影手中，林千钧除非本体出动，否则绝对没有百分之百的把握能把影留下。

    然而林千钧又怎么可能随意出动本体呢，未知就意味着危险，他才不想阴沟里面翻船。

    不过这件事还是要去做的，毕竟也是难得的一次机会，如果能成功为法相宗找回玲珑星塔，他肯定能获得升职，成为法相宗的高层人员。

    那么他在【撼天动地】能掌握的资源也就更多了。

    他决定先用分身过去尝试一下，如果实在抓不到，再想其它办法。

    心念一动，林千钧的分身便通过位面之门来到了一个低级位面。

    这里不是其它，正是林千钧当初功法推演之前，做实验的那个低级位面，【演武传说】。

    当初他在这里传授了一个叫做“唐宁”的NPC一门叫做《混元阴阳功》的红色品级武学，时至今日，这个位面已经从科技侧演绎成了半科技半武道的位面了。

    林千钧神念一展，便观测到了整个低级位面的所有情况。

    很快他就找到了当初自己传授武学的那个叫做唐宁的NPC。

    索性林千钧现在也不着急，故此便打算先去会会唐宁再说。

    ....

    大玄国，绿竹镇唐家武馆内。

    年过半百的唐宁正指导着十岁的孙女习武。

    当初承蒙来自高级位面的神灵灌顶，他从凡人进化成了武者，由于《混元阴阳功》拥有自动运转的功能。

    哪怕他不用修炼，这数十年下来，他也达到了圆满层次。

    因为《混元阴阳功》延长寿命的特性，到达这个层次，他已经有千年寿元。

    而且不只是他，当初他所在的玄国得到这一武学之后，抢占先机，快速的发展势力，统合了整个位面，如今整个世界也只剩下了玄国这一个国家。

    作为功臣的他，则一度成为了玄国的核心层次的人物，甚至被当做武祖进行宣传。

    不过他经历了种种之后，便一心开辟武道前路，不再去沾染世俗纷争，如今只是躲在乡下开了个武馆聊以度日。

    如果让人知晓如今这个世界的一切，都是因为当初他用一张沙发换来的，估计没人能相信。

    “让你出拳直，不是让你用蛮力，而是刚柔并济。”唐宁说着，对孙女演绎了一下自己圆满层次的《混元阴阳功》所拥有的实力和境界。

    他抬掌向前一拍，刚猛的掌力瞬息落到了木桩之上，然而这木桩却毫发无损。

    孙女有些好奇，说道：“爷爷，我没看懂。”

    唐宁笑了笑，轻轻拍了拍木桩。

    在外力作用下，这木桩内部开始分崩离析，瞬息崩解成了无数粉末。

    这是非常高明的运劲技巧，唐宁的孙女只有十岁，自然是看不懂的，不过他也不要求孙女一下就懂，他只是给孙女留下一个深刻的印象，让她对刚柔并济有一个大概的认知。

    “好久不见了，过得还好吗？”

    就在这时，门口忽然传来一道唐宁脑海中记忆深刻至极的熟悉声音。

    唐宁回过头，看到林千钧的瞬间，他那古井不波的心境也不由得有些波澜起来。

    虽然如今双方的容貌都未有太多更改，但一隔数十年，他也很难忍得住心中的激动。

    “烬阁下...”唐宁声线有些颤抖，说道：“要不要去屋内坐坐？”

    林千钧笑了笑，说道：“也好，走吧。”

    唐宁执礼，伸手虚引道：“请。”

    林千钧面容带笑的跟在了唐宁身后，一路进了客厅。

    这里面是非常古朴和自然的装修，周遭并没有太多科技产物。

    唐宁亲自为林千钧沏了一壶最好的茶，然后又叫妻子和儿媳收拾了满满的一桌饭菜，独自陪同林千钧用餐。

    林千钧对这些表示很满意。

    吃多了奇珍异兽，有时候换换口味来点家常便饭也还不错。

    “看样子这些年你过得还不错？”林千钧一边吃着东西，一边开口道。

    “还是多亏了烬阁下您当初的馈赠，否则我也只是碌碌终生的凡人而已。”唐宁感谢道。

    “凡人没什么不好的，知道得越多，越是会感觉自己渺小。”闻言，林千钧感慨道。

    如果要是让唐宁知道他们这个世界现在正处于一座巴掌大小的塔之中，也不晓得他会作何感想。

    唐宁对此没有作答，无论如何，总体上来说，生命总是会向着更高层次进化的。

    他或许看不到“烬”眼中的景色，但他却绝对不会愿意变回原来那个碌碌无为的自己。

    ““烬”阁下您这次前来，是有什么事吗？如果能帮得上忙的话，我一定尽力。”唐宁忽然道。

    林千钧摇了摇头，说道：“不是什么大问题，我自己就能处理了。”

    言罢，林千钧也感觉待得差不多了。

    过往的有缘人见了，口腹之欲也满足了，是时候去做正事了。

    他在唐宁的相送之下走出客厅，正巧看到了唐宁那正在习练拳脚的孙女。

    林千钧问道：“是你的子孙吗？”

    “是啊，有些不成器，十岁了还只是先天修为。”唐宁回答道。

    话是这样说，但唐宁显然也对她的成就感到了骄傲。

    而他也值得为之骄傲，毕竟能够在十岁成就先天，这放在武道侧的中级位面，也是足以被称之为优秀的事情。

    “她叫什么名字？”林千钧问道。

    “唐莹。”唐宁道。

    “不错的名字，可堪造就，或许她能走得比你远。”林千钧笑了笑，抬手对着小女孩一指，旋即一道玄光便自林千钧手中飞出，落入了小女孩的眉心。

    正是法相宗的核心秘法，完整版本的橙色功法《法相诀》。

    唐莹摸了摸自己的脑袋，似有所悟的看了看唐宁，她跑了过来，对唐宁道：“爷爷，我脑子里面忽然多了好多东西。”

    唐宁有些眼热的看了看唐莹，这和他当初得到烬馈赠的画面何等相似，而且从烬的话语间分析，这位孙女的天资貌似比自己还要好不少。

    他对孙女道：“快些感谢这位...”

    “叫我烬先生就好了。”林千钧打断道。

    唐莹闻言，很是聪慧的点头行礼，说道：“谢谢烬先生。”

    林千钧点头，轻轻摸了摸唐莹的脑袋，对唐宁道：“好好培养。”

    “一定会的。”唐宁郑重道。

    闻言，林千钧转身，一步迈出，直接消失在了唐宁的身前。

    见状，唐莹好奇的问道：“爷爷，烬先生不见了，他去哪儿了？”

    “他去做事去了。”唐宁面色复杂的道。

    什么叫仙人抚我顶？

    这不就是了，可惜不是抚的他。

    虽然不知道自家孙女获得的是什么传承，但可以预见的是，将来的她，成就一定会比自己更高。

    ....

    另一边，林千钧已然开始做着准备，打算突破此界，前往玲珑星塔之外寻找影。

    说实话，对于影的背叛，林千钧是很难想明白的。

    【撼天动地】是几乎完全和平的社会环境，法相宗又不参与世俗的事情，对待自己人向来也还不错。

    而争名夺利什么的对【撼天动地】的长生种来说其实并不重要。

    他们更喜欢的，是通过自己的行为获得别人的认可，借此实现自我价值。

    所以影也不可能是想要借此颠覆法相宗的政权，否则玲珑星塔在手，他直接一路杀穿法相宗也不是不可能。

    难道影是为了追求更强大的实力？

    摇了摇头，林千钧心念一动，身躯化作一道光芒瞬息间便突破此界的桎梏，并且来到了一个鸿蒙虚无的空间之内。

    这里便是玲珑星塔之内的空间，不过林千钧并没有停下来，他的目的，还是要出去寻找到影。

    穿梭片刻之后，林千钧终于从那片虚空中穿行而出，来到了外界。

    “勘察使？”

    就在这时，一道有些稚嫩的声音忽然传来。

