    狐狸精什么样？

    胡一八看着水镜中的帅哥，一万个不满意。

    眼睛大了又怎么样？帅了又怎么样？大长腿又怎么样？他只觉得，水镜中的自己眼睛有些绿，这是饿绿的。

    好饿好饿啊！

    感觉都能吞下一座肉山、米山、面山。

    可事实上，白颜每天给他吃的肉，也就指甲片大，饭和面啊，妖庭是没有的，只有果子，酸的、甜的，刚开始吃还行，可是天天吃……

    唉！

    胡一八抬手，看到修长白皙再不胖乎的手，咬一口的欲｜望终于又小了些。

    唉！

    狐狸精真不好当。

    都不知道怎么有那多人愿意当狐狸精。

    胡一八伤心转身的时候，水镜‘啪’的一声碎开化于无形。

    没吃饭，他感觉腿都是软的。

    他唉声叹气地回到新房，想要躺床上做梦，看看能不能梦到以前大口吃肉，大口喝酒的好日子，白颜就走了进来。

    “修仙界又传了一批食灵蜿虫过来。”

    白颜今天的笑容感觉又温柔了好多，可是，胡一八不想理。

    对妖庭来说，食灵蜿虫是大宝贝，但对他……

    胡一八忍不住想哭。

    他的桃花眼瞬间就水润了起来。

    白颜滞了一滞，只能哄着摸出一个乾坤玉盒，“瑛娘跟你是朋友，她把我们新婚的事，告诉千道宗林蹊了，林蹊借联盟传送宝盒的便利，也送礼给你了。”

    啊？

    胡一八一把抢过玉盒。

    “打开看看！”

    白颜从没想到，那个叫林蹊的人族小丫头，对瑛娘那么好。

    只因为胡一八跟瑛娘是朋友，就千里万里远的送礼物过来。

    玉盒上的禁制符还在，胡一八小心地揭开。

    食物的香气瞬间传了过来。

    一个又一个饭团，一个又一个卷饼，各占一半整齐地码在乾坤玉盒里。

    这？

    白颜虽然听说人族种有好些颜色的灵稻，可是从来没见过。

    紫色的、红色的、黄色的、白色的，甚至还有黑色的，个个米粒晶莹，色泽饱满。

    胡一八先捏了一个红色的饭团出来，轻轻一掰两半，却见里面菜肉相合。

    嗷呜！

    他哪里还顾得先给白颜吃一半？

    “嗯嗯嗯，好吃，人族的东西就是好吃。”

    不枉他当初给她当坐骑，带她笑闹山林间了。

    胡一八又想哭了。

    闻着确实挺香的。

    白颜叹口气，到底没有阻止胡一八，也跟着捡了一块红色的饭团。

    一口咬下去……

    哎呀呀！

    红米又糯又软，带着一点惑人的香味，夹杂着不知什么的肉和菜，即清脆，又咸香，混在一起轻嚼……

    嗯！

    果然妙极。

    白颜迅速咬下第二口。

    此时胡一八已经转向第二个紫色饭团了。

    恰在此时，院子的门被人拍的‘嘭嘭’响，“十二姑，十二姑夫，我是白芷啊。”白芷的声音响在外面，“我和火麟儿过来看你们了。”

    听说天道的亲闺女林蹊，因为那位瑛娘前辈，拐着弯的给十二姑夫送礼，两人忍不住就想过来凑个热闹。

    “快快快！”

    胡一八的动作有想象不到的快，“白颜，这个可能不给白芷知道了。”

    为了吃，他不多的脑子，这一会转得特别快，“你另找一个玉盒糊弄一下行吗？”

    行……吧！

    给那两个小魔王知道了，恐怕她也吃不成了。

    算了。

    这是天道亲闺女送的，也许能沾点光呢。

    白颜迅速摸出一个差不多的玉盒，才给两个小的开院门。

    ……

    狐狸叔要减肥，会可怜成什么样，陆灵蹊不知道，她只知道，爹娘爷爷回来了。

    小心地把传音符收起，她一个闪身就飞出了金风谷。

    清风客栈甲六号房里，陆懔和蒋思惠也正焦急地等待着。

    两人通过不懈的努力，啃了老又啃了小，也终于冲到结丹中期，现在离后期只有一个窗户纸了。

    咚咚！

    房门被敲，陆懔和蒋思惠几乎同时挥手。

    陆灵蹊一闪进来，随手就把门关上了。

    “爹！娘……”

    “灵蹊！”

    “灵蹊……”

    一家三口，时隔六十多年，终于再见。

    六目相对间，微湿的同时，也一齐弯了眼睛。

    元婴真人了。

    结丹修士了。

    陆懔和蒋思惠为女儿骄傲的时候，陆灵蹊也为爹娘骄傲的很。

    “爹娘，你们可回来了，我到葵花谷找过你们。”

    被母亲抱住的住，陆灵蹊也回以拥抱，“娘，我好着呢，你们不用为我担心。”

    “……嗯！我儿长大了。”

    蒋思惠声音微颤，“娘可为你高兴了。”

    “我不高兴！”

    陆懔在旁边伸手，把妻女都抱抱，甚为委屈地对陆灵蹊道：“灵蹊，你明明是我的亲闺女，怎么能变成天道的亲闺女呢？”

    “干女儿不行啊！”

    当天道的亲闺女，会被天道眷顾的。

    蒋思惠瞪了一眼夫君，都没要陆灵蹊说话，就把陆懔堵了回去，“灵蹊，别听你爹的，他是越活越小了。”

    “你看，你娘就欺负我。”

    陆懔还是向女儿告状，“灵蹊啊，你可要为爹做主，现在连葵葵都欺负我了。”

    这个家里，他的地位越来越低了。

    任何一个家族成员，都比他高。

    “爹！”

    陆灵蹊声音软软的转向他，“我想您了，可想您了。”

    “……乖！”

    陆懔拥抱女儿的时候，声音也瞬间带颤，“爹也想你，做梦都想！”

    他的女儿，点点大，就一个人在外面，自己打天下。

    照顾了老祖宗，还要照顾一家人。

    陆懔每每想起，都心如刀割，只想更努力，和夫人一起努力，将来有一天，也可以为女儿撑起一片小小的天空，在她累了的时候，能回家歇一歇。

    “那葵花谷就是爹和娘给你弄的，回头，你变个身份回去，爹娘给你做好吃的，爹娘能养得起你。”

    “对对！”

    蒋思惠在旁边忍不住抹了一把眼泪，“家里什么都不缺，你爷爷也盼着你，葵葵也盼着你。”

    唯一缺的就是女儿。

    身为父母，他们却只能从别人那里听女儿怎么怎么样。

    所有危险，女儿从来都没告诉过他们。

    蒋思惠都不知道，她家娇娇软软，一直被公公和他们夫妻护着的小丫头，怎么长大的那般快，好像还没在怀里赖几年，就成了一棵能给他们遮风挡雨的大树。

    但是，事实上，他们更想给她遮风挡雨。

    哪怕他们的个子不高，也想给她挡点风，遮点雨。

    “他们回来了吗？”

    说话间，陆灵蹊给这个房间加了一层又一层的禁制。

    “回来了。”

    陆懔从广袖中掏出鸿蒙珠境，“主儿呢？她没跟你一起吗？”

    “我在这呢。”

    总算叫她了。

    青主儿其实都等急了。

    闻言笑咪咪地从陆灵蹊的头发上，伸出小藤藤，“陆爹、陆姨，我也好想你们了。”

    “嗯嗯！乖，长大了一点。”

    蒋思惠伸手摸摸她的小藤藤，“葵葵都提了你无数遍，说是想你呢。”

    “对对，我们回家说话。”

    鸿蒙珠境也是他们的家。

    陆懔看看沙漏，怀疑老爹也要等急了，扯着夫人、女儿，一个闪身，同入鸿蒙珠境。

    六十四年了，鸿蒙珠境好像没有多少变化。

    陆灵蹊一眼看到爷爷带着葵葵飞来的时候，也向他们急飞了过去。

    好半晌，一家人的心情才从激动中平复下来，一直被关在灵兽袋里的头狼踏雪，也才在葵葵的关照下，重新脚踏实地。

    “嗷呜呜~~~~”

    踏雪高兴坏了，在几个主人的脚旁跘了好几下，才奔出竹楼，在外面一边奔跑，一边高声吼叫。

    回来了。

    真不容易啊！

    外面的世界虽然很好，可是，家里更好。

    整个鸿蒙珠境都是它的天下，它想怎么跑，就怎么跑。

    跟着陆灵蹊在乱星海，除了刚开始逃命的时候，其他时间，它都奔不出百步。

    再不跑跑，踏雪都要怀疑，它的腿还能不能跑了。

    好在……

    踏雪奔着奔着，突然感觉有什么不对，低头一看的时候，吓了好大一跳。

    嘭！

    四肢乱划间，它‘嘭’的一声，摔在了地上。

    哎呀！

    踏雪迅速站起来，可是身后已经传好些笑声。

    “这个小傻子，它会飞了都不知道。”

    青主儿笑死了，“爷爷，陆爹，陆姨，你们都不知道，踏雪有多笨！”

    “嗷呜！”

    踏雪低声朝她龇牙。

    “哼！朝我龇牙也没用，谁让你刚刚摔下来的？”

    “嗷呜~”

    踏雪委屈，它也不知道，自己什么时候会飞的呀！

    抬头望天的时候，它也还是一副困惑样。

    “踏雪是六阶了吧？”

    陆永芳甚为惊奇，“踏雪，你像刚刚那样，跑快点，到爷爷这来。”

    踏雪离开的时候，才是四阶。

    妖兽进阶慢，可踏雪怎以就这么快呢？

    “灵蹊，在乱星海的时候，踏雪一直在灵兽袋修炼吗？”

    灵兽袋那么好吗？

    如果这样，那……

    陆永芳不由把眼睛瞄了瞄葵葵和青主儿。

    这两个小家伙长得都慢，也不知道能不能进灵兽袋修炼。

    “乱星海的星力无处不在，踏雪……应该在我修炼的时候，也跟着吸收了不少星力。”

    陆灵蹊看到踏雪跑快几步后，脚下自生云气，也甚为欣喜，扬声道：“踏雪不用怕，我在这呢，我看着你。”

    本来已经变脸的踏雪终于又鼓了点勇气。

    当然了，它不能在青主儿和葵葵面前太露怯，要不然，他们两个以后肯定会常常嘲笑它。

    它崩着身体，竖着全身的毛，稍为放慢了速度，在半空中，试探着慢慢往回走。

    它不知道自己现在的样子有多可笑，一步一步，好像没了关节，眼睛还瞪得大大的，耳朵竖的高高的，尾巴更是崩得直直的。

    “忍着点，它是第一次。”

    陆永芳上前两步，把想笑话它的葵葵和青主儿挡在身后，“灵蹊，你过去陪着它。”

    “噢！”

    陆灵蹊听话地一闪飞过去，“踏雪，我在这，别怕啊！我第一次飞的时候，歪歪扭扭的，你比我强多了。”

    是吗？

    踏雪伸着脑袋，给她摸了一下。

    本来根根竖着的狼毛，在陆灵蹊抚过去的时候，自然而然地趴了下去。

    “踏雪，你最棒了。”

    不用被狼毛扎，陆灵蹊不吝夸奖。

    踏雪的身体终于也柔和了些，圆睁的眼睛，也稍为弯起，里面扬着骄傲的笑意。

    “回头我从青主儿那里，再给你骗点好吃的。”

    “呜~~”

    踏雪太高兴了，身体一动，示意陆灵蹊坐上去。

    陆灵蹊当然接受邀请，“青主儿和葵葵都不能像你飞得这么高呢。”她接着小声道：“他们为了面子，肯定会联合起来，打击你你可千万不要信。”

    “呜呜~~~”

    踏雪大力点头，这次的步子迈得稳稳的，就好像走台阶一样，没一会，就从从容容地在大家面前从空中走了下来。

    “我的天，踏雪真厉害！”

    陆懔没想到女儿能把一只二阶沙狼养成如今的模样，“灵蹊，你们干的不错。”

    “嗷呜~”

    踏雪用脑袋拱了拱陆爹的手，整个狼脸都洋溢着快乐。

    “这么高兴啊？”

    陆懔也乐了，“走，陪我飞一圈。”

    踏雪驮住陆懔，在青主儿和葵葵惊奇的目光中，重新奔跑几步飞到天上。

    “嗯！踏雪果然是聪明的。”

    陆永芳很高兴，“灵蹊，主儿，乱星海那里，你说，你爹你娘能不能去？”

    啊？

    陆灵蹊回头望向含笑瞅来的母亲蒋思惠。

    “我和你爹在散修联盟那边报名了。”

    蒋思惠捏捏女儿的手，“如果可以，我们……”

    “娘，我什么都带回来了，你们不用去的。”

    “傻丫头！”

    蒋思惠看着夫君大笑着跟踏雪玩，轻声道：“修仙路是逆天路，你听谁说过，可以靠别人帮忙把这天逆了的？”

    “可是，我有八百年的延寿丹。”

    陆灵蹊把最想送出的延寿丹摸出来，放到须发皆白的爷爷手上，“爷爷，这个您服下，以后哪怕不能进阶，您也有八百年的寿元了。”

    是吗？

    陆永芳攥住丹瓶，在心里深叹一口气，“让你爹娘去吧！”

    如果可以，他其实也想靠自己的，“知道你在乱星海，你爹你娘就一直在学符术。这些年，他们存了不少符箓。”

    “你要实在不放心，把踏雪再借给我们。”

    