    又花了两天半的时间，终于在第三天的中午前一点，回到了熟悉的东交民巷，或许是已经习惯了远行，又或许是相比较于一周的极限工作。

    这点旅途之苦便算不得什么了，于是原本劳累的旅途，似乎也就不再疲倦了。

    汤皖并没有一回家就往床上钻，而是特意泡了一壶茶水，坐在院里的躺椅上，喝着茶，想着这一路的点点滴滴。

    风簌簌的在院里吹，院子里的树叶子好像突然间就掉光了，也不过十几日的光景，怎地就变成了这般模样。

    习惯了《新年轻》编辑部的火热讨论，习惯了火车上昼夜不同的喧闹，此时看着满地落叶的院子，竟然会心生一股萧瑟的感觉来，连忙叫停了在打扫院子的大牛，嘱咐道：

    “去看看德潜先生回来了没？”

    大牛走后，院子里就更加空荡了，于是汤皖便接过大牛的扫帚来，肆意的在院子里扫着落叶，发出“沙沙”的声响。

    没过一会儿，就听见门外传来“啪嗒啪嗒”的急速脚步声，一股油然而生的熟悉感袭来，然后便听到：

    “皖之，回来了？”

    钱玄还是急吼吼的性子，跨过门槛，三步两步就走到了院子里，一屁股坐下，就自顾自的给自己倒茶。

    只是嘴里喊着汤皖的名字，眼睛却是连看都不看，全当汤皖人不在，拿起一张报纸，就仔细的阅读起来。

    钱玄的迷惑行为给汤皖看懵了，寻思着自己这些日子，人不在首都，怎么会得罪钱玄呢？于是扫着扫着就到了钱玄身边，没好气道：

    “让让，这么大的一头人，挡着地方！”

    钱玄蹭的一下子就站起来，卷起一张报纸就朝着汤皖的肩膀拍去，骂道：

    “我看你才是一头人，出去十几天，连个电报都舍不得拍？你汤公子不是出手大方的很么？缺这俩个钱？”

    听钱玄这么一说，汤皖便立刻意识到，确实是自己办事毛躁了，应当报平安的。

    这个时代的通信技术，不比后世手机来的方便，可以随时随地的联系。

    最快的通信方式也只有电报，一层一层的转，即使是这样，从首都到沪市的一封电报最快也要大半天，才能送到收信人手里。

    所以只要汤皖不主动联系迅哥儿和钱玄，这俩人就是想找汤皖，也是找不到的，只能俩眼一抹黑，期待着汤皖能平安归来。

    被钱玄用报纸拍了几下后，汤皖不怒反倒欣喜的很，用抱歉的口吻，讨好道：

    “确实是我的疏忽了，德潜兄就原谅则个。”

    钱玄性子直，气来得快，去的也快，见汤皖道歉了，也就放过了，问道：

    “沪市还安稳吧？”

    “沪市局势还行啊，怎么了？”

    突然，汤皖想起了什么，仔细回顾着历史书上的大事件节点，一个日期清晰的跳了出来，12号，就是这几天的事情了。

    连忙问道：

    “豫才没事吧？这段时日没骂人吧？没作什么文章吧？”

    “你还知道关心豫才？”钱玄取笑着，随即又变得沮丧起来，连喝茶水都变得不利索，无力道：

    “肃杀的气氛越来越严重了，现在整个华北的报纸都被管控了，不少人在里面永远的喝茶，没人敢说话了，简直不像给活人待的地方！”

    “豫才呢？”汤皖急着再次问道。

    钱玄递过去一个安心的眼神，无奈道：

    “他在把自己锁在家里，听他弟弟说，已经有好几天没出门了，我这几天忙着上课，也没空去看他！”

    “呼！！”听到迅哥儿没事，汤皖才安下心来，吐出一口气，生怕因为自己的出现，就像是一只小蝴蝶轻轻煽动了翅膀，改变了迅哥儿的生命轨迹。

    以前的汤皖是个坚定的无神论者，但自从自己成了这个时代的bug之后，再也不敢妄下定断了，连穿越这种事情都能发生，那么小小的影响一个人的命运自然也就变得可有可无了。

    “刚回来，还没吃中饭？”钱玄看着厨房里的大牛在忙前忙后，问道。

    “是啊，刚回来，这不是想你了么，第一时间就去找你了！”汤皖似乎是说出了一句不在意的话，但是听到钱玄的耳朵里，可就意义不一样了。

    直脾气的钱玄竟有些变得不好意思了，连连端起茶杯，掩饰尴尬，也不知道该如何回复。

    如此直白的友情表达应该不是这个时代的主流，所以钱玄显得很不习惯。

    连忙转移话题道：

    “走，去豫才家，蹭饭去，从来只有他蹭咱们的饭，咱们也去蹭蹭他的饭。”

    和大牛打了一声招呼后，汤皖和钱玄就出门打个车，直奔迅哥儿家，这一路走来，汤皖发现街上的行人变少了。

    每个街道交界处都有卫队举着枪，在巡视路过的人，核查身份，遇到不对劲的便当街拿下，根本不给造次的机会。

    好在俩人身份没有问题，一路被检查了好几次，才到了迅哥儿家，汤皖下车的刹那，回忆起这短短一路，不禁心里寒气直冒。

    钱玄连续敲响大门，来开门的是迅哥儿弟弟，见到钱玄和汤皖后，忙着邀请入内，走至院子里，就远远的看到迅哥儿的房门紧紧的关着。

    迅哥儿的弟弟叫周启明，年龄三十左右，打扮儒雅，一看便知道是个知识分子，在家排行第二，所以迅哥儿又被家人换做大先生，而启明被唤作二先生。

    启明是知道自家哥哥的脾气的，对这个社会有着比较清晰的认知，所以看到迅哥儿如今这般也是，一点都不意外，反倒是有些庆幸，至少不会招惹事端。

    看到哥哥的两位好友来寻，自然乐得其见，先是招呼着汤皖和钱玄喝茶，然后便去敲迅哥儿的门。

    迅哥儿这几日把自己锁在房间里，闭门不出，外人一概不见，倒不是因为不敢见，而是实在不想见人。

    本来不让人说话就憋得慌，来了人又不能不陪着说话，关键还只能小声的说话，那还不如不说话来的干脆。

    后来迅哥儿就想到，这个气是肯定不能咽下去的，既然拦着不让说，索性便用笔去写，于是这几日写了不知道多少稿纸，直到汤皖和钱玄来的时候，屋子里的地上已经遍地都是。

    听到启明说钱玄和汤皖来了，“啪”的就扔掉手里的笔，往大厅走，远远的就能听到钱玄再拿自己来玩笑。

    “打个赌，豫才这几天肯定憋坏了，见面第一句话会说啥？”

