一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十二章医疗项目

    “不是让你好好休息么，你还去公司干嘛？”林清菡拉开后座车门，主动坐到张玄旁边。

    “在家待着多没意思，还不如去公司呢，偶尔能见到你，多好。”张玄嘿嘿一笑，拍了拍主驾驶座位，“江静，走啦。”

    江静嘴角一咧，透过内后视镜看了张玄一眼，“张先生，你这样秀恩爱，真的好吗？”

    到了公司，张玄先去业务部报道，他并没有走林清菡的关系，而是像一个实习员工一样，上班第一天，拿着一本公司手册，还有企业文化，从头到尾的看着。

    林氏的业务部分为好几大版块，张玄在的这块，主要是与一些外企的洽谈跟合作，这个版块是林氏最近才刚成立的，林清菡将张玄安排在这里，一是能让张玄从最基本的开始学习和了解，第二，也是看上了张玄稍微会些珐语的原因。

    最近，林氏与一个珐国企业达成初步的合作，如果这个渠道能打开，林氏将完成跨越性的一步，从一个本土企业，摇身一变成为跨国企业。

    林氏的员工待遇，在整个银州市，那都是让人羡慕的，先不说每月按时按点的工资，五险一金的补助，远超其余公司百分之二十的工资，就是工作环境，也是很多企业不能相比的。

    每一个业务员，都会配备单独的电脑，办公桌。

    张玄的位置，被分配到了办公室的一个角落，上班第一天，一上午都在背诵公司规章制度和企业文化中度过，对于规章制度什么的，张玄看都没看一眼，倒是企业文化，张玄饶有兴趣。

    林氏有专门的员工餐厅，负责员工午餐。

    中午吃完饭，秘书李娜找到张玄，告诉张玄林清菡在停车场等他。

    等张玄到停车场的时候，发现林请菡正坐在江静的车里。

    “林总，你找我？”

    “上车，带你去个地方。”林清菡对张玄招了招手。

    张玄很熟练的坐上了后排，一上车，林清菡就递给张玄一纸文件。

    “你看一下，这是我们等等要谈的项目，等会你多看多学，明白了么？”

    “嗯，明白。”张玄点了点头，拿起文件扫了两眼，大概明白等等的项目是什么了。

    银州在近几年迎来大力开发，官方也颁布了各项福利政策，其中最受人瞩目的，便是医疗行业，只不过这个项目一直都没有消息，但在前段时间，官方放出消息，将由各大公司投标，来选取一个公司合作，完成医疗项目。

    这次的医疗项目，共要在全市三区两县，建立四家医院。

    医疗行业的利润有多大，哪怕不搞生意的人心里都有个数，那绝对是一块肥肉，人人都想吃上一口。

    只不过，这次的竞标并不是像以往那样翻看项目书，而是由本省医学会来决定。

    能在宁省医学会挂名的，那都是声名在外的医术前辈，非常有威望。

    今天，宁省医学会将举办一场交流会，在这交流会上，不光有这些医术前辈参加，还有许多医学界的新秀，更有传言放出，全国著名中医学家闫立老先生也会出席。

    此次医学交流会，不光是医者们互相交流的一个机会，也是医学会决定将由哪家公司与官方合作的机会。

    几乎银州市稍有能力的企业家，都会出席本次交流会，且带上他们的专业团队，进行一场博弈，每个人都摩拳擦掌，做好了准备。

    这次项目的利益有多大？

    毫不夸张的说，能让一个身家百万的人，在短短的一年内，达到身家上亿！

    医学交流会，在一个颇有年代感的中医馆举行，张玄到这的时候，发现林请菡不光带了自己来，还有一整个团队的业务精英，这次的项目，林请菡也是势在必得。

    林氏带来的，是一个十人的业务精英团，他们做足了功课，将哪家的优势劣势进行了全方面的分析，甚至将哪家送了多少礼，都做了一个详细准确的猜测。

    此刻，中医馆中，已经有不少人存在。

    整个中医馆，充斥着一种白色简介的风格，墙上挂有悬壶济世，医学圣手之类的牌匾。

    当林清菡走进中医馆时，顿时引来不少带有敌意的目光。

    作为银州市的龙头企业，林清菡在此刻就是所有人的公敌。

    对于这种情况，林清菡仿佛也是司空见惯，一点都不在意，神情自若。

    “等等看看他们都是怎么谈判的，你好好记下来。”林清菡对身旁的张玄说道。

    张玄点了点头，没有吭声。

    整个中医馆，为了这次的医学会和企业竞标，做了一个重新的布置。

    一个大厅，被分成内外三个圆，都由桌子隔开，就像是上学时班级办联欢会一样。

    最中间的那个圆，大概有十个平方，作为学术交流所使用，第二圈，放着诸多座位，座位前的桌面上放有铭牌，上面写有各大医师的名字，以及对方现在于哪家医院任职。

    第三个圆，座位最多，上面就写着某某某公司，是专门为企业家准备的座位。

    这次的医学会，总共分为三个阶段，第一阶段，学术交流，第二阶段，学术展示，第三阶段，就是留给企业家们竞标的时间。

    “呦，这不是林总么，怎么，这次的项目连林总都来参加，看来我们这些小企业，是没有机会咯！”一道阴阳怪气的声音在林请菡身后响起。

    张玄扭头一看，说话的是一个中年男人，身上穿着价值不菲的西服。

    “黄总，你这话就说的不对了，本次竞标，你们曙光医疗器械，应该才是赢面最大的吧？”林请菡说话间，不动声色的将水泼到对方身上。

    在现在这种情况下，很可能会发生那种诸多小企业联合打压大企业的一幕，在这里面的吹捧，并不是为了给他人涨面子，而是为了给他人引敌。

    这个黄总一来，就说出小企业不是林清菡对手这种话，可以说直接将林清菡立为众矢之的。

    而林清菡此番，又是给自己解围，将黄总推了出去。