    楚离叹道：“那你的仇人多不胜数，再强也要被杀。”

    “那倒要看看！”慕容仇哼道：“你也是个没女人的，你的话根本不可靠，我还是按自己的方式来，你走吧！”

    楚离道：“小心点儿玄心宗，他们可不是大度的。”

    “就怕他们不来！”慕容仇冷笑道：“来一个杀一个，来两个杀一双！”

    他话音乍落，冷笑声响起。

    楚离皱眉，看到六个老者从虚空踏出，把两人围在当中。

    这六个老者皆目光如电，气势如海如山，压得人喘不过气来，周围的空气仿佛都凝固了，虚空也凝固，无法施展虚空挪移离开。

    楚离叹道：“来两个杀一双，来六个呢？”

    “那就杀三双！”慕容仇沉声道：“怎么，你怕了？”

    楚离道：“慕容兄弟，这一次咱们怕是凶多吉少，我拖一拖他们，你先走为妙。”

    “不必，凡敢对我起杀心的，我必杀之！”慕容仇冷冷道：“玄心宗没什么了不起，他们杀不了我！”

    楚离摇摇头：：“我来对付两个，你对付四个！”

    “好！”慕容仇哼道：“逃是没用的，还是要拼命！”

    “拼命吧。”楚离点点头：“都这个时候，恐怕只有一命可以拼了，否则明年的今日就是咱们的忌日，动手！”

    他沉喝一声，身形幻化消失在原地，下一刻出现在一个老者身后，已经脱离了六人的包围，转身往外逃，速度如电如烟。

    但没想到六老者根本不理会他，只是围住了慕容仇，身形慢慢的缩小，硬生生矮一截，但周身的气势却更加的强大，宛如实质般的压力，让楚离不由的后退一步。

    六人的气势彼此相连，威力更胜一筹，显然他们是要先杀掉慕容仇。

    这可是他逃走的最好机会，趁机逃得远远的，甚至有可能逃回飞天宗，那他们便无可奈何，总不可能闯到飞天宗来杀他。

    慕容仇哼道：“你先走！”

    楚离摇头，站在圈外：“咱们来个里应外合！”

    “嘿！”六人同时断喝，宛如惊雷炸响。

    楚离身形一颤，血气震荡，纵使他恢复原本实力，不用绝云神功，也并非六人的对手，这六个大天魔的修为更胜他一筹，六人联手更强大。

    他深吸一口气，身形也缩小了一点儿，舍身神功施展。

    绝云神功精纯深厚宛如液化，在身体里流转如江似海，滔滔不绝，耳边甚至传来汩汩声响，周围虚空也隐约传来江河之声。

    楚离讶然，没想到绝云神功不知不觉间如此精纯，看来绝云神功还有神妙之处自己没发觉，回头要好好的深挖一番，再精进一层，否则在天魔境确实难以混下去。

    慕容仇扭头看他一眼：“邬元思，看来你也有秘术。”

    楚离沉声道：“小心一点儿！”

    “动手吧！”慕容仇哼道。

    他缓缓拔出腰间的长剑，剑身发出轻鸣声，所有人都能感受到宝剑传出的兴奋感，好像看到这么多高手要斩杀，兴奋莫名。

    楚离不由暗叹。

    这慕容仇确实是个厉害人物，面对如此强大的对手，不但不畏惧反而兴奋，视生死如无物，兴奋于挑战更强的高手与更危险的境地，有这般特质的人物，要不横死，英年早逝，一旦成长起来便是了不得的大人物。

    而这慕容仇已经成长起来，不出意外的话，将来必是威名赫赫的高手。

    “嗡……”剑身再次出发轻啸，随即化为漫天的寒芒将六个老者笼罩其中，以一敌六。

    “叮叮叮叮……”玄心宗长老们不闪不避，屈指轻弹，清鸣声如雨打芭蕉。

    他们手指宛如金铁，面对剑气不落下风，从容的格挡开。

    “好！”慕容仇冷笑一声道：“再来！”

    剑光再次暴涨，狂暴如大雪崩。

    “叮叮叮叮……”连绵不绝的清鸣声不绝于耳，更加急骤，宛如万马奔腾，快得让人喘不过气来，六个老者也慢慢后退。

    楚离见机身形一闪，拍在一个老者身后。

    老者身形一荡要避开，却没想到楚离身形陡然一折，速度陡增，瞬间击至。

    老者只能伸出一手来挡，再闪避已经不及，另一手挥动，五指急拨如抚琵琶，发出一连串的清鸣。

    “嗤！”他忽然一滞，跟着剑光射至，轻易射穿他胸口，后背出现一个血洞。

    竟然连护体罡气都不在，好像平常人一般被剑气射穿。

    慕容仇大为惊奇。

    他原本以为剑气即使再凌厉，顶多消磨一下对方的护身罡气，连续三至五道剑气就差不多破了护身罡气，从而重创这些家伙。

    可没想到一道剑气便奏功，而且毫无护身罡气阻碍，只能说明邬元思这一掌有古怪，是他破去了护身罡气，所以剑气轻易的破开。

    楚离这一掌乃是天魔噬灵术，瞬间将老者的掌劲吞噬，同时一道绝云神掌掌劲打入他身体。

    绝云神掌掌劲趁虚而入，搅乱了老者内力运转，护身罡气甚至没能运起，被剑气所重创。

    剑气凌厉，射穿了他身体犹不散去，在他身体里横冲直撞伤害着五脏六腑，再加上绝云神掌的掌劲横行，吞噬着他修为，让老者疲于应对。

    “嗤嗤！”两道剑气再次射穿他胸口，纵使有手掌相挡，剑气仍旧射穿了心脏，他缓缓倒下，满脸不甘神色，万万没想到栽在两个年轻人手上。

    楚离轻飘飘一掌拍向另一个老者。

    另一老者不信邪的一荡身体，避开剑气，全力面对楚离这一掌。

    天魔噬灵术再次吞噬掉他的掌劲，绝云神掌掌劲钻进去，宛如河水般的掌劲进入后，很难被驱除，令他的内力运转紊乱。

    “嗤嗤！”剑气及时的射过来，毫无阻碍的射穿他心口。

    老者缓缓倒下。

    “哈哈，痛快！”慕容仇大笑，剑气纵横如雨，无处不在，避无可避。

    楚离身形越发虚幻飘逸，绝云神功的精纯令飞天神魔诀威力大增，故速度奇快更胜六个老者一筹，这也是飞天宗的独特优势。

    六老者倒下了两个，剩下四个顿时有了退意，六人对付一个绰绰有余，对付两个却吃力，他们身形陡然虚幻，随即带着两个倒下的老者消失。

    楚离没急着撤去舍身神功，犹自戒备的打量四周。

    慕容仇还剑归鞘：“不用看，他们吓破了胆，不敢再来！”

    PS:更新完毕。

    