    “手再高一点，肩膀定住，右脚往前挪半步，对，就是这个姿势。”

    陆嫣站在岳霖身边，看着他把自己扭曲成她想要的姿势，突然猛地朝岳霖的左肩出拳，岳霖下意识躲开。还没等他庆幸自己反应快，陆嫣右手由拳变掌，一个反手抓住了岳霖的脖子，左手向前，眼看就要拧断岳霖脖子。

    “陆妹子，你这攻击方式有问题呐。”左柯翘着二郎腿坐在椅子上围观，“真人打架脖子断了人就死了，机甲打架你脖子拧得断吗？那机甲脖子柠个10圈都不带断的，你到时候不要把手给拧断了。”

    陆嫣：……

    陆嫣装作没听见左柯的话，松手，看着岳霖。

    “你闪躲的意识很好，可近身搏斗不能只闪躲。你看刚才，我出拳的时候你躲了，你躲完之后下一步应该反击而不是不动。无论是侧身，转身，还是直接抓住我的拳头或者肘击我都可以，我在你的后方你有很多可以反击的方式，你一旦反击我就没有机会那么快的下一秒抓住你的脖子。”

    左柯又插嘴：“陆妹子你别这样跟老岳说，他听不明白。你直接示范，你让他攻击你然后你反击，老岳多摔几次多挨几顿打就知道该怎么跟别人打架了。”

    陆嫣依旧没理左柯仿佛这个人根本就不存在，但她还是按照左柯说的做了。

    “我也打肩？”岳霖问道。

    “随便哪里都行，主要就是给你做个示范。”陆嫣正视前方，不看岳霖。

    岳霖想了想，一拳朝陆嫣的腰部打去。

    还没等岳霖反应过来，他就已经倒在地上了。

    “啧啧啧，老岳你这出拳速度太慢了，别说陆妹子早有准备，她就算没准备也早反应过来了。”

    岳霖有点懵地从地上爬起来：“我刚才是怎么倒的？”

    “我拿脚绊你把你绊倒的。”陆嫣解释，“你刚才站的太近了。”

    “陆妹子你出手别这么快，不跟你说了老岳反应不过来嘛，你慢点。”

    陆嫣和岳霖都不理坐着的这个画外音，继续。

    岳霖被陆嫣一脚踹中腿上麻筋倒地。

    岳霖被陆嫣过肩摔倒地。

    岳霖被陆嫣反杀到底。

    岳霖倒地。

    ……

    只能说得亏这游戏里人物痛感低，只要伤害不是很高就不会掉血量。不然若是搁现实生活中陆嫣这么练岳霖，岳霖摔个10来次就得进医务室擦跌打损伤膏，运气差点还能直接进医院拍片。

    臭肉原本蹲边上背书的，背着背着，就被陆嫣‘殴打’岳霖的场面深深地吸引，和左柯一起站边上直乐呵。

    “副团长的身手真不错，原来打人还能有这么多花样。”臭肉吃瓜吃得连打人的和被打的都是他的老大都忘了。

    左柯瞥了他一眼，威胁道：“你《孙子兵法》始计篇背熟了没有？等一下要是你岳部长考你答不出来，我跟你讲今晚就没饭吃，只能喝我们带过来的那些过期营养液，什么时候背出来了什么时候有饭吃。”

    此言一出臭肉连戏都不敢看了，连忙低头专心背书。

    “兵者，国之大事也，死生之地，存亡之道，不可不…不…不……”臭肉盯着岳霖写给他的原文不来半天也没不出下一个字来，只能看向左柯，“团…团长，这…这是什么字来着？”

    “察，察觉的察！”左柯道，说完就扭头看向不知道多少次被陆嫣摔在地上的岳霖，拔高声音，“老岳呀，我觉得你这上兵法课是不是得给先给臭肉扫个盲？这家伙才第1句话就有字不认识，你是不是先开扫盲班比较好刷经验呐？”

    “认字得我一边写一边教我现在哪有空，他要有不认识的字左柯你直接教他得了。”岳霖从地上爬起来，陆嫣已经摆好被偷袭的姿势。

    “对了陆嫣，你真的不要考虑我给你补一下高三课吗？你这马上就要高考了跑过来打游戏会不会耽误学业啊？国防科大可不好考，反正咱们现在闲着也是闲着，不如抓紧时间补补文化课。”岳霖道。

    “啊？”陆嫣诧异扭头。

    岳霖看准时机，学着刚才陆嫣摔他的方式，一擒一扭一翻一摔，陆嫣在毫无防备的情况下被岳霖直接KO。

    “好！”左柯立即鼓掌，“老岳这虽然身手不行，但战略意识很好啊，熟读兵法，刚才这一招偷梁换柱用的甚是巧妙！”

    “我刚才那顶多算是欲擒故纵吧？”岳霖觉得左柯真的应该和臭肉一起，从头开始把孙子兵法和36计再学一遍。

    “差不多，差不多。”

    “教学成功，获得1点【教书育人】经验。”

    好嘛，这开始正事刷教书育人经验第1天，正儿八经的学生臭肉身上愣是一点经验没刷出来，在旁观的左柯那反倒是开张了。

    果然，刷经验还得看左柯。

    陆嫣从地上爬起来，看表情有些尴尬：“我觉得今天教这么多就可以了。打架确实得靠实战，可我们这边也没有第2台机甲，你没办法操作机甲跟别人实战。要不岳霖你先上机甲用机甲练习一下，试试我刚才教你的那几个动作用机甲来掩饰行不行。”

    “那我就先用机甲练习了。”岳霖觉得陆嫣说得有理，他刚才被陆嫣摔了20来分钟现在身上还真有点疼，再摔下去恐怕血量都能摔掉。

    岳霖朝机甲走去，陆嫣终于正视左柯和他交流起教学心得。

    臭肉见没人管着他，又开始捏着纸放空大脑发起呆来。

    “臭肉，别给我走神！背书的时候读出声来大声读，让我听到你的声音，一个小时之后我来检查你背的怎么样。”岳霖喝道，钻进机甲，开始操作机甲与空气斗智斗勇。

    臭脸连忙捧着纸大声朗读。

    “好家伙，老岳这上辈子是老师吧，后脑勺上还长了眼睛。他刚才不是一直背对着咱们吗？怎么知道臭肉发呆了，我都没看出来。”左柯惊了。

    陆嫣一副心有余悸装，赞同地点头：“刚才岳霖问我要不要补文化课的时候，我觉得他的语气和神态特别像我高三班主任，所以我才走神被他一下撂倒在地上。”

    “难怪老岳能获得那个什么【教书育人】的技能呢，这气质，不当老师真是可惜了。”左柯咂舌，“要是老岳打架的时候能用这招就好了。”

    “你想想看，这边正枪林弹雨，各种激光炮能量炮对轰，地上一轰一个大窟窿的时候。老岳突然大喝一句：你书背了吗？作业写了吗？考试准复习准备好了吗？把对方直接喊蒙，一招致敌！”

    “想想就刺激。”

    陆嫣：……

    “别想了，星盗都是文盲没读过书，这招没用。”陆嫣一脸冷漠。

