    

    嘭！

    那个妖族强者的掌力还没拍到全盛，就被指力射成一道血蓬，当场殒落！

    “隔空杀人！”

    与全盛战斗的妖族强者吓得亡魂大冒，无心恋战，抽身就要走。

    其实，到了元灵境之后，同阶强者过招，已经很少用隔空攻击了。

    因为，隔空攻击，力量会在空间损耗，打到目标身上，只剩六七成力量，威力大减。

    而那道指力射过来，那怕只剩下六七成力量，却仍然打爆一个天罡境强者，可见隔空攻击之人的力量，是有多么骇人。

    那个妖族强者就是明白这一点，才急于逃跑，不然下一个就是他了。

    全盛可没那么容易让妖族强者逃跑，他抓住战机，全力一击，长矛如流光，一矛戳中妖族强者的身躯，反手一绞，将妖族强者绞成一道血蓬。

    又有一个天罡境强者殒落！

    “好！”

    地面上，所有玄天弟子一片欢呼！

    高空上，所有高天罡境强者则是一片震撼！

    一指点爆天罡境强者，还隔空点，这是多么变态的指力啊！

    战场上，这么多天罡境强者，能够做到这一点的，寥寥无几，除了卓庆和妖城城主之外，恐怕就只有那个剑修做得到了。

    因为，剑修有剑气，带有无上意志，力量被意志锁死，不会损耗。

    所以，剑修出剑，没有隔空之分，只有距离之别。

    “陆沉，大战之后，我来领教你的指力！”

    上官谨对陆沉的强大指力，也是暗暗吃惊，不过陆沉越强却越激发他的兴趣，他都有些迫不可待了，他很想知道陆沉的指力，能不能抵抗他全力一剑？

    “你要准备一柄新剑哦。”

    陆沉回之一笑，脸上充满无限自信。

    这都打不爆你的剑，我还修什么炼？

    开玩笑，元丹境七重，基础力量一亿六千万，战力提升了几个层次。

    若无更强的强者出现，放眼整个战场，无人是本丹王的对手。

    甚至，无人有资格，可以让本丹王祭出斩天！

    妖城城主也不行，就他那个层次，抗得住剑指开山再说吧。

    “两个饭桶！”

    妖城城主见两个下属被瞬间斩杀，不由气得大骂，想下去亲手做了陆沉，又被卓庆盯得死死，只好向其他下属下令，“去几个人，斩下陆沉的脑袋，本城主重重有赏！”

    话毕，就有三个妖族强者抽身而出，向陆沉俯冲而去。

    “陆沉，你下去吧，这里不需要你。”

    卓庆担心陆沉有失，连忙出声劝道。

    “不需要我？”

    陆沉扫了一眼高空，妖族强者比人族强者多了几倍，占尽优势，再这么打下去，分宗绝对败北，大部分人族强者将会殒落。

    “肥龙需要我。”

    陆沉自然不想走，他要打赢这场战争，怎么可能走呢？如此一来，他只好把肥龙摆上来。

    “师兄，帮帮忙咧！”

    下一刻，肥龙的呼救声就到了。

    肥龙被四个妖族强者一路追杀，正奔陆沉而来。

    肥龙举着两个大锅，抵抗四个妖族强者的攻击，有点像缩在乌龟壳的乌龟，怂得一批，怕得一比。

    “陆沉快跑！”

    卓庆的声音传来，陆沉却充耳未闻，懒得理会。

    陆沉抬头看了看，肥龙带四个妖族强者过来，另外还有三个妖族强者正冲下来，于是没好气的笑道：“泥马，要么不来，要来就来这么多，我一时之间怎么杀得完啊？”

    “肥龙，我来帮你！”

    全盛大吼一声，提矛迎上，挡下两个妖族强者，替肥龙分担了一半压力。

    “师兄，你也来嘛。”

    肥龙压力一减，就回身与剩下两个妖族强者战斗了，不过他还是有点怂，这几个妖族强者很强，比他以前遇到的妖族强者强得多，所以他还是希望陆沉过来分担一下。

    “你看人家全盛，打得多顺手，你怎么就那么怂呢？”

    陆沉一边说，一边出指，点爆了率先冲来的一个妖族强者。

    “他战力比我强，当然打得顺手。”

    肥龙道。

    “不对，论力量你不比全盛差多少，论战技都一样，论装备你比他强得多，三个乌龟壳，谁打得死你，战力是你最强！”

    陆沉口中说着话，手上也没停，又是一指点出，第二个冲上来的妖族强者当场中指，连人带剑炸成碎片。

    最后冲过来的那个妖族强者，见两个同伙瞬间被杀，顿时吓尿了，转身就想逃，却发现跑不动了。

    “我……被锁定了？”

    那妖族强者一惊，顿时万念皆灰，呆愣等死。

    一道血蓬爆起。

    又一个天罡境强者殒落！

    高空之上，敌我双方的强者都愣住了。

    轻轻松松，连斩三个强者，还是一击必杀，这战力……

    所有妖族强者看向陆沉，眼神充满了恐慌和畏惧，心中均有一个想法：怪胎怪物，妖孽变态！

    所有人族强者看向陆沉，眼神充满了狂喜和震撼，心中均有一个想法：天才奇才，绝世天骄！

    “都愣着干什么？”

    妖城城主气得不得了，指着发愣的部属们，喝道，“去一百人，把陆沉往死里轰，必须把陆沉轰死！”

    随后，就有妖族强者脱离原来的战斗，陆陆续续朝陆沉围了过去。

    少了一百个妖族强者，妖族一方人数仍占优势，只不过人族这边倒是压力大减，虽然仍处劣势，但整个战局的形势还是好了一些。

    一百个妖族强者渐渐逼近，气势汹汹，杀气腾腾，目标只有陆沉一个！

    陆沉目光冷冽，神色凝重，调动混沌珠内所有的真元，运转全身，随时出击。

    这是第一次面对众多强者群起围攻，而他没有杀伤面积大的群杀大招，怎么敢轻敌大意？

    雷霆平岳，与炎阳第二指的力量相当，只能横扫天罡境以下，斩不了天罡境强者，派不上用场。

    斩天第二刀，威力最强，但不是群杀招式，斩完还要各种补充，在这种场面绝对用不上。

    斩天第一刀的威力虽然不如第二刀，但他已经是元丹境七重，可斩出第一刀的全部威力，斩杀一般的天罡境强者绝对没问题。问题是，消耗有点多，即使是常规战斗，他也不那么愿意使用。

    至于炎阳第三指……

    剑指开山，威力大，消耗低，自然是必用的常态战技！

