    “嘿？！我这暴脾气，这事过不去了是吧？没完没了了？”王道没好气的瞪着眼睛叫道

    “噗！哈哈哈！”听到这话，正在观看的百姓们纷纷大笑了起来。

    “又是四月草，看来这事是冥丹宗者一生的痛了。”

    “王掌宗说的没错，估计这事这辈子都过不去了。唉，这个贪吃的冰儿呀，我都怀疑冰儿要不是会瞬移，冥丹宗者能直接把冰儿给炖了。”

    “我看差不多，我还记得那天冥丹宗者看王掌宗眼睛都要喷火了。”

    百姓们此时一片欢笑，主要是因为这件事他们太熟悉了。

    这件事发生在两个月前，因为现在术海城的百姓已经知道了王道不太喜欢被人围着，所以大家也都很自控，也让王道轻松了不少。

    现在他在术海城逛街，已经不需要待掩容玉戒了，所以也在咸鱼的同时，偶尔会出来玩玩。

    那天正好也是带着冰儿出来玩，路过五方商铺，看到外面有新货上架的牌子，好奇的就走了进去。

    一进门，冰儿就盯着一种草药流口水，求着王道给它买，王道也问了一下，商铺的老板说这草药是十方大陆新出现的品种，名叫四月草，但是用处不大，只是治疗类的丹药材料。

    只不过因为较为稀少，所以买的稍微贵了一点。

    王道虽然差钱，但是看着冰儿那可怜兮兮的大眼睛，实在是扛不住，就直接买了仅有的一株。

    给了冰儿之后，它一口就咬了半株，结果还没等嚼呢，就看吴小七风尘仆仆的跑了过来，结果看到剩下的半株四月草，眼睛都红了，也不知道是气的还是要哭。

    或许两者都有吧。

    直接就举着大鼎，要跟冰儿拼命。

    冰儿直接瞬移就跑了，这一人一兽就在术海城上演了一场追杀大戏。

    当然，也只不过是玩闹，不管是冰儿还是吴小七，都不可能因为这种事伤感情，而且冰儿已经习惯了被吴小七追杀了。

    甚至术海城的百姓都习惯了，还一个个的围观，看的津津有味。

    后来吴小七因为追不上冰儿，气的直接坐地上就哭了起来，那是一顿鬼哭狼嚎啊，一点冥丹宗者的形象都没有了，整的王道和冰儿都蒙圈了。

    之后才知道，吴小七就是因为听说了五方商铺进了一株四月草，特意赶过来的，结果还是慢了一步，居然被冰儿给吃了。

    本来王道还以为这四月草是有什么特殊的效果，结果听了吴小七的解释之后，彻底无语了。

    这四月草还真就是普通的治疗草药，没什么特殊效果，吴小七之所以这么心疼，就是因为它稀有。

    吴小七可是一个药痴，任何的草药在他这里都是稀世珍宝，就更别说这新出现还稀有的四月草了。

    结果就因为这事，吴小七对王道和冰儿怨念满满，气得他一天都没给这一人一兽好脸色，耍足了小孩脾气，也让整个术海城满城皆知了。

    当然，王道和冰儿也没惯他这臭毛病，他们都习惯了，第二天他自己就好了，贱就一个字，不用解释。

    只不过因为这事，吴小七现在对王道和冰儿在草药方面，拉起了一级警戒线，而且还时不时的就拿这事怼两句，气的王道和冰儿联合起来，吃了他不少的草药。

    那段时间，可以说整个寻道宗都在鸡飞狗跳和欢笑中度过。

    没想到这个时候，吴小七居然又提出来了，也不知道是故意的还是为了演戏。

    其实这个效果还是不错的，因为这件事一说出来，反倒真的有点不像是在演戏了。

    甚至于有些还没有完全确定王道是在演戏的掌宗们，也开始纳闷了，因为这好像不是演戏啊，说话实在是太生活了，要是表演的话，也太到位了吧？

    “咳咳……”吴小七看着瞪起眼睛的王道，也不害怕，嘿嘿一笑，道“那个什么，师尊，你要是把剩下的回源花给我，这事就过去了行不？”

    “呵呵，你想得美！本来还想给你的，现在完全不想给了！回头我就给冰儿吃一朵。”王道撇着嘴冷笑道

    “啊！”吴小七顿时急了，直接毫无形象的抱住了王道的大腿，一把鼻涕一把泪的叫道“师尊啊！你不能这么对我啊！你这是要我的命啊！你要是给冰儿吃了，那我也不活了！呜呜呜~”

    “哎呦我去！”王道一脸嫌弃的就要将腿抽出来，结果被吴小七抱得死死的，顿时没好气的骂道“你小子给我放开！你恶不恶心啊？喂喂喂！别把鼻涕蹭我身上！信不信我弄死你？！”

    “师尊，你要是不把回源花给我，就弄死我吧！”

    “我滴妈，给给给！你赶紧给我死开！”

    “噗！”王烬，穆莲儿和极墨公主看到这一幕，忍不住笑了起来。

    而在屏幕前的观众们，此时早就笑的前仰后合了，这对活宝简直太欢乐了！

    甚至他们都有些羡慕了，寻道宗这氛围也太好了点吧？

    同时，许多之前已经笃定了王道是在演戏的掌宗们，此时也有点动摇了，这确定是演戏？那演的也太好了吧？

    王道还不知道，因为吴小七的药痴毛病，竟然让这出戏有了几分真实性，反倒是让不少人开始疑惑了，莫名其妙的居然将计划又拉回了原轨道。

    当然，也只有那些智商不够的，才动摇了，大多数的老狐狸压根就没这么想，只是觉得王道和吴小七的演技，的确不错。

    “你们干嘛呢！”就在这时，颜汐按照之前安排好的，赶了过来，着急的叫道“掌宗！你怎么没关内气镜像眼啊？”

    王道这才想起来，还在演戏呢，马上调整回来，故作诧异的一愣，问道“什么没关内气镜像眼，内气镜像眼不是已经被中心境关闭了吗？”

    “我的武神……”颜汐的演技可比王道他们好多了，装作头疼的样子捂住了额头，道“我的大掌宗，你能不能以后好好听听使用说明？这次的内气镜像眼是要你这个绑定之人下令关闭才会关闭的，否则会一直播放，你要是不刻意的让它出现，它会隐形的！”

    “刚刚寻道宗的一切，和刚刚发生的事，可全都播放出来了，大家都看到了。”

    “啥？！”王道顿时故作惊讶的惊叫起来，同时心中也暗暗松了口气。

    不靠谱的计划可算是完成了！唉，当演员好累啊！

