 从这场秘密会议开始，到现在，秦放空的语气一直都十分平静而笃定，不带丝毫犹豫。

很显然，他所说的这一切，都是他在会议开始前就已经想好了的。

沈墨云听完这话，感受到了秦放空语气中的坚定，不由微微倒吸了一口凉气。

他很清楚，虽然秦放空说得一副很轻松、很笃定的样子，可这事，可根本不是什么轻松的事情啊！这一个决定，可能就要关乎到秦家、沈家，甚至整个古武门的命运！哪怕是沈墨云，也不由有些犹豫。

沉默了数秒，道：“你确定能杀死他？”

秦放空肯定地点了点头，道：“这也是我们最后的机会。

倘若再不抓住，让那古怪的小子再更进哪怕一步，那我们就再没有任何威胁到他的机会了。”

沈墨云又沉默了数秒，道：“那，你确定我们能承担得起杀他的后果？”

“不杀他，三年后，我秦家、你沈家，必亡，”秦放空道，“杀了他，大不了正面应对世俗。

哪怕是面对军队的铁蹄，咱们也还有战斗的机会。

而且我不信杨家、薛家真会死都到底，到头来，他们还是会和我们谈判的。

所以，至少还有保全的机会。”

这一次，沈墨云沉默了最久的时间。

整个议事厅里，也安静了最久的时间。

随后……“噌——”沈墨云站了起来。

“两天之后，给你答复，”沈墨云道，然后便带着沈家人，离开了这里…………确定了要留下来住几天之后，杨天、萧茉莉、萧老爷子又一起喝了几杯茶。

喝的还是杨天之前泡的那一壶。

萧茉莉不知道这是杨天泡的，刚喝了一口，便感觉到了些不一样的地方，对着爷爷夸奖道：“好香呀，爷爷泡茶的技术越来越厉害了呢。

就是这水有点冷了，要掺点热水呢。”

萧老爷子听到这话，笑了，道：“茶是不错，但你这夸倒是夸错人了。

这壶茶可不是我泡的。”

“呃？”

萧茉莉微微一愣，“那是谁啊？

新请的茶道师傅么？”

萧老爷子笑着摇了摇头，抬手指了指杨天，道：“这是杨天刚刚和我单独聊天的时候给我泡的。

味道不错吧？”

萧茉莉微微一怔，转过头看向杨天，吃了一惊。

“你……还会泡茶？”

萧茉莉讶异道。

“是啊，”杨天微微一笑，道，“味道如何？”

“这个嘛……”萧茉莉僵了僵，有些勉强地露出一份高傲的样子，道，“也……就这样吧，还算能喝。”

杨天笑了。

萧老爷子也笑了。

两人相视一笑，哈哈大笑。

笑得萧茉莉都有些不好意思了，小脸都有些发红。

……喝完茶之后，萧老爷子便让萧茉莉去给杨天安排一个房间。

萧茉莉看在爷爷的份上，勉强答应了这个要求，带着杨天来到一个客房。

“你就住这个房间吧，”萧茉莉道。

杨天走进去，扫了一眼。

房间挺大挺整洁的，装饰方面很简洁，却也透着一份淡雅。

“还不错，”杨天道。

萧茉莉也跟了进来，坐在茶几旁的椅子上，看着杨天，道：“好了，房间都给你安排好了，这么麻烦本小姐，总得给点好处吧？”

杨天听到这话，愣了一下，忍不住笑了，看向这小丫头，道：“好处？

你作为主人，给客人安排住处，居然还要好处？

是不是稍微有点过分了？”

“才不呢，哪里过分了？”

萧茉莉看着杨天，理直气壮地道，“我可是世界上最可爱最美丽最高贵的大小姐萧茉莉诶。

我亲自给人安排住处，可是过去从来没有过的事情。

这么大的殊荣落在你身上，你难道一点感恩之心都没有的嘛？”

杨天笑了笑道：“行行行，感恩感恩。

既然你如此强烈地要求，那……我也只能牺牲色相，满足满足你的要求……”“呃……等等，打住！”

萧茉莉看着杨天笑吟吟地朝自己走过来，忽然察觉到一些不对的地方，道，“什么鬼？

谁要你的色相了？”

杨天一脸无辜地道：“不是你说要好处的吗？

我能给你最大的好处，不就是我的色相了？”

“滚啊！”

萧茉莉翻了翻白眼，道，“臭不要脸的，谁要你出卖色相了。

呃……不对，你哪有什么色相啊？”

“那你还能要什么？”

杨天摊了摊手，道，“除了这完美的男性躯体，我可什么都没带。”

萧茉莉作了个呕吐的动作以表达对杨天的鄙视，然后撅了撅嘴，道，“我是要你的药方！”

“药方？”

杨天微微一怔。

“就是你师父传给你的那些灵药方子啊，”萧茉莉道，“我爷爷都说了，你师父那里有一些我们萧家都没有的非常神妙的灵药方子。

若是能学到，我的炼药之术肯定会更上一层楼的。

所以……你肯定会告诉我的，对吧？”

“哦，你是说这个啊，”杨天道，“这个，我倒是没问题啊。”

萧茉莉愣了一下，顿时一阵惊喜。

她本来只是试探性地问一下，根本没觉得能成功的。

毕竟，像这种稀有的灵药方子，每一个都可以说是价值连城、金钱难以衡量。

杨天和她非情非故，是根本没有道理答应她的。

可现在，杨天居然点头了，这自然让她欣喜若狂。

萧茉莉对别的东西都不太在乎，唯独对于炼药之术，可是很感兴趣的。

不然，她也不会成为萧家新一代中最卓越的炼药天才。

现在，居然有机会学习到最稀有最高妙的灵药方子，她如何能不兴奋？

然而……下一秒，她才发现，自己好像高兴得太早了。

“但是，”杨天语气一转折，道，“我师父那，可是有条规矩的。”

萧茉莉表情一僵，才明白事情果然没这么简单。

她有些气恼，小嘴也微微嘟了嘟。

不过，仔细一想，那些方子连爷爷都觉得珍贵，又如何是能随便得到的呢？

就算有什么条件，只要能满足，那就尽量满足一下好了。

毕竟灵药方子才是最重要的财富。

“什么规矩，说吧，”萧茉莉道。

 