    龙战目前所在的黑队特勤第六组，其实和GRS存在的性质差不多，都是服务于美国某个单位的“灰色部门”。

    唯一区别就在于合同形式不同，特勤第六组成员比GRS的雇员更加自由。

    GRS的雇员只服务于CIA，工作就是前往CIA在全球的一百多个情报站，辅助和保护站点的情报人员。

    由于不知道任务什么时候结束，因此工资基本都是按天算。

    可以说是“合同工”！

    特勤第六组的成员更加自由，除了三个必须完成的指标任务，其他时候想去哪就去哪没人管。

    工资是一锤子买卖，完成任务后一次性给多少钱。

    更像是“临时工”！

    龙战看完手头上的军事承包合同，大致知道了即将前往执行什么样的工作，紧接着便翻开了任务档案。

    大致内容是……

    利比亚内战已经基本结束，中央情报局奉命回收在内战期间，利比亚内战各种的危险武器装备。

    尤其是叛军至卡大佐军队处，获得的单兵导弹及化学武器——黄饼。

    GRS的工作就是辅助数十名，脑瓜子好使可战斗力不行的CIA情报人员，完成对这类武器的回收。

    快速浏览完文件内的内容，龙战脑海中当即冒出了一行字——

    危机13小时！

    这部电影龙战其实并没有看过，不过这部电影是根据真实事件改编。

    当时真实事件发生的时候，龙战本人就在事发地所在的利比亚班加西，带着团队在一支叛军武装旗下打临时工。

    美国的大使被干掉在临时领事馆，而且是历史上唯一的一位。

    这件事情的影响实在是太大，全世界所有的主流媒体都进行了报道，班加西各个圈子内更是人尽皆知。

    龙战作为为战争服务的雇佣兵，有很多途径可以获得内部消息。

    在美国政府和各路新闻记者，还没有暴露出大使死亡的具体原因前，龙战就先一步搞清楚了其中的细节。

    有了这个亲身经历做基础，再加上任务档案文件中的描述。

    龙战想不记起来都难。

    “危机13小时有点难搞，相当于是缩小版的摩加迪沙长跑，如果我没记错的话，当时新闻报道中GRS死了两人，加上大使和信息官一共有4人阵亡。

    如果不提前好好规划一下，搞不好最后死的那个人就会是我。”

    龙战基本已经确认了“剧情”，将合同和档案放回行李箱，开始回忆当初所看新闻报道中的细节，思考怎么做才能顺利从这一场劫难中活下来。

    危机13小时事发之前，有足够多的时间来做好应对。

    龙战相信只要他能够部署的当，提前做好充分的准备工作，等危机到来时竟然能够安然化解。

    就算再往保守里去想, 至少自己不要成为阵亡的两人之一。

    ……

    10多个小时后。

    利比亚班加西, 贝尼纳机场。

    龙战沿着楼梯从机舱内走出来, 戴上墨镜挡住暴躁的太阳光线，跳万四周立马感受到了不一样的氛围。

    机场右侧200多米外的荒废跑道上，停着一架被烧得秋黑的波音747。

    机场跑道的外围, 全是高压电铁丝网。

    机场航站楼涂成白色的外墙上，遍布者大大小小的弹坑和炮坑, 甚至位置最高的塔台下方, 都被炸出个几米大的洞。

    从跑道上步行前往航站楼的路上, 随处可见装甲车和全副武装的士兵。

    窥一斑而知全貌！

    通过机场这些可以看得到的地方，龙战完全可以脑补出, 发生在班加西的内战打得有多么激烈。

    进入这样一个战争看似已经消失，实际上内部充满了暴力和动乱的城市，等于就是进入了危险的雷区。

    必须时时刻刻保持高度戒备, 否则下场就会粉身碎骨。

    从机场里面一路走出来, 龙战站在大门口左右扫了一圈, 很快便锁定了前来负责接他的GRS雇员。

    特质是深蓝色的衬衫加牛仔裤, 再配上一副蓝色的墨镜。

    “龙·纪伯伦，我需要导游。”

    龙战走过去伸手介绍, 顺带着输出了约定好的暗号。

    “泰罗恩·伍兹，跟我走吧。”

    墨镜男愕然的打量着龙战，被龙战这大块头给意外到了, 过了好一会才握了一下手自我介绍。

    随后转身便走向旁边的停车场，打开一辆吉普车坐上了驾驶位。

    龙战跟过去先打开后车门, 把带来的行李扔在后座上，然后走到前面打开副驾驶门坐了上去。

    “满弹！”

    泰罗恩拿出一把手枪, 枪托朝外递给了龙战。

    动作专业，语言专业。

    “萨利恩国际武器公司的G19, 主要识别标记是金黄色的氮化钛涂层枪管，还不错的手枪，就是差点味道。”

    龙战拉套筒检查，确保已经上膛，握枪的右手大拇指打开了保险，将枪隐藏在大腿和车门中间。

    “迷你手枪，和你很搭配。”

    泰罗恩是前海豹突击队员, 事先接到的DRS传真通知中，就有提到龙战也是来自于海豹突击队退役，对龙战的态度还不错，见面就开启了小玩笑。

    毕竟是来自一个部队！

    “我更喜欢大家伙, 够猛够劲够味道的大家伙。”

    龙战咧嘴一笑，直入核心问道：“我接到的资料中提到我们有一个小队，其他人的编制怎么样？”

    “三个前海军陆战队，一个前陆军游骑兵，都是普通突击部队，现在就靠你这老鸟来撑着了。”泰罗恩发动汽车说道。

    泰罗恩这话看似是在拍马屁，实际上说的是真实情况。

    不管是海军陆战队还是游骑兵，他们都属于是常规突击部队，和特种部队并不在一个等级上。

    更别提龙战还是来自海豹之上，传说中最强的三大王牌部队之一——DG。

    彼此之间的实力差距就更大了。

    “你呢？不介绍一下自己吗？”龙战笑着问道。

    “我和你来自同一个地方，前海豹突击队成员，DRS小队的队长，希望我们接下来能够合作愉快。”

    军队是一个讲实力的地方，龙战的强大获得了泰罗恩的认可和谦虚，一点也没有摆队长的架子。

    “那当然”。

    龙战撇了撇嘴，初来乍到，总体上感觉还不错。

