    “是谁那么厉害，竟然敢突袭那赵无极，而且看样子连赵无极都是有些害怕他的攻击！”

    “那是什么！”

    不同的声音在天地间响起，然后众人便是惊讶的看到，一道修长的人影出现在破碎的空间处，而且更加令他们感到震惊的是，在青年的身上，笼罩着耀眼的白色光芒，乃是一种耀眼的圣光，犹如是一轮太阳一般，光亮夺目，甚至能够刺痛人们的眼睛！

    在光芒散去的时候，一声清脆的龙吟和凤鸣响彻天地，人们只看到一头数百丈的黑色巨龙盘旋在青年的脚下，二青年的另一只脚，则是踩着一头数百丈庞大的白色圣象，另外还有一头数百丈庞大的火焰凤凰，张大着双翅，遮天蔽日的出现在游龙的身后，灼热的温度，就是在于青年的身上散出来！

    “那是游龙！”

    “少盟主回来了！”

    当光芒散去，所有人都是看清楚了青年的面貌，纷纷惊叫起来，原本以为已经陷入必死之局的龙盟众人，这是蓦然热泪盈眶，尽管他们是上过战场的的铁血男儿或者是杀伐果断的巾帼英雄！

    “咻咻！”

    游龙脚踏黑色巨龙和远古圣象，身后又有赤红凤凰缭绕，独特的出场方式使得所有人都是惊骇万分，因为谁都能感受到在游龙身上散发出来的强大威压，而那三头神兽也是十分凝聚，比起赵无极刚才的黑色血狼还要灵动，而在众人惊骇的表情中，游龙大手轻轻一挥，将赵无极逃逸的时候忘记收拾的血色细线抓手中，然后随手一扬，这些凝聚了精血的血色细线犹如漫天血雨，对着那些武者的身体掠回去，他们的气息和修为，瞬间便是恢复正常！

    “哗！”

    游龙这一手瞬间惊呆了所有人，他们显然想不到刚刚消失的元力修为，会再度回到身体，而且在那些血色的细线上面，诡异的血雾已经被抹除掉，取而代之的是一种淡淡的绿色光泽，种满了生机盎然，他们不断恢复了实力，而且体内消耗的元力，也是快速的恢复了一些，那种绿色的光泽元力，有着神奇的修复作用！

    “你就是游龙！”在远处，赵无极又惊又怒，就在刚才，他感受到了一股足够威胁的力量，若不是他闪得快，即使是自己五星武皇的实力，恐怕也会被刚才那一股力量弄得足够狼狈或者受伤不轻。

    “鬼谷老头子，你们有没有特别强大的防御兵阵，我开始动手了哦……”游龙淡淡地看了一眼赵无极，并没有任何的在意，当看到下方的龙盟部队时，忽然柔和的问道，只有这些人，才是自己心里所在意的，才是自己内心中想要保护的。

    “龙盟所有人注意，凝聚玄武镇压大阵！”鬼谷子看着上方曾经熟悉的青年，在游龙的眼神里，他感受到了一种淡淡的杀机，于是眼眉一跳，知道有什么不好的事情发生，当即大声把命令传达下去！

    将近二十万的龙盟大军，这是在鬼谷子的指挥下井然有序的撤回原来的地方，而且这么庞大的军队在不断的行进中，竟然形成了一个诡异的阵型，一股股荡漾的气息，凝聚成了一头巨型的蛇形魔兽，而在蛇形魔兽的身下，就是这些龙盟的部队，隐约又有一个巨大的乌龟形状潜伏其中！

    鬼谷子的实力虽说不算拔尖，但是其军事才能却是有目共睹，当人们看到这一个玄武镇压大阵的时候，都是暗自心惊，因为这是一个在面临巨大危险的时候，合力抵御敌方毁灭攻击的大阵，这种阵型将所有人的气息连接起来，就算是二星武皇实力的强者的强悍攻击，都是能够顽抗一二！

    眼看游龙刚才的问话以及鬼谷子的举动，龙盟的那些武王强者也是纷纷掠回，眼里都是好奇地将游龙看着，所有人的目光，都是有些震撼的看着这个凌空站立，而且脚下还踩着远古圣象和漆黑巨龙的男子，而且身后还有一头灵动的赤红凤凰，无论那一头神兽，上面都是散发着强大的气息，一股让它们都是感到危险的气息！

    “好狂妄的小子，难道你想凭一人之力，就能够将我们所有人打败？”刚才因为游龙的出其不意二线的狼狈的赵无极，这是冷冷一笑，同时向周围的赵家强者使了个眼色，十多名武王巅峰和一星二星武皇实力的强者汇聚到身旁，十分警惕看着这个强大的有些诡异的青年。

    “我确实想这样……不过你们刚才玩了一次心理战，那我也来一次！”游龙微微一笑，然后大手一招，一股雄浑的赤红元力冲天而起！

    “轰！”

    随着火焰冲天而起，天地间的温度骤然升高，赤红的元力，凝聚的犹如岩浆，此刻就像是火山喷发一般冲上天空，方圆千丈以内，都是被灼热的远元力气息笼罩，而在远处的大地和天空，蓦然出现了许多道强大的气息！

    轰隆的相声，蓦然在城外的大地上响起，只听的大地震动，数千头巨大的白光圣灵象踏破烟尘滚滚而来，而在白光圣灵象的上空，同样有着数百位武王强者和武皇强者在云端出现，强大的气息笼罩开来，丝毫不比龙盟和赵家的部队弱，而且他们在质量上和体型上，无疑是更加动人心魄，而单兵作战能力，显然更加强大了无数倍！

    “天哪，好多的强者，难道都是游龙盟主带回来的？”

    “那些是圣象山的白光圣灵象吧，怎么也会听从盟主的驱使？”

    “这些白光圣灵象的气息有点怪，似乎比多年前见到的那种白光圣灵象强大了很多！”

    “天哪，这些竟然不是白光圣灵象……他们是已经激活了血脉之力的圣灵象，已经从四阶魔兽上升到了五阶魔兽，实力堪比人类的武王强者！”

    与天空掠下的武王强者相比，数千头巨大的白光圣灵象踏破烟尘滚滚而来的局面实在是超级震撼，巨大的身形加上庞大的数量，犹如一股白色的洪流在赵家部队的侧翼出现，淡淡的白光，荡漾在白光圣灵象的身体，属于魔兽特有的暴戾气息冲天而起，将赵家部队生生冲开一个缺口，上万名武者非死即伤！

    在白光圣灵象群的前方，一头将近百丈庞大巨兽领头，他有着白光圣灵象的外貌，但是身型却庞大了数倍之多，雄浑的元力呼啸周身，将那些试图攻击象群的元力全部挡下，这是曾经的白光圣灵象象王，而此刻的实力，俨然已经是堪比人类的一星武皇初期强者，加上强悍的肉体和巨大的身躯，就算是一星武皇后期的武者，也是莫撄其锋！

    “唰唰！”

    与巨大的白光圣灵象象群相比，天空掠下的武者在阵型上确实显得有些渺小，但是其周身荡漾开来的气息，却是让所有人都是震惊，因为这数百人的实力，最低也是武王级别的，而其中有十多位，都是达到了六星武王到一星武皇中期的实力！

    游龙站在空中，两眼喷火看着赵无极，下方的白光圣灵象群和数百的武者，都是已经冲到了游厉他们的龙盟部队前方，雄浑的气息冲天而起，将原本咄咄逼人的赵家部队逼得离开城墙数百丈远！

    “现在，你们还有什么资格说我们龙盟比不上你们！”

    游龙冷冷看着对面的赵无极和下方的军队，体内的元力呼啸，游龙剑也是被他拔了出来，今天，他就要以一人之力，将这里的赵家军队毁灭掉！

