    第一千一百零九章 令人惊骇的拳师联盟   

    “由于群聊内容违反扣扣公约，同时违反了规则，现已经依法将群聊解散，如有疑问，请联系我们的官方客服。”

    

    看到通知的时候，王欢懵逼了，众多女拳师懵逼了。

    

    怎么会这样。

    

    她们在群里怼天怼地，俨然将群当成了他们发泄的私人场所，从未想过会被扣扣禁言的情况。

    

    而且一想到跟组织断开了联系，王欢就急得不行。

    

    她忙联系上了拳师群的群主，便是当时忽悠她入群的大v。

    

    可惜大v此刻也很懵逼。

    

    因为她突然发现，自己经营了多年的大v号居然被封了！   

    普通人封了也就封了，他们这种大v账号可都是接了商单的。

    

    一般来说，每个号都签署了一些广告合作。

    现在账号被封，就是她单方面违约。

    

    违约的话，大v几乎是可以想象，合作商会怎么对待她了！   

    一想到天价的违约金，大v瞬间慌了神。

    

    现在这一看，居然连她经营的几个拳师群也解散了…   

    一个个加他的拳师，正不断发消息来问她。

    

    问毛线啊，我哪里知道怎么办？

    

    虽然烦躁不已，大v也没对这帮问个不停的拳师发脾气。

    

    这些拳师一个个头脑简单，四肢发达好忽悠。

    

    把这些人骂走了，那她以后的东西就没有人傻钱多的人买了。

    

    何况大v很清楚，要想抗议让通浪解除他们的拉黑行为。

    光她们几个大v可不够，这些头脑简单的拳师才是最好忽悠的行为。

    

    想到这里，大v跟其他几个女拳头头说了一声，便快速的又拉了一个群。

    

    一拉好群，大v便迫不及待的聊了起来。

    

    “姐妹们，刚刚的事情大家都知道了。

    通浪薇博把我们姐妹都拉入了黑名单，不仅仅如此，就连我们的根据地，扣扣群也被敌方用阴谋诡计拉黑了！”

    

    “而我们的敌人是谁。

    当然是通浪了，我们揭露他们老板宋宁的罪恶之事，他们现在自然要对我们进行打击报复。”

    

    “包括扣扣群被解散，除了通浪宋宁有这么大的能量，谁能做到这一点。”

    

    在大v说完，很快有几个拳师评论了一句。

    

    “可是网上不是发文了，其实宋宁是被弦子冤枉的？”

    

    “对啊，我看了那些证据，好像的确是弦子在诬陷宋宁哎。”

    

    看着这两条评论，大v抽了抽嘴，熟练的将这两个替宋宁说话的女拳师拉黑了。

    

    “大家想了一想，如果我们不抗争不抵抗，通浪就会一而再再而三的侵犯我们的权利，这一次是薇博，下一次就是蘑菇街，豆瓣酱这些平台！”

    

    在大v的安排下，很快又有几个托站出来，烘托了一下气氛。

    

    很快。

    气氛组到位，其他女拳师也一个个的被煽动，在网上同仇敌忾的喊话着。

    

    “说的对，我们要维护我们自己的权利！”

    

    “这可是我用了几年的薇博账号，好不容易有一千粉丝了，宋宁凭什么拉黑我们！”

    

    “拉黑就算了，还吧我们的账号列出来。

    我朋友都知道我被通浪拉黑的事，大家都在笑我呢！”

    

    很快，这帮女拳师被煽动了，她们或者是借账号，又或者是在其他平台控诉通浪的这个行为。

    

    更多的人，在大v的指挥下，向各个平台投诉起了薇博的这个举动。

    

    而通浪一次性拉黑十几万人的举动，也在业内引发了强烈震动。

    

    哪个平台不是将用户视若珍宝，基本上一个新用户的价值超过百元，十几万用户，那就是几千万的利润被放弃了啊！   

    特别是这个搜索功能，简直是将用户架在火上烤啊！   

    正常来说，拉黑用户随便拉黑个几百几十个意思意思就算了，怎么会一次性拉黑这么多？

    

    在众人的疑惑中，通浪拉黑用户的事冲上了热搜。

    

    当然在女拳师的煽动攻击下，一些不明所以的人也被发动，表示了不同意这件事。

    

    “说实话，这次事件我是站宋宁的。

    可就算这些用户骂了宋宁，也不至于永久拉黑这种行为吧！”

    

    “我不能接受这件事，平台应该只有一个运营权，并没有拉黑别人的权利！如果这一次拉黑的是他们，下一次很有可能通浪就拉黑我们了！”

    

    “我觉得通浪还是处理一下吧，一次性拉黑十几万用户还是有点儿多吧？”

    

    一个个抗议的声音还不是最致命的，某官方网络投诉平台，很快被挤爆。

    

    超过十万的用户留言投诉，写出的小作文看得平台负责人那叫一个头大。

    

    互联网监管部门也紧急进行了讨论，会上某位女性的副主任，态度非常激动，强烈要求对薇博进行严格限制管理，严厉处置！   

    有些人还疑问呢，虽然通浪这个行为值得争议，可也不必要这么情绪激动啊！   

    一问才知道，原来通浪薇博拉黑的人里头，居然也有这位副主任。

    

    顿时，一帮人看向副主任的目光有些不一样了。

    

    通浪拉黑人的举动有没有过重不知道，可起码这些被拉黑的人里头，全都在网上乱喷人这是没少的。

    

    合着他们这位副主任，也是一个喷子啊！   

    不过笑归笑，经过了紧急讨论后，互联网监管部门还是得出了结论。

    

    如果通浪不能对拉黑这些人的行为做一个解释的话，或者通浪没有合理的理由拉黑用户。

    

    需要对通浪进行一定的处罚，处罚不一定要太严重，但这也表示出了监管部门的看法。

    

    毕竟目前的互联网来说，原则上还是要尊重用户的权利，不能让平台的权利过大。

    

    面对监管部门发来的要求，薇博没有慌张。

    

    到了晚上的时候，薇博对外公布了拳师联盟的存在！   

    同时，也将这些被拉黑用户跟拳师联盟千丝万缕的关系，或者是加入了拳师联盟的证据公布了出来。

    

    当看到这些聊天记录，聊天证据时，无数人沉默了，甚至有些毛骨悚然。

    

    他们一开始并不觉得拳师有什么危害，毕竟不就是一些女人嘛。

    

    本身女人就事多，容易怨天怨地。

    

    有个平台让她们发泄发泄，不要影响正常生活，不要影响他人，更不要影响社会稳定就行！   

    可这次宋宁事件，居然是这帮人在群里密谋出来的！   

    从如何陷害宋宁，如果起诉，如果鼓动舆论等等行为，都是这帮人设计好的！   

    而这些女拳师的身份不一，不仅仅是一些闲得没事的家庭主妇，更多的居然是一些生活、家境，甚至是权利能力都不错的人！   

    这就让这事惊骇了！   

    甚至公布的证据里，拳师联盟最新密谋的一件事，更是吓坏了所有人！   

    

    

