
    第二百九十章是不是又欠收拾了

    林琪芷没想到，这些人竟然突然就说出这么难听的话，包括自己的表姐，都是在侮辱林辰！

    顿时，她柳眉倒竖，气呼呼道：“你们给我闭嘴，老娘的事轮不到你们管！”

    小丫头之前被叫做男人婆，可不是仅仅因为平胸而已，而是她性情耿直，脾气火爆，一点就着，此时觉得眼前这些人太讨厌，自然也就爆发了！

    在场的人，都没想到原本看起来还挺淑女的林琪芷，一下子就变成了张牙舞爪的母老虎般，脸色都有些难看。

    许雅婷恼怒道：“琪芷，你怎么说话呢？我们这是为你好，你知不知道！”

    林辰原本神色淡然，此时听到林琪芷爆粗，也是有些错愕，接着心中温暖，这丫头，为人确实不错，看不得朋友受委屈。

    竟然为了自己，和她表姐吵起来了。

    本来懒得理会这些富二代，此时撇嘴不屑地指着黄崇帆道：“怎么，他很厉害吗？

    许雅婷被自己表妹在这么多人面前扫了面子，原本就已经满腔怒火，此时，听到林辰的话，嗤笑道：

    “废话，黄少当然厉害！一百个你，也比不上一个他！你也不去照照镜子，看看你穿的都是什么玩意，黄少身上一套衣服十几万，你一年能挣十几万吗？”

    林辰淡淡道：“只有暴发户，才需要靠衣着去显摆自己，也只有没眼力的人，才会靠衣着便辨别人。”

    “呵呵！放屁，你的意思，难道你还是什么不需要用名牌来显摆自己的人不成？”

    许雅婷笑容戏谑，鄙夷道：“买不起好点的衣服就买不起，装什么装！”

    “就是嘛，最看不起这种家伙，明明就一个穷鬼，还没有自知自明！”

    “前两天，就有个你这样的**丝竟然跑来向本小姐告白，直接被我抽了一巴掌，也不看看自己是什么东西，他也配！”

    “对对，就这些白痴，还特么的想着什么泡上白富美，真的是弱智！”

    “小子，马上给我滚！”

    “”

    众人冷笑连连，似乎不掩饰对林辰的不屑和鄙夷。

    黄崇帆见几人奚落林辰，脸上浮现出满意的笑容，看了林琪芷一眼，见她小脸上满是怒气，笑呵呵道：

    “好了，都别吵了，既然他问我厉不厉害，那我自己来回答他就是了！”

    黄崇帆看向林辰，一副居高临下的俯视姿态，淡淡道：“你问我厉不厉害对吧？”

    他自信笑道：“若论整个广阳市，我自然算不上什么，比我家世好的，比我厉害的公子哥，一抓一大把，不过那种级别的公子哥，你是一辈子也接触不到的！如果是和你比的话，不谦虚点的说，许雅婷刚才那句我比你厉害一百倍，完全没错！”

    “一百倍？你倒还真是自信啊。”林辰忍不住笑了起来。

    “笑什么笑！很好笑吗？”

    黄崇帆见林辰这么不识趣，也是有些怒了：“我告诉你，在这广阳市，还真没什么我摆不平的事情，如果我要对付一个人的话，也有着无数的方法！我劝你不要自误！”

    说道最后，他语气冰寒，已经是直接威胁了起来，同时，他还很是得意的用余光打量了林琪芷一下。

    他就不信，自己都把话说的这么直白了，林琪芷还无法做出正确的选择！

    林辰嘴角勾起，刚要说话，门口却是冲进来十几个大汉，每个人都是虎背熊腰，看起来很是彪悍，气势汹汹，显然来者不善！

    最吓人的是，手里竟然都拿着明晃晃的砍刀，眼神凶狠，看起来很是吓人！

    看到这一幕，不少女的吓得惊叫出声，舞台里跳舞的人立马停下，也是忙把音乐关掉了，场面有些混乱！

    酒吧的几个安保人员，见到这场面，立马就有人拿电话要叫人，接着为首那人道：“不用打电话通知天哥了，这是蛇哥来办事呢！”

    “老大，蛇哥是谁？”有一个新来的安保问道。

    “就是我们老板天哥的大舅子，你说还需要打电话吗？傻蛋！”

    为首的那人没好气的翻了个白眼，接着又疑惑道：“是哪个倒霉家伙惹到蛇哥了？这下子，他绝对完了！”

    黄崇帆等一群人，看到这群大汉冲进来，也是吓了一跳，接着都是满脸好奇，议论起来。

    “为首的人竟然是蛇哥，这下子有好戏看了，也不知道谁惹了他！”

    “蛇哥可是华天帮老大天哥的大舅子，而这盘龙山就是华天帮的势力范围，天哥更是盘龙酒吧的老板，在这里，谁招惹了他都得倒霉啊！”

    李钧华对着黄崇帆羡慕道：“黄少，我记得你好像和蛇哥有些交情对吗？”

    黄崇帆脸上也是有些得意，点了点头，微笑道：“我的确和蛇哥有些交情，以前有事情麻烦到他时，他都很给我面子！”

    众人一听，都是满脸艳羡，黄少果然就是厉害，连蛇哥都给他面子，那样子的话，还有谁赶来招惹他！

    想到林辰刚才问黄少有多厉害，他们心中更是鄙夷起来！

    “咦，黄少，蛇哥好像朝着我们这边走过来，他是来和你打招呼的吧？”

    李钧华见蛇哥领着一群人快步走来，有些兴奋的道。

    其他人闻言也是有些激动，他们虽然是富二代，不过平时可没资格和这种大人物打交道！

    黄崇帆有些讶异，没想到蛇哥竟然这么给面子，还要先过来和自己打个招呼，脸上笑容更是灿烂，得意的看了林辰一眼。

    却是发现，林辰正似笑非笑地看着蛇哥。

    白痴，这家伙估计还不是道蛇哥是多么厉害的人物吧！

    黄崇帆冷笑一声，见蛇哥已经走到面前，便笑道：“蛇哥，你还真是客气啊，看你这样子，显然今晚是有事要办，没想到还特地来和我打招呼！”

    蛇哥看着他，却是眉头一皱，不耐烦道：“你是谁？”

    “呃”

    黄崇帆脸色一僵，忙道：“我是黄崇帆啊，我们上个星期还在一起喝酒呢。”

    蛇哥想了想，道：“哦，是你啊，你上次给我介绍的那个妞技术不错，我不过我也挺喜欢你玩的那个，下次把那个妞也带给我玩玩！”

    说完，他就直接把黄崇帆推开。

    黄崇帆满脸尴尬，特别是此时，李钧华几人那怪异的表情，让他一阵脸红。

    刚刚还吹嘘说，自己和蛇哥多熟，很给他面子，结果呢，人家根本不记得他，只记得他介绍的女人，还惦记他玩的那个！

    林琪芷听到蛇哥的话后，脸上露出鄙夷的目光看着黄崇帆，更是让他有些无地自容。

    蛇哥走到林辰面前，还未开口，林辰笑呵呵道：“原来是你啊？还敢来找我，是不是又欠收拾了？”
