    不仅是紫玄的无奈，冥卫也是如此。

    他们知道自己的来历和身份，可也仅仅知道这些而已，也知道三界破碎，但具体后来发生了什么事，他们却没有一点记忆和印象。

    最主要的是，他们受到了限制。

    必须得效忠候选者的限制，这是他们能活到这个时代得付出的代价，具体为何会出现这样的情况，就连紫玄等人自己都说不清楚。

    “紫玄，你现在立即带人外出找寻那些散落的人。”林墨说道。

    祝融御当初掌控了二百余名三界时代的强者，像紫玄这样的帝尊就有三位，而其余两位却不知所踪了，就连祝融御也难以找到这些人的下落。

    这些人可是一股不弱的战力，林墨自然不能任由他们流落在外。

    “是！”紫玄应声。

    林墨打开神域碎片空间，然后将从兮择那里获得的无兮天境的出入令牌给了紫玄。

    待到紫玄等人离去后，林墨开始闭关了。

    时间飞逝……

    眨眼已经过了十天。

    林墨从住处出来后，看着明媚的天空，不由有种莫名的感触，兮择给的那些玉简，林墨通过强大的领悟力，已经领悟了近三百条大道。

    而这三百条大道，每九条相当于一条远古大道，全部加起来大概是三十三条多一点，九十九条远古大道才可彻底贯穿太初大道。

    也就是说，林墨帝尊境的太初大道已经贯穿了三分之一了，

    现在，还剩下三分之二。

    林墨找到了正在闭关的兮择。

    “你找我有事？”

    兮择出关后望向林墨，经过十天的恢复，兮择已达到人皇境后期了，很快就能步入准帝的层次，以他的恢复速度，林墨估计用不到几个月就能恢复到高位帝境以上了。

    “我想再进入旧址一次。”林墨说道。

    无兮诛天阵的威力，林墨深有体会，再加上神融之能，足以抗衡帝尊。现在林墨手上只有三具古神魔雕像了，也就只能再用三次而已。

    虽然有永恒道器，但这永恒道器的淬炼耗费的修炼资源太多了。三大皇朝秘库的所有宝物，也就只能淬炼出三件而已。

    所以不到万不得已的时候，林墨是不会轻易动用。

    而以林墨现在的情况，最终荒古不灭战体，加上神融，再加上无兮诛天阵，是最佳的抗衡帝尊的手段。若是有更多的古神魔雕像的话，就算遇到轩辕命和二位皇主，他都有一战之力了。

    像古神魔雕像这种东西，对林墨而言，自然是越多越好。

    “就算我愿意带你进去，无兮天境的老祖也不会同意的。”兮择摇了摇头，他自然知道林墨想做什么，他也想林墨继续进去，万一又有收获呢？

    兮择虽是无兮天境的人，但他和无兮天境那些人不一样，在他看来，旧址本就该开启给别人进入，而不是藏着掖着。无兮天境就像是捂着一座金山，然后一点点扣着用，却不愿一下全部挖出来，以快速增强无兮天境的整体力量。因为这种想法，在无兮天境那些老一辈人物看来，实在是太大逆不道了。

    “真没办法？”林墨皱眉道。

    “不是没办法，而是没代价。如果有足够大的代价的话，无兮老祖还是会同意。关键是，这个代价必须得足够让他动心才行。”兮择略微迟疑了一下后说道。

    代价……

    林墨听到这句话，不由会心一笑。

    如果不给进也就罢了，既然能进，那就不是什么大问题了。

    “玄尊本源如何？”林墨望向兮择。

    “我的玄尊本源只有三道，一道上次给了无兮老祖，一道给了冰武缘，现在我只留下一道了。怎么？你还要打我这一道的主意？”

    兮择没声好气的瞥了林墨一眼，这小子该不会是打算让他将最后一道玄尊本源拿出来吧。其实，兮择也不是舍不得拿出来，如果林墨能再弄到古神传承的话，那一道玄尊本源的代价也值得。

    “不用你的，我这里有一道。”林墨随手一挥，那一道玄尊本源从储物袋掠出。

    兮择见状，一把抓住了玄尊本源。

    “是玄尊本源……而且还是生源……你从哪里弄到的？”兮择仔细感受了一遍后，有些意外的看着林墨。

    “不是和你说了么，我毁了轩辕皇朝的祭坛，从里面弄到了一道玄尊本源，还有五道帝尊本源。”林墨说道。

    “五道帝尊本源……是生源还是灭源？”兮择突然盯住林墨。

    “生源。”林墨如实说道。

    “生源……那就好……”

    兮择突然笑了，俊逸的面容呈现出的笑容十分好看，但林墨总感觉兮择的笑容有些诡异，这家伙对这五道帝尊本源的在意度居然还在玄尊本源之上。

    “你不会拿来做什么坏事吧？”林墨看着兮择问道。

    “做坏事？你脑子在想什么东西……”

    兮择瞪了林墨一眼，然后解释道：“我现在只是人皇境后期，要恢复到更高层次恐怕不容易。起码得三四年才能进入帝境……”

    “三四年？不是几个月？”林墨眉头一皱。

    “你想得太容易了，几个月恢复？就算修炼资源足够，我这神魂也跟不上身体恢复的速度啊，所以预计要三四年才能达到。你弄回这五道帝尊本源，而且还是生源，那我可以在几天后就可以破入帝境，甚至能在很短的时间恢复到帝尊层次，甚至是大帝尊一位。或许，说不定还能恢复到玄尊层次。”兮择笑道。

    玄尊……

    林墨深吸了一口气，他自然清楚玄尊的可怕。

    第九皇主就是玄尊，被封印后散发出来的气势都能将他压死，若是真正的玄尊的话，恐怕林墨遇到都只有死路一条。

    如果兮择能恢复到玄尊层次，别说五道帝尊本源，哪怕是将玄尊本源一起给兮择，林墨都不会说个不字。

    “既然对你有用，你就拿走吧。”林墨取出五道帝尊本源递给兮择。

    “嗯。”

    兮择接过来后，将之收入储物袋内，他没有道谢。

    因为没这个必要。

    林墨需要的东西，兮择会帮他弄到，同样，他需要之物，只要林墨身上有，也一样会给他。以二人的交情和关系，根本不需要道谢。

    “你在这等一下，我去见无兮老祖，有这一道玄尊本源，而且还是生源，老祖应该不会拒绝的。”兮择说完，返身离开了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

