    天蚕针灵呆呆的看着二人在那里聊天，她早就被猎魂帝的气势吓懵了。

    长这么大，第一次遇到境界达到六层以的鬼神，那种给身心带来的强大压力，可想而知，有多么的沉重了。

    林天佑扫了一眼天蚕针灵，知道凭她的神魂还承受不住六层鬼神的气势。

    当下便打了个响指。

    就听‘啪嗒’声响起，呆滞当中的天蚕针灵顿时好像被人当头棒喝了一般，从呆滞当中回过神来。

    她心脏狂跳，缩了缩身子，一身冷汗将衣服都给浸湿。

    连续深吸了好几口气，她这才缓过来，然后朝林天佑投去感激的目光。

    还好有她的主人在，不然刚才那一下，估计就毁掉了的针灵之心。

    林天佑将头扭回咧嘴一笑：

    “切，你的名字很难猜测吗？”

    他笑过之后，继续道，“不过，你一出现就挡在本帝的马车前，还用气势向本帝挑衅，胆子不小啊！”

    熟悉林天佑的人都知道，林天佑这样说话，那就是想要占别人的好处了。

    毕竟龙皇之威不可侵犯，否则后果严重。

    猎魂天当然也能听出来林天佑口里的意思，他对着林天佑再次拱手，道：

    “龙皇鬼帝，我只是想试试你的实力，没有其他的意思！”

    猎魂天将自己的魂力全部卸去，用此来表明自己对林天佑是没有恶意的。

    “我这次过来找你，是想请你帮忙挖一样东西，所以想试试你的实力。

    现在我已经试过了，你的实力完全符合我的要求！”

    他顿了顿，露出一抹意味深长的笑容：

    “龙皇鬼帝，我听说你想进洪荒深处去闯荡。

    不出意外，你是想到那里寻找崛起的机遇吧？

    可洪荒深处强者如林，猛兽、魔神、异族，都是你进到洪荒深处的阻碍。

    但只要你能帮我挖到那个宝贝，并成功送到大蛇城，我便给你一个可以在洪荒深处保住小命的保障！

    怎么样，这个条件非常好吧？”

    他越说脸上的笑容越盛，凭他猎魂一族的实力，想只一个准鬼神在洪荒深处不死，还是比较轻松的。

    只要林天佑不作死，就不会死！

    “呵呵！”

    忽然，林天佑笑了，笑的极为不屑。

    “本帝确实要去洪荒深处，但还轮不到要别人来保护。

    洪荒深处有多恐怖，本帝比你还要了解。

    但那样又如何？洪荒怪兽也好，洪荒神魔也罢，他们敢在本帝面前嚣张，那本帝就一剑斩了便是！

    何需要你这样一个区区六层的下位鬼神保护？

    真是可笑！”

    林天佑的话说的掷地有声，响彻这片空间。

    猎魂天愣了好久，还以为自己听错了，一个冥界的鬼帝，年纪看上去也不大，竟然敢如此小看他猎魂帝？

    甚至还敢小看洪荒怪兽和洪荒神魔。

    要知道，一头从洪荒深处过来的怪兽，足似把这座聚雨城掀翻。

    一位洪荒的神魔更是一拳能轰爆十座聚雨城！

    可林天佑却轻飘飘的一句话，把魔神和怪兽贬的一文不值！

    不知道的还以为林天佑是个多么恐怖的鬼神呢，但实际上不过是一个小小的准鬼神而已！

    “龙皇鬼帝，你敢看不起我？”

    猎魂天向前跨出一步，目光冷厉，“你信不信，我现在就可以让你见识一下六层鬼神的实力有多么恐怖？”

    天蚕针灵闻言，第一时间把自己的天蚕针取了出来。

    虽然她的实力不足以与鬼神强者对抗，但在主人面前，总要做出一个器灵应有的姿态才行。

    她可是知道，自己的主人最讨厌的就是胆子小的手下，刚才她受鬼神气势影响，被震的脑袋混乱，这已经很丢主人的脸面了，所以这回，她要找回场子，不再畏惧。

    林天佑扫了一眼猎魂天，表情不变，只是淡淡的道：

    “虽然本帝的至尊龙绝剑不在身边，空手与一个六层鬼神战斗，可能会稍微耗费一些时间。

    但是，要败你，本帝仍然只需单手足以！”

    他左手从裤兜里拿出，摆在猎魂天的面前晃了晃，那副样子，简直是对猎魂天最大的羞辱。

    猎魂天深深吸了一口气，努力让自己平息怒火。

    不能因为自己的愤怒，而破坏了阴天子的计划。

    他的任务就是让林天佑成为完美鬼神，之后便能得到天子的赏赐。

    那可是让他改髓社伐魂的赏赐，更是他成为上位鬼神的关键，所以不得不重视这个任务。

    “哼，面对一个六层境的鬼神，还敢这么嚣张！

    今天算你运气好，我不与你一般见识，希望你到了洪荒深处的时候，别被那些强者吓的跪地求饶才好！

    不对，说不定你在前往洪荒深处的路上，就会被吓的逃回来寻求我的庇护了！”

    他甩出一句给自己下台阶的话，便转身要离开。

    跟这么一个狂妄的家伙说话，他怕自己会忍不住怒火，万一杀了林天佑，那他的任务还怎么完成？

    想想他好歹也自称猎魂帝，既然是‘帝级’强者，多少都有自己的尊严，可现在，却被林天佑弄的怒火中烧。

    “待任务完成后，我一定会去你龙皇鬼帝所在的领地，将你所有的手下、亲人通通灭魂，以报这不敬之仇！”

    他的双眸里闪过一抹狠毒，已经想好了以后如何报复的剧本了。

    “本帝让你走了吗？”

    就在猎魂天刚转身要走时，林天佑充满冷意的声音传了过来。

    “怎么？你还真要试试我鬼神的实力不成？”

    猎魂天双眼眯起，语气里带着浓浓的危险之意。

    要是林天佑不识实务，那他不介意今天给林天佑一顿教训。

    “刚才你挑衅了本帝，不留下点东西，可没有那么容易离开！”

    林天佑指了指猎魂天的腰上，“要么留下你的空间卷轴，要么留下你的一半神魂，你自己选一个吧！”

    龙皇鬼帝从来不喜欢吃亏，挑衅完了他的威严，不付出代价，那怎么行？

    “什么？”

    猎魂天好像听到了天大的笑话，他又上前一步，跟林天佑相距不到十米。

    “小子，别器张过了头，这样对你可不好！”

