    第2532章大师神机妙算

    苏陌凉听她吹得那么神，忽然生出一个她自己都觉得离谱的想法。

    如果这位凉安大师真能测算吉凶，预测未来，是不是也能帮她预知君颢苍的下落？

    想到这一层，苏陌凉的思绪慢慢飘远，后面蒋千兰说了什么，说了多久，她全然没了印象。

    直到深夜，蒋千兰怕打扰她休息，依依不舍离开房间后，她才抽出身来，做了决定。

    不管那个凉安大师靠不靠谱，预知未来的能力是不是真的，她都不想错过任何一个找到君颢苍的机会。

    看到了希望，苏陌凉一刻都不想耽搁，连夜便出发前往寒业寺。

    她知道若不趁夜离开，蒋千兰定要多留她几日，她去寒业寺询问君颢苍的事儿也必定瞒不住她。

    蒋千兰本就心疼她在外闯荡，要知道这些事儿怕又要替她担心。

    所以，为避免感情上的牵扯，苏陌凉只有不告而别，独自前往。

    好在寒业寺在北安国的名号十分响亮，位置并不难找，苏陌凉天还未亮便赶到了寒业寺的山脚。

    不过，她还是礼貌的等到鸡鸣破晓，开启寺门后才正式登山拜访。

    果然如蒋千兰所说，寒业寺香火旺盛，门庭若市，这么早就已经陆陆续续有香客上山。

    而苏陌凉不是为上香而来，则避开了大部队，直接找到了负责今日事务的住持，言明求见凉安大师。

    住持似乎早料到她会来，恭敬的行了个佛礼，一言道破了她的身份，“阿弥陀佛，是否是苏施主？”

    苏陌凉心下微震，连连点头，“正是，在下苏陌凉，恳请凉安大师指点迷津。这是香油钱，算是我对寒业寺的一点心意。”

    说着，苏陌凉拿出了一大袋的仙晶石和圣王品丹药，其价值怕是都能买上几十个北安国了。

    住持震惊苏陌凉的阔绰，也十分心动这样的报酬，但还是拒绝了她的好意，“苏施主客气了，您是凉安大师的有缘人，这笔钱，贫僧不能收。”

    “凉安大师已经恭候施主多时，请施主随贫僧而来。”住持强忍着心痛，转身引路。

    苏陌凉见对方视钱财如粪土，也不好用俗物羞辱人家出家人，遂而跟着他走进了一间厢房。

    她刚踏进房间，便感受到一股醇厚馥郁的檀香扑鼻而来，极有规律的木鱼声如清心咒般传入了她的耳朵，不过须臾便让她有些浮躁的心情宁静了下来。

    她循声望去，只见前方盘坐着一位身穿僧服的和尚，他背对着自己，手里敲打着木鱼，整个人处在光线昏暗处，周身烟雾缭绕，让人看不真切。

    只有回荡在房间里的笃笃声音尤其清晰，仿佛每一下都敲打在了苏陌凉的心上。

    不料，就在苏陌凉好奇打量对方的时候，对方却率先开口了，“有缘自会相逢，苏施主无需担心。”

    苏陌凉心头一震，，没想到此人不仅知道她会来，还知道她所问何事，顿时对他的能力信了一大半，当即满怀希望的追问道，“大师果然神机妙算，大师可否告知，我们什么时候能相逢？”

    “再续前缘之时，便是你们相逢之时。”凉安大师默了一会儿，沙哑的声音虽然掩盖在木鱼声下，但苏陌凉还是听出了几分感慨，不禁更加疑惑了。

    都再续前缘了，那肯定相逢了啊，这不废话吗！

    “大师的意思，我不懂。若想相逢，我需要做什么，去哪里逢，求大师指点迷津。”苏陌凉敛眉摇头，希望他能说句人话。

    “你唯一做的，只有一个字——等！”凉安大师似乎不想多说，竟是用一字概括所有的答案。

    苏陌凉彻底无语了，她大老远跑一趟，就问到一个等字，这不是耍她玩吗。

    她心里着急，不甘心的质问，“这算什么答案，大师该不会是欺名盗世之辈吧？”

    “阿弥陀佛，贫僧已道破天机，言尽于此，苏施主莫要太过执念。道鉴，送客——”凉安大师不想废话，直接下了逐客令。

    苏陌凉无奈，她是上门求人的不是闹事儿的，对方不愿多说，她也拿他没办法，只有委婉道，“抱歉，我太心急，冒犯了大师，望大师见谅。若真只能等，不知道需要等多久？”

    “多久贫僧不知，不管如何，苏施主切记保重自己，活着才有希望。”凉安大师语重心长道。

    “失去了爱的人，活着又有什么意义。”苏陌凉苦笑。

    凉安大师听了却是十分不赞同的反驳道，“你只记得你爱的人，那爱你的人呢，他们活该伤心流泪，悲痛欲绝吗？”

    苏陌凉还沉浸在自己的悲伤中，突然听到一直平静淡然的大师猛地拔高音量，不由得怔了一瞬。

    听到他手里稍显紊乱的敲打声，苏陌凉有些狐疑的看了他一眼，只可惜他背对着自己，看不到他的表情。

    不过从气息来辨，她知道凉安大师生气了。

    刚才她质疑他是欺名盗世之辈，他都没有半点波动，没想到竟然会为她的一句感慨而生气。

    “大师放心，我的亲人朋友都会安顿好的，该担起的责任我一样也不会推卸。”苏陌凉以为他是替自己的亲人抱不平，随即解释道。

    “你平安快乐的活着，才是他们最大的祈盼，其他都是虚妄！”凉安大师似乎不满她的回答，义正言辞的纠正。

    苏陌凉被他的怒火弄得有些莫名其妙，愣了一会儿点头应道，“大师所言极是。大师这般体恤民间疾苦，难怪不信鬼神的皇上都要来找大师指点迷津。”

    “指点迷津不敢当，不过是帮忙测算吉凶罢了，当今圣上英明睿智，就算没有贫僧也能洞悉千里之外。”

    苏陌凉摇头，“大师谦虚了，既然大师能测算吉凶，那再帮我测一个人——南隋国前丞相府莫家大公子！他是生是死啊？”

    话落，苏陌凉明显见到凉安大师一直敲打木鱼的手猛地顿了一下，木鱼声戛然而止，让空荡清冷的房间瞬间沉寂下来。

    不过很快，对方又调整好气息，再度传出节奏规律的敲打声，仿佛刚才那一瞬只是苏陌凉的错觉般。

    只是他沉默了良久，才给出了答案，“吉，他还活着。”

    可这样的答案，却对苏陌凉没了意义，她勾唇冷笑道，“大师果然是神机妙算，神通广大，就是不知道大师是否算到今日会被人识破身份呢？”

    (本章完)

