    “先生，刚刚公司和12个国家签订了癌细胞靶向药的合作，现在药物实验室开始加大药剂合成产量。”

    白涟刚陪着陶诗雅做完孕检回到大厅，一坐下就收到“太阿”的信息。

    “我知道了，注意生产环境管理和药物检验安全。”

    白涟对海外的药物销售并不太关心，他现在犹豫的是，要不要将细胞优化药剂拿出来做临床药物研究。

    既然靶向药可以，那细胞优化药剂也一样可以？

    现在飞船已经能够自由飞往太阳系的任何星体，外星的生态系统研究在人工智能和光量子计算机的辅助研究下并没有太大的困难，建造外星移民基地有智能机器人。

    人类与外星球移民只剩下最后一道屏障，人类自己本身。

    ““太阿”将人类细胞优化药剂发给陈总，让他开始准备药物临床研究吧。”

    想了那么久，白涟没想到该不该，但犹犹豫豫是没有用的，居然就差临门一脚，不如将问题留给“人类”本身，先将药物临床研究完成。

    如果有人想使用细胞优化药剂？那就签订外星移民条约？

    白涟有一个不是很确定的想法，成立一个外星球移民公司，招募工人来对外星进行开发！

    你问为什么不用机器人？

    什么都用机器人？那人类本身存在的意义在哪里呢？

    这是白涟一直都不愿意将人工智能大众化的原因，即使是现在的智能助手它更多也只是一个陪伴的助手而已。

    “好的先生，申请材料已经发送给陈总。需要发送给“龙华”吗？”

    “发送一份吧。”

    太空移民大众化肯定还需要很长的时间，在这段时间里白涟也希望高层能够利用药剂先行一步，至于要达成什么样的目的？就不是白涟需要去考虑的了。

    而“龙华”收到细胞优化的药剂资料后，告知了高层。它之前也给出过数据演算，白涟有超过一半的可能性已经开始研发人类进化的药物，现在是石锤了！

    ““龙华”药物的数据演算有问题吗？”

    人工智能研究所的所长看着显示屏，刚刚的“龙华”调用了大量的算力来对药物进行演算。“龙华”需要大量算力的时候都需要经过授权的，而且必须有一个负责人在场才可以。

    “药物数据演算正常，需要经过试验才能确定药物的真实性。”

    白涟在太空演练中给“龙华”插入的智能核心非常厉害，将“龙华”的运算速度提高了超过15%！这种人类细胞的变化演算也只是花了不到半天的时间。

    “龙华”将资料整理出来汇报了上去。而陈庆远这边开始寻找研究所开展药物研究！

    这次“太阿”推荐的是有临床资质的研究所不再是医院，因为药物效用的原因，需要相对的保密和安全设施，研究所更加合适。

    “太阿”首推的研究所还不太一样，它是一家有军资资格的研究所，而地点就在京都！

    这次就不需要想靶向药那么着急了。按部就班的谈合作就可以，首先先发邮件，然后派谈判小组过去商谈。

    ········

    京都，华诚药物研究所。

    早中晚研究所的外联办公室都有固定整理邮件的时间。而今天下午他们收到了来着“星浩”的药物临床研究申请。

    这段时间“星浩”的癌细胞靶向药可是享誉全球！办公室文员连忙去找“星浩”联系电话当即就拨打了过去！邮件内容可以后面再开，先确定这封邮件的真实性更重要！

    星浩的外界联络电话很多人都知道，但是想打进来来可不容易，“太阿”24小时都监控着！

    “喂，您好。这里是“星空浩宇科技”对外联络部。”

    因为业务越来越大，人事部门也被分成了好几个部门，对外联络部就是最悠闲的那个。

    “你好，这里是华诚药物研究所。我们收到贵公司在中午13:16分发送来的药物研究申请，想先核实一下身份。”

    “你好，你收到那封药物研究申请邮件就是确实是我们发送过去，署名是我们的CEO陈总！上面有他的联系方式！”

    简短的进行身份确认后，这个文员将邮件下载下来，急匆匆的去找研究所的负责人！

    “笃笃笃”

    “请进”

    这所研究所的负责人是个50多岁的中年，国字脸，浓眉大眼的，身材高大健硕，一看就和研究人员的固有印象不太沾边。

    但他确实就是这所药物研究所的负责人，他叫魏国明。

    “所长，刚刚收到“星浩”的药物临床研究申请，您看一下！”文员将一个U盘放到桌面。

    ““星浩”？研究出癌细胞靶向药的那个？”

    魏国明拿起U盘问道。因为是军资资格的研究所，对于信息管理方面还是相当的谨慎的，对于外部资料都有专门的设备来读取。

    “是的，我刚刚打电话确认过对方的身份了。”

    魏国明点头道：“我知道了，我稍后会看的，你先去忙吧。”

    魏国明对“星浩”的药物研究也很感兴趣，但他需要先将手上的资料整理完毕，这些是今天上半年所有研究项目的总结，明天他需要对高层汇报工作进展的。

    而魏国明一忙就忘了时间，转眼之间，天就黑了，而他也是感受到肚子饥饿才回过神来。收拾一下桌面上的文件准备去食堂吃饭，然后就发现那个装有申请邮件的U盘。

    魏国明想了将U盘带上，然后取过一个平板电脑，往食堂走去。他心里想的是，吃个饭的时间看一看“星浩”又研发出了什么新药？

    即使是研究所所长，吃的和普通工作人员的也没什么不同，只是因为工作性质的原因划分出小的用餐区域而已。

    魏国明放下餐盘，将U盘插入平板电脑，然后才准备吃饭。

    夹起一块他最喜欢的红烧肉准备放进嘴里，眼睛却瞄上刚点开的邮件信息上。而邮件的标题却让魏国明的手抖了一下，将红烧肉重新掉回盘子里。

    “人类细胞优化药剂临床研究申请。”

