    随着杨辰的话音落下，一道中年身影，缓缓迈步走来。

    此时的杨辰，非常愤怒。

    并不是因为对方对他动了杀念，而是这个中年人，刚刚坏了自己的好事。

    秦惜都主动送吻了，他还没有来得及品尝，就发现了这个中年人。

    这个中年人，自然是黄梅身边的高手，谭大师。

    “果然是英雄少年，怪不得敢带领四大豪门，向孟家施压！”

    谭大师一脸欣赏地看向杨辰。

    虽然还未交手，但杨辰能在他出现的第一时间，就发现自己，足以说明，杨辰的不简单。

    “你是孟家派来的？”杨辰皱眉。

    谭大师嗤笑一声：“区区孟家，想要派我为他们做事，还远没有资格！”

    听了谭大师的话，杨辰有些迷茫。

    对方的口气，似乎一点不把孟家放在眼里。

    放眼九州，能不把孟家放在眼里的，似乎只有燕都那些豪门了。

    当然，还有一个武道协会。

    杨辰跟武道协会的人接触过，他们都穿着统一。

    但眼前的中年人，却不是。

    从他身上，杨辰感受到了威胁，即便是被他在魏家所杀的，那个武道协会的分舵堂主牛根生，也没有眼前这个中年人身上的气息强。

    如此说来，对方只能是来自燕都。

    忽然，杨辰脑海中出现了一道身影，一时间恍然大悟。

    “你是燕都八门之一，黄家的人？”杨辰开口道。

    “看来，你对黄安动手的时候，就知道他是黄家的人。”

    谭大师有些惊讶地说道：“既然知道他是黄家的人，你还敢对他动手，不得不承认，你的胆量很大。”

    “看来，黄安还真是活腻了，我原本放他一条生路，可他却不珍惜，既然如此，那么，他的命，我收了！”

    杨辰的眼神中，迸射出两道强烈的杀机。

    他讨厌被人威胁，更讨厌被人惦记着要杀了自己。

    对于一切想要杀自己的人，杨辰从来不会心慈手软。

    “小子狂妄！”

    谭大师怒喝一声：“如果你现在跟我走一趟，向黄夫人求饶，或许黄夫人还会放你一条生路。”

    “黄夫人又是谁？”

    杨辰越来越迷惑。

    一个黄安不够，现在又出现一个黄夫人。

    黄家的女人？

    很快，杨辰便想到了这种可能。

    谭大师一脸骄傲地说道：“黄夫人，乃是当今黄家家主之女，黄梅！”

    “黄梅？我与她又有何恩怨？”

    杨辰皱眉问道：“难道，是来替黄安报仇的？”

    “你可还记得，因你而死的孟辉？还有被你逼死的孟天骄？”谭大师问道。

    “孟辉，死有余辜！倒是孟天骄，还算有点血性，至少算是一个合格的父亲！”

    杨辰中肯地评价道。

    只是，他依旧十分不解，对方怎么又扯出了孟辉和孟天骄？

    这关系，似乎有点乱。

    “孟天骄，是黄夫人的前夫，而孟辉，是黄夫人的儿子，如今，黄夫人的前夫和儿子，都因你而死。现在，你可明白，黄夫人为何要见你了吧？”

    谭大师并没有隐瞒，告诉了杨辰真相。

    杨辰剑眉微扬，现在，他才理清楚，刚才谭大师说的那些复杂关系。

    原来，黄梅，是孟辉的母亲。

    “既然如此，那便没得谈了！”杨辰双目微眯。

    “小子，你是自己跟我走，还是让我打断你的四肢，带你去见黄夫人？”

    谭大师态度十分强硬，面无表情地说道。

    在他眼中，杨辰已经是个死人。

    毕竟，黄梅的儿子和前夫，皆因他而死。

    “看来，你对自己的实力，非常的自信嘛！”杨辰冷笑。

    放眼九州，敢说强行带走他的人，他还从未见过。

    “看来，还是需要我亲自动手，既然如此，那便先废你四肢。”

    谭大师话音落下，脚下忽然一动，瞬间朝着杨辰冲了过去。

    杨辰站在原地，根本没有躲闪的打算。

    既然你敢轻视我，那便让你知道，轻敌的后果！

    “小子找死！”

    见杨辰嘴角勾起的一抹戏谑笑意，谭大师感觉杨辰是在嘲讽自己，顿时大怒，脚下忽然用力一踏，他的身体凌空飞起。

    他的脚，朝着杨辰的脑袋上狠狠踹了过来。

    眼看他的脚，就要踹中杨辰的脑袋，却依旧不见杨辰躲闪。

    “小子，还真是狂妄，既然如此，就算杀了你，黄夫人也不会怪我了！”

    谭大师满脸狰狞地大吼道。

    “啪！”

    就在他的腿，刚要踹在杨辰脑袋上的那一瞬，杨辰忽然出手，一把抓在他的脚腕上。

    谭大师被杨辰抓在脚腕的那一刻，就意识到了危机，顿时面色大变。

    “咔嚓！”

    只见杨辰嘴角忽然勾起一抹残忍的弧度，手部力量顿时爆发。

    随着一道清脆的骨头断裂声响起，谭大师的人还在虚空，脚腕便已经被折断，呈现出九十度弯折。

    “嘭！”

    谭大师的身体，重重落地。

    “啊~”

    一道惨烈地哀嚎声，响彻黑夜。

    杨辰站在谭大师的面前，居高临下地看着他，眯眼说道：“你说，要废我四肢？”

    “咔嚓！”

    杨辰一脚踩下，谭大师的另一个脚腕，瞬间碎裂。

    “你说，还要杀我？”

    杨辰的声音越来越大，随着话音落下，又是两道清脆的骨头断裂声响起。

    谭大师的四肢，尽废！

    刚才他威胁杨辰的手段，此时尽数用在自己的身上。

    直到这一刻，他才意识到，黄梅招惹了多么恐怖的存在。

    从两人交手开始，短短数十秒之内，他的四肢尽废。

    实力如此强大的年轻人，他闻所未闻，现在后悔，已经迟了。

    “你……你，到……到底是什么人？”

    谭大师颤抖着说道，四肢被碾碎的痛楚，让他生不如死。

    最主要的是，他的实力尽废，再也无法成为黄家的座上宾客。

    此时，他只想知道，杨辰到底是谁。

    如此年轻，实力又如此恐怖，放眼九州，又有几人？

    此时，他的内心，只剩下一股浓浓的悔意。

    杨辰一脸寒意：“我是谁，对你而言，还重要吗？”

    他话音落下，一脚踏出，谭大师双目圆瞪，瞬间气绝身亡。

    黄梅并不知道，自己身边的最强高手，已经被杨辰一脚踩死。

    此时，她正在孟家，享受座上宾客的待遇。

    “黄夫人，已经过去这么久了，怎么还不见谭大师回来？”

    孟宏业深知杨辰的厉害，此时有些担忧。

    黄梅面无表情地说道：“即便在我黄家，谭大师都是能排上号的强者，你该不会以为，谭大师亲自出马，都不能解决那个小子吧？”

    “孟家主，你简直太小觑我黄家了，你孟家是没有能拿出台面的强者，但不代表，我黄家没有啊！”

    黄安也一脸不屑地说道。

    孟宏业哪里敢得罪这两个黄家的人，连连点头说道：“黄夫人和安少说的是，谭大师出马，杨辰肯定会很惨。”

    他嘴上这样说着，内心却忐忑至极。

    毕竟，杨辰已经放过孟家一次，如果这一次，还不能杀了杨辰，那孟家，距离覆灭，也就不远了。

    时间一分一秒的过去，距离谭大师离开孟家，已经过去了足足三个小时，依旧不见他回来。

    从省城到江州，不过四十分钟车程，来回一个小时二十分钟足够了，剩下的一个小时四十分钟，难道还不够杀了杨辰吗？

    此时，不仅仅是孟宏业很着急，黄梅心中也隐隐有些不安。

    以往，谭大师出马，根本用不了多久，就能回来，这一次，却耽误了这么久。

    只是，对于谭大师实力的了解，才让她一直保持着镇定。

    “姑姑，谭大师怎么还不回来啊？他该不会是看江州好玩，打算在那过夜吧？”黄安笑着问道。

    黄梅瞪了他一眼：“闭嘴！”

    黄安不敢再说话，他倒是一点不担心，谭大师会失败，拿出手机，捯饬起来。

    就在这时，一道身影慌忙冲入大厅：“家……家主，谭……谭大师，他……他……”

    “他什么他啊？谭大师到底怎么了？”孟宏业怒道。

    “死了！死了！谭大师死了！”

    那人惊恐万分地说道。

