    人到了一定年龄，都怕死。

    越是手中握有巨大的权力和财富的，越是贪恋这个世界。

    毕竟和普通人相比，他们能够失去的东西实在是太多太多。

    一旦到了年老体弱的年纪，反而比普通人更加看不开。

    也正因此，全世界的富豪权贵阶层最关注的，都是如何延续自己的生命，好在财富与权力的宝座之上多享用一些年月。

    最好是能够永远享用。

    古今中外，莫不如此。

    听到伦威所说的“续命”二字，李凡不由露出了一丝微笑。

    这倒也正常。

    所有的阴谋诡计、宏图大略，到最后往往不过还是那个朴素的愿望——长生。

    在场的巨大部分人显然早就已经知道了伦威的计划，此时并没有太过震惊，而是露出从容的微笑，似乎早就已经在等待这个时刻。

    反倒是皇家驱魔局的局长沙马和另一个副局长宋濂，此时现出一丝讶然的神情，看向伦威。

    正殿之中的众人，绝大部分都已经得知了这个消息，并没有引起什么轰动，正殿之外的院子里，那些相对年轻的权贵们，有不少都是第一次听说，此时纷纷露出惊喜之色，相互之间交头接耳聊个不停。

    他们大部分人能够进入这个圈层，靠的都是父辈的蒙荫，却也在瞬间明白了这个机会有多难得。

    很多人更是露出了恍然大悟的神情。

    难怪这次的报德善寺庆典活动搞得这么声势浩大，如此隆重，整个暹罗大半的权贵都来了，原来是为了这！

    如果是一个德高望重的医生、一个医学泰斗，说出续命这两个字，在场的绝大部分人都可能会嗤之以鼻。

    而这两个字出自皇家驱魔局副局长之口，那反而没有人有一丝质疑。

    毕竟所有人都曾经或多或少通过各种渠道了解到那些异常的诡异之处，甚至有些人自己就曾经亲身经历过异常事件，明白那些超凡的力量根本没有道理可讲。

    人群之中，颂堪此时同样有些激动地低声朝李凡说道：

    “李大师，你们夏国有句话叫做赶早不如赶巧，你这次算是来对了，我之前就曾经听我父亲说过，皇家驱魔局这次有大动作，不过父亲并没有详细跟我说，没想到竟然是续命！”

    “据说以前降临会还在的时候，就曾经有过类似的方法，能够让人延年益寿，不过只有暹罗王室和政府的寥寥几人得到了这种好处，这次皇家驱魔局是准备大搞啊！”

    随后一脸郑重地向李凡说道：

    “李大师，你放心，你对我有救命之恩，虽然这种级别的仪式只有暹罗最顶尖的精英群体才能享用，不过我一定会努力说服我父亲，让他找伦威说一说，让你也拥有这个机会。”

    就在这时，前方就座的沙马朝伦威问道：

    “伦威局长，这续命之事，你倒是瞒得我好苦……就是不知道到底能续多久，又如何去续？是***，还是续一年？又或者是一百年？”

    一旁的宋濂同样朝伦威投去了询问的眼神。

    伦威面带微笑说道：

    “这件事实在是事关重大，所以在筹备完成之前一切都处于保密状态，并没有告知沙马局长，请沙马局长见谅……至于续命的时间，按照理论来说，可以让相关人员永远延续生命，同时获得强大的异常精神辐射感染抗性！”

    此言一出，整个大殿之中连同外面的院子里，都是一阵倒吸凉气的声音，随后就是一片嘈杂的交谈声，几乎每一个在场的人脸上都现出亢奋的神色。

    如果说有什么比长生更有诱惑力的话，那就是永生。

    能够延年益寿，甚至达到永生的状态，这一切已经超出了所有人的预期。

    更何况，还有那个提升异常感染抗性，这就相当于让他们每个人成为一个准觉醒者了。

    而且没有人怀疑伦威的说法，毕竟在场的人每一个在暹罗甚至在整个东南亚都有着强大的影响力，哪怕伦威是皇家驱魔局的副局长、亲王王子，也绝对不敢同时和这么多人为敌。

    这相当于和整个暹罗为敌！

    就在这时，在前面就座的一个西装革履精神抖擞的老者微微抬头，爽朗一笑，用洪亮的嗓音说道：

    “伦威局长，你所讲述的这个结果，实在是诱人……不过据我所知，全世界的各个异常机构和组织之中，还没有一个能够让普通人达到这种程度的力量的，哪怕是让普通人觉醒都是千难万难，更不用说什么永生……咱们暹罗皇家驱魔局成立总共也没有多久，暹罗……也只是一个小国啊……”

    这老者的话立刻得到了在场很多人的点头附和。

    能够成为整个暹罗的核心权贵，真正是个傻子的没多少。

    哪怕是继承者，也都是在和兄弟姐妹们惨烈的继承大战之中存留下来的。

    伦威所说的这些话，简直有些像是天上掉馅饼了，由不得他们不心中起疑。

    人群之中，颂堪低声对李凡说道：

    “李大师，正在说话的就是我的父亲，等庆典结束之后，我就把你介绍给父亲大人认识，他一直说想要感谢你对我的救命之恩。”

    李凡微微一笑，没有说什么。

    大殿前方，伦威似乎早就已经料到会有这种询问，微微一笑，说道：

    “暹罗虽小，在异常复苏的现在，却有足够的底蕴，别忘了暹罗最擅长的是什么……降临会虽然已经覆灭，降头术却从未失传，更何况，这件事真正的主事人，就是咱们报德善寺的莲花大师！”

    说着双手合十，朝身边那个盘膝而坐的高僧莲花大师拜了一拜。

    原本一直古井无波口中诵经的莲花大师此时用悲天悯人的目光扫视了在场的众人一圈儿，缓缓说道：

    “不错，伦威局长说的都是真的，这段时间以来，我们一直都在通力合作，只为这庆典之日，报德善寺的业力最重之时，行续命之事，相信诸位有不少早就已经洞悉其中的情况。”

    此言一出，很多不太了解内情的人又是一阵骚动。

    如果说伦威这个副局长是最近才靠着皇家驱魔局声名鹊起的话，那么这位莲花大师则已经声名显赫多年了。

    在整个暹罗，提到报德善寺的莲花大师，几乎无人不知无人不晓。

    莲花大师本人其实还很年轻，只有四十出头，但却术法精深，德高望重，而且有一手看相算命的功夫，近乎预言，让很多人深信不疑，不惜耗费财力前来供奉，只为求得莲花大师指点迷津。

    不光是暹罗的权贵，整个亚洲范围甚至世界范围内，都有很多明星富豪前来求取指点迷津，特别是夏国港岛的演艺圈里，很多明星只认莲花大师，人称白莲王。

    就连李凡之前都曾经在网络上看到过这个白莲王的名头。

    有莲花大师为伦威背书，可信度立刻再次翻倍。

    同时在场的很多人之中，有不少早就已经被伦威登门拜访过，知道这其中的道道，此时只是在等待最后的祭典而已。

    莲花大师再次说道：

    “至于延寿之法，说难也难，说易也易，报德善寺多年来供奉了几千名鬼童，在我等日夜念诵之下，这些鬼童都已经被度化为灵童，诸位只需要将灵童请回自身，虔诚供养，灵童就可以为各位吸取其他人的精华，延年益寿了，甚至只需要蕴养得好，假以时日，灵童足以让诸位觉醒。”

    “僧法无国界，僧人却有国籍，异常群起，诸国纷争，现世已经沧桑巨变，小僧身为暹罗子民，也想为暹罗尽些绵薄之力。”

    听到莲花大师这么说，很多原本还满心疑虑的人瞬间恍悟，茅塞顿开。

    说来说去，原来还是暹罗传统的降头术请鬼童！

    早说嘛，这个就熟悉多了，也安心得多了。

    想想也是，整个世界范围内，还就我们暹罗有这种特产，而且大家的接受度也很高。

    再加上莲花大师长久以来积累的名声，让众人打心底觉得他是一个与世无争清心寡欲的善良僧人，此时反而彻底放下心来。

    颂堪的父亲，那位精神矍铄的议长朗声说道：

    “既然有莲花大师的话，那我们就放心了，如果这件事真的能够做成，那伦威局长自然是大家的恩人，我看暹罗的总统，非伦威局长莫属，至于莲花大师，当为我暹罗国师，报德善寺为我暹罗国寺，大家意下如何？”

    说着，颂堪的父亲议长大人站起身来，环顾四周，从在场众人的脸上扫过。

    此时很多人才终于明白，这位议长大人早就已经和伦威以及莲花大师达成了协议。

    刚才出言并不是有什么疑虑，而是通过这种询问的方式，为伦威站台，打消其他人的疑虑！

    伦威哈哈一笑，接着说道：

    “议长大人盛情了，不过这都是后话，一切都遵从诸位的意愿，暹罗的未来，本就掌握在诸位的手中，诸位自己的未来同样如此，放心，不愿获得灵童加持的朋友，现在就可以离开这里。”

    说着做了一个请的动作。

    在场的大部分人本来早就已经得到了内幕消息，再听了刚才的话，自然没有谁愿意离开。

    哪怕有些人顾虑其中的风险，此时也生怕错过了这种难得的机会。

    毕竟在他们想来，在场的权贵这么多，伦威等人怎么敢一次性得罪这么多人？

    那可是和整个暹罗为敌了！

    眼看无人离开，伦威再次笑眯眯地朝沙马和宋濂问道：

    “沙马局长，宋濂局长，你们二位，是否反对这次的祭典？毕竟你们都是皇家驱魔局的局长，二位的意见对我来说十分重要。”

    沙马面色阴沉的笑道：

    “既然伦威局长早就已经安排好了，我们怎敢反对？那可是和整个暹罗作对……当然，我本就是觉醒者，灵童就无福消受了。”

    宋濂同样笑着点点头，一副老好人的模样。

    伦威看向沙马的身后，那里此时正站着一个戴着墨镜和口罩的斗篷人，他知道这人是沙马的顾问，十分神秘，自身的实力应该也是极强。

    之前伦威筹划这次祭典的时候，最担心的就是沙马和宋濂等人不同意，现在看来，他从一开始就鼓动所有权贵的野心，让他们在心中认同这个续命的想法，以势压人，绝对是做对了。

    面对整个暹罗大半的权贵，就算是沙马也不敢说什么。

    至于那个宋濂，并不重要。

    而对于在场的权贵来说，伦威想要做暹罗的总统，执掌整个暹罗的大权，那也无所谓。

    毕竟总统虽然是明面上的最高权力，很多决策之上，还得是议会说了算。

    他们这些人，可是掌握了整个议会的。

    伦威得到总统这个职位，莲花大师得到国师的地位，他们则能获得长生和异常精神抗性。

    大家各取所需，实在是一个圆满的结局。

    眼看没有人再反对，伦威轻轻拍手，这大殿周围的墙壁上，原本铺设的雕龙画凤金碧辉煌的墙板猛然向上升起，露出了密密麻麻的佛龛！

    这些佛龛大的有平板电脑大小，小的只有个烟盒大小。

    所有的佛龛之中，都供奉着一个个泥塑的塑像，看上去像是一个个带着诡异笑容的孩童模样。

    在场的佛龛足足有数千个之多。

    在这些佛龛出现的瞬间，莲花大师和他身边的弟子们立刻同时开始诵经，他们诵经的速度极快，根本听不清在念诵什么，却仿佛有一种无形的力量笼罩了整个大殿和周围墙壁上的佛龛。

    立刻，那些孩童的塑像如同活过来一样，笑容更加灿烂，大殿之中响起了一阵阵孩童的笑声！

    伦威笑道：

    “好，灵童续命现在就要开始了，希望大家能够打开心扉，坦诚接受灵童的选择，迎接更长的生命，乃至永生！”

    “这些灵童全都来自于长久以来供奉在报德善寺的死胎死婴，都已经被蕴养完毕，即将成为诸位的福报！”

    在场的一众权贵全都转头看向周围墙壁上的佛龛，眼神之中又是震惊又是欣喜。

    这些死胎死婴的来历他们懒得去管，现在只希望一切都能成真，真的能够获得长生和力量。

    特别是一些垂垂老矣的老者，此时更是眼神之中充满了渴望。

    伦威继续说道：

    “每一个灵童，都经过了十个以上的人牲供奉，这也是他们能够为大家提供力量的原因，既然无人反对，那么请大家敞开自己的心扉，接受灵童的蕴养！”

    众人立刻双手合十，一脸虔诚，希望能够被灵童选择。

    至于什么供养灵童的人牲之类的，他们才懒得去想这些。

    自己能长生哪怕一秒钟，也比那些贱民活一辈子要强！

    就在这时，一个突兀的声音突然在大殿中响起：

    “我反对！”

