    “之前四味没问题，万年珍珠粉跟青藤树……哪里才有？”解锋笛愁眉不展之时，君子剑浅步过来。

    “周朝国宝云海珠跟苍松翠，应该就是小七口中所说的两味药引。”君子剑的话成功转移了解锋笛的注意，傅青思跟君无烨也一并看过去，“本王身中寒毒已久，也曾遍访各处，所以对奇珍异宝知道一些。”

    “什么叫云海珠跟苍松翠？”傅青思狐疑开口。

    “据本王所知，那云海珠是周先皇出海之时亲自打捞上来的，大蚌厚度七尺，与人身高无异，如此庞大的身躯，应该有万年之久，至于苍松翠，乃是长在周皇陵里的一株参天古树，此古树的藤枝就长度来看，已经能覆盖整个皇陵，年轮也不会低于万年。”

    “若如肃王所言，它们真有可能就是我们要找的东西。”傅青思回头看向君无烨。

    “好在我们之前跟武靖合作过。”君无烨不敢确定周老皇帝会不会把国宝交给他们，但有武靖在，这事不是没有商量的余地。

    “事不易迟，本城主明日起程，亲自走一趟大周！”解锋笛转身时，傅青思犹豫片刻，有些话终究是要说出口的。

    “那个……还有一件事。”傅青思视线不由的瞥向君子剑，尔后看向解锋笛。

    “什么事？是不是还需要什么药材？”解锋笛急声问道。

    “那倒不是，就是……就是刚刚你师傅跟我说……她要……要在三天之后嫁给肃王，你说这事……”傅青思还没说完，解锋笛的手已经掐在君子剑脖颈上了！

    亏得君无烨出手，君子剑这才脱离危险。

    “君无烨你让开！本城主就知道这小子没安心好！”解锋笛还要冲上去，傅青思实在看不过去。

    现在是谁不安好心啊！你师傅都一百三十岁的好吧！

    而且现在看，倒霉的那个是君子剑才对吧！

    “城主稍安勿躁，青思觉得令师之所以有这样的想法，主要是担心自己体内剧毒无解，如果我们能解的话，应该会有转机。”傅青思一语道破玄机。

    “那也不行，他活着就是对本城主最大的威胁！”在傅青思看来，只要遇上夜鸢的事儿，解锋笛基本都是疯的。

    “所以城主是不想救你家师傅了么！”傅青思突然站到君子剑面前，挡住解锋笛，“他是我罩着的，你想动他可以，我保证不会给你师傅解毒！”

    如此明目张胆的保护，简直让解锋笛闪瞎了眼！

    “君无烨，你瞧瞧你家小七，这是什么意思？”解锋笛转尔看向君无烨。

    “小七是什么意思她已经说的很明白，如若三皇兄有万一，你师傅就是最好的陪葬！”君无烨几乎同时站到傅青思身边，冷言开口。

    身后，君子剑眸色略深，这应该不是傅青思第一次出来保护他，且不管他需不需要这保护，傅青思的好，他都记在心里。

    胸口隐隐作痛，君子剑知道这是‘焚谍’反噬，然尔，他对这痛已经渐渐麻木，之前想要杀掉傅青思以绝后患的心越发模糊，该怎么办……

    “哼！”解锋笛瞪了老半天的眼珠子，最终拂袖而去。

    于是这一晚，某人拖着残躯在夜鸢的寝宫里闹了一通，院里院外来来回回五十多次，直被夜鸢打掉半条命方才令其打消嫁给君子剑的念头……

    正所谓福无双至，祸不单行。

    就在解锋笛等人准备去大周找武靖的时候，那边传来消息，武靖被周老皇帝打入天牢，半个月后问斩。

    “怎么会这样？”马车里，傅青思简直不敢相信自己听到的。

    “上面说……武文兮已经被改立为太子……”看着手里的信笺，君无烨也觉诧异。

    “武文兮不是已经死了吗？”解锋笛皱眉。

    “是呵，不是死了么……”君无烨凝眸沉思。

    “难不成是武靖舍不得手足之情，放他一条生路？”解锋笛狐疑开口之时，君无烨一脸鄙夷的看过来，那意思好像在说，原来武靖在你眼里是这么有情有义的人啊！

    “如果大周皇城里的武文兮是真的，那就只能说赤峰的那一个，是假的。”傅青思猜测道。

    “或许吧，只是现在怎么办？原来咱们还指望武靖能在老皇帝面前张嘴把云海珠跟苍松翠要来，谁能想到他现在自身都难保。”解锋笛才不关心周朝的政局，“要不就按我说的，抢。”

    “嗯，青思觉得城主这个方法很好，你去抢，我们等你。”傅青思抬头看向解锋笛，十分认真道。

    “不是我们一起去抢吗？”解锋笛挑眉，不以为然。

    “怎么可能，我们可没有城主那么好的身手，完全不把周皇宫里上千名御林军放在眼里。”

    至此，解锋笛算是听明白傅青思的意思，随即瞪眼看向君无烨，“你怎么说？”

    “青思的话已经代表了本王的意思，而且……武靖的事，本王不会坐视不救。”君无烨转眸看向傅青思，意味深长开口。

    在君无烨看来，赤峰一役他已经把武文兮得罪个彻底，倘若让武文兮登基当上周帝，那么他日自己与君飒轩摊牌的时候，或许等不到那个时候，武文兮就会来报复他。

    与其给敌人壮大的时间，不如将其灭杀在萌芽里。

    “武靖一定要救。”傅青思的想法，与君无烨一致。

    坐在车厢对面，解锋笛瞥了眼君无烨跟傅青思，“如果你们救不了我师傅，我保证，死也不会让你们安生。”

    因为知道解锋笛对夜鸢的重视，君无烨跟傅青思并介意他这威胁，反而经过夜鸢一事让他二人终于明白了，解锋笛竟是这般痴情的汉子。

    此番去往大周，傅青思思虑很久并没有把君子剑带在身边，一来他们此番求药与君子剑的寒毒无关，二来凶险重重她不想君子剑做无谓的冒险。

    最主要，夜鸢不让……

    且说这一路上，君无烨每隔两天就会收到来自大周的情报，虽说这些情报多数是大周皇都近日发生的事，并没有什么秘密可言，但对完全不了解周皇城局势的君无烨等人，倒是有大裨益。

    依照情报所写，武靖是在十日前被老皇帝下旨打入天牢的，罪名是在赤峰私养精兵，意图造反。

    举报者乃二皇子武文兮，作为奖赏，周老皇帝已经在五日前封武文兮为新太子，且废黜皇后，暂由武文兮的母妃夏碧掌管凤印。

    情势紧急，君无烨等人连夜赶路，终于在第七天酉时抵达周皇都郊外的树林。

    风起，树叶沙沙作响，骏马一声长啸，驰骋在甬道上的马车戛然而止，车外，战凰掀起轿帘，三人望去，只见一黑衣男子赫然站在马车前面，挡住去路。

    “我家主人由请！”男子恭敬拱拳，之后递上请柬。

    于是在看到‘沈醉’二字时，君无烨等人临时改变方向，朝郊外别苑而去。

    不过一个时辰，马车再度停下来，战凰率先跳下马车扶稳傅青思，解锋笛跟君无烨随即跳下来，四人在黑衣人的引领下进了别苑。

    距离之前告别不过半个月，此番再见却已物是人非。

    房间里，沈醉一袭白衣，风华绝艳，只是脸上多了几分沧桑跟无奈。

    雾气弥漫的房间里，茶香浓郁。

    沈醉沏茶的时间足以证明他事先早已知道君无烨等人前来。

    “各位，坐。”清雅的声音带着一丝疲倦，沈醉一语，傅青思等人自是落座。

    “到底怎么回事？难不成说咱们之前在赤峰看到的武文兮是假的？”君无烨有些迫不及待问道。

    “一言难尽呵。”沈醉苦笑，之后将他与武靖回周皇都发生的事，一五一十的描述出来。

    就目前得到的消息，他们不确定之前那个武文兮是不是假的，但有一样，就是现在坐镇朝堂的那个武文兮肯定是真的，严格说，这个武文兮一直没有离开过，所以在赤峰发生暴动的那一刻开始，武文兮便已在皇城运作，以致于武靖才入皇城便被御林军控制在太子府，之后来老皇帝的面都没见着就被押入天牢。

    输的不可谓不窝囊。

    至于武文兮到底是如何在周老皇帝面前编造是非，不用查也猜得到，在赤峰以药养兵，妄图打回皇都，后被苗疆殷风识破，致使其奸计未能得逞。

    “这个武文兮好厉害！”傅青思吃惊不已。

    “之前我们得到的消息，明明说武文兮已经去了赤峰，否则太子殿下也不会逼解城主出兵攻下赤峰，没想到结果却是这样。”沈醉目露忧色，“昨晚我去见过太子，他让我先把被幽禁在佛山的皇后救出来，再图他法。”

    “我们与你同去？”君无烨提议道。

    “不用，亏得你们来，沈某才能走的安心。”沈醉犹豫片刻，突然起身拱手，“沈某请求各位能再出援手，救太子殿下于危难。”

    傅青思与君无烨面面相觑，刚要答应却是解锋笛抢先说话，“救他没问题，我有条件！”

    解锋笛的条件很简单，他要云海珠跟苍松翠。

    到底是周朝国宝，沈醉没有即时答应，但依着他的意思，那玩意在老皇帝手里，绝对不比在武靖手里好要。

    这道理解锋笛自然懂，于是点头同意相助。

    事不宜迟，沈醉在安顿好君无烨等人后，当晚离开别苑赶往佛山。

    当晚，傅青思跟君无烨，解锋笛还有战凰，入了天牢。

    看着坐在天牢一角翘着二郎腿，叼着稻草的武靖，傅青思唏嘘不已，世事无常，当初一别她还以为很快会得到武靖登基的好消息，不想，理想跟现实的差距这么大。

    “好久不见。”君无烨等人自牢房顶端翻身而落，昔日盟友，再度重逢。

    “也没多久，半月而矣。”对于君无烨的出现，武靖并没有太多意外，“你们这么多人一起来，就不怕被人发现？”

    “以我们的武功，这天牢里除了你，谁能发现我们？”解锋笛不以为然。

    且在解锋笛说完这句话的时候，武靖的视线下意识落在傅青思身上，如此举动让某人自尊心严重受伤，不会武功肿么了？你倒是会武功，你出去啊！

    “想必沈醉已经跟你们说了这里的事。”见傅青思脸色微僵，武靖勾唇浅笑。

