    

    薛洛雨正在湖上小亭里抚琴，楚离径直过来，站到小亭角落里。

    薛洛雨玉手一按，琴声戛然而止。

    她一袭翠绿罗衫，脸上没遮面纱，露出美丽动人的脸庞，明眸闪动打量着楚离：“怎么这么快就回来了？”

    楚离道：“事情已经办妥，便赶紧回来。”

    “倒是难得。”薛洛雨轻笑一声。

    清风徐徐而来，掠过湖面飘进小亭，撩动她的鬓发：“说吧，有什么事？”

    楚离道：“天魔已经侵入下界。”

    薛洛雨脸色微变：“竟然进下界了？”

    楚离道：“小姐很惊奇？”

    “照理说，天魔不该进下界的。”薛洛雨蹙眉道：“下界根本没有天魔需要的东西。”

    “天魔想要什么？”楚离问。

    薛洛雨道：“他们想要的跟咱们一样，灵草异药，天地奇珍，还有便是武功秘笈，对于天魔来说，修炼越多的武功，对于自身的提升越大。”

    楚离眉头挑了挑：“下界的灵草没什么可找的，那只能是武功秘笈？”

    “武功秘笈的话也不可能。”薛洛雨摇头道：“下界的武学委实没放在天魔眼里，照理说，这些天魔是懒得去下界的，觉得浪费时间。”

    “那倒奇怪了。”楚离皱眉道：“总不能是阿修罗请他们相助吧？”

    “大有可能。”薛洛雨点头：“天魔最可怕的就是惑乱天下，一旦被他们找到破绽，轻易的就能颠覆一城甚至一宗一国。”

    楚离道：“那可有防御之法？”

    “没有。”薛洛雨叹口气道：“为了阻止他们的靠近，大伙在域外战场拼死阻拦，不让他们靠近镇魔城，否则这天外天早被他们搅乱了。”

    “仅凭域外很难挡得住吧？”楚离道。

    他可不止一次在天外天看到了天魔的踪影。

    “还有摇天楼。”薛洛雨道：“摇天楼会感应到天魔的潜入。”

    楚离慢慢点头。

    他在下界时能够感应到阿修罗的临近，摇天楼能感应到天魔的潜入也不为奇。

    但他发现很多天魔没被感应到。

    “所有天魔都会被摇天楼感应到？”楚离问。

    薛洛雨皱眉想了想，摇头道：“对于一些小喽啰，恐怕摇天楼不会搭理，为祸不深，他们想在这里潜伏也任由其潜伏。”

    楚离挑了挑眉头。

    薛洛雨道：“摇天楼是通过天机来感应，那些无法触动天机的天魔，摇天楼也没办法，但这种天魔往往并非一定是内探，很可能是真想在天外天居住。”

    楚离笑了笑：“总不会是渴慕天外天的繁华吧？”

    “还真是如此。”薛洛雨笑着点头：“据说天魔境与阿修罗境是远不如咱们天外天的繁华热闹。”

    “大伙可了解他们？”楚离皱眉：“天魔能进到这里，咱们的人进不到天魔那边？”

    “很难。”薛洛雨叹道：“除非修炼天魔功，可天魔功一旦修炼便再难废除，从此之后便成为天魔了，哪个敢这么干？”

    楚离沉吟：“天魔与人类没什么两样吧？”

    他通过这些日子的观察，发现阿修罗外表看上去与人类也没什么不同，但其实并非同一种类，阿修罗已经超出人类的范畴，不死不灭。

    而天魔却是真正的人类，只是修炼的天魔功而已。

    薛洛雨道：“天魔确实是人，但因为天魔功的影响，也不能视为正常的人。”

    天魔功玄妙无比也霸道无比，一旦修炼便再无法废除，再修炼任何心法都会转化为天魔气，天魔气也能转化为任何心法，可归根到底，还是天魔功。

    所以一旦修炼了天魔功，便沦为天魔，抗拒也没用。

    天魔功修炼之后会影响人的心性，放大欲望，心里的欲望会被放大无数倍，骨子里会生出强大的无穷渴望，无时不刻不想着提升修为，拼命修炼。

    天魔可以到天外天来，随意潜伏，而人类却不能修炼天魔功去冒充天魔，否则直接变成了天魔，天外天出过很多次这样的事后已经死心。

    楚离道：“如此看来，这些天魔是给阿修罗帮忙，掀起下界的血雨腥风，增强阿修罗的实力，没有防御之法的话，那下界真要遭殃了！”

    薛洛雨蹙眉不语。

    即使各殿各大宗都有堪破天魔的秘术，却没什么用，因为修炼艰难，传给下界之人也很难修炼成功，防御之法也无用。

    如此看来，下界真的死定了。

    楚离叹一口气道：“看来我要亲自出手斩除他们了。”

    “你要跟天魔斗？”薛洛雨叹道：“那可得小心，天魔变化无方，一旦被他们缠上，非常麻烦，你身边随时可能会有人遭殃，或者有人刺杀你。”

    楚离道：“总不能任由他们肆虐！”

    薛洛雨叹口气。

    世上并非什么问题都能解决，就像阿修罗，就像天魔，根本没有一劳永逸的解决之法，只能被动的防御，努力支撑，还好一直是僵持，没有打破平衡。

    可下界与天外天没法比，下界的天神们的实力根本无法抵挡天魔。

    “天外天难道就袖手旁观？”楚离皱眉问。

    薛洛雨道：“我会跟长老会反应，会有天人降下相助。”

    天外天虽把阿修罗引入下界，却并非完全放弃，只是让下界先挡一下，分散一下阿修罗的实力，只要缓过气来便能把阿修罗赶跑。

    楚离点点头道：“有总比没有强，那我先回去。”

    “去吧。”薛洛雨点头。

    楚离抱抱拳，转身离开了九公主府邸。

    他回到细雨城自己的宅子时，发现大厅里正有两个女子端坐，与萧琪说着闲话。

    这两女子一身青衫，英姿飒爽，一个年轻如萧琪差不多，姿色稍逊萧琪一筹，已经是难得的美人，另一个是中年美人，风韵动人。

    萧琪起身道：“这二位是太清宗的前辈，惠宁师叔与静雅师姐。”

    楚离抱抱拳笑道：“二位前辈芳驾光临，蓬荜生辉。”

    两女起身抱拳一礼。

    “楚公子的大名轰传天下，当真无人不知。”中年美貌女子惠宁嫣然笑道：“幸会。”

    楚离摇头微笑。

    他看向萧琪，露出疑惑神色。

    惠宁道：“既然楚公子回来了，咱们就不打乱，先告辞。”

    萧琪道：“师叔与师姐何必见外，直接住在府里即可。”

    “咱们有落脚处，就在城南。”惠宁笑道：“就不打扰你们二位了。”

    她说着往外走，静雅也跟在后头，楚离与萧琪送至门口。

    