    在盛况的带领下，阮柒上了二楼。

    跟在两人身后的余玉容看着少女年轻又朝气的背影，忍了又忍，最后没忍住，伸手扯了下盛况的衣服。

    盛况疑惑的转过头，见余玉容似有话说，便放慢步伐落在阮柒身后。

    “阿况啊，”余玉容眉间的皱纹能夹死苍蝇，“你请的这位神医能行吗？也太年轻了。”

    盛况听到这问题，忍不住笑了。

    “六叔，我当初第一次见到阮柒时也有这样的怀疑。但是事实证明，她的医术真的很厉害。你信我，小七连萧然和秦老都能治好，一定也能治好小天的病。”

    提到席萧然和秦老爷子，余玉容忐忑的心稍稍安了几分。

    他不断在心里安慰了自己一番，然后硬着头皮和盛况一起陪阮柒来到小儿子的房间。

    余玉容在门外敲了敲门。

    很快，房门被人从里面打开。一个面容略显憔悴、却气质端庄的中年女人出现在阮柒面前。

    女人看到屋外这么多人，先是一愣，然后将视线落在唯一的陌生人阮柒身上，“这位是……”

    盛况：“六婶，她就是我说的神医，阮小姐。小七，这是我六婶，林芝。”

    “林女士。”阮柒含笑点了点头。

    林芝的眼中划过一抹惊讶，显然她和丈夫余玉容一样，没想到盛况口中的神医竟然会这么年轻。

    不过良好的涵养让她很快接受了这个略富冲击力的信息。她温和的冲阮柒轻轻颔首，“阮小姐，麻烦你了。”

    说罢，林芝拉开门，带着阮柒三人走进卧房。

    一股浓烈的消毒水味扑面而来。

    阮柒抬头环顾四周。

    卧房很大，至少三十几平，还带着独立的卫浴和家庭影院。

    屋内的装修风格是活泼干净的海军蓝，窗帘是明媚的黄色，和白色的家具相得益彰。很显然，这间卧房的设计者，应该很希望住在这里的人能够富有朝气、并且开心明媚。

    但偏偏，这么活泼干净的房间，现在窗户紧锁，所有明黄色的窗帘全部拉的密不透风。而铺着卡通床单的大床边，十分突兀的立着一个输液瓶架子。

    上面还有一袋不知是什么药物成分的液体袋子，在轻轻晃动。

    阮柒的视线在输液袋上顿了一秒，然后向下移动，看向躺在床上的人。

    虽然房间里光线昏暗，但阮柒却清楚的看到，床上的那个人正用被子紧紧捂着脑袋。

    林芝顺着她的视线看过去，看到这一幕后，脸色微微一变。

    她连忙快步走过去，弯腰去扯那人头上的被子。

    “小天，别躲在里面，会闷坏的。”

    被子里的人不出声，却死抓着被角不松手。

    林芝不敢太用力，只能温和的哄道：“小天别怕，是医生来了。她是来帮助你的……”

    “我不信！”小男孩倔强带着哭腔的声音从被子里传出来。

    他死死的蒙着头，闷闷的大喊：“医生都说救不了我！我不要见人！我太丑了！”

    林芝和余玉容听到这话，眼泪差点掉下来。

    余玉容走到妻子身边，轻轻拍了拍被子里的小儿子，“小天别怕，这个医生真的能救你，爸爸不骗人。”

    可小孩似乎已经失望了太多次，父母的话他一个字都不信，只闷闷的躲在被子里。

    林芝和余玉容束手无策了。

    “让我来吧。”站在一旁的阮柒忽然开口。

    林芝和余玉容齐齐转过头。

    “阮小姐，你……”

    “交给我。”阮柒示意二人让开。

    然后，她抱着药箱在床边坐下。

    “被子里的小朋友，你好呀。”

    小孩不出声。

    阮柒也不在意，继续道：“自我介绍一下。我叫阮柒。是一个医生，同时也是一个明星。你平时看电视剧吗？听歌吗？有听说过我吗？”

    这话刚说完，被子里略急促的呼吸顿了一下。

    阮柒唇角一勾，随即露出一个伤心的表情，“原来你没听说过我。看来我在娱乐圈还不够红呀。前几天经纪人还说我粉丝快破三千万了呢，原来他是骗我的。”

    说完，她装模作样的呜呜哭了两声。

    一旁的盛况已经看呆了。

    现在的明星艺人都这么人格分裂吗？

    上一秒还笑呢，下一秒眼泪就要出来了？！

    干这行真是太不容易了！

    盛况在心里疯狂感叹打工人的不易，而坐在床上的阮柒已经开始有模有样的低泣了。

    “之前沈哥跟我说，我创作的《初恋》和《一念》两首歌风靡整个华国，连街头巷尾的老奶奶和小娃娃都会唱。他一定是骗我的吧，看来我真不是做艺人的料……”

    可能是阮柒哭的太过真切，被子里的呼吸声越来越急促。

    终于——

    一个小小的声音从被子里飘出来。

    “不是。”

    阮柒哭声一顿，“你说什么？”

    “……你不是。”被子里的声音似乎有点犹豫，他停了两三秒，最后还是结结巴巴的开口，“我、我认识你！你很火！没有不火！”

    可能是很少和人交流，小小的孩子对语言的组织排序有点乱。

    不过，他已经很充分的表达出了自己的意思。

    阮柒唇角的弧度又上扬了一点。

    她眨眨眼，弯下腰靠近被子一些，满是不确定的问：“我真的很火吗？你有看过我的电视剧吗？有听过我的歌吗？”

    “……听过。”

    说完，小男孩又沉默了好几秒，然后又蹦出几个字，“《战·歌》，好听。”

    阮柒诧异的挑了下眉。

    她一共创作过三首歌。

    其中，《初恋》传唱度最广，《一念》逼格最高。

    而《战·歌》虽然被许多中小学做成了课间操的主题曲，但由于它最初是用作综艺配乐的缘故，再加上它的曲调过于激昂，所以国民度并没有前两首歌那么高。

    特别是十岁以下的小孩子、和五十岁以上的中老年，对这种带有摇滚风格的歌曲接受度并不高。

    所以，她没想到被子里的小孩竟然会喜欢这首歌。

    阮柒眨了眨眼，又往被子边凑近了一点，真诚发问道：“被子里的小朋友，你为什么喜欢《战·歌》呀？”

    这一次，小男孩沉默了整整半分钟。

    然后闷闷的开口。

    “《战·歌》，很有力量。难受的时候，能挺过去。”

    阮柒没想到会得到这样一个答案。

    她愣了一下。

    一股异样的酸涩和感动，如一团干净纯洁的棉花，堵在了心口里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有事外出，只写了一更，抱歉。

    三百六十度鞠躬！

