    接下来，林飞将菲儿爷爷打入自己识海中的，五个一级阵法，一一加以练习。 』』Δ文学 迷． ．

    第二天，林飞已经能够成功将五个一级阵法，熟练无比的布置了出来。

    然后，林飞再度修炼起那玄黄诀来。

    站在小山坡之上，林飞的神识力，释放出去，按玄黄诀中的修炼方法，感悟着地面之上的山川河流地理大势，以及地底之下的各种情况。

    渐渐的，林飞就现，自己好像有一种要融入身上这一片大地的感觉。

    整片大地，好像在呼吸一般，存在着一种奇妙的律动感，一起一伏，十分有规律。

    而林飞自己的呼吸，则是开始慢慢的，与身下这片大地的律动感，保持一致。

    这是一种十分奇妙的感觉。

    林飞心中不由得大喜，显然，自己的玄黄诀修炼，有所进步了！

    虽然，还没有感悟出来大地之势，但好像已经隐隐约约的捕捉到了一些什么东西。

    …………………………………………

    “主人，有一大队人马，正气势汹汹的向着我们天苍阁而来！”

    正当林飞完全沉浸在修炼玄黄诀的那种奇妙状态之中时，忽然收到了太上掌教的神识传音。

    “哦，中天宫的人，又来了吗？”

    林飞立即退出修炼的状态。

    身形飞起，向着山门之外飞去。

    “你带几十个实力强一点的人，跟着我出来就行，其他的人，找地方隐藏起来，不需要劳师动众。”

    林飞向太上掌教神识传音道。

    片刻后，林飞带着四十多个虚境，站在山门之前，等待着中天宫的人马到来。

    天际之处，一大片人马，凌空飞行而来。

    为一字排开，飞行在最前边的，有着整整十个应劫境强者！

    林飞神识力稍微感知了一下。

    有两个应劫境高级，三个应劫境中级，五个应劫境低级。

    在十位应劫境强者身后，有着差不多一百五十多个虚境武者，六七百个尊境武者，一千多个皇境武者。

    这样的实力，已经是相当强大了。

    要踏平天苍阁，足足有余。

    ………………………………………………

    “呵呵，看来，中天宫真的是下足本钱了啊。”

    望着这样强大的阵势，林飞不由得哑然失笑。

    片刻后。

    中天宫的人马，已经来到山门之前。

    “停下。”

    一位淡黄衣衫的应劫境高级向后一摆手。

    中天宫的人马，全部暂时停下了身形。

    那淡黄衣衫的应劫境高级，盯着林飞，神识力放出，扫视了一下林飞。

    “有趣，一个虚境初级而已。”

    淡黄衣衫的应劫境强者，露出沉思的表情。

    他从林飞站立的位置，自然看向出，林飞乃是天苍阁队伍的领。

    不过，此人心思十分谨慎，他知道，一个虚境初级，能成为天苍阁之，肯定有其过人之处。

    “上次，我们中天宫派来招降你们天苍阁的那一千多人，为何全部失踪了。”

    淡黄衣衫的应劫境高级目光紧紧盯着林飞，厉声问道。

    “那些人，胆大妄为，擅闯天苍阁，全部被杀掉了。”

    林飞双手背负，冷冷说道，显得不屑一顾。

    “什么！

    全部杀了？

    太放肆了！”

    中天宫的十位应劫境强者一听，都是同时怒斥了起来。

    其实，来之前，他们一早就隐隐猜到是这个结果。

    可是，他们实在想不明白，以天苍阁的实力，怎么可能杀得掉中天宫上一次派来的那一千多人。

    对于天苍阁的实力，中天宫早就了如指掌，只有一个应劫境初级的太上掌教，三十多个虚境武者。

    以天苍阁这样弱小的实力，只要随随便便派两三个应劫境强者来，就能灭掉天苍阁。

    可事实是，上一次，足足三位应劫境强者，带着一千多个实战经验丰富的中天宫人马，来对付天苍阁。

    却是犹如泥牛入海，全部消失了，一个也不见回去。

    所以，这一次，中天宫竟然是派了十个应劫境强者来。

    “很好，一个小小的天苍阁，竟然敢这样屠杀我们中天宫的人。

    你们天苍阁，注定要鸡犬不留！”

    那淡黄衣衫的应劫境高级眼中，杀机迸出来，死死盯着林飞。

    “呵呵，上一次，你们中天宫带队的那个人，也说过这样的话，结果，他死在了这里。”

    林飞眼中，也是毫不掩饰自己的杀机，冷冷地盯着对方。

    ………………………………………………

    “哼，一个小小的虚境初级，我现在就灭了你！”

    那淡黄衣衫的应劫境高级简直被林飞的态度，气得暴跳如雷。

    平时那些虚境武者，在他的面前，大气不敢出，一个个犹如狗一样，摇着尾巴讨好他。

    他从来没有遇到过，一个如此嚣张的虚境武者。

    于是，这淡黄衣衫应劫境高级，意念一动。

    立即，一股凌厉之极的神识能量，向林飞攻击过来。

    咻！

    林飞现自己的识海之中，多了一柄大刀，这柄大刀，由神识力凝结而成，应该是一种神识武技。

    不过，林飞现，这柄大刀中所蕴含的神识力，比自己的神识力弱小。

    林飞立即在自己的识海中，施展出来二十根神识飞矛，准备向那柄大刀轰击过去。

    可是，就在这时。

    识海中的那棵魂树，忽然一摇，几十片叶子，脱落下来，瞬间将那柄大刀包围起来。

    来回盘旋切割，一下子，就将那柄大刀彻底分解了，变成一道道破碎的神识能量。

    然后，魂树下端的那些根须，倒卷起来，将这那些破碎的神识能量，全部吸收掉！

    林飞又惊又喜，想不到，魂树竟然还有着这样的妙用。

    看来，自己以后确实是不用怕别人的神识武技攻击了。

    “什么！”

    那淡黄衣衫的应劫境强者大惊失色，身形一退。

    他现自己释放出去的那柄神识大刀，忽然之前，被对方吸收掉了，自己损失了一部分的神识力！

    ………………………………………………

    “多余的话，我就不想说了。

    从此以后，不管是谁，末经同意，凡是踏入天苍阁总部一步的人，杀无赦！”

    林飞冷冷说道。

    然后一挥手，带着自己的那些仆人，向山门之内，退了回去。

    “太狂妄了！”

    中天宫的那些人，一个个都是气得暴跳如雷。

    “执事，我们还等什么，立即杀进去，踏平天苍阁！”

    中天宫的人马，一个个吼叫了起来。

    “大家小心，我怀疑这天苍阁的总部中，布置有阵法，我们要步步为营。

    等一会儿，冲进去的时候，大家不能走乱，紧跟着卢大师。

    嘿嘿，这一次，我带了卢大师来，这天苍阁，一定要变成废墟！”

    那淡黄衣衫的应劫境高级大声向中天宫的那些人马说道。

    原来，上一次，中天宫派来的一千多人，无缘无故，全部失踪，一个也不见回去。

    他早就怀疑，这天苍阁的总部，可能布置有比较厉害的阵法，所以，专门带了一个阵法师来。

