    苏茜靠着车门，眺望远方天际。

    她站在荒地里，货车停的歪歪扭扭。

    “都到这里了，不过去么？”

    施耐德问。

    “教授你也看到了，车祸。”

    “呵。”

    “还不是你故意撞的。”

    苏茜也扯了扯嘴角。

    “不过去了。”

    她说。

    “上好的刀，不该有鞘。”

    “真是个别扭的孩子。”

    “别扭么？”

    苏茜说。

    “我就是这样的人啊。”

    施耐德教授爽朗的笑了两声。

    他的心情很好。

    哪个学生都不用死。

    没什么比这样的结局更让人开心的了。

    “对了，教授，有件事我想……”

    “哦，你说什么？”

    施耐德敲了敲耳机，困惑的说。

    “我下午有何人通过电话么，好像没有吧。”

    苏茜轻笑着说。

    “谢谢教授。”

    “哈哈。”

    施耐德笑着。

    “你和楚子航。”

    “都是好孩子。”

    楚子航三人原地休整了半小时，而后决定继续探索。

    到现在他们几乎可以确定，千面并不在安全屋里。

    都闹出这么大动静了，他还能藏得住才怪。

    虽说最保险的做法是暂且离去，休养好身体后再行探索。

    但时间不等人，万一千面回来一看安全屋满是死侍的尸体，二话不说转头就跑，他们想再找到这危险混血种可真是大海捞针。

    事实上，当发现了千面的安全屋后，他们就有了个模糊的猜测。

    千面大概并非孤身一人。

    他背后有着某个庞大的组织。

    否则，无法解释这个安全屋的存在。

    死侍也是。

    一个普通的危险混血种，怎么可能豢养如此之多的死侍。

    甚至，卡塞尔能否做到这一点也是尚未可知。

    毕竟众所周知，死侍都是些被杀戮欲望所支配的生物，除了臣服龙类外，它们的脑子只剩下了战斗和厮杀。

    豢养死侍从一开始就是个伪命题，除非，你掌握了驯服怪物的技术。

    可真的有么？

    这样的技术。

    通道两旁有一扇扇洞开的门。

    大概死侍就是从这些房间里跑出来的。

    三人一个个房间进去查看。

    “这布局，”

    韩野说。

    “好像实验室啊。”

    他这话没有错，房间很单调，单调的令人感到压抑。

    苍白的墙壁地面和天花板，一排铁灰色的床突兀的陈列于中央，病床旁的地上散落着白布，大概原本是盖再死侍身上的。

    他们想象着死侍再嗅到人类的气息后从床上坐起，盖再身上的白布滑落下来，露出恶鬼也似的面容。

    真是恐怖片一样的画面。

    “实验室？”

    师兄奇怪的去看韩野。

    “正常人不应该都会联想到停尸间么，你怎么会想到实验室？”

    “哈哈。”

    韩野尴尬的笑起来。

    “不是电影里都那么演的么，科学怪人用人类的尸体研究长生不老什么的，我好像在里面看到过，印象很深刻。”

    “哦哦。”

    师兄恍然大悟。

    “你是说弗兰肯斯坦吧，那片子我也看过，确实。”

    他摸着下吧。

    “你这么一说，还真挺像的。”

    “说起来，假如这里真的是千面的安全屋的话。”

    韩野不解的问。

    “那他是怎么做到不被这些死侍攻击的呢？”

    “难道真的有人能操控死侍么？”

    “谁知道呢？”

    师兄耸耸肩。

    这个动作却扯到了伤口，让这个男人好一阵龇牙咧嘴。

    “等等，那是！”

    韩野惊呼。

    “什么？”

    师兄顺着韩野的目光看去。

    他瞪大了眼。

    那是至今为止唯一的仍然覆盖有白布的病床。

    且看其隆起的轮廓。

    下面的东西，还在。

    “是死侍么？”

    韩野问。

    楚子航上前。

    师兄却拉住了他，摇摇头。

    “我来。”

    他挑着眉。

    “只是一头死侍而已，放心的交给我好啦。”

    “是啊是啊。”

    韩野包裹在巨大棕色手套中的双手，搀扶住了楚子航。

    从这男孩嘴唇的苍白程度，就不难看出他此刻的状态究竟有多差。

    “谢谢。”

    楚子航说。

    韩野愣了下，摸着后脑勺傻傻的笑了。

    师兄已走到了病床边。

    他做好了随时战斗的准备。

    然后用大剑挑起了白布。

    韩野和楚子航也看了过来。

    在三人凝重的目光下。

    白布下的物体显露了其真容。

    师兄困惑的眨眨眼。

    “原来……不是死侍啊。”

    病床上是一个清秀的男人。

    看得出短碎发经过精心的打理，一丝不苟。

    眉眼看起来像是个少年人，闭目自然，第一眼看过去，会给人一种这男孩大概是睡着了吧的错觉。

    男人双手安详的叠放于小腹处，脸上有淡淡的妆容。

    师兄轻咦一声，用手指在男人的脸颊上一点，再放到眼前细细观瞧。

    “怎么了？”

    韩野问。

    师兄皱眉了好一会。

    他把手指给好奇的韩野看。

    “这个是……”

    “颜料。”

    师兄说。

    “油画用的颜料，因为我家那口子的关系，我对这些颜料有些了解。”

    师兄皱着眉，一边搓掉指间的颜料，一边打量病床上男人的脸。

    “奇怪，是千面么？”

    他自言自语。

    “用油画的颜料给尸体化妆。”

    “怎么想的？”

    “用颜料……”

    韩野猫那样的瞪大眼睛。

    “给尸体化妆！”

    他低头去看男人安详的脸。

    忽的感觉到一阵毛骨悚然。

    韩野哆嗦着搓了搓手臂。

    他想象着千面坐在病床旁，在调色盘上准备好颜料，一笔一笔的给尸体上妆。

    没准千面在做这件事时还会唱着歌。

    比如莫扎特的舞曲什么的。

    “真是个变态。”

    韩野说。

    楚子航对着尸体点了点头。

    “打扰了。”

    他说。

    然后轻轻的打开尸体叠放的手。

    在那双手下面，是一只玻璃瓶。

    “这是……”

    韩野凑近了些，困惑的说。

    “蚯蚓？”

    是的。

    男人叠放的双手下，压着一只装有蚯蚓的玻璃瓶。

    这些蚯蚓已经死了，僵硬的缠成一团，毫无生气。

    “为什么会有蚯蚓啊？”

    韩野问。

    “也许……是千面做的。”

    师兄猜测。

    “分析千面之前的作案手法，他往往会怼受害者的尸体进行一定的加工，就好像，进行艺术创作那样。”

    “艺术！”

    韩野咂舌。

    “听起来就是个变态嘛！”

    “危险混血种。”

    师兄摇头。

    “你以为呢，什么叫危险混血种，这家伙，大概已经不把自己看成人类了吧。”

    “不过，奇怪了。”

    他皱眉不展。

    “千面从来都只是对女性下手。”

    “为什么这一次，会是个男人？”

    “这不符合他的作案规律啊。”

    “也许。”

    韩野猜测。

    “是千面死侍化更严重了呢？”

    “无法控制龙类的杀戮欲望了么？”

    师兄沉吟。

    “这么说也有道理。”

    “可是。”

    他的目光落在尸体精心化妆的脸上。

    从这妆容的精致程度，不难看出千面当时有多用心，大概是以创作艺术品的态度下的笔。

    甚至，比之前绝大部分的案件，都更为精致。

    “一个被杀戮欲望所控制的混血种，真的还能有如此的绘画水准么？”

    “而且，话说回来了。”

    “我们之所以认定千面是危险混血种，向着死侍堕落。”

    “一方面是因为千面频繁作案。”

    “另一方面则是在案发现场发现的爪痕。”

    “现在，在我们已经确定了死侍的现在。”

    师兄用一种奇异的目光，看向韩野和楚子航。

    “假如那些痕迹就是死侍留下的。”

    “那么，有没有这样一种可能。”

    “千面他，并没有堕落。”

    “他只是单纯的想要杀人。”

    话一出口，师兄也注意到了自己的口误。

    “这么说不太好。”

    “嗯……”

    “举个例子吧。”

    他想了想。

    “有了。”

    “你们知道汉尼拔么？”

    “好像是一步小说里的角色，杀人狂的心理医生。”

    “是了。”

    师兄说。

    “其实这本小说的汉尼拔，原型就是一个混血种。”

    “我怀疑，千面就是类似汉尼拔这样的人。”

    楚子航重新合上男人叠放的手。

    压着玻璃瓶。

    为他盖好白布。

    “我想起来了。”

    韩野忽然说。

    “那个流浪者！”

    “你们说的那个消失在这里的流浪者！”

    “会不会，就是他！”

    楚子航给苏茜描述了男人的面部特征。

    “没有错。”

    苏茜给出肯定的回答。

    “就是他。”

    “果然么。”

    韩野有些落寞。

    “还是没能赶上啊。”

    “你小子。”

    师兄把手放在韩野的头上，揉搓他的发。

    “真要难过，去了卡塞尔，就加入狮心会吧。”

    “然后进入执行部，用你的双手，去改写那些悲剧。”

    韩野用力一点头。

    “狮心会么。”

    他喃喃。

    通道的尽头，是一扇用三十六位密码盘上锁的厚重铁门。

    韩野屈起手指敲了敲，感受着铁门的反馈，不由咂舌。

    “可真厚啊。”

    就算他全盛时期，用上劲力，估计也打不穿。

    “让让，让让。”

    师兄把他赶到一边。

    “看着点，这可是真正的技术活！”

    骄傲的介绍完，他就给楚子航空出位子，和韩野一起一眨不眨地旁观起会长大人的操作。

    韩野就看到楚子航掏出了一团橡皮泥，就幼儿园老师发给小孩用来捏大象长颈鹿的那种小玩具。

    他本来是这样以为的。

    直到楚子航带着他们俩走远，然后也不知这人做了什么，在韩野还是一头雾水时，砰的一声闷响。

    韩野目瞪口呆的盯着洞开的铁门。

    “炸……炸了！”

    “嗯！”

    师兄也在惊叹。

    “这种类似封闭空间的环境也能安全引爆，精确开门，真不愧是装备部出品的万能钥匙啊。”

    “万能钥匙！”

    韩野一脸见鬼的表情。

    “你管那玩意叫万能钥匙！”

    他想起那橡皮泥。

    对不起！

    他在心里向着幼儿园的老师和孩子们忏悔。

    用这橡皮泥大概是捏不成长颈鹿的。

    能爆炸的橡皮泥这谁顶得住啊。

    “当然。”

    师兄耐心的给他解释。

    “装备部测试过的，只要份量足够，金库大门都能炸的开。”

    “所以了，你看，金库的大门都挡不住，这世界上还有什么门开不了。”

    “说它是万能钥匙，没错吧。”

    “门都坏了，当然打的开啦！”

    韩野无力。

    “我觉得你们也许对开门这件事有所误解，这万能钥匙，是真的打开啊。”

    “小题大做。”

    师兄风轻云淡的摆了摆手。

    “习惯就好啦。”

    “我觉得我可能习惯不了。”

    两人跟着楚子航进入了铁门。

    入目是温暖的黄色灯光。

    自屋顶垂下南瓜的灯。

    如万圣节的装饰那样抠出了三角形的双眼和嘴。

    “看上去像是什么温馨的儿童玩具。”

    韩野喃喃。

    “想一想，这是千面挂上去的，还温馨么？”

    师兄说。

    韩野就垮下脸来，满是恶寒的神情。

    “一点也不。”

    “啪。”

    韩野打开灯。

    暖熏的黄色的光笼罩了整个房间。

    韩野和师兄面色一变。

    一个个人影矗立在房间之中。

    有的一身繁复哥特长裙，阴沉的黑色，暗玫瑰的网状手袜，一双苍白的小手微提裙摆，膝盖轻点，似是行礼。

    也有的头戴棒球帽，干练的运动服，一条腿战力，另一条高高抬起，显露出大腿到臀部紧绷而健康的曲线，这是做出棒球运动中投球的动作。

    还有更多的其他的女孩。

    绝大部分都是一身裙装，或者华丽，或者清新。

    三人行走其间，犹如进入了上世纪英伦贵族的舞会。

    转身四顾，女孩们笑靥如花，美好的青春气息扑面而来。

    “这些都是……”

    韩野呢喃。

    “千面做的么？”

    师兄在一个摆出芭蕾舞姿势的女孩脸上轻轻一点。

    “是颜料。”

    他说。

    一一看过每个女孩的脸。

    或羞涩或轻笑或天真或微嗔。

    “全都是……画上去的！”

    韩野眼一亮。

    “看，还真的有留声机！”

    他按下了开关。

    师兄想要阻止还是迟了。

    清脆如水流的钢琴曲。

    让人想起月光下的少女。

    “是致爱丽丝。”

    韩也说。

    “贝多芬的致爱丽丝！”

    “这什么千面，还挺会享受的嘛，这么多人偶，还听着……”

    “我觉得。”

    师兄扯了扯他。

    韩野看到楚子航握住了村雨。

    “怎么了？”

    他嘀咕。

    转过头。

    只是一瞬的功夫，他愣住了。

    满屋的女孩，原以为是人偶的女孩。

    竟在跟随着致爱丽丝的旋律。

    缓缓起舞。

    “是炼金道具么？”

    师兄说。

    “等等，这边好像还有，下一首。”

    韩野按下按钮。

    “铛铛铛铛！”

    震撼心灵的音符。

    永恒的经典。

    命运交响曲。

    而在这首曲子响起的刹那。

    好似神明攥住了命运。

    女孩们纷纷跪下，双膝及地，深深低头。

    “这是，祈祷么？”

    师兄说。

    “放命运交响曲就祈祷。”

    “这什么千面也真会玩。”

    “你说……是吧。”

    他的声音越来越小。

    见鬼了似的看向留声机旁。

    那个抱着膝盖，蹲在角落，蜷缩起身体，瑟瑟发抖的男孩。

    只是看着，就能感受到他身上所流露出的巨大的恐惧与无助。

    “韩……韩兄弟。”

    师兄张口结舌。

