　　暴怒的涂小安蛇类气息无法仰止，却让整个古学院为之震动，陷入了恐慌跟混乱之中。

　　而住所内...

　　阴冷气息弥漫，让整个空间充满了凄凉肃杀之意。

　　整个房间的温度无比阴冷，宛如寒冬腊月，罗子雄惊呆了，最强新生释放出妖气，这说明什么，说明他是一只妖精，并不是人类修武者。

　　别说罗子雄，就连林凡跟东方袁也惊的下巴要掉下来了，宛如石化，有点难以接受这个现实。

　　此时的涂小安一双妖治而充满凌厉的蛇眸冷冷的烙印在狼形妖人罗子雄的身上，看他几乎跟看一个死人没有区别。

　　“大胆，你这只妖精，既然敢混迹古学院，还不显出原形”罗子雄狐假虎威的一声暴喝，但自己却在慢慢的后退，尽量跟对方保持距离。

　　原形？

　　只见涂小安嘴角微勾，身后一道庞大的蛇影显化出来，蜿蜒而扶摇直上，狰狞可怖，直接将狼人罗子雄给笼罩其中。

　　蛇妖，是蛇妖...

　　罗子雄的脸色陡然变成灰黄，跟死了似的，化形的蛇妖，是什么概念，那是三阶妖灵呀，怪不得他能打败白君然。

　　完了，完了，罗子雄意识事情的严重性，意识到自己犯了一个多大的错误，这个错误甚至能葬送掉他的小命。

　　他牙齿咬紧了，张大的瞳孔中充满恐怖，死亡的窒息感笼罩全身。

　　“冰封”

　　涂小安面无表情的含词轻吐两个字，周身骤然深蓝色气焰缭绕，住所内的温度再次剧烈下降。

　　罗子雄顿觉一股危机感油然而生，他要找自己算账了。

　　这三阶的蛇妖，他如何能是对手。

　　跑，跑出去，他就能活。

　　刚想动身子，下一秒罗子雄心如死灰，诧异的发现自己的双脚动弹不得。

　　一个低头，全身寸寸冰封冻结，惊恐的表情在他半人半妖的脸上出现，随之凝固，徒然间，狼形冰雕出现。

　　倏然，涂小安原地拖出一窜长长的身影，一拳充满爆炸性的力量二话不说的直接轰在了狼形冰雕上。

　　嘭...

　　狼形冰雕爆裂，碎冰漫天四溅。

　　呃...

　　罗子雄一声惨烈的闷哼，五脏六腑开始剧烈的翻江倒海，张口便是一口鲜血喷出。

　　这是什么逼手段？？？

　　涂小安清秀的脸上沾染的几滴鲜血，乍得一看，尽显邪魅之气。

　　“你拔我青枭多少根羽毛，我就打你多少拳”他的声音冷冽而暴戾，充满杀戮之气。

　　罗子雄被这一拳打懵逼了，这手段也太让人防不胜防了吧。

　　不行必须要跑，他此时完全没有要跟这蛇妖战斗的意思。

　　要是跑不掉，那他就只能拖时间，对方的妖气如此强大，古学院的人想必早已察觉，到时候一定会将这住所团团包围，一起冲进来，弑杀蛇妖。

　　罗子雄几个念头闪过。

　　“封...”

　　“又来？”罗子雄连忙运转自己体内的力量，可全身瞬间被冰冻，又是一具栩栩如生的狼形冰雕。

　　嘭...

　　涂小安脸上挂着冷冷的笑，再次蕴含强大力量的一拳朝着狼形冰雕轰去。

　　冰雕破碎，罗子雄又是一头鲜血喷了出来，痛，好痛，全身都要散架，慌了，他彻底慌乱了，心中祈祷古学院的人快点冲进来拯救自己。

　　这样的攻击，他撑不了多久，也无法反抗。

　　“封...”

　　这个字，现在让罗子雄战战兢兢，如临深渊，如履薄冰。

　　“嘭...”

　　他单膝跪地，连连咳血。

　　封...

　　罗子雄跪地的这个动作凝固冻结，涂小安眼中残忍的闪过暴戾，朝着他的脑袋一拳轰去。

　　嚓....

　　罗子雄一颗头被狠狠的砸进了地面，满头是血，鲜血直流。

　　“救...救命...”罗子雄堂堂合体变身的狼人，既然全无还手之力，趁着这个空档，喊了一声救命。

　　涂小安邪然的看着他，将他满是血的头抓起来，整个人散发令人感到强烈杀意与深渊般绝望的恐怖气场。

　　“我说了，神仙也救不了你，你要为你所做的事情付出代价，而这个代价，就是你的命”

　　“救命...救命...林凡救我，这个是蛇妖，你还不过来帮我，我们可是同班同学”

　　罗子雄头发被抓住，惶恐的朝着后方呆若木鸡的林凡求救。

　　心中暗暗的咆哮，该死，为什么那么久过去，古学院的人怎么还没来。

　　这不科学呀，自己都要被打死了。

　　林凡听到罗子雄的求救茫然若失，然后讪讪的说：“罗子雄，我已经被你打成重伤了，恕我无能为力”

　　大神是蛇妖，让林凡到现在还不能接受，但他知道这是事实了，刚才涂小安背后显化的巨大蛇影，已经是铁证了。

　　是蛇妖又如何，他也不会为了罗子雄傻傻逼一样的冲过去跟涂小安作对，那是找死。

　　啪...

　　涂小安一个大力的耳光抽过去，一道响亮的脆响。

　　罗子雄吃痛不已，咬着牙：“蛇妖你既然如此羞辱我，杀了我，你也不可能活着离开古学院”

　　“我能不能活着离开，那是我的事，但你今天必死无疑，我的青枭一根羽毛，都比你的命贵，”

　　说罢，涂小安抓着狼人罗子雄的头提起来，看了旁边一地的九彩色羽毛，眼中一片寒冷，紧接着一拳又一拳的打在罗子雄的身上，疯狂的蹂躏着他，将他当成了一个受气的沙包。

　　“你杀了我，古学院的人不会放过你，我哥哥罗子杰也不会放过你”

　　罗子雄发出凄惨的声音，还不忘威胁。

　　“哼...”

　　涂小安冷哼一声，直接将狼人罗子雄抛飞了起来，全身火焰缭绕，毁天灭地的一拳再次轰去。

　　“火拳”

　　嘭...空中漫天火焰横流，只见罗子雄眼中布满死亡的绝望，噗噗的血在空中挥洒，他整个人骤然倒飞出去，狠狠的印在了后方的墙壁上。

　　“打死他，打死这个丑八怪”

　　青枭一边吃着蛇莓跟蛇皮，一边兴奋的像一个小女孩兴高采烈的叫唤了起来，有种大仇得报的快感。

　　后方的林凡跟东方袁看的惊呆的，看的一愣一愣的，他们再次深深的感受到了涂小安的强大。

　　变成狼人形态的罗子雄战斗力可是非常的强大，既然在他的面前一点还手能力都没有，一直被压着暴虐。

　　而且这种令人窒息的暴虐方式，太残忍了，让他们都有点看不下去，杀人不过头点地。

?　?今天清白一天都不在家，抱歉让很多书友白等了，明天多更，补偿。

　?　

????　

(本章完)

