    四皇子慕容昰挑挑眉：“老六踹翻了食盒？”

    可喜忙点头：“可不是吗，不知道六爷抽什么风呢，奴才说是给老太君送的松仁月饼,六爷就恼起来，一抬脚踹翻了,奴才只得先回来了。”说着忽想到什么道：“莫不是六爷跟怀清姑娘闹翻了,才这般生气。”

    四皇子淡声道：“再去让灶房重新做了送过去。”

    可喜应了一声出了松涛苑，心说，爷倒是真沉得住气啊，都惦记怀清姑娘几年了,如今好容易有机会还不趁虚而入,送什么月饼啊。

    四皇子把桌上的医案翻了一页,这是太医院历年的医案,他借出来誊抄一遍,回头得空给那丫头送去,想来应该有用。

    陪着老太君吃了饭，说了会儿话儿，瞧着老太君乏了，怀清才跟若瑶告退出来,进了若瑶的屋子,叶儿叫人上了茶来，若瑶方道：“亏得六皇子还好意思来找你，前头瞧他还有点儿心，却不想后来干出这样的事儿来，你不知道，那天爹从宫里回来说六皇子求娶你跟护国公的二姑娘，竟一气儿要娶你们两个，我就气的不行。”

    怀清一愣：“你说他同时求娶？”

    若瑶点点头：“说起来这事儿也有些让人想不透，不过我爹说六皇子的舅舅云贵总督韩章奉诏来京了，莫非跟他舅舅有关系。”

    怀清道：“得了，还提他做什么，说说我哥的事儿吧，皇上怎把我哥忽然调回来了。”

    若瑶道：“因江南盐税的事儿，怀济大哥得罪了江南的大小官员，爹怕怀济大哥吃亏，正赶上益州闹瘟疫，便趁机保举怀济大哥去益州任知府，虽说益州不如江南繁盛，到底省心些。”

    怀清忽的看着若瑶笑道：“叶大人此举倒有些耐人寻味，我记得半年前还恨不能把我哥调的远远呢，怎如今倒替我哥打算起来了，莫非是瞧着姐姐的面子。”

    若瑶脸一红低声道：“爹终究是疼我的，不过，此事也多亏母亲暗里周全。”

    怀清道：“叶夫人倒是一心为你着想。”

    若瑶点点头：“快别说我了，说说你，跟六皇子这般，以后怎么个打算？”

    怀清叹口气：“什么打算，走一步瞧一步吧。”

    若瑶道：“我记得你跟四皇子……”正说着叶儿提着个食盒进来道：“四王府巴巴的送了一食盒子松仁月饼来，老太君让人送到了这儿来，小姐可从来不吃松仁的。”

    若瑶看了怀清一眼道：“我是不吃，如今这儿却有一个人爱吃。”

    甘草点头：“可是，我们家姑娘最喜欢吃这个，去年中秋的时候，四王府送来一盒子点心里有几块松仁月饼，我们姑娘吃了喜欢的紧呢。”

    若瑶凑近怀清道：“你这丫头的行情倒好，一个六皇子还没凉呢，四皇子的松仁月饼又巴巴的送来了。”

    怀清皱了皱眉：“我倒巴不得他们都别搭理我才好。”

    若瑶笑道：“这话儿叫京城的闺秀们听见，唾沫星子都能淹死你，不过，皇后属意余家的姑娘，恐旁人难进四王府。”

    怀清推了她一把：“说什么呢，谁想进四王府了。”

    若瑶道：“好，好，不进就不进，你想怎么着都成。”

    两人正说话儿，叶夫人一脚迈进来道：“护国公府的哥儿病了，太医气瞧了几回也没见好，不知怎么听说怀清回来了，派了人来请姑娘过去，我这儿来问问你去不去？”

    若瑶忙道：“是不是那位二姑娘听说了什么，要寻怀清的麻烦呢。”

    叶夫人道：“皇上的赐婚旨还没下呢，那丫头哪会知道怀清，况且是夫人跟前的人亲自过来请的。”

    怀清站起来道：“说起来我跟那孩子也有些缘分，既人家上门了，我就去瞧瞧吧。”叶夫人道：“反正我也无事，陪你走一趟也好。”

