    在玉小刚教了洛洛基本魂力修行方式后，小姑娘每天都会按时完成冥想，本来先天魂力就是九级，只用了不到一个月的时间，洛洛就突破到十级。

    说来也是巧合，洛洛突破的时间恰好是昨天，而弗兰德今天一早就带着小姑娘飞往星斗大森林了。

    所以当下午玉天麟突破后，玉少乾才会说玉天麟需要等几天了。

    在回到史莱克学院后，玉天麟就将自己要去冰封森林，猎取第三魂环的意向和弗兰德等人表明了。

    经过一番商讨，弗兰德等人倒是同意了玉天麟的想法，但却提出了一个要求，那就是需要由弗兰德跟随。

    其实弗兰德他们也想过这一天的到来，毕竟星斗大森林中冰属性的魂兽确实不多，不可能让玉天麟每次都先考虑水属性魂兽，而谁也不能保证玉天麟的运气一直那么好，毕竟无论是第一魂环的带有寒螭血脉的玄冥蛇，还是第二魂环的冰属性变异爆鳞龙，都是意料之外的。

    所以在渡过初期阶段后，玉天麟必然会去冰封森林获取魂环，乃至于更深的极北之地，早晚的问题而已。

    有着冰龙翼和冰玉龙-实，玉天麟完全可以自己去冰封森林。

    但弗兰德等人不会放心他一个大魂师独自行动，哪怕玉天麟的保命手段不少，哪怕现在的玉天麟完全有资格和魂尊、一千年年限的魂兽单独战斗。

    但魂师界比玉天麟强大的魂师和魂兽比比皆是，谁能保证就不会有人对落单的玉天麟下手呢。

    让一个人跟着，是必须的，这点毋庸置疑。

    其实，如果不是冰封森林距离索托城太远，玉小刚都打算全员出动了。

    之所以最后是由弗兰德跟着，主要还是考虑到魂圣的速度，能让玉天麟这一路花费在通勤上的时间缩短许多。

    至于玉天麟这一次为什么没跟着洛洛一起去，最初玉天麟是想去的，但玉小刚说洛洛没经历过训练，自身还是位食物系魂师，即便有着玉天麟帮忙，也无法跨年限吸收魂环。

    而且虽然吸收魂环的过程痛苦了一些，可对于洛洛来说，经历这一遭，未必毫无好处。

    玉小刚倒不是不愿意玉天麟他们能更轻松的吸收魂环，对于这件事他是乐见其成的。但在这之前，玉小刚也认为魂师需要经历一次完整的魂环吸收，哪怕痛苦无比。

    就像是戴沐白等人，哪一个不是这样吸收了一个魂环，甚至两个魂环后，才受到了玉天麟的帮助。

    （玉天麟除外，毕竟运用冰心诀提炼出的特殊能量，已经成为了玉天麟身体的本能，即便他想体验马红俊当初的痛苦，也体验不到。）

    玉小刚认为这样就很好，所以洛洛的一魂环，最好是独自吸收。所以最后，出发的只有弗兰德和洛洛两人。

    “话说当初最先成为大魂师的还是小奥，结果反倒是被天麟后来居上了。”马红俊拍了拍奥斯卡的肩膀道。

    “早就预料到了这一天好吧，不过我现在也快到二十九级了，再有个两三、最多四个月，我也能突破到三十级，十三岁的食物系魂尊，已经很不错了。”奥斯卡翻了个白眼后回道。

    把他跟玉天麟这个怪物比，纯属自己找不自在，奥斯卡才不会这么做呢。

    。。。。。。

    “天麟哥哥，洛洛回来啦！”回到史莱克学院后，洛洛欢呼着扑倒了玉天麟的怀里。

    虽然才搬到史莱克学院一个多月，但洛洛却已经将玉天麟当成亲哥哥了，平时也和玉天麟很亲昵，整个人也活泼了许多。

    要知道，刚见到的时候，洛洛整个人的气质都很低沉，现在这活泼开朗的样子，才是一个六岁孩子应有的。

    “怎么样，这三天有没有累到，收获如何，跟哥哥说说。”玉天麟也笑着问道。

    毕竟只是第一魂环，根本不需要深入星斗大森林，所以这一趟只花费了三天时间。

    “不累，来回都是院长带着我的...收获...洛洛成为魂师了，还去武魂殿完成了认证，领到了一枚金魂币。”洛洛一一应道。

    “不过好像出了点问题，洛洛好像不是食物系魂师。”说到这，原本还挺开心的小姑娘突然有些低落。

    “老师，洛洛这是？”听到洛洛的话，玉天麟朝着跟在洛洛身后的弗兰德问道。

    “洛洛，把你的第一魂技施展出来吧。”弗兰德没直接回答，反而对洛洛示意。

    洛洛也没迟疑，直接念出了自己的魂咒：“我最爱吃碧鳞果！”

    随着小姑娘脚下亮黄色的魂环亮起，一道蓝光在洛洛的手中闪过，随后洛洛收中就多出了一个长相怪异的碧蓝色果子。

    说它长得怪异是因为，这枚果子表面不止有鳞片状的叶子，尖端有一根独角般的凸起。

    “还是一枚果子啊，怎么说不是食物系魂师了呢？”奥斯卡左看看、又看看，也没看出来洛洛手中这枚乒乓球大小的奇特果子有什么不妥，因此出声问道。

    “洛洛给你奥师兄展示一下碧鳞果的效果。”弗兰德还是美没事，反倒笑着向洛洛说道。

    只不过那笑容在玉天麟看来，怎么都像是不怀好意的笑。

    “真的可以吗？”洛洛有些迟疑的问道。

    看着洛洛的样子，奥斯卡反而拍了拍自己的胸脯道：“没事，冲师兄来吧！”

    而洛洛看到弗兰德点头，也不在犹豫，只不过没像食物系魂师一般将碧鳞果吃下去，反倒直接扔到了奥斯卡身上。

    虽然诧异洛洛对于碧鳞果的使用方式，但奥斯卡还是没闪躲，而玉天麟等人的目光也都跟随着这枚小小的果子。

    随后，在碧鳞果接触到奥斯卡的瞬间，原本乒乓球大小的果子，瞬间就像被充了气的气球一般，膨胀、炸裂，这个过程连一秒都没到。

    因为有着冰灵眸加持的动态视觉，玉天麟能清晰的看到整个过程，而在马红俊等人的眼中，则是碧鳞果直接炸裂出大量的水，这些水并没有洒落，反而像是一个大水球一般将奥斯卡包裹在其中。

