一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第166章冤魂

    叶小川掐指一算，立刻脸色微变。

    苍云门是道家门派，虽说弟子所主修的乃是阴阳乾坤道以及厉害的剑诀，但道门的一些小法术，在苍云门内也是有许多市场的。

    比如那玄之又玄的相术、算命，这些都是道门弟子走江湖骗生活费的常用手段，就像佛门弟子拎着一个大破碗在凡尘中挨家挨户化缘一样普遍。

    叶小川没有那种铁口直断、一卦千金的手段，不过嘛，如今他修为一日千里，还是能听风辩雨的。

    经过他微微掐指一算，立刻就算出只怕出门没看黄历，今夜要遇到大雨。

    他拍拍屁股就站了起来，往那树林的深处跑去。

    百里鸢在后面道：“你干什么去？”

    叶小川头也不回的道：“撒尿！你别跟来！”

    说完，这小子跑的更快了。

    百里鸢没有在意，准备裹衣而眠，她十年前离开流波山在人间历练，经常夜宿山野，今晚在这苍云山背部露宿，也没有觉得不适。

    片刻之后，雷鸣阵阵，豆大的雨滴忽然而下，很快就将篝火给熄灭了，百里鸢这才暗叫一声糟糕，从储物袋里取出雨伞，在风雨中看了一眼叶小川先前逃跑的方向，跺跺脚，破口大骂。

    “畜生”、“禽兽”、“无耻败类”……等词汇在她的口中如妙语连珠一般喷了出来。

    都说胸大无脑，就算她再怎么傻大白，此刻也明白过来那臭小子根本不是去撒尿，而是看到的雨云飘来要下雨了，所以一溜烟了丢下自己这个如花似玉的大美女，一个人跑去找地方躲雨了。

    百里鸢纵横人间十年，不知道有多少当世一等一的青年才俊拜倒在自己的石榴裙下，对自己献媚奉承。

    不料，这个叶小川似乎完全没有一点怜香惜玉的心思，说扔下就扔下。

    她气鼓鼓的准备离开，离的越远越好，可是心中总有那么几分不甘心？

    “难道这个家伙有断袖之癖？不喜女色？不对呀，听说这几年他在苍云山没少调戏女弟子，我都亲眼看到好几次，第一次见面的时候，还对我不怀好意，怎么现在他就对我完全没感觉？难道我是百里鸢人老珠黄了？”

    雨势越来越大，她撑着的油布雨伞在狂风暴雨中在做垂死的挣扎，似乎这柄雨伞想要凭借自己脆弱的身躯，与这一场突如其来的暴风雨做殊死的搏杀。

    百里鸢站在雨伞下，伸手摸了摸自己的脸颊，又低头接着闪电的刹那白光看了看自己突兀玲珑的曼妙身材。

    要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，正是女子风华绝代的年纪与容颜，杀伤力比起自己十年前刚离开流波山时还要高一倍。

    就在郁闷的时候，忽然，只见风雨飘零的树林深处，叶小川脑袋上顶着一大片宽大的树叶，蹦蹦跳跳的跑了回来。

    叶小川见百里鸢傻乎乎的站在风雨里，那柄不知道用了多少年的油布伞早已经千疮百孔，雨水几乎打湿了她的衣裳。

    忍不住叫道：“你号称水仙子，难道就真的不怕水？早知道就不回来救你了！害的我被淋成了一个落汤鸡！”

    说完，他再一次的一头扎进密林里。

    百里鸢咯咯笑了起来，似乎一扫先前的阴霾，自信心又回来了，她举着破碎不堪的油布伞，大步的朝着叶小川消失的方向追了上去。

    有一个诗人曾经作过一首描写春雨的诗，其中两句是：沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。

    叶小川没有感受到春雨朦胧如烟的美妙意境，这哪里是吹面的杏花雨啊，完全是黑云压城城欲摧。

    滂沱大雨如银河断裂轰隆而下，尤其是沉闷了一个冬季的雷神，此刻如觉醒的恶兽，在风雨中咆哮不止，地动山摇。

    一道接着一道闪电，撕裂黑云，不少闪电打在树林里，不时可以看到一团团火光出现在密林中，紧接着就被瓢泼大雨瞬间浇灭，冒出弄弄的黑烟。

    密林群山中的动物野兽，似乎也被这一场突如其来的暴风雨所惊扰，虎啸山林，狼嚎九天，宛如世之末日。

    叶小川甚至亲眼看到，十多个张牙舞爪的冤魂，在春雷阵阵中惨叫着，被震为青烟，永远的消失在天地之间。

    好在，这里处于苍云山的外围，距离轮回峰只有几十里，群山绵绵，有许多参天大树，叶小川顶着一个大树叶子，发现一棵几个人才能环抱的千年老树，毫不客气的祭出背后的无锋神剑，对着那棵大树就猛劈了几下，立刻挖出一个大树洞。

    他刚躲进树洞里，百里鸢就举着一个只剩下手柄的雨伞也跑了过来，浑身湿透，见叶小川躲在树洞里，一屁股也钻了进去。

    叶小川大怒，道：“自己动手丰衣足食，这树洞太小，你自己重新找一棵树去。”

    百里鸢更怒，道：“这片树林里，就这棵树最大，其他树木太小了！你往里面挪挪，给我让点地方。”

    树洞确实太小，百里鸢根本挤不进去，叶小川将百里鸢踹了出去，自己从里面爬出来，然后又用无锋神剑挖空了里面的树心，这才勉强装下二人。

    两个人都浑身湿漉漉的，几乎是身体贴着身体，淡淡的香气从百里鸢的身子上散发出来，让叶小川忍不住有些心猿意马的感觉，开始有意无意的看着身边这位落汤鸡仙子，果然是令人血脉膨胀。

    百里鸢感觉到了叶小川那不怀好意的眼神，忍不住恨恨的道：“看什么看，再看把你眼珠子挖出来！”

    叶小川悻悻一笑，道：“树洞就这么大，我不看你，还能看什么？”

    就在这时，只见树洞外一道绿色冤魂飘过，看样子还是一个冤死的年轻女鬼，被绿光包裹着的身影脸色苍白，似乎很是惊恐。

    叶小川来了兴趣，指着在风雨中逃命的那个女鬼，道：“可惜了，这么年轻就死了，百里师姐你道行高，要不你帮她超度一下吧？”

    百里鸢还未说话，忽然一道惊雷轰然响起，随着轰隆一声巨响，那女鬼发出最后一声的惨叫，转眼间在雷鸣声中烟消云散。