    听到魏巧依的话，高典愣了愣说到：“这个和我有什么关系？”

    魏巧依笑着说：“你还记得和我交流厨艺的日子吗？”

    高典点点头，他厨艺能够进步这么快，魏巧依也有一份功劳。

    两人说是交流，其实更多的时候，都是魏巧依在给高典解答疑惑。

    “你的一些观点，对我的触动很大。”魏巧依说到。

    此时，她的表情是轻松愉快的。

    此时，魏巧依说到：“好了，时间也不早了，咱们收拾着东西回去吧。”

    “好。”高典应了一声。

    两人把厨房收拾干净，随后离开了典心楼。

    对于魏巧依的经历，高典还是颇有感触的。

    …………

    第二天，高典突然接到了魏巧依的电话，她的语气有些着急。

    “高典，我爷爷住院了！”

    听到这句话，高典只觉得脑袋嗡的一声，随即连忙问到：“老师在哪个医院？”

    魏巧依说了地址，高典没有多说，挂了电话，出门打了个车赶过去。

    来到医院病房面前，高典看到里面有很多人，他都挤不进去。

    魏巧依也在里面，她的眼睛红红的，显然是刚刚才哭过。

    高典在门口着急的上跳下窜，想要问问是怎么回事。

    可是病房里的人太多，他挤不进去。

    不一会儿，医生过来赶人了。

    “大家先出去，别都挤在病房里，让病人好好休息。”

    闻言，大家才慢慢走出来。

    魏巧依也随着人群，走出来了，她在门口看到高典。

    “老师怎么了？”高典问到。

    魏巧依红着眼睛，眼泪在眼眶里打转。

    “你跟我来吧。”魏巧依轻声说到，声音有些许沙哑。

    高典闻言，默默跟在魏巧依身后。

    两人来到医院的天台上，现在这里没什么人，比较安静。

    魏巧依走到栏杆处，凭栏眺望。高典赶紧跟过去，和魏巧依站在一起。

    “老师是……”高典再次询问，他心里很着急。

    今天的这个阵仗，看起来不小，让他有些担忧。

    “爷爷可能过不了几天，就要走了。”魏巧依声音低沉。

    “什么！”高典惊呼。

    “怎么可能，老师身体明明挺好的，怎么会！肯定是误诊了，就算是生病，也没有那么快。”高典说到。

    他不相信，这怎么可能说走就走呢？

    明明之前身体都是健康的。

    魏巧依说到：“医生说，爷爷在一年多前，就已经诊断出患了绝症，这些日子，他只是用止疼药强行拖着。”

    高典张着嘴巴，眼神里充满茫然。

    一年多以前，那个时候自己还在摆烤面筋的摊位，也就是说，那个时候，老师就已经身患绝症了吗？

    可是……怎么会？

    高典不愿意相信，可是这话是从魏巧依嘴里说出来的，他又不得不相信。

    对于魏连章，高典一直都是很尊敬，也很有感情的。

    可以说，高典能够走到今天这个地步，魏连章起了很大的作用。

    虽然两人见面的时间不多，可是这感情是做不得假的。

    “高典，爷爷要走了，你说我该怎么办？”魏巧依一脸茫然失措，她第一次面对生离死别，心中充满悲痛。

    魏巧依奶奶去世的时候，她还没有出世，但是对于她爷爷，两人的感情却极其深厚。

    因为教导厨艺的原因，魏连章和魏巧依待在一起的时间很长，而魏连章也很宠溺自己的孙女。

    可是现在爷爷要走了，作为孙女的魏巧依，却发现自己什么都做不了。

    高典抿了抿嘴说到：“你这些天就留下来好好陪一下老师，典心楼那边，你就先不用管了。”

    魏巧依点点头，木然的说到：“谢谢你。”

    高典没有搭话，此刻他的心情也是沉重，没有什么心思说话的。

    两人就这样站在一起，同时眺望着远方，思绪纷飞。

    良久之后，魏巧依才说道：“走吧，我们下去，你是爷爷最喜欢的学生，他知道你来，应该会很开心。”

    “嗯。”高典应了声。

    两人走下去，来到病房。

    此时门口已经没有那么多人，大家似乎都已经散去，病房里还剩下魏旭以及一个保养极好的妇人，这妇人的面貌，和魏巧依有七八分相似。

    想必这位妇人就是魏巧依的母亲了。

    高典这是第一次看见，心里已经忘记了紧张。

    现在病房里的老爷子，靠在床头，笑着说话。

    两人走进病房，引起了三人的注意。

    三人的目光各不相同，魏旭只是淡淡的看了眼，妇人却好奇的打量着高典。

    魏连章眼里充满笑意道：“小高，你来了。”

    “老师～您……”高典声音有些哽咽。

    魏连章却是笑道：“生老病死而已，每个人都会经历的，不必太过伤心。”

    高典说不出话来，他知道这个道理，可是心里还是悲伤。

    “你能来看我，这就已经很好了，别耽误了自己的事情。”魏连章笑着说。

    “老师～”

    魏连章笑了笑说：“去吧。”

    高典闻言，也只能离开。

    在他离开之后，魏连章对魏旭说到：“你也去忙自己的事吧，不用一直守着我。”

    “爸，我又不忙。”魏旭说到。

    “你忙不忙我还是知道的，我是一个要离开的人，你别因为我而放弃忙自己的事。有时间就过来看看，没时间就算了。”魏连章说到。

    魏旭还想说什么，他妻子忽然说到：“你去忙你的吧，爸这里有我呢。”

    闻言，魏旭也只好妥协。

    ………………

    回到典心楼的高典，有些心不在焉，他还在接受这件事。

    厨房里的众人，想问问总厨今天为什么没来，可是看到高典一副心不在焉的神色，又放弃了询问。

    高典打起精神说到：“魏总厨有事，可能要耽搁一段时间，这段时间，我就先担任代总厨。”

    大家应了一声，并不觉得惊奇，都很平静了。

    反正这种事又不是一次两次，他们早就习惯。

    其实对于他们而言，总厨是魏巧依还是高典，都没有什么关系，反正两人都很厉害，又都是典心楼的老板。

    要是典心楼打烊之后，高典跑到医院里面去看望老师。

    和老师聊了一会儿，看起来老师的精神状况还不错。

    对于高典的到来，魏连章心里很开心。

    他不愿意高典在这里浪费太多时间，可是高典能每天来看他一次，他还是很愿意的。

    同样的，还有魏旭。

    在病房里，高典见到了魏巧依。

    她坚持要留下来照顾魏连章，不愿意离开。

    看望之后，高典就离开了。

    他不可能睡在病房里，不合适不说，这里也住不下那么多人。

    魏连章生病的事，在圈子里仿佛一枚炸弹，炸起了大片的浪花。

    这位引领一个时代的面点大师，走向落幕了吗？

    大家都知道，这是必然的，客人真的到了这一天，却又一种说不出的伤感。

    而老一辈的厨师们，更是唏嘘不已。

    来看望魏连章的人也络绎不绝。

    不管以前和他是否有愁怨的人，也在选择过去探望，或许这一次见面，就是最后一次相见了。

    胡德坤得知这个消息的时候，整个人如遭雷击，不敢相信这个消息是真的。

    典心楼的大家，也终于知道，为什么总厨不在了。

    …………

    这天下午，高典正在厨房里忙碌着，现在魏巧依不在，什么都要他一个人操持。

    他在这个时候，接到了魏巧依的电话。

    “爷爷想要见你。”魏巧依只有很短的一句话。

    高典没有犹豫便说到：“好，我马上过来。”

    魏巧依应了一声，挂了电话。

    高典叮嘱了姚军两句，让他帮忙照看一下厨房，随后便匆匆离开。

    来到医院，高典在医院的人工湖边的草地上，寻到魏连章和魏巧依。

    魏连章坐在轮椅上，魏巧依推着轮椅，两人享受着午后的好天气。

    “老师，巧依。”高典喊了句。

    魏连章转头看着高典，笑着说到：“小高来了啊，快过来。”

    其实高典每天都会过来看望一次，老师的精神状态，一天比一天差。仿佛在这短短的两三天里，把他所有的精气神都给抽走了。

    高典走过去，发现今天老师的精神状态还可以，比昨天要好一些。

    “老师，您找我什么事？”高典问到。

    魏连章没有马上回答，而是笑着对魏巧依说：“小依，我有些口渴了，你去帮我把水拿过来。”

    魏巧依闻言，立马明白了自己爷爷的意思，她点头道：“好，我这就去。”

    说完，魏巧依对高典点了点头，便转身离开。

    魏连章笑着说：“初见你时，你还在路边卖烤面筋，现在一晃，就是一年过去，时间过得真快啊。”

    高典说到：“当初多亏老师您，要不然我现在恐怕还在卖烤面筋。”

    魏连章笑了笑说到：“卖烤面筋也没什么不好的，说实话，引你走上这条路，我曾犹豫许久。好在结果不算太差。”

    高典没有说话。

    “我虽然是你老师，但是却没有教过你太多的东西，你会怪我吗？”魏连章轻声询问。

    高典连忙说到：“老师，您教给我的东西已经足够多了，够我受用一生。”

    他说的这话，发自肺腑。

    虽然魏连章没有教高典多少面点，但是魏连章教给他的一些东西，却是比任何面点都要珍贵。

    可以说，高典受到魏连章的影响是很大的。

    并且，高典也知道，他老师看似没有教他很多，但是暗地里，却做了很多事。

    他能够学到这么多面点，多亏了老师的帮忙。

    魏连章自然能够听出高典的话，是不是真心的，此刻他欣慰的笑了。

    他选择这样，虽然是为了高典好，可是也怕高典不理解。

    魏连章真正教高典的，只有包子和馒头，其余面点，就没有亲自教过。

    包子只是普通的猪肉包，馒头也是普通的白面馒头。

    这两样甚至都不能算魏连章所擅长的。

    “我并不是不想教你我会的面点，只是有教训在前，我轻易不敢教了。”魏连章叹息一声说到。

    高典闻言，隐隐猜测到什么。

    果然，魏连章紧接着说：“你和小依认识许久了吧？”

    高典点头说到：“是挺久了。”

    “小依的天赋也是很强，那时候我毫无保留的教她，希望她能够超越我，可是我没有想到，天赋成了束缚小依的锁链。

    她正是因为天赋太好，学的太快，被我的厨艺理念所困，迟迟走不出自己的道路。

    我不教你太多面点，就是不希望你步小依的后尘，被我的厨艺理念所束缚着。你应该有自己的理念，把别人的东西，学成自己的，而不是把自己学成别人。”

    魏连章语重心长的说到。

    高典应到：“老师，我明白了。”

    对于老师说的这些话，高典是相信的。

    如果不是为了自己好，老师根本不用四处奔波，让自己能够学到不同人的面点。

    “你能明白就行。小依的事，我以为要成为我一辈子的遗憾，没想到在我临走前，小依终于找到了自己的理念，有了自己的道路。”

    魏连章颇为欣慰的说到。

    这个遗憾，他本以为会带到坟墓里去的，可是没想到在他临走前，能够看到小依走出自己的路，突破了他理念的禁锢。

    他此番，再也没有任何遗憾了，剩下的，只有期望。

    “你知道我为什么要收你当学生吗？”魏连章问到。

    高典说：“是因为巧依的遗憾？”

    魏连章笑道：“不全是，有一部分的原因吧。”

    “那到底是为什么呢？”高典问到。

    此时，他心里也有些好奇，老师为什么要收自己当学生？

    若是说爱才惜才，那完全可以让杜师兄收自己为徒，不必要亲自教导自己。

    要知道，按魏巧依说的，老师在遇到自己之前，就已经查出得了绝症。

    为什么要费心费力的收自己当学生呢？

    在这之前，两人可是毫无关系。

    就算爱才，也不必做到这个地步吧。

    这些事，高典以前没有去想过，因为那时候他觉得老师身体健康，收自己当学生，就是为了老了找点事做。

    可是现在知道一些事之后，才觉得有些不对劲。

