    大马村。

    陈玄与夏竹鸢又聊了一会儿。

    见天色差不多了，便起身说道：“时候不早了。”

    “那我等便不再打扰会长了。”

    夏竹鸢等人知道，陈玄这是有送客之意，于是纷纷起身。

    正准备离开，却听陈玄又说道：“竹鸢，你且等等。”

    就看到他进屋拿了一本书出来。

    “上次你带玄盟成员过来，我给大家讲的地仙界以及孙悟空的故事，大家似乎挺感兴趣，近来我闲着没事，便把这故事抄写了下来，修订成书，你拿回去给玄盟的兄弟们看吧。”

    “也给大伙工作之余，添点乐子。”

    陈玄把一本书递给了夏竹鸢。

    书不厚。

    但却给人一种说不出来的神秘感。

    夏竹鸢接过来。

    就看到书的封面上有着三个大字：

    《西游记》

    打开第一页。

    目录：

    第一回：灵根孕育源流出，心性修持大道生

    第二回：悟彻菩提真妙理，断魔归本合元神

    第三回：四海千山皆拱伏，九幽十类尽除名

    ...

    只是第一页，就让夏竹鸢心朝澎湃，不能自已。

    单看目录上记载的内容，她就知道，这必然是一本非同寻常的书，其中定然蕴含着天地大道和本源之法，甚至还原了一些上古时代的秘辛。

    如此一本书。

    堪称神作。

    其价值，无法想象。

    而这样一本神书，会长却这么随意的就给了自己，这让夏竹鸢有点受宠若惊。

    “不，会长，这太贵重了，我不能收。”

    “都说了，是给兄弟们看的，你拿回去后，让感兴趣的都传阅一番吧。”

    陈玄笑了笑，不以为意。

    夏竹鸢见陈前辈都这样说了，便也不好多说什么，便小心翼翼地把《西游记》揣在了怀里。

    回到玄盟。

    “仙使，快把书拿出来给大伙看看。”

    李准迫不急待地盯着夏竹鸢，待夏竹鸢把书拿过来，李准立时接过来研读起来，一边读一边感慨。

    “我猜的没错，陈前辈早知新世界就是地仙界，会分裂出四大部州，你看这书中都记载着呢，而且书中还有很多我们不知道的秘密，所以陈前辈给书给我们。”

    “会不会有别的用意？？”

    李准突然抬头看向众人。

    “极有可能。”

    “会长从不做无意义之事，他竟然出书给我们，就必然有其目的，说什么工作之余给大家添点乐子，只是表面说辞，其中深意，还得我们自行领会！！”

    元明圣主、赤炎圣主都是说着。

    这时，龙破天突然站出来说道：“你们看，书中记载了花果山、方寸山等上古仙址的具体位置，会长会不会是想要指引我们，去发掘上古遗迹？？”

    “还有。”

    独孤老祖说道，“你们看，这一段，写了孙悟空拜师时学到的本领，有筋斗云，一个跟头十万八千里。有七十二变，能变化七十二种物体。还有那身外身，拔一跟猴毛，能变猴万个。这些可都是早已失望的大神通啊，在书中却有详细记载，甚至还能够感受到其道韵。”

    “是不是说，我们可以从书中学到点什么？”

    众人正辩论着呢。

    一本神书，被众人隔空翻阅着。

    正翻着翻着，忽地一道仙光在龙破天的身上亮了起来。

    一阵烟雾升腾而起。

    砰的一声。

    龙破天竟然变身成了一个猴子模样。

    众人还没来得及惊呼。

    又是砰的一声。

    龙破天又变成了一个中年男子，仔细看去，竟与独孤老祖一模一样。

    “七十二变！”

    “龙破天观会长神作，竟然领悟出了七十二变！！”

    “而且好像啊，两个独孤老祖在一起，纵然动用仙识，也分辨不出真假！！这就是上古大神通吗。”

    震惊。

    无比震惊。

    竟有人在西游记中领悟出了上古神通七十二变！！

    这一下子，玄盟众成员，全都是震惊了。

    “刚才我观描写七十二变那一段，就感觉到字里行间，有着无上道韵在滚动，细观之下，仿佛融入到一片苍莽天地，有一个白胡子老爷爷，在教我神通，可惜我悟性不够。”

    “看来，会长写此书，是真的在给我们玄盟制造机缘。”

    “如此诸位当好好把握才是。”

    “这上面记录的神通是真的，那么地点也一定都是真的，如果我们顺着书中描述，去找那花果山、方寸山这些地方，是否可以找到？”

    玄盟成员想到这，都是内心激动无比。

    感觉握在手里，不是一本书。

    而是一座宝藏。

    ...

    外界。

    随着时间推移，开元圣宗被灭的消息，也传了出去。

    “什么，开元圣宗被灭？”

    “那可是天仙级势力啊。”

    “何止天仙，听说开元圣宗的大护宗，都已经是金仙实力了，只不过他为人比较低调，一直没有对外宣布，没曾想，还未以金仙之身现世，就惨被灭宗大劫，一起灭杀了。”

    “金仙都被灭杀？难以想象啊。会是谁干的？”

    “很有可能是玄灵界，开元圣宗被灭前一天，刚跟玄盟交过手，而且早就听闻，玄灵界有隐世高人存在，极有可能是那位隐世高人亲自出手。”

    各界之人，纷纷猜测。

    开元圣宗的事迹，给他们提了个醒。

    让他们明白。

    玄灵界，并不好惹。

    或许也正是由于这个缘由，接下来很长一段时间。

    纵然四大部州，动荡不止。

    但至少玄灵界，再无人招惹。

    ...

    时间推移。

    随着万界大陆分裂成四块，各大部州之中，一些上古遗迹出现了。

    东胜神州。

    一方古国现世，古国内各种道家法宝，相继出土，更有大机缘者，在此古国之内，发现一九尺钉耙，足有五千零四十八斤之重！

    古国内，一唐姓古族，快速崛起，凭借古国内出土的法宝，成为一方霸主。

    西牛贺州。

    一粒菩提种子出现，快速生长，成就参天大树，大树之下，有牧童坐而悟道，一举成仙，更有当世才子，凭借一句诗文，赢得菩提树下异象横生，浮现上古画面。

    一时间，剑仙、诗仙、圣子、神女等天才，如春笋般，在菩提树下批量产出。

    南赡部州。

    一尊佛陀自深山老庙中走出，凭借一句经文，镇压妖魔无数，然佛陀不戒杀生、不戒酒色，一声‘酒肉穿肠过，佛祖心中留’，给南赡部州世人，留下不可磨灭印象。

    北俱庐州。

    纷争不断，杀戮不休，在血与火之中，人族与妖魔之间，展开了疯狂的杀戮，最终一个自称为‘北王’的男人，平定一切，并且组建了四大部州的第一个联盟“北域仙盟”！

