    林昊走了之后，这个杀手咬牙切齿的看着林昊远走的方向，无力的摇了摇头。

    因为自己现在的实力，根本不可能是他的对手，就算是让自己再练五年，十年，也同样不会是那个男人的对手。

    林昊快速的回到了酒店分店，此时姚老板办公室的窗帘已经拉上了，但是猴子非常谨慎，怕外面光的因素，导致能耐看到他们两个的影子，所以他们在办公室的一个角落，林昊回来以后，对着他们两个说道。

    “没事了，那个杀手已经被我给解决了，姚老板，你跟那个黄家有没有什么过节？”

    林昊想着这件事情必须要彻底的解决，要不然这次失手之后，他们还会雇佣杀手来杀人的。

    姚老板也是普通人，所以，在经历了刚才的那件事情之后，心脏病差点都给吓犯了。

    幸好猴子随身携带着药品，这才没让姚老板有危险。

    “黄家？你说是那个跑挖煤的吗？他们从来没有过任何的交集，甚至我连他们的家主都没有见过。”

    林昊就感觉非常的奇怪了，既然黄家跟姚老板根本就不认识，两个家族也不会有任何的过节，可是，他们为什么会买凶杀人呢？

    林昊皱着眉头，于是拿出了那个杀手的手机，给黄家的家主黄齐鸣打了过去。

    “喂，成功了吗？”

    当电话接通之后，黄齐鸣还以为是那个杀手给他打过去的，直接就问出了结果如何。

    “失败了。”

    林昊也没有刻意的去学那个杀手的声音，而是直接告诉了黄齐鸣那个杀手失败了。

    “你是谁？”

    黄齐鸣一上次就听出了不是那个杀手的声音。

    “我是林昊，姚老板的朋友，黄齐鸣，你在家把脖子洗好了等着我，我现在就过去找你，如果你不能把今天这件事，给我一个完美的解释，你就等死吧！”

    林昊的语气冰冷，让猴子在一旁听了都感觉到林昊的恐怖，姚老板则更是看到了林昊如此恐怖的一面。

    “林昊？呵呵呵，有能耐你就来吧。”

    黄齐鸣直接挂断了电话，林昊此时面色冰冷，眼神中更是透露着无尽的杀意。

    “猴子，你在这里保护好姚老板的安全，我去黄家讨一个说法就回来，如果他们没给我一个完美的说法，那就不好意思了…”

    林昊知道这个黄家，一定是找到了什么靠山，要不然就指望着他们挖煤的钱，这么不可能如此的蛮横。

    林昊刚才打电话的目的，就是为了确认黄家到底做没做这件事。

    万一自己到了黄家门口，口口声声说要讨伐黄齐鸣，但是自己没有任何的证据，到时候可就是百口莫辩了。

    而现在自己给他打电话确认之后，自己就可以名正言顺的来到他们家，让他们家付出惨痛的代价。

    “大哥，小心，我总感觉这是个阴谋，但是我相信不管是阴谋还是阳谋，在你面前都是一些小儿科的伎俩。”

    “我在这里你就放心吧，绝对能够保护叔叔的安全，嫂子那边你也不用担心，我已经通知人过去了，放心吧。”

    猴子说完这些话之后，林昊便转身离开了这有个办公室，开着车直奔黄家的方向。

    林昊来到这里之后，发现他们家的别墅大门是开着的，门口的保安看到是自己，直接把门就给打开了。

    林昊越来越觉得这件事情非常的蹊跷，因为明你知道自己要来复仇，可是他们竟然一点准备都没有。

    不管这个黄家是做什么生意的，至少家里面会有很多的男丁，可是等待自己的就好像是在迎接客人一样，林昊很是疑惑。

    不过林昊此时也想不了那么多，自己来这里就是要让他们付出代加的，不管他们是多么的故弄玄虚，黄齐鸣今天必须得少点什么。

    林昊慢慢的走到了会客室，黄齐鸣早就坐在那里沏好了茶等着自己。

    “黄家主，你这究竟是什么意思呢？我怎么有点不懂呢？”

    林昊根本就没有坐下，因为自己这一次来就是要跟他对质的，为什么要雇佣杀手对付姚老板？为什么明明两个不认识的家族，会出现这样的事。

    “林先生，杀手确实是我雇用的，但是我也是被逼的，如果我不按他说的做，我的家族会瞬间灭亡。”

    林昊听着黄齐鸣的解释，觉得自己难道是错怪他了？还是他突然找到了这样的理由，来避免自己疯狂的报复呢？

    “好，既然你已经承认是你做的，那么你作为黄家的家主，我只能废掉你一条胳膊一条腿了！”

    黄齐鸣拍案而起，因为他已经说过那件事情是自己做的，但是自己也是被逼的，林昊应该也没有要放过自己的意思，所以他非常的愤怒。

    “林昊，做人是不是不要太过分了？我跟你说的很清楚，我是被逼迫的，我跟姚老板根本没有任何的往来，我连一点的杀人动机都没有。”

    林昊觉得也非常的有道理，不过你是不是被逼迫的，但是你付出的再这样也一定必须要承受。

    “啊…”

    林昊不想听他在说一些废话，直接废到了他的一条胳膊一条腿，黄齐鸣根本没想到林昊居然是这么强硬的一个人。

    因为黄齐鸣之前还打着小算盘，想着林昊要是想要知道自己被谁逼迫的，也许会同情自己

    但是，他的算盘在林昊这一点用也没有。

    “说吧，是谁逼迫你的？”

    林昊在来的路上一直非常的疑惑，究竟是谁指使的黄齐鸣的呢？

    所以他觉得到底是谁要杀了姚老板呢？就算是竞争对手，那也应该有个人的。

    “你把我打成了这个样子，现在还想要从我口中得到消息，你觉得可能吗？”

    黄齐鸣顾着自己断掉的胳膊和腿，黄家的人也一个都不敢靠前，因为林昊现在释放出了自己的气势，让他们感受到了什么是死亡的气息，所以，他们谁都不敢轻举妄动。

    “不说是吗？我给你考虑的时间，考虑清楚再告诉我答案，但是，如果你还是不说的话，另一边的胳膊我也给你打折！”

