    “神帅，实不相瞒，我们是为了那只火焰鸟而来的。”王天琪说道，还补充了一句：“当然，我们是抱着试试看的态度来的，并非一定要得到，意思就是随缘，能得到就得到，得不到也无所谓，所以神帅不用担心我们会跟你抢夺。”

    萧战笑道：“如果道长运气好，能得到果子和火鸟的话，还望道长能够慷慨一下，把果子送给我，让我治疗我媳妇的失忆症，那我一定会对道长感激不尽的。”

    “哈哈，这个可以有。”王天琪大方的道：“说句实在话，那果子我从未见过，我派掌门及长老们，也都未曾见过，甚至我教藏经阁中，也找不到有关于此果的记载，所以就算得到，我也不敢乱用，既然神帅要用此果治疗夫人的失忆症，我若能得到，定当赠送于神帅。”

    “我此番前来，就是为了那只火焰鸟而来的。”

    “这火焰鸟，乃是凤凰遗种，跟我派藏经阁中凤凰遗种的画像一模一样，此鸟甚是凶悍，它嘴里喷出的烈焰，可将钢铁瞬间融化。”

    “而且此鸟脾气暴躁，不好驯化，想要擒获此鸟难度很大，我也就抱着试试的态度，如果能够擒获的话，此鸟全身是宝，尾巴的毛扯一根下来，制作成毛笔，非常有利于画符；若能弄一杯它的血喝一下，可使人行走于火焰中如履平地，头发都不带被烧掉；如能吃它一块肉，可增加二十年阳寿；如能驯化它，带在身边，可是一个非常强悍的帮手。”

    “所以啊，在我眼里，火焰鸟才是宝，如果神帅能够得到此鸟的话，还望神帅能够赏赐贫道一根鸟尾巴毛，那贫道就感激不尽，以后我崂山派，一定立场朝廷，任何门派与朝廷做对，就等同与我崂山派做对。”

    听闻王天琪的话后，萧战立即对此鸟燃起了浓厚的兴趣，便拍着胸脯道：“道长放心，人都是相互的，你得到愿意把果子给我，我得到自然不会吝啬一根尾巴毛。”

    王天琪哈哈大笑：“那就这么定了，但愿咱们能够合作愉快！”

    “嗯！”陈萧战笑着点头，做了个请的手势：“道长请坐，为咱们的合作喝两杯。”

    “好好好！”

    王天琪立即坐下，萧战叫服务员上茅台，然后请王天琪和周铭的外公喝了起来。

    大家有说有笑，相处的很融洽，得知萧战要去山上找红心果和火鸟，周铭的外公让周铭给他爸打电话，把萧战的身份，以及这里发生的情况说明，让他爸调动多点警力过来，帮忙寻找寻找，一来也能交好龙主的爱将，二来也能报答一下萧战替他们出头。

    他们正吃喝聊的开心。

    却在这时，一群人涌进酒店大厅。

    紧接着，一个怒声响起。

    “是哪个朝廷的将领，胆子这么大，敢把我天山派长老的手臂给砍了，给我站出来！”

    这话一出口，萧战那桌的人，立即看了过去，只见一个穿着华丽袍服的男子，面色冷然的带着一群人出现在酒店大厅。

    “不好！”

    王天琪脸色猛地一变：“从穿着来看，应该是天山派掌门，带着众多长老来了！”

    “王道友，天山派掌门很厉害吗？”毛立方问道。

    王天琪摇摇头：“封山封法之后，各大门派已经有五百年都没有接触过了，掌门都死几任了，现在无论哪个门派，对哪个门派的实力都是不了解的，我不懂他天山派的实力，他天山派照样不懂我崂山派的实力。”

    “不过五百年前，天山派与崂山派虽然都是二流门派，但天山派的实力，是稍微要强那么一点点的。”

    “所以天山派掌门，应该得有天镜的实力，武者有天镜，那都是金字塔顶尖的高手了，应该很厉害吧！”

