    而方林岩打开第三个荷包以后，发觉这里面就没什么搞头了，乃是朱小尖从受害者身上搞来的一些金银首饰......

    并且这些玩意儿还属于无法带出空间那种。

    处理完了这些事情之后，方林岩叹了口气，忽然又想起来了一件事，立即对着鲁伯斯道：

    “伙计，打开储藏空间。”

    鲁伯斯听了他的话以后，直接趴伏在地上，接着背部的皮毛直接朝着两边翻开，露出了下方的合金钢脊背。

    然后接连打开了两层厚实的金属装甲，露出了一个约莫有拳头大小的空间。

    这里本来是支持后续加装的强化插槽位置。

    不过被方林岩脑洞大开，用来存放物品，此时这里面则是放着一块骨头。

    这骨头就是从周卓那只半熟左腿上剔下来的，乃是左膝的髌骨。

    其体内的信物：白骨精妖骨碎片就已经插在了他的髌骨上。

    因为是在孩童时候就被其插入了，所以可以清晰的见到，髌骨表面甚至都还有骨质在一直生长，将妖骨碎片包裹了起来。

    于是髌骨表面都有一块铜钱大小的明显凸起物，白骨精妖骨碎片就被藏在里面。

    是的，当方林岩发觉自己貌似必须亲手拿到这妖骨碎片以后，才能开启升华试炼的时候，他就产生了一个大胆的想法。

    这该死的世界虽然危险多多，但同样也是机遇多多啊，

    自己偏偏还身兼方小七和试炼者这双重特殊身份！

    苟到了现在以后，方小七的普通身份俨然已经变得举足轻重了起来，更是拥有了两大强横能力。

    金风未动蝉先觉/两京锁匙无双地！

    这样的实力，让方林岩突然产生了一个大胆的想法，那就是继续留下来看看能捞点好处不。

    总之距离任务截止时间还有整整十六七个小时呢。

    到时候自己提前从鲁伯斯身上将妖骨碎片取出来一摸，也可以随时开启升华试炼啊。

    接着方林岩就迅速远离了战场，毕竟之前锦鲤的那一发火元素弹药已经引发了山林大火，难保不会有人/妖来查看。

    所以他找了一处安全地带之后，先换上了“食客”的称号，然后吃掉了一根“带着露水的新鲜黄瓜”，喝了点水等待着状态的恢复。

    顺带维修了一下机械矛隼，毕竟先前这玩意儿被锦鲤打了一枪。

    做完了这些事情以后，方林岩再次朝着高家客栈走了过去，结果大老远的就听到那边传来了巨大的轰鸣声和爆炸声！

    他心中一动，闭上眼睛感应了一下，立即就发觉了“金风未动蝉先觉”这个被动能力产生了作用。

    在高家客栈的门口，竟是出现了多达差不多三十名契约者聚集在了一起！

    不仅如此，在这三十名契约者的周围，还零星分布着二十几名契约者给他们放哨，负责干扰拦截那些来袭的妖怪。

    而在主战场的西侧两公里左右，也有不少契约者在一起扎堆，应该是有四五个团队的人为主。

    这些人当中有一半闲着似乎在商量事情，也有一半的人也是吸引了一部分妖怪在进行围剿。

    不消说，方林岩肯定推断得出来，在如此混乱的世界当中契约者扎堆，无非就是为了利益而已。

    这三十名契约者围在一起，肯定就是为了此地的老板猪刚鬣而来。

    很快的，机械矛隼已经远远的传回了图像，可以见到在高家客栈的门口果然是混战成了一团。

    那名手持钉耙，仿佛面瘫的老板猪刚鬣正被围在其中，它身边的妖怪统领也是被分割了开来各自为战。

    还有一部分妖怪则是缩回到了高家客栈当中，看样子应该是见到敌人众多，避免被直接抄了老巢。

    正面承受猪刚鬣攻击的，是一名身穿道袍的中年男子，他左手持剑，右手持符箓，飘逸非常，看起来乃是标准的除妖道士打扮。

    其操控的符箓不停的飞出，打在猪刚鬣的身上，给这头大妖添加上诸如燃烧，减速，冻结等等多重负面状态。

    当然，最醒目的还是他祭在空中的一条灿金色的铁索，随着中年男子的呼喊和口诀操控，不停的飞动抽打，更是善能圈锁敌人。

    方林岩就亲眼见到，猪刚鬣狠狠一耙挥下，明明这一下就要挖得这道士头破血流而死。

    可是那条灿金色的铁索却横飞过来，在猪刚鬣的双手上缠绕了几圈，一下子就将其这一耙拽得朝着旁边偏斜了开去。

    这一钉耙顿时无功而返。

    不过看得出来这名道士实力还是明显逊色猪刚鬣不少，在战斗当中主要是采取的守势，

    若不是旁边有着大量契约者在帮忙的话，那么他肯定是要被猪刚鬣粗暴无比的正面打爆。

    值得一提的是，在这些围攻者当中，方林岩居然还看到了一个许久不见的熟人，那竟然是赫然在联合试炼当中大出风头的盖丘山。

    他虽然已经死在了仙妮亚的手里面，但考虑到仙妮亚都能被邪禅复活，

    盖丘山作为上位者的棋子，应该也有类似的福利。

    因为之前已经有多次被人发现无人机和机械矛隼的经历，所以方林岩也不敢靠得太过接近。

    很显然围攻猪刚鬣还是有风险的，方林岩只是在这里观察了不到一分钟的时间，就见到有人被猪刚鬣的钉耙柄抽到，直接进濒死状态触发了团队技能。

    只是来围攻的契约者似乎都达成了协议，没有人去落井下石，让这家伙捡回一条性命。

    拿到了第一手的数据以后，方林岩接着又控制机械矛隼前往另外一处契约者扎堆的地方，发觉这里就都是熟人了。

    像是之前刚刚打过交道的邪禅，黛丝，克雷斯波等人，还有遇到过的北极圈。

    令方林岩感觉到惊喜的是，自己也是有熟人在此的，像是上个世界分手不久的大汉麦斯就在其中。

    转了一圈之后，还看到了一张熟脸孔，那竟然是在英国伦敦世界里面冒险时候遇到的秃鹫。

    这家伙看起来并没有呆在原来的团队了，他的队友里面居然还有被自己坑了一把的医生。

    只是这些熟人虽然多，方林岩却绝对没有任何要上前打招呼的意思。

    此时的他乃是个不折不扣的香饽饽，有一句话叫千万不要用金钱去考验别人的人性，

    方林岩也深深明白其中的道理。

    在机械矛隼盘旋飞行了差不多十来分钟以后，方林岩终于从克雷斯波与队友的交谈当中偷听知道了一些事情。

    原来当时方林岩溜走之后，克雷斯波邪禅他们联手和猪刚鬣大战一场，结果本森战死，其余人逃走。

    不过他们一合计之下，却发觉这客栈老板猪刚鬣虽然确实非常刚猛强势，但是大家把所有底牌都拿出来的话，未必不能一战啊！

    这群人的能量也是很足，很快就调遣来人手对猪刚鬣进行了深度侦查了，显示这家伙居然带有“区域领袖”的头衔，就说明他的掉落将比普通的BOSS丰厚得多。

    不仅如此，他们还拿到了一份情报，猪刚鬣并非普通的妖怪，而是名列朝廷的钦天司的悬赏缉拿榜上。

    并且凡是参与了击杀的，最后都能获取一件叫做“染血的妖猪皮”的任务道具。

    凭借这件道具，可以去衙门里面领取相应的奖励。

    除了能拿到两点自由基础属性点，外加3000通用点的奖励之外，还能获得一个叫做百宝囊的东西。

    这东西简单的来说，其实就是抽奖。

    会让你随机从钦天司的秘宝仓库里面获取一件装备。

    这件装备的品质随机，最低都是一件优质蓝色装备打底（比如方林岩身上加基础属性的蓝色力量戒指）。

    但是最高品质，却可以达到暗金装备！

    所以，他们这帮人筹备了一下，顺带还做了个简单的战前动员，连团队成员都是斗志满满，兴奋得嗷嗷叫的，便决定开打。

    结果他们接战了差不多有十来分钟，已经将猪刚鬣打掉了三分之一的血，外围的探子就来回报，说是有一大群人匆匆赶来了。

