
　　这时，老乙也上来了。

　　“咦，阿牛，你家妹子找到婆家了？”

　　阿牛很提气地应了一声，“自然！万种挑一，挑花了眼，总算是定下了！大婚之日，各位仙友若是有空，可来观礼，我必好生招待。”

　　老乙说道，“阿牛的妹子，虽不在本群，但也是本群的老熟人了。到时老乙我的贺礼一定送到，去就不去了，免得给你们添乱。”

　　痴情上人也道，“然也，届时也有贫道一份贺礼。阿牛仙友家的喜事，也当是我等会中人的喜事。”

　　两人说得很委婉，其实就是不想私下见面，以免破了寻仙会的规矩。

　　这么一说，秦源也跟着说道，“那也算我一份，到时我也送上一份心意。”

　　“好极！”这时南霸也出现了，说道，“算我一份。”

　　看到南霸，秦源连忙跟他打招呼。

　　“南霸仙友，多谢你上次送的赤鲵……一家，可算帮了我大忙！这份情我记下了，以后若有事，尽管吩咐。”

　　南霸仙友霸气无比地说道，“举手之劳，何足挂齿。”

　　顿了顿，又问，“咦，小妖仙友也在了么，怎生一直不说话？”

　　他这一说，众人才发现，以前一直很活跃的小妖，确实到现在一句话都还没说。

　　等了半晌，只听小妖终于幽幽地开口了。

　　“偶……偶锤麻了……色头好大，野轻带牛血，好含啊…..”

　　众人顿时一片沉默。

　　她在说什么？

　　半晌之后，南霸又道，“你是说，你的嘴麻了，眼睛在出血，好烦啊？”

　　“哦哦！”

　　小妖猛地应了两声。

　　众皆惊！

　　这都能听出来？

　　不过除了惊讶南霸能听懂小妖的话以外，其他的也就没什么感觉了。

　　该聊天的聊天，该扯淡的继续扯淡。

　　反正，小妖天天吃毒药、毒草，中毒也不是一次两次了，这次只是嘴麻、眼睛流血而已，上次她不还七窍流血么？

　　只有南霸一人认真地对小妖说道，“小妖仙友，你试试千机草与大鱼花熬汤，熬一个时辰后加万雪清毒丹，再熬半个时辰服下。若是不舒服，你先去休息吧，一会儿我传会程纪要给你，也是一样的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦源突然发现，南霸只有跟小妖说话时，才会说那么多字。

　　而且那语气……怎么说呢，放一般人身上那是舔狗，但是南霸这么猛的人，怎么也得算是舔狗中的战狼吧。

　　随着老甲的出现，仙缘会终于开始了。

　　没有废话，老甲说道，“各位仙友，今日的仙缘会，我看就从小宝开始吧？初入仙途，想必小宝也有不少新的体悟与发现。”

　　秦源对此也有些心理准备，毕竟在蓝星上也一样，新人入职总容易被点名。

　　于是说道，“那好，我便说下我的一些体悟。当然，我修行尚浅，无非是一些浅见而已，就当抛砖引玉吧。”

　　“但说无妨。”老甲温和而不失威仪地说道。

　　“我发现，”秦源当即侃侃而道，“仙气在经脉中调动时，以往我们常用正气裹挟仙气的办法，十分费时费力，且效果不佳。但是如果我们设定一个穴位为目标，再去调动仙气，就不需要借着正气的力量，而是调动起来非常迅速，且爆发力会更强。”

　　他这话一出，所有人都安静了一下。

　　然后，老甲问道，“此法，当真是你自悟，而非会中道友告诉你的？”

　　秦源皱了皱眉，说道，“是我自悟的啊。因为之前与一强敌交手受了伤，情急之下我欲用正气去封住穴位止血，机缘巧合发现仙气入穴极为轻松，所以便顿悟了。”

　　老甲闻言，顿时笑道，“呵呵呵，好悟性！”

　　其余几人，也不由都笑了起来。

　　“小宝道友只用了半月多些便悟出了这点，似乎是我们中间最快的？”痴情上人道。

　　“嗯，还不错。”阿牛也不得不赞了一声。

　　秦源听明白了，合着会里所有人都早已悟出来了。

　　那么他们之前不说，无非是两个目的。

　　其一是看自己悟性怎样，其二是看自己到底会不会如实说出自己所悟的仙机。

　　如果这件事自己一直不说，可能过了几个月，他们要么认为自己资质愚钝，要么认为自己不诚实，然后直接把自己踢出去。

　　果然，这世界没有人会无缘无故地相信你。

　　老甲笑罢，说道，“小宝道友悟性确实不错。不过你说的，我们都早已知道。只是人心叵测，我们希望会中道友都是敞开心扉的坦诚之人，因而没有与你说。在此，我替大家与你表个歉意。”

　　就是说，他现在才通过考验。

　　秦源忙道，“这是应该的。既然入了寻仙会，那自当互通有无，哪有光听别人的，不说自己的？反正若还有下个道友进来，我也不会对他说。”

　　众人又是一笑。

　　老甲又问，“你还有其他体悟么？”

　　秦源想了想，说道，“我发现似乎血脉和仙气有所关联，但是具体如何关联还没弄明白。不知道大家有没有强壮血脉之法，我先试试，如果弄清楚了，便可分享给大家。”

　　这话说得一点问题没有，首先血脉修仙之法很违反常理，他说没弄清楚也很合理，其次这么一说，可以探探他们是否已经悟出此道，最后，他还可以顺势讨教强壮血脉之法。

　　之所以不把他的成果说全，一部分确实有私心，但更大的担心，是怕风头太过……虽然他愿意相信寻仙会里的人都不坏，但人在江湖，总要有点城府，而风头太过就是没有城府的表现。

　　果然，他这一说，马上就有人质疑了。

　　老乙先说道，“小宝道友，仙气与正气都运行于经脉，为何与血脉有关？”

　　痴情上人跟着道，“别怪贫道没提醒你，气不可入血脉，否则吉凶难测。”

　　秦源笑了笑，说道，“我也不知道，就是隐约有这种感觉。不过左右无事，不如试试看。要是不行，那便不行吧，也算替各位道友走一遭歪路。”

　　这时，只听南霸说道，“那我也试试。”

　　秦源顿时看向那个高大的影子，不由心道，这货果然很莽啊，什么都敢试？

　　吗的，弄不好还真能被他试出来。

　　“既然如此，那小宝就去试试吧，只是切记要量力而为。”老甲又道，“至于强壮血脉之方，诸位道友若有，下了会之后，便传于小宝道友吧。”

　　等秦源说完，众人又开始一一说了自己的体悟。

　　但是没有太多的新鲜内容，都是在之前的基础上做了些细化而已，甚至像阿牛这样的选手，连新的体悟都没有，不知道一天到晚在忙活啥。

　　这次小妖也没说她的新配方，毕竟从她两眼呼呼冒血就能知道，这配方大抵不是给人吃的。

　　倒是老甲说了个有意思的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百二十章 通过考验免费阅读。https://xs.23sk.com 