
真是兵败如山倒，很快的，小皇帝所带来的十二万的人马就成了一群乌合之众，退守到了潼关，许多夏国的将领也被俘虏。

西陵国的皇帝派人过来，提出交换人质的请求，并且趾高气扬地羞辱了一番小皇帝，这使得小皇帝敢怒不敢言。

夏国的国力也在这个时候衰弱到了极点。

身在洛阳的云清在得知皇帝孤军追击敌人的时候，就知道皇帝一定会兵败，他当时和几位老臣子说了这件事情，谁知道那几位老臣子在得知皇帝兵败的消息，就将云清所言说了出去。

云清料事如神的“美名”广为传播，这也成为了他的隐患。他自然明白这样的美名给自己会带来什么样的祸害。只怕这一次不再是辞职就可以避祸的事情了，唯一的办法就是弹劾皇帝，另立新君？

这样自己的身份就由贤臣变成了权臣。

生与死的较量，就在自己的一念之间了。而且就在自己的一步之间，踏出这一步，不仅可以保得自己的家族和自己的权势长盛不衰，也可以呼风唤雨只手遮天。可是千古之后，只怕会背负一个骂名。

只是历史都是有胜利者书写的，自己该怎么做？

很快的，三王爷就找到了云清。他身边的谋士很显然看出了云清的困境，他提出来和云清合作，一同弹劾小皇帝。并且许诺了给了云清的种种好处。

所有的条件都已经成熟，就差云清的一个决定了。

云清痛苦了，云清纠结了。他回到家里，对着和自己相守过了半辈子的妻子，看着长大成人的儿子和女儿，他心里就有了决断。

为了妻儿不受辱，为了妻儿不被人欺负，也为了自己身边的人不被人杀害，自己必须要做。就算背负千古骂名，哪又怎么样？他要走权臣之路！

联合朝中的臣子写奏折逼宫，很快就将三王爷送上了皇位。而云清也成为了丞相。

三年后，三王爷得“急病”故世，留下只有周岁大的太子，太子继位，尊云清为相父，云清在朝中的权势达到了鼎盛，天下人只知道有丞相白林，而不知道有皇帝刘开。

那些反对云清的朝臣也被云清用各种手段驱逐出了朝堂，永不录用，或者被劫匪杀死，在朝堂之上，没有人再敢对云清说半个不字。

渐渐的云清喜欢上了这个叫做“权利”的东西，在他的治理下，夏国的渐渐恢复了往日的生气，而小皇帝也由原来的周岁到长大到了十二岁，渐渐明白自己的“处境”。好在云清对他也不算是很坏，起码吃住用度，一点也不少，除了没有权势，其他什么都不缺少，而且这些年，在云清的安排之下，小皇帝喜欢上了斗鸡，迷恋上了女色……

小皇帝在十六岁的时候，因为自觉“才能和德备不行”，“主动”禅位给了云清，云清成为了夏国的皇帝，当下就改国号为大周。

登基那日，风和日丽，祭天接印都很顺利。就在云清坐上皇帝宝座了一刹那，他的脸色变了起来。他的脑子里浮现出了一幕幕，既陌生又熟悉的一幕……

而他所在的世界渐渐的迸裂了，整个世界陷入了一片黑暗当中。渐渐的，黑暗被一股祥瑞的白光所驱散，而他也被包裹在了一片白光当中。

“我叫楚风，字云清……刚刚……我所经历的几十年，难得是我的一梦吗？”在朦朦胧胧当中，楚风自言自语地说道。

安详的白光当中。

整个人如同流水清风一般。

有一个白色的影子在眼前晃动，转而融化在了白色之中。

“你是谁？”楚风睁开眼睛看着那个白色的影子问道。

“我是你的心。”白色的影子渐渐幻化出一个人影，这人影没有五官，但是却长得酷似楚风。

楚风无奈地说道：“心……我的心，什么是我心？我的心又是什么呢？”

“梦由心生，你如今都不知道何谓你心。那你何来有梦？”白影说道。

楚风略有遗憾地说道：“受教。只是梦吗？为何那么真实……”

“哈哈，真实？何尝不是矛盾？作茧自缚，这都是人，如果无法破茧而出，只有死亡。一旦破茧而出，就可以化蝶而非。你的选择代表你的心。你的心不想让你自己遗憾。”

楚风明白这话是什么意思，他当下叹气说道：“是的，只因为不想遗憾。因为我爱我身边的人。”

“为此，你不惜背负骂名，为此你可以放弃所谓的仁义道德。”

“是的。”

“只是梦终究是梦，梦和现实是有差距的。你梦里的世界和梦外的世界相似却也不同。你做出的选择，有时候未必是最完美的。”

“万事要试了才知道。如果不试过，又怎能知道自己不行？”

“不要让自己留下遗憾！”

楚风笑了起来，然后很淡定地说道：“前世已经有过遗憾，今生不会再有遗憾。”

那个白影哈哈大笑起来了。伴随着激烈的笑声，楚风感觉整个身体都慢慢地融化在白光中了。

等他睁开眼睛的时候，发现自己竟然躺在了一张床上，睁眼看去，发现自己不知道什么时候回到了北苑的房间里。

所有的一切都像是自己做了一场梦，一场活了三十年的梦。他看着窗，发现外面的天色已经渐渐地变亮了，他刚刚想要起身，发现自己的手腕上系着一个硬邦邦的东西，他翻开袖子来看，发现自己的手腕上系着一个牌子。

这个牌子上面写着一个字，这个字看起来不像是这个时代的文字，倒像是古时的文字，楚风来到这世界已经十年之久了，在白离的教育之下，他也见过不少的古文字，尤其是千年之前大周的文字。

“这是一个‘周’字，千年之前的‘周’字。”楚风惊讶地看着手里的那个牌子，这个牌子大约有半个巴掌大小，厚度倒也不厚，上面除了一个古文的“周”字以外，没有别的文字，剩下是凹凸不平的牙口，这个牌子为什么越看越像是一把哪里的钥匙？

等等。

突然间楚风想到了什么。那日在黑水阁的底下的岩洞里，那个林青的“鬼影”就说过这样一句话，说是自己答应帮他做一件事情，他就将大周国的宝藏告诉自己？难道这个硬邦邦的牌子就是开启宝藏的钥匙？

（PS：从昨天晚上凌晨，到现在，麒麟总共更新了六章，一共是一万五千字啊！除去补上昨天的那两章，还有四章，麒麟已经尽力了。麒麟补上坑爹货！所以希望你们可以支持一下麒麟！不尽感激！这些感言不算在收费的字数里的！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951969"  chaptername="第二百二十五章：追寻六百年的答案（八）">加入书签</a>
</div>
