
　　“……”楚灵。

　　拳头有点儿硬，想打人咋办？

　　不等她动手，冉思怡那欠扁的声音再次响起。

　　“我爹可是说了，所有想知道我名字，想要跟我套近乎的人，都是要害我和我全家的坏人！”

　　“哼哼！我冉思怡可不是傻子，才不会让坏人得逞！”

　　话音落下，仿佛意识到了什么？

　　她猛地捂着嘴，一脸慌乱地盯着楚灵，眼里隐隐闪烁着泪光。

　　“你……你刚才什么都没听到对不对？”

　　楚灵：“……”

　　这么傻乎乎的姑娘，一定是泡在蜜罐里长大的没错了。

　　她没好气地翻了个白眼：“嗯，对，啥都没听到。”

　　“呼。”冉思怡松了一口气，拍拍胸脯道：“那就好，那就好。”

　　末了，一把抓住楚灵的手：“灵儿妹妹，你现在很无聊对不对？”

　　楚灵冷漠脸：“……不无聊。”

　　冉思怡像是没听到她的回答一般，依旧自顾自地说：“我就知道你很无聊。”

　　“……”楚灵。

　　突然有点儿想看好戏了怎么破？

　　想知道，这样一个傻乎乎的姑娘跟三哥配在一起，会产生什么样的化学反应！

　　冉思怡双眼放光，继续说：“走走走，姐姐带你去看电影！”

　　“……”楚灵。

　　不，本公主不想去。

　　她在星际啥电影没见过？

　　这个时代所谓的电影，一点儿清晰度都没有，看起来头晕脑胀，有啥好看的？

　　冉思怡拽着楚灵就往外走，嘴里不断唠叨着：“电影可好看可好看了，队里好久才会放一次，而且还都是晚上才能放。咱现在过去，也不知道还有位置没？”

　　冉思怡皱着眉，噘着嘴：“早知道你还没回老家，我就找人先去给咱们占位置了。”

　　末了，继续说：“哎！一会儿要是抢不到前面的位置，咱估计也只能看看那排讨厌的人头了…”

　　“！！！”楚灵。

　　一排人头是个什么鬼？

　　难不成还是恐怖片？

　　“那什么……”楚灵抽搐着嘴角，一脸无奈地说：“冉思怡，你自己去看吧！我还有事儿，就不去了。”

　　“什么事儿吖？”冉思怡不满地说：“这大晚上的，还有什么事比看电影还重要？”

　　忽地想到了什么？

　　她蓦然顿住脚步，一脸惊疑不定：“你你你……你怎么知道我叫冉思怡？”

　　“……”楚灵。

　　她无语地翻了个白眼：“算到的。”

　　“算到？”冉思怡两眼冒星星，早已将暴露身份的事情抛之脑后：“灵儿妹妹，你会仙术对不对？就跟我大哥一样？”

　　末了，继续说：“我大哥也会仙术，可厉害可厉害了~”

　　“哦？”楚灵眉梢微扬，故作好奇地问：“你大哥会仙术？什么样的仙术呀？”

　　“唔~”冉思怡单手撑着下巴，思考了一会儿才说：“应该是呼风唤雨吧？”

　　楚灵一头黑线：“……什么叫应该？是就是，不是就不是！”

　　冉思怡默了默才说：“我大哥能刮风，能下雨，还能打雷闪电呢！好厉害好厉害，是这个世界最厉害的人！”

　　“！！！”楚灵瞳孔一缩。

　　能刮风？能下雨？还能电闪雷鸣？

　　那不就是…

　　风系异能，水系异能和雷电系异能吗？

　　草草草！

　　狗天道！

　　她还时不时ta亲闺女了？

　　脸色以肉眼可见的速度阴沉起来，大有一种要跟天道干一架的意味。

　　冉思怡虽然单纯无害，但也不是真的愚蠢至极。

　　特别是楚灵此时身上散发出来的气势，简直与大哥生气的时候一模一样。

　　嘤嘤嘤，太可怕了！

　　她伸出一根手指，轻轻戳了戳楚灵的肩膀：“灵儿妹妹……你怎么啦？”

　　“……”楚灵。

　　能说被你大哥打击到了，正在生天道爸爸的气吗？

　　当然不能！

　　深吸一口气，这回倒是没再拒绝冉思怡，而是在闲聊中不经意地套出一些关于她大哥的事情…

　　也是在这个时候，楚灵才知道自己算是抱上大腿了！

　　原来冉思怡的大哥，竟然是他们E组的首领…

　　啊啊啊！

　　那可是首领啊！

　　统领全国超能力者的存在！

　　这种大佬级别的存在，鬼特么知道他到底有多强大？

　　咳咳！

　　虽然吧…

　　她自己早就已经成为满级大佬了。

　　但，架不住自己的异能没人家多啊！天籁小说网

　　风雨雷电全占了，合起来简直分分钟给人一场如天打雷劈般的体验。

　　她现在只有土木冰三系异能，冰系异能还是她家冰龙给的…

　　咦？

　　对了！

　　小彩受了那么多年佛光的洗礼，应该也有异能的吧？

　　她要不要把小彩也给契约了？

　　楚灵越想越觉得靠谱，眼里的不满也渐渐消失殆尽。

　　嗯！

　　等契约了小彩，应该就能多一个异能了。

　　再加上她空间里的那几枚晶核~

　　雷系她已经要了，火系她准备给二哥…

　　算了算了，以后还会有机会的。

　　等将来她集齐七系异能，一定会成为最牛逼轰轰的存在。

　　啊对了！

　　小球球再升一级就达到五级，到时候就能从时空商店里购买暗系晶核了！

　　啧，光是想想就美滋滋。

　　E组统领又怎样？

　　哼哼！

　　能有她厉害吗？

　　等她觉醒暗系异能，将大黑鱼从陈欣欣体内抽离出来，就能利用大黑鱼完成天道交给她的任务了。

　　驱逐外来者什么的，不过小事儿一桩而已~

　　只希望，到时候天道爸爸看在她这么尽心尽力的份儿上，帮她和球球重回水蓝星。

　　如此一来，就不用一直等二哥来找她了。

　　一大一小朝训练场走去，一个千思万虑，一个滔滔不绝。

　　当两人到达训练场时，幕前已经坐满了人。

　　“灵儿妹妹，快，跟紧我！”

　　冉思怡牵着楚灵往人群里东推西挤，这才终于来到前排。

　　扫视了一圈，终于看到一个熟人。

　　她眸光骤然一亮，牵着楚灵朝那人走去：“前进哥，你也来这里看电影呀！”

　　末了，继续说：“这是文乐哥妹妹，你喊她小灵儿或者灵儿妹妹都行。”

　　赵前进闻言，乐呵呵地朝两人打招呼：“思怡妹妹，灵儿妹妹。”

　　冉思怡笑得眉眼弯弯：“前进哥，你看灵儿妹妹还这么小，你能不能让她坐你的位置呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第318章 看电影免费阅读。https://xs.23sk.com 