
　　“散开！散开！咳咳，你们快点散开！”颜九挥手大喊，每说一个字就感觉下颚被枪口顶到一下，偏偏庄世楷还顶的特别用力，顶的他说话骨头疼。

　　身旁十几刚刚拔出砍刀，准备砍人的马仔、出刀威胁，身手利落的阿积，全部收起武器，默默后退两步……

　　庄世楷眼神谨慎的扫过他们一圈，确定他们退出十几米后，猛然抬起配枪，朝天扣下一记板机。

　　“砰！”

　　一只天空飞渡的燕雀坠地。

　　众多紧盯着庄世楷，完全能看清庄世楷抬枪的动作，开枪的瞬间！只见他在整个过程里头都没抬一下，眼神还盯着颜九，仿佛随手一枪，就能打落十几米外的飞雀。

　　考虑到“点三八”射程短小，可以判断出他的枪法有多准！庄世楷露这一手完全就是在示威！

　　“友情提示，下次来找我麻烦，不止要带打仔，还要带枪手！”庄世楷拧着颜九的衣领，表情平淡中却带着杀意：“老子是警察！老子有枪的！”

　　庄世楷一把松开颜九，大力将他推倒在车头前，然后食指扣着扳机，枪口朝下，一步步往工厂里走去。

　　他在阿积动手那一刻，首次感受到一种致命的危险。幸好他能够完成快速拔枪的动作，否则，再慢一步刀锋就会划破他的喉咙。

　　他很了解阿积是谁！有多高的战斗力！以他现在的行动力属性，根本无法打赢阿积！只能靠展露枪法的方式，警告他们不要乱动！

　　至于当场打死“颜九”？颜九有颜同撑腰，对普通古惑仔的那一套，不适合放在颜九身上。想要干掉颜九不能当众，必须找一个悄悄的机会。此刻，颜九已经上了庄老板的必杀名单。并且在遇见阿积以后，他要开始考虑提升行动力了。

　　“走，我们走。”颜九狠狠刮了一眼庄世楷的背影，面色有些不甘，捂着额头蹿进轿车。

　　庄世楷刚刚用酒瓶爆他的头，不止为自己出了一口恶气，还狠狠落了他的面子。

　　颜九没想到庄世楷会这么火爆，当场动手就算了，还敢掏枪搞他。他一个社团大佬出门天天带打手，可还真很少带枪。

　　庄警官的枪法他算是见识过了，不带枪根本没用，现在再不甘心也没办法。先行撤退，下一次找回场子是他唯一的选择。而他已经决心去找“海叔”弄一批军火回来，到时候看看是“点三八”强，还是“AK47”更快。

　　“这次烧他工厂，下次我烧他家！”颜九坐进车里，心里咒骂不断。

　　“有意思。”阿积多看了远处背影一眼，把蝴蝶刀收进怀中，随着颜九上车。

　　……

　　“庄老板！庄老板！”庄世楷走进厂里，大火已经把仓库全部秃，坚叔带着十几名兄弟坐在地上休息，旁边则堆着几十卷皮料。

　　仓库和生产车间，员工宿舍等楼房保留有一段距离。这是工厂建设时就保留的设计，等到仓库烧光，并不会蔓延到其他地方。M.23sk.com

　　“你怎么样了。”庄世楷看见坚叔和兄弟们满身焦黑，一幅精疲力竭的样子，瞬间就明白坚叔带人做了什么。他上前拍拍坚叔的肩膀，从旁边拿来一瓶水递给坚叔。

　　还有一大群员工躲在旁边，见到庄老板赶回工厂，全部纷纷上前打着招呼。不过，庄世楷暂时没有理会他们，只是望着坚叔等人的样子，心里颇为感动。

　　“放心吧，老板，兄弟们都没事。”坚叔接过矿泉水，毫不犹豫的拧开盖子，喝着水说道：“我们拉了一批货出来，希望能帮到你。”

　　他们作为老江湖了，其实一看就知道仓库是故意纵火，庄老板应该是在外面惹到仇家。而且刚刚外面响起的枪声很响，他们在工厂里都能听见。

　　坚叔能做的只有这么多，尽量帮庄老板挽回损失，保护工厂，给出来的兄弟们留一个安生地。

　　“你做的已经很好了。”庄世楷露出一个微笑，一个人为他们鼓掌：“坚叔，我没看错你，兄弟们也都是好样的。”

　　“这个月我会给兄弟们开奖金，一个月工资。”

　　“多谢庄老板。”坚叔和兄弟们脸上浮现出笑意。自打出来以后，处处遭人白眼，这种被人真心认可的感觉太美好了。

　　光凭庄世楷这一句话，他们就感觉刚刚的风险没有白冒，火场算事冲对了。

　　何况，庄老板真懂做人，不仅给褒奖，还给真金白银的奖金。

　　一个月薪水可不少…

　　可以拿回家实实在在买菜的呀。

　　“呵呵呵。”坚叔和兄弟们对望一下，咧开嘴角，不由自主都发出憨笑声。

　　虽然他们从仓库里抢救出来的原料，不到总库存的二十分之一，但是有这批原料保存下来，最起码可以帮助工厂多撑三天。

　　这三天的时间店铺不会断货，新的原料，也可以向卖家紧急订货。三天左右的时间，新的原料就会送到。

　　这批货保证了工厂的正常生产，不多，但却十分重要。和全部原料被烧相比，坚叔绝对是立下大功了。

　　随后庄世楷出声问道：“李厂长去哪儿了？”

　　“李厂长去警署报警了。”坚叔老老实实的回答着，没有多说一句话。

　　可庄世楷却知道工厂里面有庄电话，报警打电话就好，并不需要亲自去警署。

　　“呵呵，李厂长这是跑路啊。”庄世楷心里轻笑，面上倒没有丝毫情绪，一起和坚叔站在空地上等人。

　　没过多久，新界警署的军装警和消防队都来到现场。庄世楷亮出腰间的警枪，三言两句打点走军庄警，然后把消防队留下来灭火。

　　他挥手把李厂长叫过来，两人站在角落，掏出烟盒，分出一支烟给李厂长：“李先生，抽完这支烟，收拾收拾东西准备走人吧。”

　　“啊？”李厂人刚刚把烟放在唇边，手指便是一抖，语气有些微颤带着哀求道：“庄生，对不起！我错了！下次我一定组织人手救火，我还有家要养，庄生能不能放我一马？不会再让庄生失望！”

　　“没有下次了。”庄世楷心里默默叹出口气，驻足看着李厂长好言相劝：“就是因为你有家养，所以我才让你先走。”

　　“你也知道我跟洛哥的，洛哥和别人有争斗难免牵涉到我。先前是我考虑不周，这次我仔细想了想，再让你留下来，其实是害了你啊。”

　　庄世楷说话半真半假，不过一时间却真的说进对方的心坎里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，32 必杀名单免费阅读。https://www.23sk.net 