    第73章 千鹤

    夜幕降临，在峰口镇一座大院内，四目站立法坛前，挥舞着青铜剑，正在施展请神术。

    只见，半空一道道黄符自燃，化成一缕缕金色的气流，瞬间没入法坛上那些小泥人身上，化成一个小巧的“敕令”。

    顿时，那些小泥人双目透露出一抹神采。

    见泥人已经通灵，四目便将法剑放在桌上，侧头看向一旁等待的赵镇长，“镇长，此时还早，你去找一些壮小伙来，让他们吃饱饭，在这里等着。”

    “嗯，道长您辛苦，先歇息一下，我这就去找人。”

    赵镇长对四目一拱手，急匆匆的跑出大院去找人。

    “唉，希望能来得及。”

    望了一眼阴沉的天色，四目一脸的叹了一声，端起桌上已凉去的茶水，一口气喝完，随即拿起桌上笔，快速画出一张张符箓，留着备用。

    就在这时，有一个下人领着千鹤道长，从大门进来，看到正在忙碌的四目，千鹤连忙上前行礼：“师兄！”

    听到身后熟悉的声音，四目脸上露出欣喜，转身看到身穿黑红道袍，背着桃木剑的千鹤，立马回礼：“师弟，你来了就好。”

    话落，四目的脸色变得黯然，对千鹤苦笑道：“凭借你我二人的能力，还不是飞僵的对手，若是林师兄在就好了。”

    “是啊”

    千鹤点点头，脸色也露出担忧之色。

    为了安全起见，四目和千鹤二人合力，在大院之内布下两仪阵，和十二生肖伏魔阵。

    两仪阵，以法器为根基，以精血为引，布下的阵法，可大大提高自身正气和法力。

    而十二生肖伏魔阵，是以十二个童男子为根基，利用请神术，请来天上十二星宿，附身在这十二人身上，按照天干地支排列，具有伏虎降龙之势。

    但这两种阵法的威力，不足以抵挡飞僵，最多就是牵制一二。

    四目心里有打算，只想拖住飞僵到天亮，最后利用初升旭日，那一缕淡淡的紫气，施展伏魔剑法，有五成把握消灭飞僵。

    忙活了一阵，很快临近子时。

    四目站立法坛前，手中提着笔，一脸严肃的盯着身前站立的十二童男子，“时间差不多了，你们准备好了吗？”

    这十二童男子，脸上个个露出一丝惊恐，但为了保护家人和镇子，他们压制内心惊恐，一脸决然的齐声道：“准备好了！”

    “很好！”

    四目满意点头，猛的扬起手中笔，口中念起咒语。

    “天灵灵，地灵灵，太上老君显神灵！

    一笔星宿落，二笔神灵来，三笔开法眼，四笔金身显...”

    伴随着咒语，四目笔沾红朱砂，快速点在这十二人的眉心之处，凝成一个敕字。

    每一个敕字显化，法坛上的那些泥人，瞬间化成一道灵光，没入这些十二人体内。

    顿时，这些人身上闪烁道道灵光，身后显化出十二生肖的法相。

    随即，这十二人身上露出动物的特征。

    子鼠长有鼠耳，还有两撇胡须。

    丑牛头生牛角，屁股长有牛尾。

    寅虎额头有王字，双手也化成虎爪...

    四目看了一眼，请来的十二生肖，个个灵气十足，不由点点头，放下手中笔，双手快速掐印，口中低喝一声：“十二生肖听吾敕令，速速进入伏魔阵。”

    “喏！”

    十二生肖子齐声回应，随即在两仪阵的外围，摆出伏魔大阵。

    “师兄，我们也该入阵了。”

    见此，一旁的千鹤开口道。

    “嗯。”

    四目点头，拿起法坛上的法剑，跟着千鹤进入两仪阵。

    “轰隆隆！”

    刚踏入阵法，阴沉的天空划过一道雷霆，随后响起震耳欲聋的雷声。

    伴随着雷声，一股阴寒刺骨的狂风呼啸而来。

    当狂风散去，突兀有一个身穿金缕玉衣的怪人，缓缓悬浮半空，俯视着漆黑的峰口镇。

    当看到镇子中央，有一处家人亮着灯火，这怪人纵身一跃，猛的冲向地面。

    当四目看到半空坠下的怪人，那周身缭绕着诡异黑气，提醒道：“师弟注意了，飞僵...”

    话未落，只听“轰隆”的一声响，那怪人便屹立在大院，双脚踏出一个大坑，用那猩红的眼眸，扫视着院子，看到那十二生肖子，眼眸中闪出一道精芒，身形微微一晃，瞬间冲去。

    “十二生肖伏魔阵启！”

    见此，四目和千鹤齐齐挥剑一指地面，一道金光落地，瞬间阵法启动，一个阴阳太极图显化而出，将怪人笼罩其中，随后十二生肖子抬手射出道道光束，轰击在怪人身上。

    顿时，一阵“噼啪”作响，怪人身上的金缕衣冒出滚滚黑烟，遮挡住众人视野。

    当黑烟散去，怪人身上的金缕衣一片片掉落，露出这怪人的本来面目。

    头戴王冕，身着九龙黑袍，脚踏一双翘头履。

    面容青紫，带有两撇胡须，双目赤红，闪烁嗜血红光。

    周身缭绕缕缕煞气，气势威严霸道，宛如帝王！

    “这...”

    看清楚怪人真实容颜，感受到那似有似无的恐怖威压，四目神情惊骇，竟一时间说不出话来。

    而一旁的千鹤，将法剑竖在胸前，咬破左手食指，对着剑身以血画符。

    “敕令！”

    低喝一声，千鹤猛地丢出法剑，法剑化成金色流光，笔直刺向怪人。

    “哼！”

    怪人眼神不屑瞥了一眼袭来的法剑，竟是一瞪眼，周身便飞出一缕煞气，轰击在法剑之上。

    “砰”的一声炸响，法剑被煞气击碎。

    法剑已毁，千鹤心神不稳，张口喷出鲜血，瘫倒在地上，神情萎靡不振。

    “啊！师弟。”

    见千鹤倒地，四目这才回神，连忙查看千鹤伤势。

    千鹤摆摆手，虚弱道：“师...师兄，我没事，你快跑吧，我们不是这飞僵的对手。”

    “不行！我不能丢下你，要走咱们一起。”

    四目一脸决然，从袖中摸出一粒药丸，塞入千鹤口中，随即正气凌然，抬头怒视着飞僵，“孽畜！今日我必斩你！”

    手中舞动法剑，四目一个箭步冲到飞僵身前，一剑刺向飞僵胸口。

    随即，那十二生肖子，连忙从手中激射出伏魔金光，协助四目。

    谁料，这飞僵竟是震动一下周身煞气，便能掀起一阵狂风，吹得四目寸步难行，只能双手紧握法剑，艰难的靠近。

    而那十二道伏魔金光，直接被庞大的煞气散去。

    见此，瘫倒地上的千鹤，咬了咬牙，忍住身体伤势，强行从地上站起，抄起法坛朱雀旗，对准飞僵一指。

    “天灵灵，地灵灵，四象朱雀，听吾号令，三昧真火！”

    伴随着口诀，手中的红旗瞬间化成烈焰，凝成一只飞鸟样子，仰天啼鸣一声，猛的展翅而飞，从高空冲向飞僵头顶。

    (本章完)

