    只是事先萧辰没有说出来罢了，想必就算说出来也不会有人相信。

    想想这些人之前的嘴脸，也着实让人作呕，咬定自己就是一个有许多污点的恶人一般，那种恩将仇报反咬别人一口的人一样。

    “动手，我弟弟如今已经没救了，直接将其拿下！”罗特直接下令。

    到不是他真的不在乎自己弟弟的安危，而是他真的觉得自己的弟弟已经完了。

    “这回不在乎你弟弟的生命了？”只是萧辰丝毫不慌张，按在罗文头顶上的手也松开了，而此时在大殿上空，呈现出一副星魂图！

    在其中所展现的，正是当初在合德武道场所发生的事情，尤其是罗文自己就是当事人。

    当时他如何让自己扈从去找赤瑶她们麻烦，甚至自己心中怎么想的，都完完全全呈现了出来。

    其中有很多都是萧辰不知道的，因为这是罗文自己心中所想的事情。

    看到这些，就连萧辰都升起了一股无法抑制的愤怒，也彻底将罗文列入了必杀名单之中。

    没有想到这罗文竟然如此恶毒，竟然有这样畜生的想法，要是两女真的落入他的手中，那后果真的是不堪设想。

    在仙岳客栈之中大多都是看热闹的人，男女都有，不少人之前还叫嚣着，在那里对萧辰恶言相向，可是如今神色变得不自然起来，看向罗文的目光，更是充斥着鄙夷，尤其是一些女武者，更是露出厌恶的神情，只是碍于对方是罗家之人，所以没有出声罢了。

    “哥…！”

    而更让人震惊的是，被搜魂的罗文似乎什么事情都没有一般，看到那一幅幅画面，脸色苍白无比，知道自己完了，那怕可以从萧辰的魔抓当中逃脱，以后他在落雷城注定成为一个人人诟病的人物。

    “闭嘴！”

    这两个字简直是从牙缝之中挤出来的，这不仅是让罗文以后抬不起头，就连罗家都会被影响。

    场中这会彻底变得安静下来了，没有人在去说萧辰，而那星魂图也消失了。

    没有人去怀疑真假，不说他们可以感受到这确实来自罗文的神魂，就算看罗文的状态，也可以判断出这星魂图基本就是真的了。

    “可惜，我不仅可以证明自己的清白，而且还不会伤害到罗文，这是你们没有想到的吧。”

    在安静的大殿之中，当星魂图消失的时候，萧辰的声音响起，而做完这一切的星魂虫也早已回到了萧辰的神魂之中。

    萧辰扫视全场，很多人的目光都躲躲闪闪，难堪无比。

    “我很好奇，这罗文想要帮我身边两个女子什么？就是刚刚呈现的那个吗？这罗家做过什么，我想两个女子做为当事人也很有发言权吧，可你们听两女的解释了吗？反而只相信罗家一家之人，说你们大脑简单都是轻的，就是一群白痴而已。”萧辰轻笑的，也懒得理会这些人了。

    其实在萧辰看来，这罗家所找的理由多么的可笑，因为两女遭遇困难，所以罗文想要帮助，却遭到了他的恶毒报复，这简直不要太可笑。

    “这也没什么不能相信吧，在武道场因为赌注欠下神晶也是正常呀，而你贪图神晶，所以出手很合理呀。”

    不过还是有人小声嘀咕，显然不愿意承认萧辰所说的，他们就是一群白痴。

    不过对于此，萧辰也不想再去辩解什么了，要是他们肯去听听赤瑶和小柚的话，或者自己去了解一下事情，也不会这样，可他们偏偏就信了一家直言，并且还疯狂出来咬人，这种人也是最让人恶心的人。

    如今罗家用了一周时间运作的事情，被萧辰这么一手直接粉碎，并且还让罗家陷入了尴尬的境地。

    最主要的是，罗文还没有事情，他们动手的理由似乎也没有了。

    在这个过程中，落罗特的神色一直阴沉无比，没有出声反驳。

    其实反驳也没有意义，那记忆中呈现的东西，就算是他们罗家也百口莫辩。

    “怎么？罗家不想要说些什么吗？还有仙岳客栈？”萧辰看向罗特，随后又看向那柳老头。

    不仅罗家来咬他，就连仙岳客栈也要咬他一口，只是可惜，结果让仙岳客栈的处境很尴尬。

    既然罗家就是在往萧辰身上泼脏水，那仙岳客栈所说出的事情，也必然不会是真的。

    而且就算是真的，落雷城这些武者是否会选择相信都会是一个问题。

    “将罗文放了，此事到此结束。”罗特没有说别的。

    在如今这个情况下，就算是他心里有多么的想要杀掉萧辰，也不可能现在这个时候杀。

    因为他们罗家还是要注意一些名声的，一些事情，也只能是暗地里去做了。

    虽然如今因为罗文被搜魂，导致罗家一定会收到影响，可要是在这个时候不顾及一切，直接杀了萧辰，那会让罗家被推到风口浪尖之上。

    这萧辰一定会以此来讽刺他们罗家的。

    所以现在，他们罗家要做的，不是击杀萧辰，而是挽回自己的名声，救回罗文，以后也会有更多的机会对萧辰动手，不必顾忌太多。

    “在我离开这落雷城之前，罗文少爷还是跟在我身边就好，我会好好照顾他的，毕竟身为落雷城三大世家的罗家所作所为我已经见识过了，在下还是很佩服的。”萧辰说道，并且将罗文直接控制在手中。

    这句话也明显是嘲讽的意思，这种卑鄙的事情都可以做出来，要是将罗文交出去，谁知道你们罗家会做出什么事情！

    “罗特会族。”

    不过在双方僵持的时候，一道声音响彻在大殿之中，众人也只是能够听到声音，却看不到任何的人影。

    “是罗家强者！”

    诸人心中一惊，不知道是哪一位大人物降临，萧辰浑身也紧绷了起来，此人没有释放任何气息，但是萧辰知道，这个人肯定是比在场的所有人都要强大！

    罗特先是一愣，随后有些不甘，最后只是深深看了萧辰一眼。