    顾恒生与师门亲人待了一段时间，立即前往了古幽宫。

    如今古幽宫也已经搬迁到了仙界，占据一方，不管仙界各方势力如何暗地里争锋，也无人敢欺古幽宫。

    古幽宫的后院，鸟语花香，依山傍水。

    李秋柔正在绣着一件衣服，白衣如雪，毫无瑕疵。

    这些年，李秋柔一直等着顾恒生，她相信顾恒生肯定可以平安归来。

    届时，她可以亲手为顾恒生穿上这件自己一针一线缝制的衣服。

    “柔儿，我回来了。”

    李秋柔正在聚精会神的缝制着衣服的时候，突然听到了顾恒生的声音，手中的针线直接掉落到了地面上。

    李秋柔没有立刻回头，因为她害怕是自己出现幻听了。

    李秋柔内心既有欢喜和激动，也有着难言的忐忑不安。

    当李秋柔慢慢将头转过身的时候，看到了身着白衣的顾恒生，瞬间落泪，梨花带雨：“你，你来了。”

    万般言语，最终只是化为了短短一句话，平淡朴素。

    “嗯，回来了。”

    顾恒生一步步走向了李秋柔，将其紧紧的抱在怀中。

    李秋柔渴望这一天很久了，今日终于得偿所愿。

    相拥了很久，李秋柔对着顾恒生说道：“我给你缝的衣服快好了，你等一会儿。”

    “好，我在一旁看着。”

    一人缝制衣裳，一人坐在一旁静静的看着。

    偶尔，两人对视一眼，柔情似水。

    数个时辰以后，李秋柔亲手为顾恒生穿上了自己缝制的白衣。

    “真好。”

    顾恒生的白衣上面有一朵梅花，令四周的百花尽皆失色。

    顾恒生与李秋柔相处了数月，温馨如画。

    顾恒生的本体正在混沌闭关，这一道化身与本体心念相同，是为一体。

    “你知道修杰的下落吗？”

    李秋柔这些年一直在寻找着顾修杰，一无所获。

    “他有自己的路要走，无需担心。”

    顾恒生没有透露出顾修杰目前的具体情况，免得让李秋柔担心。

    这一天，顾恒生暂时与李秋柔分别了，准备去见见故友。

    李秋柔很懂事，只是让顾恒生注意安全，其余的也就任由顾恒生了。

    仙界某一片海域，龙鲤族迁移到了这里。

    这么多年过去了，顾恒生自然不会遗忘了龙鲤族。

    很久以前，顾恒生红尘悟道，曾成为了龙鲤族的少族长，后来因为妖魔动乱，那一世落得惨死的下场。

    当年，龙鲤族长红缘忆身穿战甲，杀得妖魔十不存一，血染诸天万界。

    至此，妖魔之势溃败，再也没有出现过什么太大的乱子了。

    但凡后面的魔修听到了龙鲤族之人，皆退避三舍，不敢得罪。

    顾恒生无声无息的进入到了龙鲤族，施展仙识，瞬间便发现了龙鲤族老族长的下落，也就是昔日的小公主红缘忆。

    红缘忆早已证道，极少在世人面前显露，低调至极。

    这里有一座墓，可墓里却没有尸体，只是一件染了血的白衣。

    这一座墓，便是那一世顾恒生的衣冠冢。

    一个赤足的女孩站在墓前，千百年如一日，不曾离开。

    “小公主，别来无恙。”

    顾恒生站在小公主红缘忆的背后，声音平和。

    顿时，小公主的娇躯一颤，猛然间转过身来。

    小公主看着容颜未变的顾恒生，芳心一震，万般言语不可道出。

    最终，小公主嫣然一笑：“九先生，好久不见。”

    “好久不见。”

    顾恒生与小公主的关系其实很复杂，说不清道不明。

    其实，顾恒生心中最愧疚的便是小公主，因为他没法许下承诺。

    顾恒生唯一可以做的就是，让龙鲤族万古不朽，无人可欺。

    “这些年幸得浮生墓照顾，龙鲤族才能够占据此地，日渐强盛。”

    小公主道谢。

    “都是老朋友了，不用这么客气。”

    浮生墓的众位先生深知顾恒生与小公主的关系，自然不会坐视不理。

    当年龙鲤族刚刚迁移到仙界，浮生墓暗中出了不少力。

    “我马上让人准备酒菜，好好宴请九先生。”

    小公主不再是当初那个初出茅庐的小姑娘了，她为了龙鲤族经历了太多的风波了磨难，凡是都要从龙鲤族考虑，不可怠慢了顾恒生。

    “行了，不必这么麻烦。

    要是小公主有空的话，不如陪我走一走？”

    顾恒生摇了摇头，邀请道。

    闻言，小公主先是一怔，然后笑着点头：“能够与九先生散散步，乃是我的荣幸。”

    若说顾恒生对小公主没有半点动心，那绝对是假的。

    但顾恒生不会逾越，因为他这辈子许诺过李秋柔，一生仅此她一人。

    同样的，小公主也不会捅破那一层窗户纸。

    如果小公主放下了自己的傲骨和那份初心，她便不会是昔日令同辈妖孽感到惊艳的龙鲤族小公主了。

    顾恒生与小公主散步，两人聊了很多的往事，不堪回首。

    不知不觉间，数个时辰就过去了，顾恒生不得不向小公主提出了离别的话：“小公主，以后我会常来龙鲤族看看，你可不要嫌我烦。”

    “当然不会。”

    小公主笑靥如花：“真要说起来，你还得叫我一声姑姑呢。”

    “也是，哈哈哈。”

    那一世顾恒生红尘修道，成为了龙鲤族的少族长，便是称呼小公主为“姑姑”，关系亲密。

    顾恒生离开了龙鲤族，不知去向。

    小公主嘴角的笑容慢慢消失，一下子又回到了那一座墓碑前。

    于她而言，唯有这一座墓常伴身边，内心得到安宁。

    数年以后，顾恒生来到了玉柳山。

    玉柳山有着柳长生作为后盾，自然是无惊无险的进入了仙界，成为了仙界一方极强的势力。

    现任玉柳山圣主名为秦子墨，与顾恒生乃是同辈妖孽。

    昔年，秦子墨可是能够与剑尊论道，与顾恒生一战的妖孽人物。

    后来为了玉柳山，秦子墨不得不结束了自己的逍遥生活，成为了玉柳山圣主，掌控全局。

    数千年未见，顾恒生倒是极为想念这位老友了。

    “老东西，你还活着吗？”

    顾恒生一入玉柳山，声音洪亮。

    

