    第8章 人工智能？梦河诞生(补)

    林凯先愣了一会儿，很快就从背包中拿出一个罐头，放在地上，小艾雷王双手抬起，周围的矿石开始闪着刺眼的亮光，其中有许多光点从矿石中飘出，进入小艾雷王体内，随后它双手抬起，一道闪电劈向罐头，罐头，罐头不一会儿就熟了。林凯看着罐头，口水不争气地流了下来，他拿出罐头，大肆地咀嚼，罐头吃完后，他也没有闲着没事干，在死人堆中翻了一大圈，找到一个U盘。他将U盘捡起插入手机中，手机立刻呈现出一个投影，这里有一张这座城市的地图，还有很多红点。林凯一好奇点了一个红点，瞬间就标明了该红点的特殊，里面要么是各种被悬赏的生物，在要么就是什么科技装备或金银首饰。

    林凯觉得这东西对以后他的生活有巨大的影响，于是将U盘给带走了，他背起背包想走，但他却并没有向前，原来是小艾雷王挡住了他的步伐，它跳到林凯脚旁，用身体不断地在他的裤腿上摩擦。林凯将它抱起，它跳到林凯的肩上，林凯懂它是什么意思，它想跟着林凯一起走，他想劝阻它，但小艾雷王还是不依不挠地粘着他，林凯无奈只能答应他的要求。林凯将它放进背包中，他刚想走，又突然想到外面的野狼，想着如何解决，他原本还挠着头，但随后他停下了动作，拿起了地上的罐头走了出去。

    天空的星星众多，发着璀璨的亮光，还伴随着几声狼吼。林凯将头探出，看见有一群狼在他的左侧，他顺势扶着石壁，一点一点向另一侧走去。等到他已经躲开它们的视野时，林凯从背包里拿出了那个被电熟的罐头，向洞穴的后面一扔。狼群闻到香味立刻跑向罐头，林凯看着野狼群向着那个方向离去，他立刻快速地用竹子撑地走向他的纳米箱旁，没走多久，林凯觉得十分不对劲，他现在听不到任何声音。于是他转头一看，发现狼群站在洞穴之上，他没有发愣，而是直接加快速度，野狼群也在狼吼结束时，向他奔来。林凯掏出枪，转过身，站着不动，用双手握着枪，最后，两发子弹打掉，很幸运，两只狼死了。但还有更多的狼继续狂奔，林凯没有办法，只能继续开抢，开了许多枪，他的子弹已耗尽，狼也倒了不少。他只能继续向前走，边走还边将背包里的小艾雷王拿出，放在地上，想让它电死这些狼。说完，他便继续向前走，而狼群看到新的猎物后，并没有去咬他，而是在他面前用鼻子嗅了嗅它，发现并不能让狼群感到兴趣，于是继续追击林凯。林凯转头看到这种情况，就抱怨道：＂为什么是我呀？他难道不香吗？救命啊！＂不一会儿，一只狼跳到空中，准备一口咬向林凯，林凯害怕到竹子都拿不稳，倒在地上，用双手捂住脑袋。就在此时，一道闪电劈向那只狼，那只狼当场被电死，她睁眼一看，是小艾雷王出的手。很快，狼群被小艾雷王全部电死。林凯不但没有领情，反倒开始指责小艾雷王，并边走边说：＂你这家伙，怎么现在才出手？刚才我差点领盒饭了，你完全就是想让我死。＂小艾雷王并没有走向林凯，而是举起双手，给了他一阵电疗，林凯直接被电晕过去，小艾雷王也因为天色太晚而睡着了。星空在不断的转动，等到了凌晨3点37分的时候，林凯醒了过来，他看向周围，跟原先一样，他看向小艾雷王，他一时间想去揍它，但仔细一想，自己斗不过它，，况且它刚才也救了自己的命。于是他转头看向自己的纳米箱，他将电脑打开，将没有搞完的文件，全部搞好，只剩下给人工智能取名字。一时间，林凯也想不出什么合适的名字，他躺在地上，望向璀璨的星空，陷入了迷茫当中，这时，小艾雷王不知何时也躺在地上，看着星星，像是有什么东西困扰着它。林凯对他说：＂你是不是有什么想要完成的事？＂小艾雷王点头示意，林凯先是吃惊，但又十分平静地说：＂是吗？连你都有想要做的事，而我却想着如何在这个世界生存下去，真可悲啊！＂他长叹一声，闭上了双眼，就在此时，他突然想到了什么，在自己的电脑上输入了一些东西，随后想把纳米机器人与电脑相连接。可是他想到现在的纳米机器人没有电，他并不想准备到了白天再充电，他想早点了解其性能，于是他把小艾雷王叫了过来，跟它说：＂你能帮我一个忙吗？我想让你帮我给纳米机器人充电。＂听到这话，小艾雷王立刻跳到背包中，林凯抓住说：＂我知道你也是要靠电来生存的，但如果你帮我充电，那我就能用这个东西干很多事情。＂见小艾雷王还是这么倔强，他直接说：＂那我给你买电池，总该行了吧，至少你的肚子可以填的饱。＂小艾雷王不再挣扎，林凯将它放在地上，它走向纳米箱，双手雷电交加，一时电流进入纳米机器人内部，先从无光变成红光，最后光芒的颜色变为绿色。见到这种情况，小艾雷王停手，而林凯则走向纳米箱，将纳米机器人与电脑相连接，将人工智能传送到纳米机器人中。在传输过程中，林凯也将自己之前买的氨纶的衣服，穿在身上，可是等了半天，没有一点反应，于是他便对箱子说：＂你可以听到我说话吗？＂原本以为并没有什么现象，可是他却突然听到了一声：＂主人，您的指令是什么？＂突然发出的声音，让林凯感到惊讶，他对人工智能说：＂你终于回应我了，听着，你是一名人工智能，名叫梦河，我叫林凯，你可以用别的称呼叫我，但是不要太难听就行。懂了吗？＂

    ?  ?第一章修改了一些小数据

    ?  

    ????  

    (本章完)

