    太虚境五重以上的修士，死去了数十位，完全不是李墨的对手，皆是被碾压。

    看到这种情况，大长老不再让人前来送死，而是看着李墨，“跟我来！”

    李墨知道大长老的意思，在这里战斗，殃及太大，甚至整个幻海山都会被毁灭的，而且，很多人可能会在余波中死去。

    他与其他人，无仇无怨，所以便跟着大长老飞了出去。

    大长老乃是太虚境十重，修为强大，速度极快，顷刻之间，便已经完全远离了幻海山，跨越了诸多星域，而李墨在后方紧紧跟随，但速度却自然是不及大长老。

    李墨没有使用九星步，他要的就是让大长老觉得，自己虽然很强，但现在的自己，还远远不是他的对手。

    对方越是大意，便越是对自己有利。

    少倾，两人已经飞过了无数的距离，漫天星辰都在身后快速掠过。

    大长老停了下来，一言不发，直接便朝着李墨袭来，自己儿子被杀，此刻他的心中怒火，如同雷霆一般，他只想立刻捉住李墨，然后开始无尽的折磨，与李墨一句话都不想多言。

    李墨亦是如此，王聪在幻海山之中，能够如此无法无天，自然是因为大长老的原因，子不教父之过。

    何况，大长老还一直纵容自己的儿子，在宗门之中，横行霸道，作出如此伤天害理之事。

    这样的人，也该死！杀了王聪，还不足以平息怒火，那么，便再杀了大长老。

    太虚十重又如何？

    我今日，便要杀你！两人疯狂冲击过来，在星空之中，形成了两道流光，流光所过之处，传来的劲风，让周围的星空都微微颤抖了起来，这道道劲风，还没有开始交击，甚至便已经让距离近一些的星辰，不断地后退起来，甚至一些已经开始出现了裂缝。

    这些星辰，乃是星空之中自然形成的，没有经过任何人的祭炼与锤炼。

    太虚境强者，挥手间，便可以毁灭很多星辰。

    两道流光，瞬间在虚空之中，撞击在一起。

    “轰！”

    只见一道可怕的波动，直接便在星空之中爆发，这道波动可与之前的并不相同，之前是两人急速冲来的一丝气势。

    而这一次，乃是两人全力交击之后，这种恐怖的波动，顿时传出了百万丈。

    百万丈内的两颗星辰，在被波动轰击后，直接便爆裂了。

    李墨的身躯，冲击波之中，疯狂的倒飞了出去，口中溢出了一缕鲜血。

    大长老一言不发，再次冲了过来，这种结果已经远超出他的预料了，他可是太虚境巅峰，而对面的李墨，只是太玄境巅峰，相差了一个大境界，十个小境界，自己竟然一招没能将其击杀。

    他看样子只是受了轻伤，方才接触的时候，他感受到了李墨，那强大而可怕的肉身之力，自己就仿佛是撞击在无数星辰上一样。

    可肉身就算是再强，又怎么可能跨越这么境界？

    这种程度，恐怕是玄天帝府之中的绝代天骄，才能够做到。

    但玄天帝府之中的绝代天骄，哪个不是自小便大名鼎鼎，如雷贯耳，这李墨，根本就没有听过。

    “血焰！”

    大长老低喝一声，尽管你很强，强的惊人，但我今日依旧是要将你捉住，受尽万般折磨。

    他双手一张，无尽的火焰，从身上涌出，这些火焰，血红血红的，就仿佛是由血形成的。

    火焰所过之处，虚空皆是被燃烧。

    整个星空彻底的成为了火焰，视线所及之处，皆是血红的火焰，可怕到了极点。

    强烈的温度，更是让之前被击碎的星辰，燃烧成为了灰烬。

    火焰，嘶吼着，沸腾着，如大江大河一般冲了过来。

    “幽冥骨火！”

    李墨亦是喃喃一声，无尽的苍白色火焰，从他的身上直接涌出。

    整片星空，顿时从无尽的血红色，直接变成了一半苍白，一半血红。

    火焰苍白，就如同无数的森森白骨，火焰之中，一半炙热，一半冰冷，这种火焰，乃是蕴含着本源之力，比大长老的血色火焰，从本质上强了太多。

    虽然李墨的灵力远不如大长老，发出的火焰也没有大长老的庞大，但本质更强。

    就仿佛是一只雄狮，面对一群野狼。

    雄狮没有野狼的数量多，但雄狮却天生就比同级别的野狼强大。

    无数的火焰，在虚空之中，再一次的轰击在一起。

    “嗤嗤嗤！”

    火焰燃烧的声音，非常可怕，发出一道道的嗤嗤声，苍白色的火焰与血色火焰，不断的交击着，缠绕一起，互相吞噬，消失。

    庞大的火焰，直接蔓延了一片星域，比方才的波动还要波及的更远。

    火焰轰击在数百万丈的星辰上，星辰直接便燃烧了起来，有血色火焰，也有苍白色火焰。

    ‘’庞大的星辰，以一种肉芽可见的速度，直接被燃烧殆尽。

    大长老衣衫飞舞，再次露出震惊之色，这苍白色的火焰，虽然远没有自己的庞大，但从本质上比自己强了很多，竟然是异火，所以，竟然能够将自己抵挡，虽然还有些勉强，但总算是抵挡住了。

    “的确是让我震惊，我已发出了两道攻击，但还未将其捉住！”

    大长老惊讶的道，然后又露出了不屑之色，既然拥有这般天资与能力，却不知道等待，遇见一点小事便如此冲动，还是太过年轻了，需要学习的地方还很多，可惜从今日之后，便没有机会了。

    周围的火焰，缓缓的消失，大长老脸色平静，而李墨则是满头大汗，不断的喘气，但眼神却依旧坚定。

    “一山一海，幻！”

    大长老看了李墨一眼，再次低喝一声，右手忽然结印，朝着上方一指，只见右手，忽然间就仿佛是出现了一座巨大的山脉虚影，与此同时，大长老右手，朝着虚空一挥，。

    星空之中，赫然是出现了一座百万丈的巨大山脉，不是虚影，而是真实的山脉，带给人一种极为强烈的压抑感。

    

