    乔韶说这一大堆好话是为了给大乔洗脑,可没想让当事人听见，要知道贺深就在门口，他打死也说不出那些心里话啊！乔韶窘得不行！

    很快他看到贺深浑身湿透,羞赧瞬间消失,乔韶蹭地站起来,走过去问：“怎=怎么淋雨了？”

    贺深嘴唇动了动，许多话涌到嘴边，却像被糖黏住喉咙一般,说不出来。

    乔韶道：“快去冲个凉换身衣服,现在天冷了，会着凉。”

    他刚说完就皱了皱眉：“这里是怎么了？”他踮着脚才够得着贺深的头发，拨开湿漉漉的额间发,那儿有个不大不小的伤口。

    雨水已经冲干了血迹,伤口却因为泡了水越显严重。

    贺深哑着嗓子道：“没事。”

    乔韶皱了皱眉，正想说怎么这么不小心,就听他爸来了句：“我拿烟灰缸砸的。”

    乔韶转头盯老爸：“什么？”

    贺深开口道：“乔先生不是故意的。”

    乔总敢作敢当,不遮不挡：“我就是故意的。”

    乔韶：“…………………………”您可真骄傲啊老爸！

    明明贺深才是年轻气盛的年纪，说话却比大乔理性得多,他道：“如果乔先生真的有意,我不会只是擦破一点皮。”

    乔宗民冷笑一声，语气仍旧糟糕，做的事却挺像样：“赶紧带他去冲凉,感冒了回头再过给你怎么办？我去给他找身衣服。”

    扔下这凶巴巴的话，他上楼去了。

    乔韶的衣服贺深肯定穿不了,他是去拿自己的衣服给贺深换洗了。

    乔韶也不敢耽误，拉着贺深的手道：“来我屋。”

    贺深跟着他去了二楼，乔韶把他推进了自己的浴室。

    隔着浴室门,乔韶心里挺忐忑的，他说：“你别怪我爸，他有点太紧张我了。”

    浴室花洒是声音很小的那种，水冲在身上也不嘈杂，门也没关严，所以贺深稍微提下音量，乔韶就听得一清二楚：“我很理解乔先生。”

    乔韶心疼他：“我没想到我爸会动粗。”

    贺深解释道：“他没真的想伤我，那角度我稍微动一下就躲开了。”

    乔韶听得更心疼：“那你怎么不躲开？”

    贺深沉默了一会，道：“因为是我对不住他。”

    乔韶怔了怔。

    贺深似乎关了花洒，声音更加清楚的从浴室里传出来：“我知道自己不适合你，知道我们在一起不可避免会受到非议，也知道你会不得不面对压根不需要面对的很问题……但是我想和你在一起……”他声音逐渐低了下来，每个字都像是从胸腔直接震动出来的，“乔韶，我想一直和你在一起。”

    乔韶急声问：“你怎么能这样说？”

    贺深没出声。

    乔韶道：“大乔不知道详细情况，你自己不知道吗？如果不是你，我能吃好喝好睡好吗？如果不是你我能有勇气想起过去，面对一切吗？如果没有你，我还在慢性死亡！贺深你别妄自菲薄，明明是你救了我的命！”

    乔宗民攥紧了手中的衣服。

    两个小孩的每字每句他都听到了，其中蕴含的感情他也感觉到了。

    他轻叹了口气，靠在了墙上。

    *

    乔韶半天没听到贺深的动静，忍不住唤他：“贺深？”说着就想推门进去。

    这时乔宗民进来了，他道：“干嘛呢。”

    乔韶吓一跳，握住门把手的手连忙缩了回来。

    浴室里传出了贺深有些许哽咽的声音：“我洗好了。”

    乔宗民道：“衣服放外面了。”态度在努力改变。

    贺深道：“多谢。”

    乔韶看了儿子一眼，乔韶不明所以。

    乔宗民只得提醒他：“还不出去。”

    乔韶满心记挂着贺深，哪舍得出去：“我出去干嘛？”

    乔宗民严肃道：“男男授受不亲！”

    乔韶：“啊？”

    乔宗民握住儿子胳膊，把他往外拎：“我不反对你俩交往，但你们都没成年，敢越界的话，我……”

    乔韶脸蹭地红了，结巴道：“什、什么啊！”

    乔宗民低声威胁他：“我打断贺深的腿！”

    乔韶：“…………”他也不敢问为什么不打断他的腿啊，万一问了大乔以为他真想和贺深，咳咳……什么、什么乱七八糟的！

    贺深动作利索，穿好衣服下楼了。

    乔家父子已经重新坐到餐桌前，乔韶看到他眼睛一亮：“你还真能撑起大乔的衣服啊。”

    两人其实身高差不多，乔宗民更结识一些，贺深毕竟才十七岁，不过乔宗民找的这身衣服很好，虽然是zilli的，却不显老气，反而沉淀了少年锐气，衬得贺深愈发雅致。

    听到儿子的赞美，乔宗民一边舀了三分粥，一边哼一声。

    乔韶拿出准备好的创可贴道：“过来一下。”

    贺深余光看了眼乔宗民，谨慎道：“我自己来就行。”

    乔韶已经站起身道：“你自己看不到的。”

    他已经拨开了贺深短发，把创可贴仔细贴到了伤口上。贺深为了配合他，也微微低头，让他更方便些。

    这动作难免有些亲昵，乔宗民重重的咳了一声。

    乔韶本来没觉得怎样，被老爸这一咳，莫名心虚：“好、好了！”

    贺深视线也闪了闪：“谢谢。”

    乔韶自然而然道：“和我客气什么。”

    贺深抿嘴不说了，乔韶又感觉到来自老爸的深沉视线……

    啊啊啊，大乔你能不能行了，别过了一个坎又来一个坎啊！

    乔家的餐厅是长形餐桌，乔宗民愣是把乔韶和贺深给隔开，毫不客气地坐他俩中间，像一座不可逾越的大山。

    不都说父爱如山吗，大乔同志很称职了！

    用过饭后，贺深提出该回去了。

    乔宗民道：“回哪儿？”

    贺深说：“我在校外自己租房子住。”

    乔宗民道：“折腾什么，明天你俩一起去学校。”

    贺深一怔。

    乔韶也愣了下，兴奋问：“贺深今晚可以留下？”

    乔宗民警惕道：“他只能睡客房！”

    乔韶要被老爸给尬死了：“当、当然啊！”还能睡他屋不成！

    乔宗民又加了条件：“只能睡一楼的客房。”

    乔韶翻个白眼：“行行行！”

    虽然一楼的比二楼的客房差一些，但也比贺深的出租屋强很多，再说这么晚了，还要打车回去多累。

    乔宗民一晚上都盯着他俩，直到他们各自回屋。

    乔韶回了卧室赶紧找到手机，给贺深发信息：“房间还行吗？”

    贺深很快回他：“很好。”

    乔韶忍不住抱怨：“我二楼这边的客房更好一些。”

    贺深躺在柔软的床铺上，由衷道：“真的很好，我睡客厅沙发都可以的。”

    乔韶心里又甜又酸，想想贺深两天两夜都没怎么睡，心疼道：“早点休息吧，明天见。”

    贺深给他发了个语音：“明天见。”

    乔韶来回听了很多遍，越听心里越舒坦，甚至有点想下楼……

    算了算了，他怕一出门看到大乔同志站在那儿，会吓死人的！

    第二天，乔宗民让司机送他俩去上学。

    乔韶想了下也没推辞，和贺深一起上车。

    一路上两人也不敢多说什么，到了校外，乔韶下车时，意外碰到了熟人。

    卫嘉宇看着这三百多万的车子，一脸懵逼：“乔韶？”这是他的穷鬼室友吗？

    乔韶：“……”

    这时另外一边的车门也开了，还穿着一身zilli的贺深下了车。

    卫嘉宇眨眨眼，懂了……原来是深哥家的车子。

    不对！

    卫嘉宇又被自己的脑补吓到了——

    他俩一起请假一起回来，还由家里的司机送来……

    我的妈呀，牛批啊，这是见过家长了？

    艹，接下来不会就是订婚了吧！

