    如果他们好坏掺着卖，顾客买了，肯定心里不乐意。

    不是转头到其他网店里买，就是干脆从线下买。

    毕竟葵花籽这些零嘴，哪没有？

    “那，那该怎么办？”红毛一脸犹豫的问道。

    其实他也不想将这些瓜子给报废掉，毕竟这三十斤瓜子，一斤卖十来块，三十斤可是有几百块钱了，除去快递费包装费这些成本，也有个几十块钱赚了。

    “当柴火烧了。”冯乐干脆的说道。

    “我们得去买些石灰回来，堆到角落里，吸一吸这些潮气，然后再买一些机器。”

    几人在网上搜寻了一些机器，最便宜的一台，都要个好几千，他们压根就没有这么多钱。

    “我们去线下的店铺看看。”冯乐想了想说道。

    几人又分头跑，到云城的几家机器店看了看，价格还不如网上便宜呢。

    冯乐看了看红毛等几人，心里想着，要不把前些时候的肖爷爷买花的几万块钱拿出来，先买几台机器。

    当初她只愿意出力不出钱，是因为不看好四毛他们几个。

    认为他们几个不靠谱，害怕他们半途而废，或者拿钱跑路了。

    但经过了先几个月的相处，冯乐也算是认识了解到他们几个人了。

    内心还算纯良，虽然心里总有些天马行空的想法，弄一出是一出的，看起来不大靠谱，但他们是真心把这个店铺当成证明自己的事业。

    哪怕没钱拿，哪怕天天耗在这，天天到处跑，几个人也没有说要放弃，一日复一日的坚持，才有现在的店铺。

    冯乐心里还是很佩服他们的，所以她也现在也愿意把钱拿出来，嗯，拿出来后，分成也得变变。

    “有，有好消息！！”冯乐正思索着，红毛就气喘吁吁的跑了回来。

    他挥了挥手，仓库里的几人都望向了他，红毛才叉着腰喘气说道。

    “刚才，刚才我找到了一个二手收废站，他们那里有一批二手的机器，还很全，现在价格比新的便宜很多！”

    红毛这话一说，在场所有的人眼睛都亮了，纷纷看向了他。

    “红毛，你好样的！”黄毛连忙伸手拍了拍他的肩膀，称赞道。

    值班回来的紫毛眼神也是激动的很，连忙问道，“多少钱，有多少台机器，都有什么？”

    “有十几台机器的，加起来一共三万多就可以了。”红毛喘着气说道。

    一听他这话，原本一脸激动的几个人，顿时就泄气了起来。

    “三万多！！”

    “我们哪里来的三万多！！！”

    他们现在开店才赚了一千多，除去成本等，到手几百块，哪里买得起这几万块的机器。

    “要不，咱再问爸妈借一点？？”黄毛挑了挑眉毛，尝试性的说了一下。

    其他三毛眉头皱得更加深了。

    当初他们创业问爸妈拿的那一千块钱，可是拍着胸脯保证，以后可不会再向他们要钱，只会赚钱给他们花的。

    虽然他们现在也没有赚到钱，拿回去给他们花，而且还每天吃家里喝家里的，但他们也实在开不了口，再问爸妈要钱啊。

    但如果没有机器，他们的店可就要开不下去了，前期付出的钱和精力，可就全都没了。

    紫毛咬了咬牙，打算再问家里要一点钱，兄弟几人，也就他家里富裕一点。

    大不了他多要一点，其他兄弟少出一点，大家一起凑个几台机器。

    “这三万多，我来出吧。”经过深思熟虑后，冯乐开口说道。

    四毛几个齐刷刷的看着她，一脸不相信。

    “丫头，你就别捣乱了，你那几块钱，还是留着自己花吧。”红毛说道。

    经过了相处，冯乐认识了他们，四毛他们也认识了冯乐，知道她家里的情况，就她自己一个人，无父无母的，而且刘家那群人还时不时的欺负她。

    了解到这点后，四毛几个人曾经悄悄的打了他们一顿

    除了上学读书以外，每个星期六日还辛苦的出去摆摊，上个学也在学校里和同学做生意，来赚个生活费。

    看得冯乐，不知道怎么的，心里觉得挺顺畅的。

    于咏兰脸黑乎乎的看着冯乐，她耸了耸肩膀，一脸冷冰冰的，“我可说不过这么伶牙俐齿的你。”

    “我也算是看出来了，你就是一个爱装模作样的人，来参加一场比赛，都要大清早的起床读书显摆自己的与众不同，林朝俞认识你，还真是他倒霉，希望你的成绩，能像你的嘴一样硬。”

    刚说完，电梯已经下到二楼了，于咏兰打算离开，冯乐伸出了手臂，将她给挡住了。

    “抱歉，希望你等会能够清楚的了解到我，我并不是一个装模作样自大的人，林朝俞能认识我，我们两个人都觉得是上天的安排。”

    一口气将这话说完了，冯乐率先气昂昂的走出了电梯，也不管跟在后面的于咏兰脸都气歪了。

    唉，为什么就没有人能聪明的想到，她是一个拥有少眠基因的人呢，根本就不用睡那么多觉。

    不睡觉她看会书就成了装模作样，或者临时抱佛脚了，要是她用来打游戏的话，是不是就成了一个没救的网瘾少女了？

    冯乐先去了健身房里跑步，在教练的指导在跑步机里跑了半个小时，就去餐厅里吃了一个早餐。

    吃得饱饱的再回到房间里，这时候，房间里的两个女生还缩在床上，睡倒是没睡，两人躲被窝里聊天呢。

    还是带队老师敲门，让一起下去早餐，两人才恋恋不舍的离开了温暖的被窝。

    冯乐已经吃完早餐，收拾好东西，就在一楼大厅里，一边掏出了书来看书，一边等人集合了。

    这一回，倒是没有什么人注意到冯乐在说些什么了，因为一旁也有不少同学在看书。

    等集合到了比赛的时候，冯乐用她自己的实力告诉了其他人，她不是一个装模作样的人，也不是一个临时抱佛脚肚子里没点笔墨的人。

    一场比赛层层比试下来，当天就能得到结果了。

    毕竟是记忆力的比赛，一是考以往的学习阅读能力，二是考当场临时记忆的能力。

    而冯乐，出乎所有人的意料，拿得了冠军。

    毕竟她那好像作弊一般过目不忘的能力，可不是一般人能比的，而以往的学习能力，冯乐现在可不是吴下阿蒙了，她手里的课本书籍早就在一个月前都看完了。

