    眼看脖子上的匕首都快割破皮肤了，吓得段涛脸都变了，赶紧朝手下大吼，让他们退去。

    我们给你出头，你特么还骂我们，真没天理！

    黑衣打手都是段涛手下，平时吃吃喝喝还行。

    一到动真格的，尤其对面还是普通村民，主子又骂自己，顿时不耐烦的心思起来了。

    当即黑衣人远远退出去，能有多远退多远。

    才懒得管！

    呯！

    一记膝顶，狠狠顶在段涛小腹。

    段涛当即身体躬成大虾，倒在地上，整张脸狰狞成一团。

    “小子，你给我等着，我三叔是安定县二把手，你敢对我动手，我绝对饶不了你！”

    “小爷吃葱吃蒜不吃姜！”

    ‘哎呦…’

    秦枫一脚狠狠踩在段涛后背：

    “不光是你，靠山集整个村民我都不会放过！”

    “都成落水狗，还放狠话，信不信我一叉子叉死你！”

    “这种趋炎附势的恶棍，必须一次性给他制的服服帖帖的！”

    听到有人说话，顿时其他村民冲过去，狠狠教训段涛。

    村民们都还算保持理性，没用武器照段涛致命部位打。

    饶是如此，段涛被打的浑身狼狈不堪，一条腿几乎没法动弹。

    秦枫道：

    “姓段的，你给村长赵发财多少好处费？”

    “唔唔，别打了，我说，求求你们别打了，我说还不行，”

    村民们停下手。

    段涛接着道：

    “八十万！我给了他八十万，”

    “赵发财现在人在哪里？”

    “我不知道，他收了钱，应该是找地方逍遥快活去了，求求你们放了我吧，”

    “赵发财这个混蛋！”

    发泄完怒气，新上任的村长聂大川发话，众人才放过段涛。

    “太谢谢你了，今天要是没有你，恐怕我们都得遭殃不可，”

    聂大川和一大群聚在一起的村民，齐齐对秦枫表示感谢。

    “大家别客气，”

    秦枫注意到聂小倩始终关注着自己父亲聂大山。

    当即和另外一个年轻力壮小伙将聂大山抬去卫生所。

    上药，打点滴、包扎，一番治疗之后，聂大山的伤口已经没有大碍了。

    他是皮外伤，上药包扎之后只能回家卧床静养。

    普通农家院子里，聂大山问道：

    “你是小倩的朋友，可小倩去了哪里？”

    想到聂小倩已经变成了一个鬼魂，秦枫有种是说不出来的痛苦。

    索性这件事情还是让聂小倩亲自跟他们说吧。

    “叔叔，晚上的时候再告诉你吧，”

    夜深人静，正是浊气阴气最重的时刻，秦枫给聂小倩充足了‘电’，虽然不能在阳间逗留太长时间，但是一两个小时，也够他们家人短暂团聚一阵了。

    秦枫和米杏儿被热情的大婶请去了家里。

    弄了一桌城市餐桌上根本见不到的野味，把秦枫和米杏儿吃的大呼过瘾。

    平安住了一晚上，第二天早上秦枫不知道聂小倩是怎么和父母商量的。

    眼眶红红的她告诉秦枫，打算就在村子里了。

    哪也不去。

    至于之后投胎或者勾魂之类的，也听天由命了。

    “行吧，咱们也算结缘一场，不过为了让你放心，我会给村子投资的，你可以走的放心，”

    “真的？”

    米杏儿甜甜一笑：

    “秦董说话从来都是说到做到的，你放心好了！用不了多久，你的家乡一定会发生天翻地覆的变化！”

    “谢谢你们！”

    告别了掩映在大山之中的乡村，秦枫和米杏儿有说有笑走出大山。

    一路上，秦枫充分发挥段子手的口才，逗的米杏儿笑个不停。

    他们没打算直接开车回去，而是去县里寻找一些忠实可靠的合作伙伴，一同开发聂小倩的落后家乡。

    秦枫没打算赚钱，完全就是花钱找人干活。

    两人刚刚走到山脚下玛莎拉蒂停车的地方，秦枫忽然发现。

    玛莎拉蒂四个轮胎都瘪了，不知道什么时候没了气。

    秦枫查看一番之后看出来是有人故意将车胎扎破了，至于是什么人干的，不用想都知道，一定是那个不肯善罢甘休的段涛。

    果然，没等多久，突然一辆丰田商务车遥遥开了过来。

    很快，商务车来到近前，车门打开，三四名身材壮硕魁梧的大汉跳下车。

    其中两人手持黑洞洞枪口，死死对准秦枫。

    “小子，别动，乖乖跟我们走一趟，我们老大想要见你！”

    肌肉虬髯、太阳穴鼓鼓跳动的两个高手，一左一右站在秦枫身体两侧，生怕秦枫反抗或者趁机逃跑。

    而另外两个人手持黑洞洞的人，则是警惕的盯着秦枫。

    秦枫笑了笑，轻轻拍了拍米杏儿肩膀：

    “既然有免费车坐，何乐不为，走，”

    “嗯，听你的，”

    米杏儿根本没问为什么，而是随着秦枫直接钻进车内。

    两人坐在后排之后，秦枫朝依旧愣在原地的四个男人招手：

    “你们愣着干什么呢，不是找我吗，赶紧走吧，抓紧时间！”

    车外四个人一愣。

    秦枫这副表现，完全出乎他们的意料。

    段涛的情报上说这个小白脸是个会两下子的高手吗，怎么看着一副脑子不正常的样子。

    主动上车，脑子有病的人才会这么主动！

    不知道我们这是在劫持人质呢嘛！

    不过倒是省的他们费力气了，自投罗网，反正只要把他带去就行了。

    肌肉虬髯的两个高手是段涛花费重金聘请过来的，自从被秦枫和一众村民暴打一番之后，逃出一条命的他连夜逃窜回了县城。

    住进医院养伤的同时，一通电话打出去。

    先是给他在县里当二把手的大哥汇报这里发生的事情，听说巨额回扣的项目被一群村民和一个外来小白脸阻拦，二把手段风连夜安排人手支援段涛。

    而且听段涛说还有一个顶级大美女陪在小白脸身边，同样色癌出身的段风也动起了歪心思。

    要把大美女据为己有！

    同时为了不让秦枫和大美女跑了，当即让人连夜出发，堵在了出入村子唯一的道路。

    段涛受的都是皮外伤。

    通说手下人已经把秦枫抓住了，躺在病床上的段涛一把扯断点滴针头，跳下床就朝预订的茶楼赶过去。

    只有狠狠教训秦枫一顿，才能出心里这口恶气！

    同时为了避免到时候再出现什么意外状况，边让司机开车时候，他拿出手机给二把手的哥哥段风打过去电话。

