    面对这突如其来的问题，钟瑶有些无所适从，他求助似的看向了叶辰。

    而此时的叶辰则疯狂的对着钟瑶使眼色。

    快答应啊，你快答应啊，你犹豫个毛线！

    答应了你以后就是天道之主，牛批大发了。

    最终钟瑶还是明白了叶辰的意思，她怯怯地点了点头。

    看到钟瑶点头，天道也露出了夸张的笑容。

    只见巨大的九幽吞灵兽，那张大嘴直接咧开，都快裂到腹部了。

    “哈哈！这小丫头还是挺不错的嘛，答应了就对了！你要是不答应，那我就走了，我可不想钻进这个滑头的腹内！”

    九幽吞灵兽指着叶辰说道。

    它虽然贵为天道，可是在玩心思这方面，它哪能比得过叶辰。

    就算叶辰让它两手两脚，九幽吞灵兽也玩不过他呀。

    不过好在九幽吞灵兽非常有自知之明，它知道自己玩不过叶辰，所以根本就没想过要进入叶辰的丹田之中。

    说完之后，九幽吞灵兽对着钟瑶说道：“丫头放松心神，敞开丹田空间，我这便要进入你的丹田了！”

    钟瑶赶紧照做。

    接着便看到，这个九幽吞灵兽的身体化为了一团光点迅速消散。

    然后整个九幽狱界化作了一道道流光，开始疯狂的向着九幽吞灵兽原本所在的位置，疯狂的汇聚而去。

    眨眼的功夫，整个九幽狱界就消失在了原地，变成了一颗无比凝实的空间圆球，悬浮在钟瑶的面前。

    接着空间圆球闪烁着一阵阵光华，最后化作一颗小小的丹丸，噗的一声钻进了钟瑶的丹田之中。

    钟瑶感觉到，随着那颗丹丸钻进自己的丹田之中，她整个人的灵魂以及全身的修为都发生了剧烈的震荡

    就仿佛是被一个庞大的，力量无穷大的一个东西撞击在身上，使得灵魂和身体都受到了巨大的冲击。

    钟瑶没忍住，张口吐出一大口鲜血，神色顿时萎靡了起来。

    同时五官渐渐扭曲，呈现出一副痛苦的样子。

    叶辰顿时眉头紧皱，心中开始焦急起来。

    但是他却没有贸然出手去帮助钟瑶。

    钟瑶与九幽狱界的天道相合的过程，与洪元和虚空之海天道融合的过程完全不一样，这是两种情况。

    当时的虚空之海天道，已经虚弱到了极点。

    毕竟被人镇压了那么多年，而且他的意识受损，灵智并不完整。

    当时它只是凭借着本能，想要和与它亲近的洪元融合为一体，将自己的毕生修为主动的送给了洪元，这属于一种馈赠。

    而现在钟瑶和九幽欲界的天道融合的过程，这完全就是在九幽狱界的天道主导之下，所形成的一种阵地的转移。

    虽然叶辰知道本质上并不是这样的，但是架不住九幽狱界天道，它是这么认为的。

    所以他也就这么干了。

    最终导致的结果就是，九幽狱界的天道硬生生地将自己和钟瑶的丹田空间分隔开来，形成两个独立的存在。

    虽然安定好了之后，九幽狱界是依附在钟瑶的丹田空间之内的。

    但是那种独立性却一直被九幽狱界的天道有意识的维持着，这样一来就会产生一些若有若无的排斥。

    虽然这股排斥力对九幽狱界的天道来说微不足道，但是对钟瑶来说却并不是可以忽略的。

    因此在这斥力的作用之下，钟瑶的身体受到了巨大的震荡，造成了一些伤势。

    无论是肉身还是灵魂，都受到了不轻的伤害。

    但是叶辰知道在这种情况下，钟瑶需要完全依靠自己的力量渡过去。

    因为一旦她撑住了，那么后续她才有资格能享受九幽狱界入体带来的好处。

    从此以后，钟瑶的体内便存在着一个独立的，有自我意识的天道。

    她虽然没有将天道的力量，完全融合进自己的体内。

    但是九幽狱界在钟瑶的丹田之中，会随着时间的推移，潜移默化地与她的丹田空间逐渐的融合。

    这个过程是非常自然而然的，一切都是那么的水到渠成，甚至就连九幽狱界的天道也察觉不到。

    这样一来就会使得钟瑶即使不修炼，她的修为也在慢慢的增长着。

    而且她的身体之中，会不断的融入九幽狱界本身，所携带的庞大空间之力。

    等融合的程度更多了，钟瑶甚至能够掌握一定的法则，这样一来她的实力便会大幅度的增长。

    这就相当于重要的体内多了一个无尽的能源，而且这个能源的养分十分的均衡，疾驶钟瑶以后不修炼了，躺在那躺着他的修为也会噌噌噌的往上涨，虽然过程非常缓慢，但是对他这个境界的人来说，修为的增长本来就是缓慢，到了极致，这反而不影响他修炼的进程。

    叶辰看的满脸羡慕。

    这让他知道，如果叶辰自己不能在短时间内突破虚空境大圆满的极限，跨入更高的层次。

    那么他很快就会被钟瑶甩在身后，因为融合了九幽狱界天道的钟瑶，以后的修炼已经不存在瓶颈，一说了。

    天有多高他就能达到多高，而且世界是会成长的，所以钟瑶的潜力也是无限的。

    渐渐地，钟瑶在融合的过程当中，已经逐渐适应了那股庞大的震荡之力，脸色也稍稍好转了一些。

    叶辰和洪元一直在身旁为她护法。

    这样的过程一直持续了一个多月的时间，钟瑶依旧闭着双眼悬浮在虚空之中，一动不动。

    到了这个时候，钟瑶的身体已经不再传出任何的震荡。

    这就说明了，九幽狱界已经在钟瑶的丹田内扎根，完全适应了钟瑶丹田的环境。

    而现在钟瑶之所以一动不动地悬浮在那里，主要是因为她在将自身的气机与九幽狱界渐渐地联系到一起。

    这是最基本的一步，钟瑶是无法凭借自己的力量将九幽狱界给带走的。

    如果钟瑶和九幽狱界之间，不建立起足够的联系或者说亲密度。

    那么最终的结果就是，钟瑶的身体甚至会被九幽狱界拖累，钉在原地一动不能动。

    毕竟九幽狱界身为一个完整的大世界，而且还有神志清醒的天道存在，它的力量是远远超过钟瑶自己的。

    在修行界之中，像那种主人被法器反客为主的现象并不在少数。

    这些情况都是主人实力弱，法器实力太强所造成的。

    <!--over-->

