    嘴上倒是落落大方，仿佛很大胆的样子。

    脸颊却诚实地染上了粉色，双眸更是紧闭着没有张开。

    长睫因为紧张而微微颤抖着，抖落了细碎的光影，她心一横，直接朝着记忆中嘴巴的位置亲了过去。

    没能贴上想象中柔软温热的薄唇，而是略有些粗糙坚硬的触感。

    阮寒星睁开眼，发现霍沉的手掌拦在两人中间，挡住了她的亲吻。

    “霍先生拒绝我？”

    她有点不敢置信地睁大眼睛，直起身子整个人都愣住了。

    她明明能够感受到他对于两人之间亲密行为的喜欢，每次亲吻都是全身心的投入。

    他的身体可不会骗人，每次都诚实地给予回应。

    更何况，刚才还是他主动所要奖励，如今竟然敢拒绝她？

    很好！

    男人，你成功引起我的注意了。

    迎着阮寒星明显锐利起来的目光，霍沉轻咳一声，收回手道：“我用这两个奖励，换夫人几天时间，怎么样？”

    换她几天时间？

    “霍先生想做什么？”

    阮寒星忍不住笑了一声，故作傲娇地抬起下巴，道：“说说看，我考虑考虑。”

    “是，女王陛下。”

    见她这副可爱的模样，霍沉忍不住笑了一声。

    单手搭在肩头行了一个骑士礼，他含笑温和道：“婚期将近，我想请夫人空出几天，跟我去把婚纱照拍完。”

    之前在工作室选好了服装之后，工作室就写了策划送了过来。

    具体到去什么地方拍摄。

    霍沉有自己的私人飞机，去海边拍摄也并不会在路上花多少时间，几天的时间倒也差不多。

    阮寒星怔愣片刻，继而忍不住抬手搂住他的脖子。

    “不需要霍先生用奖励换。”

    她主动啄吻了一下他的唇瓣，轻声道：“婚礼不是霍先生一个人的事情，就算我再忙，也有时间去拍婚纱照的。”

    她忍不住反思自己，这段时间连轴转，是不是真的太忽视他了。

    明明霍沉掌控霍氏这样的庞然大物，才是真正的大忙人，他却总能抽出时间陪她。

    连家中的晚餐都很少缺席。

    反倒是她，先是拿到了昌盛，为了昌盛改革的事情不断忙碌，紧接着是沈奈的事情，每天花在家人身上的时间都少了许多。

    阮寒星的心里有些愧疚，讨好地蹭了蹭他的鼻尖：“我记得工作室那边送来的策划，是要去海滩拍婚纱照是吗？晚上的时候，我们在海边烤肉吃怎么样？”

    “这可是夫人亲口答应的。”

    闻言，霍沉抬眸看进她的眼里，像是守候猎物许久的狼，猛地扑上来衔走他觊觎已久的嫩肉。

    品尝着她的甜美，他的声音越发低沉：“如果夫人敢食言，我可是要惩罚夫人的。”

    星秀娱乐的倒台，比很多人想象之中都要快。

    几乎在上面派人介入的第一时间，证据搜集就已经完成，加上许许多多男女艺人带着证据的微博。

    还关在警局里的沈修诚已经不必再奢望被保释，只等着最后的定罪。

    作为一切源头的沈振邦，更是下达了抓捕命令。

    然而沈振邦毕竟经营许多年，根基深厚，早早就收到消息，竟然让抓他的人扑了一场空。

    沈家人去楼空，整个H市都没能找到沈振邦的身影。

    星秀娱乐的事情暂告一段落，沈奈不用再担心自己的安全，带着于枫重新搬出了霍家。

    而阮寒星和霍沉也正式启程，去南海旅行拍摄自己的婚纱照。

    南海靠近赤道，在夏日里就连海风都是带着潮湿的热气。

    但是天空晴朗，云朵白得像是棉花糖，海水蔚蓝一片，遥远无垠。

    高大的椰子树矗立在沙滩上，美得简直像是一幅完美的油画。

    即使天气闷热，也很难阻止好心情。

    阮寒星和霍沉一连换了不少地方拍摄婚纱照，等到夜里收工之后，换了简单的衣服跑到沙滩上烤肉。

    南海一直都是著名的旅游胜地，海滩上从来不缺少游客。

    他们所在的是霍家单独买下的一片海域，四周没什么人，只有沙滩上亮起了一盏盏夜灯。

    在黑暗中倾听海浪声，有种别样的浪漫。

    霍沉站在烧烤架面前烤肉，烤一串就递到阮寒星的面前。

    “好吃。”

    阮寒星咬下一块烤肉，充盈的汁水在唇齿间炸开，烧烤料的味道在味蕾间弥漫。

    她忍不住笑弯了眉眼，将手上的肉串递到霍沉的嘴边，嗓音轻快道：“霍先生尝尝。”

    霍沉没拒绝，很自然地在她递过来的肉串上咬了一口，细细品味了一番，才道：“火候刚好。”

