    刺耳的爆炸声自天穹上响起。

    牵动众人心弦的狼牙棒凶猛地砸落，爆发出骇人的破灭之威。

    如此凶悍的能量，直接打得周围空间开裂，要将一切都覆灭。

    所有人的目光都朝着那破灭的空间望去，有的人脸上涌现狂喜之色，有的人眼眸全是不甘与绝望。

    在场的人，没有一个人认为哪吒在如此恐怖一击下，还能活下来。

    然而，强势出手的阴魔门大长老，他的脸色却发生巨变。

    他的脸庞上没有任何一丝灭杀强敌的喜悦，有的只是忌惮之色。

    风暴中，哪吒的面前，一道身影出现在他的跟前，这个人此刻正用以修长与白暂的手指握着充满尖刺的狼牙棒。

    在他的手指间，有着强大的能量缭绕，仿佛在他的手指中出现一个防护罩，让他可以用肉掌对抗狼牙棒的轰击。

    “你是什么人？”阴魔门大长老神情沉重地凝视出手挡下自己来势凶猛一击的身影，紧握着狼牙棒暴退，远离对方。

    眼前这尊神秘人的突然出现，他强势的出手挡下自己凶猛一击，让阴魔门大长老内心升起浓郁的忌惮。

    更重要的是，他的第六感在提醒他，眼前这个人很危险，他的内心涌现一种大恐怖的感觉。

    “朕是谁？你要杀朕的人，你说朕是谁。”

    叶辰双眸淡漠地扫了一眼阴魔门大长老，随后低头朝着哪吒打入一道精纯的能量，再也没有抬头看阴魔门大长老一眼，仿佛不曾将其放在眼内。

    “朕？你是玄天皇主？”阴魔门大长老的双眸射出两道森寒乌光，凶狠地盯着叶辰。

    从对方的几句话，阴魔门大长老似乎猜到了来人的身份，知道这个人到底是何许人。

    没想到玄天皇主竟然会现身此地，而且出场的场景如此骇人。

    自己凝聚了自身九成力量的一击，对方竟然赤手空拳就接下了。而且还是一只手。

    “这个玄天皇主到底是什么人？怎么会有如此恐怖的力量？”

    “这是一尊不比我弱的强敌，玄天皇朝的水比我想象中还要深，看来要改变策略了。”

    阴魔门大长老脑海中涌现几分沉重，在他的眼中，将眼前身穿龙袍之人当做劲敌。

    压下内心的震撼，阴魔门大长老的眸子闪烁寒芒，紧盯着叶辰，“玄天皇主，这是我跟他的战斗，你这贸然插手，是否有些不妥。”

    已经出手将哪吒重创，就差一击就能将其灭杀，阴魔门大长老实在不甘心错过这样的机会。

    “哦？然后呢。”叶辰抬头，冷漠地凝望阴魔门大长老道：“朕的人也是你可以动的？”

    说话间，叶辰身上弥漫着一股骇人的霸气，让周围的空间猛然震荡。

    阴魔门大长老满脸阴沉，但他没有发作，而是一脸凝重地盯着叶辰看，语气低沉地道：“既然这样，那我就给玄天皇主一个面子。”

    他忌惮叶辰的强大，他选择了退却。

    说到这里，阴魔门大长老身影变幻犹如鬼魅一般，想要从此地离开。

    砰！

    四周空间一阵颤动，一道寒芒凭空出现，轰炸在阴魔门大长老跟前，阻住了后者的去路。

    “玄天皇主，你要对我出手？！”阴魔门大长老脸色阴沉铁青，他的眸子射出两道阴冷的光芒。

    他没想到，自己已经做出了让步，选择退走，眼前这个玄天皇主却想要与自己动手。

    “动了我的人，你还想走？”

    玄天皇主淡漠地看着阴魔门大长老，一股霸道的威压自其身上涌出，强势地将周围的风暴震散。

    天穹上紊乱能量风暴消失，清晰地出现在下方所有人的目光中。

    “这是怎么一回事？”

    “那个人没死？”

    “怎么多了一个人？”

    七大皇朝的众人，一脸震撼地望着天空。

    风暴中的一幕竟然跟他们想象的画面完全不同，哪吒没有死在狼牙棒下，而是被这个突然现身的人救下来了、

    “是他，玄天皇主！”

    七大皇主脸色沉重地盯着半空中身穿龙袍的身影，咬牙切齿。

    他们曾经与叶辰见过，自然认得出这个人的来历、

    他们万万没想到，在阴魔门大长老要灭杀哪吒的千钧一发之际，叶辰赶到了，救下了他。

    “那位前辈能对付得了玄天皇主吗？”

    星云皇主语气沉重地说道，哪怕阴魔门大长老刚才展示出来的力量极其强大，但此刻见到玄天皇主后，他也是多了几分担忧。

    “应该可以，他可是洞虚境巅峰的存在。他的力量有多强，我们刚才也都看到了。”元清皇主压低声音说道、

    然而，他的内心没有半点底气。

    边境之城上！

    “哈哈。是陛下，陛下来了，我们有救了。”

    李太白望着天穹上的叶辰，狂笑出声。

    见到陛下现身，李太白眼中的不甘与绝望彻底消失，取而代之的是狂热。

    “诸位，看到了没有，我们的陛下来了，我们的援军到了。让我们狠狠地杀，杀光这些敌人、”

    赵云也在疯狂地咆哮，鼓舞着身边的蒙家军，朝着前方的敌军冲锋。

    “杀！”

    陷入包围圈的蒙家军，此刻也是热血沸腾，疯狂地咆哮，士气高涨。

    他们知道，到他们反攻的时候了。

    与蒙家军的士气高涨不同，包围着他们的七国联军，此刻士气大跌。

    接二连三发生变故，让他们的士气大受打击。

    一时间双方竟然厮杀得势均力敌，甚至是蒙家军开始瓦解包围圈。

    天穹之上，阴魔门大长老脸色阴沉地望着叶辰，语气低沉道：“玄天皇主，你确定要跟我动手？别以为我向你退让，就是怕你，我能重创他，也能对付得了你！”

    说话的同时，阴魔门大长老双目中森冷光芒闪耀，内心涌现狂暴的杀意。

    他刚才之所以愿意罢手，想要从这里离开，那是因为叶辰现身的瞬间，赤手空拳就挡下了自己狂暴一击，让他内心充满忌惮。

    阴魔门大长老很清楚，玄天皇主能够接下自己如此强势一击，那就意味着他的力量绝对不比自己弱，乃是一尊极强的敌人。

    阴魔门大长老没有十足把握能够对付叶辰，所以他选择避其锋芒，以后再找机会对付玄天皇朝。

    现在这叶辰似乎不愿意放自己离开，阴魔门大长老心中的怒火也开始暴涌。

    “动了朕的人，你的命就得留下。”叶辰的话语很平淡，但是却让此处温度顿时骤降到极点。

    阴魔门大长老双眸凶狠地盯着叶辰，身上有着狂暴的魔煞与杀气升腾。

    “给脸不要脸，给我去死吧！”

    砰！

    阴魔门大长老强势地挥动狼牙棒，凶狠地劈向叶辰，狼牙棒所过之处，周围的空间不断崩裂。

    叶辰的拒绝，让阴魔门大长老明白他们之间没有化解的可能，既然这样，他选择先下手为强。

    望着挥舞狼牙棒杀伐而来的声音，叶辰冷哼一声。

    吼！

    虚空中响起一阵阵龙吟。

    凭空迸射出一道道恐怖的神光，朝着阴魔门大长老轰去。

    刹那间，这铺天盖地的杀芒就将阴魔门大长老淹没了。

    周围的空间出现阵阵爆响，阴魔门大长老所在的位置，周围的空间不断崩塌，恐怖的波动震动四方。

