
正财运与偏财运急速的被阴阳二气碾压、吞噬，着实叫人意想不到。要知道，刚刚大家伙都能感觉到两股财运气流的强大，甚至有的人都能像张禹一样看的清楚、明白。

这么强大的气运，哪是那么容易就被吞噬的，但是现在，就是这般。

“不好！中计了……”小尼姑空弈直接在心中喊了起来。

“这……这里面有诈……”车信由美也在心底叫了起来。

“不对！”“怎么会这样？”“阵眼好像直接要被破掉啊……”“这样的话，张禹岂不是输了！”……威尔摩尔、杜德克等一些高手，一时间也在心中这般说道。

“就这么赢了，其实也好……”查尔斯轻轻点头，也在心中嘀咕起来。

气运这种东西，是通过阵法催发出来的。一般来说，布阵之后，只是慢慢的散发，除非是布阵者强行催动，才能令气运一股脑的爆发出来。

还有一点就是，阵法在爆发出来气运之后，就好像射出去的子弹，根本收不回来。不但如此，气运还会一股脑的追杀另一股气运，直到找到阵眼，并攻破阵眼。

当然，这也要看阵眼是否薄弱。

如何判断阵眼的强弱，大体上都是看阵眼中涌出来的气运是否强悍。气运越是强悍，阵眼也就越是强悍，反之亦然。

而眼下这个阵法，明显有些另类，气运开始看起来很强，瞬间又变得特别弱。

想要布置出这种阵法，绝对是一件困难的事儿，并非不可能。但一般没有人会这么布阵，除非是故意就想让对方破阵，否则的话，万不会没事闲的，布置出这样的局来。

现下的这场较量，乃是阵法叠加，并非破阵。罗肯维尔布置出这样的局来，也无可厚非。问题在于，他的布局实在是太巧妙了。

几乎所有的人，一致认为，张禹中计。阴阳二气，马上就会一路攻破阵眼。也就在这个关头，令人意想不到的事情发生了。

原本已经冲到走廊两端房间门口的阴阳气流，竟然一下子绕了一个圈，迂回般地转了回来。不禁如此，阴阳气流在回到张禹头顶的铜钱周边之后，仍然在不停地转动，并没有外流的意思。

这一幕的出现，令现场的一些高手全为之一怔。

气运气流就和子弹一样，出去之后就收不回来了，现在这算是怎么回事，还能自己绕回来。

“太极！”空弈在心中暗叫一声。

“能够将阴阳术修炼到这种境界……这个张禹……好强啊……”车信由美的心底不由得发出钦佩的声音。

这时，盘膝坐在地上的张禹慢慢地站了起来，他本来是面朝内侧，起身之后，他转过身子，面朝楼梯口那里。

白色细丝状的气流，非常的单薄，从楼梯这里延伸上来。

“我明白了……”张禹在心中暗自讨道。

他跟着瞥眼看向一旁站着的查尔斯，像是在告诉查尔斯，自己现在已经知道是怎么回事了，咱们走着瞧就好。

张禹不动声色，跨步朝楼梯那里走去，众人看他要下楼，纷纷让开道路，等张禹先下去，然后一个个的跟在张禹身后。

一路下楼，这次能够看的更加明白，一丝丝的白色气流从下面缓缓地流窜上来。来到一楼，张禹旋即就能看到，那些单薄的白色气流就是从大客厅的吊灯上流淌出来的。

这一幕，张禹第一次来的时候，根本没有。

在吊灯下，坐着面如金纸的罗肯维尔，四个工作人员并不在这里。一个人在此的罗肯维尔，显得有些凄凉，有些落寞。

他闭着眼睛，仿佛置身事外，一切都和他没有关系了。

张禹打量了罗肯维尔两眼，又看了看他头顶的吊灯，迟疑了一下，转过身子朝楼上走去。

一众嘉宾跟着张禹下楼，本想看看怎么回事，结果可好，张禹又往楼上走了。但嘉宾们不会像之前较量时随同的工作人员那样，张禹往哪走，就得马不停蹄的跟上。他们停下脚步，可都打量起罗肯维尔。

不过，有的人却从张禹的脸上看到了一抹自信，看起来，张禹确实明白了什么。

没错！张禹已经完全能够确定，自己猜测没有错。

很简单，就是罗肯维尔这次布置的阵法，不仅仅是一个单纯的双子座星相阵法，而是一个已经叠加过的双子座星相阵法。

阵法中一共有三个阵眼，楼上那是两个，楼下是一个。三个阵眼相辅相成，可以说，只要破掉一个，那这个阵法就会被破掉。同样，想要进行阵法叠加的话，需要将三个阵眼全都叠加进来。

那一缕缕的白色气流到底是什么，张禹对于西方阵法并不是特别的清楚，但他认为，这很有可能是类似于镇宅符的一种阵法。

镇宅！

在很多阵法中都是必不可少的，不仅仅能够保护家人，更重要的是用来保护阵法不被轻易的破掉，防止有心人做什么手脚。

回到三楼，不是说所有的人都没上来，还是有人跟着上来的，查尔森、爱德华兹、威尔摩尔都跟着一起上来了。

张禹回到旋转的铜钱下，重新盘膝坐下。阴阳二气的气流，仍在盘旋转动，走廊的两端，渐渐有红色的财运和橘红色的偏财运流淌出来。当触碰到阴阳二气的时候，很快就被吞噬。

张禹并不去理会这个，他当即催动阵法，头顶盘旋的阴阳气流，猛地朝楼梯那边的白色细丝气流涌了过来。

阴阳二气不停地转动，硬是将那些细丝气流缠绕起来。这一手，正是张禹刚刚叠加两股财运气流时所用的手段，隐藏在阴阳二气中的事业运跟着窜出，看那意思，是打算先跟白色气流交织到一起。

在张禹看来，先把这个阵眼给叠加过来，回头再跟两个财运的阵眼进行叠加便会易如反掌。这个任务，看起来并不困难。

事实看起来，跟他想象的一样，白色的细丝气流很快就在阴阳二气的协调下，与绿色的事业运融合，并且顺着气流的来源，慢慢向下，目标直奔阵眼的所在。

查尔斯看着张禹，他的脸上没有丝毫表情，只是在心中说道：“既然你看出来这里一共三个阵眼，还妄图想要进行叠加，那你距离倒霉就越来越近了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10103218"  chaptername="第2248章  三眼">加入书签</a>
</div>
