    翡翠龙……胜利了？

    在亚龙骑士飞到城市，传达这个消息之时，几乎整座翡翠龙之城都响彻着欢呼之声！三个区域的翡翠龙，几乎都在为它们的王而欢呼！

    这是个值得庆贺的时刻，翡翠龙们聚集在广场之上，崇拜之堂中，向它们的崇拜对象苏苏米进行欢庆，在这个时候，甚至连平时爱好偷盗的下层区翡翠龙都没有偷东西，而是在一起欢呼着……

    琳平时还不太觉得，但到了这一刻琳才发现这群翡翠龙是有多么的崇拜苏苏米。

    下层的翡翠龙虽然过的悲惨，但它们一直相信苏苏米能给它们带来希望和更好的生活。

    现在，苏苏米成功了，没有了立蝎的威胁之后，它们能更加的扩张城市，这样下层者也会有职位可做。

    苏苏米现在需要大量的开采者，苏苏米采集结晶的主要目的和别的翡翠龙不同，它认为结晶可以打造出更多的武器和护甲，因此城市里现在开放了新的‘报名处’，召集相当多的开采者。

    但因为两地距离太远，这恐怕要好久才能实现吧。

    但是，琳认为，苏苏米并没获得完全的胜利，立蝎的气息从未消失，它们依旧隐藏在一个地方……那些蛋里面。

    苏苏米可能认为这些是立蝎的蛋，所以并没有很在意，它虽然毁坏掉了一些，但大多数都留在金字塔里头。

    这主要是因为，苏苏米不觉得它是个威胁，毕竟蛋虽然很大。但只有翡翠龙一半高。它可能认为这些东西只会孵化出一些幼仔。苏苏米并不了解节肢类的生态活动，虽然它观察蚁类，但没看过蚁类是如何成长的。

    如果它看过，也许会早就毁掉这些蛋了。

    当然，苏苏米不毁掉蛋的最主要原因是……这些蛋的气味非常怪异，虽然刚被弄烂时并不会闻到什么，但过不久后，那些在蛋碎掉时距离蛋太近的翡翠龙就会染上一种对于翡翠龙来说相当难闻的……臭味。这不单让它们自己很难受，周围的翡翠龙也不愿意接近它们，这种臭味会持续好几个昼夜，这让翡翠龙都不想去弄这些蛋了。

    因此翡翠龙就只把这些蛋放着不管了，因为伤员多的关系，苏苏米也没办法把整个城市的蛋都搬运过来看守，它们似乎打算等蛋孵化之后，再杀掉生出来的幼仔。

    毕竟蛋只有翡翠龙的一半高，它们肯定不认为会出现什么厉害的东西。

    但是，琳知道这些蛋到底是什么东西。等待时机成熟之时，它们就会……

    ‘喀拉’。

    现在是黑夜刚刚结束的黎明之时。有几颗立蝎的蛋正摆在一块大石头旁，两个负责看管的翡翠龙正在准备着食物，突然，有一个翡翠龙注意到，石头旁的一颗蛋出现了异常。

    “这个东西裂开了？”它走过去敲了敲这个蛋，随之对不远处的同伴道：“喂，你来看看，这个东西裂开了！”

    “可能是有什么把它咬开了吧，不用去管，小心染上气味。”

    “说的是呢。”翡翠龙转身刚想走，这时蛋又发出了‘喀拉’的一声，上面的裂痕大了许多。

    “不对，这个像是要孵化了！”这个翡翠龙顿时反应了过来，蛋在这一刻猛地爆裂开来，从里面冲出了一个奇妙的生物。

    这个生物和立蝎很像，但体型要小一些，它们最主要的特征是全身的节肢非常细长，而且之间都有一层薄膜进行连接，而且它能挥动全身的节肢，以此飞到高空之中！

    “它飞起来了！”翡翠龙惊讶地大叫道：“快去报告……嘎！”

    它话还没说完，天空中的‘飞立蝎’就猛扑下来，它身后的钩尾瞬间刺在了翡翠龙的腹部上……

    “嘎——！！！”一阵惨烈的叫声在天空之下回荡着。

    “喀拉……”这时，摆在石头附近的蛋也开始裂开了，另外一个翡翠龙看到如此的情况，它顿时慌张地转身就跑，一边跑一边大喊道：“那些蛋，它们孵化了！”

    “孵化了？”丛林边缘到处都是小帐篷和石制小屋，翡翠龙们纷纷地从里面走出来。

    “你们快点，快跟我去看啊！”跑过来的翡翠龙紧张的大喊着，这引起了别的翡翠龙的疑惑。

    “你干嘛那么紧张？”这些翡翠龙还比较悠哉地拿起武器，因为在它们的思绪中，刚孵化出来的幼仔都是相当脆弱，没有例外，所以可以轻轻松松地就解决掉。

    “难道是立蝎出现了？”这时，指挥官也从帐篷里走了出来，它对慌张的翡翠龙问道：“果然它们还藏在哪么？”

    因为它们当初发现的死掉立蝎数量并不完整，苏苏米认为剩下的立蝎可能逃出了城市，因此翡翠龙们一直有在防备它们，不过苏苏米并不是非常担心这些立蝎，它认为这些立蝎就算逃离了着火的城市，也大多数都是重伤无力再战了。

    但实际上，从来都就没有过一个立蝎离开城市……

    “那是什么？”在翡翠龙们聚集的时候，忽然它们注意到了天空上飞着一个奇怪的生物……

    “就是那个！”那个翡翠龙慌张的叫道：“它是从蛋里孵化出来的！”

    “蛋里孵化出来的？”指挥官疑惑地看着天空飞行的生物，仔细看的话的确有些像是立蝎。

    指挥官拿起了自己的弓箭，对准了天空中的飞立蝎射出了一箭。

    但是在它射箭的那一刻，飞立蝎忽然升高闪过了箭矢，随即它朝指挥官猛冲过来，在周围的翡翠龙还没来得及反应的时候就扑到了指挥官身上，它的钩尾瞬间就刺中了指挥官的大腿。

    在命中之后它又再次飞到天上，指挥官现在跪在地上，它被扎到的大腿好像已经瘫痪了。

    “把它射下来！”

    随着指挥官的大喊，附近的翡翠龙这才反应过来，它们纷纷立刻拉起了弓箭，箭矢瞬间将飞立蝎的全身射穿，这个可怕的生物终于落在了地上……

    而就在这时，天空就忽然被一片黑影所覆盖……(未完待续。。)

    ps：感谢~机械蜜蜂~的打赏~

    感谢~耷拉着耳朵的狼~的月票~T

