
　　孟盈有些尴尬。

　　她忍不住去看沐垣生。

　　沐垣生不可能让她认，或者让她不认。

　　他若是来帮她做这个决定，认的话别人会以为他想借着孟盈拉拢叶征。

　　本来，佐天凌对孟盈的态度已经让人很意外了。

　　若是不让她认，叶征这帮人，一定会记恨他的。

　　虽然。

　　他并不怕。

　　这是孟盈的人际关系。23sk.Com

　　她也需要这样的人脉。

　　不管在哪里，都需要优渥的人脉关系，才能走得远。

　　“你自己看着办。”沐垣生还是回应了她。

　　叶征等得有些不耐烦了。

　　这丫头，他话都说到这份上了，所有人都盯着他，要是今天她拒绝了，他这张老脸往哪里搁？

　　佐天凌也一直给孟盈使眼色，让她赶紧认。

　　但凡叶征要是看得上他，他都想叫叶征一声干爹。

　　奈何，人家看不上啊。

　　“那……就谢谢干爹看得起我。”孟盈松开沐垣生的手，对叶征抱拳。

　　叶征绷着的脸终于松了下来。

　　那眼神也回到了最初的温和，还带着一点慈爱。

　　“天凌，准备茶。”叶征回头看了眼，然后坐在椅子上，非常严谨，“既然认了亲，还是得按规矩来。”

　　“不需要你下跪磕头，但是茶还是要敬的。”

　　佐天凌亲自把茶端给孟盈，笑着催促，“妹子，赶紧的。”

　　孟盈接过茶，在众人的瞩目下，走向叶征。

　　虽然叶征说不用下跪，但到底是认亲，还是曲漆。

　　她穿的是裙子，不太方便。

　　“我说了，不用跪。”

　　叶征看到她的动作，心里还是有几分满意的。

　　孟盈最后，便双手捧茶，弯腰奉上。

　　“义父，请喝茶。”

　　叶征接过茶，眼里都是笑意。

　　他揭开茶盖喝了一口，“女儿奉的茶，就是香。”

　　佐天凌在一旁忍不住说了一句，“叶叔，这是我去倒的。”

　　“……”

　　叶征瞪了他一眼，“是我女儿端给我的。”

　　佐天凌：“……”

　　才认，就这么护短了。

　　“各位。”叶征站起来，声音浑厚，“趁着大家都在，我就正式把我的义女，孟盈介绍给大家认识。各位也知道，我叶征无儿无女，现在终于得了个女儿。以后，还请各位多多提拔。”

　　叶征对众人抱拳。

　　那真诚的态度，让众人很是惊讶。

　　但是，也非常客气的回应着。

　　“恭喜叶兄。”

　　“恭喜恭喜。”

　　“……”

　　一片的恭喜声，叶征满心欢喜。

　　孟盈雍容典雅的站在叶征身边，毫无拒意的接受着众人的祝福。

　　此时，孟盈成了焦点。

　　“各位，再介绍一个人。”叶征招了招手，看向了沐垣生，“这位小盈的丈夫，我女婿，沐垣生。大家应该都知道他。”

　　当然都知道。

　　只是没想到叶征会这么突然的把沐垣生拉到台面上来说。

　　更何况，沐黎安还在呢。

　　“我年纪也大了，打算过些时候，把手上的生意分一部分让他们打理。总算是可以享受一下退休的好日子了。”

　　叶征的话，再一次让众人惊到了。

　　特别是沐黎安。

　　他用尽了心思也难拉拢的人，就这么轻而易举的成为了沐垣生和孟盈的人脉。

　　还是以这样的关系存在的。

　　看到沐垣生和孟盈站在这帮大佬中间，接受着众人的祝福，他非常克制情绪，尽量让自己看起来没有那么愤怒。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，641、轻而易举拿下的人脉免费阅读。https://xs.23sk.com 