    紫澜回过神来，忙是摇头：“通元鼎大人您收着就行，不用还给我。

    如果不是您的话，我根本不可能报仇，它便当做是谢礼好了！”

    林辰没再多说。

    他心中有些尴尬，身上的高等级的丹药，都已经在他闭关时服下，眼下真要他拿出丹药来和对方交换，他压根就拿不出来。

    几人回到地面上，紫澜与他们告别。

    从简单的交流中，林辰和卡西娅了解到，紫澜背后的宫家，在百万年前曾经辉煌过，如今早已是江河日下。

    她父亲和弟弟拿着通元鼎前往太一神域神城，本来是想要看看能不能换来让宫家东山再起的机缘，怎么也没想到招来杀身之祸。

    “父亲和弟弟他们，脑子里想的，永远都是重现家族曾经的辉煌。

    我没有他们的远大理想，回去之后，只想与族中的人永远过着安稳的日子就行。”

    紫澜的声音充满伤感，如果父亲和弟弟当初不去太一神域神城，那么就不会死。

    他们一死，宫家的处境将更加艰难。

    林辰询问她宫家的所在，道：“等我将我的东西抢回来后，通元鼎对我的作用便不是很大，未来我会将它送还给你们宫家。

    还有，若是你们以后遇到什么麻烦，可以到地球城求助。

    地球城位于……”………黎陌的眼神依旧锋锐，脸上却没什么血色，整个人的气息萎靡，但身上那股无形的威压，依旧足以让人胆颤心惊。

    他在大厅内等了片刻，门外走进来两人，为首的是白发苍苍的老者，老者身后跟着一名身穿黑袍的中年人。

    “老祖，人我给您带过来了。”

    老者恭敬道。

    “你下去吧，不许任何人靠近这边。”

    黎陌摆了摆手，示意他离开。

    “是！”

    老者退下，离开前顺手将房门关上。

    黎陌看向中年人，脸色阴沉道：“我会落到如今这个下场，都是因为你们‘大自在神教’，现在我要你们帮我夺回一切，你们一而再，再而三的敷衍！你们究竟是敌不过那个名为‘玄黄殿’的势力，还是压根就不把我当一回事？”

    “我们敌不过‘玄黄殿’。”

    中年人答道。

    他干脆平静的一句话，让黎陌接下来都不知道该说什么好，他早就猜到“大自在神教”可能敌不过“玄黄殿”，却是没想对方会如此干脆的承认。

    如此一来，他心中更是恼火。

    “大自在神教”敌不过“玄黄殿”，而他则因为“大自在神教”的关系，被“玄黄殿”盯上，复仇是不可能的事情，岂不是就只能永远躲躲藏藏的活着？

    原本的他，是本源大陆最强大的上位神域之一的域主，眼下却是成了只能躲在角落的可怜虫！这种身份的巨大落差，谁能接受？

    问题是！“大自在神教”敌不过“玄黄殿”，他却是连“大自在神教”都招惹不起，再怎么恼火，还能和“大自在神教”翻脸不成？

    那样只会死得更快！“都怪我当初太愚蠢，就不应该上‘大自在神教’这条贼船！”

    黎陌心中暗骂，这件事情，说到底只能怪他自己。

    一步走错，满盘皆输！“不管怎么说，我落到如今的境地，身受重伤，实力还不足原本两成，‘大自在神教’总归是要给我一些补偿才对！”

    黎陌一脸不甘，既然没办法改变结果，也就只能多争取一些利益。

    黑袍人一步步走到他面前，平凡却刚毅的脸庞上，露出几分嘲讽：“你知不知道，为什么你和‘大自在神教’走到一起的事情，会被‘玄黄殿’发现？”

    “难不成你知道？”

    黎陌心中一惊。

    这也是一直困扰着他的事情。

    早在一开始，他就怀疑，“大自在神教”有一个比它更强大的对头，所以为“大自在神教”办事时格外小心翼翼。

    实在是想不明白，为什么这才和“大自在神教”合作没多久，就被它的对头察觉。

    黑袍人冷冷道：“消息是我暗中传给‘玄黄殿’，我怎么可能不知道？”

    “是你？”

    饶是以黎陌的心性，也一声惊叫，目瞪口呆。

    他脸色铁青，旋即摇头：“不可能！你是‘大自在神教’的人，将这件事情传给‘玄黄殿’，对你根本没有半点好处！”

    “没有好处？

    谁和你说，我是为了得到好处，才将消息传给‘玄黄殿’的？”

    黑袍人冷笑。

    “那你是为了什么？”

    黎陌一张脸黑如锅底，实在想不明白为什么。

    黑袍人冷眼盯着他，淡淡道：“你还真是彻底将我给忘记了，不过也对，当年的我，根本不可能被你放在眼里，甚至连让你看一眼的资格都没有。”

    “你……你到底是谁？”

    黎陌听得更加迷惑。

    黑袍人冷冷道：“胧闇神域，墨家，墨子衡！”

    “你是墨家的人？”

    黎陌对“墨子衡”这个名字没有印象，但“胧闇神域”墨家却是一下子勾起他许多记忆，一瞬间，他已经知道对方为什么要那么做，还有今天过来这边的目的是什么！他瞬间出手，一拳朝着黑袍人的脑袋轰去，然而伤势未愈，一出手便是浑身剧痛，根本发挥不出真正的实力。

    “你死之后，我送黎家剩下的人去陪你。”

    黑袍人似乎早料到对方会出手，依旧很平静，平静得像是在和老朋友聊家常。

    ………和紫澜分别后，林辰带着卡西娅重返先前的祭坛。

    距离祭坛数百米时，漫天黄沙中，不远处走来一名黑袍中年人。

    林辰和卡西娅，有些诧异地看了对方一眼，黑袍中年人也是看了他们一眼，双方擦肩而过，虽然都对彼此出现在这里有些好奇，但谁也不想节外生枝。

    没一会儿，他们来到祭坛所在之处，这才离开没多久，祭坛已经再次被黄沙掩埋。

    林辰将被他控制的黎翎煜几人从通元鼎内放出来，眼中期待：“打开入口！进去到里面后，带我们去见你家老祖。”

    

