    “你的意思是，引动这一股魂力来强行突破武魂的枷锁。”

    宁风致听完焱的大略计划，大概是明白了他的意思，对这个法子倒是多了些许的信心。

    主要是焱所提及的理论上至少是能够实现的，武魂进化是需要能量，而外来的能量过于狂暴，来自于体内的能量确实更为安全一些。

    焱点了点头，“没错，我这个方法，理论上应该是能够成功，但是具体要不要尝试，还是需要宁宗主您自己斟酌。”

    “我来试吧。”

    宁风致沉默了片刻之后便是点头做了决定，为了这一天他等了太久了，哪怕是有风险他也不会放弃。

    至于说寻找七宝琉璃宗的其他长老来尝试突破，宁风致想过之后便是放弃了，因为这种武魂进化实质上是一种突破，要是连尝试的胆子都没有，需要别人先去趟关，那么就算是有正确的法子，成功的几率也不会高。

    而且焱之前也说了，就算是失败，他也有法子能够保住他的性命，这没了性命之忧留了退路，他宁风致要还不敢尝试，他又凭什么去突破呢。

    “宁宗主，你做好准备吧。”

    焱对这样子果断的宁风致也是有几分欣赏，提醒了他一声之后便是从一旁的箱子里卷出几枚蕴含丰富能量的矿石，将它们各自摆放在阵盘的几个位置之后，一股能量被激发了出来。

    “这是……”

    一股能量辐射之光顿时从阵盘之上激射而出，当它们照耀在宁风致身上的时候，后者顿时感觉到了自己右掌之中的七宝琉璃塔突兀变得发烫了起来。

    原本坚固无比的七宝琉璃塔，此刻似乎有了不稳的征兆，这种感觉在其他时候出现，宁风致一定会担心警惕，然而此刻却只有一阵阵欣喜。

    七宝琉璃塔武魂属于器武魂，一般来说器武魂都是极其坚固难以打破，这一坚固的特性，也成为七宝琉璃塔破碎重塑的第一难点。

    “宁宗主，破碎重塑的过程需要您自己去努力。融环冲关，魂力破塔，破后而立，重塑真身。”

    焱立身宁风致的身边，引导着他做出最为关键的步骤，阵盘的外力虽然能够让七宝琉璃塔变得不那么稳固，但想要将之打碎重塑，必须宁风致自己动手，爆发出远超于寻常时刻的力量。

    而想要爆发出这等力量，则必须使用一种秘法，融环秘法。融环既是一种技巧，也是一种天赋，只有一些极其特殊的魂师才有可能拥有这样的能力。

    这种秘法的浅层次运用，就是在瞬间将自己几个魂环输出技能时所能释放的魂力同时释放，也可以说是一瞬间大幅度将魂力释放出来，使用一个魂技。

    而融环最大的好处就是爆发力，简单来说，如果一个水潭，只有一个出口，那么，水也就只能从这一个出口流出，虽然总是会流干的，可怎么也比不上几个出口同时流出的快。

    魂师界之中，掌握融环天赋能够开发出这种秘法的深层次运用者很少，而这其中最为出名的就是七宝琉璃宗。

    融环秘法最先出现，源自于七宝琉璃宗，这本来也是七宝琉璃塔能够运用的特殊能力之一，只不过融环所需要消耗的魂力过于庞大，轻易是不会使用的。

    “叮叮叮叮……”

    七声脆响从发宁风致掌心之中的七宝琉璃塔激射而出，七道凝实的七彩光晕从七宝琉璃塔的七层塔身之中绽放而出，而后直接激射灌入宁风致自己的体内，当这七股神光入体，宁风致的气息开始变得不稳定了起来。

    “我感觉到了，感觉到了……”

    宁风致闭上眼睛，按照焱所教授的方法去印照心灵，他能够感受到自己的灵魂深处，那一团七色的彩光，它在颤抖，在兴奋，它和自己一样，渴望着突破与晋升。

    宁风致猛地攥紧了手掌，一股澎湃的七彩神光自他掌心之中激射而出，猛地穿透七宝琉璃塔之后将之彻底炸成了一团光晕，七色的光晕在宁风致周身闪烁，他的身体之内传出一阵阵闷响。

    “噗噗噗噗噗……”

    器武魂被打碎，对魂师自身也是有着反噬，尤其是宁风致还是属于自碎武魂，反噬更为严重，他的身躯各处爆出一团团血雾，口鼻甚至是耳朵眼角也隐现血渍。

    “爸爸。”

    宁荣荣和宁风致父女情深，哪怕宁风致之前再三交代过，这一刻她都忍不住流下了眼泪想要冲上去，然而她的动作当然是被阻止了。

    焱伸手一捞，将十岁小萝莉宁荣荣抱在怀里，将她牢牢的抓着朝后退去，“你不能上去，宁宗主这个时候正是最为关键的时刻，你上去一旦打扰到了他，后果会相当严重。”

    “荣荣，爸爸没事的。”

    宁风致嘴角勉强牵出一丝笑容对着女儿露出笑脸，而后提聚气力冥想，调动起了全身的魂力汇聚右掌。

    “剑老头，宗主的气息有变化，有变化了，不是七十九级了，已经突破八十，不止八十，还在往上涨，这怕不得有八十九了吧……”

    剑斗罗和骨斗罗见过大风大浪，此时正凝神关注着宁风致的情况，七宝琉璃塔破碎之后，宁风致仿佛去除了什么限制，真实的魂力修为显现了出来。

    七环魂圣和八环魂斗罗之间差的只是魂力积蓄，并不是真正的质变，宁风致卡在七十九级之后勤练不缀。

    他的天赋本就不低，这么多年下来，真实积蓄的魂力早已达到魂斗罗的瓶颈。要不是封号斗罗需要真正的质变凝聚魂核，说不定他的真实魂力能够突破到九十级以上。

    此刻他的武魂破碎，这一股魂力呈现解放了出来，而接下来才是最为关键的一步，打碎武魂容易，难的是重塑真身进化武魂。

    这个过程需要足够的能量消耗支持，要是没有天材地宝这等外力，那就只能利用本身的能量，所以需要类似宁风致这样子突破七十九级许多年的巅峰魂圣才能尝试这种秘法。

    因为这种人的体内还蕴藏着一股不曾被利用起来的魂力，正是适合作为进化武魂的关键底蕴。

    “八宝琉璃，给我凝聚……”

    宁风致猛地断和一声，无尽的魂力引动压缩着那一团破碎的彩光开始凝聚的过程，前边的七层塔身相当顺利，七宝琉璃塔陪伴了宁风致超过五十年，每一个细节他都了如指掌。

    “第八层不会那么容易成功。”

    焱看着宁风致成功凝聚了七层琉璃塔之后并没有流露出任何喜色，而是依旧认真观察着宁风致身上的变化。

    果然不出他所料，宁风致遭遇了很大的阻力，虽然那一层朦胧的塔身在凝聚，但他本人的身体也在不断淌血，那张儒雅的面庞此刻苍白无比。

    焱怀里原本安稳了一会儿的宁荣荣，此刻奋力挣扎着，年纪尚幼的她还不理解宁风致为什么一定要突破的决心，“你放开我，我爸爸都流了那么多的血了。剑爷爷，骨爷爷，让爸爸停下来吧，荣荣不想看到爸爸出事。”

    “你放心，我会保证宁宗主的安全的。”

    焱抱着小巧的宁荣荣安慰着，他的掌心之中已经多了一个玉瓶，这事从绮罗郁金香之中萃取的灵液，也是焱留下的后手。

    宁风致毕竟身份不一样，就算是失败了，焱也要想办法保这老丈人一条命，毕竟怀里的小萝莉很不错，是个好生养的料子。

    “七宝琉璃宗无数代人的期望就在今日，我不能失败……”

    宁风致强忍着疼痛继续，硬生生的用颤抖着的双臂再次激发出魂力，此时的他很吓人，全身已经被鲜血染红了，一双眼睛却特别的明亮。

    “给我凝！！！”

    他猛然仰天发出一声怒吼，背后居然有强烈的白光闪烁，这些白光在逐渐汇聚进入到了那一团光辉之中。

    “第八种光芒出现了，成功的希望有了。”

    焱的眼神一下子明亮了起来，眼底闪烁着莫名的光辉，智脑曙光疯狂运转，收集着武魂进化的关键数据。

    每一个人的武魂进化都有些许的不同，但其中也有共通的地方，只要收集到足够的数据进行演算，理论上他能够掌握进化的绝对方程式，这是符合科学逻辑的。毕竟，数学不会欺骗你。

    宁风致的第八层塔身逐渐完善，就当所有人都以为一切顺利的时候，最后那一层朦胧的白色琉璃塔总是不能完全凝实，就好像是缺少了什么东西一样。

    宁荣荣看着还在继续流血的宁风致，已经哭成了一个泪人，“爸爸，爸爸，你快点停下，不要冒险了……”

    “难道是运算出了什么问题，一定要吸收天材地宝才能保证七宝琉璃塔进化成功？”

    焱的眼底掠过些许的疑惑，有些犹豫是否要动用绮罗郁金香的力量，这事他尚未研究透的东西，用了之后固然能够帮宁风致一把，但也意味着这一次的武魂进化研究是失败的。

    因为就算宁风致进化成功了，借用了天地灵物的造化之力，对七宝琉璃宗的其他人来说，这个方法就不具备可行性了。

    “不对，可以替代，而且是可以利用的关键性外力。”

    焱忽然想到了什么，连忙对着一旁的骨斗罗和剑斗罗开口道：“骨斗罗，麻烦您以魂力去护住宁宗主，让他能够坚持更久。

    剑斗罗，需要您在半个时辰之内活捉一头适宜作为宁宗主第八魂环的魂兽，魂环的力量正是适合这种情况，足够作为关键性的外力。”

    “老骨，你去帮助宗主。”

    尘心和古榕此前干着急也没办法，听了焱的话之后相互对视就有了打算，尘心交代了古榕之后随即转身，一剑出七宝，直接飞天朝着落日森林的方向飙射而去。

