
　　星期一，金陵城。

　　去往金陵大酒店的路上，副驾驶上的柳婕翻看着上一周的新歌榜，脸上难掩喜色。

　　昨天下午五点，《默》超过吕尤莎的《爱的北半球》，成为新歌榜第二。

　　昨天晚上九点，《默》超过窦天畅的《飞扬》，登顶新歌榜。

　　昨天晚上十一点，《默》购买下载总人次突破1000万人次，成为白金单曲。

　　这是双喜临门，新歌上线第二周，也是第一个完整周，不仅成功拿下新歌榜冠军，而且还一举成为了白金单曲。

　　要知道，这可是夏听蝉的第一首白金单曲。

　　之前成绩最好的《经年》，是同名专辑《经年》的主打歌，《经年》专辑只卖出了80万张，只是黄金大专，还够不上白金大专，所以《经年》这首歌，只能算是黄金单曲，而没能成为白金单曲。

　　这里要说一下，实体专辑和线上数字单曲的黄金、白金标准是不一样的。

　　通常一张实体专辑，需要60—100元。

　　而线上数字单曲，只需要5元，甚至是2元。

　　因为价格不同，所以含金量也不同，标准自然也就不同。

　　实体专辑，超过50万张，为黄金唱片。

　　超过100万张，为白金唱片。

　　超过200万张，为双白金唱片。

　　以此类推，超过300万张，为三白金唱片。

　　……

　　超过1000万张，为钻石唱片。

　　据萧楚所知，这个标准，跟前世地球上，欧美国家的唱片畅销标准，基本上是一样的。

　　而线上数字单曲，萧楚对前世的标准不太了解。

　　但是就这个世界，数字单曲超过500万人次，才被称为黄金单曲。

　　超过1000万次，称为白金单曲。

　　超过2000万次，为双白金单曲。

　　……

　　超过1亿次，为钻石单曲。

　　即，线上数字单曲的标准，要比实体专辑高十倍。

　　《默》的下载购买量，突破1000万人次，正式成为白金单曲，将被记录在官方创办的《华语乐坛年鉴》里，载入历史。

　　柳婕从高晶的手机里，第一次听到这首《默》的时候，知道它是一首精品好歌，有大卖的潜力，却没想到它会这么火。

　　没有公司支持，全靠她和夏听蝉独立运作，斩获这个成绩，她很难不高兴。

　　夏听蝉东山再起，再攀高峰。

　　而她作为夏听蝉的经纪人，也跟着一举成名，再也不仅是这个行业里的一只老鸟了，也有能拿得出手的佳绩。

　　当然，更重要的是，她还是为夏听蝉感到高兴。

　　作为夏听蝉身边最亲近的人，她知道夏听蝉这两年内心里有多苦——虽然没有表现出来。

　　一个爱唱歌，也只想唱歌的人，却被打压、冷藏，没有歌唱，何其苦也。

　　好在现在苦尽甘来了。

　　“听蝉，祝贺你！”柳婕喜不自胜地说道。

　　“嗯嗯，蝉姐，祝贺你收获第一支白金单曲，棒棒哒！”小艾更加激动，要不是正在开车，她都想举双手欢呼。

　　坐在后座里的夏听蝉，听到她们的祝贺，也是眸子盈亮，眉眼轻盈，有着淡淡却清澈的笑意。

　　“谢谢你们！”

　　谢谢你们一直在我身边。

　　谢谢你们日复一日的支持。

　　谢谢你们始终毫不褪色的爱。

　　有你们，才有今天！

　　柳婕和小艾也都听懂了夏听蝉的这一声谢谢。

　　柳婕露出欣慰的笑容，心里充满肯定和收获的甜蜜。

　　而小艾，则只是傻傻地笑。

　　“还得谢谢萧老师！”柳婕突然补充道。

　　“当然。”夏听蝉不假思索。

　　没有萧楚，就没有这首《默》，白金单曲和东山再起，也都无从谈起。

　　提到萧楚，柳婕却“责备”地看了夏听蝉一眼，道：“听蝉，我上次让你没事的时候，多跟萧楚联系联系，好好相处，你好像又没听我的？”

　　“嗯？”夏听蝉睫毛轻眨。

　　柳婕不高兴道：“你看，这反应跟我以前让你和其他音乐制作人好好相处的时候，一模一样。”

　　夏听蝉眼睫再眨，一样么？

　　柳婕却继续往下说道：“听蝉，我真不是要硬逼着你去做你不愿意的事，只是现在结果证明了，萧楚确实很有才华，写歌水平很高。”

　　“我还是那句话，不要你多上赶着讨好，但一定要给予起码的尊重，别再由着性子把人冷落得罪了。”

　　“萧楚第一首歌就是白金单曲，可见其天赋之高，以后肯定还能写出更多更好的歌来。”

　　“所以咱们一定要和他搞好关系，要不然肯定也会被人挖走。”

　　“你看上周《默》势头刚一起来，钱步磊就派人找上小艾，想要套出萧十三郎的身份，要不是小艾聪明，加上萧楚大度，说不定就已经被挖走了。”

　　夏听蝉静静地听着。

　　徐红找小艾这事，柳婕后来也跟她说了。

　　她也把这事告诉了萧楚，包括小艾扛不住，抖了个机灵，说她是萧十三郎这一点。

　　而萧楚的回复，让她有点意外，同时让柳婕很高兴。

　　萧楚不但一点也不介意别人误认她就是萧十三郎，反而说这样最好。

　　这样最大的好处，就是别人不会再想着挖她的墙脚。

　　而最大坏处，则是萧楚失去了一个大好的成名机会。

　　准确地说，是主动放弃了。

　　接到电话的柳婕，没想太多。

　　而她却忍不住私下问萧楚为什么要这么做。

　　萧楚说他不是故意为了帮她，而是不喜欢媒体闪光灯，也不喜欢走在大街上，会被人围观的那种感觉。

　　她听得出来，他没骗她。

　　但想帮她，也是真的。

　　“听蝉，我看你好像自从上次签了授权合同后，就一直没再跟萧楚联系过了吧？”柳婕看夏听蝉发呆，忍不住问道。

　　夏听蝉正想事呢，没听清楚，下意识说道：“没有，还联系过。”

　　柳婕好奇，“什么时候？我怎么不知道？”

　　“额，就上次……萧楚写的《河神》上线的时候，我不是还让小艾买了十几个手机，给他增加点击量吗？”夏听蝉眼皮跳了跳，差点说漏嘴了。

　　柳婕没察觉她这细微小动作，自顾自地道：“我想起来了，是有这事，可是这还不够啊。”

　　“而且你还没让他知道，做好事不留名，不是白做了吗？”

　　“下次，更主动一点，明确一点，让萧楚感受到你对他的好。”

　　对他的好？

　　更主动？

　　夏听蝉微呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第61章白金单曲免费阅读。https://xs.23sk.com 