    杨琛看着大鼻子跑动时略显滑稽的身影，脑海里顿时浮现出一幕幕回忆，马上知道了这是哪个世界，同时也明白了自己现在的身份。

    他就是一个普通到不能再普通的游客，没有任何特殊之处。

    杨琛摸了摸身上的衣服，在口袋里找到了一张身份证、一张银行卡以及一张船票，除此之外便什么东西都没有了。

    “喂，你等一等我嘛。”

    就在这时，一道十分好听的声音从他身后传来。

    大鼻子听到这道声音，像是中了定身术一样，瞬间停了下来，迅速整了整衣冠，露出一个自认为非常帅气的笑容。

    杨琛也转过身，只见一个打扮非常时尚，戴着遮阳帽和墨镜的妙龄女郎迈着动人的步伐，款款地向他走了过来。

    这个女人身上好像带着聚光灯一样，瞬间吸引了周围所有人的目光。

    “嗨，你是在叫我吗？”

    杨琛虽然知道她不是在叫自己，但还是露出一个笑容，礼貌地冲她说道。

    撩妹嘛，当然要主动一些，不然还等妹子主动来撩你吗？

    “不好意思，我是在叫我的同伴。”

    妙龄女郎冲微微点头，然后从他身边走了过去。

    “没关系，你是要去坐这艘船吗？”杨琛跟她并肩而行，一边走一边开口搭讪，像是在和老朋友一样，神态十分轻松。

    此时，外形的优势就体现出来了。

    如果换成其他人，妙龄女郎恐怕会直接将其无视，但杨琛模样帅气，笑容阳光，气质温和，言谈自信，让人很难对他产生厌恶感。

    因此，妙龄女郎也笑着回了两个字：“是呀。”

    “好巧，我也是。”杨琛掏出船票晃了晃，“一起走吧。”

    说话间，妙龄女郎已经跟她的同伴汇合。

    她的同伴是一个同样年轻的女郎，不过姿色和气质明显要逊色一筹，只有身材十分突出。

    “好呀好呀！”妙龄女郎还没说话，大波妹就已经忙不跌地点头同意。

    妙龄女郎没好气地瞪了同伴一眼，然后对杨琛劝道：“这艘船上其实也没什么好玩的，我要是你的话，现在就调头回家。”

    “本来船上确实没什么好玩的，不过遇到你，一切就变得不一样了。”杨琛笑道。

    “这个男人好帅，说话也好帅……”大波妹一脸花痴地看着杨琛，眼睛里已经泛起了桃心。

    “良言难劝该死鬼。我已经提醒过你了，万一真的出了事，也活该你倒霉！”妙龄女郎心里暗暗翻了个白眼。

    “对了，我叫杨琛，还不知道两位美女怎么称呼？”杨琛又道。

    “她叫芽子，我叫温翠翠，我的英文名叫bobo，你喊我波波就好了。”大波妹飞快地接话道。

    “波波，确实挺波澜壮阔的。”杨琛的目光不由地朝熊大熊二上瞄了一眼，小声喃喃了一句。

    大波妹察觉到他的目光，不仅没有回避，反而用力的挺了挺胸。

    “真是丢人了……”芽子在心里直翻白眼，恨不得从来没交过这个朋友。

    “嘟呜----”

    就在这时，邮轮的汽笛声再次响起。

    “时间到了，咱们该上船了。”芽子飞快说了一声，然后不由分说地拉起同伴便往登船口走去。

    杨琛立刻跟了上去。

    等他们走后，原地只剩下大鼻子一个人在风中凌乱。

    ……

    富贵丸号算是一艘中型邮轮，整条船共有五层空间供乘客住宿和娱乐，除此之外底部还有两层货舱，顶部还有一层观景台。

    检票。

    登船。

    杨琛，芽子和大波妹三人一起往乘客住的楼层走去。

    一路上，大波妹不停地跟杨琛搭话，比他对芽子还要殷勤。

    “你也住这一层？”

    “对啊，你们也住这一层。”

    “没错，我们住406，你呢？”

    “就在你们隔壁，404……”

    杨琛脸上笑呵呵，心里MMP，对于系统分配的这个房间号极其不满意。

    “对了，一会儿我们要去游泳，你去不去呀？我带了一条特别好看的泳衣……”大波妹又一脸诱惑地冲他眨了眨眼。

    “芽子，你也去吗？”

    杨琛却向芽子看去，见她点头后，当即笑道：“那咱们一会儿游泳馆见。”

    “好呀，一会儿游泳馆见！”大波妹一脸灿烂笑容地冲他挥了挥手。

    “别看了，快进来吧。”芽子已经将406的房间门打开，拉住波波的衣领，直接把她拽进了房间，然后‘砰’的一下关上了门。

    “你干嘛呀，人家好不容易遇上一个这么帅的，都还没聊几句呢？”波波不由抱怨道。

    “那你要不要跟他去房间里，继续聊啊？”芽子没好气地看着她。

    “他要是邀请人家的话，也不是不可以啦……”波波害羞地捂着脸，似乎已经脑补了一篇小作文。

    “别犯花痴了，你之前不是还说要找一个有钱人吗，怎么看见帅哥就走不动了？”芽子在她的脑门上点了一下。

    “你不是说这条船上的人都是有钱人么？”波波道。

    “是有钱人没错，不过他们的钱怎么赚来的，那就不一定了。我听说现在有一些骗子就会利用自己长像，专门骗你这种花痴的钱！说不定那家伙就是一个职业骗子，你可要小心了，千万别把自己搭进去。”芽子随便编了个理由，故意吓唬她。

    “不会吧，阿琛这么帅，怎么会是骗子？”波波被她吓了一跳。

    “骗子要这么容易就让你看出来，他们还怎么骗人？”芽子冷笑一声。

    “人家好不容易才看上一个，你就给人家泼冷水。”波波气乎乎地道。

    “好了，这次带你出来，可不是让你吊金龟婿的，别忘了自己的任务。”芽子叮嘱道。

    “我知道，主要是掩护你的身份嘛……如果你们破了案，那我会不会有资金啊？”

    “当然有了，如果这次情报准确的话，将会有一批国际匪徒进来抢劫。”

    “那为什么不取消这次聚会？”

    “因为我们没有证据，上级不敢负这个责任，所以派我上来调查。”

    “你有没有带武器啊？”

    “一点点咯！”

    芽子把行李箱打开，里面装满了各种各样的武器，琳琅满目，简直就是一个小型军火库，手枪、步枪、冲锋枪、手雷，足够武装一支小队了……

    ……

    坐在404号房间里，杨琛开始沉思起来。

    《城市猎人》是一个非常危险的世界，这里的反派是一群极其凶残暴虐的劫匪，杀起人来丝毫不会手软。

    这部电影是根据一部日漫所改编，众所周知，日漫里的路人最容易狗带，柯南火影海贼王，死的人简直不要太多。

    除了被主角光环保护的一行人之外，其余的龙套们可谓伤亡惨重，横尸遍野，死状惨不忍睹。

    想要在这条船上活下来可不容易。

    “劫匪开始行动后，必须跟紧主角团，说不定可以蹭一波主角光环！”杨琛心里暗暗想道。

    “光环”是什么东西，玩过游戏的人都懂。

    这是一种可以给友军增加buff的神奇技能，就连两个弱智儿童在主角光环的笼罩下都能安全无恙地活到最后。

    反观高达，虽然技艺高超，但就是因为没有跟主角混在一起，结果身中数枪，差点丢了小命。

    当然，如果真的遇到危险，他肯定会直接选择‘回归’，这是他最后一张底牌。

    虽然这样会浪费一个亿的门票钱，但自己的小命才是最重要的。

    接着，杨琛又开始检查自己的装备。

    穿越前，他倒是采购了一些武器，但都是冷兵器，主要是匕首、砍刀、指虎、撬棍之类。其中攻击射程最远的是一把手弩，威力倒是还凑和，但一次只能发射一支弩箭，在枪战中，只能算是了胜于无。

    热武器他也买不到。

    护具的话，就是一些头盔、安全帽、护膝、护腕，用来防止擦伤碰伤倒是足够了，但是根本挡不住子弹。

    “走一步看一步吧，不行的话就开溜……”

    杨琛长长地吐了口气。

    “嘟呜------”

    在一道长长的汽笛声后，邮轮一阵晃动，接着缓缓离开码头，向海洋中驶去。

    ……

    游泳馆。

    杨琛从一个看起来挺有钱的大老板身上顺了一叠现金，买了一条泳裤，然后便到游泳管里活动起来。近乎完美的身材倒是吸引了不少妹子的目光，也有一些大胆的妹子上来搭讪。

    不过杨琛对她们兴趣不大，随便应付了过去。

    片刻后，芽子和大波妹也来到游泳馆。

    芽子穿了一件红色的连体泳衣，将她迷人的身材曲线完美地勾勒出来，十分性感。

    大波妹也穿了一件粉色泳衣，异常吸睛。

    “你们来了！”杨琛冲两人打声招呼。

    “对呀，杨先生你的身材好棒！”大波妹看到杨琛，顿时露出了花痴的笑容。

    “你的也是。”杨琛笑道。

    “是么，你看人家的泳衣好不好看……咳，对了，还不知道杨先生是做什么的？”

    大波妹正要继续跟杨琛撩骚，不过被芽子掐了她一下后，立刻把花痴的表情收了起来，假装斯文地问道，想要打探他的底细。

    “我吗？”

    杨琛看到两人的互动，马上猜出来他们一定在背后议论过自己，于是眼珠一转，一脸神秘地道：“其实，我是一名皇家特工……你们听过007吗？”

    “007，听过听过！”大波妹一脸兴奋地点着头。

    “詹姆斯邦德的代号是007，而我的代号是008，别人老叫我老8，或者喊我的绰号‘霸霸’。”杨琛心道，其实我这也不算撒谎，在床上，确实有几个妹子喜欢喊我的绰号。

    “霸霸？”

    “嘘，小声点。我这次上船是来追查一伙国际罪犯，事关重大，千万不能让别人知道。”杨琛故作神秘地道。

    “我明白，我明白！”大波妹连忙点头，似乎完全信了他的话，随即就要把自己的身份说出来：“我跟你说，其实我们也是……啊！”

    她的话还没说完，就被芽子从背后推了一下，顿时重心不稳，“扑通”一声掉进了游泳池里。

    大波妹相信杨琛的话，芽子可不会，她非常清醒----如果真是皇家特工，怎么可能把这么重要的事情随随便便的告诉两个刚认识的女人？

    再说了，英国皇家特工怎么可能找一个华人？

    “她怎么了？”杨琛道。

    “可能是负担太重了，平时就这样，你不用管她。对了，你真的是皇家特工？”芽子似笑非笑地看着他。

    “这还有假？”杨琛一本正经地道。

    “那你以前都破过什么大案，可不可以跟我说说？”芽子又顺着他的话问道。

    演，你接着演。

    我倒要看看你能说出什么东西。

    “当然可以，不过我破获的案子实在太多，一天一夜恐怕都说不完。咱们不如先找个地方坐下来，我去拿杯饮料，咱们一边喝一边聊。”杨琛笑道。

    “好啊。”芽子点头。

    “你想喝点什么？”

    “香槟就行。”

    “我去拿。”

    在杨琛去拿酒后，大波妹也从水里爬了上来，向芽子抱怨道：“芽子，你干嘛推我？”

    “我要是不拦着你，你是不是打算把我们的任务都说出来？”芽子道。

    “反正我们都是为了同一件事情，大家正好可以合作一下嘛。”大波妹道。

    “能不能动动脑子，他说什么你都信呀？”芽子没好气的白了她一眼。

    “啊，原来他是在骗人……”大波妹后知后觉地道。

    “当然了，这么明显的谎话，也就只有你才会信……他回来了，记住我们的身份，一定要保密。”芽子嘱咐道。

    “哦，我知道了。”大波妹应道。

    说话间，杨琛已经拿着红酒和酒杯走了回来。

    “你们刚才在聊什么？”

    杨琛把红酒倒进杯里，递给了她们。

    “没什么，波波说她对你的事情非常感兴趣，是不是啊？”芽子碰了碰同伴。

    “是呀是呀！”大波妹立刻配合着点头。

    “好啊，那我跟你讲讲当年我在拉斯维加斯，大战皇家赌场的事情……”杨琛在芽子旁边坐下。

    “皇家赌场，拉斯维加斯有这家赌场吗？”芽子奇怪道。

    “这个不重要，重要的是我跟敌人的斗智斗勇事情，你且听我慢慢道来……”杨琛把007大战皇家赌场的故事改头换面，滔滔不绝跟她讲了起来。

    男人和女人在一起聊天，最重要的就是话题，聊什么不重要，只要有东西可聊就行。

    三人嘻嘻哈哈地聊着天。

    大波妹听得津津有味，惊呼连连。

    芽子的反应倒是比较平淡，但也被他所讲述的故事所吸引。

    时间不知不觉的流逝而去。

    ……

    “嘟呜----”

    又一道汽笛声响起。

    “船开到公海了，三楼的赌厅要开放啦。那里的有钱人一定非常多，咱们过去看看嘛……”大波妹说道。

    公海是一个非常神奇的地方，不属于任何国家管制，所以有很多人会把轮船开到公海上进行赌博。

    富贵丸号虽然不是一艘赌船，但也经营着赌博这个项目，而且船上的许多乘客就是专门冲着这个项目才来的。

    “好吧！”

    芽子经不住她的纠缠，只好答应下来，然后对杨琛道：“我们先去换衣服了。”

    “好。”杨琛点了点头。

    回到房间，看着波波兴致勃勃的模样，芽子不由笑道：“你之前不是对杨帅哥很感兴趣吗，这么快就换目标了？”

    “我对他是很感兴趣，但他对我一点兴趣都没有，就只知道一个劲儿的盯着你看，一看就知道是看上你了。”大波妹嘟着嘴道。

    “这你也能看出来？”芽子道。

    “当然啦，我又不是瞎子。说好了，阿琛归你，一会儿我看上的其他人，你可不许再跟我抢了。”大波妹警告道。

    “没问题，就是不知道你看上的人，会不会看上你咯。”芽子打趣道。

    “哼，你就知道给人家泼冷水！”大波妹哼道。

    不久后，他们来到赌厅。

    大波妹的目光一扫，一眼看就中了一个西装格履，打着领结的亚洲男子，不由小声对芽子道：“那个玩牌的男人蛮帅的，一定是个有钱人，不知道他会不会喜欢人家？”

    “你想的美，那家伙是‘浪子’高达，在亚洲赌场上是出了名的老千，不止会骗钱，还会骗女人的心。他人到哪里，麻烦也就跟到哪里。”芽子说道。

    正如芽子所说，麻烦说来就来。

    很快，赌台上的一个外国人输急了眼，认为高达出千，跟他发生冲突。

    两伙人大打出手。

    高达虽然只有一个人，但他显然经常跟人打架，身手过人，以一敌多也不落下风。

    一个外国人见势不妙，当即掏出了刀子。

    芽子见状，就要上去帮忙。

    杨琛怎么会让她动手，立刻把她拉回来，然后伸出一只脚，把那个外国男人绊倒。

    高达也不甘示弱，掏出了自己的武器----扑克牌！

    只见他手掌一翻，几张扑克牌便出现在手中，接着用劲甩出，几张扑克牌便像锋利的飞镖一样，把几名外国人的衣服划破。

    “飞牌术！”

    杨琛的眼睛忽然一亮，像是盲生发现了华点一样。

    “这手飞牌术简直比手枪还好用！如果我有这么高明的飞牌术，哪还用找武器？”

    要知道，在很多地方，枪械都是管制性武器，不管携带还是使用起来都不方便。

    但扑克牌就没有这个顾虑，随便哪个商店都能买到。

