
　　顾正言笑道:“我说过，你在我这里，可以做任何事情，只要你愿意，你可以参加任何盛会，不必担心抛头露面被人诟病。我查阅过，《礼记》云出嫁从夫，大雍《女戒》规定，女子归家，顺夫言而不悖乃尚德也。”

　　归家在古代有出嫁的意思，大雍女戒的意思是女子出家后听从丈夫的话，乃妇德也。

　　顾正言接着道：“你现在名义上乃我的娘子，如果有人以出嫁后不可抛头露面来说道，你便推诿于是听从我的话，如此，你便无后顾之忧。”

　　准确来讲，良家女子出嫁后要少抛头露面，但是如果是听从丈夫的话就不一样了，顶多众人会把舆论的压力落在丈夫头上，自己的妻子出去抛头露面，你是怎么做丈夫的？难道不介意？成何体统！

　　洛书瑶目光盈盈地看着顾正言，此刻她觉得，那天晚上，自己丢下一切，跟着这个男人回到这破落的茅草屋，是最好的选择...

　　“你有这份心便可，但白马书院并不会让一个女子替他们参赛，况且，我要是真参加，少不得抛头露面，书瑶自问，还有几分美貌，你就不怕...不怕其他人觊觎书瑶？”洛书瑶盯着顾正言，柔声问道。

　　顾正言道：“怕，当然怕，可是要是因为怕别人觊觎自己的女人，就把自己的女人栓在家里，我认为这本身就是一种不自信和自私的行为，虽然其实我也有几分想这样做...可是对你，我不愿意！当然，我也没有自傲到现在有能挡住所有觊觎你人的能力，所以我也要让自己强大起来，总有一天，我会让所有人都不敢觊觎你！”

　　还有一点顾正言没有说，洛书瑶虽然被洛擎苍赶了出来，但也是实打实的英武侯嫡女，天下有几人敢觊觎洛书瑶？

　　洛书瑶当然知道他所说的强大起来是什么意思，深吸口气道：“四院大比，一共八项内容，一经义，二策论，三诗词，四明算，这四样乃大雍科举考定内容，称为四才；五为琴艺，六书法，七棋道，八画技，称为四艺，你...想让我参加哪项？”

　　其实不光是四院大比，很多诗会都有这些项目，当然，并不是四才四艺都有，只是挑一些项目，毕竟要凑齐四才四艺的人还是有点难度，只有四大书院等历史悠久的学院组织的官方比赛才会这么齐全。

　　顾正言闻言，心里惊讶，参加哪项？听这话的意思，这些难道你都会？凌烟才美人的称呼，乃是因永平城流传较广的洛书瑶私下所作的诗词赋而得名，洛书瑶的诗词赋饱含对自由的向往，自身束缚的抨击，为女的不甘和愁怨，深得其他闺院女子的喜爱。

　　因她特立独行的言论，经常被大儒陈志平怒斥，被英武侯禁足，但屡教不改，又被有心人冠以凌烟奇女子的称谓。但是，自己好像没有听过她有其他才艺啊？

　　顾正言深吸口气，试探问道:“你想参加哪项？”

　　洛书瑶道:“都可以。”

　　顾正言:...

　　真的假的？顾正言一脸惊讶地看着洛书。

　　洛书瑶见顾正言一脸不可置信的样子，便道:“有问题吗？”

　　顾正言憋出一个笑脸，再次确认道:“我此前只知道号称凌烟才美人儿的洛大小姐，诗词过人，美艳无双，可其他的才艺...”https://m.23sk.net

　　洛书瑶答道:“我一久居深闺的小姐，其他才艺你如何能知？不过是诗词容易传出去罢了，还有！今后不要当着女子的面，说她是美人儿。”

　　顾正言:？

　　洛书瑶解释道:“美人儿乃书面记录，或者他人私下议论的称谓，如果你当着女子面说，便有调戏之意，是为无礼。”

　　顾正言:...

　　好像还真是，试想，有人当着你老婆的面，说你的老婆是美人儿，是不是想捅他两刀？

　　但是...我不是你夫君嘛，这也算调戏？

　　顾正言道:“四才四艺，你...都会？水平如何？”

　　洛书瑶摇了摇头道:“不清楚...不过我老师早前经常被我问倒。”

　　顾正言目光灼灼地盯着洛书瑶，他早就把洛书瑶当成宝藏女孩，可这宝藏的含金量高得有点出乎意料...

　　“怎么了？”洛书瑶看到顾正言目光似有几分火热，下意识往身上提了提被子。

　　“咳咳，”顾正言反应过来道:“我到时去找一下张子鸣，看其他项能不能让你参与。”

　　洛书瑶摇了摇头道:“不会的，大雍历史上还没有女子参加学院大比的先例，这些读书人好面子，在他们眼里，女子的那些才华，不过是博人一乐的手段，你有这份心，瑶儿...我已经知足了。”

　　顾正言沉默片刻，正色道:“我尽量试试，如果这次不可以，那...总有一天，当我有足够实力的时候，我会自己举办一场，邀请天下所有成名的才子，和你比试一番，为你助兴！无论输赢，终归要让他们这些才子，再也不要小瞧我的书瑶！”

　　这番话，宛如惊雷乍起，在洛书瑶心头久久回荡。

　　洛书瑶心中很久没有起伏波荡如此之大，良久，她朝顾正言嫣然一笑，道:“顾正言不会欺骗洛书瑶？”

　　顾正言道:“当然！”

　　洛书瑶道:“那我等着。”

　　顾正言道:“嗯！”

　　洛书瑶道:“那你现在，就要让自己强大起来，这天下终究是文人的天下，科举之路，不可再拖。还有两月便是县试，每日辰时初，我便给你讲读四书五经的经义注疏，明算技巧，不许晚起，不许偷懒，不许浮躁。”

　　顾正言:...

　　等等，我说的强大，科举只是一方面，我还要完善我的挣钱大计啊...

　　权，钱，人，生活，一样都不能少！当然，自己还是更爱后三样。

　　顾正言赶紧道:“书瑶你听我说，每日我只学习一个时辰不超过两个时辰，我还有其他事情，毕竟咱们总要吃饭...”

　　开玩笑，要是整天的时间都拿来读书，吃什么喝什么？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第36章 四才四艺免费阅读。https://www.23sk.net 