    隔壁不出所料地闹了起来。

    叶蓁蓁虽不能看现场直播，但风府的下人议论纷纷，只是听墙角就能听到不少消息，更别说风玉冉压根儿就没有掩饰的想法，只需消息灵通的，都知道她闹着要和许安浩和离。

    许安浩出生微寒，与尚书府结下这门亲事实属高攀，但也是风玉冉与姐夫恪王不清不楚在先，失了名节才会在恪王妃的设计下嫁给了许安浩。

    许安浩虽然家世平平，但年纪轻轻就考中进士，也算是一名才高八斗、前途无量的少年英才，尚书府的小姐下嫁也不算是委屈。

    如今许安浩一朝被贬，风玉冉就闹着要和离，看在外人眼里，实在有失气节——

    知道点儿内幕的人，清楚许安浩这次栽跟头是因为当了尚书府的马前卒而败北；单纯的吃瓜群众，只认为许安浩宠爱小妾而受外戚连累被贬，算不上是大奸大恶之辈，风玉冉在丈夫落难时闹和离，说明此乃只能同富贵，不能同患难，坊间的名声非常不好听。

    可风玉冉不管坊间如何评价，她与许安浩原本就没有情分，更无儿女拖累，如今对方被贬到苦寒之地，不知要等到多少年才能回京，她不愿意在穷乡僻壤之地耗费年华，更不愿意离开京城的繁华之地，和离便成了唯一的选择。

    然而她想要和离，风尚书是万万不可的。

    许安浩为什么被贬，旁人不知道，他是清清楚楚的，不仅他清楚，他的部下党羽更是心知肚明。

    他无力力挽狂澜把许安浩摘出来也就罢了，现在对方受了连累被贬，若是他再允许女儿和离，许安浩会怎么想？部下会怎么想？天下人又将如何看待他？

    总而言之，他是不肯做出这等落井下石、过河拆桥的行为的。

    不仅他不许，恪王妃也不许，风玉冉当初勾引恪王的仇让她怀恨在心，这个亲妹妹过得越凄惨，她才越解恨，所以她坚决地站在风尚书的立场上，阻止风玉冉和离。

    风玉冉能找到的同盟只有她娘，整天回娘家一哭二闹三上吊，风夫人原本就不坚定的心慢慢地动摇了，觉得丈夫和大女儿太不近人情，活生生地要把小女儿往火坑里推。

    所以她与女儿站在了同一立场上，与丈夫和大女儿起了争执，尚书府就愈发热闹了起来。

    这么一闹，整个永嘉坊也随之热闹了起来。

    每日都能看到风玉冉回娘家的车辆，偶尔左邻右舍还能听到风府传来的哭闹叫骂声，真真是生旦净末丑，一一齐全。

    叶蓁蓁恨不得每日都带上小板凳和瓜子去听壁脚，但碍于身份的原因打住了，最终让一个耳目灵敏的小丫鬟担任了这项任务，每日蹲在墙壁后偷听，然而再来汇报给她听。

    崔维桢对此哭笑不得，但见她听八卦听得开心，气色也日渐一日地好起来，就没再计较她的非君子所为——左右隔壁家也不是什么光明正大之辈，蓁儿开心就好了。

