    “长官，我们好像被盯上了。∷頂∷∷∷，..”在结束了首杀之后的第五天中午，当霍夫曼上校享受着从对方运输船上缴获的奶酪、肉类的时候，参谋的汇报让霍夫曼感到了一丝危机。原本，霍夫曼的舰队行进方向是一支美国运输船队，这个船队编号是ty。但是现在，这个计划似乎行不通了。他放下手中的餐具，用毛巾擦了一下手，然后接过情报，边看边走向海图。“对方什么身份？”霍夫曼问道。

    “如果那些俘虏供人无误的话，那么这应该是tp5运输船队的旗舰朱诺号轻巡洋舰。它上面有6架水上飞机，对我们跟踪的是其中一架飞机，我们曾经试图驱离，并且打下来架，但是对方依然保持跟踪。保守估计，对方发现我们应该是在昨天傍晚，很可惜的是，昨天一晚上的时间，我们没能甩开对手。”参谋想了想道，现在才刚刚早晨。如果不采取行动的话，对方有一天的时间来跟踪自己，破交作战，一旦暴露航迹那么距离死亡可就不远了。

    “美国人到底在干什么呢？这个跟踪是为了控制我们的动态然后向其它运输船队示警呢，还是准备动手呢？”霍夫曼陷入了沉思之中。根据他的推断，朱诺号应该是因为追击企鹅号袭击舰而临时脱离编队的，换句话，朱诺号与自己的舰队距离并不远，再加上自己收容企鹅号袭击舰和处理战利品用了一段时间，那么朱诺号很有可能在刚刚袭击结束后不久就已经盯上了自己，德国人雷达比较差劲。对于低空的型目标探测能力非常差劲，再加上这段时间天气不太好。云层有些低，朱诺号可能已经很早就发现了自己。而自己只是侥幸发现了朱诺号的侦察机，一想到这里，霍夫曼就不由的打了个冷战，整整五天时间了，自己暴露出来后，给美国人5天时间准备的话，应该准备差不多了吧！

    “那我们现在怎么办？”一旁的参谋一些紧张的问道。“命令汉堡号立即释放水上飞机搜索目标，纽伦堡号战斗机中队准备待命，舰队向北加速撤离！”半响之后。霍夫曼决定先避开对手。航空巡洋舰整备和放飞能力十分有限，即使发现了对手，自己的一波攻击机出去后，数个时内自己的防空能力将大打折扣。袭击舰的第一准则是先自保后攻击，所以在这种严峻的形势下，他选择了退让。决定在搞定自己这个尾巴之前，暂时放弃对运输船队的攻击。

    霍夫曼猜得不错，此时在朱诺号轻巡洋舰上，布朗克上校和他的班底正在收集情报并且和另外一支舰队进行联系。美国人的效率还是很高的。在着5天时间里确实凑出了这样一支可以威胁到b舰队的部队。“如果按照之前的航迹的话，德国人的舰队应该知道了ty船队的航行信息，他们正在向那赶去，照着这个趋势发展下去的话。他们会在个时之后进入ns1护航舰队的打击范围之内，德国人攻击护航舰队的方法是舰炮和飞机一齐使用，所以。约翰上校应该有机会在德国人发动进攻之前将他们摧毁。”一旁的参谋对现在的形势进行了分析。

    “那就好，希望这次德国人能上钩。”布朗克少校长叹一口气道。俗话行百里者半九十，自己和美国海军用了数天时间布置了一个陷阱。又把对手引了过去，到现在就差最后一步就能收拢绞索了，不过赌局没到揭晓的时候没人知道结果，他还需要等待。与此同时，ns1护航舰队也在秣马厉兵，准备干掉这支德国舰队，在距离德国舰队10海里的地方，两艘护航航母cve08和cve19号正在做着最后的准备，这两艘用商船建造的护航航母长度不过180米，和航空巡洋舰的甲板长度一个档次！满载排水量9800吨。每一艘航空母舰配属了8架飞机，其中f4f战斗机1架，侦察机4架，剩下1架是tbf飞机，虽然飞机不少，但是因为甲板过短，本身航速也不过0节出头，很难获得较高速度的甲板风，在这种情况下攻击机的释放量非常有限，只能用弹射器慢慢弹。虽然两艘航母一共有56架飞机，但是一波攻击放出0架飞机已经是极限，其中1架战斗机，10架携带着500磅炸弹的轰炸机和8架用弹射器起飞的鱼雷机。这样的编队打德国b舰队也就是刚刚够的水平，如果对方全力防御，并且运气好的话，恐怕都能让对方跑掉。

    ns1中两艘航空母舰本来并不是一组，其中cve08号航母是伴随ty运输船队的，而cve19型航母则是和数艘驱逐舰一起组成了独立猎杀大队，在接到了朱诺号的情报后，美国海军立即让这两艘航空母舰汇合，然后故意透露了ty运输船队的信息，以便吸引霍夫曼舰队上钩，为了防止在不知情的情况被这两艘战舰一波搞死，海军司令部命令朱诺号保持持续的接触，随时汇报这两艘德国战舰的信息。美国人的布局非常的好，让缺乏信息的霍夫曼舰队一步步自己走向死亡，但是让人想不到的是，ty运输船队这个充满了诱惑力的诱饵引来的不仅仅是霍夫曼的b舰队，截获了美军情报的德国a舰队居然也正在向战场狂奔！两艘航空巡洋舰以8节的高速从东北防线赶往战场，但是可惜的是，在这时候，在场的所有人都不知道，一支足够改变战场局面的力量来了！

    这话还要从三天前起，当a舰队接收到一封要求ty运输船队向中立国方向行驶暂时避让在南大西洋的德国战舰时，克兰克上校就对这支运输船队有了兴趣，同时根据其他信息。克兰克上校确定了ty运输船队的大致方向和航线，不过此时的他还是很保守。因为a舰队必要的时候要对付美国人的轻型航母，载机量总共不过60架的两艘航空巡洋舰对于自己的航空力量还是很珍惜的。如果单纯使用航空力量攻击的话，飞机和相关消耗品的损耗实在有高，而如果用舰炮攻击的话，a舰队两艘航空巡洋舰还真不如b舰队的一艘航空巡洋舰和一艘重巡洋舰的搭配好。

    而就在他踌躇的时候，一封来自德国海军总部的长波电报让他放弃了谨慎的计划。因为奥匈舰队即将来到大西洋南部，双方随后将汇合。这样一来的话，拥有100架以上飞机的舰队就不存在航空力量不足了，而且这样的力量自保完全可以。无后顾之忧的克兰克上校自然不会放弃这个机会，于是便指挥舰队杀了过来！于是乎这场爆发在阿根廷海盆的海战逐渐拉开了序幕。无论是德国人还是美国人都想不到这本来一个简单的猎杀和反猎杀之战会打的这么纠结！

    战争之中从来就充满了各种意外，就在美德两国在阿根廷海盆进行博弈和对抗的时候，一支英国护航航母舰队也出现在了交战海域的外围，这次行动因为需要保密而且准备时间太仓促的原因，美国人并没有给英国人透露相关消息，只不过在天前告知英国政府，让其运输船队远离某条航线，并且暗示这条航线中附近会爆发一场大战，英国人的力量本来就有限。在南大西洋更是如此，但是凡事都有意外，而此时恰好有一个护航航母编队正在附近海域执行反潜护航任务！这个代号渔夫的船队由1艘护航航母巨人号和艘平板驱逐舰组成。英国海军试图和美国人进行联系，但是一方面因为时间紧迫。相互协调很麻烦，另外一方面美国人认为自己胜算较大，贸然引入外因的话可能会导致走漏风声吓怕对手。所以并没有答应，不过也不能直接拒绝。双方毕竟是盟友，打脸还是不要的。所以美国人同意英国人进入作战海域，但是要求英国舰队不能发出任何无线电信号，只能接收而不能发射！于是英国人果断让渔夫护航船队进入了战场。不过因为时间比较晚，所以他们的位置比较靠外。在交战前的几个时里，他们还在外围晃悠。

    而当霍夫曼发现了自己被跟踪后，决定先向北跑路的时候情况终于发生了变化，虽然sn1护航舰队和德国舰队依然在接近，但是按照新的航线，德国舰队进入美国海军护航战舰的打击范围之内将在5个时以后！更为关键的是，德国人似乎意识到了自己处于危机之中，所以已经有了防备，这让美国人有些措手不及。要是对方再折向东北的话，那就彻底摆脱了这次猎杀，护航航母的速度可追不上这些飞毛腿，即使企鹅号袭击舰的航速都比护航航母快上不少！

    “怎么办？”一粒豆大的汗珠从布朗克上校的头上滴下来掉到了桌面上。虽然他没有发动攻击的决定权，但是他是整个舰队的眼睛，他的汇报直接决定了战斗的走向。为了保证攻击的突然性，sn1护航舰队甚至连侦察机都没有派出来，于是乎，在这个时候，布朗克上校感觉到了自己的压力巨大！

    “德国舰队已经发现我方侦察机，并且做出了规避动作，不过他们选择的航线并不好，如果sn1舰队全速向北移动的话，时后德国人将进入舰载机部队攻击范围。汇报完毕。”最终布朗克上校还是如实的汇报了情况，具体怎么打就看sn1舰队自己的决策了。而与此同时，朱诺号又将剩余两架水上飞机弹射出去，加强对德国人的监控。

    “我舰队将集中全力攻击德国舰队。”很快从sn1护航舰队中发来的电报让这次伏击计划进入了最后的阶段，艘护航航空母舰在驱逐舰的掩护下向着德国舰队的方向驶去，朱诺号和sn1舰队的通信联络呈暴增趋势。甚至于连水上飞机都开始直接和sn1舰队进行联系，数个从未启用的频段开始使用，大战前硝烟味更加浓重，在两艘护航航母的甲板上，第一次攻击的0架飞机已经部署完成，除了f4f战斗机可以滑跑起飞之外，剩下的飞机都要弹射起飞，地勤人员进行着最后的准备工作。排在前面的飞机已经展开机翼，犹如随时准备捕食的雄鹰一般！而当美国人拉去伪装的时候，克兰克上校的a舰队也终于从呈爆发式增长的无线电中发现了一丝踪迹！

    “攻击要开始了。”霍夫曼上校听着参谋的汇报苦笑道。他不知道美国人集中了多少舰队来攻击他，他现在唯一能做的就是集中兵力进行防御，所有的bf109tf型战斗机都被放到了甲板上，甚至连轰炸机都装了半油必要的时候升空执行拦截作战任务。而一个个发烟罐也被部署到战舰的四周。所有防空人员进入作战阵位准备迎接随时到来的打击。“b舰队的情况很糟糕，我们已经进入了对手的包围圈，但是却不知道对方的兵力和位置，我们只能防御，因为舰载机数量的稀缺，我们甚至都不敢派遣侦察机。我感觉这一次我们在劫难逃，于是将遭遇敌方舰队攻击的情报发送了出去。”事后霍夫曼这样回忆当时的情况。

    意外进入这片战场的a舰队指挥官克兰克上校同样感到了危机，这里陷入存在一支协约国舰队，而且正在准备展开攻击，结合刚刚收到的b舰队的长波电报，他知道对方的舰队实力较强，足够威胁到b舰队。而且位置不明。克兰克踌躇了，不过从目前的情况来看，自己还没有暴露，是帮助友军还是自行撤离是一个很严肃的问题，选择走，自然一了百了，不过b舰队可能就惨了，而如果留下的话，天知道周围有多少协约国战舰！不定自己也搭进去了！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友短笛大魔王007、奥芬、铁太极勋章的月票支持~~~。(未完待续。。)