    “路飞！！！”

    一阵焦急的的呐喊声传来，只见原本正逃跑的时候，路飞突然一个踉跄倒了下去。

    看到路飞那已经累到了极限的样子，艾斯紧紧地咬住了嘴唇。

    为了他一个人，路飞牺牲了太多，白胡子海贼团牺牲了太多，还有白胡子老爹！

    他刚刚已经下达了最后的船长命令。

    踏！踏！踏！

    “白胡子现在已经自顾不暇，白胡子海贼团也溃不成军，你们完了，哪怕回到了新世界，也会成为其他几位四皇的猎物。”

    赤犬缓步走了过来，艾斯的速度本来就不及他，何况背着一个拖油瓶！

    “犬啮红莲！”

    只见赤犬的手臂一阵岩浆汩汩冒了出来，而后变幻成了地狱犬的一般的形状，对着艾斯张牙舞爪地撕咬了过来。

    艾斯不断闪躲，可是每次那些岩浆都离他更近了。

    “汩汩～”

    突然，那头赤红的岩浆猎犬一分为三。

    不好！！！

    艾斯眼皮一跳，仅仅逃跑是不可能跑过赤犬的，迟早都会被赶上。

    前方就是白胡子海贼团的人，但是他们绝不是赤犬的对手，只会连累他们！

    “甚平，接着！”

    仿佛下定了决心，艾斯把路飞扔了出去。

    他要和白胡子老爹一样，为路飞和白胡子海贼团的撤离争取时间！

    “艾斯！！！”

    白胡子海贼团的人连忙看了过来，现在大家都在逃跑，他们没想到艾斯竟然停了下来。

    要知道，艾斯可是海军公开处刑的目标！

    “炎戒·火柱！”

    一团巨大的火焰高速旋转了起来，变成了一条燃烧的长柱，而后瞬间冲向了赤犬。

    轰隆隆——

    僵持过后，火焰和岩浆都消失在了原地。

    “呼呼～”

    艾斯剧烈地喘着粗气，从知道公开处刑的消息以后，因为担心白胡子海贼团的人，他已经很久没有吃饭睡觉了。

    不止如此，精神也疲惫到了极点！

    “哼！只有这种程度而已么，没有了白胡子的白胡子海贼团，你们不过是一群丧家之犬罢了。”

    “闭嘴！！！”

    “那么多人舍弃性命来救你，你现在却要丢下自己的老爹独自逃跑，会死不瞑目的吧，白胡子。”

    赤犬自顾自地说着，完全没有理会艾斯那仿佛要吃人一般的目光。

    虽然追的上艾斯，不过对方一心逃跑的话，就会浪费很多时间，他还有草帽小子要解决！

    和他想的一样，白胡子海贼团的人都是一群空有力量的蠢货。

    先是斯库亚德被他三言两语挑唆，现在的‘火拳’艾斯也是一样，那么容易就中了自己的激将法！

    “大喷火！”

    “火拳！”

    嘭！

    两人快速靠近，各自一拳挥了出去，赤红的岩浆和橙色的火焰凶猛地撞在了一起。

    滚滚的热浪伴随着冲击波向着四周飞了出去！

    “轰——”

    艾斯被一拳轰飞，沿途，身体撞碎了一块块岩石，把地面摩擦出了一条深深的沟壑。

    …

    “艾斯———”

    “哟，马尔科，怎么可能让你过去呢！”

    “该死，你不是在对付巴兹尔·霍金斯么。”

    马尔科额头青筋暴起，因为霍金斯的缘故，白胡子海贼团骤然少了两名大敌。

    除了最开始交手了一番，他都差点忘了青雉和黄猿的存在了。

    不过当他转头望去，蓦然看到了远处那只剩上半身的霍金斯，顿时心神一荡。

    “这怎么可能！！！”

    那个几天前才和白胡子老爹交手过一场的超级新人，竟然沦落到了如此下场！

    不过想想也可以理解。

    就算是白胡子老爹，也绝对不可能抵挡得了两名大将的围攻！

    “霍金斯啊，那小子已经变成这副模样了，竟然还想压榨他最后一丝价值，帮助你们抵挡海军——”

    “白胡子海贼团，真是好可怕啊！”黄猿摆了摆手，一副被吓到的样子。

    “我们可没有利用他，无论是那一万囚犯，还是和你们的战斗，都是他自己主动参与进来的。”

    “何况，我们并不是朋友，就算利用了，也没什么好说的吧！”

    马尔科皱了皱眉，有黄猿阻挡，他根本靠近不了艾斯。

    现在该怎么办？

    ……

    另一边，

    “蒂…蒂奇…救…救我…带我去战争屋…必须马上…止血…”霍金斯断断续续地说道。

    他的整个身体，除了半边脑袋已经全部变为了稻草。

    仅剩的半边脸，惨白的吓人，就像是死人一般，让人有些发怵！

    “贼哈哈哈哈哈———”

    黑胡子愣了愣，而后放声大笑了起来。

    解决白胡子之后，白胡子海贼团和霍金斯海贼团，就是他成为四皇的最大阻碍。

    白胡子海贼团还好说，已经只剩下了一群残兵败将，但是霍金斯海贼团可是兵强马壮。

    尤其是身为船长的霍金斯，实力更是强的惊人！

    他本来还很烦恼，以后怎么对付霍金斯，没想到海军竟然马上就帮他解决了这个大麻烦。

    对于霍金斯的占卜术他可是记忆犹新，这么危险的敌人——

    果然还是死了好！

    “真遗憾啊，巴兹尔·霍金斯，我现在很忙，只能请你再稍等一下了…”

    “如果你能等到那个时候的话！”

    瞥了一眼只剩下了上半身的霍金斯，以杰尔玛的科技，这种程度的伤势应该还有救。

    不过，如果时间拖延下去就不一定了，这也是黑胡子想要的结果！

    毕竟霍金斯海贼团可是有一万多名海贼，干部的数量也是黑胡子海贼团的两倍还多。

    再加上近百名推进城第五层的罪犯，依然是个大麻烦。

    只是比失去了白胡子的白胡子海贼团弱一些！

    “嚯嚯嚯嚯，真是可惜了，好不容易找到的盟友呢！”

    “威哈哈哈哈，活该，在推进城的时候，这家伙可是差点团灭了我们。”

    拉菲特和巴沙斯相视一笑，谁能想到几小时前，这个男人还主宰着他们的生死。

    所以说，活到最后的才是赢家啊！

    “姆噜噜噜，这么强悍的男人，好想亲手处刑，可惜，只剩下一口气了。”

    “差不多到极限了，最多还能坚持几分钟吧，咕咚咕咚！”

    黑胡子海贼团的众人兴致勃勃地围在霍金斯面前，居高临下地俯视着他。

    不过却也没有动手结果了霍金斯的性命。

    反正霍金斯只剩下最后一口气了，马上就会死掉，没必要因此和霍金斯海贼团结仇！

