    “呃啊！！——”

    浑身被鲜血染红的叶飞口中发出一声凄厉的长啸！

    他双眸中的金色火焰被映衬成了金红色，好似要吐而出，双瞳中都布满了血丝！

    一张刚毅的脸庞，已经因为痛苦不堪而变得狰狞扭曲！

    这种非人的，宛如自杀式的折磨，恐怕没有一个人能够承受得住！

    但叶飞，却是咬紧牙关，牙龈飙血，硬生生地承受了下来！

    因为，以往叶飞所采用的就是自虐和自杀式的修炼方式！

    但比起自己的修炼方式，现在的这等折磨和痛苦，已经超出了百倍千倍！

    叶飞已经感觉到了缺氧，头脑发昏，好似随时都有倒下的可能！

    可是，叶飞却是完全凭借着一股意志和信念在继续往下降！

    每下降一米，所承受的痛苦，都是成倍叠加！

    四米……

    三米……

    两米……

    一米……

    落地！！

    当叶飞落在地上时，感觉再也只撑不住，直接“扑通”一声，重重地摔倒了地上！

    这地面已经被地心火陨烧得通红，叶飞一倒地，身体接触在地上，发出“嗤嗤嗤”的灼烧声，好似在铁板上煎肉一般！

    “呃啊！！！”

    叶飞原本都快昏迷过去了，但却被这灼烧的痛苦给惊醒了过来！

    看着已经近在咫尺的地心火陨，叶飞咽了咽干涸的喉咙，眼中的目光变得前所未有的坚韧！

    不，不能倒下！

    自己还不能倒下！！

    叶飞咬紧牙关，双手撑在地上，留下了两个血掌印，然后支撑着身体，摇晃着站了起来！

    他刚才倒下的位置，已经留下了一层死皮，眨眼间便烧成了灰烬！

    随即，叶飞拖着沉重的步伐，朝着地心火陨一步步迈近，地上留下了一个个血淋淋的脚印！

    而且，这留在地上的鲜血，却是很快就被烤干了，还在冒着黑烟！

    此时此刻，笼罩在叶飞身上的剑意之躯已经变得越来越黯淡，好似随时都有消失的可能！

    但叶飞已经管不了那么多了。

    如今，自己已经下来了，那自然是拼死都要将地心火陨搬上去。

    如果现在就上去了，之前所做的一切就成了无用功。

    而且，一旦上去了，叶飞不敢保证自己还有没有勇气下来。

    所以，只能豁出去了！

    要么生，要么死！！

    叶飞一步步向前迈近，终于靠近了地心火陨！

    这一刻，叶飞完全被包裹在了地心火陨所散发出来的赤红色火焰之中，完全变成了一个火人！

    笼罩在他身上的剑意之躯已经黯淡的只剩下一层金色巨剑的虚影，防御力只剩下一成！

    “地心火陨……要么……你杀了我……要么……我毁了你……”

    叶飞看着眼前的这块深红色的地心火陨，张了张嘴，喉咙里发出一道艰涩的声音，好似年迈的老人所发出的声音一样。

    这一刻，因为剧烈的疼痛不断地重复，叶飞感觉已经麻木了，尽管浑身鲜血直冒，身上的衣服被烧成了灰烬，皮肤不断地脱落，但却感觉不到痛了……

    随即，叶飞没有再犹豫，而是张开双臂，死死地抱住了地心火陨！

    “啊！！！——”

    当叶飞的双臂和胸膛靠在地心火陨上的那一刻，那灼烧的痛苦，宛如来自于灵魂深处，让他发出了一声惨绝人寰的痛叫声！！

    叶飞已经不知道自己的身体流了多少血，皮肤脱落了多少次！

    但这一刻，叶飞已经是顾不了那么多了，唯一的念头，就是赶紧将这块地心火陨弄出去！

    叶飞抱着这块地心火陨，承受着令人无法想象的灼烧和痛苦，双臂骤然发力！

    “呃啊！！！——”

    伴随着一声凄厉的呐喊声，叶飞那被鲜血染红的身体，一块块肌肉膨胀鼓起，如同强有力的铁块一般！

    而且，随着叶飞将身体里的所有力量释放出来，他身上的每一条筋脉都跟着鼓胀了起来，闪烁着耀眼的金色华光！

    嗑嗑嗑！！……

    一阵阵颤动声响了起来，这块沉重的地心火陨竟被叶飞缓缓抬起了一个高度！

    就算是一辆重达两吨的轿车，叶飞都能一只手将其举起来！

    可是，因为这块地心火陨重达上百吨，叶飞只能将其稍微抬起来，而且因为体积太大，根本就抱不起来！

    叶飞脑子里思绪一转，迅速凝聚出一柄金色巨剑，握紧剑柄，插到了地心火陨的下方！

    随即，叶飞退后了一点，而后咬紧牙关，猛地朝着上方一掀！

    “轰隆”一声震响，这块地心火陨直接被这一剑掀得飞到了空中！

    不等地心火陨落下来，叶飞将手中的金色巨剑一扔，而后纵身一跃，踏在金剑上，朝着地心火陨坠落的下方，冲天而起，直接张开双臂，托住了地心火陨的下盘！

    然而，这块地心火陨实在是太重了，宛如一座小山一般，愣是压得叶飞不断下落！

    “妈的！！”

    叶飞爆吼一声，再度将剑意摧枯拉朽地释放了出来！

    所以，在叶飞距离下方只有几米距离时，这才稳稳停滞了下来！

    “呼……”

    叶飞长出一口气，而后口中发出一声爆喝！

    “起！！！”

    只听见叶飞脚下的那柄金剑发出了一阵阵“嗡嗡嗡”的剑鸣声，要托住叶飞和地心火陨格外吃力！

    不过，这柄金剑好似感知到了叶飞心中的信念，骤然发力，直接将叶飞和这块地心火陨带上了空中，朝着这个深坑外面急掠而去！

    然而，在不断上升的过程中，笼罩在叶飞身上的剑意之躯已经彻底崩溃！

    没有了剑意之躯的防御，叶飞现在完全就是用身体在抵抗这极限高温的灼烧！

    虽然现在叶飞还能施展剑意之躯，可是，因为刚才剑意消耗的太多了，如果现在将所有剑意拿来防御，那就算将地心火陨搬出去了，又该如何将其摧毁？

    所以，叶飞不敢冒险，只能用身体硬扛！！

    一时间，地心火陨所席卷出来的火焰，将叶飞整个人都给包裹了进去，钻进了叶飞的身体里，灼烧着叶飞的皮肤、肌肉、筋脉、骨骼、甚至是细胞和血液！

    叶飞的身体不断地被摧残，但身体却是好像与这火焰在对抗一样，拼命地修复他的身体！

    就连叶飞自己都不知道，在这摧残和修复的过程中，他的皮肤、肌肉、筋脉、骨骼、细胞和血液竟然变得更加强韧，发生了惊天巨变！

    毕竟，这火焰灼烧的痛苦已经够叶飞受得了，他哪还顾得上自己的身体发生了什么改变？

    足足过了半个小时左右。

    当一股寒气扑面而来时，金剑终于支撑着叶飞和地心火陨从深坑中冲了出来！

    虽然南极现在的温度低达八十几度，但相比于地心火陨释放的高温，简直就没法比！

    就在叶飞托着地心火陨冲出来的瞬间，坑洞旁边堆积的积雪和寒冰直接融化成了水！

    为了防止地心火陨将南极覆盖的冰川给全部融化，叶飞只好托着地心火陨继续往高空飞去！

    足足飞到了七八百米的高度，地心火陨的火浪对下方的南极大陆的威胁才稍微小了点！

    叶飞托着这块地心火陨，朝着上空继续飞了一百多米，而后奋力地将地心火陨往上方一推，身体朝着一旁暴退了出去！！

    这一刻，他身上除了浑身染血之外，身体上的皮肉也有多处被烧成了焦炭，正在脱落！

    不过，叶飞并没有理会自己现在伤的有多深，而是抬眼紧紧地盯着朝着上空掠去的地心火陨！

    现在当务之急是赶紧将地心火陨给破坏，要不然等它再次坠落下去，那再想搬出来，自己根本就不可能做到了！

