    第六十二章 我暴露了

    “几位道友！何不来我云烟门一绪！”

    苏听荷热情的声音从云烟门传来，本来还打算上前跟沈天套交情的张维等人，忙的停住了脚步。

    我们的徒弟打了如此的久，苏听荷早该得知了动静。

    但早不出来，晚不出来。

    偏偏是这个时候出来打断他们。

    张维和刘胜他们思考着其中的原因，没有贸然的去跟沈天套交情了。

    下刻，他们几人对视一眼，想沈天拱手道：“沈兄！苏掌门邀请，我等几位先走一步了。”

    “客气！客气！”

    沈天拱手，笑吟吟的说着。

    然后看着张维等人离开，他也是松了口气。

    虽说他是猜测张维几人不愿意造下杀孽。

    但好歹都是修为高深的师父，交谈还是有这样一定的压力。

    沈天都有着一种在钢丝绳上走路的感觉了。

    “你们该干嘛干嘛去吧！”

    沈天扶着门槛，挥挥手打发了剑痴几人。

    他的腿有点发软，不扶着门槛恐怕就要站不住了。

    还需要时间缓和一下才行。

    宗梦秋三人没有看出沈天的问题。

    毕竟，沈天平时就喜欢靠着门槛或者扶着门槛。

    自然不会想到几个区区化神境界的修士能够吓到自家的师父。

    剑痴转身刚走几步，突然像是想起什么，回身道：“师父！王林他前段时间是跟着凝泉庄的少庄主。”

    “我知道了！”

    沈天无所谓的摆了摆手。

    他只想着让他们赶紧离开，自己缓口劲。

    果然师父早就注意到这点。

    剑痴看到师父无所谓的态度，恍然大悟。

    当日宁浩然得罪师父，王林可是冲在最前面。

    师父如何不晓得王林就是宁浩然的走狗。

    恐怕，师父早已经安排妥当了。

    否则也不会让我出手斩掉王林的狗头。

    剑痴一副大明白的模样，回到了后院去练字了。

    殊不知，沈天还在疑惑。

    凝泉庄是什么？

    少庄主是谁？

    王林跟他认识，与我有什么关系？

    沈天早就忘记前段时间在早餐店被宁浩然冲撞的事情了。

    .......问元镇！

    郊外的地带！

    宁浩然带着赵传和刘江等人狂奔。

    他们是趁着剑痴出手，吸引了所有人目光的时候，悄悄的逃离了问元镇。

    王林是宁浩然的狗腿子，只要稍加打听就能够被张维他们知晓。

    到时，自然可以串联起来很多的事情。

    宁浩然狂奔向问元镇外三十里的地方。

    自从上次帮助王林晋级金丹修为，宁玉山便留在了这里。

    为的就是预防不测，好及时弥补漏洞。

    “父亲！父亲！”

    宁浩然带人冲进宁玉山临时打造的落脚点，急匆匆的道：“王林死了！张维、刘胜、邱...他们早早的就在问元镇了，我们不查之下被他们打了个措手不及，我暴露了。”

    他这句话的重点就在最后一句。

    我暴露了！

    宁玉山正恼怒儿子不够冷静，听到暴露二字，自己也坐不住了。

    这可是关乎了自己和凝泉庄的安危，饶是处事不惊的他，都是有些紧张了。

    “到底怎么回事？细细的跟我讲讲。”

    宁玉山冷眼扫了扫赵传和刘江等人，都是些筑基境界的渣渣。

    别说他现在还没有化神境界，但也足够抬手就干掉他们了，倒是没有什么危险。

    宁浩然忙不迭的将问元镇的情况一五一十的说了出来。

    其实，他们动手前就考虑过青州大比在问元镇举行，将会吸引了来青州的高手。

    所以才要提前的布下大阵，后续的等待宁玉山化神后在临时补充。

    但谁都没有想到，竟已经有几位强者提前来了问元镇。

    直接打乱了他们的计划。

    宁浩然讲述完问元镇的情况，焦急的道：“父亲！我们趁着他们还未发现，赶紧带着门下的弟子跑吧！”

    “不要慌乱！凝泉庄弟子数万，如何能够跑？”

    宁玉山瞪了眼慌乱的儿子，心里叹了口气。

    还是见识太少，遇到点事情就慌乱不已。

    宁玉山没有过多的责怪儿子，现在还不是时候。

    他皱着眉头，思虑着该如何解决目前的困境。

    王林是我儿走狗的事情，在问元镇的修士眼里并不是什么秘密。

    当初我就不该对我儿隐瞒，不然我儿也不会犯如此大的错误。

    唉...是我太过小心害了我儿啊！

    宁玉山心里叹了口气，发现问题出现在他的身上。

    若是我早提醒我儿，他如何会在收下王林做走狗后，在问元...不对！

    为何是我儿收王林做走狗？

    若是王林投靠魔修，修为大涨逼迫我儿为他打掩护呢？

    虽说这并不能完全的将我儿和凝泉庄摘出去，但也无法直接对我们痛下杀手。

    顶多，就是会多多注意凝泉庄的动静。

    正好还可以利用这个机会，多跟魔祖要些好处。

    宁玉山猛然间豁然开朗，找到了继续薅魔祖羊毛的机会。

    他选择投靠魔祖，一是魔祖给了他不少的好处！

    晋级化神境界就是最大的好处。

    但真要他卖命的给魔祖办事，那就有点不切实际了。

    毕竟，现在的魔祖可是被封印着，鬼知道他能不能出来。

    而且正道正值盛隆，薅羊毛才是正经事。

    宁玉山抬眼看了看赵传和刘江两人，笑呵呵问道：“你们两位想不想要变得更强？”

    不想！

    赵传和刘江心里连连的摇头。

    他们饶是变强，也不想要变成人人喊打的魔修。

    但，宁玉山说话的时候，元婴修士的威压已经落在他们的身上。

    若是他们敢说一句不想，只怕就要身首异处了。

    “想！”

    赵传和刘江不甘的说出了这句话。

    宁玉山脸上有着几分欣喜，笑道：“好！我就助你们和你们的手下突破金丹。

    只是我要你们帮我做件事情，突破金丹后就去追杀我儿。

    而且必须要被云烟门的人给正好看到...看到魔修在追杀我儿。

    到时，浩然你就解释说自己是被王林挟持，他们都投靠了魔修，修为大涨，你不是对手。”

    宁玉山的计划很简单，简单到只需要转换下思维就能够想出来。

    他也不怕赵传和刘江等人出卖。

    都已经成为魔修了，云烟门等人巴不得干掉他落个弑魔的好名声。

    别说赵传和刘江出卖了，就是说了，正道修士信不信还是一回事情。

    宁浩然的眼中一亮，道：“父亲！好主意。”

    他和宁玉山都不在乎赵传和刘江的性命，反正招来他们就是要他们卖命的。

    不过，这种态度不能太明显了。

    宁玉山保证道：“你们两个也不需要担心！这次我会突破化神境界。到时我会替你们挡着化神之上的修士，不会让你们白白丢了性命。”

