    正如电影名字寓意的那样。

    这是一部关于“速度”和“激情”的电影，尤其是经过洛远的亲自剪辑后，整部电影的节奏，更是紧张到几乎让人喘不过气来，一条条信息干脆利落的给观众捕捉——

    这是一群亡命之徒！

    他们热爱飙车，喜欢追求速度的极致，各种花式飙车堪称视觉盛宴，让人肾上腺激素爆发，而飙车的同时也代表他们是无法被法律容许存在的人群，为此有专门的警察在抓捕着他们——

    美国fbi。

    之所以fbi会抓捕他们，完全是因为，这群东方的亡命之徒最近来到了西方，而面对这样一群危险分子，fbi肯定是把他们的老底都调查的清清楚楚了，一桩桩飙车类案件，都由这群人犯下，在这群人的身上，无数不可思议的事情都曾上演。

    前面四部的剧情。

    就在fbi的案底调查汇报中，跟观众剖析的清清楚楚，这也是洛远的剪辑目标，让观众对这群飙车党成员有个简单的认知，而且电影还介绍了这群人的近况——

    这群亡命之徒已经两年没出动了。

    谁也不知道，他们来到美国是为了什么？

    夏燃出现在镜头里，他和老朋友的对话，透露出了更多的信息，原来，因为他和小伙伴们过去做了太多惊世骇俗甚至触犯了法律的事情，所以这么多年来，一直过着东躲西藏的生活，这让夏燃感到崩溃，因为他已经厌倦了见不得光的躲避警察的生活，为了让自己彻底获得真正的自由，他和几个老朋友重新团聚，决定干人生的最后一票，完成各自对生活的目标，然后金盆洗手，乐享自由！

    而任务地点，则是巴西繁华都市里约热内卢！

    美国，只是一个中转站而已，不过fbi可不管这些，他们盯上了这群人，发誓要抓住他们，于是一场飙车追逐战自然是无法避免了，赫赫有名的fbi在这群人面前就如同猴子般，被百般戏耍，而戏耍玩fbi，夏燃和老朋友们前往了目的地，开始为最后一票而出手。

    这个时候，神秘的第三方势力出现。

    于是，电影的后半段，基本在讲述夏燃这个如家庭般互相信任的团队，与fbi以及新势力周旋的种种，这三股势力的斗争，也基本决定着电影最终的发展方向。

    里约热内卢！

    这里号称上帝之城，有着绵延数百公里的银色海滩，而身材火辣的拉美女郎，和标志性的耶稣山，更是其代表的风景，更为重要的是，巴西名城里约热内卢是黑帮罪犯的天堂，故事设定发生在这个无法无天的地方，注定会让观众流连忘返。

    电影开始没多久。

    剧情就进展到了唐老大想要偷跑车的剧情，豪华跑车装在火车上，唐老大组织团队，准备偷走装载在火车上的豪华跑车，他们开着大板车与火车并行，将豪车一部一部开出来，这无疑是一个非常聪明的方法，但同时又极度危险，可以说是让人光是看着，就忍不住心情激荡！

    “酷！”

    “碉堡！”

    “帅炸了好嘛！”

    “炸裂炸裂，我的天！”

    “这群人太特么nb了，竟然这种神迹一般的事情都可以做到，啊啊啊啊啊，怎么可以这么nb，简直帅到掉渣，好想成为他们的一员，肆无忌惮，无法无天！”

    “……”

    影厅里，观众们随着剧情而激动。

    为了更好的保证影片遵循真实世界的物理规则，电影中许多惊世骇俗的飙车戏都是实拍而成，毕竟砸真车的共振效果是电脑做不出来的，于是片中每一声发动机的轰鸣，都像是一首赞歌，每一次车厢的横冲直撞，都像是一曲礼赞。

    唐老大和fui带队负责人的决战也很震撼。

    其实，为了与剧本中的形象匹配，饰演前世强森扮演的那个角色的演员把一身肌肉锻炼的更加强壮，为此增重了三十磅，他和唐老大进行了一场接近五分钟的肉搏，这一场战斗，撞破玻璃窗户，穿过墙壁，最后以摧毁大半个汽车修理厂布景结束，两名演员花了一个星期的时间来拍摄这场戏，医护人员随时待命为他们疗伤，洛远当时就在现场，知道演员为了这场戏花了多少心血，所以当他们大决战时，所有观众都呼吸急促，目不转睛的时候，他的心里充满了一种满足感。

    影片最后。

    速激飞车团队通力合作，将反派老大重达10吨的现金保险柜直接从警察局中，给生生拉了出来。当唐老大和夏燃这两位主角一人一辆豪车托着钱柜在里约街头，嘶吼狂奔时，影院的影迷热情被彻底点燃，甚至有人吼了出来……

    imax的顶级特效加持！

    顶级音响在轰鸣，画面仿佛就在身边，那飚起的油门和发动机低沉的声音似乎能够让人的血液也为之沸腾一般，保险箱如同巨兽，大桥都差点轰然倒塌，这宛如世界末日般的景象，真实到意外，疯狂到战栗，足以让无数观众感到头皮都在一阵阵发麻……

    电影的最终剧情很有趣。

    夏燃和警察联手了，为了对付第三股势力，本来以为，自己成功利用了主角等人的fbi探长在拿到保险箱后，才发现真正的钱已经被掉包了，主角这群人太恐怖，竟然在警察和众人的眼皮子底下完成了偷天换日！

    于是。

    主角的团队，开始解散了，每个人都分着大把大把的钱，满世界的潇洒，电影就是在这种圆满的气氛中结束，在音乐响起，字幕跳跃的瞬间，洛远听到耳边如同雷鸣般的掌声——

    观众的掌声！

    掌声之中，还夹杂着讨论，诸如“太牛比了”、“从没看过这么吊的电影”、“卧槽头皮发麻”、“我现在就想出去飙车”之类的感慨和讨论，这让洛远不禁琢磨着一会儿上台后要提醒大家，开车回去小心点。

    安全驾驶最重要。

    而大屏幕上也很应景的出现一道提示，显然是预料到一些观众的膨胀和内心生出的激情：“本电影纯属虚构，危险动作请勿模仿。”

    