
便有些尴尬的问道："齐王殿下这是何意？容朕愚钝，不解齐王殿下的意思，许是齐王殿下觉得这个九九璁玉解不了，那朕自然是能理解的，毕竟..."

"灵月皇上不觉得这种问题就算是三岁孩童也能解的吗？竟然拿如此幼稚的东西来让本王解，这难道不是对本王的侮辱？"宇文向吉打断了轩辕凛墨的的话，已经有些微怒。

"嘶——"大殿上众人一听，皆倒吸了一口凉气，这齐王殿下是露口出狂言啊，他的意思不就是说我灵月国的智商连三岁孩提都不如么？还是年轻气盛了些，只怕到时候他解不开丢了颜面吧。

封乾玄与慕凌璟听到宇文向吉狂言，也倒是多看了他几眼。封乾玄一副若有所思的望着宇文向吉，眼神里有几分复杂，也有几分让人看不透的神色。

轩辕凛墨一听宇文向吉的话，他的意思莫非是他有解决的办法，觉得这个难题过于简单？不过这确实是请过无数奇人才士来试着解过，不过至今还未曾有一人能将它解决啊。

"齐王殿下误会了，我灵月国绝对不会有侮辱殿下，更不曾有侮辱天朝的意思，不过不知殿下此言是指能解开这难题吗？"轩辕凛墨解释着自己的意思，表示确实没有要侮辱宇文向吉，只是想请他解决一下此难题啊。

一旁的轩辕琛看到自家父皇对着宇文向吉客客气气，还有些低声下气的感觉。他顿时就恶狠狠的望着宇文向吉道："既然天朝齐王殿下口出此狂言，那定然是有法子解决这难题吧，还望齐王殿下莫要让大家失望才是。"

"哼，这种简单的问题本王还不想亲自动手，不知灵月国可有五至十岁的孩童？"宇文向吉有些嘲讽的望了一眼轩辕琛，这轩辕琛倒是与宇文向成有的一拼，两人皆是急性子，为人鲁莽，不懂变通，此类人还能成了气候不成？

轩辕凛墨不懂宇文向吉要五至十岁的孩童作甚，不过倒是想起来他有一七岁的小女儿，唤名灵儿。"倒是有一个小公主，今年正好七岁，不知齐王殿下觉得如何？"

陈书岩方才觉得似乎错过了什么，好像轩辕凛墨提到这位叫灵儿的公主时，脸上有些悲伤，难道是她看错了？

"倒是正好。"宇文向吉淡淡说道。

众人听得一头雾水，这齐王殿下是要做甚，你能解便解，不能解早些承认不能解便是，怎还故弄玄虚，找什么孩童。不过他们也只是敢默默在心里暗自揣度，又怎敢光明正大说出来。

只有陈书岩一副原来如此的表情看着宇文向吉，她方才还以为是宇文向吉解不开这破难题，她一眼便看出了其中的奥妙。就说嘛，宇文向吉如此睿智的人怎会解不开，看起来是不悦，实则是又在算计着要如何让灵月国自己打脸了吧。

"容本使说一句话，这真的是灵月国无数人都解不开的难题么？可这不是很简单就能解的么？"陈书岩故作一副不可思议的望着众人那错愕的表情。

"嘶——"众人再次倒吸一口凉气，一直不曾发言的陈大人怎也跟着齐王殿下一起口出狂言了？莫非他们天朝的人皆擅长于吹嘘么？

"不知天朝这位陈大人这又是何意，年纪轻轻就口出狂言，莫非你是认为我泱泱灵月国无数人还不如你吗？"其中一位上了年纪，长相有些刻薄的大臣被陈书岩说的吹胡子瞪眼的，不悦的看着陈书岩。

"这位大人，本使并未口出狂言，不过是说事实而已。这本就特别简单的问题嘛。"陈书岩看白痴一样给了那位大臣一个眼神，然后故作无辜的说道。不过这种确实是小儿科的问题嘛，为何众人都一副看怪物一样看着她？陈书岩表示实在是不解。

"爱卿，不得对天朝使臣无礼。"轩辕凛墨虽是面上在呵斥那位大臣，不过却听不出语气里有半点责怪的意思。最后，这位大人也便也懂了轩辕凛墨的意思。

这明明是天朝的两位使臣为人轻狂，自家皇上还让他们不得无礼，在众人眼里自然就变成了是天朝的人无礼了。故他也就瞪了陈书岩一记眼神，就不再言语了。

宇文向吉怎又不懂轩辕凛墨的意思，不过他不想计较这些，待会儿就让他们灵月国看看什么叫打脸。

他侧头似笑非笑的望着身旁的陈书岩，这丫头故意作出一副无辜的表情，却一点儿也不谦虚，也让这些灵月国的人一时之间根本无法跟她计较。不知书岩何时也变得腹黑起来了。

陈书岩见宇文向吉望向她，眼神里也会意一笑，她自然懂宇文向吉的意思。

听他方才说这种难题是孩提都能解开的，莫非是要让这位七公主来解？陈书岩此时看向宇文向吉的表情，像是在看一只狡猾的狐狸一样。她还是坐着等看好戏吧。

不过令陈书岩感到奇怪的是，方才从进了大殿就一直盯着宇文向吉的那位女子，竟然一直都默默不发言，要是其他的女子恐怕为了引起宇文向吉的注意，早就按耐不住想要表现自己了吧。

她倒是淡定，不过尽管她一言不发，可眼神还是有意无意的瞟向宇文向吉，看向自己时，却有些不善。可自己这不是女扮男装了，好歹也是一个美男子吧，怎就用两种完全不同的眼光看她和宇文向吉呢？

陈书岩表示不解，要是她知道人家是因为她跟宇文向吉坐在一起，就认为她不男不女，恐怕会忍不住冲下去扇她几个耳光吧。

"去把七公主叫来。"轩辕凛墨对着一旁的侍女说道。这次陈书岩倒是看清楚了，轩辕凛墨面上确实有些伤感的情绪在里面。

这让陈书岩甚是不解，为何提到这位公主时，轩辕凛墨要出此表情，难不成是这位小公主生了什么病，或是发生何事了么？

轩辕凛墨的表情倒是勾起了陈书岩的好奇心，想要一探究竟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665455"  chaptername="第四百六十四章  如此简单">加入书签</a>
</div>
