一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    子鸢有些恼火，也有些惊惧。

    这恶蛟眼下也仅仅只是被破开了防御而已，还没有到重伤的地步，因此他有一些担心。

    对方眼下这般的盯着自己，万一等会儿开始爆发的时候，谁也不知道对方是否就当真要拉着自己当做一个垫背的。

    妖兽到时候发起狂来，可是相当的危险的。

    一想到这里，他便是嘴角微微的抽搐了一下，心中满是紧张之意。

    恒彦林在此刻，也看到了这一幕，只是心中微微一摇头。

    子鸢在之前的时候，不断的做出一些安排还有一些话语，让对方一听就能够明白，他是他们这里的人的领袖。

    这般的情况下恶蛟自然是比较怨恨他了。

    对方到了这个时候，却还不知道这恶蛟为何要盯上对方。

    “上，杀了这一只恶蛟，以免夜长梦多。”

    子鸢微微深吸了一口气，而后直径冷声呵斥了一声。

    他也不在意那么多了，反正都已经到了此刻了，对方是怎么样，那也与他没有多少的关系。

    眼下最为重要的，还是诛杀了这一只恶蛟在说。

    心中一想到此处，他便是吩咐了一声。

    一旁的几个修士们闻言，也没有一点的犹豫，当即是在应了一声之后，便是纷纷通下杀手。

    一想到时候杀了一只恶蛟，他们能够分配到的灵石，几个人眼神之中，可以说满是杀意了。

    恒彦林在此刻也没有一点的犹豫，火属性的法术不断落下。

    与其余的几个修士相比，恒彦林的这个显得有些不入流了，但是在其余的修士们看来，到也不算什么大事。

    毕竟，恒彦林在之前的时候，可是刚刚破开了对方的防御的。

    就凭借这一点，他们已经是极为的满意了。

    “轰！”

    一声火焰的轰鸣声响起，随即就是见到，火属性的法术直接爆开来。

    只是对于恶蛟而言，这样的法术却是没多少的伤害。

    反而的其余的几个修士，眼下的法器却是对于它产生了巨大的危险。

    “吼！”

    恶蛟怒吼一声，一道黑光隐约间从它的嘴中开始浮现，片刻之后，就是酝酿成为了一道黑柱。

    黑柱在此刻，直接对着一旁的几个法器席卷而去。

    几个修士也没有一点的担忧，就准备破开这黑柱，然后直取对方的要害。

    只是恒彦林见此情况，却是眉头微微一皱，“担心，不要接触这个黑柱，这黑柱里面有着能够腐蚀法器的东西！”

    这黑柱是依靠恶蛟的毒腩里的东西炼制而成，而后形成的恶蛟的法术。

    但凡是碰到这个法术的法器，都是会被腐蚀，然后侵害这法器不可。

    这些人眼下要是不避开，自己的法器可就要报废了。

    听着恒彦林的提醒，几个人顿时心中一惊，而后连忙就准备收回自己的法器避开对方的这法术。

    然而在此刻，也已经有些来不及了。

    黑柱的速度快上了好几倍，直接就是将几件法器湮灭在了其中。

    也就只有一旁的冰萱反应快速一些，及时避了开来。

    “我的法器！”

    在法器刚刚席卷进去，一旁的几个修士顿时感觉到，自己的法器与自己的联系，正在不断的削弱。

    不过是片刻之后，自己的法器就已经与自己，彻底的断开了联系。

    见此情况，几个人的脸色顿时间变的难看无比起来。

    他们都是没有想到过，自己的法器紧紧只是在片刻间，就被对方给腐蚀了，而且还是与自己没有了一点的联系。

    “噗！”

    恶蛟在将这些法器卷入到其中之后，片刻之后就是嘴巴一张，几个法器被吐了出来。

    而眼下的这些法器，此刻也已经变成了极为的恶心到模样，上面的灵光也已经尽数消失不见。

    众人们一见这般的情况，脸色也瞬间变得难看无比起来。

    这个恶蛟，谁也不知道对方还有这等的手段。

    这一些法器，可是价值不菲的，眼下还没有收获，就已经折损了这几件法器，着实让他们高兴不起来。

    “该死的！”

    子鸢恨恨的大骂了一声，而后在一次的取出一件的法器出来，其余的几个修士也跟着取出了一件法器。

    不过，看他们的表情也能够看的出来，之前的一件法器折损，着实让他们感觉到肉疼无比。

    “继续！”

    子鸢用着阴冷无比的眼神盯着恶蛟，恨不得立刻诛杀了这一只恶蛟。

    忍住自己心中的怒气之后，便是说了一句，“注意对方的法术，不要让自己的法器被腐蚀了。”

    说完之后，他便是微微一挥手，手中的法器直接飞了出去，对着低下的恶蛟，直接席卷而去。

    一旁的几个修士也是不甘示弱，在继续的朝着对方杀去。

    恶蛟见此，也依旧是吐出黑光，只是几个修士们已经有了经验了，哪里会允许这黑光继续腐蚀自己的法器？

    一个个在这个时候，都是极为灵活的避开对方的法术。

    而恒彦林在此刻，眼神微微一闪，手中的一根冰凌在这个时候，缓缓的浮现了出来。

    “去！”

    恒彦林低声冷喝，而后就想着一道冰凌装入到了水中，以着极为隐蔽的方向对着恶蛟刺去。

    冰凌实在太小了，在加上恒彦林在施展的时候，用的自己的法术又是庞大无比，无比惊人的灵力随即散开，更是隐藏了这冰凌的波动。

    “嗤！”

    在见着恶蛟刚刚被分神，恒彦林顿时是指挥着冰凌飞出，而后狠狠的扎在了恶蛟的一道鳞片上。

    这一道的鳞片与其余的鳞片微微有一些不同。

    其余的鳞片都是有着一丝丝的黑光，而且泛着一丝丝的金属的光泽。

    但是这一道的鳞片，却是显得有几分的苍白之色，虽然有一丝丝的不一样，但是不注意的话，压根就看不到的。

    然而在此刻，却是被恒彦林无比精准的刺中了。

    这鳞片的防御能力，似乎也是有些差劲，直径被恒彦林扎透了鳞片，鲜血在此刻，直接流淌而出，让的恶蛟的身躯在一仓库，顿时微微僵硬了一下。