

[]

    第1325章 城雪（番）：我家太太娇又甜（3）

    林忆雪立马看了眼车窗外，发现外面的确有很多学生拖着行李背着书包，才算放心下来。

    而车子的正前方，正是A大的校门口。

    林忆雪长舒一口气。

    原来是自己误会这个司机小哥了。

    傅城看着后座的小女人慌慌忙忙的收拾自己的东西，快速下车。

    林忆雪因为刚刚误会了这个司机小哥，还怪有些不好意思，在下车之后，走到驾驶座的车窗前，从兜里翻了好久的现金， 才翻了一点零零碎碎的散钱出来。

    她身上的零钱很少，大部分时候都是刷卡。

    所以翻找了好一会儿的功夫。

    傅城饶有兴致的看着她，眼睛就没离开过她那张认认真真的小脸。

    不着急也不催，甚至还想她慢点儿。

    不过林忆雪这找钱的半天功夫也让傅城知道了一件事。

    看来这个女孩儿家境贫寒，连打个出租的钱都很难找出来。

    而且，虽然他不懂女孩子的衣服，但眼前这个女孩子穿的衣服也显然都是劣质的地摊货。

    虽然穿在她的身上很漂亮。

    “呼……”林忆雪终于把零钱找出来了。

    出门的时候是胡乱塞的，所以她也不知道自己到底藏哪儿去了。

    她一点零钱都没留，作为补偿全都给了傅城，笑道：“谢谢你啊，不用找了。”

    说着的时候林忆雪的目光恰好对上了傅城的眼睛。

    那双深邃犀冷的眸子，和轮廓分明的眉眼让她怔了一下。

    她见过的上流社会的男人不少，好看的也很多。

    她从小到大在各个国家四处游玩，皇室贵族，豪门子弟，她都见过许多。

    但都没有她眼前的这个男人让人一眼着迷。

    那张英俊的脸浮现出一丝浅笑。

    林忆雪这才注意到自己失态，立马往后退一步。

    嘿嘿笑了两声，“小哥哥再见！”

    说完拖着行李箱就快步走向了A大的门口。

    尴尬的就跟后面有鬼在追似的。

    直到她的身影消失在A大大门口，傅城才缓缓收回目光，看向了手里塞进来的那把钱。

    这笔钱对于这样距离的出租车的车费来说，的确算多的。

    不过在他的眼里，这点钱根本不是钱。

    “总裁，您现在的位置怎么在A大，发生了什么事么？”无线耳麦里传来下属的声音。

    傅城眉心方才的笑意也敛了起来，语气也生冷了几分，“没事，我很快就回来。”

    “是。”那声音恭敬应道。

    傅城挂断通讯， 又再次看了一眼A大门口，方向盘一打立刻才开车离开了这里。

    他今天一个人出门，不巧遇到了仇家的埋伏，而这辆车，就是那些杀手原本伪装开来的车。

    在解决完那些人之后，因为他的车已经损坏无法再驾驶，这里距离公司有点远，让人来接他也有点麻烦。他干脆就征用了他们的车，顺便路上换了身衣服，等会儿还要去公司开会。

    只是没想到，路上会发生一段这么有趣的事。

    林忆雪进了A大，对她来说进入平民的生活，也是一种十分特殊的体验。

    因为从小被保护的太好，让她一直对普通人的生活更有一种向往。

    所以才会擅自报了A大。

    但林忆雪觉得这种想法并没有什么奇怪的地方。

    每个人都会对除了自己的世界以外的生活产生好奇，这是一件很正常的事。

    A大虽然是个二流大学，但这里的风气却很好，林忆雪身边的同学也都十分亲和友好。

    家庭背景也参差不齐，不像紫微星学院几乎每一个人都是官二代富二代，所有人都有着十分深厚的背景。

    “忆雪，你在想什么呀？”陆菲菲笑着撞了一下上课走神是林忆雪，笑嘻嘻的悄声问。

    陆菲菲是林忆雪在A大的好朋友，俩人是室友又是同专业，很快就跟林忆雪玩在了一起。

    林忆雪怕自己的身份暴露，身边的朋友会不自在，或者不跟她玩在一起，所以一直都谎称自己很穷。

    林忆雪看过的小说多，张口就随便把自己塑造编成了一个穷人家的孩子励志考上大学的形象。那悲惨的简直都能重新写一本小说了。

    所以对于林忆雪，大家只知道是一个：长得漂亮，说话好听，成绩优异，但是穷且励志的一个女孩。

    林忆雪眼睛往上翻着，“想一个帅哥。”

    陆菲菲故意道：“哪个帅哥呀？是不是昨天给托人给你表白那个？”

    林忆雪皱了下小鼻子，是摇摇头，“不是，是一个开出租车的。”

    陆菲菲愣了一下，“开出租车？”