    

    蓝阳锦命人带周周掌柜下去醒酒，等人湿着脸回来，不论他如何求饶，直接让他交接清楚，即刻走人。

    待处置完毕，她转眼，见黎哥哥正望着她，她暗叫糟糕。

    方才黎哥哥目睹全程，是否会觉得她不近人情，是个精明利己的商人？

    士农工商，商排最末。

    即使商人腰缠万贯，依然是被人所瞧不上，特别是文人。

    她害怕黎哥哥会因此而疏远自己。

    就在她忐忑懊恼之际，唐黎抚掌道：“蓝小姐处事干净利落不拖泥带水，令人钦佩。”

    唐黎这一路吃尽了没钱的苦头，决心这辈子要多赚点钱，经商是来钱最快的方式，故而她有心学经验。

    故而蓝阳锦方才的处事方式，是她所欣赏的。

    蓝阳锦愣了下，待望进“他”眸底的真诚笑意，内心慌乱如潮水退去，忍不住弯起嘴角。

    这时，一道煞风景的声音打破了她的羞怯欢喜。

    “这人偷懒怠工恐怕不是一日两日，如今才发现，可见蓝小姐对这家店并未如自己所说的那般在意吧。”

    宁毓初所言属实，蓝阳锦勉强寻了措辞道：“我不常出府，故而没发现周掌柜媚上欺下的事。”

    这个解释苍白无力。

    商户出身，又接管生意，怎么会是大门不出二门不迈？

    宁毓初懒得拆穿她，毕竟人在屋檐下，不得不装聋作哑。

    唐黎打破尴尬局面：“蓝姑娘，方才我与毓初转了下店铺，能认得清大部分文具，还有些需要你让人让我们熟识，并且我们需要价格清单。”

    蓝阳锦这次来带了负责进货的吴管事，从进门后，这吴管事就一直用奇异的目光打量着唐黎和宁毓初。

    唐黎和宁毓初一开始无所觉，待蓝阳锦给他们介绍时，吴管事的目光更加大胆，仿佛要将他们看透般。

    宁毓初眯眼欲发作，吴管事就收回目光，笑道：“两位，有什么不懂尽管问我。”

    唐黎指着做工稍显拙劣的笔问道：“请问，这是哪里产的笔？”

    吴管事回道：“这是本地自产的，用的是普通兔毛，没有名字，会购买此类笔的，都是家境贫寒的学子。”

    宁毓初拿过质地粗糙的纸，问：“这个呢？”

    吴管事回道：“这是稻草纸，顾名思义，是以稻草麦秆所制，一文钱可以买五张，对贫困家庭的读书人来说，是能接受的价格。”

    两人不断询问，吴管事回答了一圈后，发现他们提问的尽是些上不了台面，便宜又劣质的文具，而那些精美贵重的，他们倒是一句都没提。

    难不成他们都认识？

    可看他们所穿的衣鞋，都是便宜货，怎么可能会认识这些上流圈子所会用到的文具？

    吴管事将价格单子递给两人，宁毓初扫了一眼，就递给唐黎。

    有小魔王这个记忆王者在，唐黎记了个大概就将单子收起来，反正不记得就问他。

    吴管事：……

    你们确定不是来浑水摸鱼的？

    唐黎笑笑道：“蓝姑娘，你就放心将店交给我们吧。”

    吴管事：我可是一点都不放心。

