    既然六耳猕猴意在去仙界嘚瑟，那就满足他的这个心愿，南宫依立刻将它带到了仙界，将它托付给了神农氏。

    并且还反复叮嘱六耳猕猴，不要捣乱，不要乱跑，尤其是不要去叨扰女娲和伏羲的冬眠。

    六耳猕猴一边掏着耳朵, 一边敷衍的点着头。

    “这泼猴要是不乖，我就把他带去天界，交与太上老君，这厮就老实了！”神农氏少有的露出了个不怀好意的笑容。

    六耳猕猴看了不免心理一惊，立刻乖乖的跟在了神农氏的身后，也不东张西望, 就算对什么都充满了好奇，也不敢到处乱跑。

    看到神农氏把六耳猕猴治的服服帖帖的，南宫依就放心的回到了凡界，让饕餮带着去找夜光蝠的巢穴。

    “往……嗯……”饕餮站在驻地的进出口，呆了一下。

    “怎么？小饕餮？忘了怎么去了？你行不行啊？”白泽凑了过来，嘲讽着饕餮。

    “没有！我没有忘记！”饕餮昂起头，努力的吸着鼻子，似乎是要从空气中收集他所需要的信息似的。

    它感受了一下，突然一个激灵：“往那边走！”

    说完就向驻地的右边跑去，南宫依他们紧随其后。

    九尾在离开之前，甩了两根尾巴下来，伏在了岳青莲和岳红莲的尸骨上，随后也追了上去。

    冲出竹林，越过溪水，沿着溪水向上游行进。

    边走，饕餮边吸着鼻子，生怕错过任何有用的气味。

    “嗳，哥！我和小九在安德鲁的帐篷里的时候，那两个臭道士怎么就被制服了？白大哥怎么样了？”南宫依感觉自己错过了很重要的事情。

    “妹！你是不知道, 你哥我那可是大显神威！要不是我及时的打开了笼子的结界，否则的话, 小神兽们就会伤得更重！”南宫傲这可逮到吹嘘自己的机会了。

    “没错，没错，小依依！要不是你哥去打开笼子的结界，吸引了那两个臭道士的注意，你那個白大哥也不会，趁那两个臭道士不备，带走他们的魂魄！”白泽也称赞着南宫傲。

    “这回你还立功了？”南宫依不相信的看着南宫傲。

    “立了立了！”南宫傲像等到夸奖的哈士奇一样，兴奋的看着南宫依。

    “真不错！很棒！一会抓夜光蝠的时候，也这么努力哈！”南宫依敷衍的称赞了两句。

    “保证努力帮忙，不捣乱！”南宫傲站得笔杆条直的，还敬了个礼。

    “咦？饕餮呢？”就一转眼的功夫，饕餮就凭空消失在大家的视线当中了。

    “饕餮！小饕餮？你去哪了？”南宫依着急的喊着。

    “依依麻麻，这里这里！”饕餮从山壁上露出了半个脑袋。

    这一面山，向上看是如刀削过一样的悬崖峭壁，向下看，是深不见底的深渊，饕餮到底是怎么钻到这面山体中的？

    “小饕餮, 你怎么过去的？”南宫依左看右看, 上看下看，都没有进入到山体里的通道。

    “飞过来就好了啊！”饕餮催促着几个人，“你们不都会飞么？飞过来就好了！”

    南宫依听从饕餮的，虽然还在心里怀疑万一没有落脚点怎么办，但是她鼓足勇气飞过进山体里之后，发现这里真的是别有洞天。

