    就在叶欢被叶细蕊缠着学武之时，谢清露正坐着马车匆匆往府中赶去。

    今天早上天还未亮，族中便传来消息，族长暴毙，族中几个叔伯争权夺位，在族长灵柩前打得不可开交。谁知谢四爷谢涛竟寻得了张氏为盟友，将不服他的另外几个叔伯血腥镇压，只有三叔谢浣逃到了京都。

    若是谢临渊还在世，族长死后，便该由他继承。可惜谢临渊已死，谢清露的父亲也亡故多年，大伯身体羸弱，镇压不住族中兄弟，以至如今谢氏内讧。

    “前世时我错信奸人之言，亲手将谢氏一族送上了断头台，重活一世，为什么谢氏还是逃不掉灭族之祸！莫非这是天要亡我谢氏！”

    谢清露死死咬住唇，几滴殷红的鲜血从唇上滑落，她却恍若未觉。

    她恨！她真的好恨！

    为什么要这么对他们？谢氏到底做错了什么，竟然要遭受这样的噩运！

    “谢涛，你投靠谁不好，偏偏投靠仇人，还以仇人之手向自己同族的子弟挥下屠刀，你枉为姓谢！”

    谢清露气得几欲癫狂，眼前仿佛看到了前世那被送上断头台的族人，屠刀挥下，一颗颗头颅滚落，鲜血流满了整个刑场。她被缚住全身，被人死死压在高台上看着这一场惨绝人寰的屠杀，一旁端坐的慕容长安带着胜者为王的怡然，在他身边却是一脸得意的蒋雨涵！

    她永远忘不掉那一双双死不瞑目的怒瞪着她的眼睛，好像在说，都是你，都是你错信了慕容长安这个小人！如果不是你，我们怎么可能会死！报仇，一定要为我们报仇！

    与此同时，得到谢氏内讧消息的，不止谢清露，还有刚刚安顿好林毅的慕容清和。他看着属下送过来的纸条，沉默半晌后，将那纸条随手在火上烧毁。

    他冷着脸站起身来，沉声道：“来人，快去请大皇子！”

    南城一家极不起眼的茶馆里进来了两个身量高挑的年轻人，里面的客人好奇向他们看了一眼，发现他们长得有几分相似。左边那个年轻人看起来年长一些，应该是哥哥，右边那个似乎身体不大好，看起来一脸病容，还时不时的掩唇咳嗽几声。

    两人进来之后就寻了个角落的位置坐下，只要了一壶茶，两碟小吃。

    大堂中央铺了个高台，随着众人的掌声和叫好声，一名老先生面带微笑的走了上去。这老先生可是碧水城中出了名的说书人，当年百味楼掌柜有心挖他过去说书，都被老先生拒绝了，只道在老地方呆久了，已经生出了感情，不想挪窝。

    老先生话是这么说，其实心里却是门儿清。那百味楼是什么地方，一个普通的家常小菜就是寻常人家好几天的花销。老先生说书，那也是给寻常老百姓说的，可不是去给那些个富庶权贵说的。

    老先生才刚在位置上坐下，手中的折扇还未展开，人群中便有一个声音大声问道：“陈老先生，今天您给大家伙儿说点什么呀？”

    老先生微微一笑，手中折扇哗然展开，“今儿个，老夫就给大家讲一个人。”

    这话倒是勾起了台下观众的兴趣，这老先生往日里最喜欢说些个江湖趣事，或者一些历史趣事，可还从未如今天这般，只说讲一个人。

    之前那声音又道：“不知先生要讲的是哪一个人？”

    陈老先生神秘一笑，“一个本朝之人，一个你们大家以前或许从未听说过的人。”

    “老先生别卖关子了，快说吧快说吧，我们都等不及要听了。”

    “是啊是啊，老先生就别吊胃口了。”

    等到下面观众声音渐止，老先生才慢悠悠道：“大家都应该知道，本朝有八个世家，王、李、顾、谢、苏、刘、崔、卢。这八大世家关系盘根错节，虽非一荣俱荣一损俱损，却也是共同发展的好伙伴，其中八大家族中，也出过不少惊才绝艳的人物。咱们今天要讲的这个人，虽然比不得那些人物出色，却也是个经历离奇的人物了。“

    “这个人便是如今谢氏当家人，谢涛！”

    此话一出，那坐在角落里的两个年轻人神情不由自主的严肃起来，哥哥更是露出不可思议之色，重复道：“谢涛？他怎么成了谢氏当家人！”

    “约你出来，就是想跟你说这件事。”弟弟轻轻咳了两声，连忙端起茶杯喝了一口茶。那茶只是最普通劣质的茶，他却仿佛感觉不到一般，继续道：“这件事情很重要，谢涛联合张氏在内讧中镇压了另外几支力量，如今已经掌管了谢氏。我觉得此事恐怕不是那么简单，张氏很有可能已经开始联合八大世家了。若是等到他成功，咱们恐怕就没有一点胜算了。”

    这二人自然就是慕容长歌与慕容清和两兄弟，这个茶馆是他们之前约好的秘密碰面地点。如今朝廷情势微妙，也为了迷惑张氏，慕容清和自从回到碧水城，还没有正式与慕容长歌见过面。

    但是今天他却逼不得已将慕容长歌约了出来，只因事态已经变得极为严重了。

    之前因为镇国公令隐藏在龙羽卫中的谍子杀死了谢太傅，导致他与八大世家和仕林结下仇怨，没想到他安静了一段时间，竟是去找谢氏破绽去了。

    没错，谢涛就是谢氏的破绽。

    谢氏族长有两个嫡亲兄弟，一个便是太傅谢临渊，还有一个就是谢涛的父亲谢临澹。

    谢临澹是个痴情种子，多年前云游天下时结识了一位花魁姑娘，从此便对这位花魁姑娘念念不忘，即便忤逆尊长也要将这位花魁娶回家中。这件事闹得很大，当时的谢家族长，也就是谢涛的爷爷为了平息事件，破例准许了花魁姑娘进门，但是不能立为正室，只能以小妾的身份存在。

    虽然谢临澹后来一直没有再娶，他们这一脉也只有谢涛一个子嗣，但因为母亲身份的关系，谢涛从小就受尽了家中同龄孩子的嘲讽与欺辱。

    十岁时，谢涛的父亲病逝，死前唯一的愿望就是希望谢涛的名字能够被写入族谱。谢涛的爷爷一向疼爱这个儿子，便依了他的话，将谢涛立为了谢临澹这一脉的嫡长子。

    父亲死后，母亲便也追随而去，留下小谢涛孤苦伶仃的活在这世上。

    没了父母的庇护，谢涛的日子便过得越发艰难。终于在熬到十五岁时，他如同他的父亲一般，出门游学去了。

    等到再回到家族，他早已不是往日的谢涛！

