

    沈春航哑口无言。

    他对苗苗的好感是前者，对付沈婠的决心是后者。

    终究那一点好感没有影响他做出的选择。

    哪怕在这之前沈春航就预感到苗苗可能会因此与他产生隔阂，甚至彻底翻脸。

    “所以，我们都一样，”苗苗抬眼，“己所不欲，勿施于人的道理，您比我更懂。”

    男人无话可说。

    只能站在原地，看着她渐行渐远，无颜开口，更没有资格挽留。

    他，不配。

    苗苗起初用走，每一步都迈得坦然沉着，可辅一脱离男人的视线范围，便开始小跑。

    速度越来越快，眼泪逆着风，糊掉整张脸。

    根本不用照镜子，她都能想象自己此刻的狼狈。

    前一刻的无动于衷和果断决绝，在下一秒通通化作心酸涩然和软弱无助。

    她心目中的“沈校长”，正直谦和，光明磊落，不会利用女人，更不会赶尽杀绝，气急败坏。

    可现实却给了她一个响亮的耳光。

    苗苗这才意识到，他不是神，也并不高尚，甚至连普通人能够做到的坦率和真诚都很难。

    内心某个角落无声坍塌——梦碎成片，幻想碾成渣。

    原来从始至终，都是在她在一厢情愿地美化，在不切实际地脑补。

    “错了……大错特错……从一开始就错得离谱……”

    人来人往的街头，行人擦肩。

    阳光热烈地洒下，一如人们脸上洋溢的微笑。

    一个年轻女人混迹其中，却泪流满面，由内而外散发的悲伤与周围熙熙攘攘的热闹格格不入。

    终于——

    苗苗走累了，也哭够了，站在马路边想叫辆的士回家。

    两分钟后，一辆黑色本田停在面前，车窗降下，露出李复那张斯文的脸。

    不知什么时候，他又把那副金丝眼镜戴上了。

    “上车，送你回去。”

    苗苗下意识摇头：“我打车就好……”

    李复扫过她通红的眼眶，明显哭过，却并未追问缘由，只道：“你东西还在我车上。”

    苗苗这才想起，两人收完东西，李复主动替她拿，在等电梯的时候，她半开玩笑半当真说了句要搭他的便车。

    没想到，这人真听进去了……

    “赶紧的，这里不让停车。”

    “……哦！那麻烦你了。”她拉开副驾驶车门，坐进去。

    李复本就不是个话多的人，苗苗又神情恹恹，不想开口。

    就这么一路无话，直到黑色本田驶入小区。

    李复：“到了。”

    苗苗恍然回神：“谢谢……”

    “等等。”

    “？”

    李复下车，打开后备箱：“东西不准备要了？”

    苗苗抱歉地扯了扯嘴角，想着自己现在的状态笑起来可能比哭还难看，便迅速放平嘴角的弧度：“不好意思，今天也不知道怎么了，整个人恍恍惚惚……”

    “要我帮忙搬上去吗？”

    “不用了，我自己可以。”

    “好。”李复递给她，“也不是很重。”

    “嗯，谢谢你送我回来。”

    “举手之劳。”

    李复开车走了，苗苗转身上楼。

    辅一进门，双腿发软，险些跪倒，好在她及时抓住门把勉强站稳，东西却噼里啪啦掉了一地。

    苗苗再也忍不住，蹲在地上，嚎啕大哭。

    第二天，她没有出门。

    第三天，拖着行李去了机场，坐上飞往海省的航班。

    起飞那一刻，她内心已然水平如镜。

    烦恼暂抛，旅行开始。

    ……

    沈婠接到苗苗请假短信的时候，正在吃早餐。

    偌大的饭厅，就只有她和楚遇江，无人说话，只能听见偶尔碗筷碰撞的响动。

    回复了“批准”两个字，她把手机放到一边。

    冷不防问：“权捍霆什么时候回来？”

    楚遇江神情一紧，头皮发麻：“应该……快了。”

    “具体时间。”

    “……我不知道。”

    三天前深夜，权捍霆接到一个电话之后，匆匆登上直升机。

    沈婠根本来不及细问，他人已经走了。

    之后电话打不通，消息也没有往回递，这在之前从未有过。

    问楚遇江，他也不太清楚，来来回回只有那句：“爷人在占鳌，应该有急事要处理。”

    追问谁打来的电话，究竟有什么急事，他一概摇头，表示不知。

    沈婠放下筷子，漆黑的双眸带着几分审视：“真不知道，还是装不知道？”

    楚遇江表情不变：“您想多了。”

    女人皱眉，良久：“……但愿如此。”

    正当他想要松口气的时候，沈婠再次出声：“最好不好被我发现你们有事隐瞒，否则……”

    后面的话，她没说完，但楚遇江却感觉一股凉意从脚底窜上后颈，再逐渐蔓延到四肢。

    他只能，默默为爷祈祷三秒……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又是有二更的一天~