    第144章 144.天赋技能   

    看见这支轮回小队的人后撤，R国轮回小队三人并没有阻拦。

    

    不过他们也没打算这么轻易放过这支轮回小队。

    

    三人仗着实力高，故意吊在这支轮回小队撤退的路途中。

    

    也不阻拦他们，就是远远的缀着。

    

    这支轮回小队快要靠近过来便后退，始终保持着一个差不多的距离。

    

    看到R国轮回小队几人的动作，这支轮回小队队长的脸色立马便沉了下来，瞬间便明白了对方的打算。

    

    R国轮回小队这三人是铁了心的要他们轮回小队接盘这只黄金BOSS，耗费它的精力。

    

    以R国轮回小队三人都是白银九阶的实力，要比速度，这支轮回小队自然是不可能比得过他们。

    

    而狼人丧尸又在一旁虎视眈眈，对它来说，谁靠得最近，它就会优先攻击谁。

    

    只要没有离开R国城池太远，它就会攻击所有肉眼看到的生物！   

    眼见后方的狼人摇摇脑袋，已经清醒过来。

    

    而R国轮回小队的三人又一直故意的吊在自己等人的前方。

    

    这支轮回小队的队长当机立断，开口说道：   

    “停止后撤，准备再次迎敌！”

    

    这名队长的话音中，带着一丝无奈与愤怒。

    

    原本还想来个坐山观虎斗，找寻机会偷点好处的。

    

    结果直接被拉下了场，要直面老虎的攻击，还要小心防范旁边另一头恶虎。

    

    如今的狼人丧尸气势还处在巅峰，一点削弱都没有，仅凭他们轮回小队的实力，想要击杀根本就不可能。

    

    这次的黄金级BOSS肯定是没有他们什么事了，能活着回去，就是他们最大的愿望了。

    

    果然，狼人丧尸清醒过来之后。

    

    咆哮一声，便朝着最近的他们狂奔过来。

    

    来自黄金级的威压压得他们心头仿佛立了一座大山。

    

    刚刚以有心算无心还挡下了狼人丧尸的攻击，并且眩晕了一会儿。

    

    饶是如此，他们轮回小队几人也是人人负伤。

    

    现在狼人丧尸再次来袭，并且有了准备。

    

    再想应对，只会更加艰难。

    

    眨眼之间，狼人丧尸便满带着怒气再次冲到这支轮回小队面前。

    

    面对那面巨大的黑盾，这次狼人丧尸并没有直接以肉体相撞。

    

    而是扬起自己巨大的狼爪，隔空狠狠的拍击向盾牌。

    

    一道绿色的月牙形光芒从狼人丧尸的爪下发出，嗖的一下刺入盾牌之中。

    

    “这是？

    天赋技能？”

    

    另外两只隐藏在暗处观战的轮回小队都被惊住了！   

    先前的战斗中，狼人丧尸一直是以自身强悍的肉体来进行战斗的。

    

    虽然狼人丧尸黄金级的肉体强度确实惊人，但因为智力颇低的缘故。

    

    R国轮回小队三人也能勉强应付下来。

    

    其他几只轮回小队也觉得这黄金级BOSS不过如此，换作他们出马，也不一定就应付不了。

    

    但现在看到狼人丧尸突然用出了疑似天赋技能的能力，他们才发现，这黄金级BOSS的能力并没有那么简单。

    

    包括R国轮回小队的三人，同样是一脸惊讶。

    

    先前的十八波攻城怪物，他们从来没见过哪只攻城怪物展现过技能这种东西，基本都是以肉身的强横来战斗。

    

    这些怪物们和轮回者相比，优势就在于肉体强度要远远超过轮回者。

    

    而轮回者们对付他们的底气就是轮回者们可以有各式各样的武器，还有技能。

    

    而现在，突然发现这只狼人丧尸居然也能使用技能，再加上其堪称变态的身体素质。

    

    对付起来的难度直接呈几何上升。

    

    “队长，咱们要不要撤远一点？”

    

    这时，比利国的其中一名轮回者开口说道。

    

    显然，看到狼人丧尸那边的情况，这名轮回者也是有些害怕了。

    

    “这大家觉得怎么样？”

    

    比利有些犹豫，开口反问道。

    

    另外一只轮回小队那边的下场他也是看到了的，在他看来，自己的轮回小队也就跟对方实力差不多。

    

    而看R国轮回小队的样子，明显知道他们这些轮回小队隐藏的位置。

    

    等那支轮回小队坚持不住了，R国轮回小队几人说不定又会将狼人丧尸引到他们这边来。

    

    到时候，现在对付狼人丧尸这支轮回小队的下场，就是他们比利国轮回小队的下场。

    

    “可是，如果再撤离远一些，咱们抢夺黄金BOSS的机会就会大大减小了吧？”

    

    以他们现在的位置，和黄金级BOSS的距离也已经不近了，如果再撤离远一些的话。

    

    等出现了好时机，他们也很难及时赶到战场出手了。

    

    “没错，如果要撤离远一点的话，还不如干脆放弃抢夺黄金级BOSS呢。”

    

    “不过咱们跑了这么远，就这么撤离真的甘心吗？”

    

    “是呀，而且就算咱们这次撤离了，抢不到黄金级BOSS，最后还不是大概率要淘汰。

    别忘了，这次的大逃杀世界最终可只能活下来50名轮回者！咱们轮回小队既没有城池保护，又没有高等级的轮回者，凭什么成为幸存下来的轮回者小队？”

    

    “．”   

    不得不说，这名轮回者的话也是点醒了比利国的几人。

    

    现在撤离，确实能够暂时存活下去。

    

    但是逃避又能逃避到什么时候呢，没有实力，最终依然会被别的轮回小队找出来杀掉。

    

    还不如搏一把。

    

    不过面对现在这种情况，他们也不知道该怎么办才好。

    

    这时候罗晋突然出声，“你们看那里。”

    

    比利国轮回小队几人顺着罗晋手指的方向看了过去。

    

    在森林边缘的另一边树木之后，隐隐能够看到几个人影。

    

    “那是．另外一支隐藏在附近的轮回小队？”

    

    隐藏在R国轮回小队城池周边的一共有三支轮回小队。

    

    除了比利国这支，还剩下两支。

    

    其中一支已经被R国轮回小队的轮回者带着狼人丧尸盯上，和狼人丧尸缠斗在一起。

    

    罗晋所指的方向则是最后一支。

    

    这几支小队都是隐藏在森林边缘的树木后面。

    

    为了时刻关注战场的情况，隐藏得并不算深入。

    

    不过森林边缘的面积大，不仔细看的话根本就很难发现。

    

    没想到此刻竟然是被罗晋给指了出来。

    

    比利国轮回小队的队长在确认确实是一队轮回小队后，也是惊疑的看向罗晋。

    

    这家伙居然眼睛这么尖，发现了另外一支轮回小队。

    

    是巧合还是实力？

    

    

