    一边大步跑过去，一边脱外衣，到了水边，贾蓉脱去鞋子，一个猛子扎了进去。

    这池水可不浅，淹死薛宝钗不成问题。

    众人都被惊动，纷纷围了过来，疑惑薛宝钗是怎么掉下去的。

    毕竟，桥上有木桩子，宝姑娘又是端庄娴雅的人。

    捞到人，贾蓉往水边游。

    因着及时，薛宝钗也就呛了几口水。

    “姨太太逼你嫁胡扒皮了这是，要这么想不开。”

    驱散了人，贾蓉拧着衣裳上的水，瞥了瞥薛宝钗。

    本就肌骨莹润的人，被水这么一泡，越发动人，犹如出水芙蓉。

    宝钗双手环抱着，等着丫鬟取褥子来，她哪是想不开，不过是一时兴起扑蝴蝶，也没看路，于是就栽进了水里。

    这大概是薛宝钗长这么大，头次出这么大的丑。

    “回去好生泡个澡，喝碗姜汤，免得着凉。”

    见薛宝钗的丫鬟过来，贾蓉说了一句，转身离开。

    围上褥子，薛宝钗被丫鬟扶着回去。

    临走前，她往贾蓉离开的方向看了一眼。

    浑身湿漉漉的，要回宁府换衣裳，人都得冻傻了。

    贾蓉直接去了王熙凤那里，让她先拿贾琏的衣物，给他暂换上。

    “你这，赶紧把身上的湿衣物脱了。”

    王熙凤让人去取贾琏的衣物，下意识的就要伸手给贾蓉宽衣解带。

    好在最后一刻，她及时停住了，“去里屋，那里头暖。”

    这个时候，贾蓉也不矫情，一进去他就三下两除二把衣物脱了个干净。

    正准备拿褥子先裹着，王熙凤急急进了来。

    这特么就尴尬了……

    贾蓉迅如闪电的扯过褥子，披盖上。

    王熙凤怔了怔，把衣物放下，默默出了去。

    但要细看，就会发现她耳根红了。

    贾蓉手按在头上，他伟岸的形象，又轰塌了啊。

    换好衣物，贾蓉故作什么事都没发生，面色淡然，正经的不能再正经，松一口气的是，王熙凤不在。

    贾蓉见状立马溜回了宁府。

    王熙凤在厢房里，面红耳赤，刚才那一幕，在她脑子里挥之不去。

    比起贾琏，蓉哥儿明显更……

    王熙凤晃了晃脑袋，连忙止住念头，将桌上的凉茶一口气喝了。

    “这怎么就掉水里去了。”

    薛姨妈一见薛宝钗这副模样，招呼丫鬟赶紧准备热水，再去厨房弄碗姜汤来。

    泡在热水里，薛宝钗眼神逐渐迷离，她到了少女思春的年纪。

    可平日见的男子，也就那么几个，自家哥哥不必说，是个不堪造就的，不指望他光大薛家，不惹祸就是极好的了。

    至于宝玉，要说天资，他是有的，但不肯花在读书一途，只喜欢厮混在女儿之间。

    虽会说几句暖心话，但处事，没有章法，将来只适合做个富贵闲人，别的，指望不了。

    再就是贾蓉了，少年俊才，英姿勃发，性情温润，符合少女对未来郎君的所有期盼。

    最主要，有他在，好像什么都不需要惶恐。

    一切他都可以解决。

    “宝姑姑，我长的是不是很好看？”

    几次半梦半醒间，薛宝钗恍惚就看到贾蓉朝自己笑。

    确实极好看。

