    宋庆鹏急匆匆地拦下了一辆出租车，上车之后，催促着司机开车。

    夜梦酒吧门口不远处，楚尘和宋秋正在车内。

    “这小子怎么跑那么快，难道是发生什么事了吗？”

    宋秋盯着宋庆鹏上的车子，随即也启动车子，徐徐地跟了上去。

    楚尘给宁子墨打了个电话，随即说道，“小墨那边也没有什么情况。”

    楚尘自然想不到，这是宋庆鹏在给自己加戏。

    此刻坐在出租车上，宋庆鹏有种如坐针毡的感觉，浑身都在颤抖着，越想越觉得可怕。

    他突然间想到，张师兄给他打电话的时候，最后一句话是……挂了啊，挂了，挂了挂了……宋庆鹏想给自己一巴掌。

    为了十分钟，葬送一辈子。

    太不值得了吧。

    车子在城中村牌坊前停下，宋庆鹏付钱之后，急匆匆地下车。

    “他回来了。”

    暗处，宁子墨冷冷地盯着宋庆鹏，没有轻举妄动。

    萧朗注意到，远处有车灯亮起，宋秋的车子也靠近了，不过，还在远处就停了下来，楚尘推门下车。

    宋庆鹏并不知道这些，他只想着回去负荆请罪。

    一路几乎是带着小跑地朝着那五层居民楼走过去，到一楼的时候，才气喘吁吁地停了下来，发现门是反锁着的，宋庆鹏想了想，拿出手机打了个电话。

    “你小子三更半夜不睡觉，打我电话干嘛？”

    张师兄心里对宋庆鹏还是有点怨念的，凭什么他可以出去玩耍，美女在怀，巫辛长老还不怪罪，早知道自己该跟宋庆鹏一起出去的。

    听见张师兄不善的语气，宋庆鹏更加肯定了自己的猜测了，几乎是哭丧着脸地开口，“张师兄，我知道错了，我不该贪图一时的享受，误了门中的大事，我回来了。”

    “什么！”

    张师兄的声音突然间大了起来。

    扑通！宋庆鹏直接跪在了门口，“张师兄，我跪了，我在门口跪着认错，求张师兄原谅。”

    张师兄猛然地在床上跳了起来，气急败坏，“你，你，你怎么回来了？

    我不是说的很清楚了吗？

    长老让你明天再回来。”

    宋庆鹏快要哭了，到了这个时候了，张师兄还对他说反话，宋庆鹏的态度诚恳，“张师兄，我懂长老的意思，所以，我回来负荆请罪了，我发誓以后再也不会了。”

    “你懂个屁！”

    张师兄破口大骂，“你他娘的闯大祸了！你马上离开这栋房子，快点！”

    宋庆鹏浑身都在颤抖，果然自己会错了长老的意思，现在长老生气了。

    可是自己一走的话，恐怕下一秒，就是毒蛊攻心了。

    宋庆鹏跪得稳稳的，并且大声开口，“长老，我知错了，请长老责罚。”

    张师兄傻眼了。

    这到底是个什么人？

    听不懂人话的吗？

    张师兄没有跟宋庆鹏废话了，飞快地推门出去，并且敲响了巫辛的房间门。

    张师兄姓张名四。

    “进来。”

    巫辛语气不满地盯着张四，“有事吗？”

    巫辛今晚的心情不错，此刻正在修炼，刚刚有所感悟的时候，被张四闯进来，打断了。

    这种感觉，就好像快要翻云覆雨的时候，女生突然说一句，我妈回来了。

    巫辛满脸不爽地看着张四。

    张四一脸的慌张，“长老，宋庆鹏那小子回来了。”

    “天亮了吗？”

    巫辛愣了一下，旋即回过神，瞪着张四，“你说什么？”

    张四哭丧着脸，“他回来了，就在楼下，还跪着，说要负荆请罪，说什么深刻认识到了自己的错误，求长老原谅。”

    巫辛快要气炸了，脸色变幻着，恨不得马上催动毒蛊让宋庆鹏再也站不起来。

    “观察一下四周有没有人跟踪宋庆鹏，还有，让他马上滚进来！”

    巫辛愤怒，大吼了一声，他虽然很想弄死宋庆鹏，可这时候理智告诉他，先让宋庆鹏进来才是最好的方法。

    “但愿没有人跟踪他过来，不然的话……我弄死他！”

    巫辛咬牙切齿。

    五层居民楼的一楼大门打开，宋庆鹏抬起头，神色流露出惊喜，“张师兄，长老原谅我了吗？”

    在这一刻，宋庆鹏为自己的机智点赞，幸好进入了贤者时间，脑子清醒了过来，才想到了巫辛长老真正的意思，不然的话，他恐怕是见不到明天的太阳了。

    “还不滚进来！”

    张四冷喝了一声。

    宋庆鹏连滚带爬地进去之后，张四还走出门口，朝着四周围看了一眼，方才退了回去。

    二楼。

    “长老，我已经吩咐附近的兄弟，让他们留意有没有人靠近这里。”

    张四说道，“暂时没有回应，代表着没有特殊情况。”

    巫辛面容阴沉地点头，目光看着宋庆鹏。

    宋庆鹏立即秒懂，扑通地跪在了地上，“我错了。”

    巫辛的手气得颤抖，抬手狠狠地给宋庆鹏甩了一巴掌。

    宋庆鹏倒在了地上，嘴角都溢出了血迹，然而，此刻宋庆鹏更多的是欣喜，长老出手教训他，这代表着，长老的意思是，死罪可免，活罪难逃。

    这一巴掌，值了。

    “从现在开始，你跟这对老家伙待在一起。”

    巫辛冷冷地说道，并且直接给宋庆鹏扔了一把匕首，说道，“如果有什么意外变故的话，你要负责挟制这对老家伙。”

    宋庆鹏一愣，条件反射地点点头。

    巫辛站了起来，转身上楼，走到了三楼的其中一间房门口，竖耳倾听了一会，并没有任何的动静，随即转身走回房去。

    张四在二楼等待了片刻，也等不到什么动静，最终狠狠地瞪了宋庆鹏一眼，“你小子今晚险些闯大祸了，知道吗？”

    宋庆鹏忙不迭地点头，“我知道，我懂，多谢张师兄打电话来提醒，以后我一定会报答张师兄的恩情。”

    张四感觉自己跟宋庆鹏不是一个位面的人。

    他完全不知道宋庆鹏在想什么。

    罢了。

    张四转身回房去睡觉了。

    夜深。

    没有人知道，在五层居民房的最顶房，旁边的居民楼，有一道身影，宛若燕子般，一跃而起，轻盈无声，稳稳地落在了这栋五层居民房的屋顶。

    

