    第3257章 药业出了点情况

    “要不最近一段时间我先过去，也为你去奥城，打个前站。”

    唐洛想到什么，试探着说道。

    “先让周倩她们去做吧，如果有需要，你就过去。”

    韩若冰点点头，知道唐洛也想帮她分担。

    “嗯，也好。”

    唐洛应声，没再多说。

    他担心说的再多，怕被媳妇儿给误会，这么心急去奥城，到底是为了工作还是什么？

    两人又聊了两句，韩若冰重新回到办公桌后，坐了下来。

    下午，唐洛当真是哪都没去，啥都没想，守着韩若冰一直在忙碌着。

    因为充实的工作，一个下午很快过去。

    快下班的时候，唐洛的手机响起。

    他掏出手机，看了一眼，是谢民打来的。

    唐洛有点意外，谢民可是很少给他打电话的。

    这是怎么了？

    唐洛疑惑着，按下接听键。

    “老……谢啊，怎么了？”

    唐洛打招呼，差点喊成了‘老丈人’。

    这要是万一喊错，那他这一下午的辛勤付出，可就付诸东流了。

    “哦……小……唐。”

    谢民意识到什么，忙改了口。

    “你今晚有时间吗？我联系一下林少，来家里做客吧。”

    “嗯？老谢，什么情况？”

    唐洛疑惑。

    这电话，总不能是为了撮合他跟谢小益的吧？

    可唐洛听谢民的语气，明显感觉有点不对，肯定是有什么事的。

    “呵呵，要说没事，还真有点……”

    谢民说到这，一顿。

    “出什么事了？”

    唐洛皱眉问道。

    随即他又看向韩若冰，不会是什么不能被媳妇儿听到的事情吧？

    那他这样问，就是找死了！

    “是最近的市场，出了点问题，不过并不严重，我只是觉得应该让你知道，再说了，你跟林少也很长时间没来家里坐坐了，不是吗？”

    谢民回答道，语气并不紧张什么的。

    “市场出了问题？”

    唐洛重复了一句，松了口气，刚才确实想多了。

    不过他对此当然也有些意外，而重复的目的，更多是为了让韩若冰听到，就当是为了晚上请假了。

    “你放心小唐，还不算不可控……”

    谢民又解释了一句。

    “那好，那等晚上见面再说，不过我可能会稍晚一点过去。”

    唐洛想到什么，道。

    “好。”

    两人没有多聊，挂掉了电话。

    唐洛收起手机，多少还有点奇怪。

    其实他不觉得会是什么小问题，如果真的很小，谢民应该也不会告诉他。

    “哦，媳妇儿，是药业那边的事。”

    唐洛注意到韩若冰在看他，说道。

    “出什么问题了？”

    韩若冰关心道，也察觉到了一些什么。

    “还不太清楚，老谢只说市场上出了些问题，也没具体说。”

    唐洛摇摇头。

    “那你是不是又要去药业那边忙了？”

    韩若冰问道。

    “啊？呵呵，应该不会，市场上的问题，我不怎么专业，就算有困难，那不还有老林嘛。”

    唐洛笑道。

    他倒也不是懒得做什么，只不过有谢民和林一鸣在，他有时候是真插不上什么手。

    更何况，梵若公司这边，他也是需要做些事情的，眼下还要开设分公司，他也不想韩若冰太累了。

    “嗯，那你今晚就去忙吧，一会我让孟部长送我回去。”

    韩若冰很善解人意地说道。

    “没事，又不是什么紧急的事，也许今晚就是喝喝酒聊聊天呢，我跟老谢也说了会晚点过去。”

    唐洛摇摇头，继续看着手中的文件。

    韩若冰见状，也就没再多说。

    半个多小时过去，两人终于忙完。

    两人从办公室出来，韩若冰又跟刘畅交待了两句，便向外面走去。

    唐洛发现，刘畅的脸上，闪出一丝倦容。

    刘畅注意到唐洛的目光，露出笑容，想要掩饰。

    唐洛对刘畅笑笑，将胳膊放在胸前握了握拳，示意她加油。

    刘畅领会地点点头，心中很暖。

    随后，唐洛和韩若冰从公司出来，开车回家。

    回到家，唐洛本想做好饭再走的，却被韩若冰给拒绝了，让他去忙就好。

    唐洛也就没再坚持，待韩若冰下车，他调转车头，向谢民家的方向开去。

    路上，他又买了些东西。

    二十多分钟后，车子来到谢民家门口。

    他下车拎了东西，刚要往里走，不远处有车驶来。

    唐洛还以为是林一鸣，可他看了眼，发现是谢小益。

    “小益，不是早就下班了吗？你怎么刚回来？”

    唐洛来到谢小益的车旁，好奇问道。

    “加班了啊，你怎么来这么快，吃饭倒挺积极的。”

    谢小益说着，从车上下来。

    唐洛要来吃饭的事，她早就接到了父亲的电话，想让她早点回来。

    当她知道唐洛要来的时候，心中确实挺高兴的。

    “那当然了，吃饭不积极，那就是脑子有问题。”

    唐洛笑笑，对谢小益的话，也不生气，知道她是故意这样说的。

    “怎么，不欢迎啊？我今晚可是不打算走的。”

    “你不走，我走行吗？臭流氓……”

    谢小益扔下一句话，上前去开了门。

    “呵呵，谢谢夸奖。”

    唐洛憨笑着跟了上去。

    他不能不快点，这要是差一秒，他就被谢小益给关门外了。

    “妈，我回来了。”

    谢小益习惯性地喊了一句。

    “小益，你……”

    谢母刚想说什么，却看到了谢小益身后的唐洛。

    “阿姨，呵呵，好长时间没来打扰了。”

    唐洛笑着，将东西递了上去。

    “呵呵，小唐也来了，看你说的，打扰什么，知道你忙，可也得常抽时间来家里啊。”

    谢母脸上堆着笑，稍带埋怨道。

    看到唐洛和谢小益一起进的家门，她心中别提有多高兴了。

    “小益，小唐来了，你也不知道招呼一声。”

    谢母又对谢小益责备了一句。

    “招呼什么，他也没把自己当外人啊。”

    谢小益没好气，在客厅坐了下来。

    “小益……”

    谢母瞪了谢小益一眼。

    “阿姨，小益说的没错，我也没见外的，一家人嘛，呵呵。”

    唐洛笑道，明显是故意说给谢小益听的。

    沙发上的谢小益更无语了，这家伙是怎么做到这么不要脸的？

    (本章完)

