    面对千叶影儿轻渺，更似挑衅的言语，彩脂没有丝毫的犹疑，剑身轻微一荡，已将云澈远远震开，天狼剑威瞬间将千叶影儿笼罩，封死了她所有退路……乃至生机。

    灭世剑威爆发前的刹那，千叶影儿手臂轻抬，五指缓缓张开，一抹蓝光随之坠下，发出悦耳的“叮铃”声：“小天狼，这个东西，你还认得吧？”

    这是一小串很简单的铃铛，不同颜色的草藤结成，吊坠的铃铛是由彩色的玉石雕成，只是上面却闪耀着浅蓝色的光华。

    彩脂的剑停止了，她看着风铃，幽暗的眼瞳出现了轻微的颤栗。她没有忘记，也不可能忘记，这串简单……甚至可以说简陋的玉铃，是当年幼小的她，在茉莉的帮助下，为兄长溪苏所做的第一件礼物，饱含着她最单纯，最真挚的关心牵挂，希望可以佑他在外历练时永远平安。

    也是由她踮着脚尖，亲手系在了溪苏的腰间。

    后来，他带着最后一口气归界，腰间却没有了那串玉铃。

    “你……”玉齿微微咬起，彩脂的眼眸有了刹那的朦胧。

    “你放心，这不是我从他身上夺下来的，而是当年，他自知生机已绝，在吊着最后一口气回归星神界前，主动交给我的。”

    彩脂：“……”

    “我本来以为永远不可能用得到它，不过看起来，他的心思并没有白费。”一边说着，千叶影儿手指轻动，一声“叮铃”，那抹覆在玉玲上的蓝光忽然脱离，随之快速的闪耀弥漫，然后缓慢的显现出一个苍蓝色的模糊影像。

    一个人的影子。

    这个苍蓝人影身材与云澈近似，模糊的难辨面孔。但其出现的那一刻，云澈和彩脂同时心中剧动。

    这个影像，以及伴随而至的气息，云澈并不陌生，因为他曾出现在彩脂送给他的那枚指环上。

    天狼溪苏的魂影！

    而彩脂，就算再模糊十倍的声音和魂息，她都不可能认错！

    云澈目光微凝……那枚指环上的溪苏残魂在告知他真相后散尽，他本以为那是天狼溪苏在世间的最后遗留。没想到，他竟还有一缕残魂留在了千叶影儿那边！

    “……”看着逐渐清晰的溪苏魂影，彩脂神情未动，眼眸却是彻底的怔住。

    这么多年过去，她从来没有想到，自己竟还能靠近和面对哥哥的灵魂。

    一个微弱的声音从魂影中飘荡：“彩脂，你长大了。”

    这个声音，和云澈当初所听闻的一模一样，只是要微弱了很多。

    “……”彩脂并无反应，握剑的纤指轻微的紧了一分。

    “没想到，会是你在我之后继承了天狼神力。曾经如幼蝶般娇弱的你，却将神女逼入了绝境，无论是你，还是茉莉，都是我一生的骄傲。”

    溪苏的声音平和温暖，只是短短几语，他的魂影便已淡去了近半。显然，封在玉铃上的残魂，远没有指环上的厚重。不等彩脂的回应，他已紧随着说道：“我在离世前，定叮嘱过不要为我报仇。但我知道，彩脂也好，茉莉也好，一定不会听我的话。所以，我将这枚……我收到的最珍贵的礼物留给了她。”

    “我希望，若有那样的一天，你们彼此相对时，我的存在，可以让你们放下仇恨与执念……”

    “神女殿下，她们是我世上最重要的亲人。请神女看在我的付出，不要伤害她们，否则，甘愿为你付出生命的我，也永远不会原谅你。”

    “茉莉，彩脂，神女殿下是我愿意用一生去追逐的梦。为她而死，我心甘情愿。她的平安，亦是我一生之愿。”

    “不要为我报仇，因为你们之间从来没有仇恨。无论你们谁受到伤害，我在死后的世界都将难以安平。”

    铮……

    随着他最后一句微弱的话语，浮荡不定的残魂随风而散，再无痕迹。

    千叶影儿手中的那枚玉铃上再没有了蓝光。

    世界安静下来，彩脂怔然看着那枚玉铃，许久无声。

    云澈幽幽吐了一口气。

    要留下这样的灵魂碎片，需以大为损伤寿元和魂源为代价。而那时的溪苏已处在生机将绝的状态，却依旧在千叶影儿这边强行留下了这枚灵魂碎片。

    他如此做的目的，一半是为了保护茉莉和彩脂。他知道茉莉和彩脂一定会想要为他报仇，更知道千叶影儿的强大，她们若是强行报仇，很可能会遭遇千叶影儿的反杀……若发生这样的事，他希望千叶影儿看在他为她搏命的份上饶过她们的性命，并释放魂影，断了她们复仇的执念。

    另一个目的，就是万一千叶影儿被她们逼入死境，能以此拯救她的性命。

    但很显然，前者根本影响不了千叶影儿。溪苏死后不久，千叶影儿便借助南溟神帝之手，差一点点便害死了茉莉。

    除了她的父亲，千叶影儿根本不可能被任何情感所左右。对溪苏而言，千叶影儿是他甘愿付出生命的人，但对千叶而言……溪苏就是单纯的一个好用的工具。纵然为她而死，也换不来一丝的动容。

    甚至……哪怕死后，都在被她利用。

    但后者，却不可能影响不到茉莉和彩脂。

    尤其他最后一句……若千叶死，他在死后的世界都将难以安生。

    几乎是在以诅咒自己的代价，保护着千叶影儿。

    彩脂也好，茉莉也好，面对这句话，即使再恨千叶影儿百倍万倍，又怎么可能下得去手。

    这个世上，有着太多为“神女”而癫狂的人。财富的极致、权势的极致、玄道的极致……而她，是美色的极致。

    这些为她癫狂的人中，天狼溪苏或许是最深情的一个。

    但他所面对的，却偏偏是这个世上最无情绝情的女人。

    对于天狼溪苏，云澈不知该敬佩，还是感叹……抑或着怜悯。

    终于，彩脂手中的剑缓缓的放下……然后，消失在了她的手中。

    剑收起，杀意依旧弥漫。

    嘶！

    空间撕裂，千叶影儿手中的玉铃已被彩脂夺在手中，她缓缓抬眸，看着千叶影儿，一字一字的道：“我的确不能杀你。”

    “哦？”千叶影儿眉梢微倾。

    “但有人可以。”她眼眸转过，看着云澈：“云澈，我给你两个选择。”

    她的称谓不是“姐夫”，而是冰冷的“云澈”二字。

    云澈：“……”

    “杀了她。”她的音调冰冷无情，眼神更是云澈无比陌生的冷漠：“我随你去北神域，做你的剑，你的工具，你的炉鼎。”

    “……”云澈眉梢倾动。

    “或者，你留下她。”本就幽冷的眼眸似乎变得更加深暗：“那么，你我以后再无干系。今生今世，你再也别想见到我。”

    “你选吧！”

    曾经那个神采奕奕，天真到有些过分，对自己年龄身材还莫名在意的女孩，或许已永远不可能再出现。面对如今的彩脂，还有曾经的她绝不可能说出的绝情之语，云澈缓缓抬起了自己的手掌。

    手指上，是那枚彩脂送他的指环。

    “为什么要问这么傻的问题。”云澈看着她，轻轻说道：“虽然，我们当年的‘仪式’看上去像是一场简单的闹剧，但，那是茉莉的心愿，有着她，更有你母亲的见证，三拜既成，互予信物，你我便为夫妻。”

    千叶影儿：“……？”

    彩脂的唇瓣很轻的动了一下。

    “你是我的妻子，而她是我的工具，这对我而言，根本不是选择。”云澈缓步向前，伸出那只戴着指环的手：“彩脂，随我一起去北神域，好吗？”

    云澈的手，还有他的气息越来越近，气势无比绝情骇人的彩脂瞳中竟晃过一抹慌乱。

    漫天杀意蓦的消散，她娇小的身躯忽然一转，竟远远飞去，转眼消失在天际。

    “彩脂！”

    云澈一声呼喊，但，彩脂的速度实在太快，他根本不可能追及，只能眼睁睁的看着她完全消失在自己的视线之中。

    两枚光华从彩脂离去的方向缓缓飞落。

    云澈伸手，将它们抓在手中。一枚，是太初神果，一枚，是一个简单的空间晶石……晶石之中，存储着数百枚异兽玄丹！

    这些玄丹都保留的极为完好，足足数百枚，每一枚的气息都强大到让人惊悚。

    这些玄丹，全部来自太初神境的上古凶兽。足足三百多枚释放着神君境的气息，而更有三十枚……赫然是神主气息！

    “……”云澈缓缓抬头，站在那里静止了很久很久。

    “你和小天狼之间，居然还有这种关系。”他的身后，响起千叶影儿的幽然之音：“姐妹通吃，真是禽兽不如呢。”

    云澈毫无反应。

    “天狼神力由怨恨而生。天杀星神当年的那个决定，显然是担心小天狼在知道‘真相’后被怨恨吞噬。不过看起来，天杀星神成功了。”千叶影儿缓缓说道：“小天狼的力量堕入怨恨，甚至已完全入魔。但奇异的是她的心魂并没有完全被怨恨吞噬。”

    “父亲要将她献祭，星神界将她舍弃，最后的亲人被人打入外混沌。她还能保持现在的心，你是唯一的理由了……否则，现在的她，早已成为一个唯余狠戾的魔狼。”

    云澈依旧没有反应，但他的嘴角轻轻的勾了一下……虽然一闪而过，但那的确是一抹微笑。

    彩脂……

    千叶影儿说的没有错，她的力量彻底魔化，变得无比强大，但她的心却没有完全堕入怨恨深渊……为了不让自己在她的灵魂和意志中消失。

    茉莉，我当年曾经因为你强行把我和彩脂系到一起而笑过你。但，或许就是你那个有些傻的决定，创造了这个了不起的奇迹。

    “她根本没有想杀你。”云澈开口：“否则，这段时间她有无数的机会。”

    太初神果，还有哪些任何一枚都足以惊世骇俗的玄丹，都在告诉着他，彩脂很早就知道了他们的到来。或许从一年前开始，她都在默默的看着他们。

    “我知道。”千叶影儿道。从云澈第一次拦下彩脂时，她就知道彩脂并没有真的想杀她。因为她方才所释的气息，已几乎堪比当年的溪苏，她若真的想要杀自己，云澈根本不可能拦得住。

    或许，她只是想从云澈的身上，得到她内心深处想要听到的回答。

    “问你个问题。”千叶影儿双手抱在胸前，声音淡淡：“你在她面前极力护我，真的只因我是工具和炉鼎？”

    “不然呢？”云澈将太初神果和空间晶石收起。

    “……”千叶影儿没再开口。

    “还有一个原因。”云澈微微侧目，道：“你还是个不错的玩物。”

    “仅仅是‘不错’吗？”千叶影儿很轻的笑了起来，幽幽软软的道：“对你们男人而言，我可是这个世上最上好的玩物，无人可比，更没有人可以取代。工具和炉鼎都可以舍弃，但像我这样的玩物，可是会让人欲罢不能的。”

    “呵。”云澈不屑嗤之。

    “我倒是希望，你以后在玩弄你的玩物时，能稍微不那么粗暴一点。”千叶影儿眼睑轻敛，似幽似怨：“要是不小心玩坏了，你就算将来把整个神界都踩在脚下，也找不到替代品。”

    “还是说，你们男人都是这种粗暴低劣的生物？”

    云澈斜她一眼，冷冷道：“你不会知道的。因为你不会再有其他男人。”

    “哦？”千叶影儿美眸微微一眯：“这你可说了不算！”

    云澈伸手，手指从她雪绒般的玉颈缓慢掠至她的胸前：“你这辈子，都不可能脱离出我的掌控，这一点，我很确定。”

    “那你死之后呢？”千叶影儿似笑非笑。

    “……我不会死在你前面的。”手指从她身上移开，云澈转身，冷然远去。

    千叶影儿没有马上跟随，看着云澈渐远的背影，她低低了说了一句连轻风都听不到的言语：“记住你说的话。”

    ————

    

