    不出几日，阿列特的“大军”就已经到达了冰原城市拉卡的外围，甚至已经驻扎好了营地。

    这种情况甚至在一定情况下影响了拉卡的交流出入，一两万人驻扎的地方是拉卡这个城市的东面，由于这个东门紧闭，其他门的出入似乎都变得紧张了起来。

    好歹没有一开始就打仗，朱古力觉得他们还有交流的机会。

    咔咔咔！

    东门的城门那也是机械化的，伴随着机械运动的声音，厚重的合金门被打开，一队士兵走了出来，其中保护着朱力家族的族长朱古力。

    朱古力如今成为了拉卡的实权者，很明显阿列特是来找他的，他自然也得要表率好，不然影响了他在城中人心中的形象。

    伴随着士兵的移动，朱古力似乎已经来到了一个较为安全的距离，随后他对着一个仿佛扩音器的东西说话。

    阿列特那边并没有听到什么扩大的声音，而是一个通讯设备接收到了波段信号，连接之后，朱古力的声音便实时的传播了过来。

    “阿列特大公，您从布里茨远道而来，为什么还要带上这么多的亲卫呢？如果你只是来拉卡做客的话，我一定会尽地主之谊，把你照顾好的。”朱古力微笑着说道。

    阿列特看了楚天一眼，随即回话道：“我来这的目的很简单，就是为了给老朋友讨个公道。”

    讨个公道？朱古力不由得笑了起来，眼神之中满是轻蔑，仅仅是两万亲卫，根本不够看的，或许阿列特更多只是为了过来表个态吧。

    给莉亚夫人那个婊子做出一副他很努力的模样，然后赢得莉亚夫人的好感？

    这便是朱古力对于阿列特这种行为的看法。

    “唉，权利的斗争下，自然会出现权力的更迭，我朱力家族愿意表示道歉，赔偿之类的我们也可以协商不是吗？”

    朱古力的声音并没有半点商量的语气，更多的还是搪塞，仿佛只是为了给阿列特贵族身份一个台阶下而已。

    阿列特不由得笑道：“你愿意出什么赔偿？”

    朱古力想了想，开口道：“不如五十颗灵晶如何？”

    五十颗灵晶？虽然楚天很心动，但这只是朱力家族给出来玩的，楚天的野心可不止于此。

    “你打发乞丐吗？”阿列特冷笑道。

    朱古力也不由得哈哈笑了起来，好一阵才说出话来：“阿列特大公，你是不是被莉亚给迷晕头了？仅仅想要依靠两万人不到就来攻打拉卡？我给你五十颗灵晶算是给个面子罢了，你可不要不知好歹！”

    阿列特一听这话，心中顿时不高兴了。

    要说以前，阿列特也知道自己窝囊不，但是现在楚天也还在身边呢，这不就是连带着楚天窝囊了？

    “骂他。”

    楚天冷冷道。

    阿列特顿时对着通讯器吼道：“朱古力，你一定是婊子生的扑啰（猪猡）！小时候摔到了厕所里面去导致脑袋有问题吧？还我不知道好歹？我现在就弄死你！”

    劈头盖脸的被骂了一顿，宛如低下的垃圾民，朱古力粗重的喘气，肥硕的身子似乎都有些颤抖。

    “你他......”

    话还没说完，对方显然是把通讯器都给断掉了连接，朱古力一口怒火没有吐出来，反而憋了回去，那感觉要多难受有多难受。

    “杀！”

    就在这时，耶拿守卫统领带着一队部队从冰雪之下冲了出来，距离朱古力极近。

    朱古力被吓了一大跳，带着这一小队士兵疯狂朝着城中跑。

    轰轰轰！

    与此同时，城墙上的防卫武器也开始生效，一颗颗巨大的炮弹打了出来，还伴随着一些科技武器的攻击。

    奈何耶拿他们只是象征性的追了一追，随后就退到了安全距离，反而是朱古力被吓得丢了魂似的。

    “该死！阿列特这个扑啰！竟然这么阴险！”

    朱古力回到城中的时候整个人都有些懵逼，这种被人追着跑的感受他是不想要再来第二次了。

    虽然朱古力的实力堪比先天境巅峰，但是对上一百多个士兵，那也是只能被围攻至死，他们灵武者和修行者可不一样，什么术法之类的没有，有的都叫做秘术师了。

    “哈哈哈！朱古力，你这个样子可是有些狼狈啊。”

    城中一个身穿华服的男子看着朱古力笑道。

    这是城中另外一个掌权者，他显然是对朱古力的遭遇看在眼里，此刻不忍嘲笑一番。

    朱古力愤恨的瞥了他一眼，心思灵活的说道：“哼，你懂个屁，这只是演戏而已，阿列特那个家伙只是想要做出一个样子来，又不是要真的打仗，我就这样跑一下，什么东西都不用付出。”

    话虽然这样说，但是朱古力此刻的腿依然有些颤抖，被人追杀的滋味可不是假的，虽然他现在说得如此中听。

    男子轻笑了起来，倒也没有拆穿，毕竟在他看来，阿列特大公也就是过来装装样子而已。

    突然，他愣住了，抬头看着天空的他忍不住对着朱古力说道：“你确定这只是装装样子？”

    天空之中风起云涌，原本阳光正好的天空此刻都阴沉了下来，那种感觉就是黑云压城城欲摧，天空似乎距离城市近了许多。

    咔嚓！

    一道道粗壮的闪电在空中翻滚，仿佛游龙一般。

    “咳咳！”

    朱古力忍不住说道：“这应该只是天气变化而已，不要大惊小怪的，发射一颗升空弹去击穿云层形成降雨就行了。”

    男子微微点头，似乎觉得朱古力说得不错。

    “这种不可能是秘术师的手段吧？毕竟要有这样的秘术师，都得要算是高级或者王级的秘术师了。”

    朱古力话音落下，一道雷霆也落下了。

    轰隆！

    青紫色的雷电落在了城墙防御工事上，顿时形成了一道璀璨的爆炸。

    “意外！呵呵！意外！”朱古力正想要解释什么，数十道雷霆凭空落下，击打的赫然都是重要的地方。

    轰隆隆！

    整个城市仿佛顷刻间被化作了雷海，而雷霆击落的要么是防御工事，要么是士兵人群。

    朱古力瞬间呆了！

