    沃尔夫斯堡在主场并没有攻势如潮，却在与国际米兰拉锯战中明显能够创造更多威胁射门机会。

    比赛第16分钟时，多斯特忽然转身前插，德布劳内接应叶一锋的传球果断送出过顶直传。

    多斯特在摆脱了防守后头球攻门，门将卡里索出击中扑救未能碰到足球，回头望去，足球落在了球门网顶上。

    又是差之毫厘。

    沃尔夫斯堡球迷助威声势一浪高过一浪，仿佛在等着进球出现后迎来一波猛烈高潮。

    比赛第21分钟，国际米兰中场快攻，瓜林在前插中接应到来自沙奇里从边路送来的传球，他果断一脚出球送去前方。

    伊卡尔迪主动接应中拨球变向完成转身，在斜向推进中带动纳尔多与克诺赫对他进行关门防守。

    不料伊卡尔迪却急停拉球转身再将球斜传禁区左肋地带。

    纳尔多折返回去封锁慢了，辫帅帕拉西奥内切中迎球起脚搓射，足球划过一道内弧线坠入球门远角。

    曼奇尼面色如释重负。

    还以为沃尔夫斯堡多能打，原来也不过如此。

    虚惊一场。

    沃尔夫斯堡球迷如遭晴天霹雳。

    国际米兰看起来没什么机会却率先破门了！

    场上众将纷纷互相拍手鼓舞士气，防线上纳尔多和克诺赫也进行了一番交流。

    他们其实有些过于忌惮国际米兰锋线了。

    总是不敢采取紧逼防守，生怕被对方摆脱防守。

    现在比分落后，他们也该冒险了。

    开球后叶一锋与德布劳内快速组织攻势，国际米兰则因比分领先，阵型略微回收，看样子是要打防守反击了。

    叶一锋若是效力国际米兰，此时此刻他必然会觉得一切理所当然。

    因为在拉涅利执教摩纳哥时，他们多半就是在比分领先后控节奏，抓快攻和反击机会。

    现在国际米兰压缩防线空间，令沃尔夫斯堡的进攻难度一下子提升了不少。

    当叶一锋在禁区前被梅德尔，丹布罗西奥以及拉诺基亚三人围剿时，他出现了传球失误。

    试图找多斯特的传球直接被瓜林破坏掉。

    德布劳内在回撤时给两个边后卫打手势：想啥呢？比分落后了，上来一起攻！

    他们必须利用好场地宽度。

    此前还能在小范围内打出水银泻地的配合，前提是他们有一定空间，现在国际米兰收缩防线，沃尔夫斯堡想要进攻打开局面，格局首先就要提升。

    全军狂攻必然是殊死一搏最后的无奈之举，但后场球员审时度势恰到好处地助攻到前场则是理所当然的本分。

    国际米兰试图用最简单的反击攻势来创造威胁，效果不是很好，中长距离的传球容易出现失误。

    伊卡尔迪更频繁地尝试个人突破创造机会，但纳尔多和克诺赫，以及古斯塔沃都在防守中提升了对他的重视，紧逼防守，联防二次逼抢屡屡断球。

    国际米兰本打算控节奏，叶一锋，多斯特，德布劳内三人在前场的疯狂反抢则迫使他们不得不向前快攻。

    比赛第29分钟，叶一锋在前场中路接应到德布劳内的传球后控球变向往左路策动，在梅德尔拦路时，他将球斜传左边路地带。

    里卡多-罗德里格斯大步流星地冲了上来，叶一锋出球后迅速前插。

    两人快速撞墙配合打穿丹布罗西奥的边路防区。

    罗德里格斯在边路调整后送出一脚半高球传中。

    叶一锋内切禁区时抢先卡位对抗拉诺基亚，迎球直接凌空垫射！

    足球飞向国际米兰球门中路偏右下位置。

    门将卡里索横扑出去将球挡出。

    国际米兰防线的压力并未减轻。

    他们加强中场围剿力度，但叶一锋和德布劳内总是一脚出球快速传递，维埃利尼亚与里卡多-罗德里格斯时不时插上接应，外加吉拉沃吉与阿诺尔德的策应。

    两人创造出的攻势效果宛若水银泻地，极为赏心悦目。

    比赛第34分钟，德布劳内妙传后插上的吉拉沃吉，后者禁区前偏左地带的远射偏出球门不到半米。

    2分钟之后，维埃利尼亚在右边路与叶一锋撞墙配合中打穿桑顿的防线，他在底线前的传中给多斯特创造了头球攻门机会，可惜多斯特顶的太正被门将卡里索没收。

    比赛第40分钟，沙奇里前场快攻中遭遇里卡多-罗德里格斯猛然扣球变向内切，试图依靠自身单兵能力来一套内切射门，结果被吉拉沃吉回防中抢先将球铲掉。

    克诺赫上前将球控制住，一脚直传送出。

    德布劳内在中圈后方接应时横向盘带拉开与瓜林的距离，后者紧逼不成迅速回撤。

    德布劳内看了眼前场的情况后送出贴地斜传。

    叶一锋跑位边路接应，停球后向前慢速盘带，丹布罗西奥与梅德尔联手对他进行夹击。

    叶一锋原地将球挑传前方边路。

    丹布罗西奥回头望去，只见多斯特拉边接应，拉诺基亚跟防出来到了边路位置。

    叶一锋出球后全速启动，多斯特边路停球后调整方向便将球横敲禁区内。

    拉诺基亚有些后悔自己跟防出来，此时叶一锋快步杀入禁区内已然形成了威胁！

    顺势向球门方向盘带一步后叶一锋急停拨球变向闪躲过来自赫苏斯的拦截，边后卫桑顿也已经回到了禁区中路位置，此时埃尔纳内斯快速向他杀来。

    需要再向中路再盘带一步才能晃出绝佳射门机会的叶一锋放弃了射门，也许他赛后回看自己这一刻的表现时都会佩服自己能如此冷静。

    他将球横传过去。

    桑顿封锁他的射门角度，埃尔纳内斯冲来拦截，球过去了，埃尔纳内斯挡在了叶一锋的身前，转身望去，阿诺尔德出人意料地杀到禁区内，迎球劲射将球送入球门左下角！

    卡里索扑救偏慢，被打了个反切线路，自然很被动。

    大众竞技场欢声雷动。

    沃尔夫斯堡球迷对球队的进攻感到如痴如醉！

    现在他们的球队除了能进球，能赢球之外，还能打出炫目的团队配合！

    阿诺尔德破门后绕了半圈后与叶一锋击掌庆祝，随后他们一同朝后场跑去。

    沃尔夫斯堡1:1国际米兰。

    沃尔夫斯堡众将士气大振。

    国际米兰众将有些难受，超强的团队配合效果便是能够以少数人打穿多数人的防线。

    沃尔夫斯堡做到了！

    德布劳内能让中后场的攻防转换平稳，叶一锋能在前场进攻带节奏。

    沃尔夫斯堡的双子星，现在已经不只是表面看起来那么单纯的一个射手王和一个助攻王。

    前后双核！

    曼奇尼看了这半场比赛算是明白为何国际米兰买不起这两人。

    他们的身价不是炒作出来的，即便叶一锋身上必然有着商业价值附带的转会溢价，可哪怕去掉这一部分，国际米兰也不具备购买力。

    上半场比赛结束，两队1:1战平。

    迪特-黑金中场休息时确定了球队按照0:1落后之后的姿态去面对下半场比赛。

    不是放手一搏，却积极主动地给国际米兰施加压力。

    1:1的比分对国际米兰来说还是有优势，有客场进球。

    下半场他们的姿态并未发生太大变化，但明显加强了对叶一锋和德布劳内的紧逼防守。

    沃尔夫斯堡积极组织攻势，叶一锋和德布劳内两人观察局势出球迅速，时而短传就近插上的队友，时而一脚长传横向转移。

    比起德布劳内的组织能力，叶一锋的视野要比他差一些，长传脚法也逊色不少。

    因此叶一锋也没有尝试如德布劳内那般偶尔突然一脚令人惊讶的对角线斜长传的传球输送。

    现在就已经够用了。

    国际米兰的重点围抢总是近身却无法完成断球。

    令他们心中窝火。

    伊卡尔迪和帕拉西奥在前场尝试了几脚远射，除此之外并未形成绝佳进攻机会。

    国际米兰缺少一个中场能攻上来串联三叉戟的球员。

    他们防守压力大，三中场都不敢轻举妄动。

    至少比分发生变化之前还是偏保守。

    比赛第63分钟，里卡多-罗德里格斯杀过中场接应叶一锋的回传球，他传球向中路后便回撤。

    右路的维埃利尼亚飞速插上，德布劳内的传球如期而至。

    沃尔夫斯堡转移攻势十分迅速。

    在维埃利尼亚趟球杀到进攻危险地带时，桑顿在他前方准备拦截。

    维埃利尼亚却边路45度起脚传中。

    多斯特在禁区内与赫苏斯陷入纠缠，而这球正要坠向点球点左侧的时候，拉诺基亚刚要上前进行解围，眼前忽然见到叶一锋快步杀入禁区内冲到点球点前起跳头球攻门！

    瓜林，埃尔纳内斯，梅德尔在这次防守中即便看到了叶一锋却也跟不住！

    叶一锋顶出去的足球飞向球门中路右上位置。

    门将卡里索移动一步后飞身扑救，但足球却擦着横梁下沿飞入了球门内！

    卡里索落地不稳后仰翻滚在门线里面。

    大众竞技场现场的主队球迷疯狂喝彩。

    叶一锋跑向场边后等德布劳内来到身边，两人一同笑着歪头摊手，好似进球来的太轻松。

    嗯，有点儿狂！

    沃尔夫斯堡2:1国际米兰！

    上下半场连进两球完成反超！

