    时小寒话音刚落，便施展身法，沿着那莲瓣似的阶梯，直奔高台。

    在刚才观战的过程中，她早就摩拳擦掌、跃跃欲试。

    现在，当她看到贾秀光那家伙在台上指名道姓想要挑战顾旭的时候，她再也憋不住自己的战斗欲望了。

    洛水边所有人的目光都汇聚在她的身上。

    他们原本都在等待着顾旭的登台露面。

    没想到走上高台的，竟是一个看上去娇滴滴俏生生的小姑娘。

    她那娇小的身躯，与她怀里那把一米多长的大砍刀，形成了非常鲜明的对比。

    这使得众人有些失落之余，又感到非常期待。

    他们非常好奇，在接下来的比试中，究竟是这个怀抱大刀的少女能占据上风，还是掌握着多种符篆的贾秀光能更胜一筹。

    顾旭对时小寒并不担心。

    因为她不仅比对手高出整整一个境界的修为，而且今天晚上还把肚子吃的饱饱的，叠满了“饕餮之印”的层数。

    甚至，顾旭还有些担心，时小寒会不会把控不住力量，一不小心就把对手砍死了。

    不过好在高台周围隐藏着一些来自禁卫军的强者——他们都有着第五、第六境的修为，能够在意外发生的时候及时阻止，避免元宵节的庆祝活动变成悲剧。

    而顾旭自己，也拥有“光阴”这样的能力。

    只要他愿意，他可以把擂台上的人在千钧一发的危急关头救下来。

    与此同时，顾旭也愈发觉得，白衣青年齐琰的身份非同一般——

    他气质雍容，谈吐不凡，了解偏门生僻的修行知识。

    除此之外，他还以这种轻描淡写的口吻，分析贾秀光选择公开挑战自己的背后原因；谈及被外人视作修行圣地的龙门书院，也毫不避讳。

    最关键的是，大齐朝廷对顾旭的嘉奖和新的任命，此时尚未公开。

    齐琰口中这“小道消息”，究竟是从哪里听来的？

    总不至于是他自己瞎编的吧？

    …………

    锣鼓敲响，比试开始。

    顾旭暂时放下脑海中纷乱的思绪，将注意力集中在洛水中央金光璀璨的高台上。

    时小寒已经抽出“昆吾刀”，将其紧紧地握在手中。

    在满城灯火的映照下，刀刃焕发着赤红色的光芒，像是凝固的烈焰。

    “沂水时小寒，请赐教！”她朝对面的贾秀光微微颔首，神情专注认真。

    “沂水……”贾秀光思索两秒，然后看着她说道，“姑娘，你跟顾大人是同乡？”

    “我跟他在同一个衙门做事。”

    “所以你是来替他迎战的？”说到这里，贾秀光叹了口气，轻轻摇了摇头，“我以为顾大人是一位无所畏惧的英雄人物，没想到竟然会让一个女孩子来替他出头。这真是让人有些失望啊。”

    时小寒没有继续跟他打嘴仗。

    她的唇抿成一条直线，挥动手中的砍刀，以雷霆万钧之势，毫不犹豫就朝贾秀光直接劈去。

    在那炫目的刀光之中，隐约能看见一只饕餮的虚影。

    “饕餮之印”积攒的浑厚力量，在这一刻瞬间爆发出来，令贾秀光情不自禁地打了个寒战。

    他万万没想到，像时小寒这样娇小可爱的少女，竟然也能使用出这种气势磅礴的刀法。

    他立即掏出事先准备好的“金光符”，试图再次构建出一道金光护盾，阻拦住时小寒这声势浩大的一击。

    然而，这道金光护盾尚未成型，就被时小寒的大刀轻而易举地击穿——就仿佛撕破一张薄薄的纸一样。

    下一秒钟，贾秀光在这霸道的刀势冲击下，重重地仰面倒在地上。

    时小寒站在她的身边，居高临下地看着她，用“昆吾刀”的刀锋指着他的喉咙。

    虽然少女的身高只有一米五。

    但此时落在贾秀光的眼里，却像是一个力大无穷的巨人，或是一只危险可怕的远古凶兽。

    “你太弱了，”只听见时小寒冷冷地说道，“以你这入门级别的符道修为，用不着顾旭亲自出手。”

    “入门级别的符道修为……”贾秀光默念着这句话，心里越想越恼火。

    他在书院教习傅韬的指导下，修行符道已有十余年，怎可能只有“入门级别”的水平？

    只可惜，他输给了时小寒，自然也就没有资格反驳对方的话。

    “我认输。”他无奈说道。

    高台中央迸发光芒。

    四面灯楼鼓乐齐鸣。

    洛水岸边的民众们一齐为胜利者喝彩。

    尤其这位胜利者是个漂亮的小姑娘，更让他们感到兴奋。

    时小寒手握赤红如火的昆吾刀，走到栏杆旁边，高高抬起下巴，脸上掩饰不住得意的情绪。

    而她的目光，则在熙熙攘攘的人群中寻找着某个熟悉的身影。

    很快，她看到了站在栏杆旁边的顾旭。

    顾旭微笑着朝她比了个大拇指。

    她嘴角上翘，露出白白的小虎牙。

    至于贾秀光，则沿着悬空的阶梯，灰溜溜地回到台下。

    没有人会关注失败者。

    “宝刀出鞘，赤芒明如焰。红颊驻长春，绿鬟轻绾云……”

    悠扬的歌声再度回荡于洛河上空。

    文人墨客们在第一时间为她写好了应景的诗词。

    时小寒作为新的擂主，昂首挺胸站立于高台之上，等待着新的挑战者。

    …………

    “顾大人，真没想到，《霸王刀法》这样的武学，竟然能够在您这位同僚手中发挥出如此可怕的威力，”白衣青年齐琰在第一时间认出了时小寒施展的刀法，“如果我没有猜错的话，她应该在晋升第三境的时候，觉醒了一种能够提升招式杀伤力的强大神通。

    “顾大人，我说的对不对？”

    顾旭点了点头，没有否认。

    《霸王刀法》是时小寒掌握的最熟练的武学。

    这门武学的要义就和它的名字一样，简单、粗暴、霸道——

    “不论遇到何种强敌，我皆一刀斩之。”

    与时小寒的“饕餮之印”搭配，效果极佳。

    就在这时候，一个新的挑战者登上高台，来到时小寒的面前。

    PS：抱歉，今天下班太晚，加上昨天熬夜累得有些神志不清，这章短了些QAQ剩下的一半明天会补起来的。国庆期间也会有加更。

    …………

    注释：

    （1）“红颊驻长春，绿鬟轻绾云。”——宋·无名氏《菩萨蛮》

