    说完，哈哈大笑，转身离开。

    陈枫终于见到了龙神侯。

    这是一个高大威猛的紫袍中年人，此时，他微微阖着眼睛。

    龙武恭敬说道：“侯爷，陈枫已经带到。”

    龙神侯眼睛也没有睁开，只是轻轻的抬了抬手，龙武恭敬离开，只是将大门轰然关上。

    陈枫感觉，外面的一切都被隔绝，似乎这天地之间只剩下了自己了两个人。

    龙神侯睁开眼睛，看向陈枫，然后他立刻就在心中说道：“刚才的事情，绝对不对，此人分明是极为福薄之人！”

    他看向陈枫的目光中，已经是出现了一抹骇然之色：“陈枫命运之中，福泽极薄，也不知道是什么原因导致了他现在这个样子。”

    “而且，刚才给我的感觉，他似乎是被排斥一样，而且是被这世间，被这一方天地排斥，所以福泽才薄到了极点，但冥冥中却有一股极为强大的力量给他逆天改命，硬生生的让他从极薄变为了极为厚重！”

    “刚才，我感应到了那股力量，但是和那股力量比起来，我差了太多，只是试探的接触了一下就直接被震得吐血。”

    “那到底是一个什么样的存在？是那个存在在为他逆天改命吗？”

    此时，龙神侯已然是惊骇，他意识到陈枫绝不简单。

    陈枫恭敬说道：“弟子见过侯爷大人。”

    龙神侯淡淡点头，忽然开口问道：“陈枫，你从前可遭遇过什么异常变故，得到过什么奇遇吗？”

    陈枫心里一跳：“这是什么意思？我得到的奇遇可是数不胜数。”

    龙神侯还没等他说话，忽然失笑，拍了拍自己脑袋，轻声笑道：“是我多想了，想打听出你之前发生过什么，但想想这似乎毫无必要，你之前经历过什么跟我都毫无关系。”

    “好了，你不用说了。”

    陈枫愕然，听得云里雾里，不知龙神侯搞什么鬼。

    他还接触不到那么强大的层次，不知道自己毫无察觉之中已经被逆天改命。

    龙神侯微笑说道：“陈枫，来见我之前，想必龙武已经跟你说了很多，这一次，若是我能够看中你的话，可以收你为关门弟子。”

    陈枫点点头，脸上露出一抹激动之色，大声说道：“弟子恳求侯爷大人收我为徒。”

    龙神侯并不说话，只是仔细的审视了陈枫一番，陈枫感觉自己似乎都要被看穿了。

    龙神侯说道：“若我没看错的话，你的武魂现在还没有回复，依然是一个废武魂。”

    陈枫神色有些黯然，但还是点了点头。

    龙神侯感叹道：“你可知道，武者勇攀高峰，实力不断增强，实际上是与天地争力，与天地争命，所以注定会受到天道的排斥！”

    陈枫点头：“这我知道。”

    龙神侯接着说道：“突破辱武君境，必要有武魂，因为只有用武魂庇护，才能够多多少少减少天地排斥。”

    “你五魂残破，却还能够突破到武君境，说明你的血脉强大无比，连天意都压你不住。”

    陈枫听闻此言，心中对燕清羽感激不尽。

    “师父留下的那一滴龙血到底何等强大？将我的身体改造之后，竟然能够让我的血脉变得如此之强？”

    龙神侯又接着说道：“陈枫，让我看看你的丹田。”

    陈枫深深吸了口气，敞开防御，任由龙神侯的意识侵入到自己的丹田之中。

    龙神侯进入陈枫的丹田里面之后，立刻便是惊呆了，他看到了那一眼贯穿天地的金泉，还有那一朵绽放的金色莲花。

    退出之后，他立刻骇然的看着陈枫，说道：“竟然是天地之桥贯通？你这样的武者，以后成就必然不可限量。”

    “天地之桥？什么叫天地之桥？”陈枫问道。

    “原来你还不知道，”龙神侯摇头说道：“像你这种情况，金泉涌动，贯穿丹田的顶部和底部，这就叫天地之桥贯通。”

    “有了天地之桥。就有了灵气流通的通道，而从此之后你的真元将会源源不息。”

    “假设一下，原先你的实力，一个强大的武技，你只能发出一招，但是现在，一个强大的武技你却是能够发出三招。”

    “哪怕你的境界没有任何的提升，但天地之桥贯穿之后，却可以让你的持久战斗力却可以提升三倍。”

    他看着陈枫，啧啧称奇，说道：“你的天地之桥，在同境界的武者之中，十万个里面都未必会有一个出现。”

    “陈枫，你真的很让我惊奇。”

    陈枫微笑说道：“那么侯爷大人现在可否收我为关门弟子了？”

    龙神侯说道：“我现在反而不想收你为弟子了。”

    陈枫哑然：“为何？”

    龙神侯说道：“刚才在府门口的时候，你也听上官云翔说了，三个月之后，就是四大侯府大比之时候。”

    “四大侯府大比？”陈枫找挑了挑眉头，说道：“我刚才只是听他提了，但所知并不详细。”

    龙神侯耐心解释说道：“大秦国有四大侯爷，分别是通天侯，龙神侯，烈焰侯，以及镇西侯！”

    “每年这个时节，四大侯府，都要进行一次大比，由四大侯府之中，当年最出色的几位年轻俊杰参加，你也看到了，通天侯府今年要参加的是他们的小侯爷上官云翔。”

    “他的实力有多么恐怖，你能感觉得到，他甚至可以轻易的用气势将你击杀。”

    “你如果要做我的关门弟子，就意味着三个月之后你就要成长到实力和他不相上下，要不然的话，”龙神侯看着陈枫，沉声说道：

    “你只有一个结局，那就是死！”

    “我给你一个选择，你可以选择不当我的关门弟子，也就不用参加大比。”

    陈枫没有丝毫的犹豫，大声说道：“侯爷大人，不用想，我选择做你的关门弟子，我选择参加这次大比。”  ⑧☆⑧☆.＄.

    龙神侯惊异的看着陈枫，说道：“你不害怕吗？”

    “没有什么好怕的？我有信心，三个月的时间，我绝对可以成长成上官云翔那样的强者，不，比他还强！”

    他眼中露出一抹冰冷杀机，说道：“上官云翔，如此羞辱于我，我一定要亲自将他斩杀，才能以泄我心头之恨。”

    “若是我做不到，直接就自杀，因为我被他羞辱一事，会成为心魔，让我实力无法提升！”

    龙神侯哈哈大笑，目光中露出欣慰之色，说道：“好，陈枫，你有这样的心气儿，我非常的欣慰，那么我就收你为我最后一个弟子！”

    陈枫深深一鞠躬，说道：“多谢侯爷大人。”

    龙神侯笑道：“陈枫，你为何不跪？”

