    “萧师伯，咱们过去看看？”

    望着还剩下一大半的虾肉，萧灵越无奈的点了点头。

    “嗯，过去看看吧。”

    他们距离临海城，也不是很远。

    如今蓦然出现的动静，是在另一个方向。

    根据传来的轰鸣声判断，似乎也不是在城内，而是在城外。

    ……

    等到两人赶到声源处之时，两人的表情，皆是无比震惊！

    越是靠近，两人发现，前面的灵气，便越是浓郁！

    如今到了目的地，眼前的景象，更是令人惊诧万分。

    这是一个巨大的土坑，而此地的灵气，浓郁到了常人不敢想象的地步！

    像是在地底之下，存在着一处洞天福地一般，这些灵气，全都是从洞天当中溢散而出。

    在苏然和萧灵越两人到来之际，四周的空地之上，早已经围满了修士。

    这些人，比两人更早一步，被前不久的动静，吸引到了此地。

    更有甚者，发现了此地灵气无比浓郁之后，直接盘膝而坐，竟是开始了自己的打坐修炼。

    有了第一个人带头，其后，有着不少修炼者，纷纷有样学样，也是直接打坐，没有浪费天地间无比浓郁的灵气。

    而另一部分人，则是目光闪烁，他们想的更多，那就是，这个大坑之中，有着如此浓郁的灵气溢散而出。

    那么，在这个大坑底下，又有什么样的东西？

    按照正常的情况，这个大坑之下，可能就是一处洞天福地！

    或者存在着某样至宝，也说不准。

    “诸位，我们不妨将这个土坑仔细检查一番，看看能不能查出一些有用的东西。”

    片刻之后，土坑前方，有一名修士抱了抱拳，大声说道，声音在灵力的加持之下，很快传遍了四周。

    “朋友此言有理，我觉得可行。”

    “此事我也觉得可行，咱们有这么多人在这里，即便有什么变故，应该也可以从容应对。”

    “那咱们就动手吧。”

    一瞬之后，土坑四周，纷纷传来众多修士的附和之声。

    “萧师伯，你在上面看着，我去下面查探一番，有情况了再跟你说。”

    转身看了眼身旁的萧灵越，苏然小声说道。

    按照苏然的想法，萧师伯的身份，毕竟不一般，让她去做这种发掘土坑的事情，萧灵越想必，也不太乐意去干。

    所以，还不如让她在上面，自己下去。

    听见苏然的话，萧灵越却摇了摇头，说道。

    “怎么，你难道觉得，我是不能干这种事情吗？我也是从练气，通脉之境走过来的，这种事情，我又不是没有干过。”

    还有一句话，萧灵越没有说出来，那就是……

    你苏然在我身旁，我还有什么不能干的？

    都能干！

    毕竟，在这个人面前，萧灵越从来就没有摆过所谓的真人架子。

    闻言，既然萧师伯都这么说了，苏然也点了点头，说道，“既然如此，那就一块下去吧。”

    就在两人谈话的同时，已经有不少修士，先一步跳下了土坑，开始利用灵力，在土坑当中发掘起来。

    虽然萧灵越的美貌，在到来之初，也引起了不少修士的注目。

    可是，在修行界当中，对于正常修炼者吸引力最大的，还是各种，能够使自己实力提升的机缘。

    唯有那些天性淫邪的修炼者，才会在看到萧灵越这种极品美人之时，便走不动脚步，想要将其收入囊中。

    随后，苏然两人也是跃进土坑，然后，找到一个方位，也开始利用自身的灵力，开始慢慢的挖掘起来。

    随着众多修士开始慢慢挖掘，此地涌出来的灵气，似乎变得愈发浓厚了！

    每吸一口，即便没有打坐修炼，都能感觉到自身，似乎获得了一丝细微的提升。

    这种灵气密度，简直出乎了众人的想象！

    同时，这种情况，也让众人愈发坚信，这个土坑之下，肯定埋藏着某种秘密。

    秘境！

    这个词语，在同一时间内，浮现在了不少修炼者的脑海之中，也让他们手中挖掘的速度，不由得变快了两分。

    土坑之中，萧灵越一边挖掘，一边微微皱了皱眉，说道。

    “这下面，似乎存在着某种封印。”

    在场之人，萧灵越的实力，毫无疑问是最强的。

    所以，她能感知到的东西，也要比一般的修炼者多的太多了。

    在所有修炼者还在琢磨着，地下是不是一个秘境的时候。

    萧灵越早已经先一步感应到了，土坑之下的某些情况。

    在萧灵越的感知当中，她的灵识，好像触摸到了一层屏障。

    在这层屏障面前，即便是以她的灵识，都是变得无比的渺小，根本没有丝毫的抵抗能力。

    能够布下这种屏障的修士，在实力之上肯定远远超过了她。

    “屏障？”

    听见萧灵越的话，苏然微微一怔，而后，小声的问道：“萧师伯，能够感觉得出，具体是什么样的屏障吗？”

    沉吟片刻，萧灵越小声说道，“貌似，是针对实力限制的屏障。”

    闻言，苏然了然的点了点头，这种屏障，可以说是最为常见的一种禁制。

    随着时间的慢慢推移，四面八方，依旧有被动静吸引的修士，飞快朝着此地而来。

    看见土坑之内的众多修士，这些后面赶来的修炼者，也是纷纷跳入土坑当中。

    随着挖掘的人手越来越多，土坑当中的泥土，也是飞快的往下沉了下去。

    半晌之后，一缕苍凉、远古的气息，自土坑之中暴射而出。

    有了新的动静传来，这些挖掘的修士，顿时感觉浑身充满了干劲，手中速度再度快了两分。

    与此同时，远方的天穹之上，传来一声中气十足的长啸，啸声滚滚，瞬间传遍四方八面。

    “有玄丹境修士，也被吸引过来了。”

    萧灵越低声说道。

    “萧师伯，有这等大人物过来了，你可得罩着我啊。”

    闻言，苏然不由得笑了笑，笑着说道。

    “怎么，现在知道寻求我的帮助了？”

    萧灵越转头看着这人，嘴角微微勾勒，露出了一个似笑非笑的表情。

    “其实，也不是不行，苏然你也知道，我确实喜欢你，只要你答应以身相许，老娘就罩着你，你觉得怎么样？”

    看着如此坦然的萧灵越，苏然嘴角微微抽了抽。

    天地良心，他只是开了个玩笑而已，没有想到，萧师伯居然也能够借题发挥，直接将事情扯到这上面来。

    “那个……萧师伯，我这人，一向都是卖艺不卖身的。”

    萧灵越忍不住翻了个白眼。

    在老娘面前，还卖艺不卖身呢？

    你身上什么东西，老娘没有见过，也就是你自己不知道罢了。

    两人在说悄悄话的同时，随着长啸声落下，一道身影，也是出现在了土坑上空。

    心中似乎有所感应，苏然也在这个时候，恰好回头，看到了土坑上空的那道身影，心下微微一凛。

    即便相隔着二三十米的距离，但是，在这一刻，苏然依旧能够感觉到，从那道身影之上传来的压迫感。

    不愧是玄丹境修士！

    这是一个方脸男子，在感受到土坑当中传来的苍凉远古气息之时，方脸男子脸庞之上，蓦然露出大喜之色。

    这种气息，代表着底下，绝对有秘境存在！

    而且，这个秘境距离现在的时间，绝对不短。

    视线迅速的扫视整个土坑，底下的情景，被方脸男子尽皆收入眼底。

    下一瞬，方脸男子脸上，露出了一种成竹在胸的表情。

    因为，根据他刚才的扫视，方脸男子发现，此刻，他便是修为最高的那一个人。

    按照正常情况，修为最高者，获得的好处，肯定也是最大的。

    之所以能够让方脸男子有这种错觉，正是因为，萧灵越已经悄然将自身的气息，隐没下来了。

    此时的萧灵越，气息水准，也就是玄海后期这种模样。

    下一刻，方脸男子的目光，也在萧灵越身上停留了两秒钟。

    因为，这个极品女修，居然是场间修为最接近他的人。

    而就在方脸男子到来的那一瞬间，土坑之中，不少修炼者脸色，都是微微一变。

    对于常年行走在修真界的修炼者而言，岂能不知道，发现好东西之时，如果有实力强劲的人到来，势必将会对蛋糕的分发，造成巨大影响。

    可是，对于玄丹境修士的到来，他们虽然气愤，但也无可奈何。

    在场之人当中，最为平静的，可能只有萧灵越了。

    因为，随着持续的探查，萧灵越又发现了一些新的情况。

    只不过，这些情况，萧灵越却连苏然暂时都没有说。

    此地现在人多眼杂，说出去的话，可能会引起一些不必要的麻烦。

    再过了片刻，土坑之下，终于被修士挖出了一条巨大的通道。

    在通道出现的那一瞬间，便是有着不少修士欣喜若狂，纷纷朝着巨大洞口飞跃而入。

    下一刻，异变突生！

    几名冲得最快的修炼者，像是突然遭到了一股无形的力道，直接被反震而回，身躯倒飞！

    最后重重地砸落在土坑之中，面色一片惨白。

    “哼！”

    与此同时，土坑上方，方脸男子重重地哼了一声。

    听见方脸男子发出的声音，一些脑袋灵活的修炼者已经猜到了，刚才的那股力道，可能就是出自于方脸男子之手。

    太霸道了！

    不少修炼者的内心之中，都有些憋屈。

    这个土坑明明是他们最先发现的，而且，也是他们这些人动手挖掘的。

    可是，现在连进入，都要看别人的脸色。

    气愤归气愤，这些修炼者也知道，这是没有办法的事情，修真界之中，本来就是谁的拳头大，谁就有理。

    望着一众噤若寒蝉的修士，方脸男子这才满意的点了点头，跃下土坑，来到那条通道之前。

    “这位女道友，此地就你我二人最强，不妨咱们二人联手，探索一番，如何？”

    身躯落下之后，方脸男子的目光，落在了萧灵越的脸上。

    与此同时，也对萧灵越发出了组队的邀请。

    闻言，萧灵越还没有说话，苏然的脸色，就是微微一黑。

    老子都他妈还在这里，就当着我的面，挖墙脚是吧？

    若不是知道，自己的确不是这个方脸男子的对手。

    就凭这一句话，苏然现在，肯定就直接出手了。

    不过，苏然也已经将这个方脸男子的相貌，给牢牢的记住了。

    现在，他的确不是对手，可之后呢？

    被人当面挖墙脚，这只要是个正常男子，恐怕都忍不了。

    虽然知道，萧灵越肯定不会答应，但苏然心中，也结结实实的被方脸男子给恶心了一回。

    闻言，萧灵越看向方脸男子。

    看着这个玄丹修士藏在眼底的那一抹火热之色，心中出现了浓浓的厌恶。

    不过，萧灵越也知道，自己现在所扮演的角色，是一名玄海境后期的女修，而不是紫府境。

    玄海之境的修士，即便被玄丹修士恶心到了，一般情况下，也不会选择当场与之翻脸。

    故而，萧灵越摇了摇头，说道：“抱歉，我已经有道侣了。”

    话音落下，萧灵越顺势伸出了双手，将苏然的一条手臂，给牢牢的抱在了怀中。

    对此，苏然也没有拒绝。

    望着这个极品女修，将另一个男子的手臂，给牢牢的抱在怀中。

    方脸男子眼底，不禁闪过一丝阴郁之色。

    这个极品女修，不仅脸颊绝美，就连身材，也是方脸男子生平仅见的。

    此等人物，即便是方脸男子，也觉得有些把持不住，若是能够将其压在身下，探索极乐之道……

    只可惜，这个女修居然愿意为了一个普普通的通脉境修士，来拒绝自己这个玄丹真人。

    虽然，那个被自己视作蝼蚁的通脉青年，长相确实不是自己能比的。

    可在修真界当中，实力，才是最有力的筹码。

    感受着萧师伯那柔软的娇躯，苏然心中，也已经做出了一个决定。

    若是这个方脸男子，胆敢再出言不逊，当面恶心自己。

    苏然就是拼着将自己的阵盘底牌用光，也要让这个方脸男子知道，自己不是那么好惹的！

    二十个四品阵盘，如果一同用出，即便是玄丹初期，同样也会手忙脚乱！

