    秦风从来不认为自己是个好人，也从不自诩正义。

    所以，他看到这种虚伪的人就觉得恶心。

    苏成明冷冷地扫了秦风一眼，说道：“老三，给他双倍的诊金，让他离开。”

    秦风眸光一动，似笑非笑地站在那里。

    苏牧迟疑了一下，并没有挪动脚步。

    “苏成明，你真的觉得钱是一切？”流程南冷笑道。

    “劝你回头。否则……我保证你会后悔的。”

    直到现在，苏成明依旧是一副高高在上的语气。

    “真的很难想象，是谁给你的勇气。”流程南冷笑一声道。

    “哦？是吗？你还记得当年照顾你的那个女孩么？”苏成明不紧不慢道。

    “什么？”流程南的脸庞抽搐了一下。

    “一夜风流后她给你留了一个孩子，想要知道那个孩子的下落么？”苏老爷子缓缓道。

    这话一出，流程南沉默了。

    随后，他冷笑一声，不断晃动着脑袋说：“不可能，你又想用这一招骗我？”

    “骗你？你觉得我会骗你么？你这么了解我，想必应该知道我从不用同一个方法对付一个人两次。”苏成明淡淡说道。

    “真的？”

    流程南居然有了那么一丝的相信。

    “你要是不相信，可以问问孙老鬼，他也知道。”

    苏成明叹息一声，“只可惜……当时你销声匿迹，而那个女人却因为未婚而孕没脸留在学校，最终无奈退学。可是，我们却知道她的下落。”

    孙老点了点头，算是给出了一个答复。

    “男孩女孩？”流程南下意识问道。

    之前他无所畏惧，是因为孑然一身，没有后顾之忧。

    得知自己有后，流程南的心态就有了变化。

    “男孩，也算是给你流家留了一条根。你要是杀了源儿，那么你再也见不到那个孩子，我会让他去陪葬的。”苏老爷子淡淡说着。

    不愧为苏家掌舵人，简简单单的几句话，就让局势起了翻天覆地的变化。

    流程南陷入了沉思，似乎在考虑这件事情的真实性。

    气氛，一时间变得有些压抑。

    “我不相信。”秦风再次开口道。

    “为什么？”

    流程南居然向秦风询问。

    “没有为什么，因为他是苏成明。”秦风淡淡道。

    “哈哈，你说的对，他是苏成明！我毒杀了她，苏成明哪里会放过我呢？我太傻了！”

    流程南自嘲的笑了笑，然后缓缓的松开了手，“那，大家一起死！”

    他的手中，赫然还藏着一颗已经拔掉了保险销的手雷。

    所有人看到这一幕，都觉得脑袋嗡地一声。

    “啊……”

    苏佩云不由得惊叫起来。

    而朱建峰则是吓得直接趴在了地上，口中大声道：“我不想死，我不想死啊……”

    “唰！”

    一道身影，如同闪电般狂奔而至。

    秦风出现在了流程南的身边，直接捏住了对方的手掌。

    他死死捏着那颗手雷，不让流程南松开。

    流程南面色一变，准备腾出左手来反击。

    不曾想秦风也腾出另外一只手，宛若灵蛇一样卡住了他的手腕，随后用力地一推一拉。

    “咔嚓……”

    一声让人牙酸的声响之后，流程南的胳膊呈诡异的角度耷拉了下来。

    秦风直接卸掉了他的胳膊，使其左手根本使不上力气。

    “给我拿下。”苏老爷子见状，赶忙喊道。

    苏牧的两名随从听令，立即从外面冲了进来。

    看着对方垂着的那条胳膊，他们面露阴狠的神色。

    他们不知道从哪抽出了匕首，对准这条卸掉的胳膊就准备砍下去。

    “你们不要太过分了。”

    秦风眼眸泛冷，右手快速地击打出两拳。

    “砰！”

    这两人胸口分别中拳，忍不住闷哼一声，身体朝后退出了几步远。

    “秦风，你到底站在哪边？”苏佩云忍不住喊道。

    “你闭嘴！”秦风猛地一回头。

    嗜血的暴虐，阴冷的目光，仿佛从地狱里爬出来的修罗。

    苏佩云哪里见过这样的眼神，下意识的朝后退了一步。

    “放肆！苏家不是你撒野的地方。”苏老爷子冷喝一声道。

    在他看来，秦风这家伙有点不识抬举了。

    “秦小友，你这是……”孙青山也在一旁不解道。

    “死者为大，做人不能太绝。”秦风摇头说道。

    听到这话，大家不禁一怔，纷纷朝流程南看去。

    只见流程南的七窍流血，面色也变得乌青，气若游丝。

    很显然，他只剩下一口气了。

    原来，早在他被秦风卸掉胳膊之后，已经心存死志，直接咬碎了那早就藏着牙齿里的毒药。

    流程南双眼看着秦风，惨笑着道：“有一句话送给你，防人之心……不可……无。”

    说完这句话，流程南双眼一瞪，瞳孔收缩，气绝而亡。

    秦风能清楚的感知到他临死前的神情。

    没有那种报复的快感，有的只是那解脱的轻松。

    他结束了罪恶的一生。

    同样也是痛苦的一生！

    秦风慢慢地替他合上了眼睛，然后慢慢地把手中握着的手雷给抓在手中。

    随后，他迎着众人的目光，缓缓地走到院中。

    看到他手里握着的手雷，四周那些闻声而来的护卫全都吓的朝后退。

    秦风的目光一瞥，发现了院子正中央，有一个寓意蓄财的水缸。

    他淡笑一声，手腕轻轻一抖。

    那颗手雷在天空划出一个弧度，稳稳地落在了水缸之中。

    “轰！”

    手雷爆炸了。

    水缸被炸的四分五裂，里面的水飞溅。

    在阳光的照耀下，原地竟然悬挂起一个彩虹。

    秦风在原地待了几秒钟，随后便大步朝苏家门外走去。

    “秦风，你要去哪？”苏佩云在身后喊道。

    “苏家欠我一个人情，你们好自为之。”

    冷冷留了这么一句话，秦风就消失在了院子口。

    看着离开的秦风，苏佩云心中忽然有种空落落的的感觉。

    “我们不应该骗他。”孙青山突然出声说。

    苏佩云没有说话，而是鼻子一酸道：“错了，我真的错了。”

    可惜，秦风听不到这一句话。

    孙老也跟着叹了一口气。

    他们的事情解决了，可是跟秦风之间却产生了隔阂。

    失去了这么一个忘年交，孙老心中无比地后悔。

    悔不该当初啊！

