    当它再次踏上船舰的甲板之时,这里已经面目全非.

    无数的裂痕在光柱留下的焦痕附近蔓延,尖叫的翡翠龙们在甲板上奔跑,恐惧在它们的思绪中疯狂蔓延着.

    有些翡翠龙成功乘坐救生船飞了出去,但大部分只能在甲板上惊恐地到处奔逃.

    但是,有一个翡翠龙并不慌张,它踏上了甲板的边缘,看向湛蓝的天空.

    ‘哔！’一道耀眼的光线在它的面前闪过,光线击中了一个在空中飞行的小船,小船冒着浓烟在空中旋转起来,带着驾驶者的悲鸣和呼啸声落入了丛林之中.

    此时的天空,已经处于战争之中.

    在天空对面的巨大云朵,从它们之中涌出的无数金属构造体,正在和这边的两支舰队交战着,风暴般的弹雨在空中飞洒,爆炸的轰鸣也在四周不断响起.

    构造体的大军,就像是蜂群一样飞散在整个天空的战场中,它们几乎可以说无处不在,大部分的闪光与爆炸都是它们所引起的.

    翡翠龙的舰队能量已经几乎耗尽,它们退到了战场较后的位置,与金属的敌军交战的,主要是骸龙的坚果舰队.

    但它们的情况也不乐观.

    ‘轰！’在一声剧烈的爆炸下,一个巨大的松果在船舰前方坠落而下,落入丛林中发出了轰然巨响,无数的植物与尘埃被溅射而起.

    ‘哔！’几乎是在同一时间,一道耀眼的光柱从远处云朵中射出,爆炸的轰鸣也同时响起,这艘原本就处于崩溃的巨舰瞬间就被击成了两段.

    燃烧的船舰带着无数翡翠龙的尖叫从空中坠落,与别的残骸一同让丛林再次受到了惨烈的冲击.

    但是,它并没有受伤.在被击中之前它就已经高高的跃起,它的身躯犹如有翅膀般飞了起来,它的身形一转,飞向了那泄算完好的船舰……

    ‘哔——！’

    但是.一道闪耀的光线.让它正打算飞去的船舰也受到了重创.

    光芒扫过了船舰的甲板,在上面造成连续的爆炸之后.附近飞行的大量构造体也随之涌入,接着,整艘船开始不稳定地摇晃起来……

    "为什么……"看到这幅场景,它的思绪中不由得产生了一股愤怒的情绪.

    即使是别的翡翠龙忘记它自己逃跑时.它都没有那么的愤怒.

    "为什么……那些恶魔的援军没有到来?"

    天空中的轰鸣声让它再度感到了绝望,听着周围的轰鸣声,它只能将它的目标转向另一艘完整的船.

    实际上,在这里能隐约的看见,遥远的天空有着异样的颜色.

    它们就如火焰一般鲜红,那是曾经恶魔进攻时,所出现的现象.但是,这片火焰却没有移动,不管这边打的再怎么激烈,它们都没有向这边接近的迹象.

    那是因为.它们也遭遇了一场战斗.

    在这边被染红的天空之下,一些属于恶魔的物体正在飞行着.

    它们看上去就像是巨大的石头,这些岩石整体为长方形,有着数十米的长度,但形状并不规则,它们看上去就像是火山岩般,在表面有着大量的洞孔,而在每个洞孔里都闪烁着如火焰一般的光芒.

    这是属于恶魔的舰队,巨大的岩石船舰一共有二十艘,它们散发的光辉能够让天空看上去正在燃烧一般,但这也让它们很容易被敌军发现,成为了被拦截的目标.

    它们所面对的,是一座巨大的塔.

    这座纯粹由金属塑成,这是属于浮空城堡中的一座塔,也是最后一座.

    但是,这座塔属于未成品,它只有别的塔一半大小,它看上去就像是在匆忙之下被投入这场战斗.

    大片的金属构造体飞绕在塔的周围,它们将所有的武器都瞄准了恶魔的舰队,似乎试图将恶魔们挡在这个地方,使得它们无法支援骸龙和翡翠龙.

    这时,恶魔的舰队开始了动作,遍布在石舰上洞口里的‘火焰’开始从中涌出,使得周围的空气都染上了一片奇异的色彩.

    这种‘火焰’,实际上是一种密集的小生物,它们也许算是最小的恶魔,只有通常的蝇类般的大小,它们散发着焰红色的光辉,而当它们群起而飞时,就会造成如火焰在燃烧一般的效果.

    伴随这片生物组成的火焰,无数长有翼龙之翼的生物从洞口中飞出,它们直接面对金属的部队冲去.

    这些生物被称之为恶魔莫斯,是最常见,也是最早出现的恶魔,在直立有一米五左右的身躯上加上一对翼龙翅膀,这就是它们的形态,而它们的作战方式也相当的简单.

    就像通常的莫斯一样,使用武器.

    它们大多数都拿着长矛或者斧头之类的武器,而且看上去像是石制的,再加上因为拿着武器,它们本身就不适合飞行的身体结构飞的不太稳定.

    这使得面对它们的金属构造体变得有些轻敌,它们没有展开射击,也许是想节省储备,它们直接冲了上来,与恶魔的军队展开战斗……

    但是,它们的金属身躯被.[,！]石制武器击中的那一刻,它们的身上却飞溅出了碎屑.

    看似没有威力的武器,能够在构造体的身上打出裂痕.

    而然,主要攻击的,并不是恶魔莫斯,而是它们身边飞舞的,如火焰般的小生物,它们飞到金属的表面释放出巨量溶解液,而恶魔莫斯再配合攻击时,能击碎变脆弱的外壳.

    恶魔莫斯也有一些在攻击之中坠落,但它们会立刻被无数小生物所包围,它们能够治疗它身上的伤害,并让它不会坠落至地面.

    发现这支部队的特性之后,构造体们才开始后退,并且利用远距离的武器进行射击,而在它们身后漂浮的巨塔,也散发出了闪耀的光辉.

    ‘轰！’

    剧烈的爆炸声,在巨塔之上响起.

    在发射光线之前,恶魔的舰队以更快的速度击中了巨塔的顶端,似乎因为击中了关键的位置,整座塔都瞬间在猛烈的爆炸中化作了灰烬.

    而周围飞散的构造体部队,也在恶魔部队的进攻之下纷纷逃散.

    这场战斗持续的并不长,击溃了阻碍后,恶魔的舰队继续向原定的位置前进.

    但在它们到达之后,才发现这个地方只有无尽飘撒的碎屑……

    (.)RU

