    

    猛哥似乎很有自信，而他确实也有自信的本钱，毕竟他活了至少将近两千年的时间，虽然在这两千年的时间里面，后面一大部分都是在清醒与混乱中度过的。

    但就这剩下的清醒时间，也是我们这些人所不敢去想象的，谁知道他在这些年的时间里面，脸没练几手保命的技能。

    可既然张清风都这么说了，我们还真没有理由继续等猛哥恢复下去。

    最先动手的是张清风，手中的天机伞直接向椅子上的猛哥扔了出去，随后整个人一边向猛哥冲过去，一边手捏法决。

    这里是地宫，并不能够施展龙虎山的雷法，但这并不妨碍张清风使用其他的龙虎山符箓。

    我先是让夫旷明照顾好妮娜，然后紧跟张清风其后，将我事先准备好的符纸，快速的抛向猛哥。

    在这里，我留了一个心眼，因为我不知道地上那些尸体最后会不会被猛哥所用，所用我的符纸是分两个方向飞出去的。

    一个方向是椅子上的猛哥，而另一个方向则是地上的尸体。

    猛哥显然没想到我们的动作会这么出奇的一致，在他的认知当中，我们可能还需要商量一下，就像是之前死去的那些人一样。

    但我们跟那些倒斗的人的区别就是，我们是知道这座地宫里面可能有猛哥存在的，而那群倒斗的，可能打死都想不到，他们发现的这座大墓里面的墓主人竟然还没死。

    猛哥不敢托大，他清楚现在自己的身子情况，也清楚自己不知道什么时候又失去了理智。

    所以猛哥快速的从椅子上站了起来，这个时候，我才算是看清楚猛哥的身子，这家伙竟然有至少两米五的身高。

    甚至比那些打篮球的人都要高，最恐怖的是猛哥的双腿，上面全都是肌肉隆起。

    只见猛哥很轻松的双腿向下微微弯曲，然后整个人就如同一颗炮弹一样，冲了出来。

    而他的方向并不是为了躲开张清风的天机伞，甚至还想要直接触碰到天机伞。

    也不知道张清风是怎么操纵的天机伞，猛哥的双手在触碰到天机伞的时候，这天机伞竟然自己打开，然后快速的旋转。

    让空中的猛哥一时不察，整个人竟然跟着天机伞旋转了起来。

    张清风手中的法决随后赶到，这竟然是龙虎山的风字诀，我从来没有见到过张清风施展这个法决，我还以为，张清风可能跟龙虎山上面其余的道士一样。

    都是专修一两种法决的呢，可眼下看见张清风的风字诀发出来，我便知道，张清风的这手风字诀，就算是比不上他的雷法，也相差无几。

    风字诀成功，宫殿内无风自起，四周瞬间卷起狂风，直奔着空中的猛哥而去。

    猛哥这么多年就像是井底之蛙一样，哪里见到过这样的场面，整个人费了不少的力气，才算是摆脱了天价伞的旋转。

    但随后张清风的风字诀狂风又拍马赶到，直接将他卷入到狂风之中。

    肆虐的狂风似乎并不是很尽兴，顺带着又将天机伞给卷到里面。

    我的符纸随后赶到，但似乎也只是起到了叫好的作用，符纸根本就飞不进去风字诀的屏障，打在狂风之上便消失不见。

    但另一侧的符纸还是很好的起到了作用，将地上的那些尸体全部都烧了起来。

    也不知道是猛哥找到了打破风之牢笼的窍门，还是我烧毁了那些尸体的原因，猛哥在风中一声怒吼，他四周的狂风竟然在他的这声怒吼中消散。

    狂风消散之后，猛哥整个人好像又大了一圈，这一次是他的全身肌肉隆起，简直就像是一个魔鬼筋肉人一般。

    猛哥的双眼也开始变的赤红，我甚至已经在他的身上感受不到一丝的人类气息。

    他变成猛兽了，这是我的第一感觉。

    “没想到你们这些蝼蚁，竟然能够把我逼成这个样子。”猛哥开口，声音如同金属摩擦的声音，“敢毁我血食，那你们就来替代他们吧。”

    猛哥既然能够说出话，那就说明现在的他还是有理智的，可如果他失去了理智，会变成什么样子呢？

    会不会像是落凤峡里面的那只吼一样？

    我可是见识过那只吼的恐怖，就算同样是僵尸之王的旱魃云灿灿，在听到吼的叫声之后，身子骨也止不住的打颤。

    如果这个猛哥彻底失控也会变成那样，那我们可就真的难了。

    “老张，在他彻底失控之前，杀了他。”我喊道，“我怕夜长梦多。”

    张清风听到我的话之后，伸手接住了天机伞，就欺身上前，开始跟猛哥肉搏。

    我则是在后面，立刻绘画符箓，这种时候，可不是省事的时候，我的想法是，一定要对猛哥一击必杀。

    张清风可能也想到了这一点，所以才会近战跟猛哥牵制，目的就是为了给我留出来一丝机会。

    不过我跟张清风我们两个人都把猛哥想的太弱了，这也说明，猛哥之前表现出来的那个样子，实在是太具有欺骗性了。

    张清风甚至跟猛哥都没有接触三个回合，就被猛哥一脚踹到了墙壁上，我眼睁睁的看着张清风身后的汉白玉墙壁被这重击之下，出现了蜘蛛网般的裂缝。

    而我的符箓这个时候也刚好成型，飞快的飞向猛哥，这已经是我最强的符箓了，比我上次在拍卖会时候的那枚符箓还要强。

    我甚至感觉我体内的胡子栀，因为这枚符箓的原因，都被吸收了一小半的灵力。

    可符箓到了猛哥身前几厘米的距离之后，却不能够再向前移动半寸。

    猛哥凶恶的脸上，露出一丝若有若无的微笑看着我，然后竟然张嘴，把我这枚符箓给吞入到了肚子里面。

    “舒服。”猛哥甚至还打了一个饱嗝，脸上尽是揶揄之色。

    这？我眼睁睁的看着这一幕，整个当场就懵了，我一点也不明白，猛哥到底是怎么做到的这一点。

    “这浑身充满力量的感觉真怀念啊。”猛哥戏谑的看着我说道。        

