    “那些人类神主杀了你们的族人，还将他们的精元与血气全都吸食？”

    叶辰吃惊，与寒清雪对望一眼。

    “呜嗷”

    神狼低低哀嚎，显得无比悲伤。

    黑猿看了神狼一眼，而后向叶辰他们说道：“我和神狼妹子想要报仇，不得已才相互对练，彼此残酷厮杀，只为提高实力，将那些该死的神主全部杀死！”

    黑猿的眼睛变得血红一片，一层层血色的泪光在它眼中浮现。

    叶辰与寒清雪能理解它们的心情，虽然它们不是人类，但是它们修炼到了神窍，灵智比一般的人类都要高，拥有人类的情感。

    族人全部被杀，还被吸干血气与精元，这等遭遇太过悲惨！

    “那些人类神主境界的修者从何处而来，又为何要吸取你们族人的血气与精元？”叶辰问道。

    黑猿言道，在这片虚无之界，自古以来都有着人类居住，他们全都是在无意中被吸入时空乱流，误入这片虚无之界。

    在这片虚无之界中，不是原民的话会受到这片天地规则的排斥，无法突破神主境界进入神王境。那些误入虚无之界的神主修者无时无刻不在想着离开这里，回到他们的世界中。

    他们守着一座古老的传送阵台，可以隔绝时空乱流在无尽的虚空穿梭，回到他们所在的天地，但是他们却无法激活阵台，所以一直都回不去。

    随着时光的流逝，那些神主境界的强者不断老去，自古以来大批进入这片天地的神主境界修者都化为了黄土。后来，有人发现了这片天地的特异之处，只要吸取这片天地中原民的血气与精元就可以使得他们增加寿命。

    越是强大的血气与精元，增加的寿命就越多，所以那些神主境界的强者就将目标锁定在神狼族与黑猿族。

    黑猿言道，原本他们黑猿族与神狼族一直都有妖王境界的强者存在，只是在这一代青黄不接，妖王坐化，留下的就只有初位妖主境界的强者，所以才被那些神主境界的人类得逞。

    那些神主境界的人类吸食他们的血气与精元来增加自己的寿命就是为了等待流着黄金血液且身具仙性的人到来。只有这样的人才能以血液激活阵台，最终使得他们回到自己的那个世界中。

    听完黑猿的话，叶辰心中不知道是什么滋味。

    人性都是自私的，那些神主境界的强者为了自己活命，为了能回到自己的世界而屠杀无辜的神狼族与黑猿族，他们错了吗？

    站在他们的立场上来说，他们没有错，只是站在黑猿族与神狼族的立场来说，他们实在是无比残忍。

    叶辰收回思绪，看着黑猿道：“你说有离开这里的传送阵台？那传送阵台在何处？”

    现目前，这是叶辰与寒清雪最想知道的，因为那传送阵台可以让他们离开虚无之界回到苍天大地，回到一别十年的东州。

    “在这片世界的中央。阵台被我黑猿族与大妹子的神狼族守护，后来被人类修者夺取，移到了他们所在的城池中。”黑猿说道。

    寒清雪眼中闪过一抹疑惑，道：“那些人是如何知道流着黄金血气且身具仙性的人能激活阵台？”

    “因为在阵台上刻着一行小字，上面写得清清楚楚。”

    叶辰沉默，想要离开虚无之界必须进入这片世界中心的那座城池。

    那座城池中住着许多的神主强者，就这样进去而且还要寻找阵台那无异于寻死，没有半分活路。

    只是，想要离开这里，进入城池是势在必行之事，与那些神主正面交锋也是不可避免，一血战是在所难免的。

    “我们帮你们报仇，对于这个世界你们最为熟悉，到时候给我们引路，之后你们要跟着我们走还是留在这里你们自己决定！”叶辰说道。

    “你们要帮我们报仇？”黑猿与神狼眼中露出激动之色，但是很快它们双双摇头，道：“不行，你们只是比我们强一点，根本不可能是那些神主的对手，我们的使命是磨练你们，然后将你他们安全送出这个世界，绝对不能让你们死在这里。”

    “你们放心，我们自有办法，再说也不是现在就杀进那城池，得预先做好充足的准备。”叶辰说道。

    黑猿与神狼不再说话。

    “你们有没有二级神材？”

    黑猿与神狼对视一眼异口同声道：“有，家族覆灭时，我们随便带了些出来，不然全便宜那群该死的神主了。”

    “有就好，拿出来，能否报仇就全靠它了。”

    黑猿与神狼各自拿出数块神材，每一块都有巴掌那么大，全都是二级神材。

    “只有这么多了，够了吗？”黑猿问道，关于能否报仇的大事，黑猿的眼神变得紧张起来，生怕叶辰说不够。

    “够了。”

    叶辰嘴角浮现一抹笑意，一共六块二级神材，可以雕刻六座阵台，加之他身上的二级神材可以雕刻七座阵台，再往里面加些二级神石的话，要对付那些神主就有了很大的把握。

    有了这些二级神材，叶辰当下就开始雕刻起来。

    以他如今的修为境界再加之逆命之轮要在二级神材上雕刻阵纹比之以往轻松太多了。

    一座又一座的阵台在叶辰的手中雕刻成型，时间也过去几个月了。

    半年之后，叶辰将七座阵台完全雕刻好，往里面加了许多的二级神石，使得阵台的威力增加了不少。

    “好了，我们开始出发吧，大概多久时间能到那座城池？”叶辰问道。

    神狼想了想，道：“若是一路顺利不遇到任何阻碍的话，大概也需要大半年的时间。只是这一路上许多的生物，以及时而出现的人类修者，他们见到我们肯定会杀下杀手，这样一来我们就会耽误不少的时间，最少也要一年才能到达那座城池。”

    一年？

    叶辰有些吃惊，这虚无之界太大了，以他们的速度，一年能飞行多远？那是数以千万里！

    数千万里才从这里到达这片世界的中心，这片世界的大小与长生大陆不相上下，辽阔无边！

    仿佛看出了叶辰眼中的吃惊之色，黑猿道：“若是不逃出数以千万里，我们早已被那些神主发现，被他们吸尽血气与精元。”

    叶辰点头，也不再多说，让黑猿与神狼在前方带路。

    神狼摇着尾巴走到寒清雪面前，蹲下身让她骑坐。

    它在向寒清雪示好，寒清雪也没有拒绝，直接就骑在神狼的背上。

    叶辰看向黑猿，道：“你看神狼多懂事，你不准备学习学习吗？”

    黑猿看了叶辰一眼，龇牙咧嘴快速奔向前方。

    他们穿过这片平原，前方就出现一片延绵无尽的大山脉，各种古树林立。

    大树在风中摇动，发出呜呜之声，在这片荒芜的地域中显得有些渗人。

    “这里有凶兽的气息！”

    黑猿眼中闪烁冷光。

    他们进入山脉之中，光线完全被茂密的大树枝叶所遮掩，林中阴暗一片，各种腐臭的味道扑面而来。

    在林中的大地上，随处可见死去的生物尸体。有的鲜血淋淋；有得则尸体干瘪，像是被吸干了血气与精元。

    “看来这里有人类修者来过，这些干瘪的生物尸体就是被他们吸干了血气与精元，我们小心些。”寒清雪低声说道。

    他们继续往前走，深入古脉几万里，前方突然传来震天虎吼。

    “吼！！”

    这声虎吼惊飞方圆百里的各种飞禽。

    “轰隆隆！”

    前方地动山摇，一颗颗的大树不断倒塌。

    叶辰看到一道身影快速飞来，在其后方有着一头浑身漆黑的大虎在狂追。

    那只大虎身高十丈，体型巨大，黑色的虎毛闪动光泽，那两颗虎牙尖长无比，自虎口中露出来长长一大截。

    “剑齿虎！”

    叶辰一惊，想不到会在这里遇到这种远古异种。

    不过当他看清楚前方飞逃的人时，瞳孔顿时一缩。

    “华清扬！”

    竟然是他，他怎么也进入了虚无之界？

    “是你们！”

    华清扬也看到了叶辰与寒清雪，一颗心顿时沉到了谷底。

    如今，前方有叶辰与寒清雪，后方有远古异种剑齿虎，可谓前后皆敌。

    特别是，他竟然无法看出叶辰与寒清雪的修为，这使得他大惊，心中更是冰冷一片。

    “吼吼！！”

    后方，那剑齿虎一路狂奔追来，一路上根本就不择道，遇山撞山，遇树撞树，猛不可言。

    它发出一声震天虎吼，直接就向着华清扬扑了过来，那巨大的身体仿佛不是血肉之躯，像是由黑色的神铁浇筑，散发出幽冷的金属光泽。

    剑齿虎的速度极快，一扑之势迅猛无比，像是一座大山碾压了过来，使得华清扬大惊，狠狠一咬牙就要拼命。

    “嗡！”

    金光透射十方，照亮了这片古林，刺得华清扬与那剑齿虎都睁不开眼来。

    叶辰出手了，一拳轰出，简单而直接！

    华清扬心中冰凉一片，叶辰终究出手了，一出手就那般的猛烈，那一拳轰出，其气势都让他生不起反抗之心。

