    第67章 败云秋

    虽然叶丰速度快！

    但境界比她低很多呀！

    耗，也能耗死他！

    到时候，如此厉害的身法灵技，就是她的了。

    还有那融合宠物的法门。

    只要得到这种法门，甚至宠物都不用再找了, 那头怪异的黑狗就不错。

    叶丰的宠物，让她有种奇怪的感觉。

    至少很强！

    好处多多啊！

    想想都让人热血沸腾！

    她立马爆发体内灵力，开始追着叶丰的身形，不断找机会攻击！

    叶丰根本就没有反抗之力，甚至碰都不敢去碰云秋。

    只有不断施展身法闪电崩躲闪。

    云秋太强，有皇境实力。

    就算二级融合本命兽，他的境界也最多飙升到王境四层。

    而对方皇境一层。

    哪怕他底牌尽出，也最多在王境称雄。

    跟皇境，根本就没有可比性。

    还好，八九玄功足够牛批。

    加上洪荒神体第二层。

    他体内的灵力，如果单单支撑闪电崩的施展，几乎是永不衰减。

    以身法灵技躲避，可保无碍！

    “轰轰轰！”

    周围，不断被云秋的掌力轰击。

    整个叶家，几乎都快成了一片废墟。

    还好，听到有战斗声，叶明便第一时间命令家族弟子撤离。

    加上云秋也不屑滥杀无辜。

    因此，叶家的弟子倒是没有伤亡。

    不过这也让叶丰极为愤怒。

    特喵的，这叶家大宅, 可是才刚刚修好的。

    现在居然被这云秋给拆了！

    “云秋，你个神经病, 够了吧！”

    “再要放肆，就别怪老祖不客气了！”

    叶丰的声音，已经带着极大的怒意。

    但他的话，却更加激起了云秋的怒火！

    “小子，我要你死无葬身之地！”

    “轰！”

    云秋的攻势更猛了，已经施展全身力量。

    叶丰顿时感觉压力大增！

    “既然如此，那就别怪我不客气！”

    叶丰决定铤而走险，以无上的速度，制服这个疯婆娘。

    杀戮血脉，开！

    闪电崩，施展到极限。

    瞬息之间。

    叶丰的身形消失了！

    太快了！

    完全就像瞬移一般。

    同时，云秋突然感受到一股致命的危机。

    “嗡！”

    猛然间，一道身影已然站在她的面前。

    面对面。

    近在咫尺！

    云秋有点懵，她压根还没反应过来。

    定睛再看，原来是叶丰，剧烈的不敢置信，让她直接走神。

    “轰！”

    叶丰一拳砸出。

    拳头迸溅火花，闪烁刺眼。

    这时候，云秋才猛地反应过来。

    下意识的抬起手, 一掌迎了上去。

    虽然是下意识的, 可她用的力气却不小。

    “砰！”

    拳头结结实实的撞在掌印之上。

    声音沉闷中带着震荡之音的波动。

    叶丰倒飞而出。

    肉眼可见, 他的双手抖得厉害。

    “哈哈哈，叶丰是吧！你怕是有点飘了。”

    “认为速度就是一切？”

    “告诉你，你速度再快，也只是老鼠，只是会躲！”

    “在绝对的实力面前，你什么都不是！”

    云秋差点笑岔气。

    这特么，傻叉啊！

    原本你速度快，我奈何不了你。

    但你自己往枪口上撞，这就有点意思了。

    此刻她非常得意。

    叶丰的境界，她已经彻底清楚了。

    玄境十层！

    施展了一种秘法，融合宠物，飙升到王境四层左右。

    但是，比自己还是要差得多。

    只要速度一慢下来，自己可以将之秒杀！

    甚至犹如抓鸡一般简单。

    想到此！

    云秋也也不急了。

    她大手一挥，发出两道力量，将慕容千千和小蝶定在原地。

    这两小辈，特别是慕容千千，刚刚极力阻止她打杀叶丰。

    还是先控制起来再说。

    不然，到了关键时刻，说不定会误事。

    接下来，她要与叶丰耗。

    看谁耗得过谁！

    而叶丰此时，却有点着急了。

    虽然施展身法灵技，消耗并不多。

    但耗得越久，肯定就对他越不利。

    况且他第一次施展闪电崩，并不熟悉。

    连天级极品灵技的十分之一威力，都没施展出来。

    所以必须得速战速决！

    此时，他脸上逐渐露出杀意。

    “云秋是吧！”

    “原本看在千千的面子上，我不予你计较，但你执意找死，就别怪我了！”

    “弑神枪，出来！”

    拳头轰不过你！

    那好，我不信你拳头硬得过弑神枪的锋芒！

    大招来了！

    “灵技，弑王枪！”

    “嗖！”

    配合弑神枪，他的速度也运转到了极限。

    一串残影晃得云秋眼睛有点花。

    弑神枪也让她心神俱震！

    这是一件牛批的武器！

    同时！

    强大的危机感笼罩！

    不过这次，她早有准备。

    ”轰！”

    迎上弑神枪，一掌轰出。

    眼看掌势就要与枪芒相撞。

    但就在此时！

    叶丰眼眸一闪，斜跨半尺，原本与掌势对撞的弑神枪。

    猛地改变方向，刺向云秋的手臂。

    一切太快。

    云秋再强，但天级极品身法，让她思维还是有点跟不上！

    此刻！

    只感觉杀戮之气一闪！

    “刺啦！”

    云秋的手臂好似落地的玻璃，顿时四分五裂。

    断骨伴随血雾喷溅，触目惊心！

    不仅如此，她的手臂碎裂后，手腕和手掌也被杀戮之气震得粉碎。

    无边的痛苦袭来，云秋脸色惨白，狰狞，已然是毫无血色。

    “啊……”

    她嘴中发出凄厉的痛叫！

    她的身形也被一股冲击力震离地面，直接倒飞。

    可！

    叶丰的速度更快！

    电光石火间，叶丰好似一只幽灵。

    一个闪身，却是到了叶秋的另一边。

    然后，弑神枪向下一划！

    “噗嗤！”

    弑神枪前段，有半尺的枪刃。

    锋利无匹！

    还带着杀戮之气！

    能斩断一切！

    鲜血迸射！

    一条手臂再次落地。

    此刻，云秋双臂尽失。

    全身被鲜血染红，看起来好不刺眼。

    整个过程，从叶丰招出弑神枪，直到结束。

    只有半个呼吸，眨眼不到！

    但这其中的危险，却是犹如悬崖上跳舞。

    稍不小心，便要万劫不复。

    哪怕拥有洪荒神体，只要挨上云秋一招半式，也只有等死的份。

    不过，叶丰将每一步都算得极为准确。

    失去双臂的云秋，已经不足为惧！

    “这就……这就结束了？”

    “云秋阿姨重伤？”

    这一幕，慕容千千和小蝶全程目睹。

    她下巴都差点惊得掉下来。

    云秋阿姨的实力，那可是皇境，居然还败在叶大哥手中！

    让她感觉有点不真实。

    (本章完)

