    “你有如此之心就好！”魏其雅道。

    但杨昭彻底落在第一座鳞台上时，第一时间感受到上空火之太阳的火焰力量，这火焰力量瞬间没入他体内，对他身躯进行着淬炼。

    眨眼过后，他立刻闻到自己身上有臭味，身躯表面泛起粘稠。

    “这...”杨昭不得已惊呆。

    所谓耳听为虚，眼见为实。

    天皇境的紫薇之体，他自己再怎么淬炼也淬炼不出杂质，就是他自己的四重人皇眼也看不出体内有杂质，然而这火焰力量只是一瞬间，一层杂质就显现。

    “好完美的淬炼，老子都忍不住想要了啊！”两魔感慨羡慕。

    “这到底是什么火的火焰力量，竟有如此淬炼效果，看着样子，甚至能为天圣境的强者进行淬炼。”大黄重重而语。

    “上空的火之太阳，并不是真实的力量，好像只是这座火焰山的力量映射。”杨昭抬头打量上空，微微而语。

    “这不重要，重要的是这是什么火焰力量，这座山峰之内是否有这火焰的火种。”大黄说道。

    “能让生灵在天皇境完成如此完美的淬炼肉身，纵观天地，下至地狱，上到神界，只有一种火焰，那就是金乌炎。”魏其雅道。

    “金乌炎？”杨昭，大黄和两魔全部喃喃而语。

    “金乌，你们该清楚吧！”魏其雅道，“金乌炎，就是金乌之力量精华。”

    “金乌，自然知道，都知道飞禽始祖朱雀诞生下了凤凰，殊不知，还诞生下了另外两大血脉，其中一种就是金乌，再有另一种就是孔雀。”大黄道。

    “只是金乌和孔雀实在太稀少，无法形成种族，也很少在生灵面前显现，才不被所知。”

    “生灵最先知道金乌的时候，是在上古炎帝后时期的一次神战开始之时。”

    “那次神战开始之初，凡界和神界裂缝之中最先出现的是九只金乌，邪恶之神不知道从哪里镇压了九只金乌，让九只金乌变成了九轮无边之大的太阳，加上星辰深处的那轮大地太阳，让凡界拥有了十轮大地太阳，几乎一瞬间，凡界所有之处火焰灼烧，无尽干涸疯狂蔓延，一时间，武者和普通生灵就死伤无数。”

    魏其雅接着大黄的话继续说道，“随后，在炎帝的命令下，大神后羿用射日神弓射掉了那九只金乌，凡界才恢复正常。”

    “那九只金乌被射下后，生命精华散落凡界各地，这里的这座山峰，极有可能是当初其中一股生命精华所成。”

    “如果真是当初金乌生命精华所成，应该是有金乌炎火种的。”

    “还真是期待。”杨昭道，“不过先要占据这第一座鳞台，才好专心寻找金乌炎火种，而且，也只有彻底占据第一座鳞台，才能安心进行淬炼。”

    “杀天泉三老，斩古越，能震慑住宵小，但可无法震慑真正天才，此番小世界，除了纯阳剑宗的天才，可是还有来自其他诸多域的天才，虽然都是小域，但未必没有和我一样的真正天才。”

    “况且，纯阳剑宗的真正隐世天才，还没有现身了。”

    下一刻，杨昭从第一座鳞台上睥睨而下，朗声道，“谁来战，如果没有人，这第一座鳞台就彻底是我杨昭之物了，此番纯阳剑宗招收第一名，也就是我杨昭了。”

    杨昭此话落下，诸多武者自然没有反驳的，但人群之中忽然绽放数股强大气息，这数股强大气息立刻吸引所有目光。

    感受到这数股强大气息，杨昭神色微凝，对魏其雅等说道，“真正的天才，堪比独孤绝，吕子影那样的天才此刻才都真正出现，甚至有可能有比他们两个还要逆天的天才。”

    “哼，杀了一个什么狗屁的古越，就想拿第一，你在想什么？”冷哼声响起，数股气息中的一股彻底绽放，顿时这里好像地动山摇。

    只见一位虎背熊腰，足有四米之高的硕壮男子凌空而起，身上散发和古越一样的蛮横气息，但其这蛮横的气息不是古越所能相比的，就是一百个古越恐怕也无法相比。

    尤其是这男子身着不知名的兽皮战甲，更凸显蛮横气息。

    “这家伙，好像一尊莽荒大能出现在这里。”杨昭心中感慨。

    “蛮象，他终于要出手了么。”看见此硕壮男子，四周武者重重而语，“据说，他一拳碾碎了古越的最强一剑，若不是同为修炼古老蛮横，也来自一个地域，蛮象那一拳会连古越的身躯，魂魄都碾碎。”

    “这家伙，体内古老凶兽的血脉，是超过我的啊！”大黄感慨道。

    “是什么血脉？”

    “真龙之中，有巨力真龙，巨力真龙之力，无法想象，或许可称为天地第一巨力，然而这种血脉的真正生灵，巨力堪比巨力真龙。”大黄说道。

    “古老猛犸象！”

    “原始体内蕴含古老猛犸象的血脉，难怪拥有如此蛮横的气息。”杨昭感慨，“其背后的巨大骨剑，是古老猛犸象的象牙吧？”

    “自然是的，巨力之剑，蛮横的强悍身躯，想想就不好对付，要知道，剑修一般情况下，肉身都不行，除了你这样的变态，而这家伙，也可说是和你一样的变态，超强剑道，超强的古老肉身。”大黄道。

    “兴奋啊！”了解之后，杨昭反而只有兴奋，内心中的战意熊熊而起。

    随着蛮象凌空，其他顶尖天才也相继凌空，一位身着破烂衣裳，看起来就是乞丐的青年，浑身散发一种让人捉摸不透的玄妙，但玄妙之中又有很多不规律。

    “黑乞儿，听说在这小世界之中，从来没有任何一位天才逼迫的他出全力，所以迄今为止都不知道他到底是什么血脉，什么力量。”

    继黑乞儿之后，还有一位长相非常俊朗的白衣男子，面带微笑，但笑意中散发的剑气，让人心悸，可怕，甚至直接感受到死亡。

    “风子轩，他自己号称自己风剑之皇，而他真的很强，杀人从来都是一剑，更可怕的是，从来没有人见过他的剑，至少迄今为止是这样的。”不少武者重重而语。

    魏其雅也开口了，“他的力量为风，很强，小心了。”

    “能让姐姐你感受到强悍的风，自然是要小心。”杨昭回应。

    还有一位，是一位女子，面带轻纱，一双玉脚之下步步生剑气之花。

    对此女，四周议论瞬间淹没整个空间。

    “真想不到，她会到这里，不可思议。”

    “可这到底为什么？她不修剑，天子圣剑碎片对她没有什么吸引力啊，而且，她若要观摩天子圣剑碎片，一句话，纯阳剑宗敢不给么？”

