
独立师的麻烦基本已经解决，因为各路牛鬼蛇神跳出来，很多潜伏的探子也被抓了出来。独立师也从头到尾的清理了一次，没有清理出来的，就是潜伏的更深的。谁也不能保证，这一次的行动，将危险全部清除干净了，说不定，黑暗中正有一条毒蛇伺机而动。

当然，独立师还是有所损伤的。

在越南的两天，周卫国没有看见伪政府的军队，但是也看见了不少中国百姓。

任何地方，都有自己的生存守则。周卫国也不能强行将这群百姓带回国内。

……

“你说什么？另外的部队？”一名日军少将，第五师团参谋长，木村久保，皱眉，“不可能，这里应该只有我们大日本帝国的皇军和法兰西的军队。”

“参谋长阁下，虽然在下也觉得不可能，但手底下战士的汇报是不会错的，更何况，的的确确有两名勇士玉碎，在现场捡到了7.92mm口径的子弹。”

日军少将随即沉默了一会儿，“你负责调查这件事，同时告诉法国方面的军队。”

“嗨！”

第五师团师团长因为入越事件被停职，如今第五师团所有事物暂时由参谋长暂代，至于新的师团长，松井太久郎，还在来的路上。

见手下的联队长出去，木村久保的眉头皱得比刚刚要深一些，在法属印度支那出现其他部队？一般来说，是不可能的，即便是相邻的中国部队现在也不会出来，他这么想着。可7.92mm口径的子弹，典型的中国军队的，“难道是小股部队的渗透吗？可是，目的是为了什么？”

想不通这些，木村久保就没有再去深究了，毕竟，他的事情还是挺多的，这件事，他会整理一下上报大本营。

所以，当近卫文麿整理文书的时候，看见了这么一份电报，当即就惊讶的拿了电报仔细的看了看。他是为数不多的知情者，周卫国接到的命令正是去法属印度支那探查，现在那里出现了可疑部队，那，是周卫国吗？

他们的海军在东海搜查了许久，都没有见到周卫国，原本以为，大海茫茫，生不见人，死不见尸，周卫国应该已经葬身鱼腹，但现在，似乎是有了周卫国的下落。不过，是不是周卫国他也还不能确定，如果要确定，至少要启用现在正在潜伏的代号为“暗和”的一名间谍。

暗和潜伏在独立师很久很久了，所在的位置也是很重要的一个位置。

如果要启用他，那必然要考虑到后果，所以，近卫文麿没有犹豫，直接拿着电报到了昭和天皇的面前。

“近卫君，这么晚了？还有什么事吗？”昭和天皇打着哈欠，如今的时间已经是晚上10点了。

“陛下。”近卫文麿还是不紧不慢的行了礼，“有重大发现。”

“哦？”昭和天皇表现出了一丝感兴趣的意思。

“周卫国可能在法属印度支那。”近卫文麿丢下了炸弹。

“你说什么？”昭和天皇站起身，“怎么可能？他不是从邮轮上跳到海里了吗？他是怎么上岸的？怎么去的法属印度支那？”

近卫文麿递上电报，看着昭和天皇，开始解释，“事实上，我们的探子，给周卫国的任务，就是去法属印度支那查探，而现在，这么恰巧的，那边出现了疑似的中国部队，又恰巧的，我们到处都找不到周卫国。按照道理，周卫国失踪应该有一段时间了，可独立师一点都没有乱，这说明周卫国还活着，以某种方式与独立师联系着。”

“所以，你就大胆的推断周卫国在法属印度支那？”昭和天皇接话道，的确，无巧不成书，世界上不会有这么巧合的事情，如果周卫国真的在那里，那这将会是他们清除周卫国的绝好机会！因为周卫国出发的时候就带了3个人，其中还有一个人是他们的，满打满算，周卫国手边也就还有一个人而已。

“嗨！”近卫文麿点头，“不过，到底周卫国是不是那里，在下觉得，是不是启用暗和确定一下？”

“暗和？”昭和天皇皱起了眉头，暗和是他们早就埋在独立师的一个小棋子，但在与独立师签订停战协定后，独立师扩张过快，暗和也就升到了一个十分重要的位置上。前段时间为了削弱独立师的实力，他们很多潜伏的比较浅的棋子都已经暴露。这个时候才知道，周卫国是主动入圈套的，为的，就是引出这些人。

“嗨！在下觉得，这是一个不容错过的机会。”近卫文麿开口，“只要周卫国死了，那独立师一定会受到巨大的打击！中国的军队，百姓，从上到下都会受到巨大的打击！这对于帝国来说，只有好处没有坏处。”

“可是，哀兵必胜？”昭和天皇反问。

“或许有这个可能，但周卫国不除，帝国难以安宁。”

听了近卫文麿的话，昭和天皇开始思考起来，的确，自从遇到独立师周卫国开始，他们很多事情就越发的不顺，甚至于丢了中国华北的一大块地方。在他们看来，中国人不过就是一群软弱的羔羊，但在有人带领的时候，这群羔羊会化身雄狮。周卫国，就是这么一个人。

“哟西，那就不惜一切代价，务必除掉周卫国！不管周卫国在不在法属印度支那的话！可以确定的是，周卫国现在肯定没有回到独立师，那他的身边最多带了一个人！对我们大日本递过来说，机会绝佳！”昭和天皇下定了决心，“更何况，暗和的存在，就是为了独立师！”

“嗨！天皇陛下英明！”近卫文麿点头，表示理解，其他的，他会去布置。

“辛苦近卫君了！”

“一切为了帝国的荣耀！”

……

周卫国不会知道，因为两颗子弹，鬼子能想这么多事情。即便他知道了，也不得不佩服鬼子一声，实在是算的十分精确了。而且，鬼子知道了又如何？越南这么大，躲两个人而已，难道周卫国会躲不了吗？

这个时候，他和刘高又遇到了一个小分队的鬼子，正在暗中埋伏。

黑夜，热风。

喧嚣，篝火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="28042825"  chaptername="698.入越（二）">加入书签</a>
</div>
