    “如果我是相国多好。”心急如焚的孙秀几乎是跑着从皇宫出来，作为一个文臣，哪怕孙秀出身寒微，这段路程也不是轻松的事情，没跑多远孙秀就觉得胸口都要爆炸了。

    赵王府这一趟是必须要去的，中书令不能直接指挥禁军，这个年头虽说讲究出将入相，只是说文臣和武将之间角色可以互相换，不代表文臣可以随意指挥军队。距离皇宫大门仍然很远，孙秀也顾上许多，直接让禁军将校备马冲出了皇宫。

    到了司马伦面前，上气不接下气的孙秀痛斥燕王的行径，表示司马季胆大包天，此次来到洛阳就是专门过来打脸赵王的，绝对不可以姑息，抓住一定要斩首。

    孙秀说话的时候声泪俱下，不但为自己委屈，还未司马伦鸣不平，“现在天下皆知赵王你权倾朝野，执掌天下，司马季专门在皇帝立后的大典上动手，绝对不是仅仅为了臣下，而是对目前大王你的威严不满，京师十几万禁军在恻他尚且敢做出这种行径，要是他返回幽州，甚至可能直接起兵造反，耽误了大王的霸业。”

    “这？”司马伦沉吟起来，不得不说孙秀长久以来在他司马伦面前鞍前马后，出谋划策，碰到这种传为天下笑柄的事情，司马伦必须承认对孙秀有些同情，谁都知道孙秀为自己的儿子求亲，这本是一桩美事，现在求亲不成却被司马季把人劫走。

    这要是传扬出去？作为同样没什么威望，背后被百姓唾弃的司马伦知道这是什么感觉，自然感同身受。

    就要开口答应，赵王世子司马荂匆匆从屋外进来，正好听见的孙秀的一番话，已经把事情的来龙去脉得知的七七八八，闻言明知故问道，“哎？中书令如此忙碌，不好好休息为何来此啊？燕王？燕王怎么了？”

    司马荂听到孙秀的遭遇不断没有丝毫同情，甚至口气当中有些心灾乐祸。哪怕他的父王司马伦轻声提醒也不当做一回事，他是赵王世子，就幸灾乐祸怎么了？

    不同于他的父亲司马伦，司马荂对孙秀这个人是左看不顺眼，右看看不上。出身不好只是其中的一个方面，最重要的原因就是孙秀专权，有些搞不明白谁主谁次的问题。

    司马伦的名声是整个京师都知道的事情，自然也不会有名士来投奔入府出谋划策，这一点和司马季一模一样，远在幽州的愿望还可以把原因推诿到边塞这个问题上，司马伦就住在京师这么多年，却没有名士上门，府中一直挑大梁的都是孙秀。

    如果之前这种情况还可以，可现在司马伦已经是相国，权倾朝野，效仿桓公之举尊王攘夷，孙秀在这里面挑来挑起就令司马荂不喜，也许孙秀自比管仲，可他这个赵王世子并不这么认为，相反对孙秀现在统领朝政十分不满，只是司马伦从中调和，在没有把矛盾爆发出来。

    再者司马荂心中也想要更进一步，知道现在自己的父王还用得到孙秀，所以才维持了表面上的团结，可一旦有让孙秀出丑的时刻，司马荂也乐见其成。

    世子和最重要的幕僚不和，司马伦也是很为难，摆着一副脸道，“你少说两句，孙秀说的还是很有道理的，这就是在打父王的脸。”

    “那倒是不一定，父王仔细想想，多年以前燕王在贾后面前步步高升，就是因为和长公主关系很好，燕王来到京师的次数并不多，但每次都去专门看望长公主。这一点宗室很多人也是知道的，谁都知道长公主并不愿意嫁给中书令的公子，长公主让最为亲近的叔王来营救，也不是什么不可能的事情，只是儿臣也没有想到，燕王竟然真的会来。”说到这司马荂微微一顿，拉长声音道，“只是中书令一向是自负谋略，竟然不知道燕王和长公主的关系。听说前几天燕王去府中还笑脸相迎，真是怪哉。”

    司马荂一番话把孙秀说的脸色青一阵白一阵，现在想来燕王自然是属于艺高人胆大，相反孙秀这个垫脚石做的很到位，衬托了对方的英武形象。

    “荂儿的意思是，这件事就大事化小小事化无？”司马伦狐疑的看着世子司马荂疑问道，“这不会对本王的大业造成影响？”

    “当然不能这么算了，儿臣只是不喜欢中书令将自己的过错，联系到父王身上。”司马荂再次张口就是话锋一转，站在了孙秀的一边，洋洋洒洒的道，“中书令是父王的臣下，臣下受辱作为主公，父王绝对不能这么算了。所以自然要派出禁军追击。”

    说到这司马荂还躬身行礼，一副对公不对私的风范，如果是名声很好的名士，说不定还自带一股浩然正气。

    司马荂这么说话自然是有自己的考虑，他固然是很讨厌孙秀的专权，认为作为一个臣下孙秀有些太过分了，不明白自己的身份。可是就像是孙秀自己的说的，司马伦必须要出头。因为影响的是整个赵王一脉的声誉。司马伦绝对不能当做什么事情都没发生，不然随便一个藩王都骑到自己脑袋上，这还了得？

    “谢谢大王和世子，臣下这就去了。”孙秀急急忙忙的见礼，显然对这件事还是比较上心的，刚刚一番对话孙秀有些话想说，只是时间紧迫还是先去追击，有些话回来再说也可。

    看着孙秀急匆匆出门的样子，司马伦看了一眼自己的儿子责怪道，“既然你也同意先生的判断，为何在这里阻拦这么长时间呢？”

    “儿臣自然有自己的考虑。”就是这一句先生让司马荂微微皱眉，这其实就是司马荂阻拦的原因，自己的父王对孙秀的倚重已经过头了，到了让他这个世子都不能接受的地步。能够让孙秀丢一次大人，司马荂根本就乐观其成，但是没有反应威严受损的是司马伦，所以追击还是必要的。

    但如果非要让司马荂从中间做一个选择，他肯定选择孙秀最好追不上，这样以后孙秀说不定会老实一点，不要一副目中无人的样子。

    孙秀得到了司马伦的首肯，终于在燕王大军离开之后，五千禁军骑兵趁夜出城直扑鲜卑人的驻地，其中自然也发现了被捆绑的禁军士卒，率领禁军出城追击的正是孙秀的儿子，准备和司马宣华成亲的射声校尉孙会。

    孙秀还是希望能够挽回颜面，派出了自己的儿子亲自追击。这些被捆绑的士卒刚刚脱困就一五一十的把经过说出来，最后犹豫的道，“校尉，有句话不知道当讲不当讲。”

    “说！”孙会压抑着怒火道，他本身就不是晋朝人认知当中的美男子，如果非要形容的话，甚至可以在女子当中找一个对比，那就是不以容貌见长的贾南风，所以孙会生气起来，更是让人不能直视。

    “燕王说，如若有禁军出城追击，让我们告诉一声最好不要自寻死路，他曾经两次率领洛阳禁军出战，对中央禁军的战力一清二楚，非他之敌。所虑者无非是京师城墙高大，现在出城再无顾忌，不论出城追击的是谁，切记一句话，雄鹰有时候会比野鸡飞的低，但野鸡永远也无法飞到雄鹰的位置。”

    “啊，给我追！”孙会闻言大怒，孙秀出身寒微对门第之事本身就非常重视，耳闻目染之下孙会对此也格外注意，在孙会看来，司马季就是在故意侮辱自己，说他配不上皇家的血脉。

    这可冤枉了燕王，燕王又不知道追出来的是孙会。不过就算是知道他也不会收回自己的话，这句话有错么？不但没有错，还有些鸡汤的潜质。

    一国公主会嫁给孙会这种出身的家族么？不要说是格外注重门第的晋朝，就算是其他王朝，选择孙氏这种暴发户的几率也少之又少。

    司马季虽然心里也知道人人平等的道理，可从来不希望发生在自己身上。就像是燕王知道只有幽州百姓朝九晚五的种地，他才有资格把整个晋朝当成后花园乱逛的资本。可燕王从来都不会感谢，恰恰相反，司马季颠倒次序，给百姓灌输一种如果不是本王养着你们，你们早就饿死了的思维。

    因为司马季是藩王，不剥削百姓他就没法维持现在的生活。他仇视胡人和仇视士族的原因是一样的，这是本王的东西，胡人不许动，不代表士族就可以动，谁动谁就死。

    其他家族如果有富家小姐下嫁也百姓，司马季说不定还会鼓掌祝贺，好一段唯美的爱情，可这事不能发生在他认识的人身上，孙秀父子更是不够格。

    却不想孙会被这么一番羞辱，直接对他展开了追击，不但如此，孙会还派出了探马斥候，快马加鞭的通报前方的城池关隘，确定司马季的行踪。

    要不说是父子呢，孙秀现在做的事情和孙会差不多，只不过孙秀是正在草拟圣旨，准备剥夺镇北大将军的持节，幽平二州的军权。

    “你们两个坐船离开，在一处河岸渡口。”司马季放下了司马宣华姐妹，拨出了二十名晋卫和两人一起离开，命令道，“将两位公主护送到蓟城，一定要送到。”

    “叔王，你呢？”司马宣华看着眼前黑压压的骑兵，其实想说可以一起离开，但话到嘴边却变成了询问。

    “叔王从陆上回去，我这么大的目标在，就不会有人追击你了。这才是让你换上鲜卑衣服的原因。”司马季摆摆手道，“不要担心，天下之大，并不存在绝人之路，只要肥一些时间，本王总能到达蓟城的，快走吧，时间紧迫。”

    司马季并不知道有没有追击者，不过他觉得应该会有，带着两个公主多有不便，索性司马季本身就是一个夏季末操作的人，派不上用场的操作虽然比比皆是，却每次都有所准备，现在证明多想想也没坏处。