    第二百八十六

    正午秋日当空。

    邺城的长街繁盛无比，各地前来的平民和商贾多了几倍有余，商铺林立，车马如龙，处处都是新奇，路路可见新人。

    近来常有秋雨，难得放晴暖阳照耀，街上的行人只觉得浑身舒坦，眼里的新奇和激动都随着舒适笑意迸发出来，长街上笑颜满布，路边酒楼茶肆更是欢笑不绝。

    “哟！这不是冯员外嘛，您在陇城家大业大，也要前来邺城做买卖？！”

    “呵呵，张兄说笑了，在下那点家资，在富庶的邺城不值一提，凉州人人都知，邺城遍地富商，又有北王殿下坐镇，实在是一处宝地，谁不愿意前来？”

    “这倒也是！”

    “两位兄台，咱们邺城现在都这么有名了......？”

    “岂止是有名啊，凉州到处都有传言，邺城人人富庶，商贾皆是盐酒巨头，甚至还有不收学资的书院，谁不想前来！”

    “兄台，你恐怕没听说，近来都有歌谣传出‘邺城民，遍地银，脱胎换骨慰生平，万金难换殿下情！’”

    “万金难换，这话说得好啊！咱们邺城百姓以前也是苦哈哈，要不是殿下大恩，这辈子都不敢想望有现在的日子哩！”

    “是啊，我等也是听闻北王殿下贤明，特来邺城经商，可惜并非邺城之民，孩儿无福有那读书识字的良机！”

    “你这厮倒是贪心的利害，有了好机会赚钱养家不说，还惦念着娃儿读书识字，是不是还想着成为殿下的臣子呢？！”

    “哈哈哈哈哈哈......”

    ......

    一片欢声笑语，引得路人尽开颜。

    淳朴的百姓和商贾随意交谈，在邺城已是常态，靠着新盐和新酒，邺城早就成为了凉州以南的商道重城，繁华得远超邻近几县。

    初次而来的人只知眼前繁盛，并不知晓邺城曾经的破落，偶尔听闻几个月前的苦寒，惊得连连赞叹。

    曾经来过的商贾，仅仅时隔月余的短暂光景，就有些认不出眼前长街，深感邺城巨变，更是惊呼难平，激动满溢面容。

    就是这样一个塞北小城，竟是聚集了四面八方而来的各色人群，不同的口音交谈之下，露出了同样的惊叹和羡慕，心底对于北王殿下的名号尊敬不已。

    若非大玄律法严明，户籍有极为严苛的名册和规定，恐怕早就有不少人投入邺城，奈何现实如此，只能一脸羡慕，看得邺城百姓满心自豪，无论男女老幼，只觉扬眉吐气说不出的自豪，心中铭记殿下恩德。

    毫不夸张地说，若有人敢在邺城诬谤北王之名，被吐沐星子淹死都是轻的！

    随处可见的外来商贾和各色人群，街道两旁鳞次栉比的酒楼商铺，即便秋风渐凉，邺城的繁盛竟是愈发夸张，连百姓们眼里的热情和朝气都丝毫未减。

    自东城门而入。

    亲眼目睹着这巨大的变化，乘坐马车的波斯公主妮卡尔异色双眸光华闪动，心中说不出的动荡和羡慕。

    这种感觉很是荒唐，却是实实在在地滋生在心底。

    身为波斯公主，她本该享受奢华的宫廷生活，无奈一心为救国而奔波，也见过不少繁盛之城，此刻竟是对邺城这样的小地方有些羡慕。

    短短数月的变化，胜过了寻常几十年的光景积累，照这样发展下去，邺城能走到何种地步，她此刻竟是没了头绪，只有一种说不出的欣羡。

    若是波斯城池都能如此，百姓生活富足，国力必定强盛无比，岂会沦落到遭受蛮夷欺凌的地步......

    美眸闪过一丝忧虑，妮卡尔以黑纱遮面，静坐于马车中绝美无比，一路前行而来，心中方才释怀了几分，脸上也浮现了几分愈发坚定的希冀之色。

    这位北王能够将邺城治理的这样了得，的确很了不起，手中握有的神兵，也一定能够改变铁骑无敌的局面吧。

    眼看就要达到邺城最大的客栈，妮卡尔心头期待更甚，掀起马车窗帘，向着策马随行的阿姆鲁吩咐出声。

    车队即刻改道，向着北王府而去。

    ......

    北王府。

    府库门前的院子里满是人影，一排排箱子和布袋摆放整齐，各种金银满载其中，王勋带人清点，忙得焦头烂额，阿姆鲁全程紧盯，同样神色紧张。

    海量的财富，几乎看呆了府中的家丁，没一人敢出声，院落静得只有算盘声。

    府库一片忙碌，客厅却是淡然无比。

    秦风端坐大椅，神色平静地听着禀报，很是耐心，也没有表现出惊讶，静看着手下邻座的波斯女子。

    “北王殿下，依照约定，各类珍宝金银合计百万两，已经分批次送抵王府，往后的新盐买卖约定奴家也会遵守，还有五千斤铁矿石，三日之内必会送达。”

    “不知殿下可否满意，第三个要求可想好了......？”

    望着波斯女子隐藏在魅惑中的一丝期待，秦风微微点头，打量了一眼那朴素的穿着，对于这个女人很是敬佩。

    明明身份不凡，能调动着惊人的财富，手中也握有相当恐怖的权利，却还能这样低调，甚至不惜牺牲色相扰乱对手的心神来达成目的，这种女人是很可怕的。

    若非经由鬼医的讲述，他意外得知了舍密陀罗花的来历，也不会猜想到对方的身份那般厉害，至少不会一下子想到波斯王族。

    既然对方有所求，他也要寻得舍密陀罗果，这就是一个绝佳的机会，无论成败与否，都值得一试！

    微笑之间，秦风直视而去。

    “妮卡姑娘，北王第三个条件，就是舍密陀罗果。”

    舍密陀罗果？！

    淡淡的话语，一瞬间让妮卡尔心里发沉，悄颜中魅惑笑意也不自觉地一僵，这个要求彻底出乎了她的预料。

    即便努力克制着心头的震动，妮卡尔也难掩饰眼里的惊讶，粉唇微张竟是说不出一句话来。

    舍密陀罗果，非波斯王族不能见，寻常人连听都没听过，何况是这位远在大玄的落寞皇子？

    他怎么会知道这个宝物......

    惊疑之际，妮卡尔努力维持着笑意，悄声打量而去，只见俊朗的北王也正含笑注目而来，那双星眸里闪耀着异样的睿智光芒，就好像早已看穿了一切。

    四目相对，波斯公主妮卡尔芳心震动，只觉得遇见了此生最大的难题。

