    　　最后，在所有人的沉默中，李七夜带着孔雀明王和紫翠凝离开了。

    　　离开了这片海域之后，紫翠凝对孔雀明王说道：“此次灾难，多亏明王，若不是明王还保留着镇天海城的希望，只怕各地诸王都会投靠叶九洲他们。”

    　　“城主，此乃是我的责任，也是明珠城存在的意义。”孔雀明王恭声地说道。

    　　李七夜只是看了紫翠凝一眼，淡淡地说道：“丫头，你有仙血矛在手，你想要离开，这不是难事，你留在镇天海城，图的是什么？”

    　　“诸老皆被困在黑龙厅，我也不能视之不理。”紫翠凝说道。

    　　李七夜看了她一眼，说道：“黑龙厅被锁，就凭你还解不开，固尊只怕是参悟了一世才搞懂，这东西焉是你能打开的，他们困在那里，还死不了。你留在镇天海城，也没有多少用处。”

    　　紫翠凝张口欲言，但，又沉默起来了。

    　　“丫头，在我面前，最好不要隐瞒什么，再说了，没有什么东西能逃得过我的法眼。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“固尊很奇怪。”最后，紫翠凝只好说道。

    　　“怎么奇怪法？”李七夜笑着说道。

    　　“这个，我也说不准。”紫翠凝沉吟了一下，说道：“我也是在最近的一段时间才知道的，山祖告诉我。在道艰时代之前，固尊曾经被祖师黑龙王毁掉了全身的道行，被软禁于深渊之中，最后，他垂死之际，鲁师祖才放他出来，让他喘一口气的。”

    　　“鲁长孙心太软了。”李七夜淡淡地说道：“固尊是什么人，就算他只剩下一口气，他也有机会反扑！道行被毁了又怎么样，他依然是有机会重新修练，他是什么人，万古十大天才之一，他被毁掉道行，又不是第一次，他还不是一样能重归巅峰！”

    　　对于这话，紫翠凝只有沉默了，因为这的确是被李七夜说对了，也正是因为如此，鲁长孙死了之后，出身于固尊一脉的叶九洲在镇天海城掌握的权力越来越大。

    　　至于孔雀明王，更是大吃一惊，固尊被黑龙王毁掉全身道基的事情，她从来没有听过，就算是鲁长孙、山祖都是对她守口如瓶，这里面究竟是涉及怎么样的辛秘呢。

    　　“听山祖说，固尊在临死之时，要给自己挖了坟，把亲手把自己葬下去。”紫翠凝说道。

    　　“然后，固尊失踪了。”李七夜不用去想都知道固尊是耍怎么样的手段，他淡淡地笑着说道：“就算鲁长孙亲眼看到他埋下去都没有用，必须把他碎尸万段，连他的真命都毁了，这才有可能真正的死亡。”

    　　“祖师他，他，他……”紫翠凝都不方便去评价他们的祖师。

    　　“我知道，鲁长孙下不了手，固尊是黑龙王的小舅子。”李七夜淡淡地说道：“鲁长孙自小就跟着黑龙王，视黑龙王如父亲，他知道黑龙王答应过别人不杀固尊的，所以，他也下不了这个手。鲁长孙什么都好，就是过于仁义。”

    　　后面的事情，不用说都能猜得到，当固尊重新归来之时，已经完全不一样了，此时就算鲁长孙有心把他锁回深渊，都是不可能的事情。

    　　“不过，固尊归来之后，他一直都是很低调，深居简出，也不过问镇天海城之事，只是叶九洲出任职位而已。”紫翠凝说道。

    　　至于叶九洲出任镇天海城的位置，鲁长孙的确是没什么可以说的，因为当年叶九洲无罪，黑龙王也没有降罪于他，他对镇天海城是劳苦功高，所以，不论是以情以理，还是以宗门规律，叶九洲都不能说因为他师父固尊而受到诛连。

    　　“固尊并不是怕鲁长孙，他只不过是在蓄力而己，说句不好听的，他是懒得与鲁长孙和你们的山祖斗，否则以固尊的为人，他早就把镇天海城夺过来了。”李七夜摇了摇头。

    　　李七夜当然明白，固尊要对付的是他，固尊是准备着对付他，当然，固尊最想要的还是镇天海城的那座宝库，如果打开了这座宝库，他就底气十足了，甚至自认为无惧于仙帝！

    　　“那你说说你的发现吧。”李七夜对紫翠凝说道。

    　　紫翠凝沉默了一下，最后，她望着李七夜，认真地说道：“我，我觉得，这，这不是固尊。”说出这话，她都不是十分的肯定。

    　　“有点意思，说来听听。”李七夜不由露出了浓浓的笑容，说道。

    　　“我也说不出具体，总之，我是觉得怪怪的，每一次见到他，都感觉不一样，而且，有衰竭之势，好像给人一种被人抽干的感觉，或者说，他有点像被人夺舍一样。具体我也说不清楚，反正就是很怪。”紫翠凝都不知道如何表述才好。

    　　“这，这不可能吧，若固尊真的不是固尊，叶九洲一定会发现。”孔雀明王觉得不可思议，说道。

    　　“这就是最不可思议的地方，叶九洲却没有任何反应，似乎这对于他来说是没有任何问题。”紫翠凝说道。

    　　说到这里，紫翠凝蹙着眉头，说道：“我是怕有人借固尊之手，潜入我们镇天海城，以夺我们镇天海城的大权，我最担心的是内外勾结。”

    　　这也是紫翠凝留下来的原因，她不止是想要求被困住的老祖们，更是想查清楚这究竟是怎么一回事。

    　　“丫头，你不了解固尊，更不了解叶九洲，叶九洲是好人也罢，是坏人也罢，但是，有两件事他是不会去做的，一，背叛固尊，二，背叛镇天海城。还有一件事，你是不会明白，固尊他绝对不会把镇天海城落入外人的手中，在他看来，镇天海城是属于他的……”

    　　“……当然，像你这种合法身份的人，他还是能忍受的，毕竟，你也好，鲁长孙也好，山祖也罢，都是苗正根红，有资格继承镇天海城。如果说，有外人想抢镇天海城，固尊第一个不同意！”

    　　说到这里，李七夜不由笑了起来，说道：“固尊虽然是一个王八蛋，但有些事情他也是有他自己的原则！他并不是一个一无是处的小人！”

    　　“万一固尊真的被人夺舍了呢？”紫翠凝依然不由为之担忧。

    　　李七夜笑着摇了摇头，说道：“你不了解固尊，真的，在这世间谁能夺舍固尊？你太小看固尊了，如果固尊都能被别人夺舍，就不是固尊了。而且，叶九洲对于固尊的忠心是不用去怀疑的，如果真的有谁夺舍固尊，他第一个拼命！”

    　　“那究竟是怎么一回事？”紫翠凝不由怀疑地说道。固尊每一次都不一样，不论是状态，还是神态，都有变化，这是让紫翠凝最为怀疑的地方。

    　　毕竟，一个修士不可能状态十分不稳定，特别是固尊这样境界的人，更是不可能说状态波动不定，而且，她可以十分肯定，固尊不是装出来的。

    　　“你会慢慢明白的。”李七夜神秘一笑，说道：“你就在旁边看着就行了，好戏要上演了，谜底会很快揭开的。”

    　　紫翠凝不由担忧地说道：“被困住的诸位老祖怎么办？”虽然说，诸位老祖被困黑龙厅，被称之为意外，但是，她心里面很清楚，这一定是固尊干的，只不过她是抓不住把柄而己。

    　　李七夜打开命宫，取出了一道法则，“铮”的一声，交织成了一把钥匙，递给了紫翠凝，淡淡地说道：“带着它去，能打开黑龙厅。”

    　　“真的？”接过钥匙，紫翠凝不由有些将信将疑地说道。他们镇天海城的黑龙厅连老祖们都打不开，李七夜一个外人竟然能打开，这的确让人有些难于相信。

    　　“去吧，我什么时候骗过你了。”李七夜不由笑着说道。

    　　“好，我这就去。”紫翠凝深深地呼吸了一口气，郑重地说道。

    　　“万一叶九洲和固尊出手怎么办？”孔雀明王见紫翠凝要回镇天海城，不由担忧地说道。

    　　“你们不了解固尊。”李七夜摇了摇头，说道：“第一，你的身份是合法的，固尊不会杀你，如果他要杀你早就动手了，他想夺权最多也就是剥夺你的权力而已；第二，现在不一样了，在此之前固尊或者会拿你们试试手，现在对于他来说，你们只不过是小角色而已，不值得他去浪费时间，他一生最强大最忌惮的敌人来了！”

    　　说到这里，他不由露出了浓浓的笑容。

    　　“去吧，没事的。”李七夜吩咐紫翠凝说道：“余太君会看着你的。还有，叫山祖他们这些人最好不要趟这浑水，如果我杀起人来那可不一定会去留意谁是哪一脉的人。”

    　　“我明白。”紫翠凝郑重地点了点头，知道李七夜是冲着固尊去的。

    　　不过，紫翠凝不明白的是，李七夜与固尊会结仇呢，她从来没听哪位老祖说过固尊有与李七夜结过仇。

    　　紫翠凝对于李七夜与固尊之间的恩怨是十分的好奇，她都很想知道这里面究竟是怎么一回事。

    　　但是，没有人会告诉她，她也打听不到。

