    血脉融合的痛楚薛天曾多次体验过，这次的痛楚相对之下还算可以接受，日向和辉夜一族的血脉比起之前在哈利波特世界融合的那些神奇动物血脉比起来已经温和了许多。

    白光散去之后，薛天只觉得自己的精神力又涨了不少，连体内的魔力也增加了许多，他现在可以说是百脉具通，丹田处的魔力如同大江大河一般取之不尽，用之不竭，如果将其全部爆发出来，这个世界也只在他一念之间就会被炸成废墟。

    “非常好，接下来还是先融合漩涡一族的血脉，这个千手一族的远亲既然可以让阿修罗附体转世，说明二者血缘亲近，相比千手柱间的细胞也没有那么霸道，还是值得我去冒险的。”薛天心里这么想着。

    “草忍村的漩涡香燐和她母亲的血脉和玖辛奈几乎一样，觉醒的血继限界也都相同，倒是没必要专门用玖辛奈的。不过要是把玖辛奈复活的话，又可以得到一些九尾的查克拉了……”薛天想了很久，最后决定融合漩涡香燐的血脉，她的能力还不错，金刚封锁、神乐心眼、体能治愈都可以为他所用。

    薛天决定趁热打铁，于是乎他又接着开始熬制魔药，并在里面加入了小漩涡香燐的血液。

    黑白绝在草忍村的宇智波斑留下来的秘密基地里沉默不语，黑绝也是在最近亲眼看到了忍界发生的奇怪的事情，不少五大国的已经去世多年的忍者突然死而复活，让他大吃一惊。于是乎在他的精心打探下，才知道原来很多大忍村都去了砂隐村，在付出极大的代价后得到了砂隐村的一项复活禁术，己生转生之术，他潜入砂隐村，亲眼看着在施术之后，死去多久的人也复活了过来。而在复活之前，他们都用了一个人作为祭品，然后施展秽土转生之术，这下他才明白个中原因，原来这些人都是这样复活的！

    “可恶！就连千手柱间这样的绝世强者都复活了，要是等带土执行计划再复活斑已经来不及了！”黑绝抬起头看着天上皎洁的月光，眼里充满了焦急和想念：“妈妈……我已经等不及将你复活了！”

    “白绝，让分身们发动浮游之术，潜入砂隐村，找准时机，拿到那两个忍术卷轴。”黑绝平静地吩咐着白绝。

    “不用告诉带土嘛？”白绝疑惑不解地问道，斑在死前说过他不在的时候一切听带土的，他就是斑的代言人。

    “不用，等斑大人复活之后，自然是一切都听他的。带土现在根本做不了什么。”黑绝一想到现在的长门风头正劲，以带土的能力要去抢轮回眼几乎不太可能，还是让斑复活，由他亲自动手比较靠谱。

    黑白绝那边开始偷卷轴复活宇智波斑的时候，薛天这边也熬制了融合魔药，不过在喝下这瓶魔药之前，他还是坐下冥想了一天一夜，确定体内血脉稳定没有任何隐患之后，才坐到了融合阵中，仰头喝下了魔药。

    喝完魔药之后，薛天开始念动咒语，融合起漩涡血脉来，没过多久，他只觉得体内的阴阳之力开始剧烈地融合交汇起来，一种撕裂般地痛楚传遍整个身躯，让他的肌肉僵硬麻痹，骨髓更像是被人一点一滴敲开一样，痛得死去活来，让他不得不紧守心神，用精神力去调和这股阴阳之力。

    “这是阴阳遁的力量，也是大筒木一族称霸忍界的力量！”薛天细细感受着这霸道得可以创造万物的能力，这股新生的能力还很弱小，和大筒木羽衣比起来如同呱呱坠地的婴儿，但他仍然欣喜若狂，毕竟这种无中生有的能力就连变形术也远远比不过，拍马不可及！

    不知过了多久，薛天才感觉到身体不再疼痛，一种强大难以言喻的感觉在体内升起，白光散去，他握了握拳头。此时的自己很强，最起码和远在另一个世界的本体不相上下，要是再融合柱间细胞，生成轮回眼，没准就能达到四级巫师的程度？

    融合了血脉，初步生成阴阳遁的薛天继续在虚数空间里冥想，而在外面顶着团藏面孔的薛天则继续进行着克隆各种血继限界，他的想法是等彻底融合了柱间细胞之后，以大筒木身体的神奇，应该可以毫无冲突地融合这些血脉，等自己的实力足够强大的时候，没准就可以硬刚大筒木辉夜姬，把她吞噬了事？

    雨之国，雨隐村，一处全村最高的高塔，带土正在和漩涡长门商议：“长门，现在各国都在找砂隐村交换那可以复活逝者的复活术！我们捕捉尾兽的进度必须得加快了，不然我的老对手柱间也许就会抢在我们的前头，再一次把所有尾兽收集到木叶去了！”

    “可是长门他的身体……”小南担忧地说道，她实在是担心长门的身体吃不消。没看他为了控制那只奇怪的通灵兽，把自己的身体都弄得骨瘦如柴了嘛？

    “这个你不用担心。这是我从死去的木叶根部忍者手里抢来的补充生命力的药剂，据那个死去的根部忍者的记忆来看，这是木叶的志村团藏研究出来的极其珍贵的东西，喝下去之后可以补充一定的生命力，长门，你喝一瓶试试看。”带土拿出了三瓶生命药剂。

    “我信不过你，我先尝尝！”小南不假辞色地看着带土，厉声道。

    “不用了，小南。我信得过斑。”长门见气氛陡然紧张起来，开口缓和了这一局面。他对带土诡异的空间能力很是忌惮，虽然小南一直在暗中搜集起爆符准备对付他，但现在还不是十几年后，六千亿起爆符还是没影的事。这时候和斑硬刚没什么好处。

    “长门！”小南面露难色，她对这种来路不明的东西很是不喜，但长门却开口了，又让她进退两难。不知如何是好。

    “放心吧。斑要是想害我，早就这么做了。我相信他！”长门劝慰道，转而拿过了三瓶生命药剂，扒开瓶塞，喝了一瓶下去。

    喝下药剂之后，看着有些紧张的小南，长门笑了，“这的确是一瓶好药。没想到团藏那个老家伙竟然能弄出来这种东西，实在让人意想不到。”

    “或许你可以以雨隐村的名义找他购买一些，长期服用的话对你的身体只有好处，没有坏处。”带土的眼神空洞洞的，让人不知道他在想些什么。

    “我会考虑的。那我们就开始抓捕尾兽吧！计划提前！”长门一锤定音。

    忍界终于又要混乱起来了，带土也遁入神威空间，转身去了雾隐。在他的授意下，雾隐也开始和砂隐村谈判，准备付出一定的代价交换这个神奇的忍术，复活先代的影级强者。

    当然，他的最终目的还是挑起忍界大战，现在各国都复活了先代影级强者，雾隐村迟迟没有跟上，已经引来了质疑，他这也是被逼无奈，再拖下去的话他这个水影搞不好会被废除，那对他的计划也是相当不利的。为了琳，带土这次是真的拼了。

    不过要是他看到了已经复活的琳，不知道又会有何感想，这就不得而知了。

    一个月后，白绝分身在悄无声息地附身了某个砂隐高层后，终于找准时机，在某个狂风呼啸的夜晚偷到了两卷秘术，在弄死了这个被附身的高层后，分身们就潜入沙海，一直往黑白绝那里去了。

    “终于得到了嘛？秽土转生和己生转生之术。”黑白绝面无表情地说道。

    “是，这两卷就是了。”分身递上了两个卷轴，黑绝迫不及待地接过，打开看了起来。

    “果然很有意思。分身，你坐过来。”黑绝命令道。

    白绝不明所以，但还是坐到了黑绝说的指定地点，一脸懵逼地看着他。

    黑绝把斑的一部分血肉按在地上的卷轴上，双手飞快结印，双手合十，“秽土转生之术！”

    白绝分身浑身被一层尘土覆盖，它还来不及叫停就被无情的吞噬殆尽，这是它作为祭品的无奈，谁也无法改变。

    宇智波斑华丽登场。黑白绝欣喜若狂地一起喊道：“斑大人！”

    斑一登场还以为是漩涡长门用轮回天生之术复活了他，得意地说道：“长门那小子终于长进了啊！”

    “斑大人，这不是轮回天生之术，这是秽土转生之术。”黑绝尴尬地说道。

    “秽土转生？”斑意外地看着自己的双手，“带土那小子呢？长门呢？计划进行到哪一步了？”

    “斑大人，您先别着急。这次是我们发现木叶和其他各大忍村很多强大的已经死去的人复活，才收集了情报得知是砂隐村的千代长老研究出了一种禁忌复活术，己生转生之术，它跟秽土转生之术一起配合的话，就能让人彻底复活。您的老对手柱间大人早在两个月前就已经复活了，现在的木叶无人撼动，再度站在了忍界巅峰。”黑绝说出了让斑感兴趣的话来。

    “己生转生之术？竟然能和轮回天生之术相提并论？卷轴在哪？拿来我看？”斑对这种能真正复活的术很感兴趣，忍界竟然有这种奇才，连复活术都搞出来了，着实让他惊叹不已。

    “斑大人，这是卷轴。”黑绝呈上了卷轴道。

    斑一把拿过卷轴，认认真真地看了起来。看完之后他很是兴奋，哈哈大笑道：“没错，这是完美的复活术！白绝，你唤三十个分身过来！”

    “嗨！”白绝说道。

    三十个分身从地上一一出现，宇智波斑懒得和他们废话，用永恒万花筒写轮眼控制了他们，自己躺了下去，让他们施展术式，开始了自己的复活大业。

    每只白绝没了查克拉后他都会让另一只及时补上，当最后一只白绝耗光了查克拉后，身下堆着一圈泥土，眼里空洞洞的斑爷开心地笑了：“终于复活了！黑绝，把我备用的写轮眼拿来。”

    此时的斑爷实力已经处在忍界巅峰，因为他复活用的是白绝的身体，再加上本身已经开启过轮回眼，一身实力雄厚不在话下，他有信心，只要拿回了轮回眼，他就可以亲自动手去抓那些尾兽畜生，复活十尾，然后成为十尾人柱力，成为第二个六道仙人，发动无限月读，让世界真正和平！

