
    叶伊人等人，此时也发现了唐子睿的异常情况，都有些搞不清楚状况。

    林辰脸上也是露出疑惑之色。

    看样子，这唐子睿似乎认识白夜和黑天两人？

    白夜和黑天，也注意到了唐子睿的目光，转头看向了他。

    白夜微微皱眉，狐疑道：

    “咦，小子，怎么感觉你有些眼熟？我们以前是不是见过？”

    黑天也是打量着唐子睿，狐疑道：

    “好像还真有些眼熟，不过想不起来。算了，不管了，话说你就是那个找我老大麻烦的家伙？”

    登时黑天一张黑脸变得狰狞起来，恶狠狠骂道：“你想死是吧？”

    “老大？”

    唐子睿听到白夜和黑天，称呼林辰为老大，眼睛滚圆，身体一震，满脸难以置信。

    唐子平听到对方呵斥自己无敌战神般的哥哥，却是不干了，指着黑天骂道：

    “你个死和尚算是哪根葱，谁裤链没拉好把你放出来了！竟然敢骂我哥！我哥可是超凡境强者，信不信他——”

    “子平，闭嘴！”

    唐子睿吓得脸色大变，怒喝一声，然后立马捂住唐子平的嘴巴。

    他的反应和表情，都是更让林辰和叶伊人等人狐疑起来。

    唐子睿显然是认识白夜和黑天，而且还非常的忌惮他们。

    “啊！我想起来了！你是曹永寰的小弟，以前有一次被我们兄弟两绑住手脚，扔到粪坑里来着？”

    白夜一拍脑门，指着唐子睿恍然大悟道。

    绑住手脚，扔到粪坑里……

    林辰和叶伊人等人都是脸色古怪。

    林辰倒还好，他早就知道了，这两兄弟在昆仑圣地也是一对小霸王，揍过不少的人。

    而叶伊人和光头李、何叔等人，则是心中掀起惊涛骇浪。

    唐子睿在他们眼中，强得不可思议，而结果竟然被这两个小和尚扔进过粪坑里！

    那么岂不意味着，这两个小和尚要比唐子睿强得多了！

    关键是，这两个小和尚叫林辰老大，也就是说他们是林辰的小弟啊！

    林辰收的小弟，都要比唐子睿强得多！

    这个结论出现在脑海后，众人再次瞠目结舌。

    而唐子平听到白夜的话，直接傻眼了，看了眼脸色难看，但并没有反驳的唐子睿，立马就知道，对方说的话是真的了！

    这怎么可能！

    自己眼中强得如同神明的哥哥，竟然被人家绑起来扔进粪坑里！

    唐子平想想自己刚才的嚣张话语，只觉得仿佛吃了只死老鼠般的难受，又好像是被无形的手狠狠在脸上抽了几个耳光。

    “对！原来还真的是你这家伙，好大的胆子，就你这种渣渣也敢找我们老大麻烦！”黑天瞪眼道。

    林辰问道：“你们说的曹永寰是谁？”

    白夜道：“曹永寰是天罗殿30岁以下年轻一代的最强者，还算是个人物，实力比我和黑天强，已经踏入了超凡境三重天。”

    黑天点头道：“不过我们两个一起上，倒也不怕他！”

    林辰点了点头，天罗殿在昆仑圣地，是和红莲寺一般处于第三级别的存在。

    不过，却也绝对不是好惹的。

    怪不得这唐子睿这么嚣张，果然是来自昆仑圣地，而且背后是有人的。

    唐子睿脸色惊怒，他怎么也没想到，这个林辰竟然会是白夜和黑天这两个家伙的老大。

    曾经，他不过就是调戏了邀月楼的一个美女弟子一句，结果被白夜和黑天看到，直接就是一顿胖揍，然后扔到了粪坑里。

    这件事情在他心中留下了巨大的阴影！

    “我没想到你们竟然是这家伙的小弟，真是可笑！他不过就是一个世俗中人而已，你们竟然——”

    唐子睿虽然也有些害怕白夜和黑天，但也并不想丢了面子，梗着脖子话才说半句，就见两个硕大的拳头朝着自己打来！

    砰！

    砰！

    白夜和黑天两人一人一个拳头，砸在了唐子睿眼睛上。

    顿时，唐子睿啊的一声惨叫，被砸得倒在地上，眼圈青紫，变成了熊猫眼！

    唐子平也被黑天一脚从轮椅上踹倒。

    下一秒，白夜和黑天就对着他们两兄弟一顿乱踹，踹得他们哇哇惨叫起来。

    白夜怒骂道：“你个渣渣还敢在我们面前装B，看我不揍死你！”

    黑天一边踹唐子睿，一边骂道：

    “奶奶个腿的，就算是你老大来了，都不敢在我面前这么嚣张，你算个屁啊！信不信我把你倒插进粪坑里！”

    “还有你！”

    黑天转头看向唐子平，也是一通乱踹，“你竟然敢骂我是死和尚，你见过这么帅的死和尚吗？老子魅力无穷，刚刚要到了美女电话你知不知道？”

    唐子平不过是普通人，即便百夜和黑天没出全力，但他也被踹得感觉五脏六腑都移了位。

    没一会儿，竟被踹得屎尿齐流，一阵让人作呕的味道，从他下身散发出来。

    “卧槽，好恶心！”

    “随地大小便，奶奶个腿，你怎么可以这样！”

    百夜和黑天跑回了林辰面前，满脸嫌弃看着唐子睿和唐子平两人。

    林辰嘴角抽搐，心说人家这样，不也是你们打的吗？

    叶伊人和光头李、何叔等人，也都是一阵汗颜，只觉得这两个家伙，实在太凶残了点。

    光头李和何叔等人，更是暗暗吞了口唾沫，心里嘀咕着，以后绝对不能招惹这两个家伙。

    “哇！”

    唐子平直接崩溃了，哇的一声大哭起来。

    他怎么也没想到事情会变成这样，自己明明是来报仇的，结果却是被打得屎尿齐流，和他预想的也差太多了！

    在他的幻想中，应该是他搂着林辰的女人，然后踩着林辰的脑袋才对！

    这种天堂掉到地狱的感觉，实在是不好受！

    唐子睿也是气得浑身颤抖，脸都涨红，可他不过是超凡一重天的存在，压根就不是这两个混世小魔头的对手，也只能认了！

    他挣扎着爬了起来，咬牙道：“行！今天我认栽了！”

    他不甘地看向林辰，道：“你倒还真是有本事，竟然能收他们两人当小弟！”

    唐子睿实在是不理解，白夜和黑天这两个家伙，怎么会甘心当一个半步超凡的弱鸡的徒弟，不过这两人平时脑子就不太正常，办出这种事情也不奇怪。

    总而言之，他这次的计划，是彻底失败了！

    “子平，我们走！”

    唐子睿将唐子平扶到轮椅上，就要离开。

    林辰却是挡在他们面前，冷笑道：

    “谁说你们能走了？砸了我的场子，又先后打了龙组和夜王朝的人，还威胁我的女人，说一句你栽了就行了？天底下哪有这么便宜的事！”

    唐子睿脸色一冷，盯着林辰不屑道：“小子，别太把自己当回事了！我认栽也只是因为白夜和黑天，和你没关系，你少来我面前装大尾巴狼！如果不是他们两个，你竟然绝对死定了！你在我眼里，狗屁不是！”
