    集体犯罪这个概念其实是很模糊的，而且还是相对的，先知系统竟然敢承认集体犯罪，那以后它的计算量可就大了。

    同时系统也为自己的灭亡埋下了伏笔，因为作为免罪体质，没人可以审判他们。但一旦有集体犯罪的概念，他们的所作所为就是原罪了，本来的免罪也失去了意义。

    简单来说就是犯罪的定义被扩大了，原本不是犯罪的行为现在也是犯罪了，而且个人的犯罪指数已经不是唯一的标准。

    用杜兰的话来说就是自寻死路。

    不过要关掉先知系统现在还不行，因为现在认为系统有罪的人还太少。但鹿矛围桐斗相信常守朱却的法治精神最后会代替系统，成为真正的统治者，而系统最多就是个助手。

    鹿矛围桐斗心中理想的世界是法治精神为领导，先知系统最多就是个宰相。

    杜兰却表示这根本不可能实现，作为一个特殊的‘人’，鹿矛围桐斗能有一个为人类操心的心是好的，奈何他依旧将理想寄托在个例之上。

    常守朱是特例，古今历史上也只有少数，无君无父这点完全违背人作为社会生物的心理。所以虽然可贵，但不可重复。

    不能期待每个人都成为常守朱，真要这样的话，还不如让杜兰把人类变成机器人呢。

    最终把希望寄托在个例身上，可谓是巨大的失败。

    “首先不可能人人都成为常守朱，几百年出一个都算是运气了。”杜兰说道：“而一个常守朱虽然可以影响世界，但只能是给出一个目标，而不是一种标准。”

    人人都知道目标是好的，但几乎没人能达到目标，但不能苛求这些达不到目标的人，正因为目标不容易达到，才显得常守朱的伟大。

    要是常守朱的目标这么容易达成，别人也就不会以她为目标了。

    “所谓的目标就是一种难以达成的理想，看似每个人都能做到，但事实上几百万个人中有一个能做到已经是了不起了。所以你太乐观，法治精神不可能深入每个人的内心，反而会适得其反。”杜兰说道：“真正能改变世界的方法只有一个，那就是开发生产力，顺便推广一下法治。你如果奢求依靠法治精神就能世界大同就错了，因为只要存在有限资源的分配，就注定会发生贫富差距，注定会出现有罪和无罪的区别。这个国家现在依靠压榨高指数的潜在犯维持稳定，但这种稳定和以前的奴隶制度，种姓制度并没有什么差别。这一切虽然是由先知系统执行，其根本原因还是因为先知系统只是分配系统，而不是开发生产力的系统。是你们需要先知系统，因为目前你们找不到更好的分配办法。”“而我却一直在提醒你们不要忘记技术的发展，可惜你们最终还是走向了满足现状的歧路，不过没关系我会继续推动生产力，到时候关闭先知系统的不会是你们这些凡夫俗子，而是代表先进生产力的电子人。”

    先知系统害怕义体技术推广出去，就是担心人类进步，人类进步了，先知系统就淘汰了。只有人类维持现状，系统才有用武之地。

    常守朱当然也承认现在大家都需要系统，不然她也不会保密。她很清楚杜兰说的都是对的，正是因为先知系统无情地将人分为三六九等，这个社会才会安定繁荣。

    不过杜兰对人类的悲观认知，还是让他们很难受，因为在杜兰眼中人类本身并不会有任何的进步，除非人类脱离肉身。

    鹿矛围桐斗更是反对道：“有一个常守朱，就能有更多常守朱。”天真得让人无语。

    “我一直以来都在观察人类，可以很清晰地告诉你人是不会变的，就比如说男人，从古自今，男人都喜欢年轻漂亮的女人，虽然审美会变，但追求不变。”杜兰很遗憾地告诉他们，就观察的结果来看人类的本性是不会变的。

    “你太小看人类了。”

    杜兰都无语了：“人类也是动物。”“再说了，你所谓的法治精神，其实就和古人最求的明君一样，都是在技术有限的条件下追求最优的分配方式，依旧没逃脱时代的局限。你知道为什么人类技术进步了却避免不了战争么？就是因为总有你们这些老顽固存在，所以才会让新兴势力不得不开战，明明可以用道理解决的事情，可是老顽固偏偏不愿意接受，最终只能通过一战来决定时代的走向。”

    莫名其妙就多了一顶老顽固的帽子。

    “鹿矛围桐斗，常守朱，你们不要急着拒绝，完全可以先感受一下成为机器人的便利。”“要知道槙岛圣护可已经是机器人了，他的大脑和灵魂已经分离。你把他的大脑带回来之前，我已经拷贝了一份，现在就让你们见见面。”

    槙岛圣护走了进来，就和真人一样，不过他其实是电子人，脑子是电子脑。

    此时系统也产生了波动，因为他们吸纳了大脑，理论上灵魂就要永远留在系统里，现在杜兰却告诉他们大脑的内容可以复制很多遍，他们也会担心自己会被电子脑代替。

    大脑和电子脑还是一回事么？

    系统可不想被代替。

    感受到系统的担忧，杜兰忍不住说道：“你们知道么？一百年前你们这些免罪体质都是要下地狱去的，在潜意识的监牢中永无宁日，一直受到折磨。你们应该感谢技术的进步，是技术进步救了你们一命。现在你们不思推动技术，反而想方设法为了自己统治的稳固而隐瞒技术，实在是该死。”

    电子人的出现太惊人了，常守朱忍不住问道：“那我我失去的记忆，也是你搞的鬼？”

    “你的记忆没有消失，只是被封印了起来。”杜兰说着，又有两个机器人走了进来，竟然和常守朱、鹿矛围桐斗一模一样：“为你们准备的，你们也感受一下进化吧，感受一下电脉冲在芯片中跳跃的愉悦，感受一下液压肌肉膨胀的强大，感受一下扇热器运转的活力，感受一下电子皮肤变化莫测的神奇，感受一下电子眼的锐利，感受到一下合金骨骼的轻盈。来吧，加入机器人的大家族，为社会进步作出自己的一份贡献。”

    太可怕了，墨菲斯果然已经疯了，入魔了。他们举起支配者，要处决杜兰。

    先知系统也有杀杜兰的心，所以激活了支配者，准备自卫。

