    由于第一届中国互联网大会的影响力很小，根本就没什么海外宾客。在欧美人眼中，中国就是块没什么价值的蛮荒地，互联网市场和非洲也差不了多少。

    别以为这是笑话。

    就像网大为那家MIH投资公司，就是从李泽凯手中捡漏了企鹅的那家。MIH其实就在中国投资了这一笔，不过就是1000多万美元。MIH投资的重点就是在欧美互联网企业，甚至在非洲都很不少。在他们眼中，整个中国互联网市场，也许还没有斯洛伐克、冰岛等欧洲小国，或者非洲的那几家互联网企业重要。

    无非就是未来企鹅的惊艳表现，给了一种生存者偏差，让你们产生了错觉而已。

    至于MIH投资的那些欧美、非洲互联网企业？咳咳……不提也罢！甚至到最后，由于其他投资亏损太多，企鹅差点儿就完成对MIH的反收购。

    所以说，除了那几个欧美互联网协会的代表，他们基本上都是礼节性的来访，身份也不高，属于那种公费旅游。

    还有几个日韩代表，他们基本上都是做硬件的，真正做互联网的……日韩的互联网企业就没有发展起来过。日韩的财团能量太大！他们相当保守，对新生的互联网很不友好！

    风险投资的代表倒是有一些。但这些人的地位同样不高，基本上就是中国区业务经理什么的，翻译一下，就是发配到中国开荒的小马仔。

    但在另一方面，与欧美海外的无视不同，国内却相当重视。光说院士，他们就来了一百多个？组成了一个豪华阵容。而在几年后的互联网大会，虽说举办的热热闹闹，但从没有这么多的院士会来参加？

    很有趣，这届大会就显得相当割裂。

    外国基本上是无视，国内却相当重视；业内相当热闹，圈外漠不关心；院士来的很多，媒体记者就小猫两三只……

    ……

    当容光来到国际会议中心的时候，他心中油然升起一种很荒唐的感觉。说到底，自己就是个拍电影的。怎么莫名其妙，光少我就能混到这里来了呢？

    “喂，光少，这里！”

    耳边突然听到有人在喊，而且是个挺漂亮的姑娘……呸！主要是看着很眼熟，容光就停下脚步：“你不是小魏的那位吗？怎么你也来了？是不是采访互联网大会的？”

    对于那位新招来的魏国全，容光多少有点印象。同样也包括了魏国全的那位狗仔女友。

    董艺娅红唇微张：“什么互联网大会？”

    “？”容光有些疑惑，“你不是记者吗？”

    “对啊！我就是找你来要新闻的，刚从京城赶到魔都。”

    “嗯？”

    “光少，不是我说你，你一不留神又来了几个头条，连带着我都被主编骂了。”董艺娅撒着娇，“我们好坏也是自己人啊！你就不能事先透露一点吗？我保证，所有新闻稿都会经过你的同意。你也需要一个御用记者吧？”

    容光被逗乐了，他挺喜欢看小姑娘撒娇：“那行吧！现在我去参加会议，你去不去？”

    “会议？就是……互联网大会？”董艺娅大吃一惊，“就是你做的那个什么扑克？这都没几个月吧？你就能参加那么高端的会议？”

    “瞧不起人是吧？呵呵。”容光甩手就走。

    “光少，等等我。我去，我去还不行吗？”

    “呵呵。”

    ……

    当容光走入会议中心，他立刻就被一群漂亮小姐姐围在中央。

    那些接待小姐看到容光，她们都变得惊喜万分，没想到这里居然还来了个明星？

    “哇，方仁，是你吗？”

    “姐妹们，快来合影啊！”

    “方仁，你比电视上长的还帅呀！”

    “……”

    叽叽喳喳中，这些小姐姐都想要容光的签名。这让容光都哭笑不得：“小姐姐们，先让我在接待簿上签名，再给我登记好不好啊？”

    小姐姐们齐齐的一愣：“哇，方仁，这是互联网大会呀？你不是演员吗？”

    “……”

    在小姐姐们惊讶的目光中，容光满头黑线的办完手续。

    随即而来，相似的一幕重复发生，不断有人发现了容光这个明星，但又都是大吃一惊。风马牛不相及的两个领域，怎么会突然冒出来一名演员了呢？

    “光少，他们好像不怎么欢迎你呦？”董艺娅同样感觉到很奇怪。那种感觉，就是圈内人对圈外的那种隐隐的排斥感。

    “也不能说不欢迎。应该属于……不习惯吧！”容光无奈的摇摇头，“反正来都来了，你可以多拍几张照片，这里说不定会出现未来的首富。”

    “首富？真的有可能吗？”

    “不就是浪费几卷胶卷？万一呢？”

    “那倒也是。”

    幸好容光还能够刷脸，对于他的合影要求，基本上还是比较乐意的。因此在谋杀了不少菲林以后，他同样收获了不少名场面。

    第一天的全体大会，开的让人昏昏欲睡。讲真，无非就是国内会议的老一套，并没什么干货，就是一群领导在官话套话。

    然而在当天晚上，容光这里就迎来了第一批的访客。他们都是风险投资公司的代表。之所以会出现，无非就是在漫天撒网。

    “……容先生，在我们的评估中，普天博客的估价应该在1000万美元左右。你们现有注册用户420万，活跃用户在35万左右。随着中国互联网的发展，到了明年底，这两个数字应该在1000万和50万以上……”

    “……如果你愿意出让20%到40%的股权，我们愿意进行风险投资。并且我们会动用我们的关系，尽快启动A轮融资。让你我尽量获得更高的收益……”

    对于这些小的风险投资公司，他们就属于有枣没枣打三竿，没准就遇到一个冤大头呢？

    容光同样也是这种心态，没准有这样的冤大头呢？他同样的有枣没枣打三竿：“抱歉，我们对普天博客的估价是1.5亿美元，我也最多出让10%的股权，作为公司的创始轮的融资。”

    反正就是在吹牛，那为什么不往高处吹呢？

