    船上没有电，而且帆船上不让用火，所以星河钓上了一条将近二百斤的大金枪后，也只能吃生鱼片了。

    没有冰镇的生鱼片腥味重，但是高远不懂，因为他以前也没吃过，不过那些船员还有阿维还有雷纳托都纷纷表示没冰瞎了这条大金枪了。

    但是大家都吃的津津有味。

    就连高远都吃了很多，他在众人的掩护下至少吃了十斤的生鱼片，而且他还觉得挺好吃的。

    最关键的是，不知道是心理作用，还是因为其他什么作用，这次吃了东西之后吧，高远竟然没吐。

    这十天来，高远第一次吃了很多东西还没吐。

    然后帆船就靠岸了，当然不是直接上岸，而是用好几条充气艇把人和装备陆续送到了岸上。

    任何一个特种兵，划皮划艇那都是玩的事儿，而高远，就是第一个被送上岸的人。

    潘新和李金刚跳下了水里，推着皮划艇上了岸，等皮划艇一半在水中，一半上了沙滩时，高远站了起来，他摇摇晃晃的，摇摇晃晃的踏上了久违的陆地。

    那一刻，高远真的很想哭，然后，他就发现了一个可怕的事实。

    原来上了船会晕船，可是下来船还会晕岸。

    高远觉得习惯了无时无刻不在摇晃的甲板后，突然踏上了坚实的陆地，他竟然觉得头开始晕了。

    是大地在晃，还是自己的脑子在晃？

    高远惶恐的看向了湿淋淋的潘新和李金刚，然后潘新对着他点了点头，一脸同情的道：“有人晕岸，有人不会，但是你……”

    高远张嘴想说话，然后他把头一扭，哇的一声就吐了出来。

    上船的时候好歹出了港口才吐，这上岸嘛，好吧，高远只撑了一分钟。

    高远摇摇晃晃的往前走，他什么装备都不想拿，即便是从不离身的武器也一样。

    走了几步，扭头吐一下，走几步吐一下，直到高远双膝一软，直接跪在了沙滩上。

    就像电影里演的那样，高远跪在了沙滩上，举手问天，发出了无声的呐喊。

    “因为你的身体机能太强大了，大脑反应速度太快了。”

    星河蹲在了高远身边，她伸出手，摸了摸高远的头发，然后她一脸同情的道：“一般来说小孩子容易发生晕动症，而等成年之后，就不那么容易发生了，但你不一样，你的身体改造过，你拥有比正常人强大很多倍的外界感知能力，等你的身体和大脑完全匹配，你就不会有这种问题了，但是现在，你就是容易产生晕动症，而且比普通人更加严重。”

    高远木然的点了点头。

    欲戴皇冠，必承其重。

    说白了就是凭什么高远把好事儿都占了，也该他受受罪了吧。

    余顺舟发出了绝不是幸灾乐祸的笑声，但高远真的很想打他。

    星河用手在鼻子前面扇动了几下，抽了抽鼻子，然后他再次抽了抽鼻子，道：“好臭。”

    高远真的是连站着洗澡的力气都没有，也没有站着洗澡的能力，所以十天基本没洗澡的他不臭就怪了。

    可是不对，再臭也不该这么臭啊。

    湿淋淋的潘新往前走了几步，然后他蹲了下来，大声道：“警戒！”

    四个俄国人一条皮划艇，他们上岸后的第一件事，也是四个人持枪蹲在了哪里。

    余顺舟往前看了看，然后他一脸嫌恶的扭过了头，道：“怪不得这么臭。”

    高远呼了口气，道：“不是我臭吗？”

    余顺舟往前指了指，道：“死人。”

    潘新沉声道：“别说废话，提高警惕！帮忙搬运装备！”

    余顺舟被训了一句，他不自然的摸了摸鼻子，弯着腰去搬运装备了。

    高远拉着星河的手让她蹲了下来，然后他对着潘新道：“怎么了？”

    “尸体，死亡时间大约三天，是中枪死的。”

    高远愣了一下，道：“我还以为是丧尸呢，不是吗？咱们是在什么地方？这里怎么会有死人，还是在海岸边上，不可能吧？”

    呼了口气，高远努力站了起来，他的腿是软的，身上是软的，就连站起来这个动作，都让他眼前一阵发黑。

    真的是太虚了。

    站起来，就能稍微看的远些，然后高远就看到了至少十几具尸体，以及茫茫的沙漠。

    高远想蹲下，但他无力支持，他现在和刚上船时差不多，晕，晕的很厉害，而且还饿，饿的快要虚脱了。

    尸体身上穿着军服，但是高远只是注意到了这个，因为高度腐败的尸体让他完全没有多看一眼的勇气。

    太恶心了，本来就晕，现在一恶心，高远爬到了一边又吐了会儿。

    这时候，雷纳托上岸了。

    只是抽了抽鼻子，雷纳托就低声道：“尸臭。”

    走了两步，看到那些尸体，雷纳托却是站住了脚。

    高远挺佩服雷纳托的，因为雷纳托虽然皱眉，但他显然不是因为尸体，而是因为尸体所穿的衣服。

    雷纳托看向了高远，他吁了口气，低声道：“麻烦了，死的都是比利亚救国阵线的人，看来……情况不太妙啊。”

    高远有气无力的道：“这又是什么组织？”

    雷纳托他一脸凝重的道：“他们是天使控制的比利亚武装派别，你也可以把他们看成是天使的炮灰。”

    高远干脆躺在了沙滩上，他慢慢的道：“天使又是什么？”

    雷纳托摊手道：“天使佣兵团，其实我去阿福罕找得国士兵就是帮他们扩充兵员的，然后，天使佣兵团是我们集团提供的战争贷款，说白了，撒旦佣兵团是天使佣兵团的债主。”

    高远低声道：“哦，欠钱的都是大爷啊。”

    雷纳托挠了挠头，他再次看了看那些尸体，道：“没有天使的人，但我想尸体应该不止这些，很麻烦啊，天使一定遇到了麻烦，如果天使完蛋了，我们的投资可就全都完了。”

    高远才不关心一个佣兵团的死活，而且天使佣兵团这种中二气息满满的名字，一听就不是什么厉害角色。

    但是雷纳托却是一脸纠结的道：“而最麻烦的是，我们在苏尔特附近有个末日基地，哪里有我们很多很多的物资，只希望天使守住了我们的末日基地，否则我们在苏尔特登陆就会是一场灾难了。”

    什么？临出发之前，那个被寄以厚望的基地，那个应有尽有的仓库在天使佣兵团手上？

    躺着的高远一下子就站了起来，然后他看着李阳道：“我靠，说的不是一回事儿吧？”

    李阳想了想，然后他苦笑着道：“好像，可能，大概就是一回事儿，我们找的是海神，而海神很可能和公羊在一起，如果公羊把那个基地交给了天使佣兵团，那么，那就是一回事儿了……”

    雷纳托看了看李阳，再看了看高远，然后他一脸无奈的道：“我就知道，海神一定和神州有联系，他还拼命的否认，我就知道公羊也和你们有关系，还整天想要隐瞒……”

    往前走了几步，雷纳托左右看了看，然后他一脸无奈的道：“沿着海岸线不远就是公里，看这些死尸的样子，他们是在溃散逃命的时候被人从后面赶上打死的，附近应该还有尸体，找找，看看尸体数量，我觉得苏尔特应该已经失守了，那么，阿布哈迪可能也被天使敌人占据了，伙计们，情况真的很不妙啊。”

    阿布哈迪机场，就是秘密基地所在地，这个只有高远和李阳知道的核心机密，如果赵强不死的话，那么这个队伍只有三个人知道的基地地点，就这样在雷纳托嘴里轻易的说了出来。

    而且这也就说明，高远他们要找的基地，本来是打算让远征军到了阿非利加之后获取补给的基地，就是被天使佣兵团控制的那个，他们说的就是一回事。

    现在什么都不重要了，重要的是，那个基地到底在谁手上。

    就在这时，隐隐响起了闷雷一样的声音，而听到这个声音后，雷纳托和潘新他们却都是一脸的惊喜。

    雷纳托喜道：“这是炮声！而且是很密集的炮声，太好了！战斗还在继续，阿布哈迪还没有丢！”

