    时间有条不紊的往前流逝, 随着莫文斌被捕，隐匿于暗处的事件真相一件件的曝光。牵扯出瑞兴医院利用这次死亡事件，将过错推至阻隔剂药剂成分问题，对同行进行的恶意竞争和诋毁。

    在‘瑞兴医院司法鉴定对抗案’中, 顾峪昔历经两个月, 在这份终审判决书上，人民法院驳回了瑞兴医院原告提起的上诉, 瑞兴医院将对死者beta家属赔偿各项损失, 对银河集团、银河研究所赔偿各项名誉损失, 判决已生效。

    检察院重审十四年前莫文斌的猥亵案件, 与伪造公安机关假死证明罪名，再加上胁迫omega释放信息素故意伤人案, 由于案子的复杂性，祁蔺从一审跟到二审, 历经三个多月，终于等到了莫文斌被审判的这天。

    庭审现场, 顾峪昔坐在观众席, 目光落在被告席身穿囚服驼着背的莫文斌身上，将近四个月的审理，终于要结束了。

    这一天的到来，让他的心情也随着事件尘埃落定渐渐沉静下来。莫文斌没死，这是意外得知；莫文斌被判死刑, 这是必然，说不上喜，只能说斩钉截铁的事情无需意外。

    直到法官锤子一敲, 判决在法庭上回荡着。

    “经最高人民法院二审判决, 对莫某做出死刑判决, 剥夺政治权利终身，现在闭庭。”

    被告席上的莫文斌缓缓转过身，看向观众席上的顾峪昔，这张被烧毁的脸跟他的心一样丑陋无比，尽管已经得到死刑的宣判，但眼神里依旧没有任何悔改之意，宛若阴毒的蛇，黏腻的落在身上。

    狱警直接把人押走。

    顾峪昔面容淡漠，这些不痛不痒的眼神他无需理会，在乎只会浪费时间。目光跟前边的祁蔺对上，笑着颔首示意，准备离席。

    他站起身，已经怀孕四个月，西服下已经若隐若现肚子微隆，兴许是坐了两个多小时时间有些长，起身时突然一阵眩晕袭来，身体晃了晃。

    然后就被身旁一只有力的手扶住。

    “都让你别来了吧，坐那么久多遭罪。”骆盼之刚背起托特包，结果就看到顾峪昔身体在晃，吓得他赶紧扶住，见人脸色煞的白了，连忙从包里掏出保温杯：“快喝点水。”

    说着把保温杯给顾峪昔拧开。

    顾峪昔也就是感觉一时的眩晕，这段时间经常会，他倒没觉得很严重。他看着骆盼之从身上背着的托特包掏出保温杯递给他，让他坐回位置上喝。

    他接过保温杯喝了口：“没事，不用那么紧张。”

    目光落在骆盼之身上，见西装革履的小骆总背着托特包紧张兮兮盯着他，一副宝爸的模样，唇角微陷，这个包简直就像是个百宝袋，什么东西都有。

    包倒是一回事，让他备受感触的是骆盼之的紧张程度，从他怀孕两个月后，这个包就几乎黏在了骆盼之的身上，里边装着各种各样他想都想不到的贴心，只要是他们一起上班或者出去，骆盼之必背这个包。

    也完全不在乎自己是集团总裁需要注意形象，就这样背着上下班，自信大方。

    这个包听说还是骆总送的。

    骆盼之听到顾峪昔又是这么不轻不重的话，托特包‘啪’的放在椅子上，表情一沉：“我能不紧张吗，上次你当辩护律师闭庭后低血糖晕倒差点没把我吓得腿软，医生都说了让你不要长时间久站久坐，你偏偏不听，怎么就那么不听话呢你……”

    顾峪昔笑着喝着水，听着耳旁骆盼之源源不断的念叨，他倒不觉得烦，而是满满的安全感。

    他从来没有被家里人念叨过事无巨细，因为他从前没有家人，可如今他有了骆盼之，又有了孩子，这种感觉让他无比眷恋。

    有时候甚至会故意惹骆盼之生气，然后骆盼之就会开始念叨他。知道他这么做有点幼稚，但他喜欢听骆盼之念叨他。

    “知道了。”顾峪昔喝了几口便把保温杯递给骆盼之：“闭庭不能在这里逗留，我们走吧。”

    骆盼之接过保温杯拧上盖，见这男人脸色好了点又是一副云淡风轻的样子，眸底尽是无奈，真的是皇帝不急太监急，没忍住捏了捏他的脸：“你啊。”

    顾峪昔笑而不语。

    或许被偏爱的总是有恃无恐。

    他能得到骆盼之的偏爱，是他这辈子最幸运的事情。

    两人起身离开法庭。

    “长达三个月审理，关于性侵致二次分化死亡事件嫌疑人终于告一段落。该嫌疑人莫某，年龄42岁，男性alpha，瑞兴医院董事长之子。十四年前，莫某因涉嫌猥亵未成年omega致其分化成alpha，受害者omega为全国首例二次分化基因缺陷患者，肇事后逃离。”

    “当年在审查起诉阶段，莫某在火灾中意外‘死亡’，全身严重烫伤，根据刑法规定，嫌疑人死亡为法定不追究刑事责任的情形，检察院作出不起诉的决定。”

    “这十四年期间，嫌疑人莫某改名何昔，在其父的庇护之下，一直在江城并未离开，以开货车送货谋生。经调查，在莫某通讯设备中发现摄像证据，共计q奸8名Omega，3名beta，1名alpha，其中有4名受害者出现二次分化基因缺陷，并且有3名因二次分化后信息素排斥当场死亡。”

    “据莫某本人表述，他的作案动机只为了发泄心中不满，因十四年前猥亵1名omega致使分化成alpha被折断右臂，心怀愤怒。莫某假死后隐姓埋名后并未停止犯罪，多次对未成年、弱势群体施以强J，致使被害人怀孕、重伤、死亡，胁迫孕妇用发情期的信息素造成故意伤人罪。在供认不讳后依旧出言不逊，情节极端恶劣，数罪并罚，证据确凿。”

    “经最高人民法院二审判决，对莫某做出死刑判决，判决将在7日内执行。”

    “该案件其他涉事人员将继续进行审理。”

    法院外，不少媒体记者正在等候着。

    直到台阶上两道熟悉的身影出现，着急拿到新闻首条的记者们蜂拥而至。

    这个画面曾经发生过，不过今时今日不同，顾律师不是孤军奋战出现在法院里，因为身边站着的人是小骆总以及十几个保镖。

    在保镖们的严防死守之下，根本没有一个记者能近身，也不可能被记者近身，毕竟自家boss下了命令要是顾律师被碰到一下他们就收拾收拾走人。

    “顾律师，想问问此时此刻您的心情是怎么样的？”

    “顾律师，能说说您为了这个案子做了哪些准备吗？”

    “顾律师，您的二次分化基因缺陷问题会影响健康问题吗？”

    “顾律师，您是怎么看待你是二次分化基因缺陷患者唯一的幸存者？能跟我讲讲您这些年的情况吗？”

    ……

    顾峪昔没想到又有那么多记者在法院外等着，看着举着话筒推搡着的记者，听着不同问题的迫切提问，不由得让他想到了那天，同样是踩在伤疤上的言论，只是他不在乎那些乱起标题误导群众的舆论，最后才会导致不明真相的群众随波逐流，煽风点火混淆视听。

    身为受害者，他可以选择拒绝采访。

    “抱歉，我拒绝回答。”

    推搡着的记者举着话筒的动作戛然而止，像是对顾峪昔的回答略有些讶异。

    顾峪昔后腰被一只大手撑着，像是一种鼓励，他目视前方，环视着记者，金丝边眼镜底下的双眸沉静如水，而后说道：

    “记者没有强制采访权，因为公民享有隐私权，强行采访触犯了个人隐私。根据刑法规定，公民的人格尊严不受侵犯，你们的问题对我而言是二次伤害，如果继续，我有权向法院提起民事诉讼。”

    记者们：“……”失策，他们不应该对律师举起话筒，只能看私底下哪家媒体能拿到独家采访了。

    “走吧，得去医院了。”

    顾峪昔听着身旁传来的低沉嗓音，紧接着便感觉到肩头被一只手环住，他点了点头：“嗯。”

    眼尖的记者发现护着顾律师的男人正是银河集团的小骆总，而那只搂着肩膀的手上，无名指的位置正戴着一枚戒指。

    他们跟到上车，在拥挤中，他们看到顾律师弯腰上车时下意识扶了扶车门，无名指上也有一枚戒指。

    跟小骆总手上那枚戒指如出一辙。

    这……？！

    难道不是另一则爆点新闻吗？！

    “祁律师，原来你打官司时是那么高冷的，这也太迷人了吧。”

    另一侧台阶上，简闻星将手搭在祁蔺身上，高小半个头的高度让他搭在祁蔺的肩膀正好。

    祁蔺似笑非笑，他抬手将简闻星的手拨开：“没你那些莺燕omega迷人。”说完收起表情拎着公文包往下台阶下走。

    “诶诶诶诶别这么冷漠嘛。”简闻星长腿一迈连忙跟上，他观察着祁蔺的表情，与此同时举起手：“天地可证，从追你开始我就把那些omega的联系方式全删的了，也没有再去水上开轰趴，严格遵守AO授受不亲。”

    “你的天地可证有用吗？”祁蔺不以为然，他找到自己的车拿出车钥匙解锁：“甜言蜜语谁不会。”

    简闻星见祁蔺弯腰上车，立刻拉开副驾驶座跟着坐上去，快速关好车门系上安全带，乖巧将手放在膝盖上看着他。

    祁蔺：“你的脸皮真的比厚。”

    “谢谢哥哥夸奖。”简闻星朝着祁蔺眨了眨眼。

    祁蔺：“……”心里暗骂几声，把公文包丢到车后座，他扶上方向盘倒车出去：“送你到公交站自己回学校。”

    “啊，哥哥你舍得让我走回去吗？”

    “坐公交车回去。”

    祁蔺把运动裤的口袋翻了出来，表情无辜：“哎呀，没带手机没带钱，那就只能麻烦哥哥送我回学校啦，谢谢哥哥。”

    祁蔺额角突突，这家伙真的已经把厚脸皮发挥到极致，从前为了骆盼之故意勾引他蹲点在他事务所外就算了，都清楚之后还三番五次做出他这个直A想都想不到的事情，喝醉酒挠他家门，肚子饿挠他家门，被狗吓哭死命抱着他说不走了，得用一个亲亲赔偿心灵损失费……

    本来就长得那么高大，只要是缠上来他根本无力反抗。

    倒不是他不想谈恋爱，而是觉得这家伙才二十岁，而他已经三十岁，年龄差带给他们的感情理解都是不同的，他若是谈恋爱那不然是以结婚为前提，加上简闻星玩心那么大，能够对他是真心的吗？

    也不是没见过简闻星被omega吻过。

    副驾驶上，简闻星看着祁蔺开车的模样，不论是单手打方向盘还是双手打方向盘，姿势都那么好看，现在是看祁蔺怎么觉得好看。

    从前真没觉得alpha有吸引力，毕竟自己也是有alpha兄弟，所以他这是演戏把自己给演进去了。

    从最开始为了骆盼之假装追求祁蔺，到现在他真心想追求祁蔺，或许让他下定决心的就是因为顾律师，omega真的太脆弱，他这种糙汉不太适合。

    “祁哥哥，我真觉得我俩绝配。”简闻星伸手戳了戳祁蔺的大腿。

    祁蔺被摸得条件反射，他倒吸冷气，握着方向盘的手猝然收紧：“滚，我在开车。”

    简闻星又戳了戳，无辜道：“我也在开车呀。”

    祁蔺：“……”md，同归于尽吧。

    作者有话要说：

    人渣下线，开启疯狂撒糖宠妻养崽日常！

    看看，这不就怀孕四个月了~身体稳定了就……

    ——

    什么？竟然有宝养肥我？这……哼（生闷气）

    本章评论区继续发一波小红包！！

    口播time：兔兔正在参加征文，1白白液=1地雷，感谢宝们的支持！

