    龚正掏出香烟点燃后抽了一口，随手将桌子上的烟灰缸拽过来。

    侯爵坐在对面有些不太自在。

    他的两眼一直都在龚正和桌子上武器之间游动，生怕突然间给自己来一发。

    龚正抽了几口，弹了两下烟灰，从椅子上站起来。

    就这一个举动，侯爵紧跟着就要从腰间拔出Q。

    龚正看着他苦笑一声，装作什么都不知道样子, 说道：“其实我和鲁达之间谁消失对你来说都是一件百利而无一害事情，我呢只想和平共处，绝非想要挑拨离间，这个我先拿走了，我可不希望它有一天还会冲向我。”

    说完随手将桌子上的Q拿起来，揣进兜子里面，转身衣服飘动露出了自己腰间的一把Q, 故意让侯爵看到, 就是在告诉他自己也绝非地主家傻儿子。

    背对着侯爵摆摆手, 拽开办公室房门潇洒离开。

    侯爵瘫坐在椅子上，半天没有反应过来。

    鲁达的死确实可以让自己将刘世杰事情推出去，可老板知道我们两个人关系，他还会像之前那样相信我吗？最近发生这么多事情，自己又该何去何从？

    咚咚咚，咚咚咚。

    有人在敲门，侯爵以为是龚正回来了，没想到是老板秘书。

    急急忙忙站起身迎过去。

    秘书依然面无表情的坐在沙发上，从挎包内取出一部手机放在茶几上推到侯爵面前。

    叮铃铃，叮铃铃，屏幕亮起。

    侯爵拿起手机迟疑片刻接通电话：“老板。”低声喊了一句。

    “刘世杰的事情有结果了吗？”

    “经过我的调查刘世杰这件事和鲁达有关。”侯爵根本没时间考虑，他所了解的资料不管是真是假也只有鲁达，向往其他人身上推都不好推。

    电话那头的老板沉默了大约十几秒钟，继续问道：“你打算如何处理？”

    “老板我已经找人把这件事处理干净了，鲁达不会再出现。”

    “是吗？那你调查清楚鲁达背后的人了吗？我想凭借他一个人还不敢针对刘世杰去做这件事吧，你这么着急让他下船是不是有其他原因？”

    老板的疑惑让侯爵呆愣在原地，不知如何回答。

    “侯爵你可能需要短暂的休息一段时间好好调整一下, 我给你找了个度假的地方去好好散散心吧, 我希望看到之前做事的你，好吧。”

    “老板......”

    “就这样。”

    老板挂断电话，秘书从沙发上站起来，把侯爵手中的手机拿回去，顺便递给了他一个信封：“你最近的表现老板很不喜欢，如果你还想继续跟着老板的话就按他说的去做，自己好好考虑。”说完后离开办公室。

    信封内是一个地址和一串钥匙，这个地方侯爵去过一次，只不过上次是送上一任酒吧老板过去，至于他现在如何没有人知道。

    表面上是让去散心，实际就是放弃，侯爵心中不甘，自己不敢说为他做了多大贡献，但是这么多年的没有功劳也有苦劳。没想到却落得这不田地，可是他又不敢和老板抗衡，生怕会死无葬身之地。

    长呼一口气，走到电脑前给曾经的伙伴发送几封邮件。

    正在市局内和大家讲述当时情况的龚正突然被技术员叫过去, 通过对侯爵电脑木马之路, 他们截获了侯爵刚刚发送出去的邮件。

    龚正看完之后眯起眼睛。

    “他要离开衡鲁市？”小声嘀咕一句。

    “一组报告，我们发现了目标人物, 是否跟上？”对讲机内传来厂子外围观察员汇报声。

    李茂他们几人对视一眼：“看来侯爵背后的老板对他做的事情不太满意。”

    李茂拿起对讲机：“先跟上，宁丢务醒。”

    “收到。”

    “龚正你对这件事怎么想的？如果失去了侯爵换来新的人，恐怕你之前所做的努力都要白费啊。”刘刚皱着眉头说道。

    “我根本没办法帮忙留住侯爵，不过......我倒是可以利用侯爵挖出背后老板。”

    “什么意思？”

    “侯爵这几封邮件都没有发送出去吧？”

    “没有。”

    “对啊，这说明他想要求助的那些人都不可能给他回复，如果我要是可以给他一条活路，然后想办法和他们老板对抗一下呢？”龚正眯着眼睛提出自己想法，“我现在就希望情况越乱对我们越有利，只要他们乱，就一定可以露出马脚。”

    “你怎么帮助侯爵？”

    “目前我还真没有详细计划，我只能说咱们宁可抓了侯爵都不能让他离开本市，否则再抓可就难了。”

    这是当前龚正能想到的唯一可以回答理由。

    李茂听完后点点头，这样的行动依然要请示支队长，所有人在李茂没有回来之前都要原地待命。

    廖克龙听李茂从头到尾说完后思考片刻。

    “龚正说的没错，不管怎么样侯爵都不能离开我们的视线，你这样找几个人装成龚正手下去和侯爵谈一谈，如果他有意愿配合我们工作那就继续钓大鱼，如果他要是坚决不配合直接抓，绝对不能让他跑掉。”廖克龙给出了坚定的答复。

    “明白，我马上去安排。”

    “对了，你让韩雨欣去装龚正女朋友，像龚正所扮演的这号人物怎么可能没有女朋友，还有给他找手下不要让刘刚和葛天华这种岁数太大的去，一看就是正经人。”

    “支队长找年轻的警员我能理解，您这让一个法医去做这件事是不是有点私心......”

    “不许瞎说，这是工作。”廖克龙瞪着大眼说道。

    李茂嘟着嘴点点头。

    离开廖克龙办公室先去了一趟法医大队，发现韩雨欣已经下班回家了，不得已只能给她打电话。

    在电话内简单的跟她沟通两句。

    “啊？让我去？这......这合适吗？”韩雨欣很是惊讶的问道。

    “合适，你跟龚正装情侣在合适不过了，年纪差不多，俊男靓女多合适。”

    “李组你该不会是？”

    “雨欣这件事跟我可一毛钱的关系都没有啊，是支队长亲自下达命令，这案件你也知道很重要，龚正来到咱们市局这几个月一直都在努力挖这个案子，如果要不是特殊情况绝对不会麻烦你，当然你如果真的有担忧或者......都可以提出来，我们不勉强。”

    李茂一本正经的跟她解释道。

    “我接受。”

    “好，那我在市局等你。”

