    双方的战斗再次相遇，这一次那陆兮急速后退，好不容易站稳，但是他的身体上一片的焦黑，被秦风的雷电给烧的，不过他有防御强大的盔甲，所以没有烧到里面，而秦风只是落地就站稳了。

    从这个局面看看，秦风是获胜了，那陆兮也终于是明白你了，秦风如此嚣张的原因，是他有这个本事，他知道这一次他无论如何也赢不了，既然如此，还不如先走了，至于秦风，他有的是时候收拾。

    那陆兮就怒道：“小子，果然有两下子，不过今天我的身体不适，不适合长时间交手，等下次我一定叫你趴下。”

    秦风哈哈一笑道：“你都是这个年纪了，还拿出这样的借口，打不过就打不过，说什么身体不舒服，好了，我也不难为你，以后不许你来找林凡。”

    那陆兮却是冷笑道：“开玩笑，我要来就来，你管的着吗？”

    原来果然是一个无耻之徒，刚刚说的话都不承认了，秦风也没有生气，他早就料到他会这样，就说道：“没事，只要你来一次我就打一次，直到你不敢来为止。”

    那陆兮脸色变了变，没办法，自己不是对手，只好离去，他离去的时候他，还看了看秦风说道：“小子你给我等着，；我会回来的。”

    秦风没有跟他说话，而此时林凡从里面跑出来了，一把抱住秦风说道：“叔叔你太厉害了，你打败了他。”

    秦风笑道：“这没什么，；不过他的实力不低，以后要小心点，好在他是你放父亲，就算是你被他带走了他，也不会亏待你的。”

    可是林凡却连连摇头道：“我才不要跟他去了，我要一直跟着爸妈和叔叔在一起。”

    秦风呵呵一笑道：“好，那我们以后就在一起，走，我要回去了，你们也回去吧，他一时半会应该是不会来的。”

    林凡还是有些担心道：“万一他还回来呢？”

    秦风想了想，这个人行为举止不是什么正人君子，搞不好真的会回来，就说道：“那这样吧，我给你爸妈说声，让你先跟我走，等这段时间过去了，你再回来。”

    林凡一听这个话，顿时就兴奋的跳起来说道：“好呀，我们现在就去跟爸妈说。”

    秦风就带着林凡找到了林凡的父母，将自己的意思说了一下，那父母自然是非常点头同意了，因为他们也知道，他们根本保护不了林凡的只有在秦风身边，林凡才能避免被那家伙带走。

    林凡妈妈忙道：“秦先生，你只管带他走，就是担心他给你添麻烦了。”

    秦风笑道：“不会的，他是我的弟子，我怎么会嫌麻烦了，那我就先带他走了。”

    秦风带着林凡离开，回到了家，女王和孟可都出去了，秦风就让林凡先在家做作业，跟囡囡一起，两个人也是有个伴，自己又去修炼。

    现在的秦风实力虽然不错，可是还是没有突破巅峰级别，他继续突破，才能对付那些高手，加上现在丹神受伤，没有办法炼丹，他需要的丹药自然就没办法了。

    好在秦风对自己的实力还是很自信，虽然无法短时间突破巅峰，但是还是可以提升的，只是有些慢而已。

    风夏这段时间也一直在修炼，她也突破了圣尊后期这让秦风很是吃惊，要知道他是吸收本来仙气才突破后期的，而风夏完全是靠自己的，风夏的天赋让秦风都自叹不如，但是他也看得出来，风夏身体里的那股邪气也越来越强了，表面上是看不出来，可是有时候风夏双眼露出的我凶狠光芒，让秦风都感觉有些担心了。

    这天，秦风再次去看看丹神，不知道他现在恢复的怎么样了，他来到丹神的住处，丹神正在练功，看到秦风来了，忙笑道：“秦风你来了，我正好有事要找你。”

    秦风忙笑道：“丹神有事就说吧吧，我来也是想看看丹神恢复的怎么样了？”

    丹神笑道：“恢复的还行，但是这个于飞给我下的控制很强，起码有三个月的时间恢复，我才能修炼高级的丹药，现在就没办法给你提供修炼的丹药了。”

    秦风忙笑道：“没事，我这段时间也一直在忙，没时间修炼的。”

    “等我恢复了我会尽快的给你炼丹的，今天想跟你说的事情是关于丹宗的事情。“

    听到丹宗，秦风就非常的生气，这个丹宗的宗主卑鄙无耻，偷袭丹神，他想要报仇可惜没有机会。

    “你说，丹宗的什么事情？”秦风赶忙问道。

    丹神忙道：“丹宗最近出了一件大事，可能炼制出了帝尊丹了。”

    听到这个消息，秦风也是大吃一惊，帝尊丹，现在丹神都没办法炼制出来的丹药，如果丹宗可以炼制出来的话，那对整个修真界都是巨大的冲击，以丹宗这样的行为，肯定不是好事。

    他们可不会为了什么正义的，他们只会为了自己的利益，秦风赶忙说道：“这个消息确定是真的吗？”

    丹神点点头道：“可以确定是真的，因为的在丹宗的内线给我的消息，不会有假。”

    原来丹神在丹宗还是有内线的，这个消息就肯定是真的，如果是真的话，那整个修真界就要再次沸腾了。

    任何修真者都需要的帝尊丹，一旦被坏人得到，成为帝尊的话，那整个修真界就是一片的血雨腥风了，这是人皇都很难改变的事情了。

    “那我们怎么办？帝尊丹一旦炼制成功，就会短时间内培养出了一名帝尊来的，如果是正人君子的还可以做好事，如果是坏人的话那就麻烦了。”

    丹神也是点点头道：“我知道这个，所以才跟你说，就是要想办法来解决这个事情。”

    “这个事情如何解决，修真界的事情，现在我也管不了，而且连去都没办法去了。”

    秦风不可能离开这里的，因为老婆孩子是他的一切，如果在这里他还能出手，修真界是爱莫能助了。

