    很快又到了周五，又是满怀期待的一天，又能在课堂上一睹姜教授那酷酷的御姐样子！

    有了上次险些找不到座位的经验在，许恒早早起了床！今儿说什么也得占个前排的位置，细细欣赏，细细听讲！

    许恒麻溜换下睡衣睡裤，随手一丢，仍在墙壁上。借由反弹力的冲击，衣服裤子安全降落在他睡得乱糟糟的狗窝里。

    男人还需要整理狗窝？

    哼！以后把教授小姐姐扛回家，让她整理就行！（只可惜，唉……一言难尽就对了。）

    许恒思考了一会儿，今儿穿个什么衣服合适？

    既然是上姜教授的课，那总得穿一身干干净净的帅气着装吧！

    许恒嘭的一下扒拉开衣柜门，然后衣柜里……就空荡荡的，除了几双袜子在，衣服裤子那是一件都没有。

    许恒：“？？？”

    然后他意识到了什么。

    艹！忘收衣服裤子了！

    许恒去阳台取回衣服裤子后，摸了摸，反正……润润的就对了。

    这边空气湿度高得离谱，晾干了的衣服，唯有放在衣柜里缓上一两天，才能去除那股润润的凉飕飕感。

    一点不想穿，奈何没衣服。

    硬着头皮，咬紧牙关也得穿上！

    许恒心里如是想到：老子这身板，好得很！区区一点小冷，能奈我何？

    然后下一刻，

    嘶！

    真他大爷的冷，冷得跟个蛋子一样，

    许恒光速缩紧狗窝，猛的一拉盖上被子。把脑袋盖得严严实实，怂成一团。

    闷了闷，暖和啊～～～

    说句实在话，

    人类不冬眠，可以算是进化史上最大的错误！

    待缓过来，衣服的润度稍微好了点，

    许恒窜出被窝，照照镜子，比对再三，沾点水，挠出个精神的发型来！

    “老三，你起这么早？”

    杨鑫刚来的时候，起得挺勤奋，还弄得一身长袍才艺青年的模样。

    但最近由于夜间开黑太过严重，每次起床都熬得个晕乎乎的黑眼圈，看上去颇有日薄西山垂暮老人的样子。

    “嗯，去早些。不然怕没位置了。”

    许恒侧了下身，又牵拉了一下蓝色衬衫的衣角。把微微的褶皱用水给抚平，扯一下衣领子，勒紧裤腰带。

    韩小红也醒了，他拖着胖乎乎的身体，挠挠乱得跟鸡毛一样的头发，“啧啧啧！！！咋可能没位置？自从上次姜教授赶了一次人后，就没人敢再乱窜班上课了。老三你想坐前排看姜教授就直说。”

    许恒：“……”

    哟，

    没看出来二师兄你真是个小机灵鬼，这都能看出来？

    要是二师兄你能把这股机灵劲儿用在追女朋友身上，也不至于每晚对着电脑橹啊橹了。

    早早告别了刚醒又打算再闷一个回笼觉的宿舍两位哥。

    ……

    许恒走出宿舍，看了一眼时间。

    七点半。

    嗯……这时候还早，姜教授应该还没换下睡衣，应该也还没来得及清洗她睡得慵懒的发丝。

    当幻想起姜教授穿睡衣的模样，穿黑色薄丝，穿轻薄长裙，穿上次那个黑色小衣服……穿上别的啥啥啥。

    当幻想得无比仔细时，许恒意识到不对劲儿，当即就弯了弯身子！

    嗯……鞋带松了，这鞋带材质太滑了，明明在宿舍拴得好好的，结果才走出来没几步就松了！

    弯个腰系个鞋带先，

    虽然……这个系鞋带的时间有些长。

    花了好久的时间，

    许恒才终于堂堂正正站直了身……啊不，才终于把鞋带系好了。

    他心底不由感慨一句：人啊，就该活得坦坦荡荡，正如我许某人一样！

    不过下一刻……

    好想看一看姜教授素颜穿睡衣的样子，也不知道姜教授现在穿着怎样的衣服？

    殊不知，此时此刻姜书瑶已经早醒了，她已吃完早点，来到办公室，继续她还没批改完的作业，

    每多看一本，她的眉头就锁紧一分，

    然后……

    她拿出一张干净的白纸，细细记录一些名字。

    ……

    今早许恒吃完早点后，跑得老快地去占了个头排的位置，

    还好来得早，

    但凡来迟一两分钟，第一排的位置那保准是没了。

    许恒拿出教材，标配两笔粗笔芯按动签字笔，外加一个空白的草稿本子，和一个包了胶壳子的笔记本，端端正正地坐着等。

    未过片刻～

    伴随细微的高跟鞋踩在地面的声音响起，人未到，气场先至，女皇陛下穿着一身中长款偏薄的黑色风衣，从教室门口走进，

    她的纤手抱着两叠作业本，一叠较高，一叠较矮。数目的比例大致为，高：矮=2：1。

    许恒瞧见了，身板顿时挺得老直老直了，一副乖乖牌学生的模样，就差没戴上一副黑色眼镜，然后文艺范地推一推镜框。

    唉，姜教授你何必这么辛苦呢？

    下次给我说一声，我保准马不停蹄地帮你去把本子从办公室抱过来！

    “上课。”

    女皇殿下发话了，她走上三尺讲台，习惯性地拿起摆放在木盒里的白粉笔，深深地浏览了在场所有人一眼。

    “起立。”值日的同学喊了一声。

    “老师好！”全体学生起身鞠躬。

    “请坐。”姜书瑶也回礼鞠躬。

    “……”

    伴随坐在板凳的咯噔声音响起，姜书瑶……并没有像上次讲课那般，首先在多媒体电脑上插入U盘，并打开备好的课件。

    她只是静静地把两叠作业本摆放在讲桌上。

    然后……

    “抄作业的同学，请自觉站起来。”

    姜书瑶不疾不徐地道出一句令在场大部分人石破天惊的话来，她看上去并不着急，绝美无暇的面颊上并没展现怒意和别的情绪，只是淡淡地述说。

    殊不知……淡淡的话语，才最令人胆战心惊。

    听到这话，至少一半以上的人，不敢抬头看向她。

    嘶！

    好多人心头倒吸一口凉气，这……到底是姜教授故意说出来炸他们的话，还是……姜教授真的查出来了呢？

    但没人敢当出头鸟站出来。

    “没听见？”姜书瑶反问。

    然后从她随心携带的小包里，取出一张小纸条。

    透过背面看去……上面似乎记载了不少人的名字。

    “张瑶。”

    “梁成轩。”

    “陈韩冰。”

    “韩小红。”

    “……”

    “……”

    “许恒。”

    姜书瑶从左往右，从上到下，不遗漏一个人的名字。

    若有人一一计数，可以统计到一共有五十人左右。

