    第210章香香

    苏叶抬头，看了一眼天色，正值晌午，天最热的时候。

    打晕了他扔太阳底下，好像能让他涨涨教训。

    正想着，白莘忽而盯着苏叶来了一句

    “不如这样。你既然这么了解青楼，那你对里面的姑娘也该有不少了解。

    只要你帮我得到春来阁的香香，我就给你五千两银子，怎么样？”

    一听到五千两银子，苏叶眼皮动了动。

    “怎么？姑娘看不上你？”

    白莘一说到此，脸上显得落寞了不少，揉搓了一把脸

    “本公子要什么样的人没有？我对这香香那么好，可他都始终若即若离，也不说好，也不说不好。

    总是日日对着我弹琴，你说她这是什么意思？”

    苏叶抬头，仔细打量了白莘一番，跟着开口

    “大概是在对牛弹琴。”

    话音落，白莘更惆怅了。

    只是这惆怅之中还有些坚定

    “香香一定是在考验我。”

    苏叶默默移开眼，不想跟这种自我催眠的二世祖说废话。

    好一会儿，白莘的眼神开始在苏叶的身上打转，跟着开口

    “这样吧，不管最后成没成，我都给你一千两。只要你去给我支个招。让他先把那面纱摘下来让我瞧瞧他到底长什么样儿。怎么样？”

    苏叶瞥他一眼

    “都没见到本尊长什么样，就情根深种了？你不是看上她的琴了？”

    白莘双手合十，冲着苏叶拜了拜

    “请苏姑娘帮我这个忙，他日定当相报。”

    苏叶揉了揉额头。

    对他报恩倒是没什么兴趣，但是那一千两银子，她很有兴趣。

    苏叶看了一眼天色，本来是打算先去镰那儿把东西取了，现在不如，先把钱赚来再说。

    这么一想，她点头，抬了抬下巴

    “走吧。”

    白莘一看苏叶应下，眼眸亮了一下，开口

    “春来阁在东边。”

    苏叶往前走，直至拐过巷子口才慢慢道

    “先换身行头。”

    烈日骄阳之下，苏叶与白莘两个人很快的融入了闹市里，再难与其他人分辨开来。

    半个时辰后。

    苏叶跟白莘出现在春来阁的门口。

    苏叶穿着锦衣绣袍，单手握着一把扇子，站在那儿，便看着各种穿着薄纱，姿态曼妙的女子们，拉拢着周围的客人。

    白莘笑声大了些

    “这个地方怎么样？”

    说着的时候，听上去还挺骄傲的。

    苏叶侧头

    “嗯，比玄月城生意好些。”

    一般青楼妓院大都是黄昏才开业。

    可这皇城馆子里的姑娘们，大中午的就已经开始出来拉客了。

    走进去，发现里面人还不少。

    刚一走进去，便听到里面传来各种嬉戏追逐，女子软言撒娇的声音

    “公子，讨厌啦~~”

    “哎呀公子，我在这儿，你来追我啊~”

    白莘一走进去，便直接把鸨妈妈召唤出来了。

    俨然这人就是春来阁的一大金主啊。

    鸨妈妈穿着一身浅绿色的衣服，浓妆艳抹，笑的格外的高兴

    “哎呀，白公子，您来了啊。”

    说着的时候，鸨妈妈视线也在苏叶的身上打量了几眼。

    忍不住开口

    “这位，是白公子您的朋友？”

    白莘笑着点了点头

    “我今日来，便是为了香香，快把他叫出来”

    苏叶坐在椅子上，一言不发，只是靠在那儿听着。

    鸨妈妈一听，面带犹豫

    “白公子，香香今日心情不太好啊，这，您看，我知道您一直都喜欢香香，可您真忍心看着香香不情不愿的服侍您吗？”

    白莘看上去也很不忍心的样子，侧头，一脸纠结的看向苏叶。

