，(首字母+org点co)！

及夜，郑末带着两个村民匆匆找到明心，“明道长，又两人冒出了红点。”

明心端详了两村民脸色的红点，出手将它祛除了，“是今日新得的？近来可有异常发生？”

两村民不敢懈怠，将大事小事全都说了出来，明心认真听着，余光里闪过一抹身影，透窗望去，竟是常来店中卖药取药的小姑娘，这小姑娘寒着脸从庭中走过，像是往后院厢房去了。

他随口问，“那个小姑娘是住在这里的？”

郑末也朝外望了眼，解释道，“这小姑娘是天水城李家人，因生来资质差，修不成道，襁褓时就被送到这里来了，不过......被一个挂单的老道长收了当徒弟，一直住在后院，您认识她？”

“见过几面，原来东边的小道观是指这里。”明心是先天圣灵，天生淡泊，问了句就不再多关注了。

又过一会儿，在外查看情况的湛长风回来了，这次的咒也是奇了怪，四处都找不到可疑的来源，没有怪异的地点，也没有邪修迹象，就好像凭空出现的。

她将神识笼罩这个村落，打算静观几天。

半夜，她屋子的窗户被小石子砸了，神识中是一个目光不羁带邪气的小姑娘，打开窗户，人又跑了。

湛长风走到庭中，却没有去追，而是漫步到了灯火幽明的大殿，有小道士靠在柱边守夜，头一点一点的，上面个个法相庄严，垂眸半阖.圆目怒视，皆有之。

转眼天边出现一丝晨光，李祥祥一蹦一跳地抱着木剑上了台阶，进入大殿，陡然看见长身而立的湛长风，拘谨地站好，疑惑，“风先生，您怎么在这里，是来上香的吗？”

湛长风神情如常般寡淡，“来看看罢了。”

李祥祥腼腆笑笑，每每听见风先生的声音，都觉那温凉里仿佛被刻了隽永的韵味，太好听了。

“我做早课了，风先生随意。”她从旁边角落搬出一个蒲团，坐在殿前诵起了经文，远处，传来钟声，道观门大开，一群等候了小会儿的村民安静走进来，有的跟李祥祥一样念诵经文，有的打拳练剑，活动身骨。

等太阳完全跃上天空，一些人就离开去做农活了，还有的人在庭中.走廊，乘凉.下棋.论道，明明是凡人，却活出了一副逍遥姿态。

李祥祥放好蒲团，准备去找师父进山挖灵草，她日日不差的药浴，都得靠采药来换需要的药材，想到这里，她一个激灵，四处搜寻湛长风的身影，然后看见她在树下和一老人下棋，棋盘是用树枝在地上划出来的，捡了小石子当棋子。

她自觉不能打扰下棋的人，犹豫间，看见明心走过，忙追上去道，“明小哥，今日开门吗？”

攻了专术的人，通常会被称“先生”以示敬意，“小哥”则纯属是因为被当成了伙计，李祥祥一开始规规矩矩地管谁都叫“店家”，后来来得次数多了，就学陈掌柜叫起了这称呼。

“不开门。”明心眸光微凝，他自然不会因为一个称呼怪罪七八岁的小姑娘，只是他与这小姑娘碰见的几次不多，之前还不觉得，加上了昨天的那一面，怎感觉她有点怪怪的，昨天的她，似乎没有今天这般不谙世事。

看她无措，明心主动道，“你要的药材，我这里有，随时都可以来拿。”

李祥祥喜笑颜开，道了声谢，放心走了。

咒的事尚无头绪，明心来到湛长风身边，提道，“老师，我去家家户户走访走访，给村人看个义诊。”

“也好，你看着办吧。”

湛长风放上一颗石子，堵了对方的路，那八旬老人急得手都哆嗦了，思了半响仍找不到扭转败局的办法，投子认输。

她从容而笑，“你要交一下赌金了。”

“啥？”八旬老人把手放在耳边，“你说啥，我听不见！老伴喊我回家吃饭了，走喽走喽。”

这老人站起来，拎着拐杖，健步如飞地跑了。

湛长风揉了揉眉心，对面又坐下一中年。

中年憨厚道，“我来跟你下一盘。”

“请。”

一刻不到，中年认输，他沉思了会儿，说，“我四十有五，一生中得到的最重要的道理叫做‘褒采一介，扬长避短’，褒奖学习别人细微的优点，发扬自己的长处，避开自己的短处。”

湛长风颔首，“好。”

这是她与他们下棋的约定，谁输了，谁就说一条影响自己终生的道理。

众人也觉得有趣，一个接一个地来与她对弈，有六岁小童，也有九十几的老者，却都败下了场来，乖乖说出自己的人生总结。

湛长风从幼至今，往来无白丁，头一次听平凡人家心里头的道理，无形间好像与他们的距离近了一点，似看到了生命的智慧。其实这些道理在她眼中十分浅显，换任何一个地位.修为稍高的来她跟前说，都不会让她多注意一眼。

可他们是凡人。夸张地比喻，就像听到原以为蠢笨的人在给自己讲法，惊奇而欣喜？

她并没有轻视凡人，造屋建房.耕种织布.筑坝储雨.建国立法.编撰经要，凡人的智慧一直在历史长河中闪光，她自己也是凡人，可曾经的皇储地位，让她觉得民众是可支配的，现在依旧如是。

换言之，尽管她心中，万物平等，但这是审视生命本质后的冰冷总结，然后因平等，而去尊重任何生命，于她本身来说，这些人，其实是被动角色，也许连摆到棋盘上的资格也没有，正因此，她抵触成为这一类人，假象一下如此过一生都觉得焦躁。

湛长风发现这一点后，她才觉得自己的心境漏洞如此大，她在生命本质上视万物如一，在格调上，却一直俯视不如自己的人，从没将自己与他们放在一个平等位置。

一如：我尊重你，但永远无法忍受自己成为你。

她害怕这种没有上升空间的一成不变的平凡。

等她真正静下心来，聆听他们的道理，这种害怕逐渐被抚平了，“道”拉近了他们的心灵，她开始真正去认可他们的存在方式.生活方式，无论生命本质还是人格上，都试着将他们放到与自己同等的位置。

她好像听到了生命的声音......

紧随而来的一声呼喝，打断了她这种模糊的感觉。

有村民闯进来，高喊，“病变了！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    