    

    “哇，呜——”

    一大早，徐嘉衍被一阵恼人的哭声吵醒。

    哭声持续了很久，且丝毫没有停止的迹象，徐嘉衍黑着脸起身。

    在门口遇上了揉着眼睛穿着一件印有蜡笔小新光屁股图案小裤衩跑出来的徐小二。

    “哥？”后者跑得急，险些跟徐嘉衍撞上。

    徐嘉衍在他辣眼睛的短裤上扫了一眼，随后提着对方的衣领将他拎开，伸手推开了隔壁的房门。

    为了方便小姑娘和家里的两个臭小子培养感情，林晚昨晚特意把小姑娘的房间安排在了两兄弟的隔壁。

    徐嘉衍原本并不在意，家里的房间多，随便对方住哪里，只要不是和他一个房间就行。

    然而事实证明，有对方在的地方就不存在清净两个字。

    不管是几年前，还是几年后都一样。

    满肚子的火气，却在看到一张红肿的看不出本来面目的脸后沉默了。

    雪白的被褥中间，身穿粉色睡衣的小姑娘，原本白嫩的小脸此刻布满了红色的疙瘩，密密麻麻，看起来触目惊心。

    “妈呀！”

    后面进来的徐小二被对方的模样吓了一跳，猛地后退了一步，半捂着眼睛怪叫道：“你是谁？是人还是鬼？”

    床上的小人愣了一下，睁着哭红的眼睛看过来，随即爆发出一阵更大的哭声。

    “别胡闹！”徐嘉衍转过身，警告性地瞪了某祸首一眼。

    后者吐了吐舌头，缩着脑袋贴在徐嘉衍身后，再次朝着床上的人看过去道：“哥，她这是被几百只蚊子给咬了么？咱家什么时候有这么多蚊子了？”

    “闭嘴！”徐嘉衍瞪了对方一眼，随即朝着床上的人走去。

    “哥哥，沅沅的脸好痛！”看到徐嘉衍走近，小姑娘勉强止住哭声，抽抽噎噎地开口。

    徐嘉衍走近了，对方脸上的疙瘩也看得更加清楚，一时不知道该说什么。

    这时，听见声音匆匆赶来的林晚在看清对方的脸后，不由得失声惊呼道：“天呢，这是怎么了？怎么会这样？”

    “晚姨！”小姑娘瘪瘪嘴，眼泪再次大颗大颗地落了下来。

    哭得委屈又伤心。

    林晚心疼极了，忙上前抱着小姑娘哄道：“沅沅别怕，晚姨这就给医生叔叔打电话，咱们看完医生就没事了。”

    “晚姨，沅沅的脸是不是坏掉了？是不是以后都不好看了？”事实证明，再小的女孩子，对美也有着一种近乎天生的在意。

    “没有，没有！我们沅沅还是和以前一样漂亮。”林晚忙不迭安慰她道。

    “真的吗？”小姑娘哭声顿了顿，顶着哭红的小鼻子问道。

    “当然是真的，不信，你问阿衍哥哥？”林晚把问题抛给了一旁的徐嘉衍，还不忘给了对方一个暗示的眼神。

    徐嘉衍实在没办法把眼前的脸跟“漂亮”两个字联系在一起，可一想到对方的哭声，还有对方此刻噙满了水汽，正巴巴看着自己一副随时又要哭出来的样子，最终违心的“嗯”了一声。

    “你看，晚姨没骗你吧？”林晚暗暗松了一口气，真怕臭小子说出什么不合时宜的话。

    好在，臭小子还不算无可救药。

    果然有了媳妇就是不一样。

