    五色神光乃是天鹏的天生神通，不是天鹏一族，基本上是不可能修炼成功的，苏辰也没有打算说一定要把五色神光修炼成，那基本上是不现实的，就算是拥有浓厚天鹏血脉的屠龙仙人，也无法修炼成，不得不退而求其次，修炼了元磁神光，同样拥有强大的威力。

    苏辰要修炼的，其实就是元磁神光，但是元磁神光源自五色神光，两者相互印证下，或许可以更快的悟透这门神通。

    其实在苏辰之前得到元磁神光的时候，就研究了一番，只是收获不大，后来身外化身修炼成功，就让苏辰有了一心两用的能力，可以让化身帮忙参悟，得到的感悟苏辰的本尊也可以共享。

    正是有了这样的基础，苏辰才敢打算修炼这元磁神光。

    苏辰回想元磁神光的修炼之法，一直准备了一天时间，方才开始真正修炼，体内蕴含的五行之力已经融入到了他的骨髓之中，但他终究不是天生五行，不能和那些仙兽神兽相比，但是后天早就了五行之体，也对他修炼元磁神光有着极大的作用。

    五行之力不断的淬炼，分化五行，在苏辰的身上渐渐的凝练出来，化为五道光芒，这些光芒只是元磁神光的雏形，甚至连小成都算不上，要想真正炼成，就必须吸收足够的五行精华，苏辰消耗了孔雀羽毛就已经将造化金身修炼到了第三重的地步，之前购买的五行灵物反而没有用到，此时刚好用上。

    买的东西就是拿来用的，苏辰一点也不在乎的直接将剩下的五行宝物全部取出来，在混沌真元的淬炼之下，返本还源，变化成五行精华，被身上的五道光芒吸收，吸收了这些五行精华之后，五色光芒愈发的凝练了，隐约显现出一个雏形来。

    但是苏辰感觉这五道光芒的样子似乎可以根据自己的心意变幻，苏辰心中闪过一个个念头，最终有了主意。

    随着五色光芒越发的凝聚，苏辰将他们汇聚到一起，形成了一个手掌的样子，而五道光芒，则如同手上的五根指头，上面闪烁出来的光芒和颜色显得十分的神秘。

    “呼……”当完成这些之后，苏辰感觉心头一阵沉重，修炼神通最为消耗心神，哪怕苏辰此时的悟性极高，灵魂之力很强，也有些支撑不住。

    “幸亏修炼的是元磁神光，而不是五色神光，若是修炼五色神光，恐怕连个雏形都修炼不出来吧。”苏辰心中感慨，连忙恢复了下，继续凝练元磁神光。

    身上的五行宝物不断的消耗，转眼又是半个月的时间，那些原本用来修炼造化金身第三重的材料，居然全部消耗在了这个手掌上。

    只是让苏辰庆幸的是，这些材料居然刚好够炼成元磁神光。

    不错，经过半个多月的苦修，苏辰总算是将元磁神光修炼成了，唯一可惜的是，他现在只能算是小成，勉强可以发挥出元磁神光的一部分威力，但是要想全部发挥出来，苏辰自身的实力就必须提升，起码应该掌握空间力量，因为元磁神光的力量，和空间之力有着很直接的关系。

    “看来，现在只能修炼到这一步了，等我的修为巩固之后，就努力突破到乾坤境，一举踏入本命领域，冲击巅峰领域，洞虚境，指日可待。”苏辰知道自己的根基比其他人雄厚的多，所以突破起来也要困难无数倍。

    但苏辰并不气馁，这反而是好事，许多人想要让根基更加扎实反而还做不到，根基越是扎实，突破之后，在同层次当中，几乎无人能敌。

    “元磁神光小成，倒是可以试试它的威力了。”苏辰心中痒痒，先吸收灵液，将力量恢复了七八成，这才看向了外面，这半个月时间，苏辰所在的这片地方，并未有什么变化，还是如当初那般稳定，这让苏辰松了口气。

    “是时候离开了！”苏辰想着，当即控制着九龙炼天鼎，朝着前方飞去，没有飞出多远，苏辰就看到一个破碎的陆地上有几株灵果长在上面，能够在空间乱流之中生存下来的植物，绝对都是价值连城的。

    而且，这些东西定然对领悟空间之力有着极大的作用，苏辰知道自己离洞虚境并不远了说不定哪天就要感悟空间之力，若是可以提前得到这些宝物，就省了不少力气了。

    “就拿你们试试手吧。”

    苏辰自言自语着，元磁神光陡然从九龙炼天鼎中射出，化为一只巨大的手掌，五彩缤纷，如同五行天柱，形成天地囚牢，将那几株灵果包裹住，苏辰顿时感觉一道细小的空间波动传来，那几株果子已然透过空间之力，传入到了九龙炼天鼎之中，出现在苏辰的面前。

    “果然神妙！”

    苏辰赞叹道，不急着去检查自己的收获，而是盘膝坐下，闭目感悟刚才出手的感觉，元磁神光一出，五行之力相互作用，似乎形成了一股空间之力，这股空间之力沟通自己和那几株灵果，元磁神光似乎隐约形成了一片独立的空间，和这片空间洪流互补干扰。

    “果然，这元磁神光确实是以空间之力为基础，以我现在的能耐，施展出来的威力，还是有些不足，据说屠龙仙人挥手间，就能将数条真龙刷走封印，那才是真正的元磁神光，即便不如五色神光，在仙境层次，也是了不得的神通了！”

    苏辰心中兴奋，可随后他就发现了一个情况，他体内的混沌真元，居然消耗六成！

    他脸上浮现出苦笑：“威力强大的神通，果然消耗巨大，这元磁神光，按说必须洞虚境才可以施展出威力的，我现在真实修为连巅峰领域都没有达到，居然连两次元磁神光都无法施展，真是可惜了。”

    “不过，这元磁神光用来偷东西倒是个好手段，哈哈。”苏辰乐观的很，很快就想到了这元磁神光的好处。

    元磁神光的距离能够达到百丈远，在探险夺宝的时候，遇到强敌，无法和对方硬碰，却又不甘心失去宝物，便可以以此法直接夺取。

    不过，以苏辰现在的修为，施展出来，依然会被那些修为高深的洞虚境强者察觉，还做不到神不知鬼不觉，只有等他也感悟到空间之力的时候，才有可能让他人都无法感觉到。

    “先恢复吧，在这空间乱流当中，危险随时可能会发生，必须保证巅峰状态。”苏辰沉下心神，开始恢复真元。

    他这次修炼，不但真元损耗严重，心神消耗也是极大，若是现在不恢复过来的话，一旦遇到危险，怕是连九龙炼天鼎都催动不足了。

    几个时辰之后，苏辰终于恢复到了巅峰状态，非但如此，他感觉自己的力量又有所精进。

    感受了下自己的状况，苏辰叹了口气：“可惜了，这混沌金丹现在都没有达到巅峰，领域的威力也不够稳固，要将金丹融入领域，又要不知道多久了。”

    “嗯？”

    突然，一股诡异的波动传来，苏辰神识扩散开去，很快就发现了波动的来源，那是一片混乱之地，在这片混乱之中，有一个人头大小的晶体，散发着神秘的气息，而且，苏辰发现，外面那一圈圈，进入是那些由空间之力形成的位面！

    这些位面的大小不一，大的有百丈方圆，小的也有数丈大小，人头大小的晶体释放出恐怖的吞噬之力，周围的那些位面露出破裂的痕迹，纷纷破碎，化为一个个碎块，被这人头大小的晶体吞噬。

    “这是……”

    苏辰不由的瞪大了眼睛，脑海之中浮现出一个词——空间之心！

    “难道这是空间之心？”苏辰想起了关于空间之心的信息，空间之心，诞生于空间乱流之中，吸收无数衰亡的空间位面，可以诞生出全新的空间位面，若是巅峰领域得到，可以直接领悟空间之力，晋升洞虚境。

    这是苏辰知道的关于空间之心的信息，但是空间之心的珍贵，远比苏辰知道的要贵重的多，即便是洞虚境强者，都要拼命厮杀的，巅峰领域使用空间之心，完全就是浪费。

    只是，这些信息以九州王朝的实力，根本无法知道，就算知道，也只是在洞虚境之间流传而已，苏辰知道的这些，也只是得自龙傲天和龙霸天留下的一些资料。

    不管如何，如果这真的是空间之心的话，那苏辰无论如何也一定要弄到手的。

    “看这个晶体的特征，多半是空间之心无疑了，只不过，这空间之心应该还在孕育当中，还没有完全成型，只能再等一段时间了，为了一个空间之心，等待这么久，足够了。”

    苏辰虽然没有见过空间之心，但是却认准眼前这些东西就是空间之心。

    苏辰已经在空间乱流之中漂流了将近一个月了，也不在乎多等一段时间，他一边默默的修炼，一边潜伏在附近的空间位面上，等待空间之心成型。

    转眼半个月时间过去，这一日，空间之心终于将周围的空间位面全部吞噬，晶体似乎也完全成熟了，一股强大的气息从晶体上传播出去，直接震荡着方圆几十里的空间都是一阵混乱。

    “不好，我光顾着想这空间之心的好处了，却忘了空间之心一旦成型，会引起巨大的波动了。”苏辰暗道不好，就要出手，两道气息突然从远处极速赶来，两人身上的气息比玄妙真人都强大得多，显然是洞虚境中的强者。

    苏辰心有不甘，只好暂时隐忍，按兵不动，观察着眼前的情况。

