    随着陆暖的话，凌淳也感觉到自己体内滞涩的内力已经开始流动，

    冰凉的四肢逐渐回暖，视线都清楚了几分。

    凌淳有些疲累的支着常亭站起身，打算跟陆暖好好说两句话，

    没成想一抬头，陆暖已经扶着陆斐然走远了。

    “这个死丫头！”凌淳忍不住咬住了后槽牙吐出了这五个字。

    “将军，您的衣服都脏了，要不要去换一身？”常亭忧心忡忡的看着浑身凌乱的凌淳问道。

    “嗯。”凌淳微微点头，浑身上下都挂满了“不好惹”三个字。

    这时候，后殿的侧门被人推开，一群宦官鱼贯而入，齐刷刷的跪在凌淳面前。

    “大将军，陛下有请！”

    -

    因着后殿的这一闹腾，陆斐然和陆暖的衣服也都皱巴巴的了，

    吩咐云嬷嬷去取来了他们兄妹俩的备用礼服各自换好后，距离五谷丰登宴开始也没多少时间了。

    陆斐然是朝臣，得过去同皇帝一同入席，把陆暖送到庚春殿附近之后，陆斐然就走了。

    陆暖一个人回到庚春殿，刚刚坐回了位置上，那旁龙星棋就看了过来。

    “宣德郡主，听说你会医术？”龙星棋的脸上带着笑，语气十分柔和：“宣德郡主还真是真人不露相。”

    “是啊，露相非真人嘛。”陆暖笑眯眯的应了一声。

    龙星棋喜欢凌淳，所以视她为眼中钉，陆暖心里一清二楚，

    这会儿突然cue她的医术，想来是要搞事情。

    “正好，前两日本公主的小狗腹泻不止，宫里的太医都没有办法，可否请郡主替本公主的狗看看？”

    龙星棋说完，也不等陆暖回答，一挥手就让人把狗带上来了。

    一见到这一幕，大家都不由得低头窃窃私语了起来。

    若是陆暖心气高，拒绝给小狗看病，那龙星棋必然会质疑陆暖行医诈骗，

    可若是陆暖忍下这口气，给小狗看诊，那用不了明日，堂堂郡主给狗看病的笑话就会飞满京城！

    不管怎么选择，对陆暖都没有半点好处！

    嫡公主果真是一出手就是狠招啊！

    “敢问星棋公主，这狗是你的宠物还是玩伴？在你眼中它是朋友还是畜生？”

    陆暖不慌不忙的往嘴里塞了一小块芒果干，气定神闲的问道。

    龙星棋嫣然一笑：“狗就是狗，哪有那么多身份，难道郡主看病还得看身份吗？”

    “当然，”陆暖大方的承认：“如果是达官贵人，那多贵的药都不担心没钱付不起，

    若是普通百姓，那就要在对方能承受的范围内选择最适合的药，

    同样的，如果这狗在公主的眼里是朋友，是玩伴，那用药和治疗，自然和畜生要不一样了。”

    说完，陆暖笑眯眯的看着龙星棋：“所以，公主殿下这只狗，是公主的朋友，还是只是一只畜生？”

    短短几句话，整个庚春殿便充满了火药味。

    宣德郡主好胆！这一波反击干脆果断，在场的贵女们都忍不住在心里赞了一句漂亮！

    “呵呵，”龙星棋干巴巴的笑了两声，随后摆了摆手，让人把狗抱了下去：“宣德郡主真是个妙人，

    知道的以为你在说狗，不知道的，还以为在说人呢。”

    “就事论事，不必太过敏感。”

    陆暖笑吟吟道：“公主若是已经给小狗用药了，先断水断食两日看看，或许就好了。”

    “本公主知道了，多谢宣德郡主提醒，看来御医还得多学学才行。”

    说着，龙星棋又恢复了一脸若无其事的模样：“听说郡主买走了一半的梓医堂，是打算行医了吗？”

    “公主殿下听错了，”陆暖面色不改：“不是我买走了一半的梓医堂，是百里梓自愿送了一半的梓医堂出来，

    也不是给我，是给盛家大小姐，也不是打算行医，是想把梓医堂高昂的费用降一降，造福百姓！”

    没完没了的明枪暗箭，明嘲暗讽，

    爸爸偏要让你知道，什么叫做打直球的魅力！

    【作者有话说】

    这一章的剧情没有贬低狗狗和兽医的意思哈~

    我自己也养宠物，兽医也是守护生命的天使~

    比心~！

