    帝北宸的目光落在了一旁百里红妆的门前，调笑道：“娘子，不请我进去坐一坐？”

    “新生宿舍里边都是一样的布置，你若是想坐，直接进自己的屋子便是。”

    帝北宸唇角微微上扬，透着调笑戏谑的弧度。

    “娘子的屋子总是不同的，那夜来的太匆忙，我看得不太仔细，只怕……要好好想一想。”

    伴随着帝北宸的话音落下，百里红妆的脸庞嗖的飞上了一抹红霞。

    她自然明白帝北宸说的是什么，若不是她毫无防备，又岂会让帝北宸占了便宜？

    耻辱啊耻辱！

    “咔嚓。”百里红妆打开了房门，“进吧。”

    帝北宸嘴角的笑容扩大了几分，迈步走进了百里红妆的屋子。

    他的娘子虽然完全能够独当一面，但是在这种事情上依旧十分害羞，看得他心头一软。

    “你接下来真的准备在沧澜学院修炼吗？”

    清丽脱俗的容颜透着些许疑惑，百里红妆略有不解地看着帝北宸。

    沧澜学院虽然是诸多的修炼者心目中最理想的修炼地，但是那是对低等修炼者而言。

    黑白毛球之前便已经告诉过她，帝北宸的实力很强！

    能够让黑白毛球在称之为很强的帝北宸，实力便是真正的强。

    正是因此，沧澜学院对帝北宸并不会有多大的帮助。

    帝北宸嘴角勾起邪魅弧度，笑容暧昧而温暖，“娘子在哪，为夫自然就在哪。”

    百里红妆剜了帝北宸一眼，这家伙说话如此暧昧，简直没有正形。

    “就你嘴贫，我可是在认真问你呢。”

    墨黑如玉的美眸透着些许无奈，百里红妆正了正脸色道。

    帝北宸俊美一笑，“我说的也是真的。”

    百里红妆一阵无语，刚准备说话时候便瞧见帝北宸眼眸深处的认真，顿时眸光一凝。

    他说的是真的。

    可百里红妆不明白，他为什么要留在沧澜学院同自己一起？

    以帝北宸的身份，堪称天之骄子。

    想要彻底根治厄咒之体还需要不少药材，她已经将药材尽数告诉了帝北宸。

    他完全可以的找齐了药材之后再来找自己，现在留在沧澜学院修炼，岂不是浪费时间？

    “若是为了你的身体，你可以找齐了药材之后再来找我。”百里红妆缓缓道。

    帝北宸凝望着百里红妆的眼，黑瞳中掠过一抹复杂的神色。

    “于我而言，你并不是一个医师。”

    不待百里红妆说话，帝北宸继而道：“在什么地方修炼都一样是修炼，你不用担心我。”

    百里红妆亦是陷入了沉默，将话说到这个份上，的确是不好解释。

    他们两人之间的关系，似乎透着一丝暧昧难言。

    “你进来吧。”

    突地，帝北宸向着门外出声道。

    百里红妆眉眼间浮现了一丝疑惑，不知道帝北宸这是什么意思，难道门外还有人？

    话音刚落，那门便被打开了。

    身穿一袭黑衫的黒木走了进来，见到百里红妆便行了一礼，道：“百里姑娘。”

    “黑木！”

    百里红妆眼中泛起了一丝笑意，说来不论是帝北宸还是黑木，她都有一段时间不曾见到了。

