    所谓猫耳洞是指一种与猫耳朵形状相似的防炮洞、防空洞，是一种军事上供单兵或少量士兵作战用的防护工事；中国使用猫耳洞的历史也很长，在抗战中广西湖南的山地战中，由于日军炮火猛烈，我们也大量使用过，桂军和中央军利用这些工事都重创过日军部队，在敌后的平原战上，地方八路军也大量使用。

    关于猫耳洞名字的来历还有一个小故事，粟大将在豫东战役之前视察十纵的时候，十纵29师师长向粟大将汇报，您放心，我们战士已经发明了猫耳洞，抗击炮击，坦克，飞机都很管用。

    粟大将很是好奇：什么是猫耳洞？

    萧锋回答，就是这些小型的防炮洞，战士们自己挖的！不需要什么材料，几根木头就能挖成，比战壕的防炮能力强的多；您看这些洞又小又窄，像不像一个猫耳朵，这是战士们给起的名字。

    粟大将在实地考察后大加赞赏，此后这项技术在我军内部大范围推广，在此后的战役中多次发挥重要作用。

    但是猫耳洞固然隐蔽、防护力强，内部环境却极其恶劣，沈隆跟着郑班长进入猫耳洞之后可以感觉到里面阴暗潮湿、气味难闻，而且由于阵地所处的气候环境，毒虫叮咬的问题也很严重，老鼠、蛇以及各种毒虫对战士们造成了极大地麻烦。

    但就是在这样的环境下，我军战士依旧保持着高昂的斗志，见到沈隆进来纷纷乐呵呵地打招呼，有人还闹哄着让沈隆表演个节目。

    郑班长刚要呵斥，沈隆笑呵呵说话了，“行啊，给你们这些英雄战士表演节目那是应该的，不过咱们现在在前线，唱歌不太合适，跳舞的话猫耳洞里也施展不开，更何况我估计你们也不想看我一个大老爷们跳舞吧？”

    战士们笑成一团，沈隆从口袋里摸出一枚硬币，“那我就给你们变个戏法，耍两手魔术吧！”手指一握一张，手心的硬币就不见了，“猜猜，硬币去了哪儿？”

    “嘿，还真有意思啊！”能到尖刀班的都是部队里的精英，别的不说，这眼睛可是一个比一个尖，他们纷纷凑过来，好奇地分析着。

    然后沈隆从郑班长的口袋里把硬币取了出来，又给这些战士讲述这个魔术的奥秘，“.…..只要动作快一点，就能把硬币藏起来，其实硬币一直在我手上，只是你们看不见而已，我把手伸到郑班长的口袋里，只是装样子而已……”

    “刘团长，吃点东西吧！”猫耳洞里好不容易有人过来，大家伙儿拿出了最珍贵的食物，其实也就是一些压缩饼干和罐头而已，不过在这儿已经是好吃食了。

    “别客气，叫我老刘就成，文职系统的级别在战场上不顶事儿，来，大家伙儿一块吃。”沈隆招呼大家伙儿坐下一起享用。

    他不摆架子，又有这样的小把戏，很快就赢得了战士们的好感，战士们给他讲起自己所在的班前几次战斗的故事，偶尔也会有人好奇地问起文工团里的生活，是不是身边都是好看的姑娘，猫耳洞里时不时传出欢快地笑声。

    沈隆也没把自己当成只是来前线采风的，轮到放哨执勤了，他也要求参加，举着望远镜隐藏在丛林之中，仔细地看过每一处敌军的阵地、火力点。

    郑班长也在给他介绍着敌军的情况，“看到那条小路了没有？敌军的补给都是从这儿运上来的，我估计啊，后方肯定有一个仓库，我早就想知道仓库里到底有什么好东西了，不过上级首长一直没有命令咱们进攻。”

    “没关系，只要被咱们盯上了，迟早都能拿下！”这倒是不错，省了我自己去侦查的功夫了，等仗打起来的时候，我肯定要第一个拿下这个仓库。

    “最近倒是没听说有打仗的风声。”郑班长心里有点小郁闷，实际上要是真有打仗的可能，估计梁副团长也不会把沈隆派到这儿来。

    但前线形势变化莫测，他们这边暂时没有进攻计划不代表敌军也没有，所以郑班长还是叮嘱了一句，“老刘啊，要打起仗来，你就待在猫耳洞里别动，我们上去就行了，你可不是战斗人员，让你上战场我非挨批评不可。”

    “你可别小瞧人，我可是在靶场上赢了你们的梁副团长才能来前线的，到时候你带上我，我绝对不给你拖后腿。”那可不行，不参战我不是白来了么。

    “这打仗和靶场上射击可是两回事。”郑班长不以为然，他那里知道沈隆可是个资深老战士。

    “要不咱俩也比比，看看谁找出来的敌人火力点多？”沈隆举着望远镜把对面的火力点一一指出来，其中还真有几个隐藏极好、郑班长他们之前没发现的。

    这下郑班长对沈隆刮目相看，可依旧不同意他参战，沈隆也不着急，真要等仗打起来，估计你就没时间看管我了。

    在猫耳洞里窝了两天，第三天晚上的时候，沈隆正在睡觉，忽然听到郑班长把所有战士都叫了起来，“接上级命令，两个小时后向敌军发起突袭，大家先吃点东西，收拾好自己的武器装备，做好进攻准备。”

    战士们立刻忙碌起立，郑班长看向沈隆，“老刘，待会儿你就留在这里帮我们看家。”

    “这可不行，要不是我发现那几个隐藏火力点，你们贸然进攻可是要吃大亏的，这次说啥也要带上我。”沈隆也麻溜地收拾着自己的武器还要装备。

    等战斗正式开始的时候，他更是第一个窜出猫耳洞，向敌人的战线冲去，郑班长根本来不及阻拦。

    突袭讲究的就是突然性，现在大部分敌军还在睡觉呢，郑班长也不敢大声呼喊，只能指挥战士跟了上去，但是走着走着他们就发现，沈隆选择的这条进攻路线恰好出于敌人的视野盲区，都快摸到对方的防线边上了，敌军还是没有发现。

    沈隆啪啪两发子弹，干掉了敌人的两名哨兵，随即腾身跃入敌军战壕，郑班长忍不住叫了声，“好！”

