    剩下的半句话，沈四喜没敢说。

    平时那么“抠门”的宋桂兰，真的能这么大手笔，一下就给他们五块钱的压岁钱？

    其他孩子也一样，捧着红包不知道如何是好。

    不过，弄错了一张钱是可能的，每一张钱都弄错了，那肯定是不能够的！

    就在孩子们面面相觑，不知道该怎么办的时候。

    宋桂兰瞪起眼睛：“怎么？奶给你们的压岁钱，都不想要？五块！一个人五块钱！再不收起来，我就要拿回来了！”

    听了宋桂兰这么说，孩子们这才都把红包收起来。

    大家还处在大红包的震惊中。

    这个时候，沈七宝最先开口说道：“奶奶，爷爷，七宝祝你们过年好！新的一年里，事事顺心，身体健康！”

    收了压岁红包，那当然是要开始拜年问祝福语了。

    宋桂兰高兴的很，再度在小孙女的脸上亲了几口。

    为什么最宠爱这个小孙女？

    不仅仅是因为她是绿叶丛中的唯一一朵小花儿。

    更重要的是，沈七宝会像现在这样，做出让长辈最高兴的行为来。

    而在沈七宝的带领下，沈家的大哥哥小哥哥们也都开始了拜年。

    之前，宋桂兰给孩子们一毛两毛的压岁钱的时候，都不太好意思。

    现在，面对着孩子们的拥簇问好，宋桂兰也是心里很满足。

    沈文和李海棠也偷偷的塞给宋桂兰一红包。

    厚厚的，里面装了两百块钱。

    “你们这是干啥？”宋桂兰往外推，可不能再要二房的钱了。

    “娘，您这一年辛苦的很，帮忙带孩子，我们不管是打猎还是卖布料，您很爹都跟着操心，这是我们孝顺您和爹的。”

    宋桂兰争不过沈文，知道这个二儿子手里的钱是比大房和三房都多，而二房的两口子也大方。

    宋桂兰倒也没想着从儿子媳妇这里拿钱，只是这个场合也不好大声的撕扯。

    她也暂且先收起来，等之后再还给他们。

    二房和宋桂兰的小动作，沈家其他人倒也没注意到。

    孩子们都在吃着零嘴儿，大人们都在聊天。

    一家子和和美美的过年，脸上都是真实的幸福的笑容，今年的这个年，确实是让人由不得不高兴！

    很快，外面就陆陆续续的想起了鞭炮声。

    这个时代的乡下，除了大队里，剩下的农家里都没有钟表。

    人们都还是遵照日出而作，日落而息的作息时间，到了晚上几更几更的，都是靠估计了。

    过年也是这样的。

    到没到子时不知道，但是听到外面有人开始放鞭炮，也就是时间差不多了。

    孩子们也都兴奋起来，冲着沈河问道：

    “四叔，我们是不是也放炮仗啦？”

    一千响的鞭炮，能响好久呢！

    一想到这儿，男孩子们都不由的兴奋。

    还有，他们也超级期待那几只魔术弹！

    听说魔术弹里是可以放出烟花的！

    渐渐的，外面的鞭炮声越来越多了。

    沈河也就起身去他的房里，把鞭炮给拿出来。

    孩子们都高兴的跟在他身后。

    男人和男子们都出去了。

    女眷这边也不闲着。

