    <div id="content">祝明朗没有回应，只是用手中的赤晷之剑继续教导着他。

    尽管都是神通强大的仙神，但在他人的眼里，祝明朗就像是一位拿着竹篾的老先生，在不断的抽打不停管教的学子，这些学子只有不断躲避和哀嚎的份。

    堂堂武修至尊，在武修境界上却好像被拉开了一大截，这让之前那些还在犹豫要不要迎合的神明们感到一丝丝后怕。

    包括另外两位玄天天骄徐九游和北灿，他们现在万分庆幸刚才做了一个相当明智的决定，否则现在在玄天诸神面前挨打的就是他们三个了。

    同时，眼前这个以上苍自居的人实力也让他们感到恐惧，这还是苍神白龙没有参战的情况下，两位在玄天拥有绝对话语权的神者竟也难以招架，怕是整个玄天神明加起来，都很难将这样人给拿下。

    此人究竟是哪里冒出来的怪物，神格与实力为何会高到这种地步，难不成他就是那位颠覆了龙门第九重天的人？？

    “持剑，御龙，我知道你是什么人了！”终于，纪远野意识到了什么，他那双眼睛里透出了强大的妒忌之芒！

    无论在九天之野担任怎样的神明，都逃不过龙门的神选！

    所有神明之所以觉得上苍遥不可及，正是因为在龙门的九重天中，即便是在九天最高位的天帝也从未攀爬到最高的第九重天，甚至第八重天都没有见过！

    这让所有神明都不禁联想到一个问题，那就是九天之野外是否还有一个更璀璨的神之国度，亦或者说在普罗大众之中是否还潜藏着一些不为人知隐神，他们才是这个世界的真正执掌者，他们任命神明，再有神明治理天下，

    然后他们静静的观望着人世间的变幻，从容不迫的注视着诸神的纷争。

    人间沧海桑田，而天界斗转星移、日月不断更替，他们则永恒不变！

    苍神！

    或许站在他们面前的就是一位苍神，他获得的恩赐，远比他们这些任命的神明要多得多！

    康逸在遭受到连续的打击后，便意识到自己终究太愚昧和冲动了，他看着一旁还在保存实力的纪远野，心中反而涌起了一阵窝火，他指着纪远野怒道：“你曾经犯下的作孽，就应该由你自己来偿还，为什么要拉我下水！！”

    这句话说完，康逸手中的一个雷崖锤被祝明朗一剑弹飞，康逸的手掌心上全是磨出来的鲜血，他见祝明朗仍旧采取强势的进攻方式，不得不拿出自己最强大的神通来！

    康逸将另外一只手的雷崖锤抛向了长空，长空密云吞噬了雷崖之锤，紧接着正片天空布满神之浩劫般的闪电，数之不尽的天罚之雷陨落而下，它们巨大而粗壮，有些如壮观的雷雨瀑布垂落，有些则如天兽的蹄子，狠狠的践踏世间，有些则似陨落的星辰，充满泯灭气息的从天边划落！！

    “神劫！！康逸竟是掌握着飞升之劫的天神！！”

    天地之劫呈现在所有人眼中，这雷劫对于所有神明来说都太熟悉了，从凡修阶段的君级到王级，再从王级到神明之境，而成为神明之后每一次更高位格的跃迁与蜕变，都逃不过这样从天而降的雷劫！

    一直以来人们都认为，那是上苍的愤怒，是对绝大多数生灵逆天改命的一种打压，所以人们带着敬畏，更不敢有一丝丝的冒犯。

    可此时看到康逸竟然可以将天击碎，并降下这样磅礴的升天雷劫后，他们才猛然间意识到，即便是飞升之劫，其实也是由世间某个神明在掌握的，

    只是不到万不得已，他根本不会将自己的这项神通展示给世人！！

    掌握着一切神者飞升劫难天神，这恐怕也是离真正的上苍很近很近了。

    若不是得到上苍的认可，怎么可能会将这种飞升途径交给他，由他来决定着哪些仙神将被贬为凡尘，哪些仙神将继续飞升！

    神雷浩劫在破碎的天域下形成了一个极端的炼狱，只要经历过飞升痛苦的生命都清楚，只要被卷入到里面必定是生不如死的！

    此时，这样一个神雷浩劫就像是一座全部由雷电组成的星辰大陆，狠狠的盖在了祝明朗一个人的身上。

    光从最底层攀到中游就已经是万里之巅，更不用说这个过程还有可以轻易撕碎神明体质的雷劫！

    祝明朗仗剑高飞，尽管他还身处在这神岭古宫中，但他周围的区间已经发生了严重的扭曲，他像是坠入到了一个浩劫雷渊里，四面都是高不可攀的天堑，天堑之巅有亿万雷霆如浩瀚天河一般往下灌！

    无論是金剛护体，还是肉躯至圣，在这里都会灰飞烟灭，而三魂七魄更可能经受不住考验的四处逃散！

    祝明朗看着这样一个为自己精心准備的神雷浩劫，不禁对康逸有那么一点点改观！

    这个人，脑子是有点问题，但实力确实是摆在这里，远非看上去那么简单！

    好在包括自己在内，自己绝大多数龙都已经经历过这样最恐怖的雷劫，

    而且祝明朗也非常清楚，在自己摆脱这天劫雷瀑的过程，世间的神魔都会演化出一个天魂化身，然后对深处雷渊中的人进行最歹毒的攻击！

    这天劫化身，就如同是一种匿名的诅咒！

    每个人的诅咒都可以在這场雷劫中真实的实现，也会让飞升渡劫者受到最可怕的雷劫鞭挞！

    光凭康逸自己的能量，想必是奈何不了祝明朗的，祝明朗要逃脱这精心准备的雷劫之力只不过是时间的问题。

    可如果这个九天之内，还有无数憎恨、厌恶祝明朗的人呢，他们难道真的要眼睁睁的看着祝明朗将一个又一个阻碍者踩在脚下，然后最终成就他苍神之尊的位置？？

    这是不可能的！

    哪怕是亲朋好友，也没有哪个人会真心愿意看到自己身边的人飞黄腾达，

    在内心深处始终会诞生出另外一个念想，而只需要这么一个小小的念想，便可以在祝明朗深处雷渊时狠狠的鞭挞一次，而往往来自于熟知之人的这种鞭挞，是最有力量的，最让当事人无法忍受的！

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		