    “罗凡队长，罗凡队长！”鱼人王宫，甚平一边晃着罗凡的身体，一边呼喊着罗凡的名字。

    “甚平大人，老师在这里呆呆的站了两天了，怎么叫也没反应，他不会出事吧？”人鱼公主白星泪眼婆娑的问道。

    “公主殿下别担心，罗凡队长是这片大海金字塔顶端的强者，别说站两天了，就是两个月都不会有问题。”

    甚平话应刚落，罗凡缓缓睁开了眼睛，眼神中还有一丝迷茫。

    “这里是哪里？我不是在七水之都和洛克斯聊天吗？”

    “七水之都？老师，你一直在鱼人王宫，从来没有离开过啊！”

    看到白星，罗凡的混乱的思绪瞬间清醒了。

    因为分身和本体是同一个灵魂，两人之间本来就没有任何阻隔，在探究分身记忆的时候，罗凡太过投入，把自己也当做了分身，这才会导致记忆有些混乱。

    “抱歉，白星，我没事，刚才只是在想一些事情，让你担心了。”

    “那老师我没有打扰你吧？”白星弱弱的问道。

    罗凡摇了摇头。

    白星好哄，一旁的甚平可没那么好忽悠了，他刚才也听到了洛克斯的名字。

    身为王下七武海，甚平也对洛克斯海贼团有所了解。

    这个海贼团跟现在的大多数海贼团都不一样，他们是想推翻世界zf统治这个世界的。

    更可怕的是这个海贼团的配置，现如今的四皇里有三个在洛克斯海贼团，还有传说中的传奇海贼金狮子，约翰船长，王直等这些大海贼。

    所以当罗凡提到洛克斯这个名字的时候，甚平就显得非常在意，但他并没有开口向罗凡询问，因为直接问，多少有些不太合适。

    毕竟事关洛克斯，而且白胡子也曾是洛克斯的船员，说不定会涉及到一些秘密。

    想到这儿，甚平强压下了内心的疑惑。

    罗凡那边不知道甚平一会儿功夫就已经闪过这么多念头，他整理了一下思绪后朝两人问道：“白星，甚平，你们叫我有事吗？”

    “罗凡队长，昨天世界zf公开发布了征兵宣言，要求各个加盟国派遣士兵加入清剿gm军的行列。

    同时海军方面也宣布，海军元帅战国即将卸任，信任的海军元帅，将从现有的三大将中选出。”

    世界zf会征兵应对gm军分身已经想到了，因为以世界zf目前的兵力根本面对gm军多少有些顾及不暇。

    而且他们还需要一些炮灰来替他们卖命，尽量节省自己的有生力量，所以世界zf的征兵是势在必行的事。

    而战国的卸任就很值得细细品味了。

    原著中战国卸任海军元帅是因为顶上战争给了红发一个面子，放走了白团残部，还让红发拿走了白胡子和艾斯的尸体。

    可现在顶上战争根本没有爆发，战国也不需要承担这些责任，但他还是选择了卸任，这就很有意思了。

    是战国累了，不想干了？还是世界zf觉得战国不合他们的心意，想换个人？

    罗凡琢磨了一下，觉得十有八九是后者。

    事实也的确如此，因为现在世界zf和gm军的战斗已经全面爆发。

    战国跟卡普这种海军的老人，多少对世界zf有所不满，两边也总是互相防备。

    让战国继续担任海军元帅，说不定会被背后捅刀子。

    于是世界zf决定让一个绝对听从他们命令的人来担任海军元帅，这个人不用说自然就是赤犬了。

    而战国相较于赤犬来说，肯定更喜欢由卡普一手带出来的青雉，所以海军元帅的人选战国十有八九会推荐青雉。

    至于说黄猿？路人罢了！海军元帅跟他没有关系。

    一个划水的还想当元帅？

    两次自然而然的都把他忽略了。

    好在黄猿也的确没有当海军元帅的心思，比起当海军元帅来，他更喜欢拿着工资摸鱼。

    海军元帅一天到晚的破事太多了，他可不想掺和。

    但不管怎么说，黄猿也是海军三大将之一，直接说新海军元帅从赤犬，青雉两个海军大将里选出来多少会让黄猿觉得有些难堪，所以海军那边才说新的海军元帅会从三个海军大将里选出来。

    这两个消息瞬间引爆了整片大海，世界zf的加盟国和被世界zf庇护的地区王族们都是一脸愁容。

    一部分国家是因为穷，本来他们的日子就已经很不好过了，因为天上金的问题，他们不停的压榨下面的人民。

    现在国内还能相对稳定，他们还能坐在王位上都是靠军队的镇压，如果把军队送去世界zf那边，那他们这个国王也不用当了。

    另一部分比较富有的国家是不想让自己的军队沦为炮灰。

    但尽管他们在不愿意，也不敢拒绝世界zf的要求。

    身为世界zf的加盟国他们知道世界zf手中握有多么可怕的武器。

    劳工之国活生生的例子就在他们面前。

    这是一个桥上的国家，是为了处罚罪犯和一些拒绝加入世界zf的人，让他们一直在修建一座永远修不完的桥。

    这座桥修不完不是说桥身太长，而是每当竣工的时候，“国家”也就是他们修建的桥就会移动，从而使桥变成废墟。

    这个“国家”怎么移动这些加盟国的王族并不清楚，但是他们知道这一切都跟世界zf有关。

    所以尽管不愿意，尽管国内有这样那样的危机，他们也不敢反抗世界zf，他们害怕自己也像劳工之国那样陷入这样的死循环中。

    但有一些国家却是例外的，比如阿拉巴斯坦和磁鼓王国。

    这两个国家阿拉巴斯坦直接拒绝了派遣军队的要求，磁鼓王国那边虽然没有明确拒绝，但是在蕾玖跟五老星说的是磁鼓王国并没有军队。

    阿拉巴斯坦的王族严格来说也算是天龙人，涉及到了这个世界的核心秘密，五老星在没有得到伊姆的许可，不会对阿拉巴斯坦出手。

    至于说磁鼓王国，五老星们很清楚，磁鼓王国的确没有明确的军队编制，但是他们有护卫队，还有由医生组成的救援队，这些在五老星看来都属于军队。

