    就仿佛已经回到了曾经他还活着的时候。

    傅恒已经走了过来，身后还跟着一个穿着迷彩军服的男人，面容冷峻，轮廓很硬朗，身上自带着一股硬汉的气质。

    好多女生都纷纷眼睛里冒星星，“好帅啊。”

    “这是特种兵部队的吧。”

    “安静一下啊。”石洲开口说，“这是来自特种兵部队孤狼的肖照教官！”

    肖照并腿，敬了一个军礼。

    众人鼓手欢迎。

    石洲说规则：“现在，有军队的车把你们带到一个地方去，进行为期两天的特训。”

    “你们怎么五个人？不是说了四人一组么？”

    石洲一这么问，周围的人都是一副看好戏的模样。

    乔知暖主动上前走了一步，“很抱歉，多出了一个人。”

    石洲看向肖照。

    肖照目光冷冷的扫了一眼他们几个，“规则就是规则，违反规则就要受惩罚，你们五人，男的五十个俯卧撑，女的每人二十个俯卧撑！”

    鉴于这些上班族的体力，虽然对于部队的人是小case，他们就已经是要累的不行了。

    乔知暖做了不到十个俯卧撑，就觉得两条手臂开始小幅度的发抖了。

    周围的人都在窃窃私语的笑着。

    “好像是狗爬似的。”

    “这姿势真是标准啊。”

    “屁股撅的那么高。”

    肖照实在是看不下去这七扭八扭的姿势，直接走过去，“手臂伸直！腰往下压！做的不标准的再多做十个！”

    于是，接下来这五人就做的贴近标准了些。

    乔知暖从地上爬起来的时候，觉得胳膊都已经不是自己的了。

    另外几个也没好到哪儿去。

    沈博和看的细胳膊细腿的，倒是动作挺麻利的，也做完了。

    “上车！”

    外面停着两辆军车，他们分别上了两辆车，开往拉练场地。

    路上，经历两个小时，颠簸的让几个人都有些呕吐。

    乔知暖这个不晕车的，都感觉到头晕，胃里有点翻腾。

    终于到了场地，几个人当即冲出车去吐了。

    “集合！”

    肖照嗓音洪亮，几个人才慢慢悠悠的晃了过来，闲散的站在一起。

    “报数！”

    左边和右边两个人同时有气无力的报出了一。

    两人看了一眼，“你先吧。”

    “一……”

    “二。”

    “三。”

    后续没有接上。

    手肘撞了过去，“该你了。”

    “几啊？”

    肖照觉得自己太阳穴的青筋直跳，“如果不想顶着大太阳站到中午的话，就给我打起精气神来！从左到右依次报数！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    这次，铿锵有力，十分顺畅的报数完毕。

    肖照说：“按照刚才的分组战队，这边是第一队，向右边依次排开。”

    就算是还晕车恶心的人，现在也是硬打起精神来站好了队，肖照手下的兵过来给他们派发了迷彩服。

    “去更衣室换上，出来会说这两天的任务。”

    这边也很简陋，只有男女两个更衣室。

    乔知暖在换衣服的时候，有人再说：“这是要让我们军训的么？”

    “我觉得不像啊。”

    “我得多涂点防晒。”

    乔知暖从窗户朝着外面看了一眼，她觉得不会这样简单。

    果然，如她所想的一样。

    这两天时间里，就是要在这一片拉练的场地，从地图上的A点，到达B点，拿到各组要的东西。

    但是，手里的纸质地图，有些根本连看都看不懂。

    “没关系，有手机地图嘛，实时导航就行了。”

    “手机不准用。”肖照说，“你们身上的东西，每人可以留下两样，除了手机和各种电子设备，还有钱。”

    “什么？！”

    “不让用手机？这个时代谁能离开的了手机啊！”

    “开玩笑吧！”

    “不拿钱我们怎么吃饭怎么喝水啊！”

    “动起来！”肖照大吼一声，“给你们一分钟时间！只有一分钟！要是受不了，现在就选择退出！”

    艾小爱拉着乔知暖，“知暖，快看看要留什么。”

    五个人，每人能留两样东西。

    宁芳雪看过来，“他们五个人，就比我们多占两样！”

    “刚才不都还不想要多出来的那个人么，人家受了罚，现在又开始嫉妒了。”

    乔知暖默默地低垂着眼睑。

    此时，她大概已经摸清楚了考察规则。

    吃亏，并一定是一件坏事。

    “拿着地图，走吧！”

    几个队伍刚开始都是经过拉练场地，朝向北边走。

    可是，北边进了一个村子。

    有一个队伍已经朝着左边的一条岔路走了过去。

    艾小爱疑惑的问：“我们地图上不是要继续向前走么，他们怎么偏离了？”

    徐筱筱说：“兴许是有什么事情吧。”

    乔知暖却觉得不这么简单。

    在进入村子，三条路分走了两队。

    等到再走了一段路，又多出了一条岔路，又分走了一个队伍。

    沈博和挠了挠头，“会不会他们的地图和我们的是不一样的？”

    乔知暖脑中闪过一道亮光。

    的确是有这种可能性。

    方子月心觉在自己困难的时候，他们提出来收留她，却不能就这样默默无闻，便说：“我去。”

    前面的队伍，去商铺里面去逛了，乔知暖便也带着几个人过去。

    这是一个卖古董的店面。

    乔知暖对于玉器曾经有过了解，虽然算不上精通，但是随手拿过几个很做旧的古董，一眼看上去就知道并非是古董，就是现代的东西，故意用一些手法做旧的。

    她佯装在看一个香炉，身后方子月已经拉住了她认识的一个姐妹。

    “你们进来看什么啊？”

    “地图上这个古董店做了重点标志，进来看看啊。”

    “不会吧。”方子月眨了眨眼睛。

    这人手里拿着地图，又看了一眼，“就是啊，你看，有一个黑色的加粗的点。”

    方子月瞄了一眼。

    后面有人扯了这人一把，直接把地图给夺了过来，折叠起来放进了口袋里面，“什么东西就给外人看，长点儿心吧！”

    这人一听，才似乎是恍然大悟，自己已经不和方子月是同一组了。

    她狠狠地瞪了方子月一眼，跟着自己的队伍走了。

    方子月凑到乔知暖的身边，“我只看到一眼，确实是和我们的地图不一样。”

    乔知暖点了点头。

    不一样的话，那就等于说，现在有五个完全不同的地图。

    她招手叫了一声徐筱筱，“地图给我。”

    “哦。好。”

    徐筱筱将地图给递过来，乔知暖打开，的确是发现了上面的加粗的黑点。

    只是，在这家古董店门口，却并没有加粗的点，他们地图上加粗的点，是在往前走的一家钱庄。

    乔知暖把地图折叠起来，觉得既然是能在地图上面标注出来的，就一定不会是平白标注的。

    “大家分开看看，有什么不同寻常的地方。”

    这古董商店的老板是个看起来念过六旬的老人，须发皆白，坐在柜台后面，拿这个放大镜在看手中的物件。

    沈博和注意到他手里的东西，叫了乔知暖一声：“乔姐，你快来看！”

    ……………

    拉练场。

    肖照单腿敲在一辆越野的车轮胎上，嘴里叼着一根没点燃的香烟，“你们少爷身子怎么这么弱啊？”

    如何能够也就才走了这么一段路，就被扶上了车。

    石洲嘿嘿一笑，拿着打火机向前凑过来，给肖照点了烟。

    “教官，这人的安全，还是麻烦你费心了。”

    肖照吹了一口烟气，抬手把直线上升的烟气给抬手挥散了，“这都好说，也幸好你是找上了我，要是找上训我以前的教官，非叫他们都哭出来不可！”

    “您以前的教官？”

    “对啊，孤狼特种兵队的墨队。”

    肖照这话话音都还没落，手机铃声就响了起来。

    他拿起手机来看了一眼。

    手机屏幕上显示的正是刚才他口中的“墨队”。

    “卧槽。”

    肖照把嘴巴里面的烟直接吐了，拿着手机到一边去接电话了。

    “头儿。”

    “听关封说你最近在外面接了个活儿？”墨司霆的嗓音淡淡的，是在询问，又是用陈述的斩钉截铁的口吻说的。

    “是，是。”肖照嘿嘿的笑着，“这不是正好放假，正好布莱卡有个朋友托的。”

    面上虽是笑着的，心里却已经是把关封那个瓜蛋给骂了一百遍了。

    嘴碎！

    什么事儿都往外说！

    特别还是给头儿说！

    “地址。”

    “啥？”

    “把你的定位给我发过来。”

    “……”

    “哦，好，好。”

    肖照马上把自己的手机定位给墨司霆给发了过去。

    “头儿，您这是要……”

    滴滴滴。

    耳边已经成了挂断电话的忙音。

    墨司霆挂了电话，手机在手指间转了转，微眯着眼睛，语调波澜不惊的开腔，“陆北，你确定，这次设计大赛主办方是姓傅？”

    “我敢确认。”

    “那傅凉深的资料呢？”

    “在这里。”

    资料不长，但是却很清晰。

    傅凉深从小父母双亡，在孤儿院长大，有超乎寻常的天赋，成为天和设计部部长，在三年前，飞机失事尸骨无存。

    这样看来，并没有什么差错。

    “那傅凉深的照片呢？”

    在这份资料上，没有一张照片，就连在简历上面的右上角照片一栏，都是空白的。

    “没有找到。”

    这是真话。

    傅凉深的所有资料上都没有照片，就连网络上，也没有留下一张影像资料。

    按道理来说了，也就才过了三四年的时间，也不能完全抹杀掉啊。

