    467 全明星赛MVP，63分！

    这记扣篮之后，王毅的个人得分已经来到了51分。

    距离打破NBA全明星赛单场得分纪录……好吧，字母已经打破了这个纪录，而且还在不断将这个纪录推向一个新的高度。

    王毅想要打破这个新的纪录，就必须在接下来的时间里，至少拿到超过字母哥的分数。

    也就是说，他至少还要拿到7分。

    而在这期间，字母哥很可能还会得分。

    此时，距离比赛结束还剩下2分半钟。

    所以说，留给王毅的时间不多了。

    这时候东部明星队进攻，恩比德和字母哥来了一次空配。

    助攻字母哥再次打进两分。

    回过头来西部明星队4个人全都给王毅作掩护，给王毅挡出空当，让他命中一记三分。

    字母哥再攻不中；

    王毅依然命中三分；

    东部明星队失误；

    王毅还是命中三分；

    现场的球迷们都疯了，现场的解说们也疯了，所有屏幕前的解说和球迷们全都疯了。

    在最后一节最后这4分钟里，王毅一改他上半场的颓势。

    他的三分宛如开了挂，一般只要出手必然命中。

    离比赛结束还有32秒时，王毅命中了一记超远logo三分。

    这也是他他本场的第14记3分。

    他的个人得分也来到了63分，彻底超越了字母哥的59分。

    由此西部明星队领先了东部明星队15分。

    东部明星队翻盘无望，最终输掉的比赛。

    比赛结束时，字母哥的数据是59分15个篮板，3次助攻。

    王毅的数据是63分9篮板9助攻。

    虽然篮板数比字母哥少着6个，但是助攻却多了6个，得分多了4分，同时西部明星队以领先17分的巨大优势取胜。

    王毅以无可争议的表现获得了本届全明星赛的MVP。

    至此，他包揽了本届全明星赛除了新秀挑战赛之外的其他所有四个奖项。

    这在NBA历史上又是一个史无前例的壮举。

    NBA总裁肖华顶着锃光瓦亮的脑袋，戴着一副无框眼镜来到场中央，他的眼镜后面的眼睛里透露出一副商人的奸诈。

    虽然脸上带着盈盈的笑意，却总给人一种不舒服的感觉。

    他是来为全明星赛MVP颁奖的。

    然而王毅却指了指场边的篮球之神迈克尔乔丹：“如果篮球之神能亲自给我颁发这个奖杯，我将会感到非常荣幸。”

    肖华这家伙曾经发表的无耻言论，让王毅一直对这家伙相当之不爽。

    让这家伙给自己颁奖，王毅怕脏了自己的手。

    肖华的脸微微一黑。

    这个东方的家伙是在当众打自己的脸啊。

    但是肖华还不能发火。

    想要打开华夏市场，还必须要靠这家伙。

    肖华能做到今天的位置，也是个能屈能伸的主。

    他只是尴尬了那么一瞬间，脸上的笑容却一直保持着，从容淡定的说道：“当然，我也觉得由篮球之神亲自给你颁奖最合适。”

    华夏球迷听到两人的对话，心中顿时觉得舒服了。

    其实华夏成千上万的球迷早就看肖华不爽了，却没有任何办法。

    也就是王毅能当众撅了萧华的面子。

    迈克尔·乔丹从场边的板凳席上站了起来，在全场的欢呼声之中接过了MVP奖杯。

    来到球场中央，他和王毅握了手，然后重重地拥抱了王毅。

    “小伙子，我越来越期待看到你征服NBA的那一天了。”

    乔丹的话通过王毅身上的麦克风，传到了所有人耳中。

    所有观众都不禁为之一愣。

    他们又回想起了某个夜晚，王毅放出这样的豪言。

    当时在他们听来，这句话是那样的可笑，简直就像小孩子的胡言乱语。

    转眼间一年时间过去，王毅砍下过80+3双季后赛，处子秀50+3双。

    以一人之力对抗湖人队四巨头并砍下60+20+20。

    单节39分；

    两次砍下4双。

    连续三个月获得西部最佳球员……

    这一年里他不知道打破了多少记录。

    你很难想象这是一个在NBA仅打了三年，而且前两年一直在各队流浪的球员，在短短一年之内做到的。

    看起来他正在一步步将他曾经说过的话变成现实。

    他真的是来征服NBA的。

    连篮球之神迈克尔乔丹都亲口说出，期待他征服NBA。

    这家伙所做的一切实在是太不可思议了。

    王毅也回想着这一切，嘴唇微动，回答道：

    “放心吧，我一定让你看到那一天！”

    他的声音不大，但是却十分坚定。

    全明星赛MVP奖杯是一个圆盘形的透明奖杯。

    奖杯正中央雕刻着韦斯特运球的标志性LOGO。

    在2020年以前，全明星赛MVP奖杯并没有命名。

    2020年全明星赛为了纪念科比，将这个奖杯以科比的名字命名为：科比·布莱恩特MVP奖杯。

    王毅双手捧着科比·布莱恩特MVP奖杯，高高举过头顶。

    一束聚光灯自头顶打下。

    球场周围和看台上成百上千的闪光灯不断闪耀。

    全明星赛MVP奖杯，这是王毅在NBA拿下的第1座有分量的奖杯。

    之前的技巧挑战赛冠军，三分球大赛冠军和扣篮大赛冠军，其实都不算太有分量。

    衡量一个球星的历史地位，要看他获得过几次总冠军，拿过几个常规赛 MVP 、FMVP（总决赛MVP）和全明星赛MVP。

    这些才是真正具有含金量的荣誉。

    如今获得了全明星赛MVP，接下来王毅要争夺的就是常规赛MVP。

    以他这三个月的表现，如果不出意外的话，获得常规赛MVP几乎没有任何悬念。

    常规赛打到现在40多场比赛，他场均能砍下42.7分。

    这远远高于第二名的字母哥的28.9分。

    而且论战绩国王队是西部第3名，那也不差。

    很多球迷和媒体都认为，今年将会是王毅很有希望夺取常规赛MVP的一年。

    全明星赛结束的当晚，王毅又一次和妮可约会。

    两人再一次听着海浪，吹着海风，在海边缓缓散步。

    这种感觉很奇妙，比起初恋来少了几分青涩与忐忑，多了几分甜蜜。

    对于妮可来说，这也是从未有过的感觉。

    虽然以前她也曾经有过一段初恋，但是和西方人谈感情，大家都很直白。

    直来直去。

    远远不像和东方人谈感情这样含蓄，这样有味道。

