    夜笑抬头看去，却见那片金光之中，竟然有着一片金色的字符，就与他所掌控的那金色字符一模一样！

    夜笑不由得有些诧异，这些金色字符有什么奇怪的吗？

    符王微微一笑，口中轻喝到：“化形！”

    话音落，却见那一个个金色字符陡然间变幻起来，而就在夜笑等人的注视下，每一个金色字符，竟是化为了一道道真实的人影。

    哗啦！

    那金色光芒被符王信手挥走，在众人上空，只剩下一尊尊身披金甲的人，他们的身形大小与普通人无异，甚至根本看不出他们身上的气息与普通修炼者有什么差别。

    “刷！”

    这些金色人影见到符王，当即轰然拜倒，“参见吾主！”

    这个时候，符王终于再度开口，而且对着夜笑解释道，“尊主，他们也可以算是一种奇异的生灵。”

    “本王掌控着字符已经数亿年之久，他们本就是天地生灵智慧的一种显化，所以，竟是渐渐的有一部分进化出自己的神智。而且，也许因为他们是灵体的缘故，所以，修炼的速度极快，实力也是极为强悍。”

    “到现在为止，合计三千六百字符进化出灵智成为生灵，他们如今已经尽皆达到了虚王境层次。并且，虚王境达境之人，已经有千余之数！”

    符王的话让夜笑目瞪口呆，这一切，如同神迹一般神奇。

    那字符能够进化出灵智便是已经极为神奇了，可是，他们还能够自己修炼，并且能够修炼到虚王境层次，这绝对能够让任何人惊叹。

    “不过，他们的修炼，应该也是被天地所限制。哪怕其中最早达到虚王境达境之人已经在这个境界停滞了足有亿年之久，可是，却无法再有任何寸进达到真王！”符王再次说道。

    可饶是如此，依旧让夜笑惊叹而震撼！

    三千名虚王境，其中还有千余名达境强者，这样的力量几乎堪比三界数亿年的积淀！

    怪不得，法等人竟是有着如此底气，真王境不出，这些金衣人，绝对便是一股决定性的力量，一旦突然出现，直接便可以改变整个战局。

    “果然不愧是符王……”一旁的雪千天赞叹道，“怪不得，能够成为这天地至尊般的人物！”

    符王微微摇头，“雪兄，若是别人这样说，也就罢了，你这样说本王可不敢受。天地至尊这般称呼，除了尊上以及时间尊者大人之外，还有谁？顶多，也就加上一个不久以后的尊主罢了。而且，若是论手段，雪兄的手段恐怕也不会比我逊色吧！”

    雪千天闻言，倒是并未谦虚，而是淡淡的说道：“不久前，恰好领悟了一些小手段，想必，在这气运之战中，可以给他们带来几分惊喜！”

    说是小手段，但是，谁又敢忽略一个时间掌控者？

    刷！

    符王挥手间，那些金衣人便是化为金光遁走，“尊主，随后本王会将控制他们的法门交于你，你同样掌控金符之力，掌控他们轻而易举，至于如何使用他们，便看情况需要便是了。”

    夜笑犹豫了一下，便是点头应了下来，这不是客气的时候，将所有力量掌控在手中，并且了解透彻，这对于大战之中如何分配力量，自然有着诸多好处。

    “除此外，我们还有一底牌！”法朝着夜笑说道。

    “哦？”夜笑惊喜的看向法，符王的底牌已经足够强大，若是再多几分底牌的话，那么，这气运之战哪怕面对诸多势力联手，也绝对有一战之力了。

    而且，能够被法称之为底牌的，岂是等闲？

    “难道是三老有什么玄妙手段不成？”夜笑问道。

    法却是微微摇了摇头，“尊主，这一份底牌，不再我们的身上，却是在你的身上。”

    “我的身上？”夜笑一愣，他的确是有几分底牌，可是，如果想要改变这种庞大的占据却是远远不够！这样的对战，必须依靠真正强大的力量和无数的强者去堆积，一些小手段根本派不上用场。

    “不错！”玄也是接口说道。

    “尊主大人，那源界应该便是在您的真实之界中吧！”玄含笑问道。

    夜笑茫然的点了点头，源界的确是融合到了真实之界中，可是，这又与气运之战有何关系？难不成，凭一个源界，还能改变战局？源界虽玄妙，但是，至少夜笑并不认为源界有如此力量。

    “尊主大人可知道源界的来历吗？”玄再度问道。

    夜笑恍然不知，“难道，这源界也是大有来历？”

    “当然！否则的话，源界怎能如此玄妙而神秘呢？”玄幽幽开口。

    “尊主大人，在您进入虚王境并且凝聚出原始星界之后，您是不是就没有亲身前往过源界？”玄再次问道。

    夜笑点点头，从晋升之后，他便是一直诸事缠身，甚至没有时间进入源界陪伴父母双亲。

    “那便不奇怪了！尊主大人，所谓的源界，其实便是原始之界，他是当年尊上开辟这三界，最先开辟出来的一界，所以，这一界不仅神秘无比，而且，蕴含着难以置信的力量。”

    法停顿了一下，随后继续说道：“或者说，这一界，并非是尊主大人开辟出来的，而是本来就存在于天地之中，它就如同一方世界的心脏一般，只有有了这源界，才有开辟出新世界的可能。这源界，便是如今我们三界的核心！”

    “尊主大人融合源界之后，体内的真实之界方才真正开始蜕变，这是同样的道理。否则，哪怕尊主大人再强，机遇再多，真实之界也永远无法转化成一片真正的天地。”

    “原来如此……”夜笑喃喃自语，怪不得这一界与其他星界有着如此巨大的区别，原来这一界竟然有着这样特殊的来历和地位。

    “至于本座所说的底牌，其实便是在源界之中！尊主大人应该很清楚，那源界之中有着不少原住民。而这些看起来不善修炼的原住民，实际上同我们一样，都是这天地之初，第一批存在的生灵……”

