    看着眼前这位美女灵尊头顶上的金色巨剑，蒙面灵尊目中露出凝重之色。

    “去！”两人口中同时叱道。

    黑色巨龙张牙舞爪，口中发出震天怒吼，挟着山呼海啸，地裂天崩之势朝着林芝韵三人扑去。

    “叮！”

    金色巨剑发出嘹亮的剑鸣之声，犹如一位高傲的王者，闪耀着璀璨的光芒，怡然不惧地迎向凶猛恶龙。

    金色与黑色在半空相遇，两股旷世之威碰撞在一起，恐怖的声响震得人耳膜几欲破裂，掀起的滔天气浪席卷了整座大院，折断下方树木无数，主楼房屋表面出现道道裂纹，无数砖瓦木片被卷到空中，不翼而飞。

    便是达到天轮境界的南宫灵等人也不得不向后退出很远，全力运转功法，才能稳住身形，不至于被气浪卷走。

    两股无与伦比的强大灵力在空中僵持了许久，声势才渐渐弱了下来，金色巨剑的光芒逐渐黯淡，最终化作点点星光飘散在空中，而黑色巨龙也变得若隐若现，勉强向前冲出数尺，就被叶青莲抬手射出的数十道七彩灵丝击得粉碎。

    终究……还是输他一筹么？

    林芝韵美眸之中闪过一丝不甘，微微喘息着，丰腴的前胸不停起伏，体内的灵力隐隐有枯竭之感，她并不逞强，直接伸手入怀，取出一枚钟文炼制的“大回灵丹”送入口中，只是似刚才那般威猛绝伦的一剑，短时间内是无法再度施展了。

    殊不知蒙面灵尊心中更是震惊到了难以形容的地步。

    林芝韵适才那惊天动地的一剑大大出乎了他的意料。

    为了与这把金色巨剑相抗衡，蒙面灵尊不得不在黑色巨龙身上倾注了大量灵力，消耗亦是甚剧，状态相比林芝韵，好得十分有限，面对还有一战之力的叶青莲和风尊者，他的信心竟然隐隐产生了一丝动摇。

    双方隔空对峙，谁也不敢率先动手，一时陷入僵局。

    “龙癫，你在磨磨蹭蹭地搞什么？”一道低沉沙哑的嗓音忽然传入众人耳中。

    “厉天峰，你来做什么！”看着远处踏空而来的黑衣老者，蒙面灵尊“龙癫”怒喝道，“这是我的任务，你休要插手。”

    黑衣老者“厉天峰”虽然也试图隐藏容貌，手法却十分粗糙，只是在脸上随意蒙了一块布条，上不挡鼻子，下不遮胡须，脑袋上的苍苍白发亦是丝毫不加掩盖，将“形式主义”这个词诠释得十分到位。

    “我也不想管。”厉天峰身法极快，几个呼吸间便来到众人身前，嗓门洪亮，语调狂放，“谁让你拖拖拉拉的，这么点事情都办不好，还害得我徒弟差点丢了性命，真是个废物。”

    “你说谁是废物？”龙癫冷声道，“你那徒弟不是号称战斗天赋第一么，连几个女娃都打不过，被人家揍成猪头，难道还指望着我去救他么？”

    “至少他现在还活着。”厉天峰哈哈笑道，“不像你那徒弟‘苍景’，听说你们特意将大乾皇城里的灵尊引走，留给他表现的机会，最终却落得个尸骨无存的凄凉下场，那才叫出息！”

    “你找死！”龙癫眼中凶光毕露，隐隐泛出红色。

    “怎么，以你现在的状态，也想要和我打一架么？”厉天峰不以为意道。

    他自然看得出龙癫消耗甚巨，灵力有些不支。

    不等龙癫反驳，他的眼神扫过林芝韵等人，惊奇道：“你居然被两个娇滴滴的娘们儿逼到这般地步？”

    至于一旁的风尊者，则已经被他彻底无视了。

    “她很强。”龙癫语气生硬道。

    “再怎么厉害，终究还未入道。”厉天峰摇了摇头，轻蔑地说道，“既然你搞不定，就由我来代劳吧！”

    说罢，他大手一挥，在空中凝聚出一个黑色巨爪，朝着林芝韵三人当头罩下。

    巨爪表面燃烧着熊熊黑火，指甲又长又尖，连毛发都模拟得纤毫毕现，十分逼真，爪子在空中划过的时候，摩擦出尖锐的呼啸声，越往前飞，体型就愈发膨胀壮大，等到达林芝韵三人上方之时，已经膨胀到可以将整个南宫世家大院遮盖住的夸张面积。

    叶青莲娇叱一声，双手齐扬，打出七十道彩色灵丝，狠狠扎在巨掌之上，“太素玄阴功”的阴寒之气顺着灵丝传入巨掌内部，令其色彩一黯。

    风尊者也几乎在同时打出数十道狂暴风刃，然而风助火势，原本被“化灵情丝”消解了部分灵力的火焰巨掌与风刃一经接触，速度虽然受阻，表面的颜色却反倒鲜亮了起来。

    这老头儿，来了还不如不来！

    叶青莲有些不满地瞥了风尊者一眼，只觉请来这样一位灵尊队友，乃是大大的失策。

    风尊者尴尬地笑了笑，他如何不懂叶青莲的眼神，然而灵技属性相克，却也是无可奈何之事。

    上空的灵尊大战，两个姑娘打生打死，他却始终处于十分鸡肋的位置。

    对于下面院子里的战局，几位灵尊都是了如指掌，一开始感知到天轮战场同样被一群妹子所主导，沈大锤这老头也是个酱油，风尊者还算心理平衡了一些。

    谁料沈大锤忽然“大发神威”，化身琦玉老师，一拳“战胜”了勇猛无敌的鬼魈。

    相比之下，风尊者的处境，就略显尴尬了。

    灵力巨掌的下落之势只是稍缓，却并不停止，依旧重重落向三人。

    林芝韵灵力未复，面对厉天峰的威猛攻势，三人无力抵抗，只得东躲西藏，狼狈四窜，形势瞬间变得岌岌可危。

    “这位前辈。”院子里忽然传来了南宫灵清脆的声音，“此人可是您的弟子？”

    厉天峰身形急停，居高临下望去，只见南宫灵俏生生地站在鬼魈身旁，右足踩住他的后背，手中长剑则对准了他的头部。

    “臭小子，你平素嚣张跋扈，想不到也有被女人踩在脚下的一天。”厉天峰哈哈大笑，语气十分轻松，“可要为师救你？”

    “滚！”鬼魈趴在地上，被南宫灵莲足踩住，努力挣扎着想要起身，却是不能，只好仰起头对着厉天峰怒吼道。

    “小丫头，你也听见了。”厉天峰眼睛眯成一道缝，看向南宫灵道，“我这徒弟傲气得紧，不愿让我搭救。”

    “这样出色的弟子，前辈真的忍心看着他丧命么？”南宫灵美目顾盼，笑语盈盈，手中长剑却又离鬼魈的后颈处稍稍近了几分。

    “这小子虽然性格讨厌，好歹也是老夫捡回来从小养到大的，自家的崽，岂能让一个娘们给欺负了。”厉天峰说起鬼魈，眼神不自觉地柔和了几分，“女娃儿，你虽然聪明，见识毕竟有限，须知世间多有不可招惹的存在。”

    说话间，原本位于空中的厉天峰身影渐渐淡去，忽然消失无踪。

    南宫灵心中一凛，手中长剑待要刺出，忽觉一股莫名的威势笼罩在身上，体内灵力仿佛被冻结了一般，身体动弹不得，短短一寸距离，竟是无论如何也递不出去。

    “胆敢威胁一位入道灵尊，等你到了下面，再好好反省罢。”厉天峰的身影不何时出现在南宫灵眼前，右手缓缓向她天灵盖抓去。

    “灵儿！”林芝韵心中大急，强撑着打出数道金色剑光，袭向厉天峰后背。

    两只巨大的黑色翅膀忽然自厉天峰背后蹿了出来，这名强大的灵尊看似站立不动，身体似乎虚化了一瞬间，金色剑光透体而过，却是未对他造成丝毫伤害。

    此时叶青莲的“化灵情丝”也已袭至，厉天峰的身体再次虚化，七彩灵丝穿过，却没有击中实体的感觉。

    好快的速度！

    林芝韵心中惊叹不已，她看得明白，厉天峰不似龙癫那般将身体化为灵雾，而是直接躲开了两人的攻击，又瞬间回归原位，只因速度过于迅捷，才给人一种身体并未移动的虚化感。

    两人一击不中，再要驰援已是不及，只能眼睁睁地看着厉天峰的手掌摁向南宫灵的头顶。

    无论怎样算计，终究还是难以跨越力量的鸿沟么？

    南宫灵自知无幸，缓缓闭上双眼，姿态优雅地站在原地，不再做丝毫抵抗。

    这名集美貌和才华于一身的女子，眼看就要香消玉殒。

    然而，她静静地等了半天，却未感觉到丝毫异状，一双美眸复又睁开，好奇地向前张望。

    只见不久前还摆出一副睥睨姿态的厉天峰双目圆睁，脸上露出难以置信的表情，原本高高举起的右掌无力地垂在身侧，仿佛被人抽取了全身力气一般，缓缓向后倒去。

    “砰！”

    这位灵尊大佬竟然连受身动作都摆不出来，坚硬的身躯砸在地面上，发出响亮的碰撞之声，随即不再动弹，口鼻之中，已经没有了气息。

    堂堂暗神殿的入道灵尊，居然毫无征兆地当场去世。

    “老头！”

    鬼魈艰难地仰着头，口中发出声嘶力竭的悲嚎，冷傲如他，眼角竟也有泪水缓缓落下。

    一道白色身影不知何时出现在天空之中。

    来人看上去不过四十岁左右年纪，中等偏瘦的身材，相貌算得上清秀，却没有什么亮眼之处。

    他就这么静静地站在空中，仿佛和整个天地都融合在了一起，毫不违和，给人一种朦朦胧胧，似有似无的模糊感

    周围的鸟禽对于此人也是毫不躲避，一只小鸟贴着他的肩膀飞过，好似未曾见到他一般，对于白衣人的存在竟是视若无睹。

    看见白衣人的瞬间，龙癫的心脏抑制不住地剧烈跳动，一股绝望的感觉涌上心头。

    这种感觉，他只在暗神殿殿主身上体会过。

    天人合一！

    这是圣人才能达到的无上境界。<!--over-->

