    “如果……”器神缓缓说道：“如果我的理论是正确的，那么一个无限微小的点，实际上也是可以无限划分出更多的点。星海，应该也是一样。”

    宋征想了想，点头承认它说的有道理，和混元天仪器神的一番谈话，最大的收获就是进一步开阔了他的眼界，明白天道和力量的极限，可能并不是神和仙。

    星海，恐怕也不是世界的极限。

    他对儿子一挥手：“还给他。”

    宋小圣看不上混元天仪，夺取过来只是为了胁迫器神。既然父亲想问的都已经问了，这家伙也就没什么用处了，他随手将混元天仪的掌控权，还给了器神。至于说真正的云泊先生是怎么死的，器神是如何取代了云泊先生，他根本不会去关心。

    器神感觉到自己和本体之间的联系重新恢复，大喜过望，它急于查看本体，连宋征三人离开都没有注意到。

    乔思廉守在门口，看到小院子的仙灵封镇散去，回头看到宋征走出来，连忙询问：“宋兄得到自己想要的答案了吗？”

    宋征摇了摇头：“不算答案的答案。”

    乔思廉连忙引着他们离开。院子中，器神终于确定本体没有任何问题，宋征没有留下暗门、后手一类的布置，它这才真正的长松一口气，却又忽然变得纠结起来。

    宋征竟然是来自另外一个星海！而且听他的意思，那个星海要比自己所在的赤红星海更加庞大广阔——尽管因为“无限”的理论，从真正的空间上来说，两个星海应该是一样大小。

    可是这种“无限”是拔高了视角，从星海“外部”的层面来看待。但是一旦归入星海内部，那么无限的理论就并不适用了。

    各个星海内部并不相同，也就注定了大小、强弱都是有差别的。

    五百年前云泊先生因为一次修炼中的“天魔问心”，意外的陨落了，它不愿意落入云泊先生任何一个弟子手中，在它看来这些弟子都远不如云泊先生，所以灵机一动假扮了云泊先生。

    它是云泊先生的本命仙器，云泊先生一死，它本来应该遭受重创，但是因为这么多年来，云泊先生和它一起感悟天道，甚至借助磨剑谈，不断地参考年青一代才俊对于天道的理解，因此它在本体中，存留了一滴云泊先生的精血、并且抢救出了一丝云泊先生的残魂，竟然因此实力并未遭受损失。

    然后它利用精血和残魂的气息，假扮起了云泊先生，这数百年来，竟然是越来越得心应手，没有一丝破绽。

    它遇到宋征，虽然宋征是来向他请教天道，但是他很清楚，宋征所站的高度远远超过他，跟随宋征真的有可能弄清什么才是真正的“天道”。

    这是他和云泊先生一直以来的追求。

    但是现在他却有些犹豫，他假扮云泊先生的这些年，备受尊敬地位崇高，让他的虚荣心得到了极大的满足。

    而这种“满足”是会上瘾的，骤然之间，让他放弃，他十分不舍，因此内心斗争起来。

    宋征回到那一座奢华的宫殿之中，百里千火在门口等着他，意外问道：“这么快？”百里九尺和百里九灵都还没有回来。

    “只是几个问题，问完了就回来了。”他看了百里千火一眼，道：“等百里九尺和百里九灵回来，咱们马上回去，另外一件事情要抓紧推进。”

    因为还有乔思廉在场，百里千火也知道不能明说：“放心吧。”

    他心里却有些一筹莫展，郭周氏虽然现在实力不复当年，可是却在皇室的暗中看护之下，而天鼎碎片恰恰是皇室最看重的宝物。

    他在来参加磨剑谈之前，已经暗中派出了不少精干的人手前去打探郭周氏的情况，寻找天鼎碎片的线索，但是到现在仍旧一无所获，甚至有三人还莫名其妙的失踪了！

    这三人都是家族秘密培养的强者，现在的郭周氏肯定没有能力让他们无声无息的消失，毫无疑问是背后的皇室出手了。

    可这事情又不敢跟宋征说：我之前吹牛逼了，臣妾做不到啊。

    他是真的不敢，之前还有些世家子弟的倨傲，磨剑谈之后，他是彻底服气了，现在看到一身淡然的宋征，心中总有一种高山仰止的感觉。

    宋征也没有细说，倒是一旁的乔思廉大为不舍：“这么着急？我和宋兄一见如故，还想多和你盘桓几日……”

    宋征微微一笑，忽然说道：“乔兄怕是很快就会忙碌起来，日后……想来还是有再见的机会的。”

    乔思廉一愣，不明白宋征这话的意思，但是却还是苦笑道：“忙什么啊，师门中一切事务以师尊为主，又有大师兄负责张罗。

    这一次呢，恐怕我也得罪了几个大家族，日后只会更清闲。”

    比如大月氏，比如鲜于氏。这些大世家的影响力不容小觑。乔思廉触怒了他们，虽然有着云泊先生弟子的身份庇护，不能决定他的生死，但是暗中推动，让他遭受冷遇却并非难事。

    乔思廉也看得开：“那些人利欲熏心，我到也不在乎，其实在我看来，清闲一些也好，倒是可以用心参悟一下天道……”

    宋征微笑不语，乔思廉正在说着，忽然大殿外传来一声惊呼：“云泊先生！”

    是百里氏守在门口的族兵看到了云泊先生，乔思廉吃了一惊赶忙出去迎接师尊，心中却有些奇怪，暗中看了宋征一眼：难道宋兄刚才的话，意有所指？

    百里千火赶忙起身，对宋征说道：“云泊先生驾临，咱们出去迎接一下。”

    云泊先生在玄焱天庭中地位超然，便是百里氏的家主在此，也要出去迎接的。但是宋征却安坐不动，端起茶杯来轻轻喝了一口，说道：“不必。”

    百里千火一怔，他现在是真有些畏惧宋征，也不敢催促他，自己匆忙出去迎接了。

    过了一会儿，百里千火和乔思廉左右簇拥着一派仙风道骨的云泊先生走了进来，宋征连起身相迎都没有，乔思廉心中有些微微的不满，暗中认为宋征有些倨傲了。

    宋小圣前途远大，但那毕竟是前途，还不是当下。而且师尊点拨了宋小圣，也算是半师，宋征理应给与足够的尊重。

    他正要开口劝说宋征，却没想到师尊快步来到宋征面前，抱拳深深一拜，这已经让一旁的乔思廉和百里千火目瞪口呆了，却没想到云泊先生竟然在下拜之后顺势向下匍匐，跪倒在地上！

    “先生，可否给小的一个机会，追随在您的左右？”

    乔思廉和百里千火还以为自己听错了，他们目瞪口呆的看着跪拜在地上的云泊先生：没错啊，的确是云泊先生！

    这、这这……如此超然的云泊先生，为什么在宋征面前如此卑颜屈膝？

    宋征看着地上的器神，缓缓点头：“你倒是有些上进心。”

    这等点评的口气，乃是大高手对后学末进说话的时候使用的，这更让百里千火和乔思廉震惊。

    器神跪在地上，认真说道：“刚才一时间有些失神，不想先生已经离去了。小的回过神来，顿时后悔不已，所以马上厚颜追来，还请先生收留！”

    宋征摇头：“跟着我有大凶险。”

    器神再叩首：“小的不畏惧，若是失去了这个机会，恐怕抱憾终身。”

    宋征又皱眉道：“你跟在我身边，能做什么？”

    器神连忙说道：“小的什么都能干，先生身边缺少个使唤的人，少爷小姐还年幼，也需要有人照顾，小的本事不大，但一定尽心尽力，肝脑涂地，死而后已！”

    百里千火和乔思廉站在一边听着，已经呆滞了：这是什么情况？云泊先生好好地世外高人不做，却一定要跟在宋征身边当个下人？

    而起这语气听起来诚意十足，甚至不惜去伺候两个小孩子。

    这到底是为什么？图什么？

    宋征看了看自己的一双儿女，现在是一家人在一起，有些事情他不想独断专行，询问两小的意思：“你们觉得呢？”

    宋小圣满脸嫌弃：“也就是下人的胚子，没什么大本事，爸爸你自己做主吧。”

    宋小天也是一副无所谓的态度：“估计收了也没什么大用处，不过倒是乖巧。”

    听到一个小女孩，评价堂堂云泊先生“乖巧”，百里千火和乔思廉顿时有种诡异的颠覆感。乔思廉觉得，这似乎是对自己师尊的一种侮辱，他身为弟子，似乎应该站出来，维护师尊的尊严。可是这是师尊自找的，他感觉自己真的站出来，多半会被师尊一顿斥骂。

    器神第三次叩首：“少爷小姐放心，小的什么都可以学，而且一定做到最好。”

    宋小天撇撇嘴：“笨！记住了，以后要说小姐少爷，不准再说少爷小姐，看不出来这个家里谁的地位更高吗？”

