    大明最狠一个山贼正文卷第三百六十六章伏击秦贼等冯五豹抵达罗峪口村，明军已经撤走了，只看到冯八彪领着几十个将士定定跪在尸体堆里。

    　　冯五豹心底一沉，急忙拍马赶过去。

    　　“老八，怎么了？”到了近前，冯五豹翻身下马，大步跑过来。

    　　冯八彪没说话，只双手捧起一截断臂，递了过去。

    　　冯五豹用独臂接过那截断臂，仔细一看，只见上面纹有一头展翅翱翔的黑雕。

    　　“十一？”

    　　冯五豹一个踉跄，差点摔倒在地。

    　　但见惯了生死的他，最终还是站稳了脚跟，只用独臂将那条断臂抱在怀中，然后仰天长叹。

    　　“他带来的三百兄弟也都在这。”

    　　冯八彪吃力地站起身，揉了揉酸痛的膝盖。

    　　冯五豹环视一圈，问道：“谁带的兵？”

    　　“白广恩。”

    　　“往哪个方向去了？”

    　　“东边，应该是去赵家坪了。”

    　　“多少人马？”

    　　“两千，但不知道他有没有藏伏兵。”

    　　“嗯。”

    　　冯五豹点点头，思索一阵后，高声道：“二壮，把人撒出去，通知兴县方圆五十里内的所有村寨，让百姓们都退入兴县，坚壁清野，放他们进来。”

    　　“是。”

    　　“派人去通知大哥，让他想办法堵死北边的路，再派人去南边，到平阳府找秦将军。”

    　　“把所有兄弟的尸首都收敛好，再休整一个时辰，然后随我去杀光他们，夺回十一和这里三百多兄弟的人头。”

    　　“是！”

    　　……

    　　白广恩去了赵家坪，并突袭了这座小村寨。

    　　村里几十户百姓来不及逃走，全躲到了两座墩台里。

    　　这里的守军绝大多数都被冯十一雕带走了，仅剩二十个守军，虎蹲炮和燧发枪也全带走了，只剩三门小佛朗机炮。

    　　缺乏火器的情况下，仅凭三门小佛朗机炮和礌石滚木，是挡不住明军的。

    　　明军凭着临时打造的大盾，只花半个时辰就逼到墩台下面，并搬来无数柴火，堆满墩台四周，然后点燃了柴火。

    　　等火势变小，白广恩命人去扑灭火势，然后进入墩台，把活活熏死在里面的所有关帝军和百姓的人头都割下来。

    　　没多久，白广恩便率领他的两千人马，带着人头和从村里搜刮来的钱粮牛羊大摇大摆离开，直奔东边五十里的康宁镇。

    　　一日后，冯五豹和冯八彪带着一千二百冯山营抵达赵家坪。

    　　看过两座墩台里的惨状后，冯五豹咬紧牙关，一字一顿说道：“我冯五豹对天发誓，不杀光那两千明军，誓不为人！”

    　　……

    　　揣窝沟，冯一龙站在临时搭建的箭楼上，拽紧拳头，死死望着黄河对岸的明军大营。

    　　一旁的冯十三鹰脸色通红，青筋直冒：“大哥，给俺五百兵，俺去杀光那帮狗娘养的！”

    　　冯一龙没回应，只死死盯着对岸的明军大营。

    　　“大哥，十一哥不能白死啊！那三百多兄弟也不能白死啊！”

    　　“三百个，俺只要三百个兄弟，俺对天发誓，一定会带着白广恩和那两千明军的脑袋回来见你。”

    　　“大哥，俺求你了！”

    　　冯十三鹰忽然噗通跪了下来。

    　　冯一龙这才收回视线，面无表情望着这个最年轻的弟弟。

    　　“十三，你大哥我，已经死了好几个弟弟了。”

    　　“大哥……”

    　　“十一和你一样，容易冲动，意气用事，所以才丢了性命。”

    　　“将军说过，对岸的秦军跟其他明军不一样，洪承畴和别人也不一样，他不仅带着这支秦军几乎杀绝了陕西境内的流寇，还数次把察哈尔的林丹汗赶回大草原。”

    　　“你带五百兄弟去，只会落得和你十一哥同样的下场，若带的兵力多了，揣窝沟的兵力就少了，对岸的洪承畴必然会强度黄河，若给他过河……后果不堪设想啊。”

    　　“所以，揣窝沟的兵不能动，你也不能去。”

    　　“大哥，十一哥的仇不报了吗？难道要让白广恩和那帮狗娘养的大摇大摆的在咱们的地盘横行，又大摇大摆地离开吗？”

    　　“你五哥正跟着他们，他们走不了的。”

    　　“更何况，秦将军应该快回来了吧，若他得到消息，肯定会抄近路过来截白广恩的后路。”

    　　“大哥……”

    　　“别说了，去给你十一哥和那三百多兄弟上柱香吧。”

    　　……

    　　灵石县，大泉岭。

    　　秦川站在岭头，举着望远镜缓缓地四下观察。

    　　良久后，他才放下望远镜，朝旁边问道：“如果你们在附近设伏，回选那个地方。”

    　　旁边的刘文秀、艾能奇、郑七挺等一众年轻将领正围着一幅地图讨论，听到他的话，便纷纷抢着去指地图。

    　　“将军，如果是我，我会前面的十八甲设伏，那地方两侧都是山岭，能埋伏大量军队，前边又是灵石县，可以在县城内制造混乱迷惑敌军。”

    　　“不，我会在灵石以北十里的双泉峪设伏，等敌人攻打灵石时再伏兵尽出，两面夹击，一举击溃敌军，若敌军不攻打灵石，而是径直北上的话，不论走哪条路，都能从双泉峪横出来拦截。”

    　　秦川没急着说话，只静静听着那些小将的分析。

    　　不久前，山猫儿从交城派人传来消息，说吴甡和王忠原本领着八千明军进逼交城，但驻扎两日后又突然离去，不知所踪。

    　　直到现在，还找不到那八千明军，古交和三座崖一带也没发现有敌军出现。

    　　看来，那八千明军跑来伏击自己了，否则不会到了交城而不打，转身就消失无踪。

    　　他们应该是看上了自己掳来的大量钱粮和盐引。

    　　只不过，他一路走到灵石，也没发现明军的踪迹，过了灵石就进入太原盆地了，那里是一望无际的原野，根本藏不住兵，所以，明军必然会在灵石附近设伏。

    　　等刘文秀艾能奇等人好一通分析，并开始争论起来时，秦川才大手一挥，道：“都别吵了，十八甲和双泉峪都有可能。”

    　　“传令下去，抽两百辆骡马车出来，把火炮和燧发枪都藏在上面，装填好弹药，炮手和枪手行在旁边，对方伏兵一起，便迅速将两辆骡马车并排两侧，以此来挡住两翼的伏兵，然后……用枪炮干死他们。”

    　　“若十八甲没有伏兵的话，就佯攻灵石，引对方出现。”

    　　“是。”

    　　		

