    出了稷下学宫，秦倾眸并没有回住处。她问许无舟可以陪她稷城走走嘛。

    陪喜欢的姑娘闲庭信步，本就是一件很享受的时，许无舟自然不会拒绝这个提议。只是好奇，秦倾眸向来静然，不是喜欢闲逛的人。

    在稷城一段时间，许无舟也没真正的的逛过这座倚道书而建造的城市。

    这座城市是有魅力的，静下心来，倒是能感觉到一种别样的繁华和美丽。

    有佳人陪着，许无舟越觉得惬意轻松。

    逛着稷城，时而买点小吃。只是不完美的是，他是一个路痴，时不时走错路，总是需要不断的问人路程。

    一路上，许无舟牵着秦倾眸的手。秦倾眸羞涩想要挣扎，可是那里是没脸没皮的许无舟对手，最终只能无赖被许无舟牵着，倒是真想一对亲密无间的恋人享受闲暇时光。

    沿着稷城的知名地标，许无舟一路逛下去，途中时不时买些少女心的小玩意给秦倾眸。

    秦倾眸尽管每次都说‘她又不是小女孩’，但眼中流露的雀跃，许无舟还是能发现的。

    到了一家锦鲤店，看了一会儿鱼。又去了一个武行擂台，看了一会武者决斗。又到了一个小吃店，吃了一些蒸豆腐、皮蛋。

    眼看着天色暗下来，两人随意走着，最后走到了一个说书人的茶馆。两人在外面最角落的一个位置坐下来，随便了叫了一些劣质茶水，听着说书人正在说着缠绵悱恻的爱情故事。

    许无舟听到后，撇撇嘴，心想自己上去说，都比起他说的好。不过打发时间，许无舟倒也不挑，安静的陪着秦倾眸在喧闹的茶馆坐着，倒是别有一番滋味。

    说书人的恩怨情仇太过老套，许无舟听的漫不经心，喝着茶眼睛到处看，倒是被不远处的一个孩子吸引了目光。

    这是一个小男孩，样子不大，大概七八岁的样子，面前一张纸上，有着一小堆沙子，小男孩眼睛直直的盯着这一堆沙子，神情纠结，眼中满是委屈，有泪珠子在其中打转，他在努力的眨眼不让泪珠掉下来  。

    许无舟见秦倾眸喝着茶，目光落在说书人身上，正听着入神。他笑了笑，女子对这些缠绵的恩怨情仇故事，总是更容易被套路。秦倾眸虽然冰雪聪明，可也还是一个女子。

    “谁欺负你了？”许无舟蹲下下来，对着小男孩道。

    小男孩看了一眼许无舟，又看了一眼沙子，倔强的抿着嘴，还是不肯让眼泪流下来，只是摇摇头。

    “没谁欺负你那是干什么？”许无舟笑着取了一杯水，递给小男孩道，“要不要喝点水？”

    小男孩又是摇摇头。

    “没事就早点回家，天快黑了，你家里要找你了。”许无舟对着小男孩道。

    许无舟和小男孩说着话，秦倾眸目光也落在他身上，望着许无舟耐心温暖的模样，她绝美的脸上不自觉的有着笑容。

    小男孩又倔强的摇摇头：“庄芳姐要我数完这一堆沙子，才让我和她玩。”

    许无舟一怔，随即笑道：“庄芳姐是谁？你喜欢的姑娘！”

    说到这，小男孩眼睛闪着光泽，使劲的点点头。

    秦倾眸听到这，忍不住失笑。他才多大啊，有七岁吗？就学大人喜欢姑娘了。

    看着小男孩都为此快哭了，越觉得好笑，要不是太小，倒是很应和说书人刚刚说的用情至深。

    看着他面前的沙子，很显然那个叫庄芳的姑娘，并不喜欢他，也不想和他玩。

    秦倾眸倒是没有把这当一回事，小孩子的喜欢和厌恶来得快去得快，过家家好玩罢了。

    “你想不想数清楚这些沙子啊？”许无舟笑着问小男孩。

    “我喜欢庄芳姐，想和她玩。”小男孩看着这一堆沙子，眼睛又汪汪的盯着这一堆沙子，“我想数清楚，可是沙子太多了。”

    “我帮你，陪你一起数清楚怎么样？”许无舟问着男孩。

    秦倾眸一直看着，这一刻也忍不住道：“你疯了，哪有数沙子的？这么多，你得数到什么时候？”

    许无舟却没有回答秦倾眸，依旧看着小男孩  道：“怎么样？你要不要数啊？”

    见有人帮他，男孩使劲点点头，满怀期望。

    秦倾眸看着许无舟真的一个傻子一样和小男孩在那数着沙子，有些哭笑不得，低声在许无舟耳边道：“小孩子玩闹，明天或许就忘记这回事了。而是女孩故意找个托词呢。”

    “我知道啊。”许无舟回答道。

    “那你还数？”

    “数不数清楚沙子或许并不能改变什么，但喜欢一个人从来不是玩闹啊。或许告诉她答案后，她依旧不会和他玩，依旧不会喜欢他。可至少将来他长大，生活让他计较得失变得圆滑时，还能记得他也曾经傻傻的、纯粹的喜欢一个人过啊。”

    秦倾眸听着许无舟傻傻的话语，她呆呆的站在那里，望着那个数着沙子的少年，眼眸中有着水气蒸腾。

    秦倾眸抹了一把眼角，静静的坐在那，眸子一直没有离开许无舟。

    他很多时候那般的无耻奸滑，可很多时候又那般的傻。秦倾眸不会因为许无舟的强大，以及为她和书痴的决斗心动。

    却为他细腻的心思而心动。

    所以，这就是他这些年傻傻待自己的纯粹吗？

    秦倾眸一直陪着两人数着沙子，茶馆早已经关门，天色已经黑下去了。可那两人，却还在数了一千一千的沙子而雀跃。

    当最后一颗沙子数过后，小男孩脸上绽放无比兴奋的笑容：“一共是一万三千八百四十六颗，哥哥，我有没有算错？”

    “没有算错。我送你回家，你好好睡一觉，明天早上再告诉她。”许无舟对着小男孩。

    小男孩使劲的点着头，脸上含着笑容，雀跃的带着沙子蹦跳的回家。许无舟送他回去见到他着急的父母，许无舟随意为他找了一个迷路借口，目送着他回到家中。

    “其实带着满怀期待，好好的做个美梦也是极美的。至少，今晚会很开心啊。”

    在许无舟身后的秦倾眸，听的这句话，望着月光倾泻照耀的少年，突然觉得满心温暖。

    ………

