    裴亦霜重重的点头；“姐姐，那我不减肥了，我想吃你做的可乐鸡翅！”

    “好，姐姐一会儿就做给你吃，还有，姐姐带给你了一件礼物，霜儿看喜不喜欢。”言语间，莫挽从包中将在飞机上串好的贝壳风铃拿给了裴亦霜；“姐姐自己做的，霜儿喜不喜欢？”

    伸手轻轻一碰，贝壳相撞的清脆声音就在客厅中回响起来，裴亦霜一脸喜爱的抱着；“喜欢，只要是姐姐做的霜儿都喜欢。”

    一听到有礼物，原本还在喝汤的裴亦风迅速扔下了手中的汤勺，两步就坐在了莫挽的身侧；“我的呢？”

    又瞪了他一眼，她拿出了一个用贝壳制成的相框递给了裴亦风；“喏，也是我亲手做的。”

    “喂！你会不会太寒酸啊，就送这样的礼物？”裴亦风一脸嫌弃的将相框翻来覆去的看。

    “不要算了，不要给我，真是浪费我的功夫和精力！”

    说着，莫挽就要伸手夺过，可裴亦风的动作比她更快，长臂一伸，躲避过去；“既然是你亲手做的，那我就勉为其难的收下。”

    “呸！”莫挽轻笑着瞪他，然后望向了裴亦景；“裴摄影师，也有你的礼物。”

    只见，她依然是用贝壳制作好的礼物，但唯一不同的是，用胶水将贝壳粘在了一起，然后再在贝壳上作画，将裴亦景的脸庞画在了贝壳上，含有一种艺术氛围。

    伸手接过，裴亦景淡淡地笑着；“谢谢。”

    “不客气！”莫挽笑的一脸灿烂明亮，这些礼物虽然都没有花钱，但都是她费尽心思做成的！

    看着眼前和乐融融的一幕，裴镇江很是满意；“在马尔代夫玩的怎么样？开心吗？”

    “谢谢您，很开心！”她依然灿烂的笑着。(本章节由网网友上传)

    裴镇江富有深意地扫了一眼正从楼梯上走下来的裴亦桓，然后对着莫挽道；“你们刚度蜜月回来，裴宅的人有些太多，可能会有些不方便，你们还是搬去老二的公寓吧。”

    闻言，莫挽顿时反驳道；“没关系，住在这里很方便，真的很方便！”

    这里人多，而且热闹，他也不会把她怎么样，可要是搬到他的公寓，可就只有她和他，到时......

    后面的情景她想都不敢想，还是住在这里好！

    “是吗？那你们就——”

    话音还未落，已经被裴亦桓低沉冷冽的嗓音所打断；“我们搬出去！”

    裴镇江的眸光闪烁，口中却有些犹豫地道；“可莫挽不是不愿意吗？”

    完全不给莫挽开口的余地，裴亦桓直接道；“她一切都听我的。”

    “好，那就这样定了，但是你们每周都必须回一次裴宅！”裴镇江丝毫也没有留给莫挽说话的空隙，直接下了命令，没有再缓和商量的余地。

    这件事就以这样的结果落幕，莫挽狠狠地瞪了一眼裴亦桓，虽然心中充满了不满，却也只能服从的点头。

    裴亦景站在原地，淡淡地看着莫挽；“二嫂还要不要上班？”

    然，不待莫挽说话，裴镇江已经开口道；“都已经结婚了，还上什么班，就在家里呆着吧！”

    “我强烈反对！”莫挽“蹭”的一下从沙发上站了起来，话语中充满了坚决；“我是绝对一定要上班的！”

    搬去裴亦桓的公寓她可以将就妥协，但这件事是绝对不能妥协的！

    她还要上班！她还要赚很多的钱！她还要为自己以后的梦想所打拼！

    “还上什么班，呆在家里就好，再怎么说也已经是裴家的二少奶奶了。”裴镇江依然一脸的反对。

    “班是我一定要上的！我一定坚持！”莫挽直直的望着裴镇江，目光中充满了志在必得的意味。

    裴镇江有些无奈的看了她几眼，只好妥协；“随你吧。”

    闻言，莫挽顿时面露喜色，很是感激地道；“谢谢！”

    “不过不要高兴的太早，两人一定都要居住在公寓中，否则的话，就回裴宅住！”

    裴镇江的目光一一从裴亦桓和莫挽的身上望过，他让他们搬进公寓是为了培养两人之间的感情，而不是为了让他们在外面耍手段。

    裴亦桓冷漠的哼了声，没有言语，转身径自离开了。

    莫挽则是将裴亦霜抱在怀中逗弄着，听着裴亦风还在一旁唠叨的嫌弃她送的礼物寒酸。

    “对了，怎么没有看到柳小姐呢？”

    裴亦景的脸色淡淡的，看不出其中的情绪，开口道；“她已经投入工作中了。”

    “对！而且还搬出了裴家，和三哥好像闹什么别扭了！”裴亦风为她补充道。

    “啊？”莫挽一怔，随即看向了裴亦景；“裴摄影师，你们难道还没有和好吗？不过我相信，你最后一定会抱得美人归！”

    淡淡一笑，裴亦景随即看向了裴亦风；“真是多嘴，你最后拍摄的地点有没有选好？”

    “已经选好了，就在二哥的公司。”

    “二哥同意你把公司弄的乌烟瘴气？”

    “我可是他弟弟！亲弟弟！就算偶尔弄的乌烟瘴气也是给他的公司增加情趣，他有什么理由不同意？”裴亦风说的一脸理所当然，一手还拍着裴亦景的肩膀；“三哥，明天就麻烦你了！”

    像是又想起了什么，他道；“柳如苏，也就是你家那位，明天好像也是在二哥的公司拍摄。”

    俊挺的眉缓缓一皱，裴亦景淡淡地道；“二哥同意了？”

    “那可不是！二哥可是看在你的面子上才答应的，好说歹说她将来可是你的老婆，这点面子，二哥肯定是要给的！”

    一旁听着两人的谈话，莫挽没有言语，只是逗弄着怀中的裴亦霜。

    在裴宅待到晚上，裴镇江便让司机送莫挽回公寓，心中再是不情愿和不满，她也只能和司机一起离开。

    一出电梯，便直接已经到了裴亦桓的公寓内，他还没有回来。

    霜姐好欢也。莫挽静静地打量着公寓，之前她干保洁时来过一次，只是还没有细看，便已经被赶了出去。

    这次才有机会细细的参观，光洁的台阶之上便是偌大的床，而台阶之下便是客厅和厨房相通。

