    等到了地方，沈凝雪轻声的冲着前台，道：“你好，我找你们设计部的总经理。”

    “您有预约吗？”那前台倒是极其客气的问道。

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“是他让我过来的。”

    那前台示意沈凝雪稍等，打电话过去。

    “小姐，设计部并没有约您过来。”那前台放下电话神色变的冷漠了不少，谁不知道他们设计部的总经理是个帅哥，这一时间不知道多少女人送上门。

    沈凝雪有些疑惑，这什么情况，她走出去打电话给了王怀。“王部长，对方说并没有预约我们过来啊。”

    “你找的谁？”王怀也有些奇怪，这蓝海集团怎么也是一个大集团，不可能耍他们玩吧？

    “我找的是设计部的。”沈凝雪有些不解，他们难道不是和对方设计部的人谈吗？

    “是他们总裁，你直接找他们总裁就行。”王怀说了一句。

    沈凝雪挂了电话，这才向着里面走去。

    那前台的脸色明显没有之前那么好了，整个人变的很是冷淡，显然是将沈凝雪看做一个想要勾搭他们设计部部长的女人了。

    “抱歉，刚刚弄错了，我找你们总裁。”沈凝雪歉意的说道。

    那前台眼里带着浓烈的嘲讽，不满的开口，道：“我说小姐，你这手段也太低了一点吧？下一次，你是不是说董事长找你？”

    沈凝雪微微蹙了蹙眉头，这态度可不是一般的不友好，她只是弄错了人而已，对方这是什么意思？

    “我说了，刚刚是弄错了，我是过来找你们总裁谈合同的，你打电话确认一下不就知道是不是了？”沈凝雪并不了解他们公司的内情，但是却也知道这样的态度太不友好了。

    “这位小姐，我劝你还是少在这里胡搅蛮缠，你这样用各种借口想要见我们设计部总经理的人我见多了，你要是再不走，我就要叫保安了。”那前台的话让沈凝雪顿时愣住了。

    感情这设计部的总经理是钻石王老五啊，这倒是难怪对方不让自己进去了。

    沈凝雪走了出去，打算和王怀要对方的电话，让对方和前台说一声。

    “现在的女人真的是越来越不要脸了。”

    “你怎么说的，你好像不是女人一样啊。”

    “我是女人，但是我还要脸。”

    沈凝雪将那些人的话全部都直接扔在了脑后，和王怀要了电话，这才直接打了上去。

    “您好，蓝海集团总裁办公室，您哪位？”对方的态度倒是极其的好。

    “我是旗盛建筑公司设计部的，你们总裁让我过来谈一谈合作的事。”沈凝雪轻声说道。

    “是沈小姐吧，您稍微等，我这就给前台打电话。”那秘书的话让沈凝雪愣住了，对方怎么知道自己姓沈？难道是熟人？

    沈凝雪有些疑惑，就这么走了进去，那前台刚想说她怎么又进来的时候，电话响了起来，这才接通了电话。

    当接到电话的那一瞬间，那前台的脸色都变了。“对不起，对不起，王秘书，我，我不知道是沈小姐，我以为……”

    “沈小姐，对不起，我，我以为您是……”那前台在放下电话之后，整个人脸色都变了。

    刚刚那总裁秘书的话让她很快就知道这个沈小姐绝对不是一般人。

    沈凝雪早就习惯了，再说了这件事也是自己有不对在先。

    “不过你们设计部找部长应该找个长的丑一点的。”沈凝雪这话带着开玩笑的意思。

    “你这臭丫头，在咒我啊？”一道熟悉的声音从背后传来。

    这让沈凝雪身体一僵。

    “堂哥？”沈凝雪回头看着站在身后的人，声音有些轻微的颤抖，从一年前父母的葬礼上看到自己这个堂哥，她就再也没有见过了。

    “喂，我说你见到我不应该高兴吗？怎么还哭了？”艾启迪一脸溺爱的看着她，用手轻轻的擦着她的眼角。

    沈凝雪一时间没忍住，哭出了声，就这么紧紧的抱着他。

    这让那前台看的懵了，他们艾总居然，居然是这个沈小姐的堂哥？可是为什么她好像完全不知道一般。

    “好了，别哭了。”艾启迪一脸心疼的看着她。

    “你就是那个总经理？”沈凝雪看着他。

    “我说你这话什么意思？难道不像吗？”艾启迪满头的黑线。

    沈凝雪有些奇怪。“你不是在国外吗？什么时候回来的，我居然不知道。”

    “才回来，走吧，先上去说。”艾启迪拉着她的手。

    “天哪，刚刚，刚刚艾总真的好暖，我的心都要受不了了。”

    “真是没有想到一向冷冰冰的艾总居然可以这么暖！”

    “这你就不懂了吧？人家暖的不是你而已。”

    沈凝雪看着眼前的确长高了不少，整个人看上去更加的英俊了不少。

    “你看什么看？是不是被我迷倒了？”艾启迪笑着道。

    “你少臭美了，只是好久没见了。”沈凝雪一想到过往的种种，心里说不出的难受。

    艾启迪微微叹口气，道：“好了，都会好起来的。”

    沈凝雪微微点了点头，这才想起来自己是来见他们总裁的。

    “那个我先去见你们总裁。”沈凝雪想着正事重要。

    “去吧，一会下来找我，我带你吃饭。”艾启迪看着曾经的小丫头，现在已经长这么大了，她比之前变的更加成熟了，这让他有些难受，她经历了太多的东西。

    沈凝雪在洗手间稍微整理了一番，这才去了他们总裁的办公室。

    “沈小姐，里面请。”那秘书在看到沈凝雪的时候，眼里满是笑意。

    沈凝雪微微点了点头，这才敲门走了进去。

    只是等看清楚里面居然不是一个人，而且那个人自己还熟悉。

    “沈小姐，过来坐，这位你应该认识吧？”那蓝海集团的董事长笑眯眯的看着冷漠新。

    “恩，认识冷大少，怎么可能不认识。”沈凝雪轻笑道。

    “小雪，你这么说，我真的很伤心啊。”冷漠新嘴角挂着淡淡的笑意。

    沈凝雪有些不明白眼前是什么情况。

    “那二位聊。”那总裁站了起来，笑眯眯的说道。

    沈凝雪张了张口，对方却已经离开了。

    冷漠新好像知道她的想法一般，懒散的开口，道：“是我让他约你过来的，我在你们南宁有一块地，我在这里也只有你一个熟人，所以想请你帮帮忙。”

    “冷大少客气了，这是我们应该的。”沈凝雪有些不明白，这冷家在京都发展这么好，为什么会来南宁？

    “你和小虐是好友，你可以叫我新哥。”冷漠新的话让沈凝雪有些愣住了。

    “冷大少说笑了，您先看看合同吧？”沈凝雪从上次去了冷家之后，就对这个冷漠新有几分提防。

    冷漠新看了沈凝雪一眼，眼底深处闪过几分惊讶，这个女人什么时候开始提防自己的？

