    阿哲吃过早饭，慢悠悠地走出病房。路过护士站时，小玲冲他招了招手。

    “阿哲，阿哲！”

    阿哲乖巧地走过去：“小玲姐。”

    “嗨，你说你，白天瞎逛就算了。昨晚那么晚了，溜哪儿玩儿了啊？”

    阿哲安静了两秒，像是没听清小玲问题似的，笑着‘啊’了一声。

    小玲伸手敲了一下他的头：“啊什么啊？昨晚曲医生到处找你，可把她担心坏了。”

    阿哲依然笑着，眼神却冷了下去：“曲医生昨晚来找过我？”

    小玲：“对啊！以后晚上可别乱跑了。你还在长身体，熬夜可不好。”

    阿哲轻快地点了点头：“知道了，小玲姐。”

    转过身，少年脸上的笑容消失殆尽。

    他想到前几天，他用来通讯的暗网系统忽然就没办法正常登录了。

    他之前都安安稳稳蛰伏在医院，但因为这事，他不得不昨晚冒险亲自出面去见接头人。好巧不巧，他前脚走，曲筱阳后脚就去查了他的房。

    这世上，真有这么巧的事？

    少年的脸色逐渐阴郁。

    *

    曲筱阳结束了一台手术，刚回门诊，就看到守在诊室外的阿哲。

    “阿哲？”

    少年扬了扬手中提着的袋子：“还没吃呢吧？”

    接过袋子一看，是她喜欢的鸡汤馄饨。曲筱阳心情有些复杂。诚然，阿哲身上的确有好些可疑的地方。来历不明，半夜不知所踪，嘴里实话有几句也不知道。她又不傻，单世钧和阿哲选一个，她闭着眼都会选单世钧。但这段时间相处下来，少年对她的好，却又不像是装出来的。一个十六岁的少年，再坏又能坏到哪儿去呢？

    “谢谢你，阿哲。你……”

    阿哲微微一偏头，冲她眨了眨眼：“放心，没偷没抢也没赌。这次馄饨是医院食堂买的。我去义务帮了一上午的忙，让食堂大婶儿给我管午饭。”

    曲筱阳愣了一下，而后立刻问：“什么忙？你没搬什么重物吧？你伤口刚长好，强行提重物搬东西什么的很容易把伤口挣裂的！”

    阿哲的话，曲筱阳未必全信。她此刻的反应也只是出于职业本能。

    在曲筱阳眼里，无论阿哲是好是坏，是黑是白，他终归就是她的病人。

    从医这么多年，她一直恪守己任，铭记着导师跟她说过的——‘医生的责任是救死、扶伤，而不是裁决善恶。本职工作意外的事情，应该交给警察和法官来做。’送到手里的病人，无论是何背景，都应该不遗余力地救治。

    阿哲看着曲筱阳的眼睛，安静了两秒，才道：“我只是帮着摘菜和面，打打下手而已。”

    曲筱阳点一点头：“那就好。”

    “姐，你下午有空吗？”阿哲忽然有些不好意思地摸了下鼻子，“我想去做难民登记。我在这里麻烦你们也很久了，怪不好意思的。而且我也想打听一下家人的消息。”

    曲筱阳略微一想，点点头：“行，今天下午刚好没手术。等我整理一下病案，我们就出发。”

    阿哲望着曲筱阳的眼睛：“你不先吃饭？”

    曲筱阳顿了顿：“回来再吃吧。登记处三点半下班，去了肯定还要排队，时间来不及。”

    阿哲垂眸，去眼中情绪：“也好。”

    *

    白展廷今天被安排了一系列复查项目，排队，等待检查，到检查完，前前后后折腾了快两小时。

    等他检查一结束，立刻就回了住院大楼。

    阿哲的病房里空着，不见人影。

    白展廷吊儿郎地当走到护士站，冲正在忙碌的小玲挥了挥手：“护士小姐姐。”

    小玲脸微微一红：“说了别这么叫我！什么事？”

    白展廷：“你看见14号床的阿哲了吗？我预定了小胖的PSP，被他霸占了好几天，也该轮到我了。”

    小玲瞪他一眼：“你那么一人了，还和小孩子争，没脸没皮。”

    白展廷摊手：“天大地大，游戏最大。”

    小玲摇摇头，有些无奈地：“你去门诊看看吧，他应该是去给曲医生送饭了。”

    白展廷冲小玲微微一扬眉：“谢啦，小姐姐！”

    白展廷片刻也没耽误，立刻去了门诊大楼。

    然而，曲筱阳的诊室锁着，里面灯也熄了。

    白展廷微微蹙眉，抓住一个值班护士便问：“请问，曲医生去哪儿了？”

    小护士：“哦，曲医生下午请假了。说是要去做什么难民登记吧……”

    难民登记？！

    白展廷立刻追问：“她什么时候走的？？”

    小护士想了想：“走了小半个小时了吧，你找她有什么……诶，你跑什么呀？”

    坏菜了。那小子把曲筱阳拐走了。他是最不可能会去做难民登记的人。

    白展廷一拍大腿，想也不想，立刻追出了医院。他一路沿街搜寻，一边打开通讯器切入队内频道。

    “队长，我这边出了些状况……”

    *

    曲筱阳醒来时，整个人都感觉很迷茫。脑袋昏昏沉沉的，手脚也使不上力。

    记忆的中最后的片段，是她带着阿哲走到医院外那条街尽头的拐角……而后，有人忽然用手帕捂住了她的口鼻。之后的事情，她就不记得了。

    曲筱阳坐起身，晕眩感猛然袭来。看周围陈设，像是酒店客房，但和普通的客房又有些不同。房间里没有窗，靠墙装了一整排的格子架，架上摆满了保险柜。不知道是用来存放什么的。

    “再休息会儿吧，这药效力有点猛。”

    曲筱阳转头，看向坐在身侧的少年，忽觉他陌生得让人害怕。

    少年脸上依旧挂着笑，眼神却再不似之前那样干净。

    阴郁、暴戾，这是曲筱阳在他眼里看到的全部情绪。

    曲筱阳试探地问：“阿哲，你带我来这干什么？”

    阿哲对她的质问置若罔闻，从桌上的果盘里拿起一个芒果，凑到鼻尖闻了闻：“刚从果园空运过来的甜心芒，尝尝？”

    曲筱阳想要站起身，然而手脚都软得不像她自己的，完全使不上力。

    “都跟你说了，药效还没过。”少年微微摇头，似在嘲笑她的徒劳。

    空气中弥漫着沉默和压抑，曲筱阳暗暗打量着房间里的格局、陈设。她不知道阿哲到底在想什么，但她必须想办法尽快脱身。

    阿哲低头削了一阵芒果皮，忽然将手中的刀狠狠插入果肉里。新鲜的芒果从他手中滚落在地，又被他碾在脚下，成为一摊烂泥。

    这突如其来的戾气和狠劲，莫名让曲筱阳觉得有些害怕。身体像是不由自主地，朝床角挪了挪。

    阿哲瞥见她的动作，眼神顿时变得凶狠。他忽然伸手揪着曲筱阳的领子，一把将她从床上拉了起来，低头和她脸贴着脸：“现在怕我了，嗯？之前对我好，都是装的吗？！！当面温柔，背后捅刀，耍我耍得很开心是吧？！”

    阿哲的吼声震得曲筱阳耳鼓膜生疼，脖子也被衣领勒得有些喘不上气。他这种突然癫狂的状态，让曲筱阳联想到电影里那种变态杀人狂。平时衣冠楚楚，发起病来比魔鬼还可怕。

    曲筱阳闭了闭眼，强压心头恐惧：“……我不知道你在说什么。”

    阿哲笑了，那苍凉又渗人笑声听上去完全不像一个十六岁的少年。

    “不知道？先是黑了我的暗网，等我一行动，你就去跟警方通风报信了是吧？你敢说你接近我，不是为了监视我？！他们很聪明，知道利用一个手无缚鸡之力的女子渗透到我身边来。”

    暗网？监视？

    曲筱阳脑子里的那些零散的信息终于串成一条完整的线索。

    阿哲的身份也逐渐明朗。不是贩|毒就是走|私。

    她在脑子里复盘之前的言行，想知道究竟是哪个行为点燃了这条导|火|索。

    思来想去，也只有一种可能，阿哲知道她昨晚去查房了。但他的联动反应太迅速了，他甚至连问都没问，就直接判了她死刑。这种远超他年龄的，把一切可能扼杀在摇篮中的果决，让曲筱阳不寒而栗。

    “我真的不知道你在说什么……”曲筱阳深吸一口气，放缓语气，“阿哲，你冷静点，我们好好说。”

    她飞速在脑子里思索着对策，现在唯一活命的机会，就只能咬死什么都不知道，稳住少年。

    却不想，那声柔和的‘阿哲’反而触到了少年的逆鳞，他忽然抓起曲筱阳的头发，用力朝床角撞去。

    “我不会再上当了！不知道，哈哈哈……我特意买了你最喜欢的鸡汤馄饨，你一口都没动。难道不是怕我在里面下药？！”

    “出了门，你还特意挑了人多的大路走，以为我瞎吗？！”

    “……”

    曲筱阳没说话，在很长一段时间内，她的脑袋里都只有类似电流嘶鸣的声音。绵长又尖锐的疼痛，混杂着想要呕吐的眩晕感，生生逼出了眼角的泪。等她察觉额上有些温热的触感时，视野已逐渐被一片血色覆盖。

    她是对少年有了些防备。但现在看来，这点防备还远远不够。

    少年见她落泪，身上那股狠戾微微收敛，用衣袖慢慢擦拭她额上流下的血。那温柔的动作和神情，都让曲筱阳毛骨悚然。

    “姐，跟我走吧，这里的人不好，他们只会把你当枪使。只要你乖乖的，我一定会对你好的。”

    太可怕了。

    曲筱阳短短二十几年的人生里，从来没接触过这种活生生的，反社会型人格。他们的动机太具偶然性，完全无法预料。好像她随便说一句话，都会引起少年的癫狂。

    曲筱阳干呕了一下，用手背抵住唇，艰难地问：“去……哪儿？”

    少年露出一个温柔的笑：“当然是回家。”

    酒店房间的电话忽然亮了一下，而后自动接通。

    “罗哲，情况有些不对啊……”电话那头是个中年男人的声音听起来有些焦急，“你TM是不是被人跟踪了？！外面忽然来了很多警……我艹……等，你们干什……”

    电话忽然被掐断。

    房里陷入一片死寂，阿哲眼神阴鸷地盯着曲筱阳，幽幽叹了口气：“你可真会给我惊喜。”

    *

    当白展廷告诉单世钧曲筱阳和罗哲一起离开了医院时，他就知道出事了。

    单世钧立刻联系了缉毒大队，要求改变作战计划。而自知捅了娄子的白展廷，已经先一步出发去追人了。

    “只能提前收网了，罗哲捉了人质，他要跑路。”

    事情突变，缉毒大队那边也很头痛：“可是这样，就不能人赃并获了。”

    对方瞻前顾后的态度，让单世钧直接怒了：“你还不明白吗，他这明显是准备撤了，再等下去你可能连人都抓不了了！他这次暴露了，你以为他下次还会过来吗？！”

    在一边旁听的邱启给了成昱一个眼神，低声道：“我还从没见过队长发这么大的火。”

    成昱竖起食指，做了个噤声的动作。

    单世钧叹了口气：“至少这次我们把方俊杰挖出来了，也不是一无所获。顺着他可以查到很多东西。现在需要你们配合的，就是立刻派人围住太平酒店。我们也会马上赶过去。”

    “好，知道了。”

    太平酒店，是红羽镇规模最大，最豪华的酒店，也是唯一一家超三星的酒店。酒店的老板方俊杰是土生土长的红羽镇人，连续五年被评为云城十大杰出企业家。精英海龟，白手起家创业，功成名就后没有留在大城市发展，而是返回家乡默默支援经济建设，做慈善。在民众眼中，是出了名的良心和佛系。

    他常说的一句话，就是‘饮水思源’。

    然而‘饮水思源’的方俊杰，今天却注定佛系不起来了。

    罗哲下午突然风风火火地赶了过来，告诉他交易取消，还让他立刻安排送他出境。

    他虽然意识到了事情的严重性，却没想到这把火这么快就烧到了他头上。

    以至于被警方突袭控制住的时候，他整个人都还处在懵圈的状态。

    这次的行动，白展廷和成昱配合缉毒大队的警员突袭，邱启负责整体情况的监控和后方通讯，而单世钧则独自一人，去到了镇办公大楼的楼顶。这是距离太平酒店最近的一个狙击点。

    单世钧刚在狙击位置上趴下，邱启的声音就从通讯器里传了过来。

    “单队，参谋长来电。”

    单世钧一边调试着瞄准镜，一边淡淡道：“切进来。”

    “我听说，你那边出了点事？”下一秒，林竞的声音就出现在通讯器里。

    单世钧冷冷一勾嘴角：“对，还没来得及跟你汇报。缉毒大队打小报告的速度倒是挺快。”

    “他们也是好心。”林竞顿了顿，“罗哲劫了人质？”

    单世钧安静了两秒：“嗯，是曲筱阳。”

    林竞那头忽然陷入了沉默，过得片刻，才道：“她也在那边？！之前怎么没听你说过。”

    瞄准镜已经调试到最佳状态，从单世钧所在位置，能看清酒店门柱上的每一根花纹。

    一旦罗哲踏出酒店大门，他就进入了单世钧的狙击范围。

    单世钧缓缓吐出一口气：“对不起，是我判断失误。罗哲是曲筱阳收治的病人，我……擅自做主，提醒她和罗哲保持距离。”

    林竞骂道：“糊涂！普通民众的心里素质，能和你比吗？！有句话叫知道得越少就越安全。罗哲这种过着刀口舔血日子的人，但凡曲筱阳一个眼神不对，他就能发现。”

    单世钧搭在狙击枪托上的手指微微紧了紧：“……我知道，这次是我错了。”

    林竞叹了口气：“算了，关心则乱，也不怪你。先专心解决眼前情况。”

    单世钧：“……嗯。”

    *

    曲筱阳终于知道那满满一排保险柜里装的都是些什么东西了。

    阿哲一边耐心地将炸|药一圈一圈地缠在曲筱阳身上，一边淡淡道：“关于家人的事，我也骗了你。其实我是私生子。私生子你知道吧？爹不疼娘不爱的那种。帮里那些老东西都是看人下菜碟的，家里几个大哥也巴不得我早点死掉。”

    “我还记得刚到医院那天，你没嫌弃我脏，接纳了我。我身上分文没有，你也对我全力施救。”

    阿哲顿了顿：“我以为你和他们不一样。”

    曲筱阳摇了摇头，她的嘴被毛巾堵住了，只能当个听客。

    少年看她的眼神，残酷又温柔：“如果今天注定要死在这里，有你陪着，我上路也安心。”

    他打好最后一个结，伸出手轻轻抚摸着曲筱阳的脸：“他们也等了很久了，走吧。”

    ……

    瞄准镜里，率先出现的是缓步后退的缉毒警们。

    他们手里举着枪，齐刷刷对着酒店大堂的方向。成昱和白展廷也在他们中间。

    单世钧看见他们一步一步后退，直到退到台阶下方。

    而后出现在酒店门口的，是一个他熟悉的身影。

    女人单薄瘦弱的身躯上捆满了炸弹，从脖子，到脚，一处都没有放过。

    眼泪在曲筱阳的眼眶里打着转，将落不落。她前额上糊着一大片干涸的血迹，似乎是受了伤。

    “砰——”单世钧一拳砸到地上，留下五一枚鲜艳的血色印记。

    而那个披着人皮的恶魔，完完全全地将自己隐藏在女人身后。他将她当做人肉盾牌，一步一步地推着她前进。

    他右手手掌里握着引爆器，拇指放在红色的按钮上。

    “退，再退！谁敢动，我立刻按下去！”

    “瞪什么瞪！你们不会以为炸|药只有这一点吧？哈哈哈，放心，我为你们准备了厚礼！只要我按下这个键，今天你们谁也别想活着离开！”

    “现在，立刻，给我找辆车来！我数三声，三，二……”

    谁想死呢？谁都不想死。曲筱阳在那一刻，想到的不是别的，而是远在家乡的父母。想到他们日渐花白的头发，想到父亲逐年弯曲的脊背，和母亲眼角新添的褶皱。想到自己如果死在这里，父母老无可依的后半生。

    那颗隐忍许久的眼泪，终于从眼眶中无声地滑落。

    单世钧在那一瞬间，觉得心脏像被人狠狠扼住了。那种疼痛，不是忽然一下的刺痛，而是绵密的，排山倒海般裹挟而来的，让人无法呼吸的痛。

    他这一生当中，从未有过这种感觉。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    这章剧情点塞得有点满，做了很多留白的处理。稍微说两句，前后塑造过曲筱阳和齐玥两个人物，她们的成长背景、接受的训练是不一样的。齐玥是军医，首先是军人，然后是医生。曲筱阳就是个普通人。她在自己的专业领域没得说，但对于这些超出常识、完全没接触过的事，应对起来不可能那么妥善完美。所以就像林竞说的，这些事，你根本提都不该跟她提。不知道，才最安全。

    另外，下章入V，V后五章留言均有红包。目前我的抽奖功能冷却时间还有20天，20天后开奖，订阅率100%的，抽三名送晋江币5000点。希望大家能支持一下，感谢！

    接档文从下面两本预收里二选一，去我专栏可提前收藏~

    1.《越过谎言拥抱你》文案:

    糙痞酷帅国际刑警x又美又飒情报官

    -

    关于南亚水路第一美人舒蓝，民间一直有着很多传言。单是她一手创建人力情报系统‘无界’，在五年内将一小破货运摊推上船运界扛耙子地位的故事，就被传成了十个不同的版本。数年间，无数男人拜倒在舒蓝的石榴裙下，却无一人能入她眼。有人说，她在等一个不归人。

    -

    “五年了。”舒蓝伏在男人耳边，温声细语，“Lee，我终于捉住你了。”

    男人嘴角一勾，挣断手铐，翻身将女人制住。

    “我说过，我讨厌被人压。无论床上，还是床下。”

    舒蓝微微仰头，红唇轻吻他硬朗的下颌：“你这次要走，就带上我。否则，我们此生不见。”

    黎宴成有些轻佻地拍了怕她的脸：“那就不说再见了。”

    舒蓝妩媚一笑：“好。那送你一份临别礼。”

    -

    后来，舒蓝失踪了。

    黎宴成翻遍了整个南亚，终于在地下交易市场见到她。

    -

    “舒蓝，我带你回家。”

    男人抱住她，像抱住毕生的珍宝。

    女人摇头，慢慢地用手语比划——

    曾经有个人，救我于囹圄，教会我强者的生存之道。从此我不用再看人脸色，受制于人。

    所以，你不必抱歉。

    但我们回不去了。

    那一天，舒蓝第一次见到，那个向来手腕铁血，意志如钢筋般强悍的男人，无声落泪。

    -

    “对不起，我爱你。”

    骗她很容易，但他终究骗不了自己的心。

    早知今日，我就算死，也不会放开你。

    ----------------

    2.《她很坏》草稿版文案：

    毕业前，周窈轰轰烈烈地甩了众人心中的男神沈郁，转身嫁入豪门。

    据传，向来清冷高傲的沈郁为了挽回爱情，不惜低声下气求周窈回头。

    五年后，周窈手握巨额遗产成为新寡时，前夫的儿子忽然杀回来和她争夺公司股权，公司高管联合外敌架空她的权力，家里病弱的弟弟也一夜失踪……

    而向她发起恶意收购的对家CEO，竟然是几年不见的沈郁。

    *

    内忧外患的周窈上门向沈郁求和。

    “要不我们……钱债肉偿?”

    沈郁忍着想要掐死她的冲动，皮笑肉不笑：“你以为你是谁?”

    周窈有些失望：“打扰了。”

    正当她要潇洒离去时，沈郁忽然将她压在门板上，凶狠地堵住她的唇。

    “想来就来，想走就走，当我是什么？”

    周窈：………她太难了。

    【小剧场】

    媒体采访新婚不久的IT巨佬沈郁。

    “请用一个词评价一下你太太。”

    “蔫儿坏。”

    坏得让人欲罢不能，甘愿沉沦。

    感谢在2020-07-2503:45:14~2020-07-2610:40:25期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：哈哈儿、绾夜夜夜1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：富强民主文明和谐10瓶；浮生三月初5瓶；爆炸姐姐3瓶；JIN、谦谦君子、renee、栗子甜不甜1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

