    而王阳的这一番操作，可谓是叹为观止，理论上来说，这一切都是可以完成的，但实际难度，不亚于让人拿着刻刀，在原子核上刻字。

    就这一番操作，就已经显现出了王阳的武道境界，究竟高到了一种什么样的境地。

    仅凭意志，轻而易举的完成了对于精神的重塑。

    这还没有完，等到意识稳定之后，王阳心念再转，立时元神显化，神话证就！

    “坐忘，以显元神！”

    不过同样，受限于本身的基础素质，王阳的元神在量上，同样存在极大欠缺，但成就了就是成就了，随着精神层面的质变，并形成稳定的体系。

    王阳当即以强大的意志，驾驭同样质地强大的精神，欲要以精神干涉肉身。

    练武这件事，普通的武者是锻炼劲力，一招一式，形神合一，以此达到锻炼效果。

    厉害一点的武者，就是凝神观想，搬运气血了，神思飞出以演练武功。

    再厉害一点的武者，更进一步，精神返照虚空，观天人大道已成己身。

    这三种修炼方法，一般是层层递进，而现在重修，却是在反着练，速度快了千百倍。

    王阳现在的身体很虚，属于亚健康的状态，肥胖暂且不提，多年来不健康的作息，让他的这个身体存在许多小毛病。

    王阳现在要做的，就是刺激身体之中一些隐秘的关窍，初步调理身体，不说提升多少体能，至少要让身体恢复健康的状态。

    相较于精神变化的一蹴而就，肉身的变化就极其缓慢了，何况王阳现在身体的底子摆在那里，要是变化太过激烈，这具身体怕是会瞬间崩溃。

    而就说对人体种种关窍的把握，别的不说，古往今来，能够在这方面超越王阳的，怕是都没有几个，甚至有可能一个没有。

    毕竟，没有哪个人，敢丧心病狂的拿自己的身体做实验，生怕自己死的不够快一般的，用各种方法刺激身上的诸多死穴。

    他们不敢，王阳敢，且成果斐然。

    他的完全姿态的出现，就是完全建立在王阳不把自己的命当命的态度上的。

    这种情况下，王阳心灵一动，就知道了自己身体的极限，然后就是踩在这个极限上，用最快的速度，提升体能了。

    就目前这种情况，王阳靠着重修，恢复自己全盛时期的体能也精神力量，也就百来天的事情。

    因为恢复的速度，是会随着王阳本身的逐渐强大，而越来越快的，而非是越往后恢复的越慢。

    开始的时候，王阳的身子骨还弱，许多手段都承受不住，但等到后面，王阳的底子雄厚了，那自然就可以让王阳安然的施展各种手段。

    滴滴滴！

    上午十点多钟的时候，王阳的手机响了，王阳拿起手机，电话是王阳的上司打来的，询问王阳为什么今天没有去上班。

    王阳的上司，是一个四十多岁的中年人，能力不差，人也很好，王阳还去他家吃过两次饭。

    工作的时候，这个中年人经常开玩笑，说等自己的女儿毕业了，就把自己的女儿嫁给他。

    当然，这真的只是个玩笑，因为他女儿今年才六岁，现在还在读幼儿园，属于晚来得女的那种。

    王阳并没有说多的话，只是平静的说出了自己要辞职的事情。

    他的上司听到之后，明显愣了一下，然后说王阳可能是最近压力太大了，并给王阳请几天假，辞职的事再考虑考虑，过几天再说，显然，这是他以为王阳是一时冲动了。

    王阳现在的工作，工资并不低，每月收入过万，要是算上年终奖，以及各种补贴之类的，一年也接近二十万。

    对于一个刚毕业几年的年轻人来说，这个工资已经很高了，何况王阳现在的工作，是属于那种前景还行的类型，上面存在着上升通道，不会一辈子都钉死在这个位置。

    听到这番话，王阳自然知道对方是怎么想的，这的确是个很好的人，可惜他现在的人生，自从他到来之后，就注定将再也不同。

    说起来，他现在工作的公司，就是秦雅楠开的，秦雅楠毕业之后，就在苏城开了一家公司，自己当老板，俨然是一副女强人的模样。

    因为秦雅楠是从苏大出来的，是以这家公司的很多员工，也都是从苏大出来的，有那么一份香火情，还是有些不一样的。

    就连王阳的上司，也是苏大的校友，当然，这个人比王阳要高上十几届，属于后面跳槽跳过来的。

    说道秦雅楠，这一个世界线里，王阳和秦雅楠也是认识的，两个人认识于苏大武道社，不过，他们之间并没有任何的故事。

    这并不是秦雅楠没有魅力，说实在的，这条世界线里的王阳，对秦雅楠很有好感，或者说很喜欢。

    这样一个女孩，没有几个人可以无视她的魅力。

    但王阳也深知彼此之间的差距，大学四年，两个人虽然待在同一个社团，但两个人之间根本没有什么交流。

    毕业后，秦雅楠打算创业，在苏大之中招兵买马，带走了一大批人马，其中能人无数，王阳混在里面，只能算是一个小卒，没有任何的存在感。

    如今数年过去，两个人虽然都还是单身，但人生却是截然不同，一个依然光芒万丈，是大老板，财富容颜无一不有，而王阳却只是一个普通的打工人，人生之中，已经找不到交集点了。

    这条世界线的王阳是个俗人，偶尔也会有些不切实际的幻想，当然，他也能认清现实。

    至于张劫，大学的时候和王阳一起加入了武道社，之后追求李思凌成功，毕业之后，更是直接选择了继承家业，俨然一副人生赢家的模板。

    如今继承了家业之中，张劫的身价也高达几十个小目标了，被奉为杰出青年企业家，混的是风生水起。

    王阳和张劫的关系很好，不过王阳并没有去让张劫帮助自己，以他们之间的感情，只要王阳开口，别的不说，以张劫的为人，是不介意分王阳几个小目标的。

    但王阳不可能开这个口，因为他很重视二人的情谊，不想在这里面混杂一些不好的东西，这般情谊，在王阳看来，是多少个小目标都换不来的。

    想到秦雅楠，想到张劫，这些熟人在另一条时间线里的人生，王阳看着窗外的婆娑光影，突然好像明白无量劫究竟是一个什么情况了。

