    第1242章重新出现的浩劫   

    听到张余的话，坐在他对面的威尔尴尬地笑了笑。

    

    

    你当着我的面这么说我的部下真的好吗，好歹给我留点面子啊   

    

    倒是站在一旁的莱恩听到张余的话并没有什么，他心里很清楚，张余说的是实话。

    

    

    当时可是两个人用枪控制住了张余，但就是那种情况还是被张余绝地反击，一下子反控制了自己和同伴。

    

    

    “我当初派莱恩和海柔尔带人在岛上找你，是担心你会受到毁灭之光佣兵的袭击，是去保护你的。

    谁知道闹了这么一个不愉快的小插曲，我向你道歉。”

    

    

    说完，威尔对张余爽朗地笑着，希望他能够不计前嫌跟自己合作。

    

    

    说实话，威尔这个人表现地非常圆滑，既给了张余面子，又给了自己和部下的面子。

    

    

    是个老狐狸。

    

    

    “你们的动作还是晚了一步，我已经跟毁灭之光的人交过手了，我杀了十五个佣兵逃了出来。”

    

    

    说这句话的时候，张余表现地非常云淡风轻，好像这件事他自己干起来非常简单一样。

    

    

    但在其他人听来，这件事一般人根本不可能做到。

    

    

    一个人杀了十五个精锐佣兵竟然能够毫发无损地逃了出来，这不是小说中应该出现的情节吗？

    

    

    这个时候张余也懒得管惊讶的威尔和莱恩了，拿起桌子上有关毁灭之光组织的文件看了起来。

    

    

    什么，是他！   

    

    张余从文件上得知，创办毁灭之光组织的人不是别人，正是当初销声匿迹的白昼。

    

    

    没想到你从我手里逃走啊竟然又不死心创办了一个这样大规模的组织。

    

    

    看完文件后张余把文件放回桌上，问道对面的威尔。

    

    

    “这小子当初从我的手下逃了出来，白辉夜成了他的替死鬼。”

    

    

    “我知道，但有些事情你恐怕不知道。”

    

    

    话说了一半，威尔抬手示意张余离自己近点，接下来说的话他不希望让其他人听到。

    

    

    怎么着，你要跟我说个什么小秘密一样。

    

    

    带着疑问，张余按照威尔说的起身附耳过去，听听他会说什么。

    

    

    “最终生命强化药剂，浩劫也在白昼的手中。”

    

    

    “什么！”

    

    

    听到威尔这样说，张余瞪大双眼不敢相信地说道。

    

    

    这件事根本不可能发生啊，当初张余已经将恶魔之手总部大楼数据库内的所有武器数据全部删除。

    

    

    而且注射了浩劫的白辉夜也被张余干掉，理论上来说浩劫不应该存在于这个世界上了。

    

    

    可现在，浩劫怎么又到了白昼的手中？

    

    

    “是真的。”

    

    

    看到张余惊讶的眼神，威尔点了点头继续说道。

    

    

    “当初白昼从恶魔之手总部撤退的时候，带走了大量的精锐手下和科学家，其中也包括了浩劫的备份资料，我们的内线报告，根据备份资料制造的浩劫很快就要制造完毕。”

    

    

    听到这里的时候，张余忍不住握紧了自己的拳头。

    

    

    该死，当时自己就真的应该仔细检查一下，为什么当时忽略了白昼存在。

    

    

    张余恨不得给自己一巴掌，当初的一念之差造就了现在的局面。

    

    

    “所以，你们找我就是为了浩劫？”

    

    

    “是的。”

    

    

    让威尔不得不承认，张余的头脑真的很聪明，一语中的说出了真实目的。

    

    

    注射浩劫的白辉夜被张余干掉这件事威尔心里也很清楚，同时张余也跟注射过生命强化药剂的佣兵有过多次的战斗经验。

    

    

    联合张余对付毁灭之光组织是特工局现在的首要任务，或者说除了张余以外，这个世界上恐怕没有其他人能够对付白昼和他手中的浩劫了。

    

    

    “我跟你合作我会有什么好处？”

    

    

    比起合作，张余更想知道自己帮助特工局行动会得到什么好处。

    

    

    对付浩劫可不是一件轻松的事情。

    

    

    当初跟注射浩劫的白辉夜对抗，张余差一点就死在他手中，尽管结局是好的，但张余还是身负重伤。

    

    

    估计这一次对付浩劫的战斗也是一个要命的活，张余可不想跟个壮劳力一样无缘无故地卖自己力气。

    

    

    好歹壮劳力卖力气也能赚到钱，张余可不想自己白出力气啥也得不到。

    

    

    “我们可以给你特权，这能保证你在各个国家中拥有一定的特权和权利．”   

    

    威尔话还没有说完，就被张余抬手摇了摇手指给否决了。

    

    

    你这都没有说出什么实质性的东西，就一些虚名头谁会在意？

    

    

    “你说的我不感兴趣。

    想让我帮你们也可以，答应我的要求我就帮你们。

    至于完事后的报酬，等我想好了我再告诉你们。”

    

    

    这是张余开出能够合作的唯一条件，你要是不同意的话那就没什么办法了，我们之间没有什么缘分可言。

    

    

    “没问题，你说吧。”

    

    

    听到张余的话，威尔想都没有想就答应了他的话。

    

    

    只要张余能够答应帮助自己，无论他要什么自己都会满足他。

    

    

    “你们不能干预我的行动，只给我提供行动情报，必要时我也要指挥你们的特工和所有武器装备，可以接受吗？”

    

    

    本来威尔以为张余开出的条件无非是一些别的东西，谁知道张余竟然狮子大开口，说出了这样的一番话。

    

    

    情报提供威尔倒是可以保证，但指挥特工局下属特工和所有武器装备这件事威尔的级别不够，他不敢随便答应张余。

    

    

    “这个．我需要跟我们局长商量一下。”

    

    

    “没关系，我有的是时间，你可以去联系。”

    

    

    威尔心里想的什么张余也都看透了。

    

    

    唉，参议长也不过如此啊，还是有些事情无法做决定。

    

    

    也罢，我这次就发发善心帮你们个忙啊，前提是你们要答应我的条件。

    

    

    “好，我这就去联系我们局长。

    莱恩，给张先生准备点吃的喝的。”

    

    

    考虑到张余已经很长一段时间没有吃东西了，威尔起身对莱恩嘱咐道。

    

    

    毕竟他现在要讨好一下张余，免得到时候联系好了张余反悔不帮自己的忙了。

    

    

    “不用太铺张了，我就想吃碗泡面。”

    

    

    “真的不吃点别的吗？

    我们这里也有专业的厨师，你想吃什么都能做出来。”

    

    

    

