    秦风等人离开了光明教廷之后，第一时间回到了大龙帝国境内。

    轩辕问天和百里真龙还另外有自己的事情先行去处理了。

    而秦风则直接找到了叶苍龙。

    当日他们遭遇了热核武的打击，必然是受到了黑暗议会的掌控，那些参与打击的国度，自然就是秦风此次要追查的目标，或许有什么收获也说不定，甚至可以找出黑暗议会的最终秘密基地。

    “当日发射热核武的一共有三个国度，其中大阳国就发射了三枚！所以我们也通过元老会第一时间发出了警告和抗议！但是大阳国根本不在意，甚至还嘲讽我们，说并没有攻击在我们的领土上，与我们无关！让我们不要多管闲事。”叶苍龙对秦风说道。

    在秦风等人在光明教廷修行的这段时间内，他们也做了不少动作，但是很显然调查不出什么东西来。

    毕竟涉及到了其他国度。

    “呵呵，大阳国这么嚣张，那就从他们那里开刀吧。”秦风淡淡道。

    “大阳国还是不好对付的，秦风，你准备怎么做？一个人杀到大阳国？他们手上还有一些热核武器，而且他们还有强大的武道忍界，手段十分残忍，不好对付啊。”叶苍龙有些担心，怕秦风遇到危险。

    不过，秦风已经不是一个月前的秦风了。

    “我自有分寸。”说完，秦风便消失不见了。

    ……

    衡虚合。

    这是大阳国最重要的战略部署基地，拥有本国内最强大的海洋舰队，攻击力十分强悍。

    就在这一天，忽然内部的指挥部内发出一阵警报。

    “报告，发现有不明物体进入我基地领域内！”雷达侦察员立刻汇报。

    “什么？有人来空袭？”指挥官正谷鹤二不由得皱了皱眉。

    “好像……不是战斗机……而是一个人……”另一位侦查员放大了卫星图像，震惊说道。

    “一个人？来偷袭我衡虚合基地？这怎么可能？”正谷鹤二更加不信。

    但是，就在这时，忽然外界爆发出一阵可怕的轰鸣。

    “报告，蓝鹰号正遭受毁灭性的打击！正是来自眼前这个人类！”立刻有人来汇报。

    “报告！蓝鹰号已经彻底毁灭！此人正在攻击我基地其他地区，我们已经开始自我防卫，但是……”

    一个个最新的报告不断传来，但是却都是一个个噩耗。

    “这是一个绝世强者！难道他要一个人挑衅我大阳国不成！”正谷鹤二十分愤怒。

    他立刻联系了国都首领，要求增派救援。

    然而，他的电话刚刚打通，秦风已经杀了过来，彻底将整个基地毁灭了。

    ……

    国都大会。

    这里是整个大阳国的核心位置。

    此时正在召开一次紧急的会议。

    大会的最高首领沉着脸道：“有人毁灭了我大阳国的衡虚合基地！此人就是来自大龙帝国，就是此前被我们轰炸而没死的那一位天外楼楼主秦风！”

    “什么！此人太嚣张了！”

    “当我大阳国无人吗？”

    “上次没有炸死他，是因为有光明教廷的人插手！这次……”

    会议成员一阵喧嚣，但是最高首领却敲了敲桌子：“此人已经向着我们国都大会来了，现在不是在这里逞口舌之力，而是想想办法如何解决问题！”

    他一开口，众多会议成员全都傻眼了，虽然狠话放得多，但是他们也怕啊，如果真有刀架在他们脖子上，他们可不敢这么说了，也就因为自己躲在暗处，才敢嚣张一会。

    “我们请忍界的三大家族出手，还有住在富和山的那位武圣先生！”有人提议道。

    “没错，我们大阳国的武道也不弱于任何人，何须惧怕他！”

    “我们还有热核武器呢，实在不行，直接在他来的路上投放他！”

    “就是要考虑一下平民……”

    “这种时候还考虑什么，当然消灭敌人要紧了！”

    “对了，我们要赶紧向大龙帝国施压，让他们控制一下这个秦风……”

    一众会议成员纷纷提出了建议。

    此时，他们也是病急乱投医，什么样可以用的方法，全都用上了，各种手段方法一起上了。

    ……

    在大阳国，有三大忍界家族，分别是伊贺家族，藤田家族和百地家族。

    他们在忍界有着强大的底蕴和威望，也算是大阳国武道界的核心力量了。

    此时此刻，三大家族同时接到了来自国都大会的请求，要求他们立刻前往国都附近，阻拦狙击秦风。

    得到消息的三大家族却不敢擅自行动，反而聚到一起商议起来。

    “诸位，你们说怎么办？”伊贺家族的家主伊贺田成皱眉道。

    “这个叫做秦风的家伙不好惹啊，你们可别忘了，就在一个月前，他一个人在珠峰杀了那么多西方黑暗世界的强者，而且连热核武器都炸不死他！”藤田家族的家主摇摇头道。

    “可是我们作为帝国的勇士，忍界最后的力量，就这样放任外人这样入侵？我们的忍道精神呢！就算战死，也比在这里当缩头乌龟好吧？”百地家族的家主怒气冲天道。

    “百地争雄，现在不是逞英雄的时候，如果这一次我们去了，有可能我们三大家族都要覆灭，怎么能不考虑清楚？”伊贺田成正色道。

    “为今之计，凭我们三大家族只怕是不够，唯有请圣山上的那一位出手，或许还有胜算！”藤田家族的家主也开口道。

    “山本武圣！对，请山本武圣！”顿时有人附和。

    于是，在忍界三大家族的召集下，无数忍界武者，前往富和山，请求住在富和山上大阳国最厉害的山本武圣出山。

    轰！

    最终，富和山顶，一道人影破空而至。

    此人须发皆白，一身修为深不可测，正是大阳国武圣山本元岗，他已经在富和山潜修了二十多年，现如今的修为更是无人能及，乃是大阳国武道的顶点。

    “竟有人入我大阳国境内，如此挑衅，待老夫去斩了他！”山本元岗冷冷一喝，手中突兀出现一把弑神神刀。

