
修无缺站在大帐几米开外的位置，面无表情地看着。

酒儿有心想跪下，但却被他拉住衣服后襟，生生给架在了原地。

“我们不用跪。”

酒儿脑袋沉在衣襟里，像是一只蜷缩着的百灵鸟，娇声“哦”了一句。

从马车上缓缓走下的枯叶道长与红沐同样没有跪拜的想法，两人缓缓走来，站到了修无缺的身旁。

唯有净身双手合十，朝着豪华马车点头道：“恭迎太子殿下！”

帘幕缓缓抬起，一名俊逸华贵的青年从中走出，面相刚正，胡须透着沉稳与威严。

他瞥了一眼站在场中的修行人士，随即收回目光，在杨主事的搀扶下走下马车，朝大帐走去。

原来是太子啊...修无缺直视着对方，心里不曾升起过半点恭敬。

毕竟如今的大乾皇室有名无实，朝政完全落入了蜈蚣精普渡慈航的掌控当中。

如果没人能够阻止他的话，这大乾亡国，只会是迟早的事情。

“驾！驾！”

一阵中气十足的厉喝突然传来，马蹄疾飞，只见一人纵马而来，飞快地奔向大帐。

跪倒在地的士卒有心起身阻拦，但刚一抬头看清对方的装扮，立即又老老实实地低下了脑袋。

只见来人扎着一个古怪的发髻，身披甲胄，后背背负着数把锋锐长刀，手上还握有一柄修长大刀。

浑厚的血气扑面而来，虽然此人身上毫无灵力波动，但竟像是地狱修罗一般，凌然的气势让众人颤动不已。

即便是修无缺等修行人士，都不禁凝视对方，心中升起了颇为荒诞的警惕。

好家伙，这就是号称武道第一人的左千户吗？果然不同凡响..

修无缺看着对方奇特的打扮，瞬间认出了他，但心中并没有太过在意。

他能感觉得出，此人以武入道，虽然身无灵力，不通术法，但旺盛的体魄血气，配上精湛的武艺，或许可以比肩练气大成的人物。

但这，也已经是凡人武道的极限了！

左千户奔至大帐前方，飞身下马，朝着止住脚步的太子躬身道：“太子殿下。”

“左千户，你为何来此？”太子殿下面容平静，不怒自威道。

左千户迎着他的目光，不卑不亢道：“遵国师手谕，特来此出一份力，解决祸乱的妖魔，同时保护殿下的安危。”

太子点点头，并没有多说什么，转身走入了大帐。

左千户见此，拉起跪在一旁的王将军，跟在太子身后走了进去。

杨主事默默退至最后，朝一众士卒说道：“大家都起来吧。”

说罢，他扭头看向修无缺一行，微笑说道：“诸位还请在此稍等片刻。”

不等给予回应，他便快步走入大帐，回到了太子的身旁。

一众士卒如释重负，默默站起身来，回到了自己的岗位。

红沐舔了舔娇润的小舌，眼眸有些发亮地说道：“也不知道和太子双修能不能攫取到大乾的气运，若是有气运加身，那修行可就简单多了。”

“哼，看来贫道还没有喂饱你啊，竟会让你生出如此荒诞的想法！”枯叶道长闷哼一声，不过倒也没太生气。

毕竟两人只是露水情缘，一个贪图美色，一个贪图修为。

他顿了顿，说道：“靠大乾气运修行可不容易，即便有所精进，大乾灭亡的那天也必遭反噬。”

“除非...你有足够的实力能抗住反噬，或者扭转乾坤，为大乾再续百年国祚。”

在明眼人看来，如今的大乾已经病入膏肓，处在了灭亡的悬崖边上。

而消息广泛的修者更是清楚，如今在庙堂身居高位的国师，本身就是绝世大妖！

这样的国家，岂有不灭之理。

红沐似是想到了反噬的后果，眼中闪过浓浓的惧意，娇笑着扑在了枯叶道长身上：“讨厌，就知道吓唬人家。”

净身瞥了眼打情骂俏，不知廉耻的两人，默默走向了一旁。

修无缺同样有些不喜，带着酒儿朝旁边走了走。

枯叶道长偷偷看了眼他们，着重扫过修无缺的神情，暗自露出了胜利者的微笑。

他揽住红沐娇柔的身子，忍不住抱怨道：“这杨主事也真是的，应该尽快告诉我们情况，待贫道解决之后，我俩还有时间再回去双修一会儿。”

老东西，都快被我榨干了还不知道，等我突破至练气巅峰，还要你有何用！红沐娇媚地笑着，依偎在他的怀里，满脸温顺。

恰在这个时候，杨主事快步从大帐内走了出来，朝他们说道：“几位，太子殿下有请。”

修无缺等人对视一眼，皆走上前去，跟着杨主事走入了大帐。

抬眼望向前方，只见太子端坐在主位上，正一脸威严地审视着走入的他们。

左千户站在一旁，眼似鹰眸，迸发着锐利的光芒。

主管开凿河道一事的王将军则站在侧方，因面前的两人而地位骤降。

修无缺一行走上前来，朝着端坐主位的太子稍稍躬身：“太子殿下。”

这番表态虽然不算特别恭敬，但也已经算是很给面子了。

太子微微点头，一脸平静地说道：“此次张榜召集诸位的缘由，想必大家都很清楚。”

“来人，给诸位送上宝物。”

“是。”杨主事躬身说着，随即退了出去。

枯叶道长与红沐闻言，眼中皆泛起了精光，他们愿意揭榜参与，就是冲着朝廷的奖励来的。

凡是参与者，皆能获得一瓶灵玄丹，此丹妙用无穷，既对修行有着极大的裨益，也可为精怪开启灵智，摆脱懵懂。

而出力最多者，还能获得格外的灵材奖励，两人原本还有些想法，但在见到金丹小成的修无缺后，就默默放弃了。

几个呼吸的功夫，杨主事就带着几名下人走了进来，皆端着精美托盘，呈着一个朴素的玉瓶。

不一会儿，下人们便端着托盘，齐齐站在了修无缺等人的面前。

枯叶道长与红沐的呼吸骤然一滞，急切地抢过玉瓶，凑到了鼻尖拼命吸着。

“是灵玄丹！真的是灵玄丹！”枯叶道长喜不自胜，一经确认，就赶忙揣入了怀里。

红沐同样如此，娇媚的眼眸不时瞥向枯叶道长的衣怀，似是动了某些心思。

反观修无缺与净身，两人的脸色都一如既往地平静。

一人是毫无灵力修为，这灵玄丹再玄妙，那也是无用之物。

一人则来自千禅寺，修行之物根本不缺，还不至于为灵玄丹所动容。

两人默默收起瓷瓶，平静的反应完全落入了太子的眼中。

他看着修无缺，心里忍不住感叹，不愧是金丹小成的天骄之子，灵玄丹根本不放在眼里。

不过，总有你动心的时候！

他微微一笑，朝着众人说道：“朝廷兑现了承诺，那接下来的事情，还望诸位能竭尽全力！”

“这是自然！”枯叶道长率先应道，兴奋的脸上笑得有些渗人。

太子颔首，目光移向一旁：“王将军，你来说说具体的情况吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66621062"  chaptername="第八十五章  总有你动心的时候！">加入书签</a>
</div>
