    

    黑子的计谋尽管成功了，但是让其没想到的是，魔高一尺道高一丈。他刚一落地，身体的左侧就有一股强大的力量。

    他感觉到了不对劲，但此刻要想躲开这一击的话，显然是不现实的。他的身体刚刚落地，还没有把握住平衡，根本无处借力，他咬咬牙准备硬扛过这一击。

    人在江湖飘，哪能不挨刀。

    作为一个老江湖，黑子对自己的抗击打能力还是有一点自信的，然而，今天他却估计错了。

    对方这一脚的力道完全出乎了他的预料之外，他整个人直接被对方踹翻在地。在他还没有爬起来之际，对方又跟上踢出了第二脚，这一脚扎扎实实地踢在了他的腹部，让他瞬间失去了战斗力。

    这时候，有一个身穿警服的人赶了过来，将其压在身下，带上了手铐。

    孟怀远把黑子交给其他警察以后，冲着黄振说道：“兄弟，好样的呀，今天要不是你的话，这家伙极有可能就跑了。”

    他这话说得倒是实情，要是换做一般人的话，不一定有黄振这样的速度。只要稍有迟缓，等黑子站住了身子，再想一对一制服他的话，可就没有那么容易。孟怀远这么说还有一个原因，像黄振这样在两招之内就能让对方丧失战斗力，也不是每个人都能做到的。

    黄振听后，笑了笑，然后说道：“谢谢肖局的夸奖，跟在您后面学到了很多东西，真希望有机会多跟在你后面学习学习。”

    朱立诚听到这话以后，笑着说道：“黄振呀，你这个要求我可以满足你，等再过个几年，我就让人跟在孟局长后面干，你可不能给我丢人呀！”

    黄振听到这话以后，慌了神，连忙说道：“老板，我不是那个意思，我的意思是说……”

    朱立诚听后，冲着对方摇了摇手，说道：“我知道你没那个意思，不过我刚才那话却是认真的，你总不至于跟在我后面做一辈子司机吧，这是后话，我们以后再说。对了，怀远，你刚才怎么想到他会从后窗逃跑的？”

    听到老板的这话以后，黄振也立即说道：“是呀，肖局，你是怎么想到的？我到这的时候，那家伙正好从楼后的小窗户往下跳，那么小的窗户，一般人还真不一定钻得出来，但这家伙偏偏就能做得到了。”

    孟怀远听到两人的询问以后，也没有隐瞒，开口说道：“我是根据之前那人下楼的脚步声判断出来的，你们想黑子这家伙绝对是一个老江湖，老奸巨猾，他在意识到女朋友可能出事的情况下，根本不可能冒然出来，就算下楼的话，也绝对回事小心翼翼的，绝不可能像刚才那人那般随意。我们在这之前，已经挨家挨户通知过了，让大家暂时不要出门，现在竟有人出来了，不用说一定是黑子那货搞的鬼。他既然忽悠这人从楼梯口下来，那么他一定会另辟蹊径，从其他地方脱身，这是他们这类人惯用的手法——声东击西。这幢楼上除了后面的楼洞，似乎没有别的出口了。”

    朱立诚和黄振听完孟怀远的分析以后，深以为然地点了点头。这些事情听对方分析起来似乎是很简单的事情，但要让他们自己去琢磨的话，却不一定想得明白。这就是一个术业有专攻的问题，孟怀远是专门干这个的，眼光自然不是他们所能比拟的。

    这边的事情已经完了，朱立诚自然没有再待在这儿的必要了，下面的事情则全都扔给朱立诚去处理就行了。孟怀远告诉朱立诚，只要这边已有消息，他会主动打电话过去的。朱立诚听后，嗯了一声，在对方的肩膀上轻拍了两下，以示拜托之意，然后就带着黄振离开了。

    两天以后，孟怀远打电话给朱立诚，告诉他那个叫黑子的已经承认上次在湖滨山庄冲着他的车扔东西确实是他所为，但他对于其他事情却一概不认帐。

    朱立诚听后，不由得皱起了眉头，他想了一下，对着电话压低声音问道：“怀远，你有没有问他是谁主使的？”

    “这家伙不肯说，除了承认这事以外，其他人则推得一干二净，他说他只负责干事，和人联系，找目标什么的，都是他的同伙干的，他不清楚。”孟怀远无奈地说道。他心里虽然也知道黑子是在信口开河，但由于一点证据都没有，所以他也对对方没有任何办法。

    “他知道他的同伙在哪儿？”朱立诚不甘心地问道。

    孟怀远听后说道：“他只说对方去了南边，具体去哪儿，他也不知道。”

    朱立诚知道在这种情况下，对方绝对不会说出什么有价值的东西出来的，孟怀远他们一定也尽了力了，否则不会打电话给他的。想到这以后，他对对方说道：“行，怀远，这事我知道了，你看着办吧，只要不违反相关法律法规，你该怎么办就怎么办。”

    孟怀远听到对方对他如此信任，心里不禁有几分感动之意，在电话那头说道：“行，我知道了，就袭击市领导这一条就够他好好喝一壶的，其他的我在慢慢想办法，反正一定要从这小子口中掏出点干货来，要不然也对不起费这么大劲捉住他。”

    “行，一切你做主，如果有什么需要我出面的，你只管开口。”朱立诚干脆地说道。

    孟怀远听后，回答道：“好，有情况我再给你打电话。”

    放下电话以后，朱立诚陷入了沉思，这件事情背后一定有什么隐情，否则他和这个叫黑子的家伙素不相识，对方绝对不会这么对付他的。这事到目前为止还算是毫无头绪，下面该怎么办，他也心里没底，反而在古若馨被绑架这件事情上面，他有点自己的见解。

    到目前为止，朱立诚都始终觉得邱雪薇和顾梅没有将这事对他和盘托出，他本来绝对对方既然暂时不说，那一定有不说的理由，他没必要出言询问。根据目前的形势，这事似乎不适宜继续等待下去了，看来他得找个机会好好和邱雪薇聊一聊这个事情。当然要寻找到一个合适的机会，不能直接张口询问，那样的话，对方尴尬，他也尴尬。

    朱立诚的这个想法在段时间之内没有能够实现，下面接二连三发生的事情，打乱了他的部署。

    第二天一早，他就接到了元秋生的电话，说梁之放让他们两人一起过去说有事情要商量。朱立诚听后微微一怔，年后没听说市里出什么事情，怎么一大早就通知过去，搞得这么火烧火燎的

    朱立诚和元秋生进了市委书记的办公室以后，梁之放在真皮沙发上站起身来，往前象征性地迈了两步，表示对两人的欢迎。三人在会客区的沙发上坐定以后，胡学文帮着泡了两杯茶以后就退了出去。他知道老板找政府的两位主官有事情商量，他当然不便在这听了。

    梁之放先是说了两句闲话以后，就开口冲着两人说道：“两位呀，年前的时候，省长就说要到我们市里来视察了，但后来因为有事耽搁了下来，昨天我得到消息，好像近期省府办公厅就会下通知了，不出意外的话，省长将于三月中旬到我们这来。这是省长上任以后，下来走的第一个市，所以我们的准备工作一定要充分，今天把两位请过来，就是想商量一下这件事情。”

    听完梁之放的事情以后，朱立诚和元秋生对视了一眼。他们对于这个消息也算是早有准备，去年的时候就传出来过，元秋生为此还大大地吃了朱立诚的一个瘪，现在再次听到，也就没什么好吃惊的了。

    元秋生看着梁之放问道：“书记，具体的时间有没有定下来呢，另外省长有没有什么倾向性？”

    “这个我倒是没有听说，等到办公厅具体发文的时候，我们再看看。”梁之放说道，“现在我们先商量一下，市里有哪些亮点可以拿出来的，我们要早作准备呀，免得到时候被动。”

    通过常务副省长汤泉声，梁之放把马启山的来历了解得一清二楚，华夏国像马家这样的红色家族不会超过二十家，马启山又刚刚强势空降淮江省，风头正劲。要是因为准备工作不到位，得罪了这尊大神，就算汤泉声想要保他的话，也不一定能保得下，况且真到了那个时候，汤泉声是不是还能帮他说话，那都是难说难讲的事情。

    在这种情况下，他还是把自己该做的做好，免得到时候大家被动。这也是梁之放昨晚得到消息，今天一早就把元秋生和朱立诚找过来的原因。马启山是淮江省的省长，他过来视察的自然是政府这边的工作，那不是梁之放的地盘，他还得和元秋生、朱立诚商量。

    朱立诚听到梁之放的话以后，心里也有一丝紧张之感，看来马启山是盯上泰方市了。

    既然如此的话，他也没什么好担心的，只要做好分内的事情就行了，料想对方也不见得能把他怎么样。        

