    第46章 四六，七怪战皇斗二

    “难道你们没有其他队伍可用了。”

    “说起来确实有些丢人，但是，事情却实是这样，我们没人可用了……”敖主管说道，“对方是一只由魂尊组成的银斗魂级战队。”

    “魂尊组成的银斗魂战队！”弗兰德的声音有些变了，他太清楚这其中的难度了。

    “是的，魂尊组成的银斗魂战队。”

    “对不起，请恕我拒绝。”

    “你不想听听我们提出的条件。”

    “你提出的条件再好，我也不会答应，我不能拿这些孩子去冒险。”

    “那，对不起，打……”

    “等等，我们答应。”外边一道声音传出，打断了敖主管还未说完的话。

    “小三。”弗兰德看着走进来的唐三还有后面的戴沐白等人眼中带起了一抹疑惑。

    唐三并未立即立即搭理弗兰德，而是对着敖主管说道，“我们答应出战，但要的金魂币也不会少。”

    “这个不成问题。”看着唐三似乎也有一定的威望，敖主管对着唐三说道，“只要你们肯出战，出战一人，我给你一万金魂币。如果胜利，每人我在额外的补一万金魂币。”

    “果然够大气。”

    “你确定你们会出战。”

    “是的，我确定。”

    “那好我去安排。”敖主管点了点头，走了出去。

    “唐三，你这是？”

    “院长，我们有我们的思虑，对方就算是一支银斗魂队伍，可也毕竟是魂尊组成的，就算比我们强，也强的有限，我相信我们能赢。跟何况这对我们也是一场不错的磨练呢。”

    “你……”弗兰德摇了摇头，却也没法说什么，毕竟唐三已经拍了板，他现在也没法说什么，虽说在他看来，唐三想的有些简单了。

    “那就好好养精蓄锐吧，准备好这一战。”弗兰德说道，“我去找敖主管去要对方对方的资料。”

    不多时当对方的资料摆在众人面前的时候，众人低头看了一遍，哪怕是一身傲骨的戴沐白，也不禁倒吸一口凉气。每个人心中都有种拔凉拔凉的感觉。

    皇斗战队，全七人，全银斗魂徽章拥有者。

    队长：玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    副队长：独孤雁，武魂：碧磷蛇，三十八级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：石墨，武魂：玄武龟，三十八级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：石磨，武魂：玄武龟，三十七级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：御风，武魂：风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：奥斯罗，武魂：鬼豹，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：叶泠泠，武魂：九心海棠，三十五级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。

    当然在这份资料上并没有提供对手的魂技，众人也都明白，这并不是大斗魂场不想提供，而是没法提供，谁知道在场上时，对方是否有所保留呢，一旦魂技判断错误，那对七怪可是会造成毁灭性打击，这样还不如让七怪自己去试探。

    “还真是个难啃的骨头呢。”戴沐白微微一惊后便缓过神来，脸上露出了一丝笑意。

    “是呢。不过这才有挑战性啊。击败他们的感觉一定很好。”唐三也笑了笑说道。

    唐三的话语引起了一片笑声，众人也都放下心来，对方固然是个难啃的骨头，可他们难道就差了。他们很清楚自己固然会比对方要差一些，可这个差距却绝不会太大，因此心态也都很平稳。

    “对方是七人，我们却是八人，因此有一人不能上那么我们就来商量一下阵容吧……”

    索托大斗魂场，贵宾休息区。三号贵宾室。偌大的空间中只有七人在那里。七人看起来都不大，也都只有二十出头的样子。

    坐在正中沙发上的是个有着黑色长发，身材修长的青年，相貌算不上英俊，脸上的表情很少，似乎脸部肌肉僵硬了一般。身穿蓝色劲装，没有任何装饰。整个人都给人一种很简单的感觉。可偏偏这种简单却让人感到很危险。他正靠坐在舒适的沙发上闭目养神。

    而其他六人则围坐在他周围，一名有着金色长发的青年不屑的说道，“对付这一帮子，还用得着养精蓄锐嘛，一个能打的都没有。”

    “我告诉过你了多少次，大意失荆州这个道理，你怎么就记不住呢。昨天面对狂战队，你不是差点也被送下场。，在战斗中永远不要小瞧任何人。在战略中我们可以小瞧对手，但战斗中绝对不行。”

    “那只是个意外。”

    “就算是意外，也要想办法避免，以你的性格，以后这种亏不会少吃，甚至有可能把命都丢在这上面。”蓝衣青年终于睁开了眼睛，看着金发青年说道。

    “看着队长说的这么认真。”御风的眉头紧锁，“我会注意的。”

    “如此甚好。”一时间众人也都静了下来，纷纷冥想将自己的状态调至最佳。

    索托大斗魂场，高级贵宾区三号房间内，皇斗战队的队员们正在等待着团战的到来。正在这时，房间的门开了。从外面走进来一个人。

    这个人的出现，令房间内形态各异的皇斗战队队员们都做出了同样的动作，包括坐在沙发上的队长玉天恒在内，连冥想中的石家兄弟也同时睁开双眼。七人原地站起，向来人恭敬行礼。

    “老师。”

    外面走来的是是一名中年人，开口就说到，“你们这回遇到麻烦了。”然后就将手中的资料摊开，放到了桌面上。

    一听到麻烦，众人来了兴趣，可看到资料，纷纷眉头皱起，包括队长玉天恒在内，心直口快的御风问出来他们的所有人想问的问题，“老师，这麻烦从何而来，看对方的配置，还不如我们昨天遇到的狂战队，这支队伍真的能给我们带来麻烦嘛。”

    “你可以试试，但要被对方打哭了，可别哭鼻子。”

    “就凭他们。”

    “老师，这帮人不一般？”玉天恒试探着问到。就在刚刚他从这个向来不动声色的老师眼里，看出了一抹不一样的波动。

    (本章完)

