        “师父，您给刘安是什么丹方？”易能开口问道。“凝元丹。”师公开口说道。

    “啥，师父，那可是筑基期修士才能炼制的，就刘安……。”易风惊讶的说道，看到师父不善的眼神，立即闭嘴了。

    “这是考验他，又不是说非要他炼制出来，而且他那种灵阵炼丹，其实是古法炼丹的一种，他这种炼丹方法，估计与寻找灵药有关系，感知十分敏锐，有丹炉还不一定能够炼制出来。”师公开口说道。

    “师父，你不会在灵药上……。”易能想到自己以前的考验。

    “这是考验，有什么问题？”师公眯着眼睛。

    “没有。”易能开口说道。

    “出去就在隔壁闭门思过。”师公开口说道。

    两人出了师公的房子，看了看另外一边的丹房。

    “师兄，你说我们怎么就没有提醒刘安，师父当初可是考验我们来的。”

    “唉，看机缘吧。”两人在不远处一间石室里面闭门思过去可。

    凝元丹！主要是辅助凝练元神的。

    “这还真是考验。”刘安心里嘀咕，这明显是高品级的丹药，可以说这丹方就是地阶的。

    丹药虽然分为天地人三阶，但是丹药本身就有品级，比如精元丹，这个最高也就地阶五品左右，因为材料最大年限也就三五百年。

    像是凝元丹这种，材料最低年限就是三五百年，最高可以达到八百千年，这种灵药只要成功，那就是地阶，不成功就算了。

    这就是底子在这里。

    拿出一个个玉盒，凝元丹里面最主要的材料就是一颗蓝斑果，果子通体是青色的，上面有蓝色的斑点。

    剩下的还有七种。

    一共八种灵药，炼丹讲究一个五行阴阳平衡，不过刘安这种，照猫画虎就是了，不需要去理解。

    把八个玉盒打开，看着上面的灵光。

    “好像有什么不对劲啊？”刘安并未莽撞的试验，这些灵药价值高昂，虽然不是自己的东西，但是失败了也很心疼的。

    然后拿出第二份，第三份，第四份。

    “难怪是考验。”刘安很快就明白了。

    灵药在配比的时候，一般会把年份相近的组合在一起，这样之间的温度区间不是很大。

    而这师公给的灵药，一看灵光就知道是打乱的，并且还差距非常大那种。

    其实炼丹与制作符箓之前，仔细检查材料，是很有必要的。

    主要材料与辅助材料之间的差距这个就不管，但是辅助材料之间的年限差距不要太大。

    把这些材料重新组合一次，刘安就开始试验了。

    首先是各种材料的温度，年份。

    要做到心里有数，这就是底子。

    第一次炼制，毫无疑问的失败了。

    吃了一颗辟谷丹，这种丹药一次就管十二个时辰。

    辟谷丹就是用丹药提供营养，并且不会感觉饿，有些修士闭关几个月，就用这个。

    仔细琢磨了一下上一次失败的原因，然后休息一下，继续炼制。

    第二次，第三次，第四次。

    都失败了，刘安也不急躁，失败四次算什么，只要有进步。

    第八次，已经是一个星期时间了，刘安还是一副淡然的样子，反正大不了就成散修呗，还有什么？

    心态好，打开阵盘，放上灵药，开干！

    六颗丹药！

    考验肯定不能给你八十颗的量，低阶丹药才按照炉来计算，到了高阶丹药，一炉就是几颗丹药，灵药配比做好，还有一炉一颗两三颗的，

    天阶丹药一炉八十颗，价值多少？而且越是高阶的丹药，需要的灵药就越不好找，而且没有谁敢给你炼制，不管是拿出灵药的，还是炼丹的。

    要是那样，找出名的炼丹师，炼制好了赚钱，炼制完蛋了，得，你给我~干活吧！

    可能吗？

    刘安打开丹房，出了之后，深深吸了一口气。

    “咦？”出门就看到少年，就是那小师弟。

    “进来！”师公声音传出来。

    刘安与少年一起进去了，师公鼻子动了一下，看刘安脸色就柔和了很多。

    “炼制成了几颗？”师公开口问道。

    “前辈，炼制成了六颗丹药，还剩下两份材料。”刘安拿出玉简，空间袋，还有一个玉瓶。

    “还不错。”师公神念一扫，然后点头说道。

    “东西你就拿着吧，易能与易风两人性格随性了一些，但是炼丹天赋是上上之选，你准备拜谁为师？”师公开口问道。

    “师公，我也不知道。”刘安把丹药收起来，怎么可能选择。

    “那你去外面等着，我问问他们。”师公开口说道。

    “是！”刘安带上玉简，丹药，就出门了。

    “师父，这炼制的什么？”少年开口问道。

    “凝元丹，品质还不错。”师公开口说道。

    “七师兄，八师兄这是捡到宝了？”少年开口问道。

    “老九，你去青灵派一趟，那边有几个炼丹的苗子，带回来参加丹宗的收徒大会。”师公开口说道。

    “那这个……。”少年开口问道。

    “你要不怕你两位师兄揍你，你就尽管去试试。”师公开口说道。

    “弟子错了。”少年哆嗦了一下。

    “去吧。”师公开口说道。

    易能与易风看到石室门打开了，就走出了石室。

    “刘安，失败了不要紧，都怪我们没跟你说。”

    “就是，我师父考验是很阴险的……。”

    “进来，两个孽障！”师公在里面喊道。

    嗷！

    里面传来一声声惨呼声，刘安总算知道为什么这两人会被师公那样惩罚了，换了自己当师父的，弟子说自己阴险，只怕揍的更严重。

    “刘安，进来！”里面师公喊道。

    易能与易风耳朵都肿起来了，显然被揍的不轻。

    “你们两个，谁当刘安的师父，先说好了，别把你们的作风教给刘安，不然有你们的好看。”师公开口说道。

    “师父，当然是我，我弟子少。”

    “师父，当然是我，我炼丹比他强。”

    “你还比我年纪大呢。”

    “我炼丹比你强。”

    “你还偷我的灵石。”

    “我那是为你好，你炼丹不行……。”

    刘安看到两人的样子，觉得也是头大，这种师父以后……。

    “好了，要是你们两个不收，就让刘安参加丹宗收徒大会。”师公皱眉的喝道，自己这两个弟子炼丹天赋很高，但是情商就有些……。

    