    李元拿出手机，打开了直播。

    不过，直播并没有拍到老者和年轻人的脸，只是看到三个人现在的样子。

    晚上的直播，因为没有定时间，所以人不多。

    泽：我就知道我会等到大师的。

    疯子：我也在，那不是取智有盗小美女吗？

    泽：是的，看样子，已经开始了。

    此时，余爸爸和余妈妈两人手拉着手，好像是互相在打气。

    老者双手稳稳地抓着红线的两端，坐在那里纹丝不动。

    就这样。

    半个小时过去了，一点动静都没有。

    李元皱眉。

    按道理说，两人手里面绑着红绳，即便是入了梦境，也不会离得太远。

    只要年轻人问余希惠愿不愿意跟她走，她回答愿意，就可以出来了。

    没有理由现在还没有动静的。

    恐怕……

    咔嚓~

    鸡蛋壳破裂的声音响起。

    响声虽小，但是在寂静的屋子里，还是挑动着每一个人的神经。

    直播间的镜头，也给了鸡蛋一个特写。

    老者陡然睁开眼睛。

    李元也看到，在年轻人所在的那边，鸡蛋破了一条小小的缝。

    “出事了！”老者脸色一变。

    “穆谦，醒来。”老者看向年轻人，轻喝了一声。

    但是，没有用。

    年轻人，也就是穆谦，双眼紧紧地闭着，并没有睁开。

    “穆谦，醒来。”老者有些焦急，再喝了一声。

    穆谦还是一动不动的坐在那里，没有醒过来的迹象。

    咔嚓~

    穆谦身前的鸡蛋，裂缝变大了。

    任谁都看得出来，出事了。

    老者想要前去解救自己的徒弟，但是看到余爸爸余妈妈看着她的眼神。

    老者还是握紧了手中的红绳。

    因为一旦她丢掉余希惠那边的红绳，余希惠再也不会醒过来了。

    “穆谦！醒来！”老者爆喝一声，仿若惊雷，在几人耳边响起。

    还是没有用。

    噗~

    老者一口鲜血喷了出来。

    泽：出事了。

    我不抽烟：我刚进来，发生了什么？

    疯子：有人吐血了，看来事情有点不好弄，

    “天地乾坤，日月轮回。”

    突然，一个年轻的声音响了起来。

    李元一把夺过老者右手的红绳，快速地在手腕上挽了一圈，盘膝而坐，然后把另一头交给老者。

    老者还没有反应过来，条件反射地伸手去接。

    就在此时，另一只手一下子接住了李元递过来的红绳。

    “斗转、星移。”吴邢面无表情，拿过老者另一只手的红绳，把红绳的两端都握在了自己的手中。

    吴邢盘膝，坐在了李元的旁边。

    李元看向吴邢，吴邢向他微微点了点头。

    李元会意，回过头，轻喝一声：“世间红尘，入梦！”

    此时，直播间已经有三千人左右了，还有一些的老熟人。

    蜡笔小小新：来了来了，他来了，他带着平平无奇的道术来解救众人了。

    疯子：这是我一个普通人能看的吗？

    泽：真担心大师把直播也搞成了付费观看。

    我不抽烟：你还别说，如今这尿性，完全有可能。

    此时，镜头分别扫过了李元、吴邢还有余希惠的脸。

    至于穆谦，只是扫了他的身子，并没有扫脸。

    所有的人双眼都紧紧地闭着。

    李元此时，已经入梦。

    他的四周，是一个他不熟悉的农村，他跟随着红绳的感应，直接走进了村子里。

    村子里面有两层楼的小平房，也有陈旧的木架房，更有一些残垣断壁。

    屋子的外面，还晾晒着衣服以及谷物。

    整个村子，和普通的农村并没有什么区别。

    但是，整个村子里面却没有一个人。

    不要说人，就是连一条狗、一只鸡都没有。

    风一吹，只叫人周身发凉。

    终于，李元凭着红线的感应，进入了一座老旧的宅院。

    这个院子比较特殊，在以前，一定是一个有家底的人家。

    宅院外面有石头砌的围墙，围墙中间，是一扇大门。

    推门进去，可以见到陈旧的木架房子。

    经过长时间的风水雨打，房子的外面看上去红黑红黑的。

    院子不大，但是这在农村，并不多见。

    吱吱吱~

    一个声音突兀地在李元耳边响起。

    李元定睛一看，一个老太太正坐在房子中间的堂屋里面。

    她身下的木制摇椅，发出难听的刺耳的声音。

    李元看向了她的脚。

    只见她的脚上，一双黑色的布鞋破了一个洞。

    这人，就是余希惠说的她的奶奶。

    老太太身后，李元见到了穆谦。

    他双眼紧闭，像一个木头一般，静静的站在老太太旁边。

    李元没有看到余希惠。

    “小伙子，你找小惠那个丫头吧！”老太太躺在椅子上，也不起身。

    就这样斜着眼睛看着李元。

    那倒三角眼里面，没有一丝温度。

    李元没有说话，他来到堂屋门前。

    “穆谦！”李元冷喝了一声。

    进入梦境，不能和别人说话，原因是里面的人都不是人。

    但是，穆谦是人，这一点，李元敢保证。

    所以，他开口叫了穆谦的名字。

    穆谦没有反应。

    “你叫不醒他的。”老太太还是悠哉游哉的躺在椅子上。

    不过，她却没有对李元动手。

    李元还是没有理会她。

    “天地乾坤，日月轮回，世间红尘，梦醒！”

    李元的双手快速的结印，然后隔空朝着穆谦的额头一点。

    老太太吃惊，“你是阴阳风水师？”

    李元根本不搭理老太太，她双眼紧紧的盯着穆谦。

    只见穆谦幽幽的转醒了过来。

    他见到李元，微微一愣，然后朝着四周一扫，脸上惊骇未定。

    “小伙子，你的美梦被人打断了，是不是很不爽啊！”老太太始终靠在椅子上，姿势都不曾变动一下。

    穆谦刚想开口。

    “别和她说话，你忘记你师父的警告了吗？”李元的声音突然传来。

    穆谦脸色大变，没有发出声音。

    “赶快出来。”李元大声喝到。

    穆谦看了一眼挡在自己前面的老太太，有些害怕。

    “别怕，她动不了你。”李元冷冷的说道。

    “是吗？你让他过来试试！”老太太冷笑道。

    “相信我，我们只要当她不存在即好。”李元向穆谦招招手。

