    方世玉表情淡然的说道。

    “简直是一派胡言，我大明王朝行的是王道之风，做事堂堂正正，我们怎能做这龌龊之事？”

    “方公子，难道这就是你的锦囊妙计吗？”

    “方公子，如果这就是你的办法的话，实在是让我太失望了。”

    “……”

    方世玉这话一出口，惹得朱元璋博人大怒。

    就连旁边的吴琳这些人也是纷纷摇头。

    正所谓金口玉言，口含天宪，炎黄自古以来的君王都非常注重自己的名誉。

    即使是那些亡国灭种之君，顶多就是横征暴敛，做一些买官卖官的蠢事罢了。

    不过他们绝对不会拿自己的名誉去开玩笑。

    因为她们心里面非常清楚，就算自己再怎么去做死，也有一部分既得利益者来维护自己。

    可是一旦自己失去了信誉，那还怎么去取信他人？

    所以这个口子绝对不能开。

    为何恩公今天如此口不择言？

    难道是天色过早，还没有睡醒吗？

    “父亲，各位叔伯，我们还是先听方恩公把话说完吧。”

    朱标连忙开口说道。

    自从方世玉只好自己身上的顽疾之后，他就对方世玉非常信任，而且逐渐发展成盲目崇拜的趋势。

    “既然自家老大都开口了，那老汉就好好听一下，你小子有什么鬼主意。”

    朱元璋有些无奈的开口说道。

    方小子可是自己亲口朝这些老兄弟们推荐的栋梁之材。

    要是他丢了面子的话，那自己这个做皇帝的也会丢了面子。

    所以自己还是得给这个小兔崽子一个机会。

    先看看他怎么说。

    “哈哈哈哈！”

    “我说你们这些人啊，一天就知道瞎嚷嚷，别的没有学会，光学会了打岔，这里面除了小朱以外，其他都不行。”

    “老朱头不是我想说你，你都五十快六十的人了，你怎么就不如你儿子那么能沉得住气呢？就这一点，我可得好好的批评你一下。”

    朱元璋拍了拍朱标的肩膀，以示鼓励。

    在得到方世玉的鼓励后，朱标的心里异常的舒坦。

    他感觉自己非常的开心。

    打小宫里宫外的人都把自己跟父皇两人相提并论。

    只可惜他们偏执的认为自己并不如父皇那般出色。

    却没有想到在恩公的眼里面，自己身上居然有父皇需要学习的地方。

    看来恩公果然是千年难出的人才。

    他看人的目光远远的超出了自己的父皇。

    “虽然说是骗，其实也也不全是骗，而是想要让我大明王朝的百姓恢复对宝钞的信心。”

    方世玉一本正经的朝着众人解释道。

    “先秦时期商鞅立木的故事，想来你们都有听说过吧？”

    “你说这商鞅他也不是个傻子，为什么只要有人能把木头扛走，并且走到城门口就给他千金，他的目的还不是为了恢复秦人对秦王还有刑法的信心。”

    “我这个骗，其实也是有着异曲同工之妙。”

    “说的其实也是有点道理。”

    听完方世玉的解释之后，众人纷纷点头，表示认同方世玉的说法。

    “那么敢问方公子，我大明王朝应该如何去骗……”

    “说错了，应该如何让我大明王朝的百姓恢复对朝廷的信任心呢？”

    徐达有些好奇的问道。

    “骗只不过是一种手段，如何去骗这才是关键。”

    “解决的方法非常简单，那就是自由兑换。”

    方世玉满脸严肃的说道。

    “大明王朝的朝廷应该在每座县城都设立一个衙门，用来专门兑换大明王朝的宝钞。”

    “只要有人拿着宝钞过来兑换金银，通通按照一贯钱的价格兑换给他们，什么时候就换，什么时候给。”

    “相信这样用不了多久，大明王朝的百姓就可以恢复对宝钞的信任心。”

    “只要百姓们从心里面认可了，这样宝钞就不会轻易的贬值。”

    方世玉夹了一片牛肉后，笑着说道。

    “可是我大明王朝并没有那么多钱啊！”

    吴琳皱着眉头说道。

    昨天晚上离开方世玉的小院后，吴琳并没有第一时间回家，而是返回内阁，利用自己首辅的权利，他查了一下户部的存银。

    不查的话还好，一查之下吴琳惊恐的发现大明宝钞已经超发了很多，而且户部的存银根本就没办法兑换所有流入民间的宝钞。

    就如同方世玉所说的那样，要是敞开了兑换大明宝钞，那么大明王朝立刻就会破产。

    那该如何是好？

    “嘿嘿嘿嘿，当然不可能有那么多。”

    “我刚才不是跟你说了吗？我要骗啊！”

    方世玉微笑着说道。

    “那我们应该如何去骗呢？”

    这下子就连朱元璋也忍不住开口问道。

    “怎么了，现在不嫌我胡闹了？”

    方世玉看了一眼朱元璋，怼道。

    朱元璋顿时老脸通红。

    小王八蛋！

    这个小兔崽子实在是太记仇了。

    居然连尊老爱幼都不知道。

    居然想要通过骗，来偷袭我这个快六十岁的老人。

    实在是枉为人子！

    “方公子，家父刚才只不过是一时失言罢了，还希望方公子能够海涵。”

    朱标站起身来，然后给方世玉倒了一杯温茶，赔礼道歉道。

    “那行叭，看在小朱的面子上，我就不跟老朱头你一般计较了。”

    方世玉喝完手里面的热茶，然后大度的朝着朱元璋摆摆手。

    “我知道你们在担心什么，无非就是朝廷放开了金银兑换后，各地会引发金银兑换的狂潮，导致老百姓会发现朝廷国库空虚，从而影响江山社稷。”

    “说的不错，老夫担心的就是这个。”

    “俺也是这么想的！”

    “……”

    方世玉话音刚刚落下，蓝玉还有李善长这些人纷纷点头认同。

    只有朱元璋在心里面嘀咕道。

    原来你这个小子也知道朝廷的为难之处啊。

    “其实你们想太多了！”

    看着满脸犹豫的吴琳，方世玉笑着摇摇头。

    “看来这个老吴家里面也是没有少去兑换纸钞啊。”

    “老吴我问你一个问题，如果你手里面的宝钞随时可以兑换成一贯铜钱，那你是愿意去用宝钞呢还是铜钱呢？”

    方世玉看着吴琳微笑着问道。

    “说什么废话，当然是宝钞啊。”

    “宝钞携带方便而且不占地方，只有傻子才会去选择用铜钱。”

    吴琳毫不犹豫的开口说道。

    “那这就对了嘛，既然连你都是这样想的，那其他人肯定也是这样想的，既然大家都有把钱存在国家里面的心思，那还会有谁把手里面的宝钞兑换成铜钱呢？”

    “所以我先前说在各地开设自由兑换宝钞的衙门，目的就是给我大明王朝所有的百姓一个信心。

    “那就是我大明王朝的宝钞，永远不会贬值。”

    “只要坚持这个信心以及信念，我大明宝钞就可以永远坚挺下去。”

