    见正德咬牙切齿的样子，张太后反而被逗乐了。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    “皇帝这样做，恐怕以后就没人敢谏言了。”

    正德却是不服气道：“难道就眼睁睁的看着他们构陷谢先生吗？”

    张太后奇道：“皇帝怎么这么肯定言官们在构陷谢慎？”

    “这还不简单吗？谢先生年纪轻轻做到内阁大学士的位置，有人眼红了呗。”

    正德皇帝摊了摊手，无奈道。

    “这倒是有几分道理。”

    虽然对谢慎颇有成见，张太后也不得不承认皇帝说的在理。

    不知怎的，她原本准备好的说辞到了嘴边就噎住了。加之皇帝站在了谢慎这边，似乎她再说什么也于事无补。

    “既然皇帝心意已决，本宫也就不多说了。”

    张太后只觉得倦意袭来，摆摆手道：“本宫累了，皇帝去忙政事吧。”

    正德冲张太后行过礼，恭敬退下。

    正德从太后寝宫一出来，谷大用便迎上前道：“皇爷现在是去乾清宫还是豹房？”

    自从天子搬出紫禁城到豹房居住，作为皇帝寝宫的乾清宫便闲置了下来。虽然每日都会有内监照例清扫，但皇帝要是住回来势必还得彻彻底底的清理一番。

    谷大用在刘谨倒台后俨然是内宦之。但他运气着实不好，赶上了钱宁这个马屁精上位。

    此君陪天子吃喝玩乐，并敬献方术美女，深得天子欢心。

    在此人的蛊惑下，天子竟然对谷大用等从东宫时就跟来的内监都冷淡了不少。

    对此，谷大用自然是不爽的，可他不爽也没有别的办法。毕竟宠幸谁是天子的决定，能否得到天子宠信就各凭本事了。

    比不过钱宁，那叫技不如人，虽然心中恼火却撒不出气来。

    不过，听在豹房侍候天子的张永说，最近钱宁的圣眷减了不少，因为小阁老举荐了一个叫江彬的宣府人。

    此人官拜蔚州指挥佥事，因为一番抗击鞑靼人的言论得到了天子的赏识，得以伴驾左右。

    原先只有钱宁可以和天子同宿，现在江彬也能做到，足以见得钱宁的圣宠被分去不少。

    “去内阁！”

    正德皇帝咬牙道。

    “皇爷，去内阁？”

    谷大用愣了一愣。他没听错吧？天子竟然要摆驾内阁？

    正德皇帝翻了记白眼道：“怎么，朕就不能去内阁吗？”

    谷大用连称不敢。

    “朕倒要看看，朕的几位大学士在这件事上是什么态度。”

    正德皇帝一甩衣袖，拂然道。

    ......

    ......

    文渊阁旁的一排低矮值房便是内阁大学士办公当值的地方。

    今日当值的是辅李东阳，不过谢迁和谢慎也在。

    在李东阳的主持下三位大学士照例对奏疏进行分类票拟，再派人送到司礼监去。

    作为内阁辅臣，他们的任务就是替天子把全国上呈的奏疏拟出意见，再由天子圣裁。

    当今天子好玩乐，这一任务就更为重要。

    要想让帝国保持正常的运转他们就得使出浑身气力来。

    皇帝已经撒手不管了，若内阁再混日子，这天下的事便真乱套了。

    “四明，这又有几份弹劾你的奏疏。”

    李东阳叹了一声，眼中满是无奈。

    “西涯公不必担心，这都在某的预料之中。”

    李东阳摇头道：“既然如此四明当初何必要举荐江彬呢。老夫是信你的，可朝中诸公不知内情，恐怕会冤枉四明你啊。”

    谢慎放下手中奏疏道：“他们怎么想某不关心，某只知道陛下乾纲独断，绝不会被他们蛊惑。这件总得有人去做，不然钱宁的位置便真的无人撼动了。”

    李东阳又朝谢迁望去：“于乔怎么看？”

    谢迁沉声道：“西涯兄，这件事不妨静观其变。上奏疏的都是些七品言官，概是钱宁暗中授意。只要没有部院重臣上奏疏弹劾四明，西涯公便不需要动。”

    “嗯。”李东阳轻点了点头。谢迁说的也是他想的。眼下先出手的反倒会落于下风，倒不如等等看，说不定那钱宁会主动露出破绽。

    “陛下到！”

    一声尖锐的唱诵声在值房外响起，三人皆是一愣。

    天子驾临内阁？

    似乎从天子登基以来，一年多都没有驾临过内阁吧？

    今天这是怎么了？

    顾不得许多，三人赶忙走出值房迎驾。

    “臣李东阳...臣谢迁...臣谢慎拜见陛下。”

    三人都是阁臣，得了天子特许非大朝会不需叩拜。

    故而三人躬身行礼便束手而立。

    正德嘴角微微勾起道：“三位卿家都在，那正好。”

    正德走进值房随意找了把椅子坐下道：“朕此来是为谢先生被弹劾一事。”

    李东阳心中一沉，心道还真是说什么来什么。天子破天荒的来到内阁，果然为的还是谢慎被弹劾一事。

    “启禀陛下，此定是宵小佞臣构陷。”

    李东阳作为辅，该表态的时候还是不能犹豫的。

    皇帝看了一眼公案上堆积的奏疏，皱眉道：“这些也是弹劾谢先生的？”

    “反了，真的是反了！”

    皇帝只觉得自己被言官裹挟，心中怒气郁结闷声说道：“难道朕不处罚先生他们就不满意？”

    谢迁则是面露苦色道：“陛下，江彬向朝廷献出抗鞑之策也算是尽了职责，就这么被言官责斥为佞臣似乎不太公允。至于小阁老更是赤胆忠心。”

    事到如今也只能褒一褒江彬了，好在他还有值得夸耀的地方。

    正德一拍桌案道：“朕觉得此事是有人在谋划操持，不然怎会同一时间上呈这么多弹劾谢先生的奏疏。”

    正德皇帝并不傻，相反他十分聪明。

    他早已看出这是有人在暗中布局，只是他还没有猜出来这人究竟是谁。

    “陛下英明。”

    谢迁奉承一句，顿声道：“其实要想知道是谁在构陷小阁老很简单，看看谁获利最多即可。”

    这是最行之有效的办法，正德听了后频频点头。

    弹劾谢慎的奏疏是在他举荐江彬后不久呈递的，且都是抓住这件事不放。

    谢慎若是被处罚江彬肯定也难以逃脱，获利最多的人便呼之欲出了。

    ......

    ......