    第1166章 仙子降临   

    明月映照之下，漫天雪绒花之中，一袭白裙的嫦娥仙子从空中飘然而下，裙摆摇曳，秀发飞扬……   

    这一刻，仿佛整个世界都安静了下来，那种屏住呼吸一样的安静。

    

    整个世界，都被这画面陶醉。

    

    原本杀气腾腾的所有人，一时间忘了喊打喊杀，齐齐的仰着头，全部看呆，如痴如醉。

    

    这一幕，真的是像一城的人在看仙女下凡。

    

    世间，竟然有如此绝美的女人！   

    除了他们的女帝雪天瑶之外，这世间，只怕再也找不到如此绝美的女人！   

    这位仙女是谁？

    

    有的人，情不自禁间，口水滴答。

    

    有的人，毫不自觉间，鼻血长流。

    

    直到许久，才有人发自肺腑的惊叫了一声：“好美的仙女，若能和这位仙女共度一次春宵，我愿意明天就死。”

    

    立刻有人应和：“我也是。”

    

    “吊丝的梦，是永远都无法实现的。”

    可惜，换来的是苏天的一声嗤笑：“就算你们现在就死，那也只是痴心妄想，白日做梦。”

    

    这时，嫦娥已落到苏天身边。

    

    一双翦水秋瞳，直接投到了苏天身上，展颦一笑，完美到极限的曼妙身躯轻轻一盈，道：“嫦娥，参见天帝。”

    声音，如水击寒冰，风动碎玉，直摄神魂，让人三生不忘。

    

    苏天伸手一扶，他见过的绝色美女多不胜数，但在嫦娥面前，还是不禁心中一荡。

    嫦娥，不愧是嫦娥。

    

    随即，嫦娥又对一旁的杨戬一笑：“原来二郎真君也在。”

    

    “嫦娥仙子好。”

    

    一见嫦娥，连杨戬都收起了凌气霸气，露出了一种谦谦之态。

    

    轰——   

    骤然，全场沸腾。

    

    那仙女，竟然是苏日天的属下！   

    身边有杨戬这样的属下，嫦娥这样的仙女，靠，这苏日天到底什么路子？

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天大笑一声，故意道：“嫦娥，我今日身处险境，陷入万敌之中，你当如何？”

    

    嫦娥淡淡看了四周一眼，毫不加以思考，声音轻柔：“嫦娥与天帝并肩抗敌，共进同退，生死与共。”

    

    “好！”

    

    苏天睥睨八方，手指众人，大声道：“那今天，我们就杀尽这些单身狗。”

    

    所有人嘴角狂抽。

    

    卧槽！   

    苏日天，你他妈太过分了，有这么美的女人，我们已经很羡慕嫉妒恨了，结果，你还如此明目张胆的显摆，嘚瑟。

    

    你……你个狗曰的！   

    此刻，脸色最难看的人，莫过于那林仙儿了。

    

    她本以为自己以一张雪神函，能引诱所有人，哪知道，苏天拿出一张更高级的雪神函来。

    她自认为自己的容貌可以俘获众人，哪知道，苏天召唤出一个嫦娥来，比她美岂止百倍。

    嫦娥一出现，哪怕她不知廉耻，也觉自惭形移，对比之下，她黯然失色到根本没有一丝光彩。

    现在，他终于知道，苏天为什么根本不屑看她半眼了。

    

    羞辱之下，转而为愤怒爆增。

    

    “轰！”

    

    直接爆起最强气场，震得衣发飞舞。

    

    飞身而出，一掌向嫦娥拍去。

    

    掌下，势如巨浪拍打，力如排山倒海。

    

    她是雪神宫弟子，实力可相当不弱，不灭境1阶。

    这仙缘城中，除了八大天王之外，只怕鲜有人能强过她。

    

    所有人大惊。

    

    所有人喊着要杀苏天，没想到竟是林仙儿先动手了。

    并且不是攻击苏天，而是直接一掌向那温柔楚楚娇滴滴的嫦娥打去。

    

    这，就是女人的天性，嫉妒。

    

    苏天和杨戬都是淡然一笑，左右让开一步。

    

    面对林仙儿的攻击，嫦娥不但未退，遇人攻击时，她秀眉一寒，凛气现出，反而迎着她的掌力向前飘去。

    闲静时，如姣花照水。

    行动处，似弱柳扶风。

    

    也伸出一掌对去。

    

    “轰！”

    

    两人掌力一对，嫦娥淡然自若，秀发轻扬。

    

    “噗……”   

    林仙儿则是沉哼一声，直接向后飘了出去，人在空中洒下一片血雾。

    在嫦娥面前，不管容貌，气质，还是实力，她都只能是黯然失色。

    

    所有人再次大吃一惊。

    

    那仙女，竟如此之强！   

    只有苏天冷笑一声：“自不量力。”

    他召唤出的可不是花瓶，而是战斗力超强的女战神！   

    战神：嫦娥。

    

    身份：月宫仙子。

    

    段位：铂金4星。

    

    当前修为：不灭境9阶。

    

    神通：仙女散花，广寒仙曲，月光普照，月祭。

    

    神兽：玉兔。

    

    ……   

    林仙儿不灭境1阶修为，而嫦娥一出场就是不灭境9阶，她如何是嫦娥对手。

    

    此刻，林正南脸色铁青。

    

    本以为招了个好女婿，哪知道，召来一个要强他城主霸他房的土匪小子。

    并且，还打他女儿！   

    但他林正南，岂是那么好惹的？

    

    “哗——”   

    一声厉喝之下，人已踏步而出，身后带起重重叠叠幻影，手臂一展，一柄长剑已握在手里，展臂之时，一道剑虹已横空而出，朝着苏天撕裂而去。

    

    “呲嚓！”

    

    剑芒从空中横现，朝着苏天斩来。

    

    看似只一道长达十丈的剑芒，但其无坚不摧的凌冽，足以切碎苏天一切防御，将他斩成两段。

    

    林正南，仙缘城的城主，戚瞎子，烂酒鬼，城主赌徒老烟枪，剑客刀王九姑娘！八大天王里排名第三，他的修为，高达不朽境1阶。

    

    “啪！”

    

    苏天打了个响指：“弄他。”

    

    就此刻，三点耀眼夺目星寒闪起，一杆长枪已经从苏天身侧轰杀而出，三尖枪头，轰杀而至。

    

    一声巨响之下，站在苏天面前的杨戬身躯一挺，枪指林正南，冷道：“杨戬，与你一战。”

    

    那一声巨响之下，林正南全身一震，原本想要冲杀苏天的他，被阻了冲势，转而向后踩退。

    

    心中暗惊。

    

    此人一枪之力破了自己的攻击，并且震得自己心中一阵激荡，他，到底是什么修为？

    怪不得，能一招制服‘九姑娘’花有缺。

    

    此刻的杨戬，其实也只是不朽境1阶。

    

    但苏天的战神，天生强大，同等级之间，完全可以强势镇压敌人。

    

    林正南的动手，代表这场仙缘城全城高手诛杀苏天的战斗，正式开始。

    

    “杀。”

    

    “搞死苏日天。”

    

    “抢他贵宾雪神函。”

    

    “仙女，那个仙女是我的。”

    

    “我的……”   

    杨戬和林正南对峙之际，四面八方的人，已蜂拥而至向苏天轰杀而来。

    

    

    

