    第284章想借刀杀人？

    天上飘着雪，如毛絮飘飘洒洒落在地上，挂在树梢，给四处裹上一层白色。

    如意院的一处角落里，赵天宇坐在椅子里，一袭绿色大氅裹在身上，手里拿着一柄扇子，在指尖把玩，神情随意。

    地上被压着一个娇美女子，伏在地上动弹不得。

    “本少爷一直觉着这庶出的就没有存在必要。”赵天宇嘴角噙着笑，脸上的神情都是惯有的温润，但说出的话却能让地上的人抖上一抖。

    “你可知道赵嫣然是怎么死的吗？”赵天宇笑着问道，手中折扇抛起又落下。

    赵嫣然被送至华泽庵，不过几日就头悬房梁自杀在了那厢房里，眼珠凸出，舌头软塌塌的掉在唇外，一张脸紫青紫青的，见到过的小尼姑都吓得好几夜不敢合眼。

    地上的赵柳然眼含泪水，泪珠滑过眼眶滚落，湿了地，结了冰。

    “大哥，妹妹什么都没做，大哥这是要做什么？”

    赵柳然的无辜大眼带着不安和疑惑，声音含着颤抖哽咽。

    赵天宇像是听了个笑话，低低笑开：“什么都没做？”

    “贿赂大夫，让大夫开热症药，挑唆祁王妃，给祁王妃递消息，我倒是不知你藏着这样黑的心，有如此能耐。”

    赵柳然摇着头哭道：“我没有，大哥，你要相信我，我没有，我什么都没做。”

    赵天宇靠在椅子里，手中扇子轻轻抛起，再接住，动作随意得好像整个都很随意。

    “我既然抓了你，便已经查明，你就是狡辩到死，是你做的就还是你做的，抵赖不掉。”

    赵天宇挑着眉，笑容不变。

    “你本来藏得很好，若非那封信，本少爷也不知道是你做的。这算是聪明反被聪明误，可是精彩。”

    赵柳然猛的咬住了唇。

    她那封信送得隐秘，怎么会发现是她送的？

    “珠珠待你不薄，你却妄想利用她，去年雪玲和珠珠都安好归来，你是不是很意外？”赵天宇接过旁边的人递来的热茶，轻饮一口，“如今听闻祁王受伤，就迫不及待了？”

    赵柳然闭了闭眼睛，再睁开，已然没有一丝天真烂漫，反而笑道：

    “大哥想怎样？如意院里的赵云珠根本就不是大姐，就算学得再像也会露出破绽。”

    从前的襄王三天两头往永德侯府跑，去年回来了，反倒来得少了，就是父亲娘亲对大姐的态度都淡了许多。

    起初以为是大姐冒了什么错事，后来无意间听到了他们的谈话，才知道，原来大姐已经失踪，十有八九是已经死在外头了。

    “大姐死了，你们宁愿找个替身也不愿多看我一眼，还想让我替赵嫣然下嫁姜家，凭什么！”赵柳然冷笑。

    赵云珠死了，那永德侯府便只有她一个小姐，就算嫁不得襄王，也不是姜家能娶的。

    就算姜家再好，她凭什么捡赵嫣然剩下的，更何况是替嫁。

    “你配吗？”赵天宇笑了，“一个残花败柳之姿，能让你嫁入姜家，就已是我们永德侯府仁慈了，就你还配与珠珠相提并论。”

    随之笑容一收，身子微微前倾：“想借襄王的手帮你除掉祁王妃，你就能嫁入祁王府了？凭你也配。”

    赵柳然扭了扭身子，意图摆脱身上的禁锢：“大哥，你错了，我没想要嫁入祁王府，我想要的不过是他们祁王府身败名裂，祁王罪该万死。”

    若非祁王，她还是完璧之身。

    刚开始她的确是深陷祁王的温柔乡了，就是共度巫山，他也是格外温柔的。

    可是他不该的。

    他不该那么作践她。

    若非那日风大，恰巧吹开了窗子，她觉着有些冷，也不会瞧见一个陌生的男子从房里打开房门出去，而他衣裳整洁的站在门口，丢了一锭银子。

    那男子接过后喜滋滋的问了句：“王爷，这女子看着岁小，实则带劲得很，王爷自己不尝尝？”

    他不过淡淡道：“不用。”

    那男子开开心心的离去，他则交代了别院里专门伺候她的丫鬟几句，然后离开。

    那夜她泪湿了枕。

    次日丫鬟竟还高高兴兴的同她说祁王卯时才走，临走时多有不舍，说过几日会再寻她。

    她不过淡淡一笑。

    她一夜未眠，怎么会不知这丫鬟所说不过是他的交代。

    这样一个道貌岸然的人，这个以甜言蜜语让她为他办事的人，这个以温柔面具面对她却让另一个人玷污她的人，她如何不恨。

    她要他死，要他祁王府从京都消失。

    她知道襄王对大姐的态度，她利用祁王妃的嫉妒心，告诉范琪琪穆雪玲与祁王私下有私相授受，大姐还在怂恿穆雪玲不要放弃要争取。

    祁王妃的位置范琪琪坐得本就不安稳，再将大姐他们的行程透露。

    祁王妃终是没坐住，大姐真的出事，她仿佛能看到祁王府的厄运了。

    却不想他竟去了战场，她每日拜阎王，希望阎王快些将他收了去，可是他却得胜要归京了。

    这如何忍得了。

    赵天宇笑着点了点头：“这一点，本少爷亦认同。”

    赵柳然甚有点豁出去的样子，道：“我如今的确是残花败柳之姿，大哥就算是一刀活剐了我，我也毫无怨言，但是事情是范琪琪做的，就算有我的怂恿，但是她还是出手了，而真正的罪魁祸首是祁王，若非他，我不会如此，范琪琪也不会，所以……”

    “想借刀杀人？”赵天宇绕着手中的扇子，一双桃花目落在赵柳然身上，“赵柳然，每个伤害珠珠的人，我都不会放过，至于其他的不是你该说的，我将你捆来，不过是想让你死个明白而已。”

    “将她的脸剐去，丢去军营吧，胜仗归来，总该有点礼物送上才是。”

    赵天宇起身拂了拂衣袖，踏步而出。

    赵柳然满脸震惊，不敢相信：“我是永德侯府的小姐，大哥，你这是将我们永德侯府的脸面送出去让人践踏。”

    赵天宇顿步，笑道：“将胡姨娘一起送给将士们吧。”

    如此，府里就彻底清静了。

    赵柳然被灌了媚药送到军营……

    不堪受辱的赵柳然第二日冲出军营，冲入了猎场，成了林中猛兽的食物。

    (本章完)

