 随即，其他不少人顿时也纷纷开口了。

    “这是千星书院内部的事情，我们不会插手。”“

    莫空长老请便！”

    ………

    听到这些话语，莫空脸上的神色舒缓了一些，目光收回来，看向陈飞，出声道：“将司徒空交出来，我可以不追究你的责任。”陈

    飞闻言，摇了摇头，出声道：“我刚才答应了他，会保证他没有事的。”顿

    了一下，陈飞扭头看了看司徒空，叹息一声，对莫空道：“从某种程度上来说，司徒空的事情，我要负责。对此，我愿意给予千星书院一定的赔偿。”

    “赔偿？”莫空长老挑了挑眉，“我千星书院，会缺你的赔偿吗？”陈

    飞没多解释什么，直接出声道：“一百瓶钻石级的圣泉水！”

    此话一出，现场众人不由得一惊，纷纷议论了起来。“

    一百瓶圣泉水，这手笔，够大啊！”“

    而且还是钻石级的圣泉水，市价高达一千万一瓶。一百瓶，那就是十亿元啊！”“

    一个司徒空，值得陈飞花如此大的代价来保吗？”

    “没想到陈大师如此重情重义，对自己的人这么好！”…

    ……一

    时间，议论不断，不少武者此刻眼睛都红了，恨不得替莫空直接答应下来。毕

    竟，相比于一百瓶圣泉水，司徒空一个地级武者，对千星书院来说，实在算不上珍贵。一

    些和莫空相熟的武者，此刻都忍不住出声劝起了莫空。但

    莫空皱了皱眉之后，却声音冰冷而坚定，直接出声道：“我说了，司徒空这叛徒，我必杀无疑。无论你出什么条件，我都不会同意。这事关我们千星书院的颜面。”陈

    飞闻言，不由得皱了皱眉，没想到这莫空如此坚决，竟然不愿放过司徒空。

    “如果莫空长老不满意这个赔偿，可以开个价！”陈飞再次出声道。

    他心中下定决心，要将司徒空保下。这并不是陈飞多么看重司徒空，他有多么重要。而是一种态度，对于为自己做事的人，陈飞不会亏待他们。否则的话，以后还有谁会为自己做事！听

    到陈飞再次加价，不少武者忍不住了，直接出声劝说了起来。

    “莫空长老，答应吧，这要的好机会，可十分难得啊！”“

    一个司徒空而已，没那么重要！”

    “别说司徒空，就算整个司徒书院，也不值这么多啊！”

    ………

    但众人的劝说，却并没有让莫空转态，反而是越发坚决的出声道：“我说了，司徒空这叛徒，必死无疑。谁要阻拦我，就是和我莫空作对，和我千星书院作对。”此

    话一出，现场不少劝说的武者，顿时闭嘴不语了。

    虽然不少人感到疑惑和不解，但莫空的话语说到这个份上了，他们自然不愿再多说什么。

    而此刻，陈飞狠狠的皱了皱眉，实在是有些不解，为何莫空如此执意的要杀司徒空。毕竟，司徒空除了暗中为自己做了些事，打探了一些消息之外，并没有做出什么背叛千星书院的事情。心

    中不解，陈飞扭头看向了司徒空。

    司徒空似乎也无法理解，莫空长老为何对自己杀意如此坚决。忽

    然间，他好像想到了什么，眼神一动，看向莫空，出声道：“难道，是那件事！莫空长老你担心我泄漏，所以要杀我灭口。”此

    话一出，莫空顿时变了脸色，直接打出一道气劲，朝司徒空袭杀而来，同时出声喝道，“闭嘴！”

    莫空出手不可谓不快，但对陈飞来说，却没有什么威胁。

    随手轻轻一动，直接将莫空的气劲挡了下来。陈

    飞看向司徒空，出声道：“怎么回事？有什么秘密？”司

    徒空道：“陈先生，那是数年前的事情，我几乎都要忘了。我——”

    不等司徒空说出关键，莫空厉喝一声，直接扑了过来，“叛徒，死吧！”

    莫空如此失态，急切的想要杀死司徒空，就越是让陈飞怀疑了。陈

    飞冷哼一声，轰的一掌拍出，迎击向莫空，“滚开！”“

    轰！”

    二人碰撞，强烈的气劲冲击爆发开来，将本就狼狈的大厅，此刻冲击得摇摇欲坠了。

    不过好在现场赶来围观的武者实力都算不错，倒是能挡住气劲冲击的余波。莫

    空一招被挡住，但动作不停，马上继续冲击而来，凶悍无比的朝司徒空发起了攻击。

    “休想得逞！”

    陈飞厉喝一声，双手动作，瞬间和莫空战成一团，狠狠的碰撞到一起。

    一时间，气劲涌动，莫空想要找各种办法将司徒空击杀。但却被陈飞防得滴水不漏，根本攻击不得。反

    而是莫空自己，被陈飞轰击开来，身体倒是受了些伤。

    “轰”的一下，陈飞将莫空击退，嘴里喷出一口鲜血。然

    后，陈飞冷冷的看着莫空，出声道：“莫空，我一直手下留情。若是你还不住手，那就别怪我不客气了。”说

    话间，陈飞身上气势暴涨，一股强大无比的威压朝莫空袭来。莫

    空瞬间变色，表情有些难看了。

    沉默了数秒钟，莫空看向黄永，出声道：“黄副会长，我千星书院处置自己宗门的叛徒，却被人强行阻拦。这种事情，宗委会难道不应该有所作为吗？”黄

    永面色一变，看向陈飞，想要出声。

    但他还没开口，陈飞冷哼一声，目光直接射向黄永，声音冰冷，“司徒空，我保定了。”

    黄永面色一僵，表情十分难看，其中含着一股愤怒之色。但最终还是没有开口。毕竟，陈飞的实力，他是见识过的，他肯定不是陈飞的对手。莫

    空见到黄永不出声，顿时面色一沉，表情有些急了，看向其他武者，出声道：“今日，帮我千星书院铲除叛徒者，我千星书院，必有重谢。”闻

    言，不少武者倒是蠢蠢欲动了起来。

    不过，当他们看到陈飞冰冷的眼神扫过来的时候，一个个马上将心头的火热给压了下来。如

    此状况，实在是莫空没有想到的。他

    面色一沉，狠狠的咬了咬牙，再次看向陈飞，轰隆冲击而来。 