    虽说他们肯定知晓一些隐秘信息。

    但李恒也知道，这种信息就别指望他们说出来，尽早送他们归西才是硬道理。

    很快，源力加一百。

    李恒挑起眉头，果然如他所料。这两个不知是什么东西的家伙连先天都不是，估计只能仗着这处古宅逞威，在他面前乱跳而已。

    解决完其中隐患, 李恒停下动作，收回太阳真火，令整座古宅平静下来。这古宅明显具有某些神异，他打算收为己用。

    至于古宅那个真正的主人？

    先不说这个真正古宅主人去的那个地方，李恒隐隐有些猜测。单论之前那两个东西说的话，就足以证明这个真正的古宅主人很久没回来，甚至永远回不来都不一定。

    与其暴敛天物，不如便宜了他。

    虽说这处古宅能隔绝外界。

    但古宅到底屹立于大地之上。所以李恒完全可以展开大地神意，沿着地脉探到外界，将古宅包裹起来，然后以神意感染，炼化。

    李恒以大地神意微微感应外界。

    外面并没有什么风吹草动，孔雀依旧在他的圈内，没有四处走动，就是看起来有些害怕，张望四周。

    他不在意。

    害怕，怕就对了，不怕怎么练胆？

    没胆你怎么敢称自己为灵兽？

    不理会害怕的孔雀，李恒盘膝而坐，展开大地神意，将古宅包裹，同时内部唤出太阳真火，释放出其灼热之力。

    神意如炉, 太阳为火, 开始炼化。

    北安县与北郭接壤。

    此时北郭县城上空化划过三道流光, 齐齐绽放出恐怖的威慑，令城中的强者不由一惊，其中便有北郭县县令，陈金海。

    陈金海抬头惊讶，竟然是三尊先天？

    看这轨迹，似是往北安县而去。北安县的局势已经糜烂到这种程度了？需要三尊先天才能解决？

    可惜，没有一尊先天留在这里......

    他看着眼前堆积如山的卷宗，面露苦笑。

    自己这边的局势也很难啊！

    上空，这三道流光在互相交谈。

    “我们越往这边飞，阴气浓度就越高，难道那个北安县真的爆发浪潮，开启节点了？这样一来，王玄机死了也不是不能理解。”

    “老二，你替他说话做甚，废物就是废物，就算阴气浓度再高，那所谓节点就算真开启，那也要不了一尊先天的命。”

    “我觉得我们这趟还是小心为妙......”

    这三位正是王家派过来的先天强者。

    大离境外，荒芜的大地上。

    那位叶家的教书先生终于不耐烦了，十分恼怒。这什么时候才能是个头啊？走了那么久都没找出虚空乱流的范围？

    他许久不出门，出门就倒霉？

    等等，自己怕不是被针对了？

    他想起某些传言，皱起眉头，心中隐隐升起了许多猜测，不过碍于没有证据，自己也被困在这里，无法得出具体结论。

    突然，他停下脚步，有些惊讶。

    阴气怎么渐渐的变得浓郁了？

    此时，那三位王家的先天强者已经来到北安县境内，他们身形凌于上空，真切的感应到北安县的情况，沉默了。

    “我突然觉得我有些错怪王玄机了......”

    “是啊，家族给我们的信息真的是对的吗？真的只是节点开启，浪潮来临？为什么会有这么多诡域？”

    “你们发觉了没有？这些诡域好像不是新生的，你们觉得会不会是......”

    “老三，慎言！这种话可不能乱说。”

    “老大，不管如何，我们都要做好最坏的打算，该放弃的时候放弃。顺便，将这件事禀报给家族吧，阴世可能真的要入侵......”

    秘密交谈了几句，三人向北安县城飞去。

    北安城内，马素璇有些忧虑的感应外界，阴气的浓度正在渐渐攀升，可是郡府那边依旧没有回信。可这么长时间了，没道理呀。

    突然，她感受到三股先天气息接近。

    这气息......她神情骤变，王家的人！然后神色又缓和了下来。本来她还想做点什么，不过想了想，最后还是算了。反正杀王玄机的不是她，自己又没有杀人因果。

    只不过，这也让她越发奇怪了。

    王家的强者都来了，那么离这里更近的郡府，为什么没有派人来？这可是阴世要吞没现世的大劫，她这个第二司长又在这里。

    郡府那边没道理没反应！

    除非......她神情一冷，想到了什么。

    北安城现如今仍在戒严，所有百姓皆是闭户不出，整座城池变得有些安静。为什么说有些？因为一些房子总会响起别样的声音......

    一间房子内响起呻吟，旁边衙役无聊，竟然开始打赌其中之人能坚持多少时间。这时那三位先天来临，气势一放，一震，波及全城。

    然后，所有声音都停了。

    天空上话语响起，如洪钟大吕。

    “城内先天出来一见！”

    马素璇神色冰冷，这三个王家先天还真是好大的排场。不过她只是一个人，也无可奈何，只能现身上空，与那三位王家先天见面。

    “在下王玄。”

    “在下王元。”

    “在下王绝。”

    三位王家先天直接自报家名。

    “马家马素璇。”马素璇淡淡说道。

    三位王家先天一愣，相视一眼，然后笑着齐齐开口。“我还道是谁，原来是马家千金，没想到多年没见，居然进阶先天了。”

    “敢问三位为何来此？”

    马素璇淡淡说道，也算是明知故问。

    “这点我们三人正要问。”

    “王玄机为何而死？据我们所知，王玄机和一个先天发生了冲突，然后败逃，而现如今，这北安城内就只有你一尊先天吧”

    三人淡淡说道。

    他们已然清楚马素璇来历，但依旧不惧。

    “那我怎么知道，我虽然和他起冲突了，但他也只是败逃，我可没杀他。怎么，听三位的语气，难道还想找我的麻烦？”

    马素璇冷声开口。

    “那倒不至于，你贵为马家主脉之女，我们这些王家旁支这又怎么敢惹？”

    三人皮笑肉不笑的说道。

    “我就想问，王玄机为什么与你起冲突？”

    “那自然是因为王玄机丧心病狂，夺取了我朋友养子的气运，你们要是不相信的话，那可下来看看我说的对不对。”

    说罢，马素璇身形降下除魔司白思堂，三位王家先天也紧跟其后，根本不会让马素璇脱离他们的视线和气机锁定范围。

    直到他们在白思堂内，看见了依旧在昏迷，不过已然准备苏醒的孟浩。

    “看到了吧？他被夺了气运，这点我还没找你们王家算账！你不是说王玄机已经死了，那么他所夺取的气运，王家什么时候还回来？”

    马素璇反客为主。

    三位王家先天暗自皱眉，心神互相交流。

    “王玄机也是废物的很，堂堂世家，居然还有去夺人家的气运？夺取气运也就罢了，反正都是被我们圈养的绵羊。可居然还被发现了？”

    “这下确实麻烦，这昏迷小子的体内居然还有家族秘术的痕迹，我们想否认都不行。这王玄机都死了，还搞得我们这么被动！”

    “这马家之女，有转移我们注意力的嫌疑。我严重怀疑，就算不是她杀了王玄机，也和王玄之死有重大关系。”

    三人互相交流，终于确定了一些意见。

    “原来如此，看来王玄机做的真不妥当。”

    “不过王玄机是王玄机，王家是王家，二者不能相提并论。所以，我们这边只能代表王家给一些安抚性质的赔偿。”

    “这样吧，我们三人各出一缕先天元气，帮助他从昏迷中恢复。”

    三人说完，直接从体内磅礴的先天元气中，抽出了一小缕先天元气，然后齐齐没入了孟浩体内，加快了苏醒进程。

    马素璇这边虽然不关心孟浩死活，但是见到三人这么做的吝啬模样，也不得不表示几句。“看来，你们王家可是真会赔偿！”

    她冷笑的看着三人，目光不屑。

    自知理亏的三位王家先天打了个哈哈，直接转移了话题“没想到这北安县局势糜烂至此，我等一路而来，见到了不少诡域。”

    “那三位是不是要出一份力？”

    马素璇嘲讽说道。

    “这应该的，应该的，我等此行前来，也肩负解决节点开启，以及封印加固之事。不过依照惯例，我等需要先建立神庙。”

    三位先天微微一笑，图穷匕现。

    兰月溪，那处古宅之内。

    李恒也感受到了三尊先天的来到，与那王玄机的气息有些相似，想必也是王家之人。不过他也不在意，兵来将挡，水来土掩罢了。

    现如今，还是尽早炼化这座古宅。

    不过在炼化过程中，他也遭遇了阻碍。有一间房间，大地神意侵入不进去，仿佛有着某种封印，拒绝李恒炼化。

    为了赶进度，李恒也只能暂时略过，把能炼化的全都炼化，直到炼化进度抵达百分之九十九，只差那处房间......

    他站起身，来到那处房间内。

    然后一脚踹开了房门，木质房门直接啪的一声拍到了墙壁上，散架了。

    房子内的一切映入眼帘。

    比如，悬挂在房间对面的墙壁之上，倒映出李恒身形的一面巨大青铜古镜！

