    尽管喝醉了，但他的眸光犀利无比，像刀子一样落过来。

    叶佳期扶着墙壁，莞尔一笑。

    她一笑，乔斯年一声冷笑。

    “总裁，你可以吗？我扶你去床上休息，我马上就走。”小姑娘看上去很是紧张，“你喝醉了，我真得不太放心。”

    “滚出去！”乔斯年嗓音冷厉，脸色难看。

    小姑娘哪里被喝醉酒的人骂过，眼泪水立马就在眼眶里打转。

    不过，她看乔斯年的目光看向叶佳期，私心又觉得不是骂她，肯定是在骂叶佳期。

    肯定了，一路上总裁都没骂过她，偏偏叶佳期一来，总裁脾气就不好了，肯定是叶佳期得罪过总裁。

    小姑娘转过身，看向叶佳期：“叶秘书，你还是先回去吧，有什么事明天再说，你看总裁都醉成这样了。”

    “我也不是来看热闹的，我把东西放下就走。”叶佳期抬起手，手上正是那只保温盒。

    里面的桂花酿小圆子肯定早就凉了，但她总不能再带回去。

    他吃也好，不吃也罢。

    乔斯年又是一声冷笑：“什么东西。”

    叶佳期眨了眨眼，没误会什么，如实道：“一点吃的。”

    “叶秘书，我还以为你给总裁送文件什么的？你……大晚上给总裁送吃的？这不太说的过去吧？”小姑娘先抢了话，眼睛瞪得圆圆的，“不是说我联想能力好，这明摆着是让人想些什么。”

    “你想什么是你的事。”叶佳期并没有看她，目光一直落在乔斯年的身上，“总裁，我把保温盒放在你桌子上，晚上刚做的，明天早上吃也不会坏。”

    小姑娘讪笑：“你让总裁吃剩菜剩饭？真亏你做的出来，是个人都不喜欢吃剩菜剩饭，被人吃过的，傻子才愿意吃。”

    她的话里暗讽意味很明显。

    无非就是讽刺叶佳期被人上过，肚子都那么大了。

    哪个男人愿意捡残花败柳。

    “我跟总裁说话，你为什么总是开口？”叶佳期看了她一眼，淡淡道，“你难道不知道，插话是一件很没礼貌的事吗？”

    “你！”小女生一下子语塞，张大嘴巴，半天没吭出一句话。

    乔斯年没有说话，只是看着叶佳期。

    大概是刚洗过脸的缘故，他的脸上还有几滴水珠顺着头发滴落，衬衣领口的纽扣解了两颗，领带松开，露出锁骨和一截性感的肌肤。他的头发有些乱，眼底也透着猩红的醉意。

    他的衬衣是白色的，也正因为是白色，叶佳期看到他的肩膀处有一只红色的口红印，不深。

    女人对口红色号一向比较敏感，也能轻易分辨出来。

    那颜色，和这个公关部小姑娘嘴上的口红是一个色号。

    叶佳期连她的名字都叫不出，对方却已经知道她是秘书部的，叫叶佳期。

    太好看的男人确实麻烦，太好看又有钱的男人，大多就很祸害人了。

    这样的男人往往什么都不用做，就有女人争先恐后地扑上来。

    这也是好看又有钱的男人大多很渣的原因。

    （祝大家新年快乐，万事如意，新的一年红红火火~~）

