    “嗯，果然还是生气了么。”

    顾三秋换成了盘腿姿势，双手抱在胸前直线下落。

    “不过还好，至少这才没被关在群玉阁里帮忙处理公务。”

    “三玄会的家伙......等大爷我找个机会把你们全宰了。”

    三玄会，不知道什么时候在璃月兴起的组织，以成员、手段以及隐秘为“三玄”，成员遍布整个璃月，从某种意义上也算得上是当地最大的黑恶势力了。

    当年，顾三秋将火脉金石拿出来做某些程序的时候，有两个穿着夜行衣的家伙冲进来抢走了火脉金石，然后顺手给他的脖子上来了一刀。

    那位奉香人一时不察，或者说根本没想到夜晚有人能在顾家这么动手，再加上对方也不是什么弱者，死法很是憋屈。

    如果说是百无禁忌箓的话，那帮家伙能这么横冲直撞倒还真的有可能。

    “不过，这之后火脉金石居然会沦落到几个白痴盗宝人的手里，那就证明那东西他们其实没有上交？”

    狂风吹拂，顾三秋认真思索。

    “比如说，最开始的目标就是为了干掉我，宝石他们想要独吞，还是路上遭遇了某些意外直接挂了。”

    “意外......按照卷宗当中提到的，三玄会的家伙应该不会犯这样的错误，那么问题到底是出在了什么地方。”

    顾三秋晃了晃脑袋：“算了，反正也不重要，能够在璃月这么动手的，除了三玄会之外也没有其他势力有这么个胆子了，到时候找个机会直接干掉他们。”

    “就算是杀错了，那也是给璃月肃清一下奇怪的黑恶势力，以后把我们自己的人弄上去，治安环境肯定会更好。”

    “去月海亭报道，不会还要把我关进去一段时间吧。”

    事实证明，顾三秋猜对了。

    当他张开风之翼缓缓降落之后，早就等候在月海亭门口的千岩军就带走了他，充分展示了什么叫做政务工作的无缝衔接。

    ......

    “所以说，你被那一位从群玉阁扔下来？”

    行秋，重云这两位目光惊讶地看着顾三秋：“你怎么没死？”

    “你俩不是也能够使用风之翼么，这么想我死？”

    “不，我的意思是，从那么高的地方下来，风压各种数据肯定是相当离谱的，你的风之翼没有被吹断真是个很离谱的事实。”

    “开玩笑，我的风之翼是什么材质的要不要给你们说说。”

    顾三秋毫不在意地笑了笑：“龙蜥的骨片，而且是最好的那一段骨片，史莱姆原浆级别的润滑，高价从蒙德的炼金学家那里买来的狂风之核精油浸泡，柔韧度杠杠滴~”

    “其他的好材料就不跟你们说了，这几样算是比较特殊显眼的，说来给你们涨涨见识。”

    “......你这风之翼怕不是能在玉京台买一套房。”

    “差不多，而且还能买到大户型的。”

    顾三秋双手搭在脑后：“我说，当时千岩军找你们两个拉去审讯的时候问了什么。”

    “咳，倒也没有问什么东西，我们去孤云阁的目的之类的问题，算是比较简单了。”

    “咳，我的话，千岩军那边对我的身份信息重新做了一个登记。”

    重云挠了挠头：“然后他们让我一个月到两个月之间，至少要到官方机构报道一次，确认我身上的那个玩意儿没有什么问题。”

    “你把我们找到的那玩意儿告诉他们了？”

    “嗯，这是我教他的，毕竟我们也不想什么时候被套上知情不报的罪名，本来我们身份就够敏感的了，这种小事方面还是别跟千岩军乱来的好。”

    “嗯，这倒是个正确的决定。”

    顾三秋点了点头，随手陡然出手，一条条昏黄色的锁链捆住了行秋。

    “你干嘛？！”

    “我貌似说过，这次出来之后我一定要让你知道什么叫做美味的胡萝卜大餐对吧。”

    顾三秋站了起来，示意重云去一旁呆着。

    “考虑到你们这些商人可能在璃月港诸多地方有暗道，安全屋之类的东西，可能让我在找你这一项活动当中存在困难，所以我决定现在动手。”

    “这，老顾啊，这是不是不太好。”

    “胡萝卜有助于明目，你也不想行秋什么时候因为看不见魔物的箭矢被弄死吧。”

    “嗯，很有道理。”

    重云看向了震惊到说不出话来的行秋，做了一个加油的手势。

    “加油啊行秋，这是你克服困难的好机会！”

    “我......”

    行秋深吸了一口气，不断告诫自己是个文化人，是个行侠仗义的江湖少年郎，不能在这种时候对朋友说脏话。

    但还是好生气啊！

    重云你怎么现在又把你的天然呆给表现出来了，你看不出来那家伙只是想要找个理由来收拾我么！

    这么下去之后我怎么可能会爱吃胡萝卜，不更讨厌就不错了！

    那家伙就是想要恶整我啊喂！

    快反应过来啊，我的挚友！

    顾三秋相当淡定地一盘一盘往外取餐：“虽然不太清楚你具体在想什么，不过从表情上应该能够分析个大概。”

    “放弃吧，考虑到胃袋的容量，虽然不可能让你一次性把以前欠下的胡萝卜吃上，但让你吃到十成饱是没问题的。”

    “顾三秋，你这是在恶意谋害！我要去告你！”

    “请便。”

    顾三秋耸了耸肩：“闹到你大哥那边也是我有理，你信不信？”

    ......

    好像很有道理，不过这样就想要让我屈服么，不可能的！

    行秋紧闭嘴巴，并且用坚定的眼神看向了顾三秋，表达了自己绝对不会屈服的决心。

    啪。

    一道响指声之后，行秋感觉被锁链绑着的身体更加僵硬，嘴巴缓慢地张大，完全不受自己的控制！

    “噢，是这招啊，这是当年有些前辈觉得伤员挣扎的时候喜欢乱动很不方便，所以才开发出来的一种小法术。”

    重云充满崇敬的眼神看向了顾三秋：“没想到老顾你连这种偏门法术都会用啊，真厉害！”

    行秋内心泪流满面。

    o(╥﹏╥)o

    谢谢，他不需要这样的解说，真的。

    “嗯，顾家唯一传人亲自喂你吃饭，希望你一定要记得我的好，不说让你出去之后给我磕三五十个响头，但一定要在心里保留一份感激，记住那个帮助你解决挑食的男人。”

    看着距离自己越来越近的胡萝卜，行秋眼珠子剧烈震动，但就是无法逃脱术法以及锁链的限制，在强烈的不情愿以及憋屈之下嚼动嘴里的食物。

    顺带一提，这个过程貌似也是通过法术控制的，可见当年开发出这个套路的前辈有多恼火。

    行秋的眼前一片黑暗......

