    此前易阡陌得知了一个消息，青衣为了掩饰他的身份，特意给他安排了一个人，假装是他进入了丹盟。

    叶玲珑也怀疑过他的身份，但因为青衣的这一手，让他身上密布的疑云，全部消解掉了。

    “谁要杀我，而且敢进丹盟内门杀我？”

    易阡陌心底想道。

    “天庭的杀手！”

    吴云帆说道。

    “天庭？”

    易阡陌满脸都是疑惑。

    “这是一个非常古老的组织，可以追溯到大周初立。”

    吴云帆说道，“当时的四大仙门，还没有如此强势，大周的王，主宰天下，传说天庭便是大周第一代武王创立。”

    “嗯！”易阡陌皱起眉头，“那后来呢？”

    “武王仙逝后，大周开始走向衰落，这其中也有四大仙门从中作梗，那一代的周王，曾与四大仙门，进行过一场较量，只是最后失败，周王暴毙，天庭也被四大仙门剿灭！”

    吴云帆说道，“自此之后，大周开始衰落，诸侯崛起，大陆分为七国，而天庭也消失在了人间。”

    “那为何现在又出现了？”易阡陌奇怪道。

    “天庭消失，并不代表不存在。”

    吴云帆说道，“只不过脱离了周王的掌控，成为了一个暗杀组织，其头目号称夜天子，凡是在天庭买命，只要出得起价，天庭便会出手，而且是不达目的，决不罢休，此次天庭出动了三位神阶杀手，一位符师！”

    “神阶杀手？”

    易阡陌很是疑惑。

    “天庭的杀手，分为人、地。仙、神、天，五阶！”

    吴云帆说道，“天只有一位，神级一共七位，仙级十八位，地级便不清楚了，人级的最多，天庭的杀手，有的隐于市井，有的深藏于宗门，号称无处不在！”

    “三位神级，这也太看得起我了吧！”易阡陌脸色不好。

    “不是看得起你，是看得起丹盟！”吴云帆说道，“丹盟可是四大仙门之外，号称第五大超然，虽然大部分都是丹师，但丹盟的丹师本身的实力就不弱，毕竟不缺丹药，怎么堆都能够把自己的实力堆起来！”

    “他们怎么进入的丹盟？”易阡陌问道，“一点察觉都没有吗？”

    “有一位符师帮他们掩盖了气息，混进了内门！”

    吴云帆说道，“目标直指圣女殿，三位神级杀手，陨落了两位，一位重伤，而那位符师也是下落不明！”

    “丹盟的实力不弱啊，天庭一共才七位神级杀手，直接就陨落了两位了！”

    易阡陌说道。

    “如果不是因为那个符师，带着虚空符，可以裂空而走，恐怕一个逃不掉！”

    吴云帆说道，“可这也给丹盟的声誉带来了巨大的压力，几百年来，这还是第一次有人敢入丹盟杀人！”

    说到这里，吴云帆忽然看向了易阡陌，“你要小心了，这个要杀你的人，花大价钱，天庭损失了两位神级杀手，如果知道任务没完成，恐怕还会再来一次！”

    易阡陌脸色难看了起来，神级杀手进入丹盟内门，竟然还把他的那个替身给宰了，此等实力，恐怕比此前在魔宗大殿内，那老者的实力还要强上许多。

    “我只要不出去，他们应该不会再进丹盟吧！”

    易阡陌感觉浑身凉飕飕的。

    如果青衣没给他找这个替身，这些天庭的人，迟早会查到他的头上来，那死的恐怕就是他，而不是那个替身了。

    可就在这时，他忽然想到了一件事，“你说杀我的人当中，有一位符师？”

    “不错！”

    吴云帆说道，“此人极为擅长使用符箓，有人怀疑，他是正一道的符师！”

    易阡陌第一时间想到了吴天，这个家伙当初就说过，即便他进入了丹盟，依然要将他斩杀。

    现在天庭的杀手冒出来，除了正一教有这等本事之外，还能有谁呢？

    “也不知道为什么，换做以前，丹盟吃了这么大的亏，肯定会全力报复，但这一次竟然没有任何动静！”

    吴云帆说道。

    易阡陌此刻却管不了丹盟，他想到的是，如果吴天已经动手，而且，很快燕国那边，就会有人知道他死了。

    如此一来，自己的家族，岂不是危险了？

    想到这里，易阡陌顿时一身的冷汗，他的家族在燕国，之所以如此安稳，就是因为他已经进入丹盟！

    只要他不死，以燕国的势力，根本不敢动他的家族，毕竟丹盟哪怕只是一个外门弟子，那也不是燕国一个宗门得罪得起的。

    “我现在立即返回丹盟！”易阡陌说道。

    “现在不是时候！”

    吴云帆说道，“如今丹盟内部正在清查，据说那三位神级杀手，就是有一位，混入了丹盟内门，成为了内门弟子，一直在潜伏者，他突然出手，才让你的那个替身被杀，要不然，在丹盟内门，绝对不可能出现这样的事情，所以现在整个丹盟内门都在清查弟子的身份，一旦出现可疑人等，恐怕都得进裁决院走一遭！”

    易阡陌立即打消了返回丹盟的念头，他现在如果回去，以千夜的身份是肯定说不清楚的。

    而如果他告诉丹盟的人，自己是易阡陌，丹盟这边不会怎么样，可天庭的人若是知道了，自己就无法离开丹盟了。

    而他的家族，恐怕也会遭屠戮之祸。

    “你等一等！”

    易阡陌沉着脸，立即进入了房间，而后唤醒了老白，掏出了水晶球，“看看仙策在做什么？”

    见到他一脸凝重，老白立即催动了水晶球，此前他就看过一次仙策，发现这家伙神神秘秘的，只是当时易阡陌并未在意，毕竟在他眼里，随时都可以捏死。

    而留着他反而可以知道玄元宗的动向。

    只见此刻仙策正在洞府内，一副恭敬的样子，而在他的面前，一名身穿黑衣的蒙面人，正在疗伤。

    仙策的脸上除了恭敬之外，更多的是担忧：“现在整个外门都在清查，您待在这里，恐怕不安全，还是早早的离开吧！”

    “最危险的地方，才是最安全的地方！”蒙面人冷冷的回道，“他们怎么可能想到，我的虚空符节点，直接设在了丹盟里面呢？”

    仙策这才松了一口气，道：“我已经传信回宗门，并且告知了吴天大人，任务完成了。”

    黑衣老者扫了他一眼，道：“即便你不说，他也会知道。”

    仙策苦笑一声，道：“但毕竟还是要传信回宗门的，易阡陌这个小畜生死了，可那个易家却逍遥的太久了！”

