    刘立杆在那条通往堤坝顶的阶梯两边，种了两排树木，这样客人爬上爬下的时候，夏天不会被暴晒，冬天不会被山坳里的冷风冷雨，把他们手中的伞都掀掉，那些风雨，是最喜欢贴着堤坝的斜坡，像一个流氓那样使劲地刮的。

    刘立杆给这条阶梯，取了一个名字，叫做“减肥道”，对大腹便便的人来说，这确实是一个挑战，他们会在亲朋好友的怂恿下，尝试着一步步爬上去，终于把自己爬得变了形。

    更多的胖子，是不愿意走这条“减肥道”的，很多的瘦子，会比胖子还要偷懒，他们更理直气壮地拒绝这条“减肥道”。

    刘立杆在阶梯的边上，安装了一部自动扶梯，扶梯的外面，是圆拱形的透明的罩子，二十几米长的自动扶梯，宁远人哪里见过，就为了这扶梯，很多人也一定要过来这里看看，看了之后，就发现了其他好玩的项目。

    堤坝顶上的那个院子，写有“抓革命促生产”和“备战备荒为人民”的院墙拆掉了，里面的两幢楼也拆掉了，电厂的工人都搬去了下面宿舍，刘立杆在这里造了两幢楼，不是，是三幢。

    背靠着后面山脊，横的那一长排的三层楼，是宾馆，宾馆有四十二个房间和一个会议室，这就是刘立杆说的，给各个单位开会和培训用的。

    宾馆的前面是一个花园，和宾馆隔一个花园，紧挨着水库的是一幢地面三层，实际五层的房子，房子的一半是架在堤坝上的，沿着堤坝的斜坡下去，还有两层，一楼几乎贴着水面，所以这房子实际是五层，房子临水的这面，是一个大弧形，全部都是玻璃，这幢房子就是刘立杆说的“鱼味馆”。

    从鱼味馆再走下去，是一排网箱，每天捕捞队从水库里捕捞来的鱼虾螃蟹，根据品种不同，放进不同的网箱里，连养鱼池都省了，对鱼虾们来说，以为只是让它们换个房间待着，不知道这里是它们的临刑室。

    对食客们来说，他们在这里看到了最新鲜的鱼虾，可以根据自己的喜好挑选。

    水库内外的落差很大，外面坝顶离坝底，高二十多米，里面的水面离坝顶，也就五米多高，到了汛期，水位最高的时候，鱼味馆的一楼都会浸泡在水里，水虽然进不来，但一楼的营业肯定是停止的。

    从鱼味馆的边上，有一道台阶下去，下到离水面的地方，这里是他们的浴场和游乐场，还有码头。

    堤坝顶上，最靠近山水之间的那个尖尖角上，还有一幢三层的别墅，这房子在外人看来很神秘，不知道是做什么用的，红岭渔家乐的员工都知道，那是刘立杆和雯雯倩倩的行宫，大头壳说是鸳鸯房。

    一楼是他们三个人的办公室，有时候，他们还是会正正经经在这里办办公，找人开开会什么的，二楼是他们的客厅和娱乐室，客厅外面是一个露台，整个露台都被葡萄藤架包围了，除了从水面上，能看到露台上的人影活动之外，其他的方向，根本看不到露台里面的情景。

    三楼是他们的卧室，虽然他们在这里住的次数并不多，雯雯和倩倩，白天的时候，也大都待在镇上，守着她们的超市，大多数时候，这房子里只有刘立杆一个人。

    刘立杆每天到了红岭农家乐，四处巡视一遍，和人聊聊天谈谈事之外，他最喜欢做的，就是在这露台上躺着，看着外面烟波浩渺的水面。

    也不知道这时候，刘立杆是不是会有四个北大毕业的女生，围着他，他口述着自己的回忆录的想法。

    不过大脑壳和吴仁贵、老魏，要谈事情的时候，都知道到这个露台，来找刘立杆。

    鱼味馆靠近山的那边，有一条路修出去，这条路和水面平行，刘立杆的最终目的，是要把它修成一条环水库的路，现在修了三分之一，路边，错落排列着一间间的船屋。

    所谓船屋，就是一间间悬空架在水面上，像凤凰的吊脚楼那样的木头房子，房子的顶是圆拱型的，类似于乌篷船的船顶，它还真的是用竹篾和箬叶编织成的，真的就像是船篷，临水的这面，有一个木头的阳台，坐在阳台上，可以搓麻将或者聊天，统统心旷神怡。

    这些船屋，就是刘立杆说的，给那些约会幽会或轧姘头的男男女女居住的，一经推出就大受欢迎，需要提前十天半个月预定，很多人在这里一住，也是十天半个月。

    船屋已经修建了十二间，他的计划，是沿着环水库的道路一直修建过去，最后布满整个水库，总计应该会有七十多座船屋。

    和环水库的道路一起修建出去的，还有污水管道，船屋里的生活污水，就沿着这条管道，一直连出来，越过坝顶，通往堤坝脚下，停车场下面的污水池里，沉淀和净化之后，才排泄到外面的小河里。

    每一幢船屋，就有一个化粪池，化粪池收集出来的东西，都送到堤坝的另一头，那里有一个他们的菜园，专门种植有机蔬菜，供应给鱼味馆。

    在这里住得久的人，可能体验到整个的循环过程，也就是自己在鱼味馆吃了饭，然后坐在船屋的抽水马桶上，看着外面的水面思考人生和排泄，排出来的，去了菜园，浇灌出肥硕的有机蔬菜，这些菜，在鱼味馆，又进入自己的体内。

    项目一个个多起来之后，这里的工人果然就不够了，但电厂还是用不了这么多人，一步步精简，最后精简到只有四个工人，大头壳现在是红岭农家乐的总经理，吴仁贵是副总经理，红岭电厂已经名存实亡，字剩下一个水电班。

    那些吊儿郎当的水电工人，让他们去干其他的活，他们当然不愿意，刘立杆帮大脑壳他们想出一个办法，他说，每个人都是有上进心，有荣誉感的，你们要把他们的注意力引导到这个上面，明明是多余人员的分流，但你们不能说是分流，分流是一个很伤人自尊心的词。

    “那要说什么？”大脑壳问。

    “提拔。”刘立杆说，“你提拔他们，他们哪个还不高高兴兴地去了。”

    于是，有两个水电工人，被提拔到养护队当正副队长，领着一帮新招进来的养护队员，所谓的养护队员，其实就是搞卫生的，坡顶坡底的卫生，都是他们在养护，包括那一个个的化粪池，也是他们定期负责清理，正副队长觉得自己责任重大，很愉快地上任了。

    还有一个水电工人，被提拔成捕捞队的队长，捕捞队负责每天在水库里捕捞鱼虾，送到那一排网箱里，他们还要捕捞整个水面上的垃圾，特别是那些从船屋里扔出来的、奇奇怪怪的东西，有些人不管住到哪里，他们还就是习惯往窗外或阳台外面扔东西。

    还有一个水电工人，被提拔成了种植队队长，负责种植那个菜园的蔬菜，还要养护整个单位的花草树木。

    还有两个，被提拔成了保安队的正副队长，这样一来，原来红岭电厂的工人，都不够提拔了。

    红岭电厂虽然名存实亡，虽然人只减到了四个，但它的效益却上去了，水轮机转着，每个月能给他们带来十几万的收入。

    鱼味馆的生意更是火爆，不仅是宁远县城的人跑到这里来请客吃饭，连郴州和永州城里的很多人，也把这里当成一个据点，周末的时候，很多人驾着车，路上走一个多小时，男男女女在鱼味馆里吃了饭，还开了酒店的房间或船屋，晚上继续通宵麻将。

    红岭水库边上，到了晚上，不仅炮声隆隆，麻将的声音也一样隆隆，这真是一个歌舞升平的年代。

    刘立杆在这红岭水库，一晃就奋斗了两年多，他觉得自己还真是有当年大寨人奋战狼窝掌的劲头，看着一盏盏倒映在水里的灯光，和堤坝上即使到了晚上，还来来往往的人影，他觉得很有成就感，觉得自己还真的是把这里，旧貌换了新颜。

    可以了，刘立杆自己和自己说，接下去，除了继续让环水库的道路朝前面铺展，让船屋就像结在道路两旁的瓜，一个个生长出来之外，他应该对那台水轮发电机下手了。

    ……

    刘立杆从躺椅上坐了起来，雯雯“啪”地一声，把手里的报纸拍到了他胸前，和他说：

    “你自己看。”

    刘立杆打开报纸看了一下，看到了“寻找刘立杆”的那幅广告，吃了一惊，不过他马上把报纸扔到一边，轻描淡写地说：

    “看屁。”

    “他们要找的这个刘立杆，是不是你？这个姓谭的又是谁？”倩倩问。

    “关我屁事，全国叫刘立杆的，估计会有一万多个，同名同姓而已。”刘立杆笑道，“我一个逃难的，谁会花这么多钱登广告找我，你们拿张通缉令过来，可能还更像是找我的。”

    “真的不是你？”雯雯看着刘立杆问。

    刘立杆说不是，怎么，你们希望是？

    雯雯和倩倩都叹了口气，雯雯说：“我们就担心你要走了，会不辞而别。”

    雯雯说着的时候，眼眶都有些红了，刘立杆笑道：

    “瞎操心，我当然不会走，来来，我们可以来‘潘金莲倒挂葡萄架’了。”

    雯雯笑了一下，欠下身，想亲刘立杆一下，一个人影闪了进来，雯雯赶紧直起身。

    吴仁贵走过来，和刘立杆说：“邵阳的人来了。”

    刘立杆站起来说，走，我们走。

    “邵阳的人？邵阳人来干嘛？”倩倩问。

    吴仁贵说：“做水轮发电机的。”

    刘立杆看着雯雯和倩倩说，养了这么久的金鸡，该下蛋了。

    雯雯和倩倩明白了，她们都笑了起来。

