    这个系统，

    看人一眼，就能进行线索分析。

    听个名字，就能显示出基本资料。

    问一句话，就能判断对错、真相。

    想到这里，孙奕向着周全走去。

    一边走，孙奕一边道：

    “对了，周全，我记得你上次手臂受了伤，不知现在如何？”

    说着，就向着周全的手臂摸去。

    周全满脑子问号，他是手臂有伤，不过那是昨天他因为输了官司，在府衙门口，出气时自己打的。

    现在还泛着红肿，刚刚进院子的时候，他还特意避过了门口。

    这个孙奕是怎么知道的。

    他却不知道，孙奕看他一眼，就把他看透了。

    孙奕不过是借了一个由头，想要摸摸他。

    刚刚他随便摸一张桌子，都看到很多内容，那摸摸人呢？

    果然，在接触在孙奕接触周全身体的一刹那。

    【万司律典】当中，周全的浑身经脉等信息，全部出现了。

    哪里通畅，哪里堵塞，

    清清楚楚，明明白白。

    【违法违规处】变为了【违理违和处】。

    里面写明了周全身体的各种问题。

    而下面的【改进意见】却出奇的少。

    孙奕瞬间就陷入迷茫了。

    难道这个系统还没建立完成？

    按照这个体系的提示来说，这不应该是瞬间就出现完整的改进意见了吗？

    难道这是匹配了自己现阶段的见识？

    也对，自己现在才练气境修为，知道的自然有限，能改的自然也就更少了。

    想通这点，孙奕也不纠结。

    看来还是要丰富自己的见识啊。不过这个不急。孙奕忽然发现了一个秘密，那就是周全其实也是有灵根的。

    只不过他的灵根激活方式，建议里没有。

    孙奕暗自下定决心，回头就要好好研究下这个【万司律典】，怎么才能发挥出全部作用。

    当下孙奕道：“这样，咱们今天是府城二审。如果这次输了，那么再也没有机会了。借着现在还有点时间。你再把事情经过详细说一说。”

    周全以前早就把事情经过跟孙奕讲过几遍了。但孙奕现在又问，见自己姐姐也在旁边，他以为孙奕要他说给他姐姐听。

    便只能硬着头皮，当下就把整个事情的来龙去脉又对着周红花说了一遍。

    这一次当中，他努力强调自己是多么的不想借。

    但这并不影响周红花一边听一边生气。

    自己这个弟弟什么都好，就是脾气软，耳根子软，面皮子薄。

    看来回头是要好好训训他了。

    整个过程中，孙奕都在利用【万司律典】观察。

    果然，好几个地方，孙奕发现都有更多的信息备注。

    最关键的就是，周全说他把借条放在一部论语当中，结果回头发现丢了。

    【万司律典】给出的真相是，这个借条是被米建中夫子偷取的。

    孙奕瞬间就迷茫了，这个米建中夫子是什么鬼，他为什么做这个事情。

    于是孙奕又向周全问了一些米建中的事情。

    关于米建中，周全知道的不多。

    很多事情【万司律典】都没有反应，看来用语言介绍别人的事情，【万司律典】不会判断真假并给出真相。

    只有跟自己有关的，【万司律典】才会给出真相。

    看来自己这个外挂还是不够万能啊。

    不过事情总算有了转机。

    周红花一开始被孙奕震到了，以为孙奕是什么大仙。

    但听着孙奕尽是问些没用的，便也没了耐心。

    她早就打听过了，这个孙奕就是明理堂的废物律者。

    看孙奕临开庭了，还在这里墨迹，原来的脾气也回来了。

    周红花叫道：“这种事不是早就说完了吗！现在还在这里墨迹做什么。

    这眼看就要开庭了。

    还出不出发！

    是不是非要等错过了时辰啊。

    到时你好有借口推卸责任啊。”

    孙奕看了眼周红花，噗嗤一乐。

    原来刚刚听了她的话，【万司律典】上却写着，周红花有点饿了，想赶紧打完官司，吃好饭，然后去找隔壁的王二哥，聊聊天。

    这还真是个不甘寂寞且有故事的红花啊。

    孙奕也不点破，他当即站起来收拾了下屋里。

    重点是带走了自己的那仅有的三本书，然后道：

    “那我们就出发吧。路上边走边说。”

    说着，门都不锁的就离开了房间。

    孙奕心中磊落，他的屋子，还有啥值得丢的。

    周红花和周全愣了愣，这才跟着走了出来。

    孙奕身穿儒服，路上一边走，一边看自己带的这几本书，《青松王国律法》、《律者指南》以及最后一本《从练气初期到凝脉精深》。

    随着孙奕的翻动，【万司律典】中也跟着出现了这几本书。

    同时还把书上的错误点也就是【违理违和】点以及【修改意见】指了出来。

    只不过碍于孙奕现在见识有限，这两点都标注的不多。

    看来有机会是要去一趟明理堂的图书馆了。

    把几本书放进自己的布袋。

    孙奕下定决心，打完这个官司，就赶紧去图书馆增长见闻，早日丰富自己的【万司律典】。

    明理堂距离府衙不算太远，不过一炷香的功夫，孙奕一行就到了德林府的府衙处。

    像周全这种民事二审，且涉及金额不大的案件，一般推官都是交给下面的典隶来审判的。

    这样的典隶，府衙中有十多位，全方位的服务下辖各州县上来的案件。

    幸亏孙奕的前身进行了申请，不然二审很可能只是书面审理，连开庭都不会开庭。

    这种案子也没什么人关心，除了周家姐弟，就是陈成文以及他带来的律者，连旁听的人也没有。

    陈成文的律者叫余邦，是德林城另一家律者堂昇阳阁的律者。

    中午之前，典隶严和风，便宣布了开庭。

    严和风对这个案子是一点疑惑都没有的，在他看来，估计十分钟不到，这个官司就能了结。

    因此直接安排在了午饭前。

    审完案子，就去吃饭，什么都不耽误。

    只听他宣布一声开庭。

    双方便开始剑拔弩张起来。

    余邦率先说道：

    “严典隶，本案事实清楚，一审判决也很合理，因此应确认驳回周全的诉讼请求。”

    严和风听罢，刚要点头。

    却听孙奕道：

    “事实是否清楚，尚有疑问。”

    余邦笑道：“那不知你方是否有新证据啊，没有新证据，根据律法，可不用辩论，严典隶可直接宣判了。”

    孙奕笑道：“谁说我没有新证据，我带来了新证人。”

    余邦笑道：“哈哈听到了吧，他没有新证据。。。什么，你带了新证人？证人在哪里？我们怎么不知道。”

    孙奕道：“新证人正是这位周红花。”

    余邦笑道：“呵，这是周全他姐，她如何证明陈公子是否向周全借钱了，可别忘了，她是亲属，她的证言可不能作数。”

    孙奕笑道：“不知，亲亲不得证，是律法哪条，我熟读《青松王国律法》可从来没看到这条啊。”

    余邦被孙奕一噎，竟然一滞。

    亲亲不得证，就是亲人不能给亲人作证，这只能算是一种普遍认知，还真的不是律法的规定。

    孙奕这么一讲，从律法上，他完全站得住脚。

    严典隶见余邦不再反对，便对孙奕道：

    “你要这个周红花证明什么？”

    孙奕道：“请让学生当众问周红花几个问题，大家便知。”

    随后孙奕对着周红花道：“周大姐，今年五月四日你在做什么？”

    周红花完全没料到孙奕上来就是这一问，她哪里记得她当时在做啥。而且孙奕这突然一问，之前完全没有商量啊。

    她支支吾吾道：“这奴家哪里记得，没头没脑的，又没个节又没日的，谁能注意到。”

    孙奕又对着陈成文道：“不知这位陈公子怎么称呼，你可记得五月四日你在做什么？”

    余邦刚要拦下陈成文回答，就听陈成文答道：

    “怎么，你上次官司输的忘了人是吧，我就是陈成文，陈公子了。呵，巧了，我跟这个大姐一样，也忘记了自己那天做啥了。”

    其实孙奕这个声东击西，就是为了借机向陈成文提问。

    因为根据律法，如果没有新证据，孙奕不得再要求进行当庭辩论。

    更不能向陈成文提问。

    而现在陈成文不仅回答了孙奕的问题，更自报了姓名。

    于是【万司律典】疯狂运转，一排排信息显示了出来。

    陈成文做的那点【违法乱纪】的事情，全都清清楚楚的列了出来。

    真是精彩啊！

    孙奕之所以问五月四号，因为那天正是周全丢失借条的日子。

    也就是那个米建中夫子动手偷借条的日子。

    周全一个学生，千防万防，又怎可能防备学院里的一个先生。

    所以他压根没想过自己的借条是被书院的一个夫子偷了，只当是丢了。

    孙奕通过陈成文的两句话，瞬间就构建起了陈成文曾经的过往经历。

    而且五月四号，只要他有一点点谎言成分在，【万司律典】就能还原出他那天的经历。

    结果显示的是，他他那天做了很多事，最有用的就是，他从米建中夫子手中得到了那张借条。

    并且当天晚上，他还陪了米建中夫子一夜。

    这个“陪”字，是个动作词。

    孙奕哈哈的笑出了声来，看到这条信息，他便心里有数了。

    孙奕转过头来对着陈成文道：“陈公子，你跟米建中夫子，不知是何关系？”

    陈成文一听孙奕提到米建中夫子，瞬间脸色苍白了起来。

    他本就年纪不大，平时欺负的都是贫家子弟。

    所以欺负的人虽然多，但胆子却并不大。

    被孙奕这冷不丁的一激，他立刻感觉孙奕好像知道了什么。

    余邦看他脸色有异，虽然不知道这里有什么关系，但一个律者的直觉让他还是喊道：

    “反对，对方正在询问跟本案无关的问题。”

    严典隶也点头道：

    “反对有效。不应问跟本案无关的问题。”

    孙奕却道：

    “大人，我正要证明这件事情跟本案的关系。

    我用我律者身份担保，这个问题跟本案关系重大。”

    一个律者的身份何其珍贵，不到生死关头，不会有律者会堵上自己的前途命运。

    在这片大陆上，成为律师，那几乎就是最为光宗耀祖的事情了。

    而律者就是必要阶梯。

    听孙奕敢玩这么大，大家也都犹疑起来了。

