    “王PD是我们两个叫过来的。”Sunny和徐贤承认了。

    　　“看到了吗？”王太卡怕白贤再问下去，按照徐贤那种正直性格再乱说话可就麻烦了，于是抢先说道：“大概是我不要脸的形象已经深入人心了，所以叫我来搅局。巧的是，你们说的事情还和我有关。这怪不得Sunny和徐贤，身为组合成员，担心是很正常的。白贤，现在你满意了？”

    　　白贤闻言，却忽然摇摇头：“不可能！不可能！努娜，那你为王太卡说话的事情怎么解释？”

    　　王太卡听到这，也是一脸莫名其妙：“对啊？我现在也都一头雾水的。”

    　　泰妍一仰头，脸色苍白没有血色，但是依旧倔强：“亲故，所以力所能及的帮了一下。毕竟我们相处的还不错。”

    　　“补充一下，作为亲故还不错！”王太卡说道：“白贤你听到了吗？”

    　　“这就是问题！”白贤咬牙切齿：“努娜，你疯了吗？那天王太卡对我们做了什么，你难道忘记了？他还那样对你！”

    　　王太卡连忙制止：“啊！啊！啊！别乱说啊！Sunny徐贤你们两个眼神也给我正常一点。现在说明白也好啊，当初你和泰妍开车撞到我，我打了你，我承认！但是我问问你，当初在面对我的时候，当泰妍为了保护你掰断了高跟鞋，恨不得和我拼命的时候，你在哪啊？你特么还是个男人吗！”

    　　“我......”白贤眼神闪躲，当初他真的是被吓怕了，毕竟偶像见识过再度的大风大浪，看见那种情况的话，白贤也就无非是一个二十出头的年轻人，要说不害怕才是假的。

    　　泰妍看着白贤那个样子，忽然笑了，那一天是两个人第一道的裂痕，本以为会在时间的作用下修补好，但是没想到裂痕却越来越大。千里之堤溃于蚁穴，这一点点走过来的，其实也不能全怪白贤，也怨自己。自己啊，性格就这样，挺讨厌的，还喜欢冷暴力，大概是活该吧。

    　　唯一让泰妍觉得庆幸的是，现在自己终于不用面对白贤的指责了。可是看着挡在自己面前的背影，那种嘲讽的感觉却越加强烈。

    　　谁曾想到自己当初护在背后的人，此时却在一刀刀伤害自己。而当初自己当作敌人的家伙，却站在了自己面前成为了暴风雨小的唯一遮挡。呵呵，真讽刺......

    　　王太卡说道：“我和泰妍认识，就是那天，所以你不用担心别的。我们私下的交流，除了拍摄节目，还有日常在公司见面以外，私下里几乎为零！即使是出去吃东西，也都是有第三人在场，都是为了讨论节目。如果你还关心她，应该知道她最近有一档节目叫做《泰妍的假期》我就说PD，懂了吗？”

    　　“不可能！”白贤听到这，却直接否认：“你们别想骗我！我都知道！真的当我是傻子吗？你们的破事我全都知道！”

    　　“我......”王太卡刚想反驳，手机忽然响起来了。拿出来一看，居然是宋香菜，可是现在这个情况......

    　　泰妍看着王太卡的表情，好像心有灵犀一样，然后面无表情的说道：“去接电话吧，我来说。”

    　　“OK！一分钟就好！”王太卡拿着手机打算去接电话，然后看着在一旁尴尬站着，走也不是看也不是的Sunny和徐贤，说道：“你们要不然去我车里坐一会？”

    　　“不用了，泰妍欧尼的车也在停车场里面。”徐贤拒绝了王太卡，然后拿出了钥匙：“刚刚给我们的。”

    　　“钥匙？”白贤却像是抓住了什么把柄，说道：“努娜，你果然在撒谎！你就是来和王太卡幽会的！别以为我不知道！”

    　　“特么的！”王太卡真的是忍住了，就算是宋香菜的电话现在也顾不上了，直接关机，然后看向白贤：“你疯了吧？是，我很多年前失恋过，所以我能理解那种怨天尤人，自暴自弃，好像全世界都欠自己钱的感觉。但是你现在这样真的有些过了。我和泰妍，亲故！准确的说，客厅级亲故！没听过这词吧？就是关系很好。可再还也是亲故。”

    　　“努娜不应该有你这样的亲故！”白贤怒道。

    　　泰妍说道：“抱歉，让你失望了。但是王太卡还真的是我亲故。嗯，我认证了，客厅级亲故！”

    　　“客厅级亲故？呵呵，还是我没听过的新名词呢！”白贤怒道：“我就知道你们两个有事情！努娜啊，我不傻！我刚刚说了，之前我怎么找你，你总是三番五次的推脱。这一次，痛快的我不敢相信。所以是因为愧疚感，对吧！因为和别人见面的愧疚感，所以才和我见面的对吧！跟别人可以在晚上约会，所以补偿我才在公司见一面！”

    　　王太卡也是气道：“拿出证据好嘛！要不然你说你......个仙人球？”

    　　“钥匙！”白贤一指徐贤：“别以为我傻，刚刚努娜跟我说跟我说，和我聊两句就要走，因为要送Sunny努娜和徐贤努娜两位回宿舍。但是据我所知，Sunny努娜的驾驶技术并不是特别好，而徐贤努娜不是最近刚刚考了假装，还在实习期，所以不敢开夜路吧！所以这车肯定是努娜开。那么钥匙为了交给了徐贤努娜手里呢？我猜啊，努娜，你压根就没有想跟两位队友一起回去吧！”

    　　王太卡荒唐笑了：“就这玩意都能推理？你以为你是侦探啊？努娜，跟他说明白。”

    　　然而......王太卡没有等到泰妍的回答。

    　　王太卡忽然转身，看到了沉默的泰妍，愣愣神：“喂？泰妍？怎么了？你......不会真的和别人约了见面吧？大晚上的？”

    　　白贤得意又癫狂的笑了，问向徐贤：“徐贤努娜，你一向是不喜欢撒谎的，那么就跟我说说，刚刚努娜是不是交代你们两个开车回去，不用等她？”

    　　徐贤和Sunny两个也都沉默了。最后还是徐贤说道：“我不喜欢说谎话，可是我有权利保持沉默。”

    　　真相已经明白了！

    　　王太卡诧异的看着泰妍：“努娜，你......”

    　　“够了！闹剧够了！”泰妍闭上眼，说出了一个让所有人都有些无法承受的残酷真相。

    　　————————

    　　这么刺激的剧情，不加更是不是有点不仗义啊？接下来还有加更，是均订增加的更新！剧情反转，还有埋藏了近百万字的伏笔解开，超刺激！稍后奉上，请笑纳！

