    随着卢瑟上台，整个会场一片安静。

    所有人的目光都集中在了他的身上，等待着那颗上品灵石的现身。

    凌风心中暗笑不已，总觉得没什么大不了的事情，搞得这么庄重，实在是太小题大做了。

    卢瑟站上讲台，目光环视了一圈，之后开了口。

    因为同声传译的帮助，凌风可以听得懂他说的是什么。

    没想到，这家伙开口就是狂妄之言！

    “我本不想来参加这个会议，但你们这些人的国家多次邀请，并向我的上级施加压力，才不得不站在这里的！”

    “别高兴的太早，这上品灵石举世罕见，你们就算见到了，也别想在地球上任何一个角落找到它，因为按照我的推断，它是从外太空而来的天外之物！”

    “所以，珍惜这次机会吧，有生之年你们可能再也看不到了！”

    卢瑟一边牛皮哄哄的说着，嘴角还挂着轻蔑的笑意，完全无视了台下的所有人！

    似乎是知道这家伙的本性，所以尽管话说的很难听，可是却没有人表现出什么异样的神色，大部分人都是面无表情的。

    而凌风心里已经大翻白眼了，要不是知道场合不对，真想当面开怼！

    卢瑟一番装逼言论之后，接着说道：“好了，现在就给你们看看这颗上品灵石是有多么的完美吧！”

    随着他的话音，所有人的心都提了起来。

    卢瑟手掌一翻，原本空无一物的掌心就多了一枚晶莹剔透，散发着柔和光芒的拇指大小的石头。

    “现在我把它放在台上，你们想要的数据会有仪器测量出来，珍惜吧，你们只有三分钟时间。”卢瑟洋洋得意的说道。

    凌风看了看那块灵石，顿时一脸不屑。

    “才这么大点，也好意思拿出来！”

    不过他还没忘了自己的职责，目光紧紧的盯着灵石的同时，所有的注意力都放在了它周围几米的范围。

    这时有工作人员推来一台机器，之后卢瑟将灵石放入了里面，看来是某种扫描仪一类的东西。

    现场依然十分安静，有些人的眼里都冒出了炽热的光芒，似乎很想快点知道数据似的。

    凌风也不知道那数据到底有没有用，难道知道了它的成分，磁场，就能以这个为蓝本去寻找了？

    时间过的很快，三分钟时间已经到了，那台机器的指示灯熄灭，卢瑟微微一笑：“好了，时间到，该物归原主了。”

    说完他打开仪器的盖子，之后原本一脸的笑容立刻僵硬了！

    很多人都注意到了这一点，同时意识到事情不妙！

    果然，卢瑟愣了片刻，之后勃然大怒道：“是谁干的！”

    听到这话，负责主席台周围安全的几个人立刻冲了上去，之后也是瞬间傻眼！

    张鹤一看情况不对，也是马上飞身上前，只看了一眼就立刻喊道：“封锁现场！”

    凌风一下子明白了，到底还是出了事！

    只是没想到，那仪器也不大，就是个正方形的箱子而已，灵石怎么会消失？

    不过虽然好奇，他还是没有乱动，留在了自己的位置，警惕的看着全场。

    “这也太厉害了吧，人影都没看到一个就能把东西偷走？”乔安娜低声说道。

    凌风没看她，口中说道：“非常之人，必然有非常的手段，我刚才想了半天，也没想到会是这样的结果！”

    “谁能想的到，我还以为小野猫会掐断电源，趁着一片漆黑的时候夺走灵石呢！”乔安娜说道。

    凌风也设想过这个，只是觉得那太过普通，张鹤也不可能想不到，所以这里肯定会有预备电源的。

    这时候的现场已经有点乱了，大家都知道那灵石放入了仪器里面，再打开就消失不见了的事实！

    于是众人的表情就有些精彩了，有的人震惊，有的人幸灾乐祸。

    卢瑟已经涨红了脸，冲着张鹤怒声吼道：“是不是你们监守自盗！”

    张鹤的震惊已经过去，此时一脸淡定的说道：“卢瑟先生请不要随便说话，这仪器是你带来的，我们怎么做手脚？”

    一句话噎住了卢瑟，他盛怒之下指着张鹤吼道：“那我不管，东西是在你们的地盘丢失，你们就要负责！”

    “你放心，这个我们肯定是要管的，而且一定会把东西找回来给你！”张鹤淡淡说道。

    可虽然这么说，卢瑟仍然是一脸的怒气。

    倒也不难理解，这灵石对他来说异常珍贵，而且给他带来了不少好处，走到哪里都是备受尊敬的存在，结果现在却丢了，那滋味肯定不好受！

    所以他在听了张鹤的话之后，冷笑一声道：“要是找不回来怎么办？”

    “我们会给你个合理解释的！”张鹤不卑不亢，淡淡说道。

    这时候会场已经被包围，因为是密闭的环境，只有那么几个出入口，所以没人能直接离开。

    张鹤不再看卢瑟，转回头对台下的众人说道：“请大家配合，因为灵石的珍贵性，我们不得不展开地毯式搜索，希望可以把它找回来。”

    在场众人都是各国精英，对此也很是理解，反正身正不怕影子斜，搜查就搜查呗。

    但这时候卢瑟却难掩怒气，伸手抓住了张鹤的领子：“小子，我在跟你说话呢！我不要你们的狗屁解释，我要的是灵石！”

    张鹤的眼神变了！

    因为卢瑟的行为太过狂妄，但这这么多人的面，竟然无视了他的身份。

    凌风注意到张鹤眼中闪过了一抹杀机，不过转瞬即逝，之后他开口说道：“请你放开我。”

    “还我灵石！”卢瑟喊道！

    张鹤眼睛眯起，下一刻就要爆发，凌风见状忍不住说道：“住手！”

    之所以站出来，是因为他觉得张鹤的涵养不错，已经很能忍耐了。

    现在眼看着要忍不住，如果他对卢瑟动手，那现场必然会陷入混乱，万一灵石被人趁机带走，那麻烦可就大了！

    而其他人都没什么反应，所以这个时候他不得不赶紧阻止事态的扩大。

    卢瑟转回头，看了凌风一眼：“你是什么人？”

    “我是什么人不重要，你那破灵石有什么了不起的，在这里撒什么野！”凌风冷声说道。

