    四方城。

    张横人在半空，感应大阵的气息弥漫整个连云洲，面容无悲无喜，身子在阵法加持之下，变得越来越庞大，化为一名支撑天地般的巨人，手中方天画戟变成了承天之柱。

    吼！

    他仰天咆哮，长戟倏然上刺。

    轰！

    天空被长戟刺出一个混沌大洞，爆发出道道雷霆，万里天幕裂出蛛网般缝隙，密布苍穹。

    长戟刺出的大洞形成之后，张横将长戟抽出，随后顺着大洞又是一捅，恰巧有一只巨大的眼球从大洞中露出，想要观察下界情形。

    噗!

    长戟正中这眼球竖瞳，将这巨大的瞳孔当场打碎，金黄色的液体从眼球中陡然迸溅开来，化为一道瀑布，倾泻向人间。

    “怎么这天庭随时都有生灵巡视下界？”

    张横眼见自己一击打碎了神人眼眸，忍不住哈哈大笑，收起长戟，伸手虚引，将这神人流淌出的金色液体全都引到了五指山上。

    随后伸出双手，探入空洞之中，抱住了受伤神人的脑袋，猛然下拽！

    噗！

    那神人发出惊天动地般的吼叫，声音刚刚发出，便被张横硬生生的从空洞中拽了下来，扔到了大阵之中。

    方圆万里的连天大阵，真的能够勾连天地，阵法威力大的不可思议。

    这神人刚被张横拽出，不待他生出反击的念头，虚空中便生出无数符文，将其周身笼罩，灵蛇一般钻入其体内。

    这神人张口嘶吼，声音还没有发出，便有无数符文钻入他的眼耳口鼻，渗入他的周身，只是顷刻之间，这神人便被定在半空，一动不动。

    这神人一目已眇，另外一目露出惊骇欲绝之色，但这种惊骇之情在符文入体之后，迅速消散一空，目光呆滞，瞳孔中有万千符文涌现。

    这神人身材高大，犹如山岳，手持长枪，威武雄壮，不比张横此时的法体瘦弱多少，在空中凝滞片刻之后，瞎了的眼睛竟然被符文慢慢修复，伤势急速好转。

    待到瞎眼被符文重新构建修复之后，这神人对着张横凌空下跪：“拜见主公！”

    张横摆了摆手：“罢了，你便成为我这连天大阵第一个阵灵吧！”

    这神人低头俯首：“是！”

    身影渐渐变淡，融入大阵之中。

    张横站立虚空，良久之后，发现苍穹无有什么动静之后，方才缩小身形，恢复原本形状，缓缓出现在五指山顶。

    曲典、何不干等人见张横现身，全都躬身行礼：“大帅好神通！”

    便是星鉴都看的双目精光闪动：“老爷，您这阵法厉害的紧呐！”

    张横哈哈大笑：“休要花言巧语，我这阵法再厉害也困不住你！”

    星鉴道：“但足以困住当今大地上的无数高手！”

    他是建马瑞兽，十方神龙驹，八荒六合，念动而身至，天下间就没有能够困得住十方神龙驹的地方，张横这连天阵法虽强，但对上建马还不够看。

    可除了建马之外，别的生灵想要破开此阵，几乎没有可能。

    就算是上古大圣亲来，面对这么一个大阵，也难正面相抗。

    连云洲与天地相合，汲取元龟龟背之厚重，抽取天庭元镜之轻灵，阴阳相生，水火同源，如果没有一击崩碎天地的伟力，就休想破开这座大阵。

    星鉴即便是知道自家老爷十分了得，可此时见到这座大阵时，心中还是生出一种震撼之意。

    如此大的手笔，在中古之后，可不多见了。

    张横站在五指山顶，持戟扫视四方，感应大阵中再无破绽之后，方才对众人道：“此阵一成，自然万族来投。你等睁大了眼睛，莫要被奸细所趁。”

    曲典道：“自古人心难测，能当细作的人，自然不是平常人，如今越来越多的人涌入连云洲，学生本领有限，在抓细作这件事上，怕是要让大帅失望了。”

    张横道：“这有什么难的？我说星鉴啊——”

    他看向星鉴：“你拿出一张鳞片给他。”

    星鉴一脸不舍：“老爷，我这鳞片一向有数，少一片，便周天不全，怎能轻易给人……”

    “少废话，我还不知道你！”

    张横踢了星鉴一脚：“你从小到大，须得蜕变九次，方得圆满。如今你身为大圣，已然历经三难，起码得有三万枚鳞片在手，拔一鳞利天下，何乐而不为？”

    星鉴嘟囔道：“天下好坏，与我何干？”

    他嘴里虽然如此说，却还是一脸肉痛的摸出一枚亮晶晶的鳞片，递给曲典：“这是我身上的鳞甲，你要好生看护保管，万不可遗失。若被有心人得了，少不了一场大祸……”

    张横劈手抓过鳞片，双目之中射出两道纯阳火焰，将这鳞片烧的变形软化，随后双手凌空画符，将一枚枚虚空生出的符文相继打入发软的鳞片之内。

    嗡嗡嗡！

    这鳞片发出剧烈颤鸣，爆发出万道毫光，映照了整个四方城。

    这毫光所照之处，无论山石草木，还是城郭建筑，全都被照的通透，就连高山内部、人体内部、砖石内部的东西，都映照在光芒之中。

    在这光芒之下，一切皆可透视。

    这光芒一发即收，再看张横手中的鳞片，此时已经变幻了形状，成为了一面清亮亮的明镜，皎洁如月。

    这建马的鳞片神异非常，极难炼制，若是连大阵激发之前，张横想要将其炼成法宝，起码得耗费两三年的功夫，才能有成。

    可此时连天大阵摆成，张横本人与阵法之力相合，可以调动万里方圆内大阵的一切力量，修为直追上古先天大圣，法力雄浑的不可思议，连上界神人都能随手从天界拽下，这等修为神通，虽然比不上地龙，但也足以媲美真正的大圣神通。

    如此阵法之力加持，竟然将星鉴的鳞片在顷刻间炼化，剔除所有杂志花纹，化为一面纯阳明镜。

    张横将这面镜子递给曲典：“你去，将此镜悬挂在城门之上，命手下弟兄时刻观察镜面。此镜唤作照妖镜，能映照出妖魔肉身本体，更能映照人心，洞悉万灵心绪，无论是妖魔鬼怪还是敌探细作，都休想在我照妖镜下遁形逃走！”

    曲典大喜：“有如此宝镜，学生再无忧矣！”

    当下接过照妖镜，急急忙忙来到南城门口，将照妖镜悬挂在城门上方。

    轰！

    这照妖镜刚悬挂在城门上，便爆发出道道白光，定住了城门口几名男女。

