    孙静姝被西门求败“拐”走了，赵思瑶也就此离开了，并且不知道她还会不会回来。

    独自走向幽州军区的何宽很失落，不禁想起末世后这段时间几人一路走来的场景。

    他之前并没有出言挽留赵思瑶。他知道这个女人虽然平时沉默少言、性格和善，可越是这样的人，一旦她真心决定做一件事，自己反而越难让她改变。

    更何况，以她现在的状态，陪自己一起去见老大未必是一件好事，还不如让她先冷静一下。

    至于以后该怎么办，到时候再说吧。

    如果老大想要找她的麻烦，自己也没有办法，最多只能求求情。

    幽州军区大门口，何宽详细询问了卫兵今天发生的事情经过，才向里面走去。

    军区内一切如常，叶星辰还在实验室里进行着研究，而老大……

    何宽赶紧移开了视线，看向另一个方向远处的停机坪。

    这些飞机啊，什么时候才能修复好，让它们重振雄风、飞上蓝天呢？

    何宽觉得身上燥热，嗓子有些干，咽了一口口水。

    夏天确实是热啊，老大想喝冰水解暑也很正常。

    他现在也想喝冰水。

    “我算是知道孙静姝为什么这么讨厌你了，我现在也很想把你的眼睛挖出来。”

    何宽的意识中传来了许霆的声音。

    “老大……我不是有意的……我以后再也不随便乱看了。”

    何宽吓得魂不附体，赶紧用精神力解释道。

    现在的许霆性格和之前大相径庭，这个时候要是被他宰了，那真是冤死了！

    “陈裕还不死心吗？他本人劝谏不成，又派你过来了？”

    陈裕？

    他这才想起来，自己现在归陈裕调配了。

    而陈裕让自己去盖宫殿……

    那岂不是说，自己擅离职守了？

    何宽面如死灰。

    真是倒了八辈子的大霉了！又撞到许霆的手里了，这次还是自己“自投罗网”的。

    “看来不是陈裕叫你来的，胆子不小啊！”

    许霆的声音从远处传来，而他本人则穿着一条大短裤出现在了研究所大楼外，正向自己这边缓步走来。

    “赵思瑶那丫头一直没回来，应该是被我吓跑了。是她找上了你？”

    许霆接着说道。

    “是。”

    何宽不敢抬头去看去许霆，弱弱地答道。

    老大的思维没有问题，依旧很敏锐。

    “我看她就是得了……斯德哥尔摩综合征，少了压迫和恐惧感就不舒服。”

    何宽一愣。

    不对头，这完全不像是老大说的话。

    “本来想着让你们在这段时间彻底放松一下的。可惜啊……”

    许霆叹息着摇了摇头。

    “东陵北部的东野湾核电站，去过吧？”

    “嗯。”

    何宽连忙点头。

    “带人和车辆去那里把三号反应堆连同旁边配电中心的所有设施给我移过来，放在大泽对岸的中州北部。”

    许霆接着说道。

    “是！”

    何宽毫不犹豫地答道。

    “装备、人员回头我给你配齐。如果你能活着完成这个任务，之前你所有的过错我既往不咎。”

    许霆接着说道。

    “保证完成任务。”

    何宽赶紧接道。

    “真扫兴，你去歇着吧！”

    许霆说着摆了摆手向回走去，脑海里却不断盘算着何宽这次出行的注意事项。

    如果贸然过去没有任何准备的话这次任务可以说必死无疑。

    且不说那里还有没有新的因为核辐射变异的怪物，单单是可怕的辐射就足以致命。

    自己过去的话都有一定的风险，更不要说何宽了。

    不过他自然不会让何宽去送死，各种注意事项他会在临行前很详细地交代给何宽，包括搬运工作的详细过程。

    并且，这次任务他是不打算让何宽动手的。

    也不知道这小子的精神力天赋能不能做到像尚弦月一样完全控制别人，如果能做到的话就可以省很多事了。

    尚弦月……

    自己已经宰了他了，但他的身影却又仿佛无处不在，自己还是觉得无法将他彻底摆脱。

    就连刚才说起的斯德哥尔摩综合征，也是记忆中的上一世尚弦月对自己说的。

    回到研究所大楼，许霆并没有回到之前的房间，而是径直来到了实验室。

    “老大……这么早啊。”

    叶星辰打了一个哈欠懒懒地说道。

    许霆没有理她，走到实验台前，略一思索，在一张空白的纸上奋笔疾书，写写画画起来。

    叶星辰饶有兴致地在旁边看着，发现许霆似乎是在画着一个庞大机械的机构图，旁边还进行着标注。

    没想到老大还有这本事！

    之前可是丝毫都没看出来。

    不过叶星辰很快就通过标注的文字和注意事项明白了老大是在画什么，也明白了他想干什么。

    这是要将东野湾核电站搬迁到这里啊！

    野心也太大了吧！

    “老大……我觉得这件事您还是亲自去做为好。毕竟事关重大……”

    叶星辰在旁边严肃地说道。

    从标注的文字上叶星辰大致猜到了许霆画这张纸的用意。

    他应该是不打算自己亲自去东野湾，而是派人过去。

    “没必要，”许霆打断了她的话。

    “需要运过来的只是反应堆外围的主泵、稳压器、汽轮机等东西。至于反应堆，那东西是没办法运的，也没必要，我会重新造一个一样的。”

    “这都是您之前从张院士那里学的？”

    叶星辰倒吸了一口冷气，随即眼前一亮，连忙说道：“老大，要不您跟我学学生物学吧。凭您的天赋，只要认真学习一段时间，绝不会比尚弦月差。”

    “不学，以后也不要在我面前提尚弦月。”

    许霆脸色一沉。

    “是。”

    叶星辰赶紧说道，不再去打扰他，而是回到了自己之前的位置。

    两人沉默了一会，叶星辰数次想要开口说话，但都又忍了回去。

    她知道许霆的性格虽然和以前相比有了极大的变化，但此时却是极不稳定的时候，决不能过分刺激到他。

    而她想说的话都是和尚弦月的研究有关，这个时候开口显然并不合适。

    “和我说说你印象中的米国吧。我记得你说过到那边留过学。”

    又过了一会，许霆率先开口打破了沉默。

