
　　但此刻季朝比她冷静多了，突然的出现他没有一丝惊恐，甚至都没有看她，低着头像是在研究身边的玫瑰花。“不必看我，先做出这个选择，我是你本次的游戏向导，之后我会详细告诉你这个副本的情况。”他……不认识她？商以柔皱着眉，“你知道我是谁么？”“你知道我是谁么？”季朝突然把问题抛给了她。商以柔直接回答道：“你是季朝，或者是hx1。”“没错，你既然可以想起来我是谁，那么，再看看你多出来了什么。”对面的季朝不急不躁，明显是认识她的，可是对她的态度就像是在对待前女友，并不算很好。商以柔低头，她的手腕上似乎有一条白色镯子，她轻轻摸了一下，那镯子竟然动了！不，这不是一条镯子，这一条蛇！商以柔瞬间掐住它的头，但就在想掐死这条蛇的一瞬间，季朝突然开口道：“这是你养的白灵，它不会伤害你，再看看多了什么。”这是她养的？她什么时候养蛇了？商以柔迅速看了看她的道具，她竟然多了很多s级别以上道具，并且小菱和阿头的技能竟然提高了不少，还出现了很多新技能。并且，最重要的是，她竟然有了异能！这个异能是商以柔完全想不到的，她的异能竟然是和空间有关的，她可以查看无数个时空，并且替代这个时空中的自己，但是，这个异能只能使用一次。这个异能简直有些离谱，她不知道这个异能到底能做什么。“现在明白了么？”季朝出声打断了她的思绪，“玫瑰庄园的时间与空间都是错乱的。”商以柔明白了，现在进入这个副本的，是她，但也不是她。恐怕刚刚那个白光不是死亡女神想对他们不利，而是未来的商以柔回来救他们三个。而现在，进入这个副本的就是未来的商以柔，多出来的道具和异能就是最好的证明。但是记忆全都停留在现在这个时刻，不过却补上了她失去的记忆，商以柔大概能猜到是为什么了。因为未来的她来干预这个副本的限制，可能就是干预什么时候的副本，脑子里就只有那个时候的记忆。因此，她失去的记忆都出现了。那么按照这个推断，眼前的季朝也是另一个时间段的季朝。商以柔抬头看向他，“那么，你来自哪个时空？”“以你的记忆点计算，我来自九个月后的夏天。”季朝看向她，那一瞬间眼睛里的情绪非常复杂，商以柔完全看不透他在想什么。“那我们后来……”“没有后来。”季朝看着她，摇了摇头，“在这个副本的记忆，你们所有人都会变得很模糊，所以出去以后记住的也不多，我和你说什么，也是没用的。”这个态度，商以柔几乎可以肯定，她估计九个月后就是他前女友了，大概率还是她渣了季朝，不然他不会这个态度。想到这里商以柔突然一惊，“我后来不会在你消失的那段时间和明渊跑了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百九十七章 时空紊乱免费阅读。https://xs.23sk.com 