    第1946章

    本来叶翎跟顾夜瑾轰动性的世纪婚礼就让娱乐圈这些女明星们红了眼，毕竟女明星的终极目标都是嫁进豪门，她们早就嫉妒叶翎了。

    现在叶翎和顾夜瑾正式撕破脸，这些人都在看好戏，所以现在逞口舌之快都想挖苦两句了。

    叶翎笔尖顿了一下，今早她看了新闻，顾氏集团的股价在一段波动后被迅速稳定住了，顾夜瑾这个商界巨子再次展示了自己的铁血手腕和翻云覆雨的强大力量。

    至于外界那些关于他诱。奸和性。变。态的新闻他并没有理会，很明显这对于他无关痛痒，只不过是别人茶余饭后的一点谈资和笑料罢了。

    叶翎没什么表情，她继续抄写台词，希望能加深自己的记忆力，要不然她很难继续《浮生》的拍摄了。

    演戏是她热爱的，她想将剩下这点热爱的做好。

    这时，头顶突然传来了一道低沉磁性的嗓音，带着淡淡的笑意，“写什么呢？”

    叶翎手里的笔倏然一顿，僵住了，这道声音太过于熟悉，她不会听错的，是......顾夜瑾！

    顾夜瑾来了。

    他竟然来了剧组。

    叶翎抬头，顾夜瑾那张俊脸闯入了她的视线，今天他穿着黑色高领的薄毛衣，外面罩了一件深蓝色的大衣，休闲时尚风里多了几分名门公子的翩翩之气，显得格外年轻俊俏。

    叶翎仰着巴掌大的小脸望着他，顿住了。

    这时花姐拿着热水杯跑了过来，“顾......顾总......”

    几个黑衣保镖来了，将刚才窃窃私语的几个女明星拎站了起来，“刚才是谁说顾太太坏话的？”

    几个女明星没有见过这样的阵仗，吓坏了，“她！是她！”

    啪。

    啪啪。

    黑衣保镖对着那个挖苦叶翎的女明星就连扇了两个耳光。

    这时王导闻声跑了过来，“顾......顾总，你怎么大驾光临了？”

    私人秘书看着王导，“王导，《浮生》剧组怎么可以用一些乱嚼舌根的人，为了剧组的和气，我们总裁觉得应该将那几个人给除名。”

    王导冷汗都下来了，当即点头，“好，顾总说的对，顾总说的有理，都听顾总的。”

    那几个女明星面色都变了，她们可是磕破脑袋挤进来的，就等着《浮生》爆了她们跟着吃红利，但是顾夜瑾竟然要将她们给除名。

    理由就是，她们刚才说了几句叶翎的坏话？

    “顾......顾总......”那几个女明星吓哭了，想开口求饶，但是几个黑衣保镖连推带拎的直接将那她们给弄出去了。

    王导看着这一幕，这果然是顾夜瑾的行为做派，强势又粗暴。

    “王导，我们总裁夫人最近有点累，可能需要一点时间来调整状态，最近辛苦大家了，到吃饭的点了，我们总裁请大家吃饭。”

    私人秘书的话刚说完，就有人鱼贯而入，将那些美食给送了进来。

    整个剧组的人都看着，刚才那几个嚼舌根的女星可是在他们眼前被带走的，估计以后娱乐圈就会查无此人了，本来大家以为婚礼上一闹，叶翎和豪门无缘了，哪知道今天顾总上门来撑场子，还直呼“顾太太”。

    这些剧组的人都是人精，看样子这位顾总被叶翎给迷得不轻，他们可万万不敢将叶翎再给得罪了。

    