    姜大斌闭上眼睛回味了一番，叹息道：“那行，凉粉的戏就过了。”

    陈琨那边长出了一口气。

    特么的！

    他真的不想和钱宸对戏了。

    压力太大了。

    弄得他抑郁症都要犯了。

    这鸟人像个怪物一样，前面还菜得一匹，后面却让他追都追不上。

    累掉蛋了都。

    时间折腾的也差不多了，到了吃中午饭的时间。

    群演，去吃盒饭。

    这不是姜大斌小不小气的问题。

    剧组不可能天天带着群演去下馆子，就算姜大斌愿意，制片人也不同意。

    很多事情，导演说的不算。

    不过，现在钱宸不是群演了。

    他是重要配角，七大麻匪排行老六，人称六爷。

    所以，当姜大斌说下馆子的时候，他理所当然的也跟着去了。

    制片、副导演、导演助理、主演、摄影指导……

    一行十几个人。

    开了两桌。

    钱宸本来应该没资格和姜大斌几个大佬一起坐的，但他是新来的，而且他的家庭出身让姜大斌也不好怠慢。

    基哥就不行了。

    他连跟着一起吃饭的资格都没有，只能被场务带着去边上的小馆子。

    “喝酒不？”姜大斌拉着钱宸坐在边上。

    他的性格很撒托，身份也摆在那里，并不需要过多照顾饭场规矩。

    “下午不拍戏了吗？”钱宸问。

    “下午没你的戏。”姜大斌摇摇头，他上午拍凉粉戏，主要是想掂掂钱宸的斤两，没想到会给他一个惊喜。

    但这不会成为优先钱宸戏份的理由。

    事实上，六子这个角色只出现在电影的前半段，而且戏份非常的散乱。

    钱宸没那个资格让姜大斌集中优先拍他的戏份。

    如果集中拍摄的话，可能三天就拍完了。

    “那就喝点！”

    明朝只有朱元璋早期的时候禁酒，后面就放开了。

    朱元璋还亲自修建了一家酒楼。

    到明中后期，弥漫出了一股今朝有酒今朝醉的奢靡之风。

    许多官员整日待在酒楼，与歌姬一起饮酒作乐，甚至还衍生出了有伤风化的“妓鞋行酒”。

    别误会，并不是用鞋子去盛酒。

    那样不管有没有脚臭，估计都没有谁愿意喝。

    而是把酒盏放在鞋子里。

    当时酒的品类繁多。

    钱宸比较喜欢秋露白。

    玉露凝云在半空，银槽虚自泣秋红。薛家新样莲花色，好把清尊傍碧筒。

    这个世界，原主没喝过酒。

    他妈觉得酒精烧脑。

    会影响智商。

    “来，这酒是我带来的，都尝尝。”马柯拿起酒瓶子，准备给大家倒酒。

    却被钱宸一把夺过去。

    茅台啊！

    这可是咱的第一次，初喝。

    够档次。

    “马总，您坐着，各位叔伯都坐好，这种事必须得我们这样的小辈来！”

    这世上，再没有比太监更会察言观色的职业了。

    都是拿命学来的。

    碰到这么懂事的后辈，大家自然都非常开心。

    饭桌上热火朝天。

    “咱们猜个谜语！”姜大斌一手夹着烟，一手端着酒，喝到兴处忍不住要骚起来了。

    北方人喝酒大多如此。

    闷头喝是不存在的，必须要骚才行。

    有些人为了骚，直接把自己骚没了也很正常。

    “猜什么谜语？”姜小斌给他哥捧哏。

    可能很多人看不出来，姜小斌其实比他哥更会来事。

    “被窝里放屁，答一明星。”

    姜大斌吐出来一句，然后举起杯子一饮而尽。

    “马总先来……”

    马柯有点放不开，但是又不好扫大家的兴头。

    而且，你如果不参与的话，鬼知道你会不会转头把这事给说出去。

    这叫投名状。

    他只能硬着头皮来了一句：

    “往里轰？”

    哈哈~

    大家纷纷大笑，都开始喝酒。

    钱宸喝完之后，给大家满上，这里头没几个酒量低的。

    “莫闻味。”摄影指导也不客气。

    “这个好，这个够味，来，喝酒！”

    “喝酒，喝酒。”

    又一轮酒过，姜大斌这次亲自给一个答案：

    “包被儿！”

    “啊哟，这个真是绝了，钱宸，别光顾着倒酒，你也来一个！”

    钱宸就比较尴尬了。

    他对这些明星其实不是那么熟。

    原主喜欢表演，可他不追星。

    二十多年的人生里，对娱乐圈明星也所知不多。

    更何况，他这样的小新人。

    说这样的话题实在不好。

    其他人开这种玩笑，如果被当事人知道了，说不得还要自我调侃一番。

    而他这样的小透明被人知道了……

    后果不堪设想。

    不过，他也没有太纠结，当下顿了顿，说道：“按住了被被！”

    大伙儿先是愣了一下，然后哄然大笑。

    “你……你啊你！”姜大斌指着钱宸，摇摇头，不知道该说什么好。

    这个答案绝对高质量。

    钱宸一下子就拉近了和几个人的关系。

    “小斌，该你出题了。”姜大斌看没人回答这个问题了，于是就说下一个。

    陈琨没说，也没人逼他。

    另外的主演，比如葛游、周瑞发，今天都没来，要不然估计更热闹。

    姜小斌想了想，说道：“和姑娘接吻，撬不开牙怎么办？”

    他没他哥那么肆无忌惮。

    这种场合，拿明星的名字开玩笑，多少有点不合适。

    也就马大缸喜欢玩这个。

    “这个我知道，捏……”

    “哈哈，喝酒。”

    又是一通干杯，一瓶茅台根本就不够喝的。

    好在总制片马柯是有钱人，桌子底下放了一箱，至少这一桌是可以管够的。

    “钱宸，该你了。”

    几轮下来，钱宸有点晕乎了，这个时候，姜大斌又把矛头指向了他。

    这样带点颜色的小笑话，年轻人也有奇思妙想。

    钱宸不假思索的说道：“要不，咱就找个没牙的？”

    大家顿时又是一阵荒唐大笑。

    “妙，你小子真是一个妙人啊！”姜大斌赞叹不已，多有趣的年轻人。

    这家人，脑子里也并不全都是学问。

    就在这个时候，钱宸的脑海中响起了系统的声音。

    【系统任务：接一场超过三秒的吻戏，奖励五百积分，限时一个月，任务失败，扣除积分三百，缩短一厘米】

    触发任务了。

    居然是说笑话的时候，碰到了关键词，一下子就触发到了系统任务。

    还是一个五百积分的大任务。

    实在是太牛皮了。

    不过，第二次的系统任务，还带上了惩罚机制。

    罚三百积分也就算了。

    短一厘米是个什么鬼。

    看不起谁呢这是。

    不就是吻戏嘛……

    等等，吻戏？

    雾草，我特么一个群演，你让我去演吻戏？

