    这无上大世界中，有诸天神魔，有无穷奥秘，也有古老的道路，无上的机缘。

    这一切的一切，浩瀚如烟海，又虚无缥缈，不可轻易被捕捉。

    可今日。

    天空中轰鸣而起的震动，让诸多神秘而又强大的存在，俱都感知到来自于无昼天的强横力量。

    也正是在这一瞬间。

    他们也敢知道了世界的脉动，大端罗界亦或者无垠蛮荒的种子律动着、闪耀着。

    哪怕是宙不朽境强者，也只能够仰望，也只能够感叹。。

    “世界本源竟然如此道妙，他的种子发芽，又用从中迸发出来的无穷脉络，构筑了整座天地。

    种子上萦绕着的气，便是本源的所在。

    这样的世界，究竟是由自然而来，还是由如同道阙天尊一般强大的存在，构建而出？”

    白起踏着黄泉，一步步走下虚空，来临纪夏的身旁。

    尽管他已经感知黄泉的奥妙，并且变得强大无比。

    可在这一刹那，他仍然敢知道来自于大端罗界的浩瀚，来自于世界本源的奇妙。

    世界本源气息升腾起来，融合于虚空。

    刹那间，光芒闪耀之下，逐渐凝聚出一道……人形！

    在这一方天地间。

    雷世元君、阴君、始祖十星、先烛……

    乃至神秘的大风、黑天都显露踪迹，注视着虚空宙宇。

    三位神皇同样如此。

    来自于古梧、沉悬、大霜三座神朝的强者，也不约而同的发出感叹之声。

    “世界本源化形……竟然也是人形……”

    这些经历过漫长的岁月，获知无垠蛮荒旷古隐秘的存在，自然知道，天下异族、高高在上的神灵、乃至天生尊贵的先天神灵，为何都要化为神形……

    事实上，天地间从来不曾存在神形！

    古往今来，道阙时代九亿年岁月，大破灭之后八千多万年，无数种族传承道阙时代人族修行之法，就算重立天地规则，也无法磨灭道阙时代确立的修行体系。

    正因为如此。

    天下万族争相进化，不断向着人形靠拢。

    而那些大妖、魔怪化形之后，也多数是人族之躯。

    就连那古老的先天神灵，在懵懵懂懂不知多少年后，道阙时代确立, 修行之法从道阙破空而出, 天尊至此端坐虚空宝座, 俯视众生。

    这些先天神灵终于不再混沌，得以修行，也得以在混沌中塑造自身的人形躯体。

    “人族在某种程度上……令人心生疲惫, 自觉无法抗衡。”

    雷世元君高高坐在雷世不朽宫阙，他身旁一道阴影若隐若现。

    那阴影正是阴君。

    阴君沉默。

    雷世元君摇头, 少年面孔显露出几分感叹之色。

    “我们生于道阙时代之前, 却成道于道阙时代, 我们都想要朝着那位天尊更近一些，也与大道更近一些。

    正因为如此, 我们从混沌中脱身，化作人形。”

    “可是……大端罗界本源比起道阙时代更加古老，位格比我们更加古老, 但如今世界本源显化, 却竟然是人性……”

    阴君虚影显化出来, 面容模糊。

    他身上的伤势大约已经痊愈了, 身上气魄越发浓烈。

    “曾经，道阙时代的人族带领万族建设大端罗界, 让大端罗界越发强大，甚至有望超越无上，去往未知的境界。

    也许, 这边是大端罗界显化人形的原因……”

    阴君神识刚落。

    世界本源原本模糊的形态、面容俱都已经趋于完整。

    却见世界本人化作一位无上天女。

    这尊天女身上穿着一些古朴的白衣，但却堪称风华绝代, 神容无双。

    她眼眸发光，虚空都被这种光芒影响, 显化出一道的异象。

    这异象中，似乎是在不断的塑造天地, 铸造世界。

    天女便站在天空中，放出望穿了古今。

    她身旁数不尽的光芒轮转，一座又一座世界降临，无数的秘境浮现，诸多的星辰萦绕，数不尽的光团在她身躯周遭沉浮！

    一种种道音响彻无垠蛮荒。

    观战的许多强者，心中突然涌现出一股冲动, 想要对她顶礼膜拜！

    甚至许多先天神灵沉默之间站起身来，遥遥朝着世界天女行礼！

    轰隆隆！

    莫大的震动传来。

    混沌光芒洒落，一股汹涌而莫名的力量汹涌扩散。

    七十八座深渊构筑而成的大周天元阵暴发出一阵今天的雷霆。

    一时之间，原本虚无的宙宇中, 狂风大作，烟尘滚滚。

    滔滔霞光，化为了一面轮盘。

    这轮盘上，篆刻千百万种大道。

    每一种大道都已经达到极限，化作惊世得大神通。

    异象惊天动地。

    无昼大周天元阵也在刹那间消失。

    当他们再度出现，就已经困住那世界天女。

    世界天女正在大周天元阵的中央，修长的玉指轻动。

    她的指尖，猛然迸射出一道金黄色的气息。

    金黄色气息瞬间引动天地。

    一时之间，天地就好像被割裂开来，化作一方无尽的深渊。

    这座深渊有着世界的沉重，直直朝着大周天元阵碾压而去。

    虚空早已经破碎，天地波动在澎湃。

    大周天元阵迸发出来的力量，已经强大无比。

    可是，当世界天女出手……

    一种难以想象的伟力横贯天地！

    倘若那深渊砸在大周天元阵之上，即便是已经强大到恐怖地步的无昼天大阵，也要就此破灭。

    “天地当变！”

    那黑暗汪洋中，又有天神尊一步步走来。

    他身后，六位无昼天神尊一同到来。

    又有一方大阵，被这七位古老存在构筑出来。

    一时间，石破天惊！

    咚！

    宙宇间，传来巨响。

    七位神尊就好像已经化作了一个整体。

    浩瀚的规则之力弥漫。

    以天神尊为首的无昼天上层存在出手。

    许多在无垠蛮荒观战的强者瞬间色变。

    即便是神皇，都感受到一股寒意，生出一股无力感。

    因为……

    无昼天七位神尊在这一瞬间爆发出来的力量太过于恐怖。

    整片宙宇都在动荡，汹涌的大道力量弥漫出来，宛若开天辟地一般！

    第四无生神尊身上，被模糊的星空包裹，发出朦胧的光芒。

    光芒铸造了一尊神通巨人的眼眸，眼眸中爆发光明，光耀天地。

    那位赤裸上身，顶天立地的神尊气血弥漫，气血化为了神通巨人的躯干。

    那位扎着辫子的女童，构筑一道道法则，法则化为神通巨人的双臂。

    而那盖世的魔尊，则奔涌出森寒的魔气，魔气变为神通巨人的双腿。

    又有两位魔尊，借助那神秘的大阵，勾勒出同样绝伦的大道。

    大道连接，就成了萦绕在神通巨人双拳之上的无数符文。

    而天神尊……虚空弹指。

    神通巨人就多了一颗由世界铸造而成的头颅。

    巨人出现的刹那，右臂猛然曲起，朝着下方世界天女构筑而出的深渊就此砸下！

    符文乍然显现，虚空生白。

    一切都仿佛已经洇灭了。

    这一刻，大道气息浩浩荡荡，铺天盖地，席卷了无尽的宙宇。

    那神渊瞬间洇灭。

    可世界天女，却早已经消失在虚空。

    当她再度出现，竟然已经悄无声息的越过了大周天元阵，来临那巨人的躯体之后。

    一种令人颤栗的力量，从面容冷漠清冷的世界天女身上弥漫出来。

    永恒不灭的光芒，从她双眼中爆发出来。

    瞬时间便刺穿了那巨人的头颅。

    大爆炸由此诞生，原本无可匹敌的巨人，竟然开始消散，开始崩溃。

    而七位神尊，又有杀意冲天而起。

    神元在沸腾，大道在轰鸣！

    七种截然不同的力量从七位神尊身上流转。

    光芒笼罩天地，化作了一座大狱，生生镇压而下，想要困住世界天女。

    世界天女化作虚无，融入世界之内。

    整座世界都变成了一方大熔炉，生生炼化的那座大狱。

    空间也在此刻变得无比坚固，朝着七位神尊挤压而去。

    天神尊身躯周遭，那诸多的世界炸裂开来。

    繁复的法则就好像是潮水一般流淌出来。

    这种景象，已经超乎了所有宙不朽境强者的想象。

    “这天神尊究竟是何等的境界？一举一动都已经玄妙到了极点……”

    纪夏心中思绪涌动，眼神闪烁。

    天神尊奔行在虚空中，摧枯拉朽。

    那坚硬万分的世界空间，被天神尊完全撕裂。

    世界与世界碰撞，秘境与秘境挤压，星辰与星辰抗衡！

    而其他六位神尊，也同样憎恨到了极限。

    神通激荡，大道轰鸣。

    远胜于宙不朽境的力量席卷九天十地。

    又有七十八座星渊一同移动，出现在虚空。

    世界再度被挤压。

    世界天女再度先露出踪迹。

    七位神尊、大周天元阵激荡出大风暴。

    不知多少神通化作霞光，笼罩天地。

    不知多少神光就如同匹练一般，横布宙宇！

    不知多少符文化作瀑布滚滚流淌。

    世界天女都已经被强盛的力量淹没了。

    “叱！”

    在那强盛的力量中央。

    世界天女轻声吐出一个音节。

    顿时……

    可怕的宙宇大爆炸出现。

    天地间一切声音都被剥夺。

    无尽的光芒俱都洇灭。

    一种种神通凭空消散，无数种大道凭空消失。

    雷电、火焰、大道神通就仿佛从来不曾出现过。

    世界天女站在虚无中。

    紧接着，在她身躯之后，有无数的世界天女虚影弥漫。

    她们的气息连通着整座无上大世界。

    无上大世界发光，恐怖的力量从大端罗界本身爆发出来，化作一张大网。

    大网所过之处，星辰在洇灭，世界在破碎。

    就连天神中的界海，都被完全撕裂了。

    以世界天女为中心，七位神尊、七十八座星渊，几乎都在破灭，都在坠落！

    这一幕，令诸多观战的强者沉默。

    隔着遥远的距离，他们的身躯都在颤动。

    因为此刻世界天女展现出来的力量，依然超越了某种极限。

    以他们的眼界，甚至无法看穿大战带出的波动。

    七位神尊、七十八座星渊构筑而出的大周天元阵力量已经空前强大。

    然而……

    当世界本源化形而来，发给世界天女。

    不过几个刹那，七位神尊、大周天元阵竟然已经有落败的迹象。

    元阵的力量在疯狂退散。

    七位神尊面容模糊，但却显得有些狼狈。

    大地上的神皇、先天神灵也同样沉默。

    七神尊带给他们的压力无与伦比。

    任何一位神尊走出，都能够横扫天地。

    也许就算是盖世的神皇，都无法比肩他们中的任何一位。

    尤其是那掌控世界海洋的天神尊，绽放出来的力量令他们难以理解，也令他们绝望。

    可现在……

    世界天女却横扫了无昼天鼎盛的力量！

    “无昼天主宰、司狱天神应该要降临了……”

    纪夏背负双手，注视着这一幕，心中暗想。

    他的心绪刚刚落下。

    却见远处，一阵扭曲的黑洞出现。

    除了扭曲黑洞中，一种大道强行降临，发出轰鸣之声。

    两道可怕的光束乍现。

    一重重神光中，两道身影带着浩荡的力量，降临！

    天地仿佛巨变！

    一切都变得暗淡无比。

    无昼天主身穿银色长袍，手中掌控着一面玉笏。

    他眼神冷漠，身上散发出来的气魄，强盛到极限。

    世界枯荣，岁月变迁，大道诞生洇灭，都似乎已经与他无关了。

    他便是站在天空中，天空都好像无法承载他的重量。

    这一瞬间。

    无昼天主宰展现出来的力量，要远远胜过他迎战三位黑暗荒主时，展露出来的力量！

    这等力量已经超越了某种极限，也超越了第二境巅峰存在的认知！

    无昼天主降临，玉笏上迸发出一缕光。

    这可怕的光芒，令世间的一切都熊熊燃烧。

    七十八座深渊颓势也在此刻停止，七位神尊的躯体，再度出现于宙宇。

    世界天女探出手臂，击打天穹。

    从宙宇的深处，传来一阵阵涟漪。

    这些涟漪带着毁灭气息，吞噬无昼天主宰那道妙的光芒。

    另外一道金光中，身着黑衣的司狱天神走出。

    一座牢狱虚影，出现在他身后。

    这一刻，观战的所有强者瞳孔微缩，目露震惊。

    甚至纪夏也同样如此。

    因为他发现……这位来历莫名的古老天神身躯之后的牢狱，竟然超越了空间。

    牢狱看似在司狱天神身躯之后。

    却完全笼罩了整座大端罗界！

    所为司狱天神……并非是司掌无尽牢狱，而是掌控着这一座世界牢狱！

