    萧栾似乎现在才注意到娄苍的存在。

    一出口便是一句让娄苍直想吐血三升的话语。

    只听萧栾言语中带些许诧异的叫了一声：“娄苍？”

    接着便是热络二连。

    “你怎么在这？”“什么时候来的？”

    那模样好似他真的才发现娄苍也在一般。

    娄苍见状嘴角不自然的抽了又抽。

    他若不是识得的独孤宸，晓得他是什么性子；他还真就信了这独孤宸的邪了。

    “独孤兄，满眼都是‘俊俏佳人’，哪里还能注意倒我等粗人的身影。”

    虽然娄苍内心十分明白，不能跟独孤宸正面硬刚。

    但是这嘴上还是没忍住，刻薄了一些。

    甚至还一语双关的带着些讥讽的意味，讽刺了苏漠一句俏丽佳人。

    他想漠一作为一个男人，被人说成是俏丽佳人，怕是会恼怒吧？

    毕竟这话搁在任何一个男人身上，都是能让对方瞬间黑脸的。

    左右他现在跟漠一也是打不起来了。

    若是能在言语上恶心恶心漠一，那也是极好的。

    殊不知娄苍自以为的一句讥讽，结果却偏偏正中了下怀。

    他怕是怎么也不会想到，闻名江湖的第一杀手会是个女人。

    苏漠听到娄苍说自己是俊俏佳人。

    眼中并未涌现任何恼怒之色，甚至有点想笑。

    不过最终她还是忍住，得给人家一点面子。

    于是她只是淡淡的扫了娄苍一眼，只不过那一眼有些意味深长。

    萧栾听了那句俊俏佳人之后，亦是用一种莫测的眼神看了娄苍一眼。

    心想：娄苍这家伙，还是这么喜欢自以为是，吃了多少亏了，还是一点没变。

    瞧着两人都一副淡定如斯的模样，直接就给娄苍整不会了。

    他那话都说那份儿上了。

    为什么这两人还能如斯淡定？

    难不成真是他想岔了？

    这漠一真的是个大美人儿，因此才会一直蒙着面？

    于是在娄苍满面不解的目光中，萧栾侧目撇了苏漠一眼。

    随后苏漠便做了一个让所有人都有些意外的举动。

    她伸手扯下了自己一直覆盖在脸上的面罩。

    一瞬间她那张漂亮中带着些许坚毅的容貌，便暴露在了众人面前。

    娄苍见状直接就愣住了。

    虽然他读书少，但是此情此景他还是想到了一句话。

    物以类聚，人以群分。

    这漠一的容貌虽不及独孤宸的容貌来的打眼，但也是有自己的特色所在。

    他的皮肤很白，比本就不黑的独孤宸还要白上几分，但是却丝毫不显病态。

    说实话，若不是娄苍今日亲眼所见。

    他是绝对不会相信，漠一这样容貌的一个人，会是江湖上让人闻风丧胆的杀手。

    偏偏萧栾这时还添了一句：“本尊这爱徒的容貌，确实当的起娄苍你的一句‘俊俏佳人’。”

    这直接就给了娄苍会心两击。

    第一击：是苏漠那出众的容貌。

    另外一击则是：萧栾口中的爱徒。

    娄苍其实从先前就在好奇。

    独孤宸行走江湖多年，除了武林盟的童景弋和万物谷的董家人。

    与其他人皆是点头之交，怎么突然他就跟屠戮阁的这个漠一走的这么近了，结果这两人竟是师徒？

    真的假的？

    若是真的，那他就真要疯了。

    他居然想从独孤宸的徒弟手上抢东西！

    谁不知道这独孤宸虽然性格乖张，但是却是出了名护短。

    多年前因为护短，她孤身一人单挑了一个门派；最后甚至还全身而退了，可以说十分的离谱。

    “我擦咧，咱们阁主竟然长这样，不知道的还以为他是个小白脸呢？”

    有人在见了苏漠的真容之后，不禁说出这样的话来。

    其后果便是被李召狠狠的瞪了一眼。

    那人吓得连忙闭上了嘴，过了一会儿小声嘀咕了一句：“阁主威武！”

    这话一出，顿时引来了一阵哄笑。

    那人听后面上忍不住有些燥热，便怼了一句：“你们笑个毛啊！”

    结果他立即就被人回怼了回来：“对，我们就是在笑毛。”

    那人顿时被怼的面红耳赤。

    老实说其他人一开始也对苏漠的容貌，有那么一星半点的诧异，但是很快他们便想通了。

    “谁他娘的规定的，长得好看的就不能当杀手了！”

    “就是，我们应该自豪，我们的新阁主不仅武功没得说，容貌也是一等一的。”

    “可不是么？这样以后跟别人炫耀又多了一个可以得瑟的点呢！”

    ...

    趁着那些人七嘴八舌的议论着苏漠的容貌的功夫。

    娄苍萌生了退意，他对着自己的手下眼神示意磕了一番。

    对方连连点头，好似达成了共识。

    然而娄苍这边还没来得及开始实施，便被苏漠抓了个正着。

    “娄苍公子，这是要去哪？”

    娄苍准备悄然转身的动作一顿，随即回过头来看着苏漠笑道：“忽然想起还有接下的委托没完成；便不多叨扰了。”

    都知道了这人是独孤宸的徒弟。

    他还不走。

    难道留在这里过年么？

    娄苍话说的是冠冕堂皇，然而苏漠听后却是浅浅一笑。

    开口又是一句让娄苍想吐血的话语。

    她说：“娄公子的未婚妻，不要了？”

    得了苏漠提醒，娄苍从新将目光看向了楼上的温茯苓。

    一眼之后便挪开了，接着他便笑着对苏漠说道：“漠阁主搞错了，那女人不是在下的未婚妻。”

    娄苍此言一出，便意味着整个贪狼都要舍弃温茯苓和冀猛二人了。

    可饶是如此，苏漠也不准备就此轻易放过他们。

    一是因为程诺。

    程诺的生死不明，她若是能拿下贪狼，就能得知她更多的具体情况。

    苏漠坚信程诺还活着，因为她知道程诺是个聪明的人，不会轻易的就死去。

    对于这一点，苏漠对她莫名的有信心。

    至于这第二么，则是因为他们既然都进来屠戮阁的大门，哪有再出去的道理？

    萧栾若是没在，苏漠还会在心里担心自己用力过猛，惹得他们反抗。

    因此她便一直与他们周旋一着。

    眼下既然萧栾来了，那苏漠便彻底没有了后顾之忧。

    那她这手段自然就要变得凌厉一些了。

