    我很清楚，这小女孩儿看起来弱不禁风，但在这灵动的外表下，隐藏的实力绝对是无法估量的。

    这一点，单从上次她扛着王鹏的尸体把我们甩开就看得出来，所以我一点不敢掉以轻心。

    黑衣女孩儿看着我，脸上充满了戏谑，轻蔑的笑道：“你那玩意儿伤害不到我。”

    “王鹏呢？”我冷冷问道。

    黑衣女孩儿噗嗤一笑，说道：“我以为你会问我，那些人是怎么死的。”

    “人是你杀的？”林春雨抢先一步问道。

    “当然不是！”黑衣女孩儿回答说：“他们跟我无冤无仇，我杀他们干嘛？”

    “那你为什么会在这儿？”我冷声说道。

    黑衣女孩儿忽然瞪了我一眼，冷笑道：“你有什么资格问我？”

    我攥紧手里的左轮手枪，咬了咬牙，死死的盯着黑衣女孩儿。

    她却忽然指着我，冷哼了一句：“我劝你把那东西放下，否则我保证你比那些人死得更惨。”

    她的话，让我和林春雨都是一愣。

    可这时，我却注意到，黑衣女孩儿的眸子血红，猛地喝道：“放下！”

    这声厉喝，瞬间让我的头皮发麻，不知道为什么，我居然真的鬼使神差的将手里的左轮手枪放了下来。

    她的眸子很快从血红变为了常色，她淡淡笑道：“很好，这就对了，别逼我杀了你！”

    我的鬓间，不禁已经是一抹冷汗流了下来，喉中也似乎被什么东西哽住，说不出一句话来。

    “这……这家伙到底是什么人！”

    此时，一向镇静的林春雨，脸上居然也是一抹冷汗，呆滞在了原地。

    “你们听着，人不是我杀的，但上次拿了你们一条命，今天作为回报，我同样有一份礼物送给你们！”黑衣女孩儿淡淡对我们说道。

    话音刚落，就看到的手朝着远处一指：我们左手边的树上，挂着一具浑身是血的尸体，整个尸体挂在树上，还在不停滴血，地上也是一大滩血。

    “花天翊！”

    我一眼便认出了树上挂着的那具尸体，居然是和土著人一伙的花天翊。

    “人是你杀的？”我讶道。

    黑衣女孩儿不置可否的一笑，然后说道：“我没记错的话，这家伙应该是你们的敌人，一命抵一命，你们不亏！”

    我和林春雨见了，都瞠目结舌，说不出一句话来。

    看还没等我们反应过来，那黑衣女孩儿却又是诡异的一笑，沉声说道：“我要走了，不许追！”

    她最后的三个字说得很平淡，可我心中却是一突，脚下像是灌了铅一样，有些不听使唤了。

    冷汗从我的鬓间继续流下，我感觉我的心跳加速，等我反应过来的时候，黑衣女孩儿已经消失在了丛林中。

    再看身边的林春雨，面如土色，大汗淋漓。

    “吴……吴桐，你刚才有没有感觉到有些怪异？”林春雨问我。

    他的声音有些颤抖，认识林春雨以来，我从来没见过他这个样子。

    但我同样灰头土脸，吐出一句：“一种很奇怪的感觉，刚才好像被那丫头给控制了，有些不听使唤。”

    我的心中久久不能平静，我清晰的意识到，就在刚才，我居然鬼使神差的听那黑衣女孩儿的话把手里的左轮手枪放下，而且当她说出“不许追”三个字后，我的脚居然也真的不听使唤了。

    这是一种很微妙的被人操控的感觉。

    “我……我也是！”林春雨忽然淡淡吐出几个字。

    “刚才我有一种很奇怪的感觉，好像被那个家伙给命令了！”

    我没有想到，林春雨居然有和我同样的感觉。

    抹了一把额头上的冷汗，我心中居然有些后怕，我也不知道为什么会给我这种感觉。

    但事实是，那黑衣女孩儿跟我一开始想的一样，绝不简单！

    “算了，咱们先过去看看！”

    林春雨同样不动声色的抹了一把冷汗，指了指花天翊尸体的方向，然后走了过去。

    我很清楚，我们已经追不上那个黑衣女孩儿了，于是也跟着走了上去。

    等我们走近才发现，花天翊尸体比我们想象的还要恐怖，上半身裸、露，满是刀伤，脸上也被划了几道口子。

    他整个人被吊在树上，看不清哪里是致命伤，但脖子半吊，肯定没有了呼吸。

    而且，花天翊尸体头朝下，很明显是死后被挂到树上的。

    “听那女孩儿的意思，花天翊应该是她杀的。”林春雨淡淡说道。

    我点点头，叹道：“这家伙也不知道怎么得罪了那个女人，死得这么惨。”

    那女人口口声声说这是送给我们的礼物，但在我看来，花天翊一定是因为某种原因得罪了她，才会落得这个下场。

    “我更关心的是，这家伙为什么会出现在这个地方！”林春雨冷冷说道。

    我听了，也不禁沉思起来。

    在流落这片丛林之前，我们和谷乐团队去打探的时候，花天翊应该和马少阳一样，在土著人的山谷营地才对。

    作为一个团队的老大，花天翊做事的谨慎程度也完全超乎我的预料。

    可就是这样一个小心谨慎的家伙，居然被杀死吊在树上。

    这么一想，那黑衣女孩儿更让我感觉到了一丝恐惧。

    不过，有一点是值得我庆幸的：那就是这几次和黑衣女孩儿的碰面，我能感觉到她对我们并没有恶意。

    这样的人，即使不是朋友，也千万不要成为敌人。

    特别是在我们现在，正处于一个举步维艰的境地。

    “这家伙出现在这里，实在有些不可思议！”林春雨叹道：“不过这家伙反正都是个祸害，死了也好。”

    我咬咬牙，握紧拳头说道：“还有马少阳，这家伙也该死！”

    “人既然已经死了，咱们还是赶紧走吧，回去！”林春雨扫视了一眼四周，除了花天翊的尸体，便再没有什么异样了。

    刚才事发突然，我和林春雨很快追了出来，叶磊团队没来得及反应，并没有跟上我们的步伐。

    我和林春雨回头朝蛇哥团队营地的方向走。

    快到蛇哥团队的营地，一阵嘈杂的声音却突然传来。

