    公羊青这一跪，就没准备起来。

    “青老，我何德何能，我还没结婚，你别折煞我啊。”

    “不起来，师傅不答应，徒弟不能起。”

    “师门有云，绝技概不外传，所以我不能收你当徒弟。”

    “师傅在上，徒弟不学绝技，只求师傅提携。”

    苏牧看着公羊青，心头这个气啊。

    这些老家伙，面皮为什么都这么厚呢？

    前有宁而贤来一个贤婿。

    后有公羊青来一声师傅。

    今天晚上回去，大概率键盘上的S键和B键，是一定要和小爷的膝盖来一个亲密接触了。

    最终无可奈何，苏牧决定代师收徒，公羊青摇身一变，成了他的师弟。

    既然是代师收徒，那见面礼是不能少的，苏牧又只好传授了他三招针灸术。

    公羊青简直如获至宝，激动的浑身颤抖：

    “这居然是……失传数百年的……青囊神针啊，据说是当年华佗独创，七十二路青囊神针啊，师兄，咱们的师门，到底是……！”

    苏牧看着一脸激动的公羊青，叹息道：

    “别问，问就是不说。”

    再狡猾的猎手，也没斗过这几头老狐狸啊。

    但是苏牧怎么可能就这么投降。

    “师弟啊，你看啊，这家诊所，缺少一个镇馆之宝，你往这里一坐，那就是金字招牌啊，所以……！”

    公羊青敢不答应吗？

    不敢。

    他其实恨不得天天缠着苏牧，好把七十二路青囊神针学到手。

    那是起死回生的逆天针法啊。

    于是接下来的问题就好办得多了。

    诊所当然要开，坐镇的主咖变成了公羊青，苏牧原则上不出手，当然，遇到公羊青都拿不准的时候，就需要他这个师兄出马了。

    而股份也变了。

    叶总和宁教授各占股百分之二十五，剩下的百分之五十，由苏牧，公羊青，林国安瓜分。

    林国安人脉广，公羊青医术好，相得益彰。

    各方皆大欢喜，只有叶总有点不爽。

    她是从来就没打算给苏牧股份的。

    男人，一定要拿捏在手，钱多了，就等于后背插上了翅膀，会飞的。

    回到家中，叶总都还有点气愤。

    趁着宁教授在楼上洗澡的功夫，叶总揪着苏牧的耳朵，狠呆呆的说道：

    “说，你是不是对颜姐有什么想法？”

    苏牧心头哆嗦，脸上却是一脸的严肃认真：

    “叶总，君子好逑，求之有道，我觉得，我还是当叶总你的司机兼男朋友比较好，至于说脚踩两条船这种事，我堂堂苏牧好歹也是一代颜王，做不出来这种事情，你才是我心头的白月光，没你我会心发慌。”

    叶挽秋手心又是一阵发痒，好歹忍住了没挠他。

    “哼，老娘懒得跟你废话，总之你记住了，你要是敢招惹颜姐，我饶不了你。”

    说完，叶总扭着水蛇腰上了楼。

    看着叶总妖娆的背影，苏牧撇了撇嘴：

    “这小娘皮，走路越来越夸张了，有本事你分房睡，看小爷敢不敢半夜去爬窗。”

    叶总突然回头：

    “你说什么？”

    苏牧吓了一大跳，嘎嘎一笑：

    “我说，你下午不是说，晚上要到我房间来，给我整理衣服吗？”

    叶总眼神顿时有些闪烁，脸色也微微发红。

    瞪了苏牧一眼，叶总一咬牙，傲然说道：

    “你等着，看老娘敢不敢去。”

    说完她突然妩媚一笑：

    “有本事，你到我房间来啊？只要你敢来，老娘就……让你放肆一次。”

    苏牧浑身鸡血上涌，整个人都兴奋了起来：

    “这可是你说的啊？”

    叶总哼了一声，眯着眼睛看了他一眼，狠呆呆的说道：

    “只要你敢来。”

    苏牧干笑两声，对着叶挽秋眨巴了几下眼睛，说道：

    “我需要准备两样东西，不知道家里有没有？”

    两样东西？

    什么东西？

    这个色胚，什么意思？

    “你要准备什么？”

    苏牧嘴里干笑了几声，目光在叶总曲线玲珑的美好身材上飞快的瞄了一眼。

    他判定自己这个时候就算是多调戏两句话，恐怕叶总也不会太生气，于是他直接说道：

    “一样是蒙汗药，一样自然是小雨衣了。”

    叶总一瞬间就明白这句话的含义，又羞又怒，心头还有一股奇怪的感觉。

    “你这个色胚，你怎么不去死！”

    叶总直接暴走。

    追着苏牧在客厅转了好几圈，最终累得香汗淋漓，她这才气喘吁吁的指着嬉皮笑脸的苏牧骂道：

    “你给老娘滚过来，别想躲，今天晚上不让老娘掐几下出出气，咱俩就玩到天亮。”

    “嘿嘿，小叶子，你想怎么玩？我得劝你，人菜瘾别大，你身体扛不住的。”

    “你你你！你去死吧！”

    苏牧手腕一翻，抓住她的手往怀里一带。

    叶总惊呼一声，扑面而来是一个充满男性荷尔蒙的宽阔胸膛。

    她浑身颤抖，双手挡在胸口，有些心虚的急促说道：

    “臭流氓……你，你要干什么？”

    苏牧一张脸凑了过去，有些促狭的看着她说道：

    “嘿嘿，叶总，小叶子，我不是你老公吗？你说我要干什么？自然是……来个睡前吻啊。”

    “你……敢！”

    叶总心里又惊又羞又怕，却又有点隐隐的期待。

    她飞快的扭头看了一眼楼上，宁颜应该还在洗澡。

    她终于稍微放下了一点心，一横心说道：

    “哼，苏牧，老娘还不知道你是什么货色？有贼心没贼胆的东西，有本来，你来！”

    叶总一咬牙一挺胸，吓得苏牧立刻倒退了两步，满脸害怕：

    “叶总，你要干什么？我可不是随便的人，你不要乱来，我会叫的！”

    “我乱来？”

    叶总一愣，顿时气得鼻子都歪了，朝着他小腿狠狠一脚踢了过去：

    “你叫一个给我听听看！”

    苏牧飞快的在她脸上亲了一口，然后眼神灼灼的看着她不说话。

    叶总脸上一阵阵发烧，心脏都快蹦出来了，两人就这么搂在一起，听着对方的呼吸声，清晰可闻。

    苏牧狠狠的吞了一口口水，心说奶奶滴，这时候还不动手，那真就是禽兽不如了。

    正要付诸行动。

    楼上突然传来一个声音：

    “你们在干什么？”

    叶总吓得花容失色，抬头一看，宁颜正似笑非笑的站在楼上。

    和男人搂搂抱抱被抓了个现行，她顿觉无地自容，一把推开面前这个可恶的家伙，捂着脸就冲上了楼。

    苏牧却是一副生气的模样：

    “宁教授，你这样可就不好了？我感觉损失了几个亿。”

    宁颜一撇嘴：

    “你以为我想？把电脑还给我。”

