    李弦一是收敛所有气势从天空中落下来的，他不太想让人知道跟他有关系的吕小鱼和吕树可能要进入这次遗迹，因为担心有人会暗中针对他们。

    基金会跟许多组织的相处其实并不愉快，此次他来主持大局的事情就会让很多人反感，他虽强大，可进入遗迹后是随机分布位置的，难保不会有人对吕小鱼下黑手。

    真的出现了这种情况，在遗迹里面他也很难找到凶手，总不能为了报复就把遗迹里的所有高手都杀掉吧？

    平时无所谓，但遗迹里真的很危险，主要还是没有有效的通讯手段。

    大家试了电台、对讲机等等通讯设备，然而一点用都没有，就好像世界规则都不同了。

    李弦一趁着夜色轻飘飘的落在院子里，吕小鱼已经等着了：“吕树你什么时候才能学会在天上飞啊？学会了就可以带我到处去玩了。”

    吕树心说这是A级啊，李弦一不在的时候他还能吹牛说快了快了，李弦一在的时候怎么吹……

    李弦一听了以后和蔼笑道：“等吕树A级以后就可以带着你飞到各地去玩了，到时候气海与天地共鸣，自然可以飞行。”

    吕树皮笑肉不笑的说道：“那要是气海开不了呢，力量系觉醒者怕是飞不成的吧，只能蹦……”

    “来自李弦一的负面情绪值，+188……”

    说实话李弦一也不太确定力量系觉醒者到底能不能飞，按道理是不能的，因为力量系觉醒者只有纯粹的身体力量啊，而且，他也听出了吕树的怨念……

    “咳咳，”李弦一有点尴尬：“也未必不能飞，至于怎么飞嘛……你有没有什么思路？”

    您还问我呢？

    吕树冷笑：“有思路啊，看着别人飞……”

    “来自李弦一的负面情绪值，+666……”

    不过吕树也一直有事想问老爷子呢，等老爷子进了屋里吕树直接问道：“老爷子，我雪山快倒了，接下来该怎么办？雪山崩塌后是不是就能开气海了？或者还需要重新修行一遍？”

    李弦一皱眉沉思良久：“问得好。”

    吕树：“？？？”

    “不是我说老爷子，合着您这段时间也没帮着想想啊？！”吕树不乐意了。

    李弦一身形顿了一下然后摆摆手：“今天难得相聚，不谈修行不谈修行……”

    “来自李弦一的负面情绪值，+262！”

    吕树脸直接黑了，你是压根不知道怎么办才对吧？！想起这事就来气，忒不走心了啊！

    说实话李弦一上次离开后也不是把这事给全都忘了的，毕竟吕树现在算是自己半个徒弟，自己教出了问题肯定要操心一下的，然而他研究了这么久也没能研究出什么成果，主要是门内的典籍里也从来没见过谁出现过这样的情况啊。

    李弦一用了足足三天的时间翻遍了所有留言以后，解决办法没找到，倒是确定了一件事情：自己可能确实是宗派建立后，史上坑徒弟坑得最狠的那位……

    而且是把一个超级天才坑没了！

    李弦一从来不怀疑吕树的天才身份，毕竟门内除了祖师爷，谁都没达到过未开气海便见雪山的成就，不对，祖师爷都不如吕树……

    然而，就是这么一个天才，现在被自己坑的气海被雪山镇压，直接开不了了……

    李弦一赶紧转移话题：“小鱼，你们怎么来啦？”

    “跟李一笑进遗迹啊，他非拉吕树过来，”吕小鱼解释道。

    外面的遗迹有多危险李弦一又不是不知道，就在小鱼这句话说完，李一笑在李弦一心里已经成为拐骗自己孙女一身涉嫌的混球了……

    吕树在旁边说道：“遗迹你就别进去了在外面等着吧，我一个人进去就行了。”

    他是比较担心，虽然他早就想好了吕小鱼自己也应该有面对危险的能力，可她才几岁啊，根本没必要冒这么大的风险进芭提雅的，毕竟高手实在太多了，一个小女孩在里面，谁都会轻视她一下，倒不是说吕小鱼打不过，而是当大家都觉得她好欺负的时候，将会遇到很多的麻烦。

    “不行，我也要进去！”吕小鱼说道，现在带着两个B级魂魄压根无惧任何人，凭啥不让她进去。而且大家进去也不全是见面就打架吧，重中之重肯定是寻找阵眼啊。

    李弦一皱眉：“这次遗迹可不同国内，小鱼你还是别进去了，陪我在外面如何？”

    “不行，吕树去哪我就去哪，”吕小鱼不同意。

    李弦一有点惆怅，自己的地位虽然提高了一大截，但是跟吕树还是没法比的。不过李弦一也没啥比较的心思，他很清楚这俩孩子这一路是怎么艰难走到今天的。

    李弦一想了想：“吕树，若是你有得到阵眼的机会就不用错过，遗迹结束之后这里必然有一场大战，虽然遗迹没了，但只要拿到阵眼，就等于永远的拥有了遗迹，现在每个组织都将遗迹视作最的资源与退路。”

    李弦一的意思是：在遗迹里面抢到阵眼未必就是真的抢到了，说定回到了原世界后，还会有人不甘心而出手争夺，到时候必然又是一场混战。

    老爷子沉声道：“你也不用多虑，只要出了遗迹，我保你无事。”

    吕树也不矫情，虽然他对阵眼这种东西不抱太大希望，毕竟十多个B级高手聚集在这里，从人家手底下抢下阵眼也不太现实，但真要是在遗迹里面起了利益纷争，只要出了遗迹，有李弦一在的情况下一切都不是问题，李弦一就是他和吕小鱼最大的护身符。

    有这样的护身符，没道理矫情着拒绝啊，吕树很现实，生活教会他最多的就是如何去现实的脚踏实地过日子。

    至于李一笑……

    吕树感觉李一笑来国外以后已经彻底放飞自我了，到遗迹里面还指不定他会闹出点什么幺蛾子呢，如果到时候李一笑真的在遗迹里搞出大事情了，没生命危险的前提下，大家还是相忘于江湖吧……

