    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。

    ……

    话说天下大势，分久必合，合久必分。

    混沌蒙昧时，各部落分而治之。至雍皇横空出世，始一统天下，开辟岭南三州。

    雍皇飞升后，天下复又纷乱。

    又千余年，剑祖太虚剑劈秦岭，开辟岭北四州，天下再次一统。

    然雍皇、剑祖之后，强者如射日神山祖师西北王‘古今第一神射’李广、形意门祖师东北王‘形意太宗’陆凡尘，也不过是打下岭北四州，难以越过秦岭，最终不过数百年，再次分崩离析。

    乱局难定。

    二百多年前。

    太虚剑宗、五云宗、春蚕门瓜分越州十四郡。

    六十年后，太虚、五云二派联手攻破春蚕门。太虚剑宗得两郡之地，五云宗得四郡之地。

    又三十年。

    五云宗挟十郡精兵强将，奇袭太虚四郡。

    这一役中，太虚剑宗得十二尊虚境妖兽助阵，绞杀五云宗六大虚境，打破十万苍牙军，横扫五云十郡，一统越州。

    天下震惊。

    太虚剑宗崛起如破竹，势不可挡。

    无独有偶。

    紧邻越州的西面岐州中，金雁宗老祖长孙文卿突破空冥境，携门下十一位虚境高手，兴兵百万，打破五百年宿敌‘两仪山’，自此一统岐州。

    仅比太虚剑宗统一越州晚了数月。

    自此。

    中土七州仅剩下七大派，即——

    西北云州射日神山。

    东北许州形意门。

    西部岐州金雁宗。

    中部越州太虚剑宗。

    西南盖州太玄观。

    南部詹州大日金刚寺。

    东南雍州皇天城。

    七州各自为政，内部一统，天下看似趋于稳定，实则暗潮汹涌、大乱在即。

    岐州初定，内部百废待兴。

    云州射日神山当代最强‘分星箭’李骞，驾驭雷电神鹰，邀战岐州金雁宗老祖‘擒天刀’长孙文卿。

    这一战惊天动地。

    以长孙文卿败下半招、转身逃遁而告终。

    但两位空冥强者在此战中均显露绝强实力。

    前一个‘分星箭’李骞箭术能轰碎山峰，能使江河断流。而后一个‘擒天刀’长孙文卿刀法霸道，恨天恨地，刀气更能化龙形之姿，宛如云龙之魂。

    两大空冥绝世之姿，通天之力，令天下虚境高手方知空冥厉害。

    这一战后不久。

    许州形意门老祖‘万里云来’郑千龄不落人后，不甘寂寞，发下战帖，邀越州太虚剑宗强者于二州交界白马湖一战。

    太虚剑宗不应。

    再邀，不应。

    第三次邀战，依旧不应。

    郑千龄怒而上门，城门叫战，被蓬山城中一十四头虚境妖兽打的落荒而逃。

    许、越二州，太虚、形意二派从此结怨。

    时间流转。

    一晃又是百余年，世间纷乱，强者辈出，纷争不断。一个个虚境高手也按捺不住，纷纷出世，名震七州者数十人。

    太虚剑宗‘毒龙’李青山声名初显。

    强者争锋。

    七派演武。

    整个中土乱成一锅粥，死伤不可计数。

    时而战时而和。

    往昔一个个风华绝代的人物也熬不过岁月时光，如星黯淡，逐渐凋零。

    如‘分星箭’李骞、‘擒天刀’长孙文卿、‘万里云来’郑千龄等老一辈的空冥强者，闪耀世间数十年，而后再无消息。

    江山代有才人出。

    代替他们的，又是新的一辈。

    ……

    “形意门这一代的第一强者名唤‘陆正’，号称‘拳封四海’，是东北王陆凡尘的后辈。将东北王从《形意拳》中悟出的‘三体式’领悟至深。领悟生死之道，一拳生，一拳死，已经是神境当中的见神不坏的层次，比之空冥丝毫不让。。”

    “太玄观这一代的第一强者唤作‘六阳子’，人称‘磐石剑’，专修土行剑法，磐石无转移，擅防御，也是空冥之境。”

    “大日金刚寺这一代的第一强者法号‘圆觉’，人称‘金光菩萨’，一身横炼，身现金光。一手‘菩萨印’镇压十方，亦是空冥境。”

    “皇天城顾家这一代的第一强者叫作‘顾还真’，人称‘从心所欲’，将形意拳中的‘十二形’、‘五形拳’练到极为高深的境界，拳法凶猛，枪法也毫不逊色。”

    越州，蓬山城。

    陈季川、王彦与李青山聚在一处，听后者讲述中土七州绝顶高手。

    形意门‘拳封四海’陆正。

    太玄观‘磐石剑’六阳子。

    大日金刚寺‘金光菩萨’圆觉。

    皇天城‘从心所欲’顾还真。

    这是其中四派的最强者。

    此外。

    还有射日神山‘定江山’李荣、金雁宗‘一刀倾城’魏洪，以及陈季川、王彦跟前的这位‘五行枪’李青山！

    这就是这个时代，中土七州七大派的最强者。

    皆为空冥、见神层次。

    “师兄年仅三百岁出头，就已经是空冥中期。往后二百年，怕是要成就中土七州第五位至强者！”

    陈季川看着一身长衫、宗师风范的李青山，口中说道。

    他当年拜入太虚剑宗时，李青山就是门中第一天才。

    不久后被他以及王彦接连超越，光芒稍稍黯淡，但却一直在默默修行。平日里不显山不露水，却在八十多岁突破到虚境。

    二百多年过去，更是修成空冥中期，堪比炼气八层。

    论修为。

    此时还在陈季川之上。

    临时遭遇、正面厮杀，陈季川还真未必是这位跟他一样身经百战的师兄的对手。

    当然。

    要是给陈季川足够时间行法施咒。

    再带上一十七具炼气层次的炼尸，还有四十九个纸人，众多五鬼阴兵。

    怕是十个李青山都不够他杀。

    秦岭世界武道发达，强者也多，但各种神秘手段终究不如玉泉世界、大梁世界。

    陈季川身怀几个世界的精华，碾压同阶再寻常不过。

    但战力归战力。

    李青山的天赋的确是陈季川难忘项背的。

    “至强者不敢想。”

    “但有师弟相赠的不死草，我比寻常空冥多出二百年寿命，昔日东北、西北二王的境界倒是可以奢望一二。”

    李青山不骄不躁，跟陈季川之间也不说那些虚话。

    自他晋升虚境以来，二百多年光阴转瞬。

    他主内，陈季川主外。

    二人的情义虽未必有昔日‘太虚三雄’、‘风云无双’那般深厚，但彼此依靠，也不是寻常同门可比。

    李青山操持太虚剑宗。

    陈季川在外打拼，搜集剑碑的同时，又源源不断的向宗派送来一头头虚境妖兽。

    太虚剑宗能横扫越州，能抗住许州形意门的压力。

    除了根基牢靠之外，最重要的就是有这些虚境妖兽坐镇各郡各城，才使得太虚剑宗撑过虚弱期。

    到如今。

    “不算你我三人，门中现有虚境三人、神境一人，其中沈浪天资最佳，虽不是最早晋升虚境，可他后来居上，却是第一个晋升洞虚，眼下还不到一百五十岁，就已经是洞虚中期。”

    李青山给陈季川介绍完中土的大形势后，又接着介绍太虚剑宗的情况。

    太虚剑宗再不是二百多年前偏居蓬山郡的时候，眼下雄踞越州，一十四郡足有数亿百姓，天才数不胜数。

    沈浪等四人就是从中涌现出的佼佼者。

    有李青山指点。

    有陈季川的丹药供应。

    四人从众多天才中脱颖而出，达到虚境、神境。而后可以参悟陈季川带回的原版剑碑，修为更是进步飞快。

    又以沈浪最佳。

    年仅一百四十多岁，已经是洞虚中期。

    比起李青山也不遑多让。

    王彦都被比了下去。

    “三个虚境，一个神境。”

    “还有师弟这些年收服的十七尊虚境妖兽，我太虚剑宗的顶尖战力，在七大派中应当是数一数二。”

    “再加上你我都是空冥境，还有师弟刚带回的这头大日金鹏鸟，这就是三个空冥战力。”

    “足以拿下任意一州！”

    李青山看向陈季川，笑着说道。

    剑祖开辟岭北四州，太虚剑宗曾一统秦岭南北七州，这是无上荣耀。往后，太虚剑宗一代代弟子都想恢复昔日荣光，想要再度一统七州。

    但数千年下来，太虚剑宗倒是越发衰败。

    最低谷的时候，甚至只有一城一隅苟延残喘。

    但最近三百年，却再度复兴。

    到了陈季川、李青山掌权的这一代，更是瞧见了再度一统的希望。

    李青山期待的紧。

    陈季川对此没什么兴趣，不过他想要收回剑祖传承，想要得到雍皇、太玄仙人、三宝罗汉留下的传承，以辅助修行，也少不得要与四大派做过一番。

    顺道将整个天下荡平，也不费多少事。

    “师兄既有此雄心壮志，我自当助一臂之力。”

    “我那西海剑楼中，尚有两个虚境弟子。我已经命二人从剑楼中挑选三百先天，赶来越州助阵。一同前来的，还有我这些年在西海结交的八个洞虚好友。”

    陈季川跟李青山说着自己的布置。

    两个虚境。

    八个洞虚。

    三百先天。

    李青山听的心惊，他知道这师弟在西海经营二百年，寻回了几套剑碑，闯出好大声势。但也没想到，竟有如此能量。

    三百先天不谈。

    两个虚境弟子也且不论。

    单是八大洞虚，一旦全部现身在太虚剑宗，必将令天下震惊、惊惧。

    “数遍西海，怕也只有这些个洞虚。”

    “师弟当真是交游广阔！”

    李青山心中惊叹，口中赞道。

    王彦在一旁抿嘴笑着。

    她跟随小师叔左右，自是知道，她这小师叔确实称得上‘交游广阔’，好为人师也好结交四方。

    门生、好友遍布西海。

    西海当中。

    提及‘剑楼楼主’，谁人不是立刻肃然起敬，竖起大拇指？

    这次邀请好友前来中土，那些个入虚层次的甚至都没招呼，仅请来八个洞虚。

    “西海强者可不止这些。”

    陈季川摇摇头。

    西海无边无际，内中强者无数。

    其中跟他有交集的最多只占个七八成。

    而这其中。

    与他交好的又只能占这两三成。

    还有三五成则是跟他结仇结怨的，都已经被他炼成炼尸。

    一十七具炼尸就是一十七位洞虚强者。

    再算上‘更新换代’的，死在陈季川手下的西海洞虚强者何止二三十位？

    但这些就没必要对外说了。

    没意思。

    ……

    “师弟振臂一呼，强者云聚。”

    “看来是早就有心一统天下。”

    李青山不知陈季川心中所想，只是见陈季川早早布置，呼朋唤友前来相助，猜测这个师弟是跟他想到一块去了。

    当下大笑出声。

    “时机已至。”

    “是时候结束这天下纷乱，还黎民百姓一场太平了！”

    陈季川并未否认，只长叹一声。

    在他身旁。

    王彦、李青山听这一声叹，心中顿时有豪气生成。

    ……