    “一段时间不见，这只巨鹰的实力又提升了不少。”看着金色巨鹰越飞越近，羿肖眼中没有任何慌乱，反而出现一分兴奋之色！

    曾几何时，他只能迫于金色巨鹰的威压而回避，可现在，他已经拥有正面对抗的实力。

    金色巨鹰出现的声响，当然也逃不过巨力金刚的耳朵，听到那声鸣叫开始，巨力金刚的身体就开始不停颤抖，似乎看到了什么极其恐怖的东西！

    缓过神后，巨力金刚的第一个反应就是逃跑！

    仅仅一个叫声，就能让二阶变异兽抱头鼠窜，金色巨鹰的实力可见一斑！

    羿肖冰冷的目光牢牢锁定巨鹰的位置，雷魔剑横于胸前。

    现在一人一鹰之间的距离，已经超出【信息窥视】的作用范围，所以羿肖并不能窥视出巨鹰的具体实力。

    在摸不清对手实力的情况下，首先要做的就是全力以赴！

    “速度很快！”羿肖的目光逐渐凝重。

    仅仅几个呼吸的时间，巨鹰就跨越了大半个城市，距离羿肖所在的位置越来越近！

    按巨鹰这种速度，绝对超过羿肖全速赶路的状态！

    虽然它占据着飞行优势，可这种速度也不是普通的二阶变异兽可以拥有的！

    终于，巨鹰进入了【信息窥视】的效果范围，羿肖第一时间查看对方的属性。

    雷羽金翼隼（二阶守护）：红色玩家资格守护者，吞噬玩家资格后实力显著提升。钢翼、利爪、尖喙都是它的武器！

    “红色守护怪物？”

    除了最开始那只巨狼，这雷羽金翼隼绝对是羿肖见过天赋最高的变异兽！

    红色，乃是仅次于金色的恐怖存在！比当初羿肖遇到的那只媚魂鱼妖足足高了两个等级！

    得知对方是红色变异兽后，羿肖反而变得更加兴奋！

    就算是红色守护怪物又如何？现在的羿肖，完全有资本和对方正面碰撞！

    既然打算将对方奴役，那雷羽金翼隼的天赋越高，奴役之后的收益才更大！也只有红色守护怪物，才配成为北斗之主的坐骑！

    羿肖身上爆发出高昂的战意，雷魔剑牢牢锁定了雷羽金翼隼的身体！

    意外地，雷羽金翼隼前进的方向突然一变，原本是朝着羿肖的方向赶来，可前进中它竟然不停地调整飞行方向。

    “这是……”羿肖转身看向巨力金刚逃跑的方向。

    雷羽金翼隼改变飞行方向之后，最终的目标赫然就是落荒而逃的巨力金刚！

    从一开始，雷羽金翼隼的目标就是巨力金刚，只不过羿肖与巨力金刚的距离太近，才会出现目标是自己的错觉！

    “难怪进入Y市这么久，才遇到巨力金刚这一只二阶变异兽，应该就是这只巨鹰在作祟！”

    凭借着绝强的实力，整个Y市都成为了雷羽金翼隼的狩猎场，一阶变异兽根本不能满足它的胃口，它的目标只有二阶变异兽！

    当Y市的二阶生物被它狩猎一空之后，金鹰的目光才转向了一阶变异兽。

    不过它并没有直接狩猎一阶变异兽，这些一阶变异兽就像是它豢养的牲口，只要有变异兽进阶二阶，那它丰收的时刻就来临了！

    刚刚巨力金刚的进阶，已经成功引起雷羽金翼隼的注意，所以它才会现身。

    没想到，羿肖被巨力金刚的吼声吸引来，机缘巧合之下遇到了前来狩猎的金鹰！

    此时羿肖不由得有些庆幸，如果刚刚自己没有前来查看，那很可能就错过了这次机会！

    “既然都送上门来了，那我也没有拒而不收的道理！”说着，羿肖也开始迈动脚步，朝着巨力金刚离开的方向追去。

    雷羽金翼隼拥有飞行能力，如果是平时，即便羿肖拥有击败它的实力，也没有机会向它出手。

    不过眼下就是一个机会！

    既然你的目标是巨力金刚，那只要我提前赶到，就能抓住你的行动！

    巨力金刚逃跑到现在，才过去几个呼吸的时间，以巨力金刚的速度，并没能跑出多远。

    现在羿肖和巨力金刚之间的距离，比金鹰要近得多！

    虽然雷羽金翼隼的速度更快，但谁先赶到还未可知！

    这，就是一场速度的竞赛！

    羿肖赢了，那就有了对金鹰出手的机会；金鹰赢了，那羿肖只能看着它扬长而去。

    【雷衣】、【不灭龙体】先后开启，将羿肖的速度推到一个新的高度！

    恐怖的速度，前进的同时在身后留下大片的残影！

    此时，金鹰也注意到了羿肖的存在，羿肖爆发出来的速度让它有些讶异，不过并没有让它改变狩猎计划。

    如果这个人真敢捣乱，那大不了连他一起吃掉！

    一道紫色雷芒、一道金色闪电，二者与巨力金刚之间的距离都在飞速缩小中。

    此时的巨力金刚都要哭了，它不知道自己做错了什么，刚一进阶，就被金鹰这种恐怖的存在盯上了。更倒霉的是，盯上自己的还不止金鹰一个！

    之前被它无视的羿肖，此时全力施为之下，一股恐怖的气势悄然出现，巨力金刚这才明白，这个看似弱小的生物也绝不是自己可以抗衡的！

    面对一人一鹰的追赶，巨力金刚已经彻底绝望了，此时此刻，它只记得机械般地迈动脚步，心底已是一片死灰！

    前进中，羿肖的眼中的情感逐渐消失，绝对专注已悄然开启。

    “来不及！”凭借着绝对专注的分析和计算能力，羿肖心中得出一个结论。

    如果按照现在的进度，在自己追上巨力金刚之前，金鹰就会超越自己！

    可是，现在羿肖所有的增幅技能都用上了，速度已经到达极限，不可能再有任何提升！

    “既然速度不能提升，那就让巨力金刚变慢！龙威！”

    一声低喝，庞大的龙威铺天盖地涌向巨力金刚。

    羿肖和巨力金刚的属性乃是天壤之别，龙威的效果也因此达到一个恐怖的程度。

    巨力金刚的身体明显一顿，前进的脚步直接放慢数倍！

    巨力金刚速度降低，羿肖一闪身就出现在它的身后。

    电光闪过，雷魔剑至巨力金刚的膝盖处斩过，生生将它的两条小腿切了下来！

