    “这是什么……一朵透明的火焰？”

    看到从林夜手中冉冉升起的陨落心炎，金鳄斗罗苍老的脸上不禁满是震惊。

    这种奇异的透明火焰，就算是以金鳄斗罗一百多年的阅历都从来见过，也从未没听说过，难道是某种变异的武魂吗？

    “圣子，这朵透明的火焰……难道圣子你是传说中的双生武魂，而这是圣子你的第二武魂吗？”

    看着陨落心炎，金鳄斗罗不禁很是震惊地道。

    “嗯……第二武魂么？金鳄长老你也可以这么理解，这的确算是我的一个武魂。”

    林夜沉吟了一番，回答道。

    “不过我们现在需要讨论的并不是它是否是我的第二武魂，而是我想要告诉长老，这朵透明的火焰，很可能能够帮助长老你突破。”

    “它可以帮助我突破？怎么突破？”

    看着林夜手中的陨落心炎，虽然这朵火焰很是奇异，但是对于其能够帮助自己突破，金鳄斗罗还是有些不敢相信。

    身为武魂殿的第二大封号斗罗，为了帮助金鳄斗罗突破，武魂殿不知提供给了金鳄斗罗多少珍惜资源，什么万年人参、万年灵芝、万年雪莲……只要武魂殿有的，就从没有吝啬过。

    但是从九十八级封号斗罗突破到九十九级封号斗罗，这种突破到凡人极限的过程，实在太过艰难，外力几乎没有任何作用。

    所以这么多年了，金鳄斗罗早已经放弃了。

    就连万年灵药都没用，现在林夜却说一朵奇异的透明火焰可以帮助自己突破。

    如果不是因为林夜是圣子，再加上透明火焰的确很是奇特，估计金鳄斗罗早就拂袖而去了。

    “长老请听我细说，这朵透明的火焰，我将其叫做陨落心炎，它的能力长老你可能想不到，它可以透过人体，直接在人体内燃烧，而且是能在魂力中燃烧。”

    “这样的效果是可以焚烧掉魂力中的杂质，起到淬炼魂力的效果，我觉得长老你之所以无法突破，很可能很大一部分原因就是因为曾经服用各种药材提升修为的时候，在魂力里淤积了太多的杂质，让陨落心炎淬炼一下，说不定有用。”

    林夜点了点头，脸上带着淡淡的笑容，并解释道。

    “这个陨落心炎真的可以淬炼魂力吗？”

    听到林夜的解释，金鳄斗罗不禁心中有些动容。

    他在武魂殿以前也是黄金一代，自然也享受到了武魂殿的不少资源，服用过许多药材，体内的魂力中肯定是淤积了不少的杂质。

    不过虽然知道自己体内的魂力有些驳杂，淤积了不少杂质。

    但对此，金鳄斗罗也没有太大的办法，毕竟没有人知道如何纯化和淬炼魂力。

    要是眼前圣子所说的陨落心炎武魂真的能够淬炼魂力，说不定还真的或许能够帮助自己突破！

    “这个试试不就知道了吗？”

    对于金鳄斗罗的问题，林夜只是淡淡一笑。

    “金鳄长老，待会儿我会将陨落心炎在你体内引燃，长老注意要将魂力不断向着我引燃的陨落心炎的位置运转，这样才能起到淬炼魂力的效果，知道了吗？”

    在准备将陨落心炎在金鳄斗罗的体内引燃前，林夜叮嘱了一句。

    “我明白了，圣子开始吧！”

    金鳄斗罗眼神有些激动和迫切，不禁应道。

    “那请长老坐下，准备好。”

    在林夜的引导下，金鳄斗罗在地上盘坐了下来。

    而林夜则右手虚托着陨落心炎，心念一动，将一簇陨落心炎在金鳄斗罗的体内引燃。

    伴随着陨落心炎在体内燃起，林夜明显看到，金鳄斗罗的身体不禁顿时一震，但是金鳄斗罗仍然还是紧闭着眼，却是开始冥想起来，运转起自身的魂力了。

    在金鳄斗罗不断将魂力向着林夜引燃陨落心炎的经脉中运转着的时候，淡淡的白雾开始从金鳄斗罗的全身升了起来。

    不过林夜倒是并不惊讶，这属于正常现象。

    陨落心炎虽然是透明的，但这可不代表其就没有温度了。

    事实上陨落心炎的温度高得吓人，不过因为陨落心炎现在已经被林夜所炼化。

    林夜可以调整陨落心炎的温度，让陨落心炎的温度不那么高。

    而在魂力中引燃，有魂力的阻挡，也不会对身体造成多大的损伤，不过陨落心炎还是会蒸发掉体内的水分就是，而产生的现象就是身体会冒出淡淡的白雾。

    在等了几分钟后，突然，金鳄斗罗猛地睁开了眼，眼神中满是激动。

    “圣子，在这陨落心炎的淬炼下，我体内魂力中的杂质好像的确被祛除了许多，我感觉突破九十九级的瓶颈松动了一些，要是能将体内魂力都淬炼完成的话，说不定我就可以突破到九十九级了！”

    看着林夜，金鳄斗罗的眼神中满是激动，也满是对于林夜的热切。

    他这次出来还真是出来对了，如果不是遇到了圣子，他怎么可能会知道圣子竟然还有第二武魂，而且这第二武魂竟然还能够帮助像他这样强大的魂师突破！

    “嗯……金鳄长老，你现在体内的魂力差不多淬炼了多少？”

    但是听到金鳄斗罗的话，林夜却不禁想了想，问道。

    “呃……只淬炼了不到万分之一……”

    金鳄斗罗脸色有些尴尬。

    “只淬炼了不到万分之一吗？金鳄长老，虽然陨落心炎能够帮助人淬炼斗气，但是长老应该要明白，我的修为还太低了，长老的修为太高，我现在并不能一直用陨落心炎帮助长老淬炼斗气，每天我只能让长老淬炼半个时辰左右，算上去的话，长老估计还得需要至少两年的时间，才能够将体内的魂力淬炼完成。”

    林夜略微思索了一下，说道。

    “圣子放心，这个我清楚，十几年的时间我都熬过去了，我也不缺这两年的。”

    “相对于以前的遥遥无期，至少我现在看到了希望，只要圣子愿意帮我，以后有吩咐，圣子但说无妨，我金鳄定为圣子赴汤蹈火。在所不辞！”

    金鳄斗罗洒脱一笑，对着林夜便半跪了下去，慷慨激昂地道。

    虽然没有表示以后就唯林夜马首是瞻，但也从一个守护者，变成了一个愿意听从林夜吩咐的老仆。

    这让林夜脸上不禁带上了淡淡的笑容。

    “金鳄长老说笑了，我们都是武魂殿的人，能够帮助金鳄长老突破，也是我身为圣子的责任，毕竟如果金鳄长老要是能够突破九十九级，我们武魂殿的势力也无疑能够再上一个台阶！”

    说完，林夜和金鳄斗罗不禁对视了一眼，两人都不禁哈哈大笑起来。

    这一次无声的交易，两人都得到了自己想要的，可谓是皆大欢喜！

