    “解夫人，别害怕，我不是什么好人……”

    呸！

    不是！

    口误了！

    韩琛也没有想到，自己居然会在这种时候出现如此低级的口误，在心中暗骂了自己一声。

    听到韩琛的这句话后，宋玉华的俏脸上浮现出了不屑的表情。

    虽然韩琛现在还什么都没做，只是捂住了她的嘴巴，并且将她按回到了椅子上。

    但宋玉华是什么人，出身宋阀的她一下子就有了一个猜测，于是就出现了那个不屑的表情。

    “解夫人，那个，纠正一下，我不是什么坏人。”

    韩琛尽可能用着不让宋玉华产生联想的语气说道。

    不过对于现在的宋玉华来说，无论他说些什么，效果都不太大了。

    看着宋玉华那成熟妩媚的俏脸以及脸上的不屑表情，韩琛无奈的叹了一口气。

    本来他对于攻略宋玉华就没有多大的把握，出现这种失误后，本就困难的攻略变得更加困难了。

    “解夫人，我可以保证，我不是你脑子里想的那种采花贼。”

    “不过，为了避免发生一些不愉快的事情，主要是为了让我们能有一个良好的沟通环境，我会稍微对你做一些事情。”

    “你可以放心，这不会对你的身体造成什么严重的伤害，只是会让你暂时失去活动和说话的能力。”

    韩琛并不在意宋玉华能不能听懂自己话里的意思，只要她体验了之后，她就知道是什么意思了。

    宋玉华脸上依旧是那副不屑的表情。

    不过下一秒，她的不屑就变成了震惊。

    电流麻痹！

    韩琛没有施展忍术，只是将雷遁查克拉转化成了电流，并且让这些电流流过了宋玉华的身体。

    用精准的电流强度暂时麻痹了宋玉华的身体，让她失去了活动跟大喊大叫的能力后，韩琛松开了自己的右手。

    “夫人你放心，这种麻痹效果很快就会消失，最多也就只维持半刻钟左右。”

    松开右手后，韩琛解释一下，并且打量了一下坐在椅子上的宋玉华。

    宋玉华如今二十四五左右，年纪不算大，穿着淡色衣裙，散发着一种说不出来的淡雅华贵。

    她的容颜不像董淑妮和荣姣姣那样狐媚诱人，而是艳丽之中带有一丝英气，端庄大方的同时又带着成熟妩媚的女人味。

    凤目柳眉，琼鼻红唇，白皙的肌肤犹如剥了壳的熟鸡蛋一样。

    因为是坐姿，所以没办法将她的身段一览无遗。

    不过即便如此，依旧可以看出她那不肥不瘦恰到好处的玲珑曲线。

    她没有那种夺人眼球的雄伟胸围，而是那种典型的江南女子尺寸，不大不小，一切都刚刚好。

    同样的，因为没有雄伟的上身，所以她的腰肢看起来没有那么纤细。

    但韩琛这种丰富经验的品茶人一眼就能看出来，她的腰身并不比董淑妮荣姣姣等人差。

    坐姿虽然不是一个很好的角度，但依旧可以看出，她有着一双笔直修长的大长腿。

    更重要的是，跟还未出嫁的董淑妮等人不一样，她的双腿要丰腴一些。

    但这并不是那种惹人反胃的肥腻，而是一种健康活力的丰腴。

    在裙摆的遮挡下，韩琛没办法彻底看清楚，但凭借自己丰富的经验，他可以确定，宋玉华的腿型极好。

    年少不知肉腿好，错把筷子当成宝！

    判断出宋玉华的腿型后，韩琛的脑海里不自觉的浮现出了这句话。

    电流虽然麻痹了自己的身体，让自己失去了活动和喊叫的能力，但宋玉华依旧可以清楚的看到韩琛打量自己的那种眼神。

    作为一个已经出嫁好几年的妇人，她当然知道韩琛的这种眼神是什么意思。

    于是，她脸上的不屑更浓了。

    打量完宋玉华的容颜和身躯后，韩琛拉过一把椅子，面对面的坐在了宋玉华面前，缓缓说道：“解夫人，我这个人的确挺好色的，但我真的不是你想象中的那种采花贼。”

    这已经是他今晚第二次声明这一点了。

    但结果并没有什么不同，宋玉华脸上的不屑依旧没有丝毫减弱。

    韩琛当然不会指望自己几句话就能打消宋玉华的误会。

    在宋玉华用着那种临危不乱的不屑眼神望着他时，他取下了戴着的面具。

    在韩琛取下面具的时候，宋玉华就露出了疑惑的表情。

    看到韩琛露出自己的真面目后，她脸上的不屑和疑惑都消失了，取而代之是震惊。

    “在下韩琛，见过解夫人。”

    在宋玉华的注视下，韩琛站起身来，将面具随手扔回到了系统空间中，对着宋玉华拱手行礼。

    为了进一步证明自己的身份，他还特意伸出右手，当着宋玉华的面，制造了几道手指粗的电流缠绕在了右手上。

    银白色的电流如同灵蛇一样在他手中游走，同时发出一道道并不是很响亮的电流声。

    操控闪电是韩琛的招牌能力，除了他外，这个世界没有任何一个人能做到这一点。

    当着宋玉华的面前展示闪电，只是为了让她相信，站在她面前的就是自己本人，而不是什么冒牌货。

    收起右手游走的电蛇后，韩琛重新坐了下来，对着宋玉华缓缓说道：“解夫人，我等一下会解除你身上的麻痹。”

    “不过我希望，你能保持应有的冷静，不要做出什么过激的举动。”

    “如果你听明白了的话，那就眨眨眼睛。”

    宋玉华没有犹豫，迅速眨了眨眼。

    韩琛点了点头，伸出右手，按住她的玉肩，用查克拉化解了电流带来的麻痹。

    限制身体活动和说话的麻痹感一消失，宋玉华立刻开口问道：“韩公子，你究竟想干什么？”

    宋玉华的语气不是很客气，不过这也是正常反应。

    对于宋玉华这样一个门阀贵女来说，这才是她应该有的反应。

    “我想干的事情有点多，不由我从头开始，慢慢解释一下。”

    韩琛示意宋玉华保持冷静，语气柔和的说道。

    宋玉华虽然不知道韩琛到底要做些什么，但韩琛现在的表现和语气还是让她放松了不少，起码没有了最开始的那种警惕和不配合。

    看到宋玉华的脸色逐渐柔和了下来，韩琛默默松了一口气。

    虽然出了一点小失误，但总算完成了最关键的第一步。

