    神象帝也是如此，但比起帝后，神象帝唯一能支撑他理智的就是他想活！他不想被混沌吞噬！强烈的求生欲，令神象帝脸色苍白，怒吼惊天：“妖月空！非要一起死是不是！有什么不共戴天之仇，就不能坐下谈谈么！”

    “你能这么堵我们！这些家伙一会也能这么堵你们！我们得死，你们的命也不要了？

    ！”

    “而且……妖月空！这混沌袭来，本帝死之前，也能拽着你一起堕入混沌！”

    “你死了！你这些朋友，你试试哪个能杀出去！”

    此话一出，被堵在外边，心急如焚的一众大能也是豁然清醒。

    他们软磨硬泡都不管用，现在看来，也只能以性命威胁才行了！“神象帝说得对！妖月空，你嚣张不了多久！你和这贼刀不是朋友么！““要么大家一起死！要么大家都各退一步！帝后的命是命！你也是妖帝！你死了，妖月族就此绝种了！”

    梵万星立于虫洞之中，望着因为混沌不断逼近，而披头散发，犹如即将堕入地狱修罗的母后，他的心在颤抖，他那双星眸，也泛起无边赤红。

    “都闪开！！！”

    这一刻，各方帝族大能都没有想到梵万星会怒吼，或者说，在帝后即将被吞噬之际，还敢用这般语气命令他们闪开。

    一众大能一怔，而梵万星已然化作一道星光，闪至阙天璇面前。

    只见阙天璇喘着粗气，他的道躯腹部已经被打穿了，血煞魔族的一只魔爪，还在从中不断吸噬他的神血，让他的道躯变得越发枯瘦，宛若堕入暮年的将死老者。

    望着站在自己面前，星眸赤红的梵万星，阙天璇却只是擦掉嘴角的血迹，又扬起抹嗤笑。

    元天帝是把这小崽子栽培的不错，但还没到能踩着他尸体救他母后的地步！只见梵万星面容冷厉，然而他下一瞬的动作，竟令阙天璇都赫然动容。

    “嗖！”

    只见梵万星以掌为刀，璀璨绝伦的星光之刃，竟然不是攻向阙天璇，而是，抵在了自己脖颈上。

    “放了我母后！我给你们当人质！”

    梵万星的声音在颤抖，就在半柱香前，他还不爽母后将他扔在外边，就是为了防止他成为这些反贼的人质。

    就在半柱香前，梵万星也在暗爽只要最后能给这贼刀补上几脚，等在外边也无所谓。

    母后都是为了他好。

    可是现在，他却要以神威来威胁自己的性命，求风天行来绑架自己！梵万星虽然声音颤抖，道躯也在颤抖，可那嗜红的星眸中，却满是坚决。

    “我不信这世上真的有人在混沌面前还能毫不畏惧！”

    “风天行！你信不信我母后被混沌之前，必然能和神象帝联手，将妖月空也拽入混沌之中！”

    秦逸尘默然，他当然信。

    毕竟，这狭窄的虫洞，虽然限制了三尊帝出手时爆发毁天灭地，破灭星辰的道法，可杀意和帝威却没有丝毫保留。

    甚至打到这种地步，在混沌面前想玉石俱焚很简单，只要用尽全力拽住妖月空不撒手，将他往混沌里拽就可以。

    他相信帝后和神象帝有这个实力，毕竟他们两者联手，本来就能压着妖月空打。

    他更相信帝后做得出来，甚至帝后之所以陷入了不顾一切，只想最后怒战一场的癫狂，就是因为她已经接受更做好了拽妖月空垫背的打算！“妖月空一死，我母后身后那些墙头草只会死在前边！你猜若是他们死了，我身后这些家伙，会不会放过你们！”

    梵万星言语淡漠，可却能每一句话都戳中要害。

    现在各方帝族巴不得齐齐让开一条路请秦逸尘出去，甚至开出各种充满诱惑的许诺。

    但这还是因为混沌还未将他们的同族吞噬，如若同族一死，这笔账，这些怒火，都会算在秦逸尘一众头上！到时候，秦逸尘，也只会堕入帝后的后尘而已。

    梵万星狠狠咬牙，似是为了母后而抛弃了曾经最为在乎的，身为天帝之子的尊严，言语，颤抖的更为剧烈。

    “风天行……算你赢了还不行！我天庭输了，认栽！这么多人堵你，都能让你翻牌！”

    “你赢了！甚至，我可以让你们一路绑架，直至离开虫界，回到问天关！”

    “来啊！把你的刀架在我的脖子上！只要我母后活着，这里没人敢动你们！”

    这一声声怒吼发自肺腑，令人肝胆剧颤，梵万星就站在秦逸尘一众面前，掌刀落于脖颈，一脸决然之姿。

    而这一声声怒吼，也令各方帝族怔住了，从利益来看，梵万星做的很对，甚至他们巴不得把梵万星手脚打断，送给秦逸尘绑架。

    但，这么做，是需要莫大勇气的。

    秦逸尘也怔住了，他望着梵万星，突然笑了。

    他承认，他对梵万星升起了一抹敬佩之意，这才像是天帝之子该有的样子。

    此刻，虫洞之内，混沌汹涌无声，唯有四尊强者的厮杀之声，而帝后望着竟然主动要求反贼绑架的儿子，顿时暴怒到了极点。

    “混账！！！”

    “混账东西！！！”

    帝后金发散乱，那一刻她真的和修罗恶鬼无异！“不孝混账！你知道你在说什么嘛！”

    “我和你父帝，从来没教过你向这些反贼低头！！！”

    “抬起头！给我抬起头！万星，吾儿！你娘，还用不着你来保护！！”

    帝后震怒无边，那一刻无需混沌吞噬，她的心几乎都要碎掉。

    要是让陛下知道这不孝混账敢对反贼低头求饶，会杖毙他的！然而，梵万星望着那犹如狰狞恶鬼的母后，却缓缓扬起抹笑容，眸中有泪落下。

    “母后，孩儿不孝了……来生，给你当牛做马报答……”梵万星也知道这么做的后果，甚至，把他绑回问天关，这些反贼安全之后，就一定要放了他么？

    无需绑到问天关，只要一出虫界，他父帝看见他如此给天庭丢人，主动被反贼绑架，恐怕……也不会再要他这个儿子。

    可是……“母后，孩儿知道，这世上也只有您，换为了孩儿，放过这些反贼。”

    

