    “我妹妹其实是挺没安全感的一个人，她能选择你并愿意只身跟你去纽约，说明她是真爱你。如果不是她太爱你，我也不愿意让她嫁给你。”温录说的都是实话，“她很没安全感，从小又都是在我们的庇护下长大，比如，她夏天怕打雷，冬天怕冷，家里的保姆照顾了她很多年。她跟着你去纽约后，你愿意事无巨细地照顾她吗？还是说，时间久了会厌烦，觉得她是大小姐脾气？”

    “我知道她没有安全感，我和她不是第一天认识，我也知道她吃饭喜欢把菜里的葱挑出来，她挺挑剔。辣椒最多放到中辣的程度，奶茶最多三分糖，爱喝咖啡但不爱喝冰咖啡……还有很多，我都知道。”蒋骁言辞恳切，目光诚挚。

    倒是温录微微一怔。

    看来蒋骁对小雪的喜欢不只是嘴上说说，一个男人对女人的喜欢……更多的体现在细节之间。

    他原以为蒋骁是个糙汉子，起码他的成长经历跟“精致”“细腻”这些词挂不上钩。

    “以后小雪要是在纽约被你欺负，我该怎么办？”温录故意问道。

    “不会有这个假设，我不会欺负她。上次提出分手，我和阿雪是两败俱伤，谁也不好过。也正因为太难过了，所以我以后绝对不会放手，哪怕温总你再来说服我。”

    “我不会再干涉，我妹妹也不是小孩子了，既然是她选择了你，那她自己负全部的责任。”

    “我不会让她输。”

    “嗯。”

    这一次，温录的态度比较温和。

    他也没跟蒋骁有任何争执。

    事情走到这一步，虽然他不知道后来又发生过什么，但结果很明显……温雪放不下蒋骁，蒋骁也不愿意跟温雪分手。

    既然这样，温录也打算再管。

    更何况，上次派人在纽约考验了蒋骁，蒋骁表现还不错。

    如果当时让他抓住任何把柄，他都不会让温雪再跟蒋骁。

    蒋骁手机响起。

    正是温雪：“骁哥，你在哪里呢？我怎么找不到你？”

    “我和你哥在一座阁楼上。”

    “你跟我哥在一块？你俩别吵架啊。”

    “怎么会。”蒋骁笑了。

    “那我就放心了，我给你们做小点心。”

    “好。”

    温雪在家里头准备食材，她翻了翻食谱，挑选样式。

    不经意间露出脖子上的吻痕。

    苏女士盯着看了好几眼，女大不中留啊。

    温雪一抬头，正好对上苏女士暧昧的目光，脸一红：“妈，你帮我选选。”

    “今年抱不上孙子，看来能抱上外孙。”

    “……”温雪默，“那您和爸对骁哥印象还好吗？是不是满意极了？”

    “还行还行吧。”苏女士故意轻描淡写，“出手很大方，你嫁过去后应该不会吃亏。”

    “哎，您是嫁女儿不是卖女儿。”

    “有关系吗？我还没表态，我女儿自己都恨不得跑过去了。”

    温雪笑了：“别这样嘛，那是因为骁哥真的很好，我要是不抓住他，他就被别人抢走了，你都不知道他公司里有多少人喜欢他。”

