    陈轩决定手动消灭掉这些鱼。

    他先是手持蛇牙枪，对着船底就是一阵乱捅。

    他要用冒着火的枪头，让这些家伙知道什么叫做串烧海鱼。

    然而，他什么也没碰到。

    这些畸形怪鱼偏偏是贴在了船底，而且船底有着一定的倾斜角度，笔直的蛇牙枪根本不好发挥。

    它们只需要轻松一扭就可以将陈轩的攻击闪过。

    除非他跳下水，跟这些家伙近身搏斗。

    但是那样一来，搞不好这些家伙就会吸附在他的身上，让他亲身感受那强烈的腐蚀力。

    这肯定不行。

    燃烧弹也不能用。

    这些鱼贴的“鲲鹏号”这么近，这么干，毫无疑问是伤敌八百，自损一千。

    木头做的“鲲鹏号”绝对比水里的鱼更怕火。

    他的两大杀器现在都没办法用上。

    而且水下战斗的情况，他除了近战搏杀，根本没有什么可以远程攻击的武器。

    这时候，陈轩又看向了眼前的一池巨噬绿藻。

    不知道这个行不行？

    上次他就放出了巨噬绿藻去攻击撞船的海兽，也起到了一定的效果。

    他成功的激怒了海兽。

    不过陈轩猜测肯定是因为海兽太大了，巨噬绿藻啃不动，而眼前的这些畸形怪鱼个头也就普通的鱼大了那么一丢丢。

    靠着巨噬绿藻，或许可以收拾这些家伙。

    对于巨噬绿藻的吞噬能力，陈轩还是见识过的。

    为了让巨噬绿藻充分发挥效果，陈轩暂时收起风帆，降低了“鲲鹏号”的速度。

    接着，他捞出了满满一桶巨噬绿藻，将其全部都倒进海水里。

    丝絮状的巨噬绿藻进入大海，瞬间四散漂浮，但很快就找到了目标，不约而同的对着船体汇聚而去。

    看见这一幕，陈轩暗自吐槽。

    这都能下的去嘴。

    口味真重。

    不过看起来好像要成功了。

    虽然巨噬绿藻会把怪鱼吃的一干二净，导致没有试验样本，但是能起到效果就行。

    对于这种可以破坏船体的生物，陈轩有种莫名的忌惮。

    然而紧接着，又是一阵熟悉的滋滋声响起。

    陈轩感受了一下，就发现之前倒入的一堆巨噬绿藻就仿佛被溶解在水里一样，消失无踪。

    至于船体的畸形怪鱼……

    好家伙，一点事没有。

    吸的还更用力了。

    就像是刚刚喝了一剂补药。

    这什么怪物？！

    陈轩大惊失色。

    要知道巨噬绿藻可是连致命蛇毒都不怕的存在，现在居然被畸形怪鱼灭的渣都不剩。

    甚至绿藻内含的能量好像都被畸形怪鱼给吸收了。

    他刚刚那个行为简直不亚于给对手送了一个人头。

    畸形怪鱼分泌的强酸，就好像可以腐蚀一切。

    一切外来的手段都没有用。

    除非“鲲鹏号”自己能把这些畸形怪鱼绞杀了。

    突然，陈轩仿佛是想起了什么，只见他展开【载具科技】面板，看向了最底部。

    ——————

    【载具科技】：

    修复模块：可以使用材料缓慢的自我修复。

    平衡模块：保持船只平衡和避震性，不会翻船。

    装修模块：可以自主设计载具的装修布局。

    捕捞模块：捕捞收集海中的物品和生物。

    古代战斗模组（初级）：载具增加初代冷兵器的攻防设计。（未激活，需求：“金属”200单位。）

    ——————

    “鲲鹏号”进阶成为小型多功能载具以后新增了三个模块，所有的模块都被解锁的差不过了，只剩下一个古代战斗模组至今还没有激活。

    倒不是陈轩不想升级，主要是因为升级需要消耗的金属数量足足有200单位。

    他之前一直都没有弄到如此数量的金属，即使是东极山上，能获得金属的途径也十分有限。

    不知不觉，这个模块也被他给淡忘了。

    但是前不久，他刚刚才从巨鹰巢穴里它获得了相当多的金属材料，这个条件应该可以满足了。

    他赶紧又展开材料面板看了一下。

    现在的金属数量在190个单位。

    昨天为了制作金属箭头消耗掉了一部分，虽然后面又用窑炉烧练了一些，但还是差了10个。

    在船舱内，还有着相当一部分从东极山带来的金属零件还没烧练完成。

    感受着船底下畸形怪鱼的猛烈攻击，这么一会，又是20单位的木头被消耗了。

    时间紧迫，陈轩赶紧将窑炉里塞上一个个金属零件。

    而现在的条件不容许他再使用普通的方式烧练金属，陈轩久违的使用了火焰喷射模块来烧练金属。

    青色的火焰喷射进了窑炉内，温度瞬间升高。

    就见到窑炉内的金属零件从原本的银白色，铜黄色，全部渐渐转变为了统一的灰色。

    “火焰喷射模块”的效率比正常方式肯定是高了很多，加上陈轩不计成本的维持火焰的温度，一炉金属零件很快烧完。

    一共获得6单位金属。

    还差4单位！

    虽然精神有些疲惫，但陈轩依旧马不停蹄的又开了一炉。

    ……

    “鲲鹏号”下的畸形怪鱼正在加速的腐蚀着“鲲鹏号”。

    它们已经很久没有吃的这么爽了。

    眼前的这个物件好像怎么吃都不会变少，而且刚刚还掉下来了绿色的海藻，给它们带来了非常充足的能量。

    大补。

    现在它们很期待，接下来会不会又有什么好东西吃。

    突然，一道明晃晃的黄色光线剧烈的绽放开来，将整个船只包裹。

    但是畸形怪鱼仿佛对之视若无睹，一点也没有影响到它们的动作。

    不知道过了多久，光华渐渐收敛。

    只见下一秒，“鲲鹏号”的表面突然拱起，旋即一根根灰色的尖刺伸出，密密麻麻的遍布在“鲲鹏号”的船体上，每一根尖刺将近10公分。

    尖刺刚一出现，直接就将原本贴在船体底部的畸形怪鱼捅了个对穿。

    虽然尖刺也付出了不小的代价，锋利的表面也出现了一定程度的腐蚀。

    但是刚刚还生龙活虎的一群家伙，被尖刺突袭后瞬间就失去了生机。

    还好怪鱼的生命力不是很顽强。

    陈轩这时再用捕捞网，终于成功的将之捕捞。

    怪鱼的外形很恶心。

    但是陈轩真的很好奇。

    这些鱼到底是个什么东西？

