    林墨皱起眉头释放出救赎之翼隔绝气味，花木兰同为女性似乎没有太大感觉。

    “三分钟内，我要见到林筱，不然这里将被夷为平地。”林墨原本是带着诚意来的。

    只要对方主动放人并且赔礼道歉，那么或许还能从轻处罚。

    可现在对方死到临头竟然还想着要把林筱当作人质威胁林墨不肯交出人来，看样子是无法善了。

    李倩没想到自己原本只是想要让林墨心情放松拉近双方距离的迷雾反倒是让林墨如此警觉，她面色变得有些难看，在频道里将林墨的话告知悲风。

    “放心，我这就让人把林筱叫醒带来见您，不如先进来坐坐。”

    林墨依旧没有理会她，花木兰更是横刀在前提醒对方不要靠近。

    “堂堂世界排名前十的高手，难道害怕我们不敢进来？”

    李倩虽然面带笑意，可实际上此时她对林筱的嫉妒随着林墨的出现被提升到极致。

    根据学者研究统计表明，性格越是极端的人越容易在数据化过程中转变为非人类种族，李倩就是这样的人。

    面对李倩的激将，林墨回应她的是一颗大火球。

    “呼~”

    火球呼啸而至，一名被李倩魅惑住的玩家扑了上来为她挡住攻击。

    这名可怜的玩家血条瞬间被清空。

    李倩不由后怕，刚才若是她被攻击到，死的可能就是她了。

    “别冲动，我这就去把林筱带过来。”李倩急忙说道。

    她的计划有很多种，除了宴会毒杀林墨、还包含临阵倒戈背叛悲风投靠色诱林墨、又或者杀死林墨后辅助宫本一郎夺取悲风的位置等。

    随着局势的变化，她又想出了新的主意。

    在李倩前去牢房的时候，宴会大厅里的悲风也面色难看的走了出来。

    他没想到林墨竟然这么不给面子，害得他的A计划提前破产。

    好在那名毒蛙人此时还算配合，伪装成普通兽人后混入人群之中跟随在悲风队伍中想要伺机攻击。

    “你就是林墨？”悲风心中慌得很，但在手下面前还是那个万兽无疆仙寿永昌的悲风大帝。

    林墨看了眼悲风身后的领主级母狮子，眼神变得有些怪异，这家伙竟然处于怀孕状态。

    林墨的目光令母狮子有些畏惧，花木兰身上属于凶兽的气息更令它不敢抬头。

    看着往日里威风凛凛的母狮子此时犹如小猫一般乖巧，悲风心里头更慌了。

    悲风的实力有一半依靠的是那只母狮子，现在他有些担忧。

    林墨意味深长的看了眼对方：“你还有两分钟时间。”

    悲风见状也不再开口，双方静静的等待着林筱的出现。

    时间一分一秒的过去，就在剩余十几秒时间的时候，李倩终于出现，和她一起的还有林筱。

    林筱看到林墨时的神情有些不正常，她的身体不知道是因为害怕还是什么原因有些颤抖。

    看着林筱一步步朝着自己走来，林墨觉得有些不对劲但神虚视下却看不出任何异常。

    “站住！”花木兰抽出轻剑一把将李倩拦住。

    李倩面色如常停留在原地任由林筱独自走向林墨。

    林筱在靠近林墨的过程中不断添加他为好友想要私信他，可林墨的好友申请早已关闭。

    在距离林墨几米距离的时候她突然停了下来。

    “林筱，你没事吧？他们有没有欺负你？”林墨急忙上前开口问道。

    林筱的内心在挣扎：“林墨，他们这么多人，你不怕么？”

    “一群杂兵，没什么好怕的，回头带你升升级提升下实力，你将比他们任何人都更加强大！”林墨笑着保证道。

    听到林墨自信的话语，林筱再也忍不住一把扑进林墨怀中。

    林墨拍打着她的后背打算安慰她，她却突然从背包里取出一个装满毒液的玻璃管。

    李倩以为林筱要按照计划捏碎玻璃管释放毒雾毒杀林墨，可林筱却将毒液愤怒的朝着悲风丢去。

    “你疯了么！”李倩不由大怒。

    母狮子见状上前一把将玻璃瓶拍碎，悲风的脸顿时黑了起来，这可是用来毒杀林墨的秘密武器，现在却用到自己人身上来了。

    “林墨，他们不仅彻底杀死了爸爸，现在还用妈妈做威胁让我找机会用毒杀死你！”林筱带着哭腔大喊出对方的计划。

    此话一出，林墨不由大惊。

    “什么？叔叔他已经被杀了？”

    “呜呜呜，妈妈也只剩下一次复活机会了，李倩胁迫我用毒药偷袭你，不然，不然他们就要杀了我妈妈。”

    林墨怒目而视看向李倩，李倩却不敢置信的问道：“林筱，你为了这个男人，连你母亲的命都不顾了么？”

    李倩已经间接承认了自己的行为。

    面对李倩的质问，林筱说出令她更加意外的话。

    “妈妈她……她已经自杀了……呜呜呜。”

    李倩用林筱母亲的生命作为威胁，想要借助林筱之手毒杀林墨。

    没想到，林筱的母亲为了女儿竟然如此决绝。

    事实上这主要是因为她下手太狠，彻底杀死了林筱的父亲，否则林筱的母亲或许不会如此绝望如此果断的自杀。

    “动手！”李倩对着人群中的宫本命令道。

    此时林墨的护罩已经解除，花木兰又是在另一个方向正是偷袭放毒的最好时机。

    然而预想中的偷袭并没有出现。

    林墨正疑惑间，宫本一郎一脸不屑的从人群中走了出来：“林墨阁下，他们雇用我想要让我用毒针偷袭你。”

    “虽然我是一名丑陋的毒蛙人，但这短短的相处时间里，我觉得这些人比我更加丑陋。”

    “这场战斗我退出。”宫本一郎举手投降打算离开。

    他可不是什么好人，他十分狡猾，在没有绝对的把握前断然不会为了区区万兽无疆公会得罪林墨。

    在他看来，若是帮助万兽无疆不一定能够杀死林墨到时候自己可就倒霉了，若是帮助林墨必然可以击败万兽无疆。

    宫本一郎是个赌徒，他从来都只在胜率高的一边押注。

    宫本一郎的退出宣布着万兽无疆一方计划的彻底失败，更为糟糕的是，悲风引以为傲的宠物此时中了毒，生命值正不断按照百分比暴跌。

    “一起上，杀了他！”

    悲风打算执行C计划，所谓的C计划很简单，那便是让手下托住敌人，自己找机会开溜。

