    第76章 阎王叫你三更死，谁敢留人到五更

    萧剑伸出手，敲打了一下小舞的头。

    “哎哟。”

    小舞摸着头，皱着眉毛，嘟着嘴，“哥，我问你话呢，你怎么还打我。”

    “小舞，我问你。对你的修炼而言，最重要的是什么？”萧剑问道。

    “魂骨，魂环和魂力。”

    “那你作为化形的魂兽，如何提升魂环的年限呢。”

    “自然是提升肉体的强度了。这些年跟着你沐浴，我的肉体已经强大到了一个让我满意的程度。我有信心等我凝聚第五魂环的时候，获得一个六万年年限的魂环。”小舞回答完萧剑的话，顿了顿，若有所悟，“哥，你是说这座冰火两仪眼也能够增强我的体魄？”

    “是的。”萧剑点头。

    “那还等什么。我们赶紧修炼吧。接下来需要怎么做？”小舞心动地看着眼前的两株仙草。

    “同时吞下八角玄冰草和烈火杏娇疏的叶子。然后跳入冰火两仪眼。”

    “就这？”

    “就这。”

    “好。我先来。”小舞急不可待。伸出玉手，同时摘下八角玄冰草和烈火杏娇疏的叶子。将其吞入腹中。

    “热！”

    小舞吞下两种仙草的叶子，皮肤立刻出现赤红色。仿佛像是烧着通红烙铁。

    “喝！”

    小舞轻喝一声，魂力从体内暴射而出，将身上的衣服全部震散。一具瓷器娃娃般的酮体呈现在了萧剑的眼皮底下。

    “呃！”

    小舞条件发射之下，意识到问题的严重性。

    身上光秃秃的，而且作为异性的萧剑又在当场呢。

    小舞眼珠子转动，羞涩地斜着看向萧剑。

    未等小舞惊叫出声，体内的极热转变成了极寒。原本如同烙铁一样的赤红色皮肤，变成了千年玄冰的天蓝色。

    “冷。”

    小舞双手将胸膛抱着紧紧着，不停地打着冷颤。呼出的气息变成冰渣掉落在地面上。

    见此，萧剑扬起脚。一脚踹在小舞的臀部。将小舞从石台上踹入了冰火两仪眼里面。

    噗通一声，小舞掉入冰火两仪眼。

    萧剑注意到小舞脸上痛苦的神色好转。转身，伸出手，摘下八角玄冰草和烈火杏娇疏的叶子。同时吞入腹中。

    在吞下的那一刻，萧剑脚尖一点。在仙草药效还没有来得及发作的时候，跳入了冰火两仪眼里面。

    如此，就算两种药效截然不同的仙草药性发作，有着冰火两仪眼的镇压，个中的疼痛感在萧剑能够承受的范围之内。

    一个月的时间眨眼而过，萧剑和小舞在冰火两仪眼修炼了长达一个月的时间。

    “哥，你醒了。”小舞道。

    “我修炼多长时间了。”萧剑问道。

    “大概半个时辰吧。”小舞回答道。

    “只有半个时辰么？”萧剑站起来，眼神看向这座药园子。视力和修炼之前明显有着显著的区别。

    萧剑冰火炼体之后，寻找了一颗药材服下。正是对精神力提升有着显著帮助的仙草望穿秋水露。

    “毒斗罗来了吗？”萧剑问道。

    “还没。”小舞回答道。

    “既然如此，我们就趁着这段时间绘制几张符箓吧。”萧剑一边说着，另一边开始在独孤博的药园子里寻找着药材。

    想要绘制符箓，操作程序比较简单。

    动用办法先将药材炼化成药汁。依靠不同的药材平衡药材的药性。之后动用特制的笔和符纸，用精神力掺和其中。依靠某种阵型的束缚，激发和稳住其中的能量。

    这一次绘制符箓，萧剑取出了万年年限亚种龙的龙皮特制而成的符纸。

    萧剑和小舞在这里过了七天的时间，独孤博才回到了药园子里。

    “我的药草！”独孤博傻眼了。

    原本满园子的药草，已经被萧剑采了六六七七。整座药园子只剩下三四成的药草。

    “急什么。拿着。”萧剑手一挥，十张纸飞向独孤博。

    “好毒的毒啊！”独孤博伸手一接，感受到十张符箓里面蕴含着的毒性。就算是身为毒斗罗，他的面色依旧为之一变。

    十张符箓，氤氲着一团紫黑色的光芒。符箓上的符文，看上去就像是一只凶神恶煞的鬼脸。

    “这叫阎王催命符。”萧剑解释道。

    “阎王催命符？”

    “是的。阎王叫你三更死，谁敢留人到五更。阎王催命符，八品顶级毒属性符箓。也是我的精神力接近于浩瀚境界，能够炼制出来的最高级符箓。威力可比五雷轰顶符更强。除非封号斗罗级别的魂师使用武魂真身，否则就算是魂斗罗级别的魂师也要必死无疑。”

    “这么强？竟然能够杀死施展武魂真身的魂斗罗级别的强者？”独孤博震惊又质疑着萧剑的话。

    “当然。它在毒属性符箓当中，仅次于九品符箓瘟神令和十品符箓瘟神落。”萧剑点头，肯定地回复着独孤博。

    “小怪物，你还能够绘制出更高等级的符箓？”独孤博眼瞳动荡，像是看着一座金山一样地看着萧剑。

    八品符箓阎王催命符就能够威胁到封号斗罗的生死。那么比八品符箓更高的九品符箓瘟神令和十品符箓瘟神落，岂不是能够威胁到极限斗罗。甚至是传说中的神？？？

    萧剑看着独孤博。从后者的眼中他看到了贪婪的神色，“老毒物，收起你的激动吧。依靠着你这里的望穿秋水露，我的精神力才有着很大的进步。想要绘制出九品符箓，除非我的精神力达到瀚海的境界。至于十品巅峰符箓瘟神落，需要我的精神力突破浩瀚的境界。

    瘟神落，传说能够让瘟神陨落的符箓。蕴含着的毒性攻击力，可以用毁天灭地四个字来形容。瘟神落一出，百里之内，万年寸草不生。

    “拿着吧。”萧剑手一挥，又送给了独孤博十张符箓。

    “五雷轰顶符。”独孤博喜笑颜开。

    萧剑再次送给独孤博的十张符箓，独孤博十分的熟悉。赫然是一个多月之前，将他差点需要在床上躺一段时间的六品符箓五雷轰顶符。

    “现在还心疼你的药草吗？”萧剑戏谑地问道。

    “哈哈~”

    独孤博喜笑颜开，收起萧剑的符箓，伸出手，拍着萧剑的肩膀，大方道：“以后我药园子里的药草，你尽管取就是了。不用提前和我打招呼！”

    (本章完)

