    

    晚上九点半。

    许寒秋结束和宁瑶的通讯不久。

    顾林飞突然接到了一个通讯，他看着通讯上的名字，有些讶异。

    许寒秋？

    他怎么来找自己了？

    许寒秋虽然和他同为开窍境，但修为比他要强，军阶也比他高一衔。

    这一点，从许寒秋单独一人就被派去钨母矿解决异族就能看出。

    顾林飞带着疑惑接通了通讯，开口道，“许长官，有什么事吗？”

    通讯那头传来许寒秋平淡的语气，“顾林飞，你还记得我是你长官啊。”

    这话有些不对劲。

    顾林飞心中疑惑更深，“许长官什么意思？”

    许寒秋冷笑一声，“听说你今晚和一位姓宁的小姑娘吵架了？”

    “许长官怎么知道？”顾林飞有种不好的预感，下意识解释道，“这学生脾气有点硬，我打算磨一磨。”

    许寒秋直接在通讯那头笑出声来，“我都不敢去磨她的性子，你算老几？顾林飞，你这脾气还真是一点都不改啊。下次来战域吧，我也想请你帮我磨一磨性子。”

    顾林飞急忙道，“许长官……”

    “好了，就这样。我在战域等你。挂了。”

    顾林飞还想开口，却只能听到通讯仪传来的“嘟嘟”声。

    艹！

    他气得想摔通讯仪。

    他么的这算什么事？

    但下一刻，又一个通讯打进来。

    通讯仪上没有名字，显然是位陌生人。

    顾林飞压着脾气，接上通讯，冷声道，“哪位？”

    “顾林飞？呵呵，你这人有点意思。修为不高，脾气挺大啊。”

    顾林飞被这么阴阳怪气一下，气得想挂电话，“不说名字我挂了！”

    “离火学院，池修白。听说顾老师喜欢打断天才的傲骨？我也想试试。有机会来一趟离火学院吧，还希望顾老师不吝赐教。”

    池修白的声音带着笑意，说出的话却让顾林飞头皮发麻。

    池修白？

    在离火学院里也排在前列的妖孽级天才。

    年纪比他小的多，但一身修为绝对高出他，甚至许寒秋可能也不如他。

    修为高也就算了，关键是他背后还有离火学院，背景比顾林飞大得多。

    他居然被这种人物盯上了！

    顾林飞想爆粗口，刚要解释什么，结果又听到一阵忙音。

    他么的！

    刚挂完通讯，下一秒又一个通讯打来。

    顾林飞直接接起通讯，暴躁道，“谁？！”

    “哟，脾气真暴躁。我只是一位离火学院的无名小卒而已。我最近也获得一批资源，怎样？顾老师不盘问盘问我资源从哪来的？”吴东河在通讯那端笑呵呵道。

    “滚！”顾林飞直接道。

    “顾老师不愧是顾老师，这气性可真大啊。通讯里放狠话没意思，来离火学院，咱们当面聊聊。我叫吴东河，顾老师到时候可别忘了我。”

    说完，又一阵忙音。

    下一刻，一个通讯再次打来。

    “有屁就放！”顾林飞直接道。

    纪芝沙哑的声音传来，“离火学院，纪芝。等着。”

    下一秒，通讯中断。

    顾林飞直接把通讯仪给扔了。

    等过了一会气完后，他又把通讯仪捡回来。

    “他么的，宁瑶一个初中生，哪里认识的这么多人？”

    一个天门军长官，三个离火学院天骄，平常人哪里认识去？

    气归气，在被这些人盯上后，顾林飞也有点发憷。

    不就骂了一个学生，怎么会有这么多事？！

