    佩德罗从费利佩四世的神情上就看出了自己的国王似乎对远道而来的明军不是很待见，而且很轻视。

    毕竟只有三十二艘战舰，不到一万人，听起来确实不足以改变任何局面。

    当初荷兰人也是这么想的，然后不可一世的荷属东印度公司在短短半年内就灰飞烟灭了，荷兰人花费近五十年在东方打造出来的商业地位瞬间土崩瓦解。

    对于明国这样一个东方大帝国，就算无法交好，也不能交恶呀。

    不然的话，要不了一个月，菲律宾就会落入明国人手中，亚美利加洲的墨西卡恐怕也不会安全。

    不过佩德罗知道，国王陛下对明军的轻视，更多是源于对明军的无知和陌生，如果知道明国正在发生的一切，恐怕就不会这样想了。

    于是，佩德罗连忙道：“尊敬的陛下，这个东方国度，不但非常的富有，也非常的强大，我们一定要努力交好他们。”

    费利佩四世淡淡的道：“非常富有我知道，可是非常强大，我以前为什么没有听说？去年还有商船从菲律宾回来，为什么也没有提起？”

    佩德罗连忙道：“哦，我的陛下，明国的强大，也只是在这短短的几年中发生的。”

    “在这之前，他们也遭到了可怕的内乱和强敌的入侵，甚至差一点就灭亡了。”

    “可让人不可思议的是，仅仅几年时间，他们就平定了内乱，覆灭了入侵的强敌，然后又与荷属东印度公司交恶。”

    “刚开始，我们和葡萄牙人都认为，以明国的海军实力，根本不可能真正的击败荷兰，更不可能灭亡荷属东印度公司。”

    “可是，明军的海上实力远超所有人的想象，他们每一次战斗都是完胜，以非常小的代价让荷兰人几乎全军覆没。”

    “虽然荷兰人做出了各种努力，但他们在面对明军时，依然束手无策，直到被彻底消灭。”

    “在我第一次准备前往明国时，查孔总督就和我说过，哪怕我们现在知道荷兰人是怎么失败的，可如果让我们去面对明国人，我们还是会轻易的被他们碾成碎片，没有任何的反抗之力。”

    “所以，我们一定要与他们交好，不能得罪他们。否则，菲律宾将不复存在，迟早有一天，整个亚美利加洲也很可能离我们而去。”

    听到佩德罗说得这般郑重，费利佩四世也不由认真起来，因为查孔他是知道的，这是一个很有眼光的家伙。

    如果连他都这么说，那明国人应该是真的不好惹。

    但他还是很好奇，于是追问道：“我知道那个东方国度很大，人很多，每次交战，他们是不是派出很多战舰和军队，以庞大的数量才使荷兰人最终失败。”

    佩德罗连忙否认道：“不是的陛下，他们每次出动的战舰数量并不比荷兰人多，很多时候甚至更少。”

    “因为在这之前，明国人放弃了大型船只的建造，只是在这几年时间内，感受到海上威胁之后，才开始建造大型战舰。”

    “所以，他们不是靠数量取胜，而是靠着更精良的战舰，更强大的火炮，以及可怕的空中打击，才让荷兰人没有能力抵抗，直到失败。”

    费利佩四世不由一惊，也越来越有兴奋了。

    因为他很清楚，荷兰人的造船技术，在整个欧罗巴洲都是最顶尖的，比荷兰人的战舰还更加精良，那明国人的战舰究竟有多么的厉害？

    还有更强大的火炮，荷兰人的火炮同样也不弱，如果比荷兰的火炮更厉害，那也很可能会领先欧罗巴洲其他国家的火炮。

    还有可怕的空中打击，这应该要怎么理解？难道明国人还能飞到天上去发起攻击不成？

    不用费利佩四世追问，佩德罗便连忙解释道：“如果只是比较造船技术，明国人并不领先多少，但是他们的船上用了一个叫“蒸汽机”的东西，可以让速度提升至少一半以上。”

    “在无风，甚至逆风的情况下，蒸汽机的作用就更加的明显了，它可以让明国的船只一直保持充足的动力。”

    “在海上作战时，明军的战舰速度更快，更加灵活，这样就能够更好的发挥出他们战舰的实力。”

    费利佩四世虽然不像瑞典国王古斯塔夫那样英勇善战，但他对军事也不是一窍不通，他完全能够想象占据着那么大速度优势的明军战舰究竟能发挥多大的作用。

    不但在战斗时容易被明军控制着战场节奏，一旦战败，恐怕也很难逃脱明军战舰的追击。

    佩德罗又继续道：“一艘战舰，除了它的速度和灵活性，它的火力也非常的重要，在这一方面，明军的优势就更大了。”

    “他们的火炮射程超过五罗里（一罗里合1.49公里）以上，在五百罗步内（一罗步合1.49米），射击精度很高，而且炮弹击中目标后能发生猛烈的爆炸。”

    听到这里，费利佩四世惊得身子猛的往前一倾，心头不由倒吸一口凉气，因为他清楚的知道这代表着什么。

    在茫茫的大海上，火炮射程的远近影响不大，但是能在五百罗步的距离内有效的命中目标，那就非常可怕了。

    因为一般的海上战斗，大多在一百罗步内，甚至更短的距离展开，只有这样，才能够保证炮弹的精度。

    不然的话，离得再远一些，炮弹打到哪里去了，只有天知道。

    可是，明军的火炮发射的炮弹，却能够在五百罗步保证很高的精度，所以在战斗时，明军完全可以控制在两三百罗步外，甚至更远的距离交战。

    而明军的战舰速度又更快，更加灵活，这也就意味着，你想率领舰队靠近都无法做到，只能被动挨打而很难击中明军战舰。

    “可以爆炸的炮弹？”费利佩四世显然是第一次听到，所以还有些怀疑自己是不是听错了。

    佩德罗连忙肯定的道：“是的陛下，明军的炮弹击中目标后会瞬间爆炸，可以轻易的在舰体上撕开一个大洞，也能够杀伤更多的士兵，非常的可怕。”

    “如果引爆舰上的火药，哦，那将是更大的灾难。”

    听了这话，费利佩四世忍不住挠了挠自己一头梳得整齐的浅棕色头发，再也无法淡定了。

    可随即，他又想到佩德罗之前说的可怕的空中打击又是什么？难道明国人还真的能飞到天上去发起攻击？

