
　　“你也听到了。”洛渊终于有些忍不住了。

　　这几日，他看着玄武药一点点变少，虽然商尹一直在控制用量，并且根据张信景的反馈，尽可能，让每一次的用量都放到最低。

　　“一下子，增加那么多人，如果全部都要完成救治的话，怕是你手上那些，都不够了。”商天正在这一件事上，想自私一回。

　　没有什么，比自己喜欢之人的性命，更重要。

　　“你要尽快做出决定，如果把刘圣手彻底得罪的话，你奶奶就没得救了。”商天正语气有些哀求。

　　洛渊知道，是商尹把洛伽带出来的，所以他有权做出任何决定。

　　“如何，你还是决定要救这些与不相干的人吗？”商素问见他内心纠结，极为痛苦。

　　“先救人吧。”商尹心中回应。

　　面对洛渊与商天正的话，商尹闭口不言。

　　时间一天天过去，宝箱里玄武粪便也在一点点的减少。

　　“不如你抽一抽，幸运宝箱？其他两件，已经能可以购买了。”商素问道。

　　“好。”商尹心中期待。

　　虽然他很清楚，再次抽到玄武圣兽粪便的机会，微乎其微，但如果有其他宝药的话，要是能够是刘圣手想要的，未必不能谈。

　　“幸运宝箱灵，六千九百行善币。”

　　“幸运宝箱灵，八千四百行善币。”

　　两者都有些高价，但商尹只希望能够以小博大。

　　“打开。”他心怀希望。

　　砰！

　　宝箱弹开。

　　商尹看了一下，眉头微皱，里面出现一道符箓。

　　“心魔天引符，乃是魔道双修的九星金仙顶尖强者，结合心魔大术所炼制出来，可使人迷失心智，沉迷其中，不可自拔！”

　　要是以前的话，商尹心情必然极佳，可是眼下，却是一点都开心不起来。

　　“再开。”

　　他只想看到，宝箱里面还有玄武圣兽的粪便。

　　砰！

　　宝箱之内。

　　有一条成人手臂粗细的蚕在蠕动，通体青色。

　　“青蚕，用来汲取天地木行精华，在体内凝练，提炼后，吐出青丝，既可炼器，也可修炼，为诸多木行修炼者所钟爱。”

　　商尹心中长叹。

　　这一次，自己的运气不错，可是却没有自己想要的东西。

　　“你们先休息休息，请刘圣手，我想跟他谈一谈。”商尹知道，持续引自己的精血制药，对于憨憨跟小白来讲，也需要时间来恢复。

　　虽然有张信景为他们疗养，但也不能够太操之过急。

　　几日的时间，城中受益者，已逼近十万之巨了。

　　刘圣手笑容灿烂，回到马车之内，道：“如何，已经想通了？”

　　“我身上有几件东西，你可以看看，我想应该不比这一味药差。”商尹取出龙脉地元，正色道：“此物，你觉得如何？”

　　“龙脉帝元，此物孕育得好，可化成真龙。”刘一缺登时双眼发亮。

　　“不错，不愧是刘圣手，一眼就能够认出来，还有此物。”商尹取出青蚕，道：“看看此物，如何？”

　　“好浓郁的木行力量，应该是以吞噬木行天材地宝而生，有提炼木行力量的手段，这等奇虫，也是天下间少有。”刘一缺觉得商尹身上宝贝可真不少。

　　“是，两者任选其一，或者你都要走，救我奶奶，可否？”商尹正色道。

　　“不行，我说了，要玄武粪便就是要玄武粪便。”刘一缺死咬着不放。

　　“如果我没有见到城中这些百姓的凄惨，自然不会吝惜这一味药，可是知道此物能够救更多的人，给你我会于心不安。”商尹正色道。

　　“你知道被人为什么叫我刘一缺么？”他笑了笑，道。

　　“为何？”商尹看着他。

　　“这并非我的本名，但凡找我救治的人，或是从被救之人，或是从求救之人，我都会从其中一人身上，要走一物，或是一条手臂，或是一颗眼球，或是半块肝脏，或是他们本命法器，今天我想要走的，就是你的心，一边是众生，一边是亲情，人总是要做出抉择的。”刘一缺诡笑道。

　　“……”商尹竟是无言以对。

　　“想一想吧，是要给我救你奶奶，还是要那些与你无关的众生性命。”刘一缺起身离去，不得不说，商尹拿出来的两件东西，都非常诱人。

　　但他更想要看商尹会做出什么样的选择。

　　诛心之法，莫过于此。

　　“你应该，从一开始，就拿出这些东西，只要他拿了，就必然会救你奶奶的性命，不要把玄武这一味药展现出来。”商天正总算明白刘一缺的想法了。

　　洛渊虽然心里也觉得刘一缺可恶，但主动权在别人身上，自己一点办法都没有。

　　“不要急，我觉得药的量，还可以往下减，只是恢复的速度会慢一些而已，现在治疗的人，症状都没有非常严重，减少药量，药力，没有丝毫问题。”张信景也是尽量想要帮商尹节省。

　　刘一缺没有急着离开，他要等到商尹做出选择。

　　玄武粪便的确从价值上，比不上龙脉帝元，但对于刘一缺来讲，他更想要看着一个人的价值观被他硬生生扭曲。

　　他觉得商尹太想要把事情完美了，他就是要让这一件事，不完美。

　　天地有缺，更别说人了。23sk.Com

　　别人叫他刘一缺，他很喜欢，就以此为名了。

　　半个月的时间过去了。

　　玄武粪便越来越少，如今连一半都还没到。

　　“你再这样用药下去，怕是刘神医，不会救你奶奶了。”商天正内心着急，那是他心中的挚爱，为自己付出良多。

　　洛渊没有说话，毕竟自己能够领悟先祖造化，还是靠自己这外甥孙。

　　他能够了解商尹的内心，所以不想去强迫，只能够让他去做出一些选择。

　　“你还是要决定救那些与你无关的人吗？”商素问能够感觉到，这些岁月，商尹内心的诸多纠结。

　　“是，不管怎么说，不能够看着他们并疫病折磨致死，就他们是一个原因，第二个就是避免这疫病传染开来，影响到更多的人。”商尹很是无奈。

　　“哪怕要以你奶奶的生命，付出代价？”商素问道。

　　“自然不，神域如果不成，我就是元始域，不信找不到比刘一缺更强的医者。”商尹也很不喜欢刘一缺这种方法。

　　“此地距离元始域，怕是有八九百万里，且不说一路上艰难险阻，单单时间上，你就不一定能够耗得起，再加上元始域，能够有刘一缺这种级别的人物，你再去接近，去了解，这些都需要时间……”商素问思考了一下，回应道。

　　“……”商尹心中有说不出的无奈。

　　“不过，我有个办法，兴许可以帮到你。”商素问原本不想出手，但看商尹此地心中百般为难。

　　“什么办法？”商尹心神一震。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百四十九章 诛心免费阅读。https://xs.23sk.com 