    张贺年常年和马打交道，又学会了一手套马的技术，结果没有套到马，倒把本庄繁给套住了，其他几个rì本人一见头儿突然被抓走了，他们都不知道怎么办才好。

    这时候其他的战士赶快纵马，冲了过来，将这几个rì本人打倒在地，然后全部抓捕起来。加上本庄繁，一共五个rì本人全都捆得如同小鸡子一般，有两个rì本人还拼命的挣扎，破口大骂，说的东西虽然听不懂，但是也不是什么好话。

    一个士兵急眼了，直接脱下了军靴，把袜子塞进了这个rì本人的嘴里，不过他的袜子拿出来的时候，上面还冒着热气，所有人都皱眉头，一股刺鼻的味道让人不免作呕。这几天忙着打仗，就没有洗过，而且又是大汗脚，在皮靴子里发酵了这么长时间，这玩意儿基本上可以和生化武器媲美了。

    享受了这个优待的rì本人，几乎要晕过去，其他几个士兵也有样学样，把其他rì本人的嘴都堵上了，张贺年抓着本庄繁，嬉笑着说道：“本庄繁，你怎么不叫唤两声，大爷也好让你尝尝袜子的滋味。”

    本庄繁脸色铁青，就是一言不发，他做梦也没有想到竟然会落到中国人的手里，这是他最大的耻辱，刻骨铭心。堂堂的大rì本军官，竟然成了他最看不起的支那人的俘虏，他恨不得现在立刻剖腹自杀，就算暂时不死，他也不愿意受到羞辱，因此把嘴闭得严严的。

    “本庄繁，说实话，你小子的名字不好，打麻将啊。本庄就怕北风，落到了我的手里，也是天意！”

    说到这里，张贺年哈哈大笑，带着手下人，纵马回到了东港，这时候的东港还是一副大乱不堪的模样。

    奉军顺利攻破了县城，所有的叛军全都作鸟兽散，到处乱跑，张廷兰早有准备。他把手上的部队分出几股，提前将周围的道路封锁，只要有叛军逃跑，就抓俘虏，敢逃跑的一律击毙。不用有任何的客气。

    叛军群龙无首，又遇到了奉军强大的攻势。他们很快就土崩瓦解。争相投降，张廷兰只能把城外的大营再次利用起来，所有叛军俘虏都押到了这里，黑压压的一大片，足足有半亩地之多。

    而且数量还在不断的增加，有很多俘虏被抓捕之后。就高声大喊，他们也是奉军，他们被方文华那个孙子骗了，才莫名其妙成了叛军的。他们在开枪的时候，可是把枪口抬高不少，是标准的身在曹营心在汉！

    张廷兰也不管他们说的真假，只要是叛军，就只有两条路，或是被俘，或是被杀，这是从他们决定叛变的那一刻就决定的事情。

    由于有大量的内应帮忙，俘虏叛军变得很容易，忙活了一整夜，张廷兰他们足足抓获了三千多名俘虏，加上此前击毙的一千多人，叛军能跑出去的不过四五百人，得到了报告之后，张廷兰和杨宇霆都松了一口。

    “拙言，以往剿匪往往发动攻击之后，这些土匪就化整为零，一个大团伙，变成了无数的小帮派，其实对地方的危害更大，以后平叛剿匪也要注意斩草除根，只有把他们都消灭了，地方才能真正安定下来。”

    “除了消灭之外，还要加上一条，那就是震慑，要让那些有心当土匪的人知道未来的下场，他们才不敢胡来。”

    “拙言这是又要大开杀戒了？”

    “没错，这次的情况不同于剿匪，这帮人已经是在叛国了，这样的罪行无可饶恕。所有牵涉进去的军官一律枪毙，普通士兵也要服苦役十年，让他们赎罪。”

    正在说话之后，手下人已经把何天炯和顾人宜押了过来，这两个人本想钻狗洞逃命，结果还是没有跑了，成为了阶下囚，不过这两个人显然都有些不服气。

    “哼，你们难道不知道蔡锷将军的大军已经把袁世凯打得节节败退么，很快帝制的罪魁祸首都要伏法，一个也逃不了，你们还给袁世凯卖命，充当对付护的刽子手，我真担心你们的下场。”

    张廷兰一听此话，鼻子里头冷哼一声：“上有天堂，下有地府，明有王法，暗有鬼神。你们是护国，还是卖国骗不了天下人，再说我们给袁世凯卖命的时候，先问问自己的良心，是谁花着rì本的钱，搂着rì本的娘们，甚至把野种都留到了rì本。跑到中国革命，喊着护国的口号，你们也配！”

    “rì本是先进国家，是真心帮着我们维护共和的。”何天炯还有些不服气，努力的争辩道：“同为黄种人，中国要想走上文明道路，就离不开rì本的帮助，两国是一衣带水的邻邦，就好像邻居一样，互相帮助没有什么不对的。”

    听着何天炯的话，张廷兰顿时和这种人争辩的心思都没有了，只要他们眼睛没瞎，就知道rì本在中国都干了什么，如果这也叫互相帮助，那世上就没有是非黑白了。

    正在这个时候，张贺年押着本庄繁等人赶了过来，张贺年兴高采烈的跳下战马，手里头提着本庄繁，押到了张廷兰的面前。

    “报告团长，卑职不辱使命，抓住了本庄繁。”

    张廷兰眼前顿时一亮，看了北风果然克制本庄，这就把他给抓来了。张廷兰打量了一下这位后世大名鼎鼎的关东军司令官，正是他一手策动了九一八事变，东三省从此山河破碎，老百姓妻离子散，整整十四年，多少同胞惨死，多少战士血染沙场！

    罪魁祸首就在眼前，张廷兰甚至有心直接掏枪，把他毙了，不过转念一想，又放弃了这个打算，本庄繁的确该死，不过就这么稀里糊涂的死在自己的手上，没有任何的好处，相反还会给rì本人留下借口，因此必须把这个家伙的价值榨干，把他们在奉天兴风作浪的证据拿到手。

    这样才能让rì本在国际上丢人，到了那个时候，就算自己不杀本庄繁，rì本人都要杀他，让这个家伙身败名裂，甚至十分憋屈的死在自己人手里，才是对他最大的折磨。

    “何天炯，还有顾人宜，你们刚才不是说中rì之间要互相帮助么，我现在把本庄先生也给抓住了，你们是不是要到大牢里面叙一叙情谊啊！”

    “不行！”张廷兰的话还没有说完，本庄繁声色俱厉的喊道：“大rì本的武士，绝对不和猪待在一起，这是对我们最大的侮辱！”

    何天炯和顾人宜的脸顿时就变成了猪肝色，他们刚才还为自己的主子争辩呢，转眼之间主子就抛弃了他们，骂他们是猪，谁都有脸面，这种被直接打脸的感觉真的不舒服。

    本庄繁没有管他们怎么想，继续说道：“他们足足有五千人，而你们只有两千人，结果半天多的时间，他们就彻底惨败。就算是五千头猪，杀起来没有这么快，他们就是彻头彻尾的猪，甚至连猪都比不上，我甚至不希望见到他们。”

    张廷兰脸上全是玩味的笑意，摇了摇头：“本庄先生，不要着急，何先生说了，中rì是邻居，我一定要成全他的想法，让你们做一对亲密无间的好邻居！”

    张廷兰说完之后，直接让手下人把他们都带走，关押在了一起，这三个家伙彻底撕破了脸皮，现在关到了一起，多半就有好戏看了。

    “拙言，我也在rì本留学过，不过还是有些弄不懂何天炯这些人的想法，难道他们不知道rì本人也看不起他们么？他们怎么还能有脸说rì本要帮助咱们啊，难道帮着叛乱，帮着中国四分五裂不成？”

    张廷兰苦笑了一声：“邻葛，要我说这就是奴才的心态，不过他们的主子不是满清，而是洋人，这帮人就是洋奴。中国贫穷落后，他们就想攀高枝儿，俗话说奴才多大，主子多大，他们给rì本人当奴才，也觉得比中国人高贵。”

    张廷兰说话之间拳头已经攥紧了，有些激动的说道：“只要中国还落后一天，这帮垃圾就不会消失，他们之中有的人大肆诋毁中国文化，污蔑历史，凡是洋人的就顶礼膜拜，凡是中国的就是大加诋毁。也有人去搞所谓的革命，只是这帮人的革命不是为了中国真正强大，他们只是想取代满清，取代袁世凯，然后由他们给洋人当奴才而已。”

    “拙言一针见血啊，我早就听说过，南方的孙文的革命党，为了换取rì本人的支持，甚至答应出卖东三省，还要把长江以南都给英国人，卖国手笔之大，简直超过满清无数倍。”

    有了想当奴才的心，自然会把主子往好处想，也难怪何天炯等人还会维护rì本，不过却被现实狠狠的抽了嘴巴，他们只能和本庄繁在大牢里面折腾了。

    “邻葛，不说这些垃圾了，咱们还是看看这次的收获吧！”

    这时候缴获的数目也渐渐的汇总过来，一共缴获了步枪七千多杆，其中有两千杆崭新的rì本三十式步枪，放在了仓库之中，还一点没用。

    又缴获了八门四十一山炮，两万多发炮弹，哈齐开斯机枪二十挺，子弹无算，看到这些之后，张廷兰脸上就露出了得意的笑容，这场仗打得合算，把消耗的子弹和炮弹全都补充回来了，还有不少的赚头儿，山炮营终于有着落了！

