
“他们是兹曼格党人，控制着这片街区，如果以后不想被报复，就别来这片区域，甚至不要来东区！”

女孩的身高不高，但声音充满威严。

罗尔斯感觉到精神上受到莫名的影响，有一种压迫感向他袭来，眼睛一眯，他现在已经认定这是休·迪查尔了。

他以手抚胸，优雅的行了一礼，但并未脱帽：

“感谢美丽的骑士小姐的提醒，不过我想这对我来说应该问题不大，反而是骑士小姐更应该注意这些愚蠢而粗鲁的家伙。”

“仲裁人”凭借威严让人信服，而“律师”凭借话语让人信服，两者殊途同归。而且现在罗尔斯已经是序列8，在对精神的影响上比休要强一些。

休·迪查尔感觉到不对，但只皱了皱眉，看了眼自己身上的骑士练习服。对面的那个男人是通过这件骑士练习服来称呼她的，倒是有趣。

自从她父亲死后，她一直带着自己的母亲和弟弟从东塔克郡逃到东切斯特郡，没有了经济来源还要隐姓埋名，自然没有了贵族子女应该获得的教育。

当然对于贵族女性而言，最多也只是马术练习，而不是骑士教育。但休在小时候，她的父亲，一位行宫伯爵，是经常让她作骑士打扮，骑上一匹小马，然后由父亲牵着，慢慢前行。

休·迪查尔向前走了几步，看了眼依旧在地上呻吟的中年男子，指着他说：

“这个家伙和兹曼格党的‘处刑人’默尔索的亲戚，默尔索在兹曼格党的地位并不低，而且可能不是普通人。”她在最后，加重了语气，她怀疑默尔索是非凡者，但并没有证据。

只是前段时间，兹曼格党的内部阶层变化很大，凭借着她在东区黑帮的威名，发现往中高层提升的都是兹曼格党“处刑人”默尔索的亲信。就好比躺在地上呻吟的中年男子，虽然能打，但是不狠，却直接被提拔到中层，手下也不多。

“处刑人”默尔索？那个五镑杀大使事件的中间一环，那个极其莽的猎人？罗尔斯凭借着出色的记忆，回忆起了这位猎人先生。

看来这个时候，那位因蒂斯大使先生已经将“猎人”魔药让默尔索成为非凡者了。这位大使先生很聪明啊，没有让默尔索成为兹曼格党的老大，而是暗中控制。

罗尔斯并不相信一个高原人会有这样的脑子，更何况从默尔索直接莽上门的举动来看，更不可能，只有那位序列6“阴谋家”，因蒂斯的贝克朗·让·马丹大使会这么安排。

“再次感谢骑士小姐的提醒，我先告辞。”

罗尔斯躬身行礼，隐没于黑暗之中，他出门时并未做伪装，所以并不想用和休·迪查尔接触太多，以防止非凡者身份的暴露。

而休看着罗尔斯如退场的骑士离开后，也重新回到黑暗深处。

两人都默契的没有提及非凡者的事情，这里是鲁恩首都，野生非凡者的境遇并不是很好。

罗尔斯压低帽檐，缓步向前，感觉到休没有跟上来，松了一口气。罗尔斯·阿德里安这个身份必须只是一个年轻而富有名气的大律师，否则很难与贵族和保守党接触。

仔细想了一下五镑杀大使事件的始末，罗尔斯并没有发觉自己有可以插手的必要，无论是对于差分机也好，还是橘光希拉里昂在人间体的身份图兰尼·冯·赫尔莫修因也好，背后隐藏的非凡者是在是太多。

弗萨克的间谍泽瑞尔侦探和贝克朗大使的暗桩默尔索就更没有必要，他们都不在罗尔斯的交际圈里。至于贝克朗大使，鲁恩肯定有很多人知道他是间谍，可又有什么办法呢？

……

银镜长街112号，铁锚酒吧的后门，已经变成杰弗里打扮的罗尔斯环顾四周，见无人经过，就翻墙进入酒吧。

“咚咚咚”

一阵敲门声响起，克莱恩从梦中醒来。

他看了眼窗外的晨曦，脑袋略显迷糊地翻身坐起：

“谁啊”

这都几点了？梅丽莎怎么没叫醒我

“我，邓恩史密斯。”门外有沉稳的男声回答。

邓恩·史密斯？不认识。克莱恩摇头下床，走向门边。

他拉开房门，看见了昨天那位有着灰色眼眸的警官。

“出什么事了吗”克莱恩警惕问道。

灰眸警官表情严肃地回答：

“我们找到了一个马车夫，他证实你在27日，也就是韦尔奇先生和娜娅女士死亡的当天，去过韦尔奇先生的住所，而且还是韦尔奇先生帮你付的车钱。”

……

“你怎么这个时候来了？”

衬衣纽扣只系了几个，还扣错了，一把黑色左轮扔在一旁，光头上满是汗珠，肯恩·里斯特坐在床上，将自己系错的纽扣重新解开系上。

“这不是有事情嘛？”

穿着工人制服的罗尔斯大马金刀地坐在椅子上，一副狂放不羁的样子。他这次来主要是将铁甲舰“普利兹号”的情报汇报一下，今天下水服役，晚上就有具体情报，更真实一点，也显示出罗尔斯的交际圈广大。

“什么事情？”

已经将扣子全部系好的肯恩将头上的汗水一抹，然后顺手在衬衫下摆一擦，然后将左轮拿起，甩出弹巢，两枚黄澄澄的子弹掉在床铺上，他刚刚匆忙间只装了两枚子弹。

罗尔斯看着肯恩的举动，内心一阵恶寒，心中大喊：这是糙！不是野蛮！

咳嗽两声，将视线转移：

“今天普利兹号服役，你知道吗？”

肯恩将弹巢空了的左轮塞在枕头底下，看着罗尔斯说道：

“知道，那搜铁甲舰嘛！但除了名字也什么都不知道了！但听说有现场去的贵族知道铁甲舰的具体情况。”

“我打听到了具体的情况，都是首相阿古希德在现场说的，应该没错。”

肯恩看了眼罗尔斯，摸了摸络腮胡：

“具体是什么？”

罗尔斯摸了摸与肯恩同款的络腮胡，琢磨着自己是不是该把胡子留起来，无论在哪里，嘴上没毛，办事不牢的观点都深入人心。

嗯，这句话罗塞尔大帝没说过，想必他也痛恨这句话！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778652"  chaptername="第五十章  胡子">加入书签</a>
</div>
