    她原本以为林阳就是一个京城普通的富二代。

    就算是家里有点钱，也是自己看不上的那种。

    所以她刚才才会对林阳如此态度。

    其他人也是如此，完全就没把林阳当回事。

    可是现在的情况，是他们完全没想到的。

    尤其是孙倩的那句话。

    就连孙倩耍大牌都被林阳给收拾了。

    要知道，孙倩除了是个大明星之外。

    还是孙家的大小姐，在京城地界上，谁敢惹。

    但就是这么一个许多人不敢惹的大小姐。

    竟然被林阳给收拾了。

    她唐莹虽然傲慢，但还能认清自己的地位。

    “真是没想到，竟然在这里见到林先生了。”

    “之前在南都商学院的时候小女跟林先生有些误会。”

    “还望林先生不要放在心上。”

    郑昌很是恭敬的赔笑说道。

    林阳轻轻一笑。

    “都过去了，我早已经忘了。”

    “倒是你，大老远的来京城，是有何贵干吧。”

    林阳轻松问道。

    “哦，孙倩和唐莹他们都是我公司旗下的艺人。”

    “郑家跟京城孙家有些合作，所以，这次受孙家主邀请过来看看。”

    对于林阳，郑昌没有隐瞒，将自己的来意都说了出来。

    他可是知道，曾经的自己郑家是做什么的。

    那可是跟蒋天水曾经做的生意差不多。

    后来也是被林阳给收拾过。

    不过郑家要比蒋家好很多。

    郑昌选择了及时回头是岸。

    而蒋家就没那么好的运气了。

    现在的蒋家，已经不复存在了。

    他也知道林阳这么问的意思。

    林阳是怕他再死心不改，来京城做些不好的事情。

    林阳随意点点头。

    “没事了，你忙吧。”

    “没什么事我就先走了。”

    说着，林阳起身就要离开。

    “唉，林阳，别走啊。”

    见此情况孙倩急忙阻止。

    “晚上我们要出去玩会儿的。”

    “你不跟我们一起去啊。”

    孙倩用哀求的眼光看着林阳。

    而林阳根本就不理会她。

    这次能来这里就已经是很给她面子了。

    还出去玩？

    开玩笑，那除非林阳会认为自己在苏羽柔面前解释的还不够多。

    林阳径直离开，没有任何要留下的意思。

    “倩倩啊，林先生不愿意，就随他去吧。”

    郑昌开口说道。

    听得此话，人们都将疑惑的目光看向郑昌。

    “郑，郑总，林阳？”

    唐莹凑过来低声询问关于林阳的情况。

    “别瞎打听。”

    而郑楠却是没好气的白了她一眼。

    唐莹不再废话，但心里依然还是对林阳充满好奇。

    而且这种好奇心是越来越强烈。

    接下来的几天时间里。

    林阳几乎将所有精力的投入到了海上贸易公司的事情上。

    他知道，想搞清楚那份合同到底蕴藏着什么秘密。

    就要成功的把公司做起来。

    然后跟着船在那条海上高危路线上走一圈。

    只有亲身感受，或许才能搞清一些事情吧。

    这天下午，林阳从亚中集团出来。

    正准备要驾车去造船厂。

    就看到在亚中大楼的楼底下门口处。

    听着一台很是高档的红色高档跑车。

    在车旁，是一个身材高挑脚下踩着恨天高。

    带着一副大墨镜的性感女子靠车坐在那里。

    这样一副架势看上去很是显眼。

    引得街道上来往的行人都是不禁多看几眼。

    林阳一眼就认出这人是谁，唐莹。

    没错，就是之前在孙倩别墅里见过的明星唐莹。

    看她这样子，似乎是在这里等什么人一般。

    此时唐莹也看到林阳出来。

    随即踩着高跟鞋，扭着诱人的水蛇腰走了过来。

    最后挡在林阳面前。

    “你该不会告诉我，你是专门等我的吧。”

    林阳看她一眼说道。

    唐莹再次恢复以往那种高冷的架势。

    冲着林阳轻轻点头说道。

    “没错，是在等你，去哪里，我送你。”

    听得这话，林阳无奈一笑。

    “你笑什么。”唐莹板着脸说。

    “我怎么觉得，这种话一般都是男的对女的说呢。”

    的确，一般很多男的在追求女孩子的时候。

    才会如此主动的在人家工作的地方等着。

    下来之后，来这么一句，去哪里，我送你。

    现在呢，是一个大明星，在对林阳说这话。

    这让林阳觉得有些怪怪的。

    就好像这唐莹是在撩自己一般。

    “当然，你也可以这么认为。”

    她这话让林阳一愣。

    想不到她竟然没有任何辩解。

    说完，唐莹转身上车。

    林阳轻声一笑，也上了她的车。

    在去造船厂的路上，唐莹依旧是冷酷的脸色。

    一句话都不说。

    “你是林家家主。”

    许久后，或许她自己也觉得车内气氛尴尬吧。

    随即开口问道。

    “只是挂牌的而已，没什么实权。”

    林阳轻声说。

    唐莹撇嘴一笑，显得很是不屑。

    “林家家主，好大的名头。”

    “难怪郑总对你那么恭敬。”

    很显然，之前郑昌对林阳的态度。

    让她顺其自然的认为郑昌那么多，就是处于林阳林家家主的身份。

    林阳也不解释什么。

    既然她这么想，自己也没什么好解释的。

    也没必要跟她解释。

    自己之所以能坐她的车。

    也只是因为自己忙碌一天，并不想自己开车而已。

    只是坐个顺风车罢了。

    造船厂很快即到。

    “你来这里做什么，需要帮忙吗。”

    造船厂门口，唐莹看了四周一眼问道。

    “帮忙，你忙我？”林阳转头疑惑看着她。

    “是啊，我家在这里有关系，如果你需要，我可以给我爸打电话。”

    唐莹依旧是面无表情的样子。

    林阳实在是搞不懂她心里是怎么想的。

    她不是讨厌自己吗，怎么还硬贴呢。

    公司门口等着也就算了，这个时候还要主动帮忙？

    “你说，你家在这里有关系？”

    林阳认真起来。

    “是啊，你或许还不知道我家是干什么的吧。”

    “这里的所有钢材，都是我家提供的。”

    “如果你需要，我可以让我爸给你提供好货。”

    唐莹自信满满的说。

    林阳眉头微皱。

    “据我所知，这里的钢材，可都是好货吧。”

    “不过听你这话，难道还有不好的？”

    林阳试探性的问道。

