    天启帝国。

    两国将要开战的消息早就传遍整个国家。

    一瞬间，国内的所有部门、所有子民全都快速行动起来。

    在程慕还未回来之前，丞相诸葛亮已经在协调工部、兵部、户部的事宜。

    而国内的百姓们，无论青壮老幼，也纷纷参军报效国家。

    就单论民心与百姓的归属感、支持率、爱国程度来说，天启帝国的百姓那是最强的。

    此番世界，估计没有哪一个国家的百姓有天启帝国百姓这么般爱国。

    “陛下！”

    “陛下！”

    程慕一回到天启城，管亥等人立即前来拜见。

    此刻，无论是管亥这个兵部尚书，还是麾下的大将，张万龙、赵云等人。

    他们现在早就是激动万分。休战了大半年，他们感觉生活都快淡出鸟了。

    “传我命令！召诸位重臣勤政殿议事。”

    程慕也没有耽搁，一道道的命令从他嘴中发出。

    刹那间，国内的诸多臣子疾驰而来。

    勤政殿内。

    程慕钦点了一番可驱使的重臣。

    第一宰相诸葛亮，目前他需要维持整个国内的发展。

    神州省省督林成子、清州省省督管仲。他们与诸葛亮一样，肩上的担子重大。

    目前程慕能够驱使的大臣，也只有萧何这一位治世之才。

    只不过他的技能，却似乎是更加适合战场。【约法】一出，再惨烈的战场都能化干戈为玉帛。

    这可是保存实力，避免全军覆没的绝佳只能。

    “既然如此，那萧何此次也随军前往吧。”

    程慕心中做出了打算。有萧何在，也算是给战场一个保障。

    不仅如此。只要将大明收于麾下，那萧何就能立刻上任。

    明州省省督，是程慕拟定给予萧何的位置。

    而在武将军队方面。

    天启帝国目前暂时能够调动的大军有天启军、翼王军、飞虎军、神州军这四支陆战大军。

    海军的话，就是目前在小琉球的九州军、猛鲨军。

    至于韦小宝率领的清州军与谢玄的北府军团，他们的任务是提防唐帝国的入侵。

    没错，在于谦到达唐帝国后，程慕便得到了消息。

    虽然他不知道于谦与李世民说了什么。但是只要仔细一想，也能猜测出一二。

    朱棣想联合唐帝国一齐对自己出手。

    那这种事情，就得看李世民的态度了。要战便战！这也是程慕的态度。

    自己上一次虽然拒绝了汉帝国的使者。

    那么这一次，自己也能联合宋帝国与汉帝国。在国家利益面前，许多时候，许多同盟就如同纸一样脆弱不堪。

    “陛下。”

    这时郭嘉开口问道：“我们是否要先去唐帝国一趟。”

    虽然程慕不再畏惧唐帝国。但是此时唐帝国的态度，依然很重要。

    如果李世民不插手，那天启帝国可以一点点的将明帝国捏死，毫无后顾之忧！

    “可。”

    程慕点了点头道：“那辛苦奉孝你去一趟了。”

    此刻李世民还没有与自己撕破脸，所以自己这边的表面功夫还是需要做一做的。

    如果李世民不接受，那再转换态度也不迟。

    反正天鸟已经前去传达消息，命韦小宝率领清州军撤回至本土。

    宋帝国那边，程慕他不玩了。

    “传令一剑倾心。”

    此时他又令道：“命他们即可做好战斗准备！”

    “传令涅霸，让其率霸刀军撤出宋帝国战场！”    

    “三月胖虎的猛虎军，全力驰援神剑军。”

    程慕要做的，便是表露出自己的态度。李世民想要插手？那就给他看看自己天启帝国的实力。

    至于东方诺的墨霜军、辣手摧花的剑魂军、北辰的北辰军。

    这三支游侠大军，他们的目标是明帝国。

    目前来看，明帝国那边的战事即将打响。

    “微臣遵命。”

    管亥领命，随后他又问道：“启禀陛下，那亚蛮军与沙王军？”

    他可是没有忘记狄日的亚蛮军与雷盾的沙王军，这两支特殊军队。

    程慕颔首：“他们的目标，也是明帝国。”

    既然要战，那便要以迅雷不及掩耳之势，一击击败明帝国。

    派遣几支大局磨磨唧唧的你打我我打你？那纯粹是浪费时间。

    他要的，是一波团灭，一锤定音。

    “微臣立即前去安排。”

    管亥听后，急忙前去调遣各支大军。

    “范爱卿。”

    这时，程慕出言询问道：“目前龙舰的建造进度，如何？”

    范蠡作为工部尚书，巨型福船建造的事宜，是由他负责的。

    而对于巨型福船的命名，程慕又称之它为龙舰！

    龙舰，船身长度达到一公里。其宽度，比三艘天龙战舰并列在一起的宽度还要宽。

    其重量，超过五万吨。可荷载将士两万人！

    自然的，程慕希望如此巨舰，能够在对明帝国作战时，便派上用场。

    也是要让朱棣看看，让全天下所有人都看看，天启帝国的实力。

    “启禀陛下。”

    范蠡禀报道：“第一批龙舰已经建造完毕，就等陛下您的命令了。”

    这毕竟是当今世界最强大的战舰。下水的话，自然得有仪式感。

    “好。”

    程慕点了点头：“那明日，便下水交付于张顺。”

    第一批龙舰只有十艘。目前来说，只是刚刚足够配给给张顺的天龙军。

    至于郑一嫂的九州舰队与郑成功的猛鲨军，他们目前连天龙战舰都没有配备完整。

    没有办法，建造一艘战舰需要很长的时间。

    不过程慕在分建了许多船坞后，建造舰船的数量与效率便提升上去了。

    一座特级船坞一个月建造一艘天龙战舰。那一百座特级船坞一个月也能建造出一百艘天龙战舰。

    按照程慕的意思，九州舰队与猛鲨军先以天龙战舰过渡，等龙舰完全量产后，再装配龙舰也不迟。

    反正日后的天启帝国，海军舰队数量远远不止于此。

    最后。

    在诸多大臣商讨过后，程慕拟定了总的作战思路。

    对于唐帝国，郭嘉先前去谈一谈李世民的口风。

    与此同时，将谢玄的北府兵团、韦小宝的清州军、一剑倾心的神剑军、涅霸的霸刀军、三月胖虎的猛虎军。

    这五支大军，屯兵在清州省边境。以此提防郭嘉谈崩后，李世民翻脸入侵。

    这五支大军中最强大的，是一剑倾心所统领的神剑军。

    全一流实力，这是妥妥的超神级兵种。这也是程慕敢于与李世民叫板的原因之一！

    自己的天启帝国，已经初步有了抵抗神台境强者的实力。

    而对于明帝国的战事。

    作为兵部尚书的管亥，他此番全权统领此战。

    神州军、翼王军、飞虎军、剑魂军、墨霜军、北辰军、亚蛮军、沙王军。

    这八支大军，是程慕我朱棣准备的礼物。

    外加小琉球的九州舰队与猛鲨军，对明帝国作战的军队，达到了恐怖的十支，千万大军。

    其中，以狄日的亚蛮军与雷盾的沙王军实力最强。

    他们依仗着种族特性，其士兵品阶已经踏入了超神级。

    剑魂军、墨霜军、北辰军这三支游侠大军实力处于第二级。他们的军中，有一流实力的游侠将士，也有二流实力的游侠将士。

    所以其士兵品阶，处于半步超神级。

    而由于神州军、翼王军、飞虎军、九州军、猛鲨军这五支大军是新组建没有多久的。

    其实力自然处于最低一层。士兵的品阶，处于王侯级、霸主级。

    虽然未入超神，但是推平明帝国是没有任何的问题的。

    “贾爱卿！”

    临近散会之际，程慕又再一次叮嘱贾思勰道：“在外将士们的后勤保障，你一定要做到万无一失。”

    千万大军出战在外，那对于后勤补给的压力是巨大的。

    程慕可不希望，自己的将士在远方的战场上饿肚子。

    “请陛下放下。”

    贾思勰立下了军令状：“如果有粮草延误了一秒钟，微臣都提头来见陛下您！”

    就在会议之前，他还在亲自招募民夫。

    对于那些踊跃参军的国人，运送粮草也是在报效国家呀！

    而且自从上次程慕提点了他以后，目前国内的粮食产量已经达到了一个十分恐怖的数目。

    一开始在他的治理下，天启帝国的粮食平均亩产量在五千斤左右。但现在，国内粮食产量能够达到恐怖的万斤。

    这是稻谷啊，不是土豆玉米这些高产农作物。

    所以，这雄厚的后勤粮草保障，也是程慕敢于对明帝国开战的原因。

    第二日。

    天启城外，一望无际的昆明湖中。

    程慕率领文武百官坐在高台上，亲自见证第一批龙舰的下水。

    近百米高的龙舰，如果有人站在其下方，真的宛若在仰望座山岳。

    “日后大海，任吾驰骋！”

    程慕轻轻吐出这八个字。

    瞬间。

    “日后大海，任吾驰骋！”

    “日后大海，任吾驰骋！”    

    “日后大海，任吾驰骋！”    

    二十万天龙军将士高声齐呼着，气势冲破云霄。

    有如此巨舰在，那海中的巨兽，也不再是威胁。

    “出征！”

    在所有的天龙军将士都登船后，程慕亲自穿上甲胄，骑上三十米高的胖达。

    率兵出征！

