    第431章 高人指点   

    地狱鬼婆动用了她强大的战力，如同疯狂一般，一双枯手，快如闪电，招招夺命，步步紧逼，华天雄已经落在了下风，身上的衣服被她抓破了几处，道道血痕，触目惊心。

    

    “这个地狱鬼婆如此厉害？”

    

    来自夏家的那个夏侯武，此刻，握了握手里的长剑，神色凝重。

    

    他和华天雄关系不错，不想看到他受伤，有心上前相助，只不过，这么多的武林高手在场，自己上去，二打一，难免会落下口舌，胜之不武，可是如果不相助的话，华天雄怕是坚持不住几个回合了。

    

    目光不由自主的望向了姜家的家主姜正，姜正却是神色凝重不发一言。

    

    更紧张的是华家，这次华天雄也带了华家的几个人，看到华天雄节节败退，更是紧张万分，他们担心，刚才铁扇门那悲惨的一幕即将上演。

    

    “利用秘法，强行提升自己的潜力，这个地狱鬼婆为了炼狱之主，还真是够拼命的了，”   

    石刚身后的楚天，望着场上的地狱鬼婆，心中自语，他知道这个地狱鬼婆，一般情况下不会如此拼命，唯一的解释，那就是，她是炼狱之主的人。

    

    而且楚天相信，在场的这些高手之中，还有几个是炼狱之主的人，并且楚天相信，炼狱之主一定在场上，只不过不知道隐藏在什么地方，也许是化成弟子和自己一样，隐藏在众人之中。

    

    “哈哈哈，痛快，”   

    华天雄虽然处于劣势，不过，却是不弱气势，此刻哈哈大笑，使尽浑身的解数，对抗地狱鬼婆。

    

    “老东西，我看你还能坚持几何？”

    

    地狱鬼婆一双眼睛杀机重重，如同凶狠的厉鬼一般，扑杀华天雄。

    

    “切，地狱鬼爪不过如此，这位前辈可以以静制，截她中路，攻她膻中，”   

    这时，石刚突然咧开大嘴巴喝道。

    

    “嗯？”

    

    华天雄不由的一怔，瞬间改变了套路，静若山岳，以守为攻。

    

    “刺啦！”

    

    “砰！”

    

    华天雄的胸前被地狱鬼婆狠狠的划了一抓，不过，地狱鬼婆却也被华天雄一掌给拍飞。

    

    “你……”   

    地狱鬼婆怒极，口中溢血，怒视石刚。

    

    “阁下在破坏比武的规矩么？

    相助不太好吧，”   

    那个白衣年轻人望向了石刚，阴测测的说道。

    

    “有什么好不好的？

    有本事你也可以指点那个老婆子啊，我们比武重在切磋嘛，你说呢，老方丈？”

    

    石刚咧嘴一笑，却是望向了少林玄难方丈大师。

    

    玄难大师对石刚要多腻歪有多腻歪，不过，还是黑着脸点了点头。

    

    “吼……”   

    地狱鬼婆再上的冲了过来，速度快到了极致，势要把华天雄毁于爪下。

    

    华天雄本想还想用以静制动的方法，不过，此刻石刚却又开始喊了。

    

    “地蹚腿，攻她下盘，开山拳击她后腰！”

    

    “呼呼呼……”   

    “砰砰砰——”   

    华天雄想也没有想，瞬间改变了套路，身形横移贴地，地蹚腿连续使出，地狱鬼婆击了一个空，急忙躲避，却是被华天雄一击重拳狠狠的击在了她的后腰之上，整个身体被击飞，半天没有爬起来。

    

    “地狱鬼婆，你动用了激发潜力的东西？

    我承认没有这位小兄弟的指点，我不是你的对手，但是，我也希望点到为止，不想伤你性命，下去吧，”   

    望着地狱鬼婆，华天雄凝重的说道。

    

    “好，家主胜了，”此刻，华家的人兴奋的大喝，却是被华天雄一眼给瞪了回去，然后冲石刚感激的点点头，这才回到了自己的位置上。

    

    “这个年轻人是什么两界帮的帮主，我倒是听说过，却是没有想到，他对武学造诣如此精通，连我的地蹚腿和开山拳竟然都知道，可笑我精研了半生，临阵对敌，竟然没有一个后生有经验……”   

    回到座位上的华天雄心事重重，神色凝重，望向石刚心中暗想，这次此人帮了自己，说什么等事后也要表达感谢和结交。

    

    “没用的废物！”

    

    地狱鬼婆受了重伤，不发一言，脸色铁青，回到自己的座位上，在经过那个白衣男子时，男子轻声的喝了一句，让地狱鬼婆神色难堪到了极点，不过，她似乎极为惧怕这个年轻人，不敢顶嘴，坐在那里，默默的运功疗伤。

    

    “阁下的武学造诣实在是让人敬佩，不如，我们打一场如何？”

    

    此刻，那个白衣男子突然开口，目光望向了石刚。

    

    “你是哪头？

    你说打我就给你打？

    你配吗？

    老子我精研天下武学，你没有出手，我就知道你输了，”   

    石刚翻了翻白眼，冷声哼道。

    

    论实力，石刚的水平一般，难称高手，让他对战，那不是找虐么？

    至于先前的指点，自然是得自于身后的楚天而已，所以，面对这个年轻人的挑战，石刚理直气壮的拒绝了，脸不红，气不跳，老气横秋。

    

    “你……怕了？”

    

    这个白衣年轻人，没有想到石刚竟然拒绝的如此干脆，石刚风头太盛，武学造诣给人的感觉极深，他需要找高手打压，威震当场，却是没有想到人家会拒绝，让他憋气的很。

    

    “另外，老子还有一场架没有打，喂，峨眉的那个丫头，你给我站出来，老子说过，要扒掉你的衣服呢，”   

    石刚叫阵峨眉的凌云，顿时，凌云气的花容色变，心中怒气冲顶，她很想一剑劈了这个混蛋，只不过，看了他指点华天雄以后，心里却是没有了底。

    

    “阁下到底是什么人，是在欺我峨眉无人么？”

    宫小红瞪向石刚，怒声喝道。

    

    “你这个……嘿，丫头，我可没有说你，你接什么话，老子我就是看那个丫头不贯而已，”   

    石刚正想出言骂宫小红，却是被楚天在背后捅了一下，不得不说石刚这个家伙脑袋反应真快，瞬间改变了话风。

    

    “你……”凌云怒极，深吸了一口气，强自让自己镇定下来：“阁下一口个丫头，说明，我们辈分有差，你也就只会欺负一个弱女子么？

    这样吧，既然诸位看我峨眉有些不顺眼，我如果不应战，会让大家小看了我峨眉，这样吧，在场的任何一个女弟子随意的出手，我接下便是，”   

    凌云的心智不得不说不高，扬言挑战在场的女弟子，以她的战力，自认为可以力压一方。

    

    “久闻峨眉武学深不可测，乃泰山北斗，衣秀宫，君若雪领教了！”

    

    一身宫装的绝色美女君若雪站了出来，淡淡的说道。

    

    

