    第177章 你配吗？（下）

    “您好，您拨打的电话用户此刻正在元宇宙中，暂时无法接听……”

    魏老师放下手机，重新回到了元宇宙中，继续观战。

    “原来林墨已经在观看这一场战斗了啊！”魏老师心想道，“也对，林墨就算再怎么死磕拳力、再怎么不关心战斗技巧……这样子一场战斗, 他也肯定会前来观看的！”

    魏老师又哪里知道，林墨并不是跟他一样在观战区观看，而是正在约战擂台之上跟佐藤一剑打的正酣。

    “对了，也不知道林墨在元宇宙里的名字和数字ID是什么？”魏老师突然想起来，“回头问过来，在元宇宙里面先加个好友！”

    ……

    此刻。

    万众瞩目的擂台之上。

    佐藤一剑不断地疯狂进攻, 而“黑土”则是一味地防守。

    十招！

    三十招！

    一百招！

    黑土和佐藤一剑在这场战斗中的拳力, 虽然都被限制在了1200公斤；但以二人的战斗技巧, 都能轻易爆发出远超1200公斤的拳力。所以，二人的交手速度都是极快，电光火石间就已对战了过百招。

    观战区。

    观众们更是惊呼声不断。

    “黑土好强啊！”

    “是啊！黑土这是也达到了五阶极致？这都过百招了，依然没有落败！”

    “绝对是五阶极致！——我已经得到确切消息了，佐藤一剑就是五阶极致；黑土若是只有五阶后期，绝不可能坚持这么长时间！”

    “可是黑土一直都被佐藤一剑压着打啊，连还手的机会都没有！这岂不是说……虽然同是五阶极致，但黑土还是要略逊佐藤一剑一筹？”

    “应该是这样的！我听说，战斗技巧踏入‘五阶’之后，恢复力都会极强！五阶高手之间的战斗，除非是双方的实力差距实在太大了，否则很难在短时间内分出胜负！”

    “一直被这样压着打，看着还真是够憋屈的啊！”

    “看这样子，输是输定了的！现在只能看，黑土能够坚持多久了！”

    数以千万计的观众之中，绝大多数其实都看不懂这一场战斗——他们看到, 黑土一味地防守，就已经黑土这是被佐藤一剑压着打，完全没有反击的机会。

    外行看热闹，内行看门道。

    只有那些能看懂的高手们，才越看越是心惊——黑土这哪里是被压着打啊？这完全就是在戏耍对手啊！

    连续防守了过百招，而且防的滴水不漏，这有多难？如果不是实力差距实在太大，根本不可能做到！

    反观佐藤一剑，虽然看起来好像是一直在进攻，但实际上就是在瞎几把乱蹿！这样一点效果都没有的进攻，就算进攻的再久，都很难威胁到黑土分毫！

    “这一战的胜负，已经没有任何悬念了！”

    一位武道宗师，在夏国宗师殿堂里的“元宇宙聊天群”里开口说道。

    其他正在观战的武道宗师们也纷纷开口。

    “确实！双方的实力差距，肉眼可见！”

    “到现在为止，佐藤一剑可以说是手段尽出！而黑土的防守，却一直都是闲庭信步、从容不迫。”

    “实力差距的确很大！佐藤一剑应该只是刚刚迈入五阶极致，而黑土恐怕快要突破到六阶了！”

    “就看黑土想要什么时候结束掉战斗了！”

    “之前我听说，江南武道大学今年的大一新生林墨，战胜了大二年级的学霸齐凤波……我还忍不住在那里疑惑, 为什么元宇宙掌控者挑选的培养对象不是林墨, 而是黑土！现在看来, 还是元宇宙掌控者的眼睛毒辣啊！”

    ……

    眼睛毒辣？

    元宇宙掌控者“羿”要是听到这番话, 估计要直接喷一句：我毒辣个屁！

    此时。

    “羿”也正带着他选中的天才“周辰”，在观看林墨和佐藤一剑的这一战。

    周辰毕竟是天生法则亲和力的超级天才，就算是放在浩瀚的银河系之中，都称得上是顶尖天才了！

    在羿的压迫之下，周辰更是爆发出了惊人的天赋和潜力，短短一天时间，就一举从“五阶中期”突破到了“五阶后期”！

    如此之快的突破速度，也让周辰颇为意气风发。

    不过就在周辰意气风发的时候，就被羿直接拽进了元宇宙里面来观战。

    “擂台上的黑土，是我们夏国的林墨？”周辰毕竟是元宇宙掌控者的身边人，知道的信息自然更多，“而对战的，则是小日子过的不错的樱花国的佐藤一剑？”

    周辰认真观看着这一场战斗。

    既然老师特地把他拉进元宇宙里面来观战，则必定有其深意。

    不过看着看着，周辰却渐渐地有些不以为意。

    “林墨，五阶极致，比我略高一筹！”周辰有些不屑，“不过，以我的天赋，肯定很快就能突破到五阶极致，赶上林墨！至于六阶……从五阶极致突破到六阶，难度应该很大，但我有信心，绝对比林墨更早踏入六阶！”

    周辰显然也有听羿说起过，他的天赋就算是在银河系里，都是比较罕见的。

    “怎么？”羿看出了周辰的那点小心思，嗤笑一声，道，“觉得自己很快就能追上林墨的步伐，甚至赶超他？”

    周辰略微迟疑了片刻，但还是“嗯”了一声。显然，他的心里就是这么想的。

    “呵！那你就好好看着吧！”羿淡淡说道，不再解释。他当然已经看出，林墨的战斗技巧已经踏入了六阶，已经达到了“灵肉合一”的境界；他之所以带着周辰进入元宇宙观战，也是想借机杀一杀周辰的傲气。

    毕竟，身为天生法则亲和力的超级天才，几乎每天都能感受到自身的实力在暴涨……周辰的心态，很难不随着他的实力一起膨胀。

    羿看得很明白，虽然周辰在自己面前表现的毕恭毕敬，但其实内心是非常骄傲的！

    羿也不点破，直接让周辰好好看。

    周辰有些不服气地继续看着。可就在下一秒，他的双目猛地瞪圆：“六……六阶！？”

    ……

    约战擂台上。

    林墨在连续防守了数百招之后，终于有些玩腻了。

    “我现在应该已经彻底适应‘灵肉合一’的感觉了！”林墨暗道。

    在这场约战刚开始的时候，林墨其实是稍微有那么一丝丝压力的。

    当然，也就是“一丝丝”而已——他虽然刚刚突破到六阶，虽然还没来得及适应这突飞猛进的境界；但“六阶”和“五阶极致”毕竟是天壤之别！

    不过，在防守了几十招之后，林墨其实就已经适应了“六阶”的感觉。所以接下来的战斗，自然是越打越轻松。

    “就结束掉这一场战斗吧！”

    被动防守了数百招的林墨，终于出手了！

    轰！！

    相比起手段尽出的佐藤一剑，林墨的这一拳，显得朴实无华。

    而就是这朴实无华的一拳，却将“六阶”和“五阶”的差距展现得淋漓尽致！

    五阶的战斗技巧，虽然身体的恢复力极强，只要细胞没有大量死亡，那不管什么伤都能迅速恢复；但……五阶并没有达到灵肉合一，所以细胞是不蕴含精神力的！

    而像林墨，却是每一个细胞都蕴含着他的精神力！

    这就好比……佐藤一剑的细胞，全都是赤手空拳的！而林墨的细胞，却每一个都拿着一柄“意志之剑”！

    从宏观层面看，林墨只是简简单单地一拳轰向佐藤一剑。

    而在微观层面，那就是……林墨拳头之上亿万计的细胞，每一个都挥舞着意志之剑，疯狂斩杀着佐藤一剑那些“赤手空拳”的细胞。

    林墨一拳过去，佐藤一剑的细胞就跟割麦子般一片片地倒下！

    任凭佐藤一剑的防守再怎么花里胡哨，都根本无法阻挡林墨的这一拳！直接被轰穿了身体，轰爆了他的脑海。

    只一拳，分胜负！

    这，就是“六阶”跟“五阶极致”的差距！

    ……

    “赢了？”

    看到林墨一拳轰杀了佐藤一剑，很多观众都还没反应过来。

    “佐藤一剑怎么这么弱？只一拳，就败了？”

    “不是佐藤一剑太弱，而是黑土太强！你们可能都没有看明白，我告诉你们吧……黑土的这一拳，绝对达到了‘六阶’层次！”一位曜日武者站出来说道。

    “六阶？那不是曜日武者的境界吗？”

    “黑土才十八岁？十八岁的曜日武者？要是再给黑土两年，岂不是要直接成长为武道宗师了？”

    “黑土是战斗技巧方面的天赋实在太高了！不过武道之路是要全方位发展的，他的拳力天赋太弱，离曜日武者肯定还有很大的差距！”

    “不论如何，黑土都实在太可怕了！”

    ……

    夏国。

    京都市。

    子衿长老、武局等大佬，心情都久久无法平静，也不知道是震惊的、还是激动的。

    “六阶……”子衿长老喃喃，“这等天赋，如果都得不到元宇宙掌控者的传承，简直天理难容啊！不过话说回来……元宇宙掌控者的眼光是真毒辣！黑土何止比林墨强了一点点，简直就是比林墨强了很多啊！”

    ……

    樱花国。

    一众武道宗师们又一次沉默了。

    黑土就好像是一座大山，压在他们所有人的身上。

    就连之前还豪情万丈的宫川明镜，也忍不住自我怀疑起来——十八岁的“六阶”！自己真能争得过这样的天才？

    “元宇宙掌控者选择了黑土，而没有选择林墨，也没有选择我，果然是有原因的啊！”良久，宫川明镜方才长叹一声，“元宇宙掌控者的眼光，果然毒辣！但……”

    下一刻，宫川明镜就重燃斗志：“乾坤未定，我依然还有机会！”

    我，宫川明镜，永不认输！

    ……

    “羿”的思维能力何等强大？再加上元宇宙又是他所掌控的！

    此时，羿身在元宇宙内，自然能听到整个元宇宙内的声音。

    数以亿计的声音如同无数条河流，汇入“羿”的脑海之中；羿那强大的思维能力，自然瞬间就接受到了这其中的所有信息……而来自蓝星强者们的一声声夸赞，更是让羿感到脸红。

    “元宇宙掌控者的眼光是真毒辣！”

    “元宇宙掌控者的眼光，果然毒辣！”

    羿越听越无语。

    他毒辣个啥？

    他选的又不是黑土！而是天生法则亲和力的周辰啊！

    羿再仔细一看身边的周辰，感觉就是像在看一个废物：“走吧！没什么好看的了！”

    周辰感受到了老师嫌弃的目光，但他不敢争辩——跟林墨比起来，他这个天生法则亲和力确实混的太废了！

    ……

    约战擂台上。

    已经落败的佐藤一剑，再次凝聚起一具身体。他看着黑土，眼中尽是不服：“黑土，你是夏国第一天才，我输给你也在情理之中！但……你不就是战斗技巧厉害一点吗？若论综合实力，你能跟我比？”

    “哦？”林墨戏看着对方，“那你是什么意思？”

    “你身为夏国第一天才，仗着自己的强项赢我，算是什么本事？我一点都不服！”佐藤一剑嘴硬地说道，“你只有在现实中战胜我，那才是真正的赢我，才能让我心服口服！可敢在现实中与我一战！”

    佐藤一剑这般挑衅，一方面是真的不服气，另一方面也是想要找机会暗杀“黑土”。

    他无法确定黑土敢不敢应战，也不确定黑土能不能应战——毕竟在他们看来，黑土已经被元宇宙掌控者不知道带到哪里去了，不一定能在现实中应战。

    但佐藤一剑还是想要试一试！

    反正试试又不要钱！

    万一黑土真的愿意在现实中约战呢？那他们樱花国岂不是能有机会暗杀“黑土”了？

    佐藤一剑等樱花国的武道高手们又哪里会想到……林墨其实就是黑土！暗杀林墨，就等于暗杀黑土！

    所以，佐藤一剑的这一番挑衅，完全就是瞎几把忙活！

    “怎么？怕了？”佐藤一剑见黑土没有回答，继续挑衅道。

    林墨闻言，只是不屑嗤笑。

    你不服？

    你一只阿猫阿狗，服不服关我屁事？

    一拳秒杀的手下败将而已！

    “你配吗？”

    林墨淡淡地丢下一句，直接退出了约战擂台。

    (本章完)

