    爱尔兰王宫

    “亲爱的，你不用沮丧，威廉公爵从一出生就继承了一个强大的公国，英国国王哈罗德也是子承父业，其家族从克努特大帝时代就是英国的重量级人物，而你只是一名铁匠的儿子，积累不够，无法战胜威廉公爵是很正常的。”

    威廉回到了王宫，首先来安慰他的便是美丽的仙女莉莉，两人是未婚夫妻的关系，根据承诺，威廉一旦坐稳王位之后，那么莉莉就将要成为爱尔兰王后。

     莉莉的宽慰其实不无道理，威廉只是一名铁匠，威廉的父亲老威廉也是一名铁匠，而威廉父亲的父亲还是铁匠，这个职业固然不低贱，可是在统治阶级中却也算不上体面。

     威廉公爵的父亲是上一任诺曼底公爵，上一任诺曼底公爵的父亲还是诺曼底公爵，这是世代的豪门，不论是在维京时代，还是诺曼时代，都是仅此于法国王室的重量级家族。

     英国国王哈罗德，他是圣爱德华国王的首席大臣，妹妹是爱德华的王后，如果不是当初哈罗德父亲点头，爱德华国王根本就无法来到英格兰继承王位，由于家族联姻的缘故，英格兰行政划分为四大伯爵国，哈罗德的家族就控制了三大伯爵国。

     同时还有布列塔尼的柯南公爵，以及挪威国王哈拉尔，他们一出生都拥有着王子的身份，都有属于自己的势力，能够接受良好的教育，迎娶的妻子全都是真正的公主，都有属于自己的国家来继承。

     这是穷光蛋对于这个世界最顶级高富帅的挑战，不论是充满奇迹的这个世界还是威廉曾经所在的世界，阶级的巨大差异从来都不是这样容易跨越的。

     因此不论是失败还是挫折，都是可以理解的，根本不需要在意。

     圣帕特里克这样说就算了，甚至自己未来的枕边人莉莉也这样说，这让威廉感到难以接受，不论是爱尔兰基督徒圣人一方，还是爱尔兰凯尔特众神一方，自从亚瑟王被恶龙抢走之后，他们对于自己的态度就开始有了巨大的改变，都是想要让威廉安心当好爱尔兰国王，不要去奢求英格兰以及整个不列颠的王位。

     威廉不是不能理解他们的心情，毕竟这些伟大存在的基本盘就在爱尔兰，威廉哪怕是得到了不列颠，也不可能将圣帕特里克尊崇为英格兰甚至整个不列颠以及爱尔兰的主保圣人，更不可能传播凯尔特众神的信仰，去信仰德鲁伊教。

     爱尔兰国王，爱尔兰国王。

     威廉嘴角中带着苦涩以及嘲讽，如果是在穿越前，他能够成为爱尔兰国王，那么在村子里的小伙伴们中，他毫无疑问是走上了人生巅峰，要知道爱尔兰虽然地盘小，人口少，国家穷，但是怎么着也比勃艮第的地盘大，是一个王国，而不是公爵国，也不是伯爵国。

     可是爱尔兰最大的悲剧就是离上帝太远，离不列颠太近，在真实的历史中，诺曼公爵威廉征服英格兰之后，他的王朝就开始统一整个不列颠，并且以“爱尔兰领主”的名义将爱尔兰纳入统治，在后世爱尔兰成为了大英帝国的殖民地。

     想一想离上帝太远，离美国太近的墨西哥等国，作为美国的近邻，全都成为了美国的经济殖民地，美国既不允许这些近邻发展得太差，导致大量难民涌入，同时也不会让这些国家发展得太好，只会不断薅其羊毛，遏制其国家潜力。

     例如墨西哥这种拥有丰富资源和大量的人口的国家，如果能够不受干预得到发展本可以成为有声有色的发达国家，可是因为美国就在附近，大量的领土被美国夺走，资金被美国的市场所吸引走，所以同样也算天选之国的墨西哥硬生生成为了毒贩和政府军队五五开的国家。

     而后世的爱尔兰不管怎么说也是欧洲国家的发达国家之一。

     只是让我当此时爱尔兰国王，还不如让我去当希腊国王，甚至埃及法老呢。

     威廉心中有着无数想法，他的目光望着美丽的莉莉，即便知道他和莉莉的这段婚姻，只是一场政治婚姻，是他和爱尔兰的凯尔特众神之间的联姻，他不知道莉莉是否爱过他，只是他明白，他或许喜欢莉莉，可是仅仅是因为她的容貌，而非自己的真爱。

     只是一旦想要向莉莉摊牌，他又觉得于心不忍，毕竟当初在他最落魄的时刻，是莉莉支持了他，并且给予了他祝福，美丽高贵的公主是他梦寐以求的妻子。

     “虎符咒。”

    威廉从手心里掏出圣主的魔力来源之一，十二符咒的虎符咒，虎符咒能够调节内心的善恶，只有稍微展现出恶威廉的风采，他才能够只从利益考虑，无视莉莉以及埃立乌女神对于自己的恩情，全心全意为自己的利益去考虑，远征不列颠拯救亚瑟王。

     莉莉见着沉默中的威廉，她想要伸出手去抚摸威廉的脸，只是她刚刚伸出手就被威廉用手挡住了，恶威廉看着莉莉，眼神中带着打量，慢悠悠地说道，“如果我执意要远征不列颠呢？你背后的女神她的想法，究竟是什么？”

     莉莉见着眼神中带着审视，显得有些可怕的威廉，不知道为何她心中有一丝恐慌，只是压低了声音无奈地说道，“埃立乌女神只是爱尔兰的王权女神，她的领域仅仅局限于爱尔兰。”

     一切都不需要再说了，当威廉听到这句话，他就明白对方的意思了。

     埃立乌女神并不支持远征不列颠拯救亚瑟王，这是埃立乌女神的神职和领域的局限。

     “如果我坚持呢？”威廉追问。

     “你没有你自己的军队，小矮妖们的军队未必愿意追随你去远征不列颠，你不是他们真正的君主。”莉莉说道，“作为国王，仅仅是一个人的话，是无法统治一个国家，更无法征服另一个国家的。”

     “可是我有钱，我的爱琳王国宝藏还没有用完，我可以花钱招兵买马。”威廉说道。

     “太花时间了，士兵需要置办武器，需要训练，而训练一年半载的时间，诺曼公爵恐怕已经征服英格兰并且坐稳统治了。”莉莉摇头。

     “如果说仅仅是招募雇佣兵呢？屠龙佣兵团如何，这个世界上最精锐的雇佣兵，他们甚至向着皇帝的御前大军直接发起冲锋，而招募他们仅仅是需要给钱罢了，而我正好并不缺钱。”

    威廉对于屠龙佣兵团充满了信赖，这支主要由瑞士人构成的雇佣兵组织战斗力不菲，只要钱给到位了，那么忠诚也是十分可靠的，后世不论是教皇还是法王甚至是神圣罗马帝国的皇帝都喜欢用瑞士人当自己的近卫军。

     原因就在于自己国家的军队有可能被收买，有可能因为政治理想而叛变，而单独为了钱而当雇佣兵的瑞士人，绝对会为雇主牺牲生命，死战不退。

     “爱尔兰只是远离欧洲大陆，无足轻重的小国，他们不会为你效劳的。”莉莉接着说道。

     “不，我虽然是爱尔兰国王，但是我也是神圣罗马帝国的公民，我和屠龙佣兵团他们是老乡，并且如果要遏制诺曼公爵，那么我和法王就有着天然的利益，是可以结盟的，带着爱尔兰的土特产拜会一下教皇，由教皇和法王引荐一下，那么雇佣也是顺理成章的。”

    威廉打断了莉莉的话，见着还想要说些什么的莉莉接着说道，“即便是皇帝反对，那么也没有关系，神圣罗马帝国的大诸侯这么多，大诸侯中总有待字闺中的公主，我可以迎娶一位公主作为我的王位，那么我就可以无视皇帝对于我的压力。”

     诺曼公爵是法王的封臣，也是法王的对手，因此皇帝和法王是对手的情况下，皇帝和诺曼公爵当然是天然的盟友，当然这也是柯南公爵和法王是盟友的原因，威廉和诺曼公爵是敌人，那么这次去欧洲和法王联盟，自然算是皇帝的敌人。

     神圣罗马帝国的皇帝并非中央集权，至高无上的君主，大诸侯们都拥有着相当的独立性，因此只要能够得到大诸侯的支持，皇帝的态度也是会被忽略的。

     “你的王后可是我。”莉莉脸上露出了震惊的表情，她听见威廉的话，眼神中全是不可思议，她是爱尔兰王权女神埃立乌女神的化身，只有和王权女神埃立乌结合的国王，才是天命所归的爱尔兰国王，这是她的底气所在，谁知道她和女神刚支持威廉当上了爱尔兰国王，威廉就要翻脸不认人了。

     “谁说的，我做出这样的承诺了吗？在圣帕特里克面前，我并没有将王后的冠冕戴在你的脑袋上，你以为你是谁，你只是异教的仙女，怎么配得上我这位上帝选择的国王。”

    威廉冷漠地说着，“你既不肯支持我远征不列颠，更不支持我个人的行为，只是顺从着凯尔特众神的意志，你似乎还没有搞清楚你的立场，你是我的王后，你应该是以我或者说我们利益为重的妻子，而不是处处为凯尔特众神考虑的仙女，因此既然你是这样不合格的未婚妻，那么我自然没有兴趣和你维持这段政治婚姻。”

     “回去吧，莉莉，不要让我用士兵们将你赶走，退货这种事，不需要我亲口说出来吧。”威廉平静地说道，王宫里的士兵们也纷纷走了过来。

     摩根勒菲在王宫中满意地看着这一幕，她对于威廉的表现非常满意，不愧是自己妹妹选中的人。

