    此时，窜出的黑恶火焰已经蔓延到了魔光脚边。

    魔光不紧不慢地俯下身，抬指在黑色业火上轻描淡写的一扯，那一片黑色火焰就如同生出黏性一般，被他一下子收入手中。

    他随意把玩了一下，抬手一甩，便将之扔回了巨大火炉。

    那名幽奴见此情形先是一怔，随后朝着魔光弯腰施了一礼，以表示歉意，继而又一挥鞭直接缠住了那名犯了错的倭精族人的脖子。

    那倭精族人本已面如土色，被这么一勒，脸上顿时浮现出痛苦之色，挣扎不已。

    而之前带韩立等人下来的那名倭精族人见状，虽眼中满是不忍神情，但仍是满脸悲凉表情的垂手而立，不敢求情半句。

    “够了，还不快将成品拿过来？”百里炎见状，随意挥了挥手，说道。

    那名幽奴见状，漠然的脸上神情不变，勒着倭精族的鞭子却收了回来。

    倭精族人如蒙大赦，连忙跪地磕头，道谢不已。

    带路的倭精族人也忙不迭地，将已经炼制成功的十数枚业火煞雷捧了过来。

    百里炎拿起一枚略一打量后，眼底不禁闪过一丝疑惑之色，传音给韩立说道：

    “这煞雷之中似乎还有些好似火属性的法则之力。”

    “可能跟他们之前所说的那两个仙界之人有关，或许这煞雷威力之所以强大，正是因为融合了两种对立且极端的火焰力量，你先将这些收起来。”韩立如此回道。

    “要去看看那两名囚犯吗？”百里炎又传音道。

    “还是先去业火地坑中，看能不能到达洗魂区，就不要节外生枝了。”韩立沉吟片刻后，如此回道。

    “既然已经来了，业火地坑那边也要巡视一番吧？”百里炎便翻手将十数枚业火煞雷全都收了起来，假装对魔光说道。

    “不错，来都来了，干脆便去一趟吧。”魔光点点头说道。

    “大人，这边请。”那名幽奴见状，立即飘身过来。

    说罢，他便带着魔光等人出了大厅，继续沿着通道向前赶去。

    临出大厅门口时，韩立回身瞥了一眼那些还在辛苦劳作的倭精族人，却见之前带路那人眼中闪过一丝愤恨神色，但见到韩立正在看他，顿时变得惊恐万分。

    韩立面上神情不变，一转头离开来。

    那名倭精族人如释重负般长出了一口气，继而怔在原地，眼中似有不解。

    通道一直延伸向前，约莫行了十余里后，终于到了一个面积极大的地下穹窿之中。

    韩立等人放眼望去，但见前方出现了一个巨大的黑色火池，面积足有寻常湖泊般大小，里面黑焰滚滚，煞气蒸腾，令人呼吸都觉得有些不畅。

    众人脚下的通道，进入火池上方后就逐渐收窄，变作了一道延伸出去数丈来宽的断桥，一直通到了火池中央。

    火池对岸是一片漆黑岩壁，犹可看到的是，墙壁之上有一个数十丈高的巨大洞窟，那熊熊业火便是自洞窟之内流淌而出，泻入了下方的黑色火池。

    “厉道友，果然如你猜测的一样，罗生区的业火是从洗魂区里引出来的。”石穿空见状，传音说道。

    “先别忙着高兴，我们得抓紧时间了。越是煞气浓重的地方，玉霄狐尾内的灵气消耗就越快，一会儿就该现出原形了。”狐三也突然传音道。

    韩立正要说话，目光却是猛然一跳。

    前方断桥之上立着十数名披甲幽奴，全都紧握兵刃，神情漠然，相对而立，根本无人理会这边，就仿佛没有看到他们一样。

    断桥延伸出去的桥头之下，赫然悬挂着一个四方形的黑色铁笼，摇摇晃晃悬挂在业火上方，不断受着火焰上燎和煞气侵蚀。

    铁笼里面正有两道人影，各自倚靠在笼内一角，披头散发，一副萎靡不振的样子。

    韩立定睛望去，就见笼内左侧一人体型颇为高大，一头火红色的头发散乱地遮掩了脸颊，只有一个青黑粗硬，好似犀牛尖角一般的鼻子外凸出来。

    而与之相对的另一边笼角倚靠之人，头发雪白，面容之上多有伤痕血迹，已经让人看不太清楚，可韩立却一眼就认了出来，那赫然正是热火仙尊！

    他心中一动，但没有做出任何多余动作。

    “那两人……好像是蚩融和热火道友？”这时，狐三显然也认出了他们，忍不住传音道。

    “是他们，看样子他们的运气比我们差，竟然落在了九幽族手上。”石穿空有些吃惊的回道。

    “怎么，是熟人？可要出手解救？”百里炎并不认识他们，疑惑道。

    韩立眉头紧蹙，目光在热火仙尊身上游移片刻之后，回道：“他们身上被下了禁制，一时半会儿恐怕难以解脱，我们先找洗煞池，救人一事等回来再说。”

    “现在动手？”魔光问道。

    “动手。”韩立传音道。

    这边一声令下，站在最前端的魔光咧嘴一笑，抬手一抓，滚滚黑雾顿时从衣袍之中汹涌而出，如五道凶恶黑龙猛扑而出，呈绞杀之势将那名带路幽奴缠绕了起来。

    “大人，你怎么……”后者一句话没说完，浓重的煞气就已经将其吞没了进去。

    与此同时，大片漆黑浓雾滚滚涌出，直接将整个断桥淹没了进去，桥上那十数名幽奴根本来不及反应，就被这突如其来的煞气淹没了进去。

    百里炎身影早已一闪而逝，隐入煞气中消失不见，混沌之中只有阵阵闷响传出。

    魔光大手一抬，就将带路幽奴的身躯抓举着擎在了半空。

    不过数息之后，滚滚煞气就倒卷而回，重新回到了魔光身上，那名幽奴则已经像是被抽干了血液一般，变得如同皮包瘦骨一样坠落了下去。

    下方业火一阵猛烈翻腾，瞬间就将幽奴尸体吞没了进去。

    断桥之上，百里炎也正一脚一个，将那十数名幽奴的尸身踢下业火地坑之中。

    收拾干净，众人不再悬空，脚踏实地之后，将身上玉霄狐尾摘了下来，递还给了狐三。

    “走吧。”韩立瞥了一眼后，开口说道。

    几人回望了一眼通道方向后，快步走上断桥，一直往桥头方向而去。

    中途路过悬挂四方铁笼的地方，韩立只是稍一迟疑，下瞥了一眼，就快步走了过去。

    铁笼之内的热火仙尊对于上方发生的变故，似乎全无所知，没有半点反应，乱发之下的眼眸已经变得颇为灰暗，再无往日光彩。

    “你们与我这师兄不是一伙的吗？怎么……也不救上一救？”倒是另一边的蚩融，忽然仰起头，桀桀笑道。

    狐三闻言，眉头紧皱，脚步就缓了下来。

    “时间紧迫，回来再说。”石穿空从他身旁经过时，低声说道。

    狐三听罢，遂也快步赶了上去。

    来到断桥尽头，业火热浪越发滚烫，滚滚煞气汹涌不已，就是韩立都有些难以忍耐，石穿空和狐三两人更是觉得头脑开始有些昏沉，阵阵凶戾之气开始在心中翻腾。

    韩立双目一凝，暗自运转起炼神术来，抬手朝着自己眉心处一点，一道白光随之亮起。

    “御峰镇神符”几个大字浮现而出后，一股强大的神识之力随即笼罩开来。

    “快！将你们的神识之力汇入神符之中，护好肉身，我们这就出发。”韩立开口说道。

    众人闻言，纷纷施展手段，庇护自身。

    百里炎随手一挥，身上便有一件好似龙鳞炼就的漆黑铠甲浮现而出，上面遍布赤红色的鳞纹，前后心处皆有符文亮起，一看便知是不可多得的入品仙器。

    狐三则是张口一吐，一枚幽绿骊珠滚落而出，被其嵌入头上宝冠。

    两样东西皆是法宝，相合一处之后，顿时绽放出璀璨绿光，将他整个人包裹进去，连周身皮肤也都变作了翡翠之色。

    另一边，石穿空则是唤出了那把银色琵琶，抬指虚按琴弦，当中便有阵阵无形波动激荡而出，化作一层空间壁障护在身外。

    魔光看了一眼前方业火，嘴角撇了撇，竟是什么都没做。

    韩立心念一动，周身片片金鳞翻起，一层墨绿色的玄龟铠甲随即浮现而出。

    其余几人见状，心神紧绷，开始释放出神识之力流入御峰镇神符中。

    随着层层神识之力汇入，韩立眉心处的符文痕迹变得越发清晰起来，一道十数丈高的雪峰虚影浮现而出，将他们全都笼罩在了其中。

    狐三和石穿空眉头一松，之前那种不适之感，顿时冰消雪融。

    “可别有丝毫放松，业火焚身不比煞气侵体，一旦心神失守就麻烦了。”察觉到他们二人心神有些放松，韩立提醒道。

    石穿空两人忙点了点头，不敢再有丝毫分神。

    “走。”

    韩立一声令下，几人相携而起，跃出断桥，直奔业火通道口处而去。

    结果，他们才刚飞出断桥，前方业火之内顿时火光乱颤，发出阵阵“隆隆”之声。

    “糟了，火池之下还有禁制。”韩立叫道。

    其声音刚落，下方的业火顿时如同沸腾起来一般，一团团磨盘大小的黑色火球不断疾冲而上，朝着韩立等人飞砸了过来，空气之中烟瘴弥漫，令人呼吸都有些急促起来。