    廖耀湘、孙立人坐在主坐上，按照两个师的分别，两个师的参谋长和团级主官分作两侧；冯锷现在直属史迪威指挥，而他又是中国军官，所以就坐了个不伦不类的位置，那就是两个师级主官的对面。

    会议的位置就是林中的空地，平整一片场地，一张简易的长方形桌子，天空上用帐篷布弄了个顶棚，四面透风。

    最新的作战态势地图挂在两个师长的背后，不过现在也没人去看，作战态势都在他们心中了。

    “各位，手里的作战计划了都看完了吧！”

    廖耀湘清了清嗓子，让大家把心思从作战计划上面收回来，计划永远只是计划，具体的实施还要勇敢的士兵和善战的军官；那个部队执行什么任务，到现在仍然没有明确出来。

    “老孙，你来？”

    廖耀湘试探性的问着，他的意思是让孙立人来主导。

    “要不还是你来吧！我补充，成不？”

    孙立人也头痛。

    “戴老哥走的太早了啊！”

    廖耀湘感叹了一句，这份烫手的作战计划要完成有两个难点，这两个难点都需要精锐部队；这种精锐部队还不是一般部队能满足的，需要特殊技能，而成建制的部队，经过战火检验的部队，整个缅甸战场上就一支，那就是冯锷的突击队。

    至于美国人的5307部队，连续两次作战，他们的水平让所有人大失所望，更别说，梅利尔突击队，现有兵力仅剩1400人左右。

    这就不得不说梅丽尔突击队的组成了，他所征募的士兵大多参加过惨烈的瓜岛争夺战，并在印度接受过严格的丛林战训练，战斗力很有保障。只是经过两次大战过后，他们从3000多人减员到现在，而且美国国内丝毫没有补充的意思。

    “根据作战计划，我们要在雨季来临前结束孟拱河谷战役；大家也看到了，第一场雨已经过了，也就是说我们最多还有一个月的时间来完成这个作战计划。”

    廖耀湘并没有开口，讲述作战计划是参谋长该干的事情，至于他和孙立人说的事情，还没有到时候。

    “孟拱河谷，从西向东，是卡盟（加迈）、孟拱、密支那，这三大要点也是日军防守的重点；按照驻印军在胡康河谷的战斗经历来看，部队在地形极其复杂、气候极其恶劣的缅北丛林中平面推进是效率低下的战法，必将付出可怕的伤亡代价。为此，史迪威将军和参谋部设计出了一个大胆的计划，以新38师和新22师攻击卡盟，将日军主力吸引到孟拱以西，然后再从空中突袭日军后方的密支那。”

    参谋长说到这里停了下来，指着墙上的地图，上面密密麻麻的标注着地形、关隘和峡谷。

    “孟拱河谷，指从坚布山南端隘口至孟拱间的一段谷地，南北长112公里，东西宽10-20公里不等。谷地南高北低，江流其间，河谷两侧大都是330米以上的峭壁，壁立千尺，陡峭难登，雨季山洪暴发，平地一片汪洋。孟拱河及其支流水流湍急，不但无法徒涉，也难以架桥，舟渡也不易进行。由胡康河谷出坚布山口后，有一条可行驶汽车的公路直达孟拱，出孟拱河谷即是密支那。孟拱有铁路通往密支那和曼德勒，这里的位置对于反攻缅甸具有非常重大的战略意义。”

    “正面进攻，吸引日军主力部队的吸引力，新22师和新38师责无旁贷；最关键的在于，要有一支具有山地、丛林作战技能优秀的部队从左翼翻越险峻的库芒山脉，从北面迂回抄向布杰班山后路；而库芒山脉奇险无比，现在的情报表明，根本没有适合大部队翻越的道路，而等待工兵修路，必将把时间拖到雨季之后。”

    参谋长说到这里停了下来，这个时候就该各部队自行商量的时候了，由那支部队来完成这个迂回的任务。

    “咳、咳！”

    廖耀湘看了一眼冯锷，发现这个人根本没有丝毫接话的意思，那只能自己挑明了。

    “民国三十一年五月二十六日，戴安澜将军牺牲在胡康河谷的茅邦一带，据此已经近两年了，我不知道还有多少人记得这位英勇的将军；第一次远征，缅甸人和鬼子带给了我们沉重的伤痛；现在我们重整兵马，从印度杀到这里，目标不仅仅是为牺牲在这片土地上的弟兄们报仇，而是把鬼子消灭干净，打回国内，把日本鬼子彻底的赶出中国。”

    廖耀湘站了起来，双手撑在桌子上，眼睛盯着面前的每一个军官。

    “现在别看我们的攻击很顺利，实际上那时因为日军十五军正在攻击英帕尔，想再次截断我们的归路，一旦我们的归路被截断，眼前的密支那又没有拿下来，我们新一军甚至连撤回印度都不可能，我们将死无葬生之地。”

    “给他们通报一下目前英帕尔一线的情况！”

    廖耀湘停了下来，让参谋长通报英军的战情。

    “3月28日，日军第33师团攻占了距英帕尔西南约20公里的比辛布尔地区，封锁住了英帕尔的南部通道；第15师团攻占了英帕尔至科希马之间的密宣，封锁住了英帕尔的北部通道。向科希马进攻的的31师团也打到了科希马的外围。日军第33师团和第15师团形成了对英帕尔的南北夹击态势；4月上旬，牟田口廉也以第33师团为主攻部队，逐步从东南向英帕尔推进。为了加强该部的攻击力量，他从山本支队调来坦克和重炮联队，又从新编入第15军的第53师团调来两个步兵大队增援，并亲临第33师团指挥战斗。现在，日军正在进攻英帕尔东南面的伯莱尔公路上的谢阿姆山口，根据战情通报来看，英印军恐怕连一天都挡不住，他们只能退守直接俯瞰着公路干线的坦努帕尔。”

    参谋长的战情介绍很简单，但是简单的几句，就把目前英帕尔战役的态势说的明明白白，说白了，那就是英国人可能顶不住。

