    罗婉儿心中一跳，扭头去看赵怀安，就看赵怀安正直直朝她看来。

    他面色坦然，眼里有着不躲不避的情意，险些晃到罗婉儿的眼。

    若说之前，她还怀疑陈双河在说笑，那么，此刻，她算是明白了，一切都是真的！

    赵怀安居然对她生了那种情谊！

    他、他居然喜欢上她了？！！

    “双河哥，你不是在废话吗？我大哥对大嫂嫂可好了，前几日，大嫂嫂身子不舒服，大哥可担心了，还帮她洗了衣物呢！”

    罗婉儿诧异的看着赵怀安，眼里满是惊讶。

    她自是知道青姐儿指的是她来葵水那次。

    她原以为是芸娘帮她洗的，不曾想，竟是赵怀安。

    大奸臣居然会给她洗衣物，而且，她衣物上还沾了不少葵水，若不是亲耳听到青姐儿这么说，她都有些不相信。

    赵怀安见她惊到了这般地步，抿了抿唇，朝她走近几步。

    “往后，若是你愿意，我可以一直帮你洗。”他诚挚的跟她说出口，却引得罗婉儿像是高空中，被弹弓惊到的鸟雀一般。

    她忽然发现，她似乎给自己挖了个大坑，然后，毫不留情的把自己埋在了下面！

    “不，不用了。”她张了张唇，脑子里乱的很，逃避心思骤生：“我去看看周叔怎么还没来？”

    说完，她快步而去。

    赵怀安看着她离去的背影，心里有了不好的预感，掩在袖中的手，也渐渐握成了拳头。

    “大嫂嫂，你还没用过早饭呢！”青姐儿喊了一声。

    芸娘刚给郑钧送了吃食出来，一听说罗婉儿走了，也是惊讶。

    还想去问问自家儿子，却见自家儿子正怅然的看着空无一人的院门处，那素来沉稳的面上，竟是说不出的惆怅。

    “我，我没说错什么话吧？”一旁的陈双河有些无措，他不过就是得知柔姐儿回来了，想过来瞧上一眼罢了，他也不明白赵怀安和罗婉儿之间到底发生了什么。

    不过，眼看着赵怀安还一动不动的站在院中，完全没有跟出去看看的心思，陈双河忍不住捅了捅他的胳膊肘。

    “不是，你还愣着干什么，不跟出去看看？我看你那媳妇儿面色不怎么好。”

    陈双河才说完，赵怀安就冷蹭蹭的朝他看了过来。

    陈双河抿唇，有些郁闷，他又说错什么话了？

    “你若是不喜一个人，可还愿意他像个苍蝇一般跟着你？”冷不丁的，赵怀安开口。

    陈双河想也不想的摇头。

    他脑子又没有什么毛病，要真招了苍蝇，还不得躲远远的！

    可怀安好端端的，干什么说这个，他又不是苍蝇！

    陈双河想及此，忽就有些不敢置信的看了赵怀安一眼，怀安这是将他自个儿比成了苍蝇！

    哪儿有这么好看的苍蝇，更何况，那罗氏不就是怀安的人吗，怀安跟着她不是天经地义的事儿！

    他有一大堆的问题想要问问怀安，可他心里又清楚，这人就是锯嘴的葫芦，即便自己问了，他也不会说！

    此时，堂屋里的郑钧出来了，他已收拾妥当，今日就要家去。

    芸娘虽担心儿子儿媳，却也不好在这时候多说什么，只得暂时将自己的心思压了下去，又跟郑钧交代了一些事宜。

    赵怀安打小就在雪山寺长大，也不像家中几个兄妹一般跟郑钧亲厚。

    他只是随芸娘客套了几句，就去了学堂，陈双河本还想跟柔姐儿说说话，可眼看着柔姐儿还没起身，他也只有跟着赵怀安走了。

    只是，他们这前脚才刚刚走，柔姐儿后脚就从耳房里出来了。

    亦或者说，她刚刚就在耳房门口，院中的一切，她都看的清清楚楚。

    一想到阿兄竟对罗婉儿那般上心，她那双细长如远山的黛眉微微蹙起。

    “柔儿，表哥今日就走了，日后，你若有什么事儿，都可捎信给表哥，表哥定会帮你。”郑钧走了过来。

    见柔姐儿还在出神，他伸手，就揽在了柔姐儿肩头。

    “你那大嫂瞧着倒是变了不少，想来，日后也不敢再给你委屈受，这样，表哥我可就放心了。”

    柔姐儿听得这话，顿觉像是被针扎了一般。

    她连连往后退了两步，立马就跟郑钧拉开了距离。

    郑钧不想柔姐儿一回来就跟他生疏到了这种地步，不由一愣，不过，芸娘和柔姐儿他们都在院中，他终得守礼，也不便多说，只叹道：“柔姐儿，表哥望你安。”

    柔姐儿抬头看着郑钧，脸上满是迷茫：“均表哥，你当真觉得她变好了？是不是你们所有的人都是这么想的？”

    郑钧想到了那罗氏女，整个人不由一愣。

    说实在的，那罗氏女确实长了个好样貌!

    他早年去州府，倒是有幸见过成王最受宠的姬妾，可那姬妾美艳归美艳，却也远远比不得那罗氏女。

    那罗氏女凭着外貌便可以过上好日子，又何必花心思在磋磨表妹身上？

    可他望着柔姐儿这柔柔弱弱的模样，他终是什么也没说。

    另外一头，赵怀安去学堂前，还去长街上看过罗婉儿。

    当然，他也只是远远地看上一眼，并没有走近。

    陈双河很是不耻他这种行为，看了看摊上忙忙碌碌的人，又看了看赵怀安，他忍不住撇嘴。

    “偷偷地看有什么人，人家能知道你的心意？”

    赵怀安凉飕飕的看了陈双河一眼，转身离去。

    “我难道说错了你不成？要真喜欢一个女子，就要让她明白你的心意，这样方可。”

    “你说够了吗？”

    赵怀安蹙眉打断他的话。

    此刻，他想让她不明自己的心意都晚了，早知道她知道自己的心意后会是这个反应，他今早就该把陈双河给赶出去！

    谁让这人多嘴的！

    如今，他就怕她还盼着那一纸和离书。

    事实上，罗婉儿心里还当真是这么想的。

    她也说不出自己此刻是什么感觉，她甚至远没有面上表现的那么冷静。

    “芝婶子，下午你陪我去看看有没有租赁屋舍的？”罗婉儿想了想，打定了主意要搬出去。

    之前，不知道赵怀安的心思还好，如今一知道，她就生了一种后知后觉的怕意。

