    ;

    许晴对修炼的事情都比较好奇，她修炼也只是带着探索的精神，所以她也知道不少事，这都是她早年到处去寻找古书研读积累下来的，因为她知道自己的修炼之道是独特的，所以她想找找看有没有类似自己的情况，然后借鉴一番。

    “镇地神象的事情好像不多，你在哪里听说的？”沈翔急忙问道。

    “传说镇地神象很可怕，镇地的意思，不仅仅是镇住大地，同时也镇住地狱！我们比较熟知的四神兽都有不少人见过，而地心神兽的常见种类火麒麟也很常见！但唯独镇地神象却很少出现过，没多少人目睹。”许晴说道，此时沈翔的一只手正在她的胸前揉来揉去，让她轻轻啐了一口。

    “我听说镇地神象也能蜕变成火麒麟，这又是怎么回事？”沈翔问道，他的第二神海就是这种情况，之前他的镇地神象已经蜕变成火麒麟了，但现在火麒麟已经躲在天上，而又多出一个镇地神象。

    “镇地神象蜕变的麒麟可不简单，那叫做天麒麟，也叫做镇天兽，或者镇天麒麟！在星法神域之好像也有，只不过很少见，据说实力非常可怕，是超越巅峰神帝的存在。”许晴坐起身来，穿起了衣服。

    青龙也是这么和沈翔说的，镇地神象蜕变的火麒麟主掌天位，也就是说，许晴说的非常靠谱。

    “我从一本古书上看到过记载，说镇地神象若是蜕变成镇天麒麟，那么就是感悟了天道，成为天道神兽，镇守天道！”许晴说道：“而现实的镇地神象都镇守着一个世界的地狱，所以平时很少看见。不过一般来说，天麒麟和镇地神象都是同时存在的，而且也能融为一体。”

    沈翔点了点头：“原来这其还有那么多故事！”

    许晴娇笑道：“我按照你说的，我现在修炼第二神海有点眉目了，因为这个方法可行！”

    “难怪你这么高兴！”沈翔把她楼过来，又亲了亲她。

    “晴，和我一起走吧，我可舍不得你！”沈翔把她搂在怀里，说道。

    “嗯，我也不想离开你！”许晴已经认可了沈翔，甚至对沈翔产生了感情，她比沈翔更加舍不得。

    沈翔和许晴穿好衣服，就去找许大忠。

    ……

    “带去万古天星吗？我担心她会在那里暴露，万古天星的两个老家伙对我非常忌惮，若是我女儿出现在那里，到时候肯定又会来找我争执的。”许大忠说道。

    “岳父，你不用担心，晴不会被他们发现的！”沈翔笑道。

    “好吧，你们可要小心一点！”许大忠点头答应了。

    “对了岳父，你知道灭杀不死神族的事情吗？”沈翔也想了解清楚这件事。

    “当然知道，不过这种事我没参加，这可不是什么好事情，都是那群快要死的家伙干的！这群混蛋，还真以为四大神族是软柿，若是以后四大神族来复仇，我说不定也要躲起来才行了。”说起这件事，许大忠就非常愤怒。

    “哦？四大神族很强？”沈翔没想到许大忠居然是这么认为的。

    “当然强，实话告诉你，在星法神域还没出现之前，这些神族就存在了，你说呢？很久远的事情，连这些神族都不太清楚，不过我知道这些神族有很多分支，星法神域不过是其的分支，很早之前就被派到这儿驻扎，应该是有是使命。”许大忠说道。

    沈翔立即想起了万古山下面那个封印，只有四大神族联手才能加固，难道这就是四大神族的使命？

    和许大忠说好后，沈翔就带着许晴离开，他让许晴进入他的幽瑶戒，里面有月儿陪她，她肯定不会孤独的。

    猫儿和沈翔一样，都喜欢漂亮的女，看见美人她就想亲近，再加上她装可爱的了功力，很快就让许晴非常喜欢。

    沈翔离开了半年，终于返回苍云城的山庄，吴知也回来了！

    吴知之前离开，就是去找不死神族的长老，现在看来他已经找到了，并且带回来许多重要的消息。

    沈翔回来之后，还得知葛龙竟然也在找他，而且还等了三个多月，现在就在城里的酒店等着他。

    回到山庄之后，沈翔也让许晴出来，而且还让风舞带着她出来四处走走，刚开始许晴还以为风舞是沈翔的妻，所以还喊风舞为姐姐，这让沈翔和风舞都哭笑不得。

    风舞也没想到沈翔去了紫元宗一趟，居然把紫元掌教的女儿娶了回来！

    沈翔回来，就立即去找吴知和戴东功，随后黄锦天和黄衍天也来了，他们几个又在一起开会。

    “让那小猫儿出来吧！”吴知说道，月儿也从幽瑶戒里面出来。

    “见到我奶奶了？”月儿急忙问道，对于月儿的事情，戴东功也了解不少，这都是吴知告诉他的。

    “见到了，她现在很好，过段时间她可能会来这里，但也只是可能而已。”吴知说道：“这是她给你的，你如果想见她，这上面就有怎么找她的办法。”

    吴知递给月儿一颗珠，月儿点了点头，将之收入自己的储物法宝里面。

    “吴长老，那封印的事情怎么样了？”沈翔问道。

    “关于那个封印……很麻烦，因为不死神族的数量太少了，到时候可能无法完成加固封印！现在长老她已经在想办法了，据说是要从其他地方叫来一批人。”吴知说道。

    “难道我们这只是一个分支？”黄锦天说着，拿出天衍神录，在上面翻了翻，皱眉道：“我这天衍神录居然不是完整的，前面还少了许多！我今天才知道！”

    “我们应该是有祖先的，现在只能等长老她成功了。”吴知说道：“长老告诉我们，一定要保护好那个封印，因为那个封印很脆弱。”

    戴东功说道：“那么知道封印下面有什么吗？”

    吴知摇了摇头：“长老她不肯说，她只说若是封印不在，星法神域将会变成地狱。”