    “村长，这郭嘉可是天地之才？”李清风脸色红润，看着周君良对待郭嘉的样子，知道自己没有推荐错人。

    “李老，没想到你居然慧眼识珠啊，这么一个大才都被你发现了。”

    周君良脸上带着笑意，看着李清风说道。

    “唉，老头子我只是想为星火村做一些应该做的，更何况这郭嘉也是自己表现出能力的，要不然我可发现不了。”

    李清风叹了一口气，对着周君良说道。

    “李老，这郭嘉是你推荐的，算你一功，等我建立神通塔，让你选择一门功法踏入修炼一道！”

    周君良脸带笑意，对着李清风说道。

    “功～功法？”听到周君良的话，李清风话都不利索了。

    修炼功法在李清风眼里，可以说是不传之秘，结果周君良居然就这么随意的答应给他一门功法，这让他很是震惊。

    “放心吧，李老，我本身就想让全村人踏入修炼一道，更何况现在这个世界可是充满了危机啊！”

    周君良抬头看了看不朽大陆的天龙，眼神带着一抹坚定。

    “李老，还请你带领村内的妇女，去把赵清他们带回来的野狼收拾一下，这些野狼够我们村内吃一段时间了！”

    周君良指了指跟在他身后的赵清他们，对着李清风说道。

    “村长放心，保证狼肉一点也不会浪费的。”

    李清风摸了摸自己下巴上略微发白的胡须，脸色一正说道。

    这些野狼的肉可以当作肉干，甚至是肉汤，解决了一部分粮食危机。

    野狼的其他地方也可以说是宝材，单说皮毛就能堪比铠甲的硬度了。

    “主公，现在村内一些建筑比较完好，稍微修缮一下就可以使用，不过毕竟只是普通建筑，如果再来比今天野狼还要强大的野兽，村寨～～”

    赵清语气低沉，看了一眼有些残破的城池说道。

    “放心，我这里有一件异宝，今日就设在星火村外！”

    说罢，周君良翻手一动，一件小巧城墙模样的东西出现他的手掌中。

    “主公，这是？”

    赵清看到周君良手中的物件，双眼带着惊讶之色。

    “城墙！”

    周君良说了一句，随后拿出长剑划开一个口子，血液顺势滴落在了小巧的城墙上面。

    这城墙正是周君良在万宝天河中刷落的天地异宝。

    名为黑岩城墙！

    虽然是天地异宝，不过还只是一个异宝胚胎，其品质只有黄阶下品。

    这东西周君良以前好像是在某个塔防游戏里见过，估计是新纪元诞生，天地孕育的幻想异宝。

    这黑岩城墙可以吞噬妖怪尸体，吸收其中精华，可以不断的进阶，甚至可能进阶到天阶异宝。

    而黑岩城墙目前为黄阶下品，只能围住三里之地。

    不过正好把这座旧城围住。

    小巧的黑岩城墙吸收了周君良的血液，浑身散发出一抹幽光。

    哗～

    黑色城墙如同遇风而长，直接漂浮到了天空之上。

    一枚枚黑色的板砖构造了这黑岩城墙，很快就已经有整座村寨大小。

    “黑岩城墙，落！”

    周君良凭借着滴血认主，与黑岩城墙之间的神秘联系，直接就控制它落了下来。

    轰～轰～

    地面一阵震动，犹如地震一般，激起一道道灰尘！

    “地～地震了？”

    “那是什么？”

    村内被李清风带领的妇女，脸上露出一抹惊慌之色，看向落下来的黑色墙壁。

    “大家不要惊慌，是村长大人使用异宝护住了村寨！”

    赵清看到村长的百姓慌张的样子，不由的站出来对着百姓们解释道。

    听到赵清的喊话，周围的那些百姓才放下担忧的心，脸色恢复如常。

    因为周君良在他们心中就是仙人一样的存在。

    而周君良控制黑岩城墙落下之后，感觉到黑岩城墙与城主府之间也有了一丝神秘的联系，就好像他们本来天生是一起的。

    “果然不是一般人。”郭嘉看着落下来的黑色城墙，眼神闪过一抹异彩。

    这种神奇的异宝，郭嘉也从来没有见到过。

    “新的世界，充满了机缘，不知道还有没有机会与我那些好友在战一场！”

    郭嘉眼神带着火热，好像已经能想到自己将来会指挥千军万马与那些昔日好友，甚至历史谋士战上一场了。

    毕竟不朽大陆，可不是只有他们一代的那些谋士，他也知道历史传说中的那些谋士也降临在了不朽世界，这更让他向往！

    “不过，想要在不朽大陆生存，就必须踏入修炼，不知村长～～”

    郭嘉脸上带着思索的神色，一副忧虑的模样。

    “赵清，那些战死的兄弟带回来没？”

    周君良脸色一正，对着赵清问道。

    “主公，所有弟兄都带回来了。”赵清回头看了一眼士兵带回来的尸首说道。

    “好，既然是为了我们星火村而站死的兄弟，那么我们星火村也不能遗忘！”

    周君良脸上带着严肃的表情，手掌一翻，再次出现了一件宫殿模样的异宝。

    “此物名为英灵殿，可以护住他们的灵魂，让他们英灵不散，可以蕴养他们的灵魂，帮助他们进入轮回！”

    周君良手上的小巧宫殿，整体黑色，显的格外庄严神圣。

    英灵殿目前也只是黄阶下品的异宝，内部自成空间，其内空间可以蕴养战死的将士灵魂。

    周君良把这些战死的士兵的灵魂送入英灵殿，可以让他们的灵魂得到蕴养，投胎转世的时候也有很大的帮助！

    周君良滴落一滴鲜血落在英灵殿上，黑色外表的英灵殿瞬间变大。

    随着周君良的控制，英灵殿坐落在了城内的西面。

    “赵清，送将士们去英灵殿吧！”

    周君良语气沉重，对着赵清说了一句，随后直接带着他们前往了英灵殿。

    当来到英灵殿的时候，周围已经聚集了不少的百姓，脸上带着一抹好奇，看着黑色庄严的英灵殿。

    “这是村长弄出来的？是做什么？”

    “我也不知道，你去问村长啊！”

    “村长来了！”

    围在英灵殿前的百姓议论纷纷，看到周君良一副沉重的表情，不由的停下了议论的声音。

