    墨云珏在见到百里红妆这般情况支护，俊眸也闪现了思索之色。

    “红妆现在的这种状态很难得，恐怕是参悟了什么，任何人都不要打扰她。”

    墨云珏语声温淡却暗含警告，若是被人打扰而退出了这种状态，那可是百里红妆莫大的损失。

    听着墨云珏的话，帝北宸等人对视了一眼，他们也有着相同的想法。

    只要百里红妆没有危险，他们都不会让人打断这奇异的状态。

    因为百里红妆一行人都坐在第一排，再加上他们说话的时候都压低了声音，因此其他的修炼者也并不知晓百里红妆陷入了这番情况。

    然而，在百里红妆陷入了顿悟之后，帝北宸的等人便发现百里红妆肩膀上的小黑和小白竟然也是目光一动不动的看着混沌碑，那模样竟是与百里红妆一般无二。

    见状，众人心中忍不住感叹，百里红妆的悟性惊人，没想到她的契约兽悟性也如此惊人。

    帝北宸眼中漾着欣赏和喜悦，红妆的悟性他颇为了解，在他看来，百里红妆天生就是一个修炼者，她在修炼方面展现出的天赋极为惊人。

    如果百里红妆当初不是承受了不该承受的一切，而是和蓝轻烟一样早早开始了修炼，想必百里红妆现在的修为会是他们所有人之中的最强。

    这一点，他绝对没有夸大。

    即便之前浪费了那么多的时间，百里红妆现在追赶的速度也是极为恐怖的。

    待逐鹿之战结束之后，恐怕要不了多久，百里红妆的修为便会赶上蓝轻烟。

    待到那时，就是百里红妆前往蓝家的日子了。

    如今随着距离那日子越来越近，帝北宸心中也有了浓浓的期待。

    他期待百里红妆万众瞩目的那一天，他想见到她夺回一切从而再无半点遗憾的模样。

    时间缓缓而逝，在这寂静的大殿中，众人却仿佛感觉不到时间的流逝一般，每一分每一秒都让他们无比珍惜。

    百里红妆这顿悟的时间比起帝北宸等任何人想的都要久，白狮已经成功突破到了蓝境二阶，再度回到了百里红妆的身旁。

    只是，当众人见到突破的白狮之后，眼神不禁变化了几分。

    “你们瞧，那只契约兽的额头上是不是有个王字？”

    不知道是哪位修炼者惊呼了一声，顿时所有人的目光都落在了白狮的身上。

    白狮平日里额头上的王字便被百里红妆给遮住了，不过随着突破之后，这个王字便再度显露了出来。

    “额头有王，这妖兽该不会是兽王吧？”

    “我听说兽王就是这般模样，而且这妖兽的实力如此之强，说不定真的是兽王。”

    王煜靖在听到众人的猜测之后，他的眼中也是浮现了浓浓的震惊之色。

    先前和百里红妆交手的时候，他的契约兽便瑟瑟发抖，他一直都想不明白，他的契约兽等级也不弱，这些年来帮他解决了不少麻烦，是他战斗时的左膀右臂。

    然而，在和白狮交手之后便彻底认怂了，未免有些太奇怪。

    如果白狮真的是兽王，那可就一点儿也不奇怪了！

