    夏朝覆灭之战？

    三皇五帝被封印？

    这是什么鬼？

    其实，这涉及到了，人族的最大的一个秘密。

    话说，当年，这人族有史以来最强的帝王，也就是大禹王。

    他不仅做到了凝聚气运海，塑造气运图腾有熊。

    大禹治水，更是疏通天下水脉。

    他利用天地水脉，炼制出九州结界。

    人族的发展，到了一种不可思议的程度。

    甚至，天道所谓遁去的一，在人族之中衍生出人道。

    人族繁衍，出乎了鸿钧老祖的算计。

    渐渐有摆脱，他控制的倾向。

    鸿钧老祖是一个掌控欲很强的存在。

    在道魔之争之时，他借助杨眉老祖、阴阳老祖与乾坤老祖战胜魔祖罗睺。

    反手就江阴阳老祖与乾坤老祖阴死。

    杨眉老祖也不得不远遁混沌之中。

    鸿钧老祖成为天道圣人之后，开始了新的阴谋。

    紫霄宫讲道，开辟了鸿钧的时代。

    在他的眼中，所有与盘古有关系的生灵，都是旧朝的存在。

    新的时代，要对于旧朝的所有一切清理。

    巫族不用说，那是盘古血脉衍生出的生灵。

    是鸿钧老祖，首要的清除目标。

    妖族呢？

    为什么也要被清除？

    这其实也与妖族帝皇东皇太一与帝俊有关。

    东皇太一与帝俊，乃是盘古眼睛之中孕育的生灵。

    他们本身，也算是盘古嫡系血脉。

    否则，东皇太一，也没有资格得到混沌钟的青睐。

    混沌钟，是盘古的开天斧所化三宝之一。

    只有得到盘古气运的人，才能够掌控。

    巫妖大战，人族崛起。

    人族生于微末，按理说最好掌控。

    但是经过人族三皇五帝以及大禹王的发展，竟然再次失去掌控。

    演绎出人定胜天的一幕。

    特别是人道的出现，触碰了鸿钧老祖的底线。

    正所谓大道五十，天衍四九，人遁其一。

    天道想要化身大道，自身必须要圆满。

    遁一，必须要融合进入天道之中。

    也就有了大夏朝覆灭。

    不过，大夏朝已经演化出人道，再加上人族三氏燧人氏、有巣氏以及缁衣氏，以及三皇五帝、大禹王联手。

    竟然击退了鸿钧老祖。

    甚至鸿钧老祖天道，因此受到了伤。

    当然，人族的代价是人族三氏，彻底的烟消云散。

    大禹王消失。

    人族三皇五帝自愿被封印。

    鸿钧老祖也因为受伤，承诺不会亲自对新生的人族皇朝出手。

    至于覆灭大夏的时候，为什么鸿钧老祖没有令众多的天道圣人出手辅助？

    是因为不敢？

    特别是鸿钧老祖受伤之后。

    一旦他受伤的消息被圣人知道。

    在圣人心中，他鸿钧老祖无敌的神话，就会彻底的破灭。

    一旦这些圣人生出小心思，队伍将会更加的不好带了。

    事实上，此时太清圣人就有小心思。

    这些都是篇外话。

    大夏朝覆灭。

    三皇五帝能够影响人族的可能，都被断绝。

    如今，黄帝竟然能够投影力量。

    这自然令神农与伏羲，感觉到震动。

    黄帝呢？

    他尝试着将自己的一点意念投影。

    尝试之后，发现果然投影成功。

    赵公明的身影，也映入他的眼眸之中。

    对于赵公明，这黄帝也是认识的。

    毕竟，轩辕黄帝成道之时，赵公明就存在。

    只是此时的赵公明，给他一种不一样的感觉。

    特别是，那笼罩在众神的人族气运之力，更是令他震惊。

    “原来是你！”

    黄帝想到了伏羲推演出人族最近气运暴涨。

    如今看来，人族气运高涨，应该与赵公明有关。

    当年的大战的所有痕迹，都被抹除。

    赵公明自然不清楚，三皇五帝的事情。

    通过一番交谈之后，从赵公明帮助大商皇朝改造钱币，也清楚至少赵公明与人族一体。

    而赵公明呢？

    心中生出一种期待。

    三皇五帝，每一个都是强者。

    “如果是他们的阅读我的书籍，必定也能够给我带来不少的造化。”

    想着，赵公明将一本书，交给了黄帝的这一缕意念。

    “你们应该能够从这一本书之中，得到一些造化，实力得到不少的提升！”

    黄帝本身就是一点意念投影。

    在洪荒之中，根本坚持不了多少时间。

    一番交谈之后，已经重新的回归到火云洞之中。

    此时，火云洞之中，三皇五帝都汇聚在一起。

    他们错愕的看着这一本书籍。

    三皇五帝本身都是被封印在火云洞之中。

    在这里，他们近乎无法在这里提升实力。

    赵公明呢？

    只是一本书而已。

    竟然扬言能够令他们三皇五帝的实力得到提升。

    这……

    即便是与赵公明已经交流一番的黄帝，都不相信，一本书能够有如此逆天的作用。

    还是伏羲率先选择将这本书给打开了。

    先前，伏羲一直都疑惑。

    在自己妹妹娲皇宫之中。

    赵公明看似只是不经意，将妹妹女娲的视线，给引到朝歌城之中。

    掌控先天八卦的伏羲一直疑惑，真的只是一个巧合？

    如今，赵公明再次出现。

    “或许，他的这一本书，可能将所有的疑惑彻底的解开。”

    伏羲想着。

    长生世界！

    这就是赵公明给与三皇五帝的一本书。

    而赵公明将这一本书给了黄帝之后，便开始做另外一件事情。

    那就是尝试将八方射日弓与乾坤弓融合。

    本来赵公明还以为这种融合，会非常的麻烦。

    但是，在聚宝盆产生的有钱能使鬼推磨的影响下，却是轻松的就完成了融合。

    融合乾坤弓与震天箭，八方射日弓因此再次完成一种蜕变。

    四象射日箭，在震天箭的帮助下，也变成了实质。

    蜕变成为极品先天灵宝。

    而且完全被赵公明炼化。

    只是一个念头，就能够将这两件先天灵宝随意收走。

    哪怕四象射日箭只有三支箭，却是能够随意射。

    “如今蜕变的八方射日弓的威能，想必比之真正的后羿射日弓，也不遑多让！

    射日弓！

    射日！

    来的真是时候啊！”

    钉头七箭书暗算。

    必定与陆压有关。

    这射日弓的出现，岂不正是暗示陆压将死在其中？

    赵公明的嘴角不免露出一抹微笑。

