    “我可能又要触发隐藏剧情了。”

    在从疑似盗贼的精灵少女口中得知她的目的以后，盒饭没有犹豫，果断地将得到的消息发到了自己的队伍频道里。

    而在看完盒饭的描述以后，小队的其他成员顿时兴奋了起来：

    “救出弟弟妹妹们？盒饭大大！绝对没跑了，这肯定是新的隐藏剧情！”

    “这是送命题啊！肯定要帮忙的！”

    “等等……还要去地下世界？难道要开新地图了吗？”

    “不会是瑞文戴尔吧？不少NPC都说那里是地下世界的入口！”

    “卧槽！如果真的是的话，那岂不是又要触发主线了吗？！”

    “主线不一定，但新地图绝对没跑了！”

    “听说那里有很多怪物诶！有点期待！”

    看着队友们兴奋的讨论，盒饭同样也有类似的猜测。

    他沉默了片刻，回道：

    “你们尽快支援。”

    从脚步上听，这支商队人数还是不少的，如果真的是隐藏剧情，他一个人太势单力薄了。

    队员们看了看盒饭在小地图上的位置，有些为难地回道：

    “队长，可能要晚一些了……你距离我们太远了，有二百多公里呢。”

    “感觉要跑上好几个游戏日了……累死……”

    “传送到黑龙城堡再过去应该会快一些，但感觉也有五六十公里的路程啊。”

    盒饭：……

    他沉吟了片刻，打字道：

    “找小咸喵，骑黑龙来。”

    黑龙？

    几个队员眼前一亮。

    这倒是一个不错的主意……

    不过，现在能够说动黑龙帮忙的人只有小咸喵，如果加上她的话，这次隐藏任务估计要被分一杯羹了。

    “快去，奖励和萌萌委员会平分。”

    盒饭又打字道。

    看到了这个，队员们也就不纠结了。

    触发剧情的队长都发话了，平分奖励就平分吧。

    而且……黑龙也是强大的战力！

    几个人一合计，立刻去寻找小咸喵了。

    而在盒饭给队员们下达命令之后，姗姗来迟的系统提示也终于出现在了他的视野中……

    【叮——】

    【你触发隐藏任务：拯救精灵】

    【任务描述：人类商队抓走了精灵少女的同伴，你决定留下协助她将同伴拯救出来！】

    【任务目标：拯救被抓的精灵】

    【任务时限：不限制】

    【任务人数：不限制】

    【任务等级：15+】

    【任务奖励：经验值、贡献度】

    【是否接受？】

    看到系统消息，盒饭果断选择了接受。

    事实上，哪怕是没有这个任务，盒饭也是会选择接受的。

    这是他被抓起来以后激活的第二个任务了，目前看恐怕是和之前他的隐藏剧情【人类商队】是一个系列的。

    一个系列的任务，往往也都意味着丰富的奖励！

    与之前的隐藏剧情【人类商队】不同，这个任务是可以共享的团队任务，所以盒饭果断共享给了队友们。

    他的小队成员都是清一色的15+等级的战力，哪怕是在所有首测玩家中也是佼佼者的存在，接这个任务轻轻松松。

    而收到任务提示，队员们纷纷亢奋了起来：

    “卧槽！刚说完任务就来了！”

    “盒饭大大你好欧啊！”

    “队长你等着，我们马上喊上小咸喵飞过去！”

    ……

    盒饭小队的成员动作很迅速。

    他们很快就在黑龙城堡中找到了正在忽悠迈瑞尔送她几片蜕掉的龙鳞的小咸喵……

    “什么？你们触发隐藏剧情了？并且很可能是新地图？”

    一听到有隐藏任务，小咸喵立刻精神起来了。

    她刚刚收了一波贡献度，又兑换了一个新的卖相很漂亮的金色传说法杖，正愁没人试一试呢。

    “什么？竟然有邪恶的走私商队绑架善良勤劳的精灵？在哪？！我要去拯救他们！”

    享受着几个玩家刷背的迈瑞尔眼前一亮，立刻站了起来。

    它挺直了腰杆，目光凛然，全身充满了正义的气息。

    盒饭的队员们：……

    他们你看看我，我看看你……

    感觉……

    好像不用小咸喵说服黑龙，它自己就兴奋起来了啊。

    ……

    当隐秘的消息有第二个人知道以后，那就不再是秘密。

    随着拜访黑龙，盒饭激发新的隐藏任务的消息很快就在玩家中传开了……

    不仅如此，这次的任务还是一个系列的，很有可能涉及到了新的地图瑞文戴尔！

    一时间，所有的玩家们都沸腾了。

    不过遗憾的是，这次任务路途遥远，级别限制也高，而黑龙迈瑞尔能够搭载的人数也有限，因此并不是所有人都能参与的。

    再加上是盒饭小队激发的隐藏任务，奖励也是有数的……

    所以最后参加任务的，也只有盒饭小队的几人，以及和黑龙迈瑞尔关系不错的、能够说服它带上玩家们的小咸喵，还有萌萌委员会的副会长咕咕鸟。

    加上盒饭，共计7人，最低的成员等级也有15级！

    而盒饭本人更是《精灵国度》第一猎人，名副其实的肝帝大佬，玩家等级排行榜上名副其实的第一！

    这一次，咕咕鸟同样带上了构筑传送法阵的材料。

    在搜刮了岩窟部落以后，那些购置于人类商队的魔法材料都被玩家们笑纳了，制作出法阵绰绰有余。

    如果真的是新地图的话，她会选择在合适的地方搭建法阵，供玩家们出入！

    只要有传送法阵在，玩家就是无敌的。

    而与此同时，在一众玩家们的强烈要求下，小咸喵还在直播频道上开启了直播。

    对于多数玩家来说，虽然没办法参与到隐藏任务中，但是在游戏里看看直播也是不错的选择……

    不少好奇的玩家都停下了手中的工作，在系统中登录了直播网站，进入了直播间。

    而一切准备就绪后，黑龙迈瑞尔也载着六人起飞了……

    ……

    “喂！我说你个呆木头，怎么还不走啊！”

    货箱内，精灵少女看着坐在一边发呆的盒饭，狠狠地踹了他一脚，皱着眉督促道。

    盒饭关上了聊天界面，看向了少女，声音短促有力：

    “我也不走。”

    “还不走？你想什么呢？”

    精灵少女有些不耐。

    “留下帮你。”

    盒饭回答道。

    “帮……帮我？”

    精灵少女愣了愣。

    她从头到脚将盒饭仔仔细细打量了一遍，嗤笑了一声，摇了摇头：

    “得了吧！你还是快走吧！都能被商队给抓起来，你的实力太低了！”

    “我和你不一样，是故意被抓的，我跑得快，他们拿我没办法，可不像你！”

    说完，她叹了口气：

    “你这家伙，完全感觉不到力量，黑铁级都还没有达到吧？快走吧，别再给我添乱，你太弱……”

    她的话没说完……

    因为盒饭在她来不及反应地情况下，瞬间化指为刀，期身而上将她压了下来，并伸手抵住了她的脖颈。

    他主动将身上的气息微微泄了泄，黑铁下位巅峰（20级）的实力展露无遗！

    “现在呢？”

    盒饭目光冷凝，声音低沉有力。

    被他压在身下，感知着盒饭指间的恐怖力量和身上强大的气息，精灵少女惊愕地瞪大了眼睛。

    她下意识咽了一口唾沫，一边游移着视线，一边小声干笑：

    “咳咳……很……很强……”

    她的语气有点怂。