
　　胡莹莹被沈知心气的个半死，她居然这么忤逆老师！

　　“沈知心，你给我回来！就算学校不给你处分，授课老师也能给你期末考试打不及格，你也知道我们学校的规矩吧，只要三门考试不及格，就要休学！”

　　沈知心转身就走，她相信老师们还是有良知的，不会不分是非青红皂白！

　　她走到楼下，不远处，一个声音传来。

　　“沈知心，你刚刚是不是找教务处的人了？”

　　沈知心淡淡地瞥了陆司言一眼，他穿着一身休闲服，耳垂上的耳钉在阳光下折射着璀璨的光芒，平心而论，他是大多数女生都会喜欢的类型。

　　“是又怎么样？你也跟他们一样，觉得我是网上说的那种人，那我们也没什么好说的了。”

　　沈知心冷漠地走开，却被陆司言拦住了。

　　“谁说的？我帮你调查过了，网上发帖子的人是我们学校的人，比你小一届学计算机的学弟。”

　　“学弟？我认识他吗？那你问了他为什么要发那种中伤我的帖子？还有那照片和庭审的视频又是怎么回事？难道我被人跟踪了？”沈知心不禁问道。

　　“虽然人是被找到了，但是问他话，死活撬不开嘴，挺严实的，但我让人继续问，就不信问不出东西来，教务处这，我可以让我爸出面，帮你……”

　　“不用了，还要谢谢你的好意，我不想让过多的人卷入，而且，我不想让……”

　　正说着，沈知心看到不远处，申白雪脸色不好地往这边走来，看到对方眼神里充满了难过，沈知心心念，她最不想看到的事情终究还是发生了。

　　“沈知心！你都知道我跟陆司言是什么关系了？为什么还要屡次跟他不清不楚？”

　　陆司言见申白雪要上来找沈知心的麻烦，将她护在了身后，这个动作彻底让申白雪眼睛一红，对沈知心的眼神更加敌视，这股敌视中还透着一丝被背叛的恼怒。

　　“这事沈知心也是被陷害的，我只是在帮着她一起调查，申白雪，我什么时候允许你把我们的事情拿出来说了！我从未承认过！”

　　“被陷害？是，一开始我也以为她是被陷害的，但是你看看这是什么！”

　　申白雪拿出一张画报，直接递到了陆司言的面前。

　　只见画报上布满了照片，有沈家小区的照片，有沈知心走向一辆高档奔驰车，并上车的照片，驾驶座上坐着的是一个看起来年近五十的老男人。

　　除了这些照片还有沈知心和老男人一前一后走进一所高档别墅的照片。

　　还有是新鲜出炉的，分明是沈知心从奔驰车上下来，换了一套衣服到学校的照片。

　　陆司言看着这些照片，刚才还想为沈知心解释的心思，顿时像是被狠狠戳到了一般。

　　沈知心看到照片，气的浑身发抖。

　　“白雪，这些照片是哪来的？谁在跟踪我？”

　　申白雪双手环胸道：“是哪里来的我不知道，反正刚才学校宣传栏上全都贴满了。沈知心，昨天你让人送来的衣服，可都是奢侈品，价值不菲，你家境普通，你父亲又坐牢了，你哪来的钱？你是不是骗了我们整个寝室的人？”

　　“奢侈品？”

　　沈知心暗忖，昨天她明明是让傅承景派人送来普通的衣物，怎么就送奢侈品了，这下她跳进黄河都洗不清了。

　　“到现在了，你还装蒜！”申白雪不客气地道。

　　“白雪！这事或许有误会，你先听听沈知心怎么说。”陆司言眼神有些闪烁道。

　　沈知心眼神复杂地看着申白雪，“副驾驶坐的根本就不是什么富豪，是司机，我跟陈师傅也是昨天第一次才见面。”

　　“司机？沈知心，那么一栋别墅，可是非常值钱，你也很向往那种生活吧？所以一边吊着老男人的胃口，一边还想抓住陆司言不放？”

　　申白雪说的话很是难听。

　　开学之后，这还是沈知心第一次和申白雪闹得这么不愉快。

　　是，她是骗了申白雪，但她从头到尾隐瞒的只是傅承景的身份，她只想在京大过这普普通通的日子，好好把书念完，拿到毕业证书，就那么难吗？

　　想到自己最近遇到的问题一个接着一个，眼下申白雪又对自己如此仇视，她心里很难过。

　　就连傅承景也不知道怎么了，对她似乎也爱理不理的。

　　这一下，她一个人在学校孤立无援，莫名地想念在梅园的日子。

　　虽然那里人少，没有什么交际圈，但也正是因为如此，没有这些尔虞我诈。

　　“沈知心，这到底是怎么回事？难道学校的传闻，都是真的？”

　　陆司言似乎大受打击，眸中一暗，像阴沉的天气。

　　沈知心懒得解释了，突然好累，浑身都累。

　　“那还用说，陆司言，你别忘了，你可是我申白雪的未婚夫，这是我们两家长辈都定下来的，而且最近你爸妈已经到我家去催着我们什么时候办订婚宴会了！”天籁小说网

　　申白雪酸溜溜地道。

　　沈知心抬起头，“你们不是要我解释吗？好，我跟你们解释清楚。我现在住的别墅，还有接我的司机，全都是我男朋友安排好的，对不起，骗了你们，我男朋友家境其实很殷实，我对别人的男朋友、未婚夫什么的，一点都不感兴趣！

　　至于你，陆司言，你就和申白雪好好在一起不行吗？别像我一样，一直不知道珍惜，到失去的时候才后悔莫及，我对不起我男朋友，所以我现在一直在拼命补偿他，我心里只有他一个人，其他人再好，我是看不见的！我先走了。”

　　沈知心说着说着，眼眸开始发红，她现在很无助，虽然她自己能解决很多问题，可这一刻，她是多么地希望傅承景能出面，帮她澄清事实。

　　在电话里跟他说什么不想他出面之类的，只是出于理智和各方面现实考虑，她真实的想法从未在傅承景面前说过。

　　其实她也是渴望平凡人的生活的，希望自己能坦然地在同学们、朋友们面前秀恩爱，晒一下两人的亲密合照之类的，可因为傅家的地位，傅承景的身份，她不能这么幼稚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第191章 我心里只有他一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 