    激烈的厮杀还在继续，哭喊声、怒喝声、兵器交击声此起彼伏。

    原本热闹的街道，成了人间炼狱。

    明亮的花灯被打落，无数火焰星子洒落在尸体周围，鲜血已染红了地面，各种杂物一片狼藉。

    当赵昆伸手摸向腰间的时候，王雅下意识抓紧了他的衣袍，弱弱的问：“怎么了？”

    赵昆皱眉：“我的半包牛肉干不见了！”

    王雅：“........”

    “怎么还有半包？”

    姜潮有些不满的道：“公子不是说吃完了吗？”

    王雅：“........”

    “对啊！你们的吃完了，我的还有.......”

    “那不行，我得去找回来！”

    说着，姜潮就要去找牛肉干。

    “等等，我也去！”

    赵昆举步想要跟上，这才发现王雅正紧紧抓住他的衣袍。

    其实两人的身高相差也不过一个头，只是王雅卷缩着身子躲在他身后，就显得有些矮小。

    赵昆停下脚步，望过去的时候，王雅也蹙着眉头望上来，脸上的表情快要哭出来似的。

    她搞不明白，远处正在惨烈厮杀，为什么赵昆和姜潮会在意半包牛肉干？

    是牛肉干重要，还是命重要？

    她不想赵昆涉身犯险........

    然而，当她的目光与赵昆碰撞在一起的时候，眼睛和嘴巴才瞬间张开，只是愣了半秒，便可爱的低下了头。

    赵昆憋了憋嘴，随后轻声提醒道：“走了。”

    王雅“哦”了一声，连忙松开衣袍，跟着赵昆朝厮杀现场走去，可刚走了几步，小脑袋立刻清醒过来，然后摇了摇头：“不对，公子方向走错了！”

    “没错.......”

    “错了，那里很危险！”

    “可他们偷了我的牛肉干......”

    “不行！不许去！”

    王雅陡然一惊，然后蹦跳着抓住赵昆的衣袍：“不要啦公子，那些歹徒很凶的，我有牛肉干，你上次给我的，我还没吃呢.......”

    “没事，你的就留着自己吃吧......”

    “不要啦，那些歹徒杀人不眨眼.......”

    “怎么可能不眨眼......呃，他们不眨眼的话，眼睛会很干啊........”

    砰的一下，王雅从背后抱住了赵昆，两只小手搂得紧紧的，手上的冰糖葫芦蹭了赵昆一身，脑袋在赵昆背后拼命摇晃：“公子不可以，不许去！”

    赵昆站在原地，无语凝噎，随后环顾四周，叹息道：“这里人多眼杂，搂搂抱抱，成何体统？”

    打斗之前，王雅跟在赵昆等人身旁，虽然引来侧目，但并未在意。

    打斗之时，因为害怕，再加上情况混乱，她躲在赵昆身后，也没在意什么礼节。

    而此刻，她才反应过来，自己的举动着实有些大胆，不由身子一僵，犹如触电般松开了手。

    但迟疑了一瞬，又死死抓住赵昆的衣袍，小脸红扑扑的低下了头。

    “呵呵！”

    赵昆见她这幅模样，顿时笑了起来，伸手在头上揉了揉，一不小心，将她的头发弄乱，发钗也掉了下来。

    王雅小嘴一扁，赵昆回头一望，安慰道：“没事的，我就去看看是不是这些人偷的......”

    说完，便又朝前走去。

    “啊！公子.....别去......”

    此时，姜潮已经找到了个观战的好位置，赵昆正朝那边赶去。

    而王雅拉着赵昆的衣袍，一步一停的跟着，神情焦急得想哭，头发乱了，发钗也掉了，嘟着嘴的模样煞是可爱。

    那些黑衣人已经被秦军围杀了大半，只有几个似头目的家伙在负隅顽抗，其他人基本丧失了斗志，只等致命一击。

    随着战斗接近尾声，跟在赵昆后面的王雅，长舒了口气，然后一边拨弄头发，一边小跑着回去找发钗，同时板着脸赌气道：“公子牛肉干被吃了，公子牛肉干被吃了，公子牛肉干被吃了.......”

    .........

    频阳大街的暴乱，只是这个不平凡黑夜的前奏曲，即便这些黑衣人的武艺再厉害，面对秦军的围杀，照样死无全尸。

    与频阳大街相隔百米左右的天下楼，是由频阳李家所经营的酒楼之一。

    这座酒楼高五层，占地面积很大，在狮子楼之前，乃是频阳最大的酒楼。

    站在楼顶，可俯瞰整个频阳县城，颇有种坐拥天下之感。

    据说，自始皇帝登临天下楼顶层后，就再也没人敢上去过。

    而现在，却有三道人影静静矗立在楼顶，凝视着频阳大街上的赵昆。

    半响，一道沙哑的声音突兀响起：“这小子不死，吾等寝室难安啊！”

    “我一生都奉献给了大秦，除了陛下，谁也别想骑在我头上！”又一道愤慨的声音响起。

    “李相这是同意赵府令的计划了？”

    “计划不已经在进行了吗？”

    “那接下来该怎么办？”

    “明日谣言将传遍整个频阳，到时候陛下自会知晓，我们先静观其变，再见机行事！”

    三人相视一眼，皆露出满意的神色。

    这三人不是别人，正是一起密谋诬陷赵昆的李斯、赵高和辛胜。

    此前赵高提议这计划的时候，李斯和辛胜并未立即赞同，只是说考虑考虑。

    如今再聚首，计划已经暗中展开了。

    片刻，三人回到了桌案，举杯对饮。

    赵高喝下杯中酒后，啧啧称奇道：“如此美酒，当真世间罕见啊！那小子果然非凡.....”

    说着，他又歪头打量了一眼李斯：“李丞相今日为何突然转性，要置他于死地？”

    “道不同，不相为谋罢了。”

    李斯面无表情的回了一句，不由想起阁楼的那一幕，顿时恨得牙痒痒，誓要将赵昆碎尸万段。

    赵高和辛胜对视一眼，面面相觑。

    以李斯的性格，确实会因为道不同，而排挤他人。

    但置人于死地的事，却很少去做。

    他这一生只做过一件类似的事，那就是毒杀韩非。

    当年韩非入秦，很得始皇帝器重，李斯担忧自己的地位受到威胁，便对韩非起了杀心。

    以至于韩非客死他乡。

    而如今，始皇帝同样器重赵昆，他担忧将来不被重用，于是对赵昆也起了杀心。

    其实在这之前，李斯对赵昆是抱有一定希望的，可赵昆对他的观感并不好，所以就戏弄了他一番，乃至于他下定决心除掉赵昆。

    眼见李斯的脸色越来越阴沉，赵高心中的笑意愈发浓烈。

    他早就想跟李斯合谋了，现在正是机会。

    只要除掉赵昆，他们就是同一条船上的蚂蚱，以后再合谋别的事，自然水到渠成。

    “那小子与李相不同路，便与吾等不同路，所以他该死！来，一起喝了这杯酒，为他送行！”

    说着，赵高面带笑意的举起酒杯，一饮而尽。

    李斯和辛胜皱了皱眉，也同样举起酒杯，喝光了杯中酒。

    就如此，赵高和李斯踏上了历史的不归路。

