    “咔嚓，咔嚓~”

    这些被关押的怪物，疯狂的撞击着四周的牢笼，它们似乎都失去了理智，眼中只剩下贪婪和饥渴的神色。

    强壮的身体，不断朝着坚硬的牢笼栏杆上撞去，哪怕将身上撞的鲜血淋漓也在所不惜；很快，牢笼的精铁栏杆，就开始发生了扭曲变形，在大力的冲击下慢慢扭曲拉伸，最终崩裂开来一个大洞。

    一只头上长着双角，浑身满是青黑色鳞片，身后拥有着一对灰色羽翼的怪物，从牢笼中冲了出来，它赤手空拳，半果着身体，坚硬的皮肤上，满是被牢笼栅栏刮出来的血痕，一些鳞片甚至直接被刮掉，挂在牢笼栅栏上，看起来很是凄惨；

    “待审判的罪恶天使，等级四十五级，精英BOSS，气血值：93000/93000”

    “四十五级，精英BOSS……”宋健眯着眼睛，打量着朝他冲过来的这只怪物，手中破天剑，狠狠的朝着它斩了过去；

    锐利的长剑发出低沉的呼啸声，闪电般撕破虚空，一道耀眼的剑光闪现，在这只怪物的胸前，留下了一道深可见骨的伤痕，鲜血飙射而出；

    即使不施展技能，宋健也能造成恐怖的伤害，要知道，破天剑可是一柄史诗级长剑，伤害和属性高的骇人，轻易就能破开这些四十五级精英BOSS的防御，给它们造成大量伤害；

    这只怪物的冲势一颓，忍不住朝后退了一步，但是很快它又冲了过来，已经化为野兽利爪的双手，朝着宋健的头顶笼罩过去；

    长剑朝上一撩，两怪物的两只利爪给架住，一蓬火星冒了出来，这只怪物的爪子，竟然堪比钢铁般坚韧；

    劲风呼啸，破天剑在宋健手中不断飞舞，同时宋健闪身腾挪，躲闪着BOSS的攻击，剑光不断在这只BOSS身体周围闪耀起来，哪怕只是普通攻击，宋健也对这只BOSS造成了巨大伤害，它的气血值不断下降着，看样子，就算不施展万剑诀，这只四十五级精英BOSS的死亡，也只是时间问题而已；

    呼~

    已经损失了三分之一气血值的BOSS，突然扇动起了灰色的羽翼，朝着宋健拍打过来，宋健心念一动，身后的火焰光翼，也同时扇动起来；

    嘭~

    一声沉闷的碰撞声响起，两对翅膀狠狠的拍击在了一起，宋健感觉身体一震，忍不住朝后退了两步，而对面这只四十五级的精英BOSS，却好似被一列火车撞击到了一般，整个人都被击飞了出去，狠狠的撞在了身后一个钢铁牢笼上面，它身上的灰色羽翼，冒出了一股青烟，上面留下了一大片灼烧的痕迹；

    看样子，就算是四十五级精英BOSS，它身后的羽翼，似乎要比自己的火焰光翼品阶低上很多，根本不能与之对抗；

    宋健心念一动，这一下撞击似乎提醒了他，成为天使审判者后，他拥有了能够给普通天使审判定罪的权利。而眼前这只怪物，可是还没有审判过的罪恶天使。

    “我以天使审判者的名义，对眼前这名罪人进行审判！”宋健用破天剑指着在不断挣扎的这只四十五级精英BOSS，低声喊道。

    在他喊完这句话后，半空中也突然响起了一声威严庄重的声音；

    “审判开始！”

    一道莫名的神秘光柱，突然出现，将已经翻身爬起来的精英BOSS，整个笼罩起来，同时一道道白光，在光柱中出现，如绳索一般，将这只BOSS全身上下捆绑了起来，；

    在它的头顶，出现了一个金色的“审判”字样，BOSS疯狂咆哮着，奋力挣扎，却怎么也挣脱不了白光的束缚；

    不一会的功夫，那个威严庄重的声音再次响起；

    “审判结束，审判结果：有罪！他已堕入黑暗，应受到抹杀的惩罚！”

    审判结果一旦有罪，就会收到惩罚，惩罚的方式有多种多样，但是抹杀无疑是其中最严重的一项，只有对于那些已经堕入黑暗的罪人，才会使用如此极端的惩罚！

    天空中突然绽放出耀眼的白光，宋健抬头望去，一柄巨大的十字光剑凭空出现在半空之中，整个副本中，都回荡起了“抹杀”的声音，这是惩罚之剑，一旦出现，锁定目标后，被惩罚的天使，根本没有任何抵抗之力，它能够从根本上对天使造成毁灭性伤害；

    唰~

    十字光剑落下，朝着这只BOSS的脖颈狠狠劈砍下去，这只还有三分之二气血值的精英BOSS，竟然瞬间被秒杀，头颅被砍了下来。

    鲜血从脖颈处喷涌而出，身体微微一晃，狠狠摔倒在了地上，不一会的功夫，它的尸体就化为无数晶莹的白色光点，慢慢漂浮到空中消失不见。

    “秒杀？”宋健脸上浮现出一抹震撼的神色，再次看了一眼“审判”这个称号技能，脸上随即浮现出了一抹惊喜。

    虽然只能对天使一族使用，但是这个技能实在是太给力了，一旦审判定为有罪，无论多强大的天使，面对审判惩罚，都毫无还手之力。

    “冷却时间足足有十分钟……”看了眼四周的怪物，宋健脸上浮现出一抹无奈的神色。

    四周正在冲击牢笼的怪物足有几十只，最多一分钟之内，它们就要全部破笼而出，“审判”技能根本来不及施展第二次；

    突然，宋健似乎想到了什么，连忙朝着之前被审判的那只怪物尸体处望去，此时BOSS的尸体已经被完全分解成白色光点，消失不见，在原地什么也没有留下；

    “被审判的怪物，竟然不会爆落战利品！”宋健脸色顿时变得难看了起来，击杀怪物却没有任何战利品，这对于任何一名玩家来说，都是一件不可能接受的事情。

    看着四周正在不断冲击牢笼的怪物，宋健握紧了手中的破天剑，心中暗道：“看样子，还是需要自己亲手击杀这些怪物才行！”

    说着，宋健朝着一只已经冲破了一半牢笼的怪物，狠狠的挥剑砍去；

    万剑诀！

    几十柄燃烧着熊熊火焰的灵剑破空而出，朝着这只怪物劈砍过去，一阵剑光闪耀过后，爆炸声突然想起；

    这只拥有九万多气血值的BOSS，竟然一瞬间被打成了残血状态，庞大的身躯猛的倒了下来，被撞断的牢笼精铁栏杆狠狠插入到他的身体之中，鲜血飞溅，这只BOSS发出了一声惨叫，流干了最后一丝气血值，脑袋狠狠撞在了地面上；

    五六件散发着各种颜色的物品，从它的尸体上爆落出来，宋健看了一眼，脸上浮现出一抹满意的笑容；

    “这才是正常的打怪程序！”宋健心中暗道，又锁定了另外一只怪物，挥剑朝着它劈砍过去；

    ……

    