    奥利亚，凯格尔。

    刺耳的防空警报声，响彻全城。

    原本忙于破拆城市，搜集废旧金属的变异人们，迅速狂奔向附近的地下防空洞。

    自从决定要和正常人类对着干，所有变异人就知道，战争迟早会爆发，蓝星五常一定会重拳出击。

    为了应对被狂轰滥炸，它们做足了大量的准备。

    比如在各大城市里，将那些还苟延残喘活着的人类，分散关押。

    利用这些正常人类充当挡箭牌，让蓝星五常不敢直接核弹洗地，彻底毁灭。

    另外，它们还加固了地下停车场，用于充当地下防空洞，囤积了不少肉干和饮水，以应对轰炸。

    当然，光是被动挨炸也不是办法，它们尽可能的搜集奥利亚的武器装备，并进行技术改造。

    在一些比较重要的区域，部署了预警雷达与防空火力。

    虽然‘防空防空十防九空’，被动的防空拦截的效率，根本不可能达到百分之百。

    但是部署有防空火力，就能让敌人投鼠忌器，让他们不得不谨慎小心的，选择用更多更先进的武器发起进攻。

    凯格尔西郊，一处天然溶洞内。

    狡猾的伯尔逊，将自己的指挥部设置在了这里。

    从政很多年，他太了解蓝星五常的强大实力。

    虽然鹰国和高卢国遭受了巨大灾难，几乎可以无视它俩的存在。

    但华夏、米利国和罗斯国，原本就位居蓝星前三的这三大强国，依然相当强大，

    尤其是华夏。

    有‘天降神人’般的猛将楚旭守护，一次次逢凶化吉，没有被一场场灾难削弱，反而综合国力越来越强。

    所以伯尔逊知道，自己毁掉机场、切断通信，也根本不可能彻底的‘与世隔绝’，蓝星三大强国的侦察卫星可不是吃素的。

    他们迟早也会发现，奥利亚已经出现了凶残狡猾的变异人，数百万正常人类惨遭荼毒猎杀……

    为了守护人类文明的安宁，为了确保世界的和平，三大强国肯定会武力干涉，绝对不会视而不见听而不闻，坐等变异人发展壮大……

    所以战争是必然会爆发的。

    而实力强大的蓝星三大强国，根本就不是自己正面硬刚的。

    因此。

    伯尔逊一反常规，没有将自己的指挥部，设置在地下深处的基地、重兵把守的大楼等等。

    他直接来了个‘远离城市、躲入深山’，藏匿在一个天然溶洞内。

    而且他可不会当瞎子聋子。

    他下令切断的，只是民用通信网络，搜集起来的各种电子设备，也并没有彻底毁掉。

    他的指挥部，依然可以通过卫星上网、收听广播等形式，了解国际时事和各国动向。

    他预想到，蓝星五常一旦知情后，必然会紧急开会、商量办法，但他没想到，他们这么快就知情，并迅速召开了会议。

    他原以为，蓝星五常会像以前那样，因为彼此有不同的利益诉求，以至于开个会要扯皮撕逼很多天，迟迟无法做出决定。

    但结果却是，会谈竟然不到两个小时就结束了，而且迅速召开了新闻发布会，迅速签署合作协议，同时还公开展示洲际导弹发射。

    这是什么意思？

    伯尔逊仔细想了想后，很快便明白了。

    以自己为首的变异人，在奥利亚犯下了惨无人道、毫无人性的杀戮，制造了惊世骇俗、惨绝人寰的血案。

    无数的人被当街捕杀，大量的人被当做牲口似的，关押起来等着被宰杀为食，无时无刻都有人被吃掉……

    如此残忍而又血腥的重大人道主义灾难，引发了极为恐怖的舆论热潮，全世界的人类都被气得够呛。

    既然全人类，都想赶紧灭了变异人，既然大家的仇恨与愤怒，都已经到了顶点，作为蓝星三大强国，岂能不有所表示？

    而他们的表示，自然是相当的简单粗暴。

    直接全球直播，让人们看着一枚枚洲际导弹腾空而起，冲入太空之后，高速滑翔冲向奥利亚。

    伯尔逊不用下令对空搜索，也知道在空中一定有隐形无人侦察机，在等待着直播被轰炸的景象。

    三大强国用一枚枚洲际导弹，替人们喧泄了愤怒，也向以自己为首的变异人，亮明了态度。

    拿出遥控板，伯尔逊将卫星电视的声音关掉。

    目光横扫，自己这些天精挑细选，组建而成的内阁成员们。

    他们和自己一样，都是变异人，也都非常坚信，变异进化后的他们是高等人。

    大家不仅不想被那些低等人类，当成怪物给消灭掉，反而想征战全世界，彻底消灭掉低等人类，成为蓝星霸主。

    然而……

    事实却是，想法很美好，现实很残酷。

    即便是在末世爆发之前，奥利亚就不是一个强国。

    虽然它是一个发达国家，但全凭‘人口稀少、家里有矿’。

    是依靠出源源不断的出口能源矿产，尤其是高品位的铁矿石，获得极高的利润，才能维持了极高的国民收入。

    根本就没有足够的人口和市场，去支撑各行各业的全面发展，所以在冶金、化工、机械、电子、医疗等方面是比较‘偏科’的。

    而进入末世之后，虽然加大了在重工业方面的投入，但还没发展起来，不久前却又陷入了彻底的动荡混乱。

    所以伯尔逊等人非常清楚，他们接手的这个奥利亚，工业实力孱弱、科技水平很低，纯粹就是一个烂摊子。

    要不是因为粮食都不够吃，也不会把活人当食物，全部变成变异人，岂不是更好？

    但可惜……

    变异人的胃口太好，每天都要吃大量的食物，才能维持变异进化和繁殖生育。

    能维持十几万规模的变异人，就已经算不错了，再进一步增加，那么大家的最终结果就是全部饿死。

    眼下，问题真是更加严重了。

    不管是蓝星五常，还是国际社会，根本就不打算，给变异人发展壮大的时间。

    洲际导弹都已经在飞来的路上了，那么更加凶猛的海空封锁、登陆作战，还很远吗？

    说不定，华夏的航母战斗群，已经在开赴过来的路上了。

    要不了几天，就会遭受到持续不断的狂轰滥炸。

    来来回回踱步几圈后，伯尔逊停下脚步。

    “计划赶不上变化！”

    “蓝星三大强国，已经向我们发射洲际弹道导弹了，这足以证明，他们一定会不遗余力的消灭我们。”

    “再过十来天，他们大量的海军战舰便会开赴过来，将我们彻底封锁，然后持续的狂轰滥炸，将我们炸死饿死。”

    “所以我们必须改变计划，我们和蓝星三大强国的实力悬殊太大太大，我们不可能用战争手段打败他们，不能奢望在奥利亚发展壮大。”

    伯尔逊话音刚落，立马有人问道：

    “那我们怎么办？打也打不赢，逃也逃不掉，难道就只能等死吗？”

    伯尔逊冷然一笑。

    “咱们当然不能坐以待毙！”

    “我们如果继续困守奥利亚，绝对是死路一条，面对三大强国的狂轰滥炸、空地一体的协同攻击，我们没有半点胜算。”

    “所以我们必须要赶在他们，将奥利亚的海空彻底封锁之前，主动出击将战场扩大，让世界各地都出现变异人，而且越来越多。”

    “试想一下，如果很多国家和地区，都大规模的出现了变异人，而且种群数量越来越多，三大强国还会只关注我们吗？”

    “那样的话，他们就不得不分出兵力，去其他地方打击消灭变异人，而不至于集中力量，在奥利亚把我们围起来专心狠揍。”

    说到这儿，伯尔逊取来了一张世界地图。

    拿起一支水彩笔，从奥利亚画出了多条线，连向周边一个个穷困贫弱，却又人口众多的国家。

    这些国家的实力非常孱弱，根本就没有什么像样的现代化武器装备，国防实力弱得一逼。

    即便是末世爆发之前，和平时期，一架大型客机飞着飞着不见了，他们也根本找不到踪迹。

    所以想要派遣变异人，搭乘飞机或潜艇，渗透进入这些实力孱弱的国家，根本就没有任何难度。

    “我不是长他人志气灭自家威风，实事求是的说，我们和三大强国正面硬刚，犹如以卵击石，根本没有任何胜算。”

    “既然我们的终极目标，是要彻底的消灭低等人类，让所有人类都变异进化，那么我认为是时候调整战略计划了！”

    “三大强国不会给我们足够的时间，在奥利亚发展壮大，所以我们必须要兵分多路，想尽一切办法，送一批敢打敢拼的勇士，到这些国家去！”

    “它们去了之后，不是要疯狂的猎杀当地人类，而是要用各种体液交换的方式，将我们体内的变异基因，给传播出去，让更多的人类变异进化。”

    “因为一旦发生变异进化，这个过程是不可逆的，所以变异进化的人，一定会站在我这边，跟我们成为同心同德、一条心的同类人。”

    “一旦变异人数量上亿，而且混杂在各大城市乡镇之中，和低等人类混居，那些低等人类还能轻而易举消灭我们吗？”

    “总之，我的新计划便是尽快挑选一批勇士，去其他贫弱国家疯狂传播变异基因，被他们传播变异的低等人类越多，我们本土的防御压力就越小。”

    伯尔逊说完之后，便环顾众人。

    在自己的疯狂蛊惑宣传下，大家都非常坚信，变异进化是正确的、是上帝赐予的福利。

    成为变异人，便是成为了高等人。

    头脑变得更加聪明，身体变得更加强壮，免疫抵抗力变得更好……

    以他们现在的聪明智商，当然知道伯尔逊这个办法，是绝佳的也是唯一的好办法。

    死守奥利亚，那就真的死路一条。

    三大强国根本就不可能，眼睁睁的看着他们利用奥利亚丰富的矿产资源，发展壮大成为一个超级强国。

    非我族类其心必异！

    变异人和正常人，已经完全属于不同的两个种类。

    在变异人眼里，正常人是低等的、愚蠢的、孱弱的。

    而在正常人眼里，变异人又是凶残的、嗜血的、该杀的。

    双方根本就不可能和平共存。

    这场战争一旦打响，就注定了‘不是你死就是我亡’。

    既然正面硬刚打不赢，那就想办法打游击呗！

    去到处传播变异基因，让越来越多人发生变异，成为变异人。

    难道三大强国，还能见一个杀一个？

    有多少杀多少，把一个个贫弱国家全部灭光吗？

    而且就算他们真要去杀，那也要派兵去剿灭。

    让他们不得不四面出击，到处灭火。

    这样一来，不就极大的缓解了，奥利亚所遭受到的围剿压力吗？

    “好！这一招太好了！”

    “我支持！我赞成！我愿意亲自前往因尼国！”

    “兵者，诡道也！这一招在华夏的古兵书里，应该是祸水东引吧？”

    “不管这是什么兵法，反正目前对我们来说，这是让全人类成为变异人的唯一办法！”

    “我愿意带人前往神牛国，听说他们抵抗力很厉害，连河水都敢喝，我倒要看看，他们能不能顶得住变异基因！”

    ……

    正当众人纷纷表态之时，伯尔逊却很少谦逊的抬手虚压了两下。

    等众人噤声之后，伯尔逊继续说道：

    “其实我还想到了一个不错的办法，可以迷惑我们的敌人！”

    “咱们可以对外发布公告，说我们并不是怪物，我们并没有残忍迫害同胞，更没有猎杀他们为食。”

    “网络上流传的照片视频，都是三大强国弄虚作假、搬弄是非，他们的目的是想毁灭掉奥利亚人，然后侵占这片资源丰富的国土。”

    “而且我们还可以声明，我们热爱和平、拒绝战争，我们只想好好的搞生产搞建设过安稳生活，我们永远也不会侵略任何国家和地区。”

    “类似于此的声明，我们可以迅速以邮件、视频等方式发布出去，不管他们是要将我们封号禁言，还是要通信干扰，反正我们尽可能发声，去混淆视听、扰乱舆论！”

    ……

    灵感如泉涌的伯尔逊，滔滔不绝的讲述。

    而就在他一顿忽悠猛如虎之时，时间也悄然流逝。

    “报告，雷达捕捉到多个高速目标正逼近凯格尔市区！”

    听到这一报告声，伯尔逊迅速停止了蛊惑忽悠。

    “不要拦截，洲际弹道导弹的战斗部，末端速度太快了，根本没必要拦截，纯粹是浪费导弹！”

    吩咐一声后，伯尔逊迅速领头离开。

    一群人匆匆离开会议室，钻出溶洞来到山坡上，驻足远眺。

    没等多久，便只见漂浮了不少火山灰，显得灰蒙蒙的天空，骤然出现了一颗颗流星似的东西，非常闪亮。

    那是以二三十倍音速，高速砸向大地的洲际弹道导弹战斗部，因为速度太快而摩擦生热，所以发出了耀眼的光芒。

    而这一颗颗‘流星’，当然不是带来美景，让人可以对着它们许下心愿的。

    它们带来的，是死亡与毁灭……

