
    第二十章欠教育

    林辰眼角挑了挑，眼中寒光闪烁，没想到这女孩这么很辣刁蛮，转过身来，双腿一夹，直接把女孩的长腿夹住。

    “你……你想干嘛，快放开我！混蛋！”

    女孩看着林辰那冒着寒光的眼睛，有些心慌，腿怎么都抽不出来，怒斥道：“你放开我，不然我爸和我姐绝不会放过你的，我姐姐最疼我了，你要是敢动我一根寒毛，你以后别想在月海市混下去！”

    林辰冷哼道：“长得是很漂亮，偏偏染头发戴美瞳成这副鬼样子，以为这样很好看吗？性格刁蛮任性，让人厌恶，我看你也是欠教育，我就替你爹妈管教下你。”

    其实，说实话，这女孩打扮虽然另类，但却也的确很有一番味道，毕竟人美怎么打扮都美，只是此时林辰有些恼怒她的泼辣，自然不会说什么好话。

    “你敢！你这乡巴佬要是敢碰老娘一下，你绝对会死得很惨，我姐姐会……啊，你要干什么……快放开我，放开我……”

    女孩只见林辰在自己身上按了一下，然后就全身发软，使不出力气，整个人瘫软了下来。

    林辰把她放在自己腿上，冷笑道：“给你一次机会，马上向我道歉，不然我就代替你父母管教管教你。”

    女孩大怒，身体使不上力气却依旧骂道：“臭乡巴佬，死穷鬼，给脸不要脸，你以为你是谁啊，还想我给你道歉，你个……”

    啪！

    林辰直接一巴掌对着那挺翘的**抽了下去，“道歉！”

    “啊！”

    女孩发出一声惊叫，接着羞恼尖叫道：“你你你……你个混蛋……还从来没人敢打我的屁股，我一定不会放过你的，你死定了，你绝对死定了！”

    “哦，是吗？要找我报仇，你还是先想想想怎么从我手上离开。”

    林辰说完，就是对着那**又打了几巴掌，毫不怜香惜玉。

    啪！啪！啪！

    “道歉！”林辰再次道。

    “啊啊啊！混蛋！去死你！乡巴佬！土狗！穷鬼……”

    女孩显然从没被这般对待过，尖叫着，怒骂着，但就是倔强着不屈服，像只张牙舞爪的小豹子。

    林辰脸更冷，又是几巴掌。

    啪！啪！啪！

    “啊！呜呜呜……别打了，好疼，别打了……呜呜……王八蛋，大坏蛋，大坏蛋……呜呜……”

    终于女孩挺不住了，抽泣着了起来，眼泪嗒嗒流下来。

    林辰道：“那你现在道不道歉？你以为自己很委屈是，你想过刚才那一脚要是我被你踢中了，会有什么结果吗？如果知道错了，就给我道歉。”

    女孩倔强的咬了咬牙，可等看到林辰那冷如冰霜的脸，嘴巴扁了扁，红着眼圈有，再也不敢逞强。

    “对……对不起……”

    女孩说完，扁着嘴，鼻子抽了抽，梨花带雨的俏脸美得动人心魄。

    “大声点！你刚才踢人不是很有力气吗，现在怎么像没吃饭一样！”林辰大声道。

    “呜呜……对不起！对不起！”女孩见林辰又皱起眉头，吓得身体一颤，连忙大声道。

    林辰刚才也是被女孩那狠毒的一脚气坏了，此时见对方道歉，也就把她放开了。

    女孩感觉到对方在自己腰上按了一下，身上终于有了力气。

    她一屁股坐在了地上，接着又哇的一声，疼得蹦了起来，捂着**，盯着林辰，眼里带着恨意又带着委屈。

    林辰再次问白毛男道：“现在你服不服？你的腿如果再这么弄几次也就废了，接上去了你也是个残疾人。”

    白毛男脸上都是泪水和鼻涕，听到林辰的话，吓得大叫起来：“我服了！我服了！不要再这样玩我了！”

    “那就自己去医院把腿骨接回去。”

    林辰说完不再理他，走向一旁的两个小女孩，脸上冰冷神情隐去，化作了温暖的微笑。

    对着擦破了手，脸上带着泪痕的小女孩道：“你是萌萌对，手上还疼吗？”

    两个小女孩刚才见他凶狠的样子，还有些害怕，此时见林辰温柔笑着，便也不怕了。

    叫可可的活泼小女孩崇拜道：“大哥哥原来你不只会武功还会医术，真厉害！”

    小拳头还在空中挥了挥表达着她的激动之情。

    原本在哭的小女孩萌萌，显得内向许多，但是看着林辰的眼睛也有些崇拜，听到林辰问话，她扁了扁嘴，可怜兮兮的把擦破皮的手给林辰看。

    林辰笑了笑，“没事，很快就好了。”

    他摸了摸萌萌的头，查看了下她擦破皮的手掌，接着握着小女孩的手，丝丝灵气修复着小女孩的伤口。

    没一会儿，他道：“还疼吗？”

    萌萌眨了眨明亮的大眼睛道：“凉凉的好舒服，不疼了。”

    见旁边的少妇惊讶的看着自己，林辰笑道：“就是擦破了点皮，已经没什么事了。主要是不要给小孩子留下心理阴影，你回去后要开导下她。”

    少妇点了点头，想到前面自己还以为对方是拐卖儿童的骗子，不由得脸上有些发红。

    这时，林辰的手机响了起来，看见屏幕上显示的名字，林辰表情无比温柔。

    林辰接起电话道：“夕夕姐，怎么有空打电话给我啊？”

    对面传来苏夕然软软糯糯的抱怨声，“臭林辰，你辞职了就算了，怎么这么多天都不来找我？是不是找到女朋友啦？”

    说到最后一句时，她的声音中有一丝慌张。

    林辰笑道：“夕夕姐想多了，我一个小**丝哪里有人看的上。这几天有点事情在忙。”

    对面的苏夕然听到这话笑得很开心，接着又像是告诫一般道：“林辰，现在外面的女人都势力的很，找男朋友都要求要有车有房，很多都是虚情假意，你千万别乱找女朋友，知道不？”

    林辰有些无语，有女的势力不代表所有女的都势力。要是这样子就不找女朋友，难道自己要一辈子打光棍？

    接着苏夕然让林辰中午去陪她吃饭，林辰答应了下来。

    一旁一直被林辰无视的紫发女孩看得咬牙切齿。

    眼前这混蛋怎么对自己就那么狠，对别的女的却那么温柔。难道对方比自己漂亮不成？难道对方比自己家世还好？

    林辰和两个小女孩及她们妈妈走出路口后，道了声别，便开始往和苏夕然约定好的餐厅赶去。

    林辰身后，一群好似脖子上架着把刀不敢说话的少男少女，见林辰走远，终于放松了下来。

    一个女的对紫发女孩道：“苏软，这男的也太狠了，他竟然敢那么对你！”

    叫做苏软的女孩咬牙切齿道：“无知者无畏罢了，这种乡巴佬奋斗一辈子也接触不到我们的世界。不过如论如何，我都绝对不会放过他的！”

    第一次有个男的敢对她这么凶，第一次被人打屁股，第一次被人气哭，第一次向一个男的认错……今天对于她而言，无疑是永远不会遗忘的一天。

    …………

    中午。格林西餐厅。

    林辰在服务员有些鄙视的眼光中，吃着全熟的牛排，一口闷了一杯红酒。

    虽然来这大城市几年了，不过他还是有些不习惯吃这西餐，不是他瞧不起西餐，而是不知道为什么就是吃不习惯。

    苏夕然坐在他对面，笑容温柔，没有半点嫌弃。...“”，。
