    “你很在乎他？”

    牢房内，天鸟美马看着一身漂亮红衣的无名在那儿焦急地来回走动，心情产生了微妙的变化。

    以前这个名义上的妹妹，眼中的崇拜和关心只会放在自己身上，但那时的他并不在意这些，因为这种目光身边比比皆是。

    可现在，自己竟然莫名其妙地感到了一丝失落。

    就像是从小看着长大的妹妹, 忽然有了喜欢的男孩子后，再也不和自己撒娇了的那种感觉。

    “这.....生驹虽然是一个大笨蛋，明明很弱，却总是一副充满勇气的样子，但他确实是一个很特别的人，他还说要让我变回人类，让我能每天吃饱大米饭......”

    无名停下脚步靠在冰冷的墙壁上, 低头看着鞋面轻声述说着。

    “兄长大人, 你骗了我, 一开始是很生气，但我想了想，除了前往金刚郭的目的，你没有和我说清楚，其他的确实都是实话。”

    “你说过的只有强者才能生存下来，我到现在也觉得是正确的，虽然生驹那家伙一直不认可，但那是他太天真了。”

    “变成卡巴内瑞也是我自己主动要求，说到底，我很感激兄长大人的养育之恩，只是以后.....”

    “我不想再当‘无名’了，我想要回‘穗積’这个最初的名字！”

    黑暗的牢房中，小女孩儿的心里话被她一股脑地说出来，只是那始终低着头的样子, 却不像说的话那般坚定和自信。

    说到底，兄长大人在她心中的威望仍在。

    “是吗, 挺好的。”

    “兄长大人？”

    无名抬起头惊讶地看着微笑对她的天鸟美马, 后者的态度似乎不像她想象中的那么生气。

    “‘穗積’这个名字虽然充满了对未来的美好期待，但对之前的你来说过于软弱了，所以我才会给你取了一个‘无名’，而现在的你不论是实力，还是内心都已经足够坚强，也是时候拥有期待了。”

    天鸟美马温柔地看着眼前矮小的红衣女孩儿。

    人非草木，孰能无情，这么多年来在那一次次兄长大人的叫声中，在他心中对方也不只是一个利用工具。

    虽然，以他的心性，若真需要牺牲无名，大概率还是会牺牲的。

    他的内心，早在这十年间就被复仇之火炼地坚如铁石，无名算是阳光洒在铁石上的那些许温暖。

    “如果你不再是‘无名’，那还愿意叫我兄长大人吗？”

    无名，不，已经是穗積的红衣女孩儿愣了数秒，随即脸上露出灿烂的笑容，站直身子, 两手背在身后。

    “当然, 您永远是我的兄长大人！”

    “是吗......”

    【踏, 踏，踏，踏】

    这时外面由远及近地传来脚步声，穗積连忙转过身，天鸟美马也抬起头来，原本柔和的神情也变回平静的样子。

    “生驹！”

    穗積惊喜地看着生驹满脸阴沉地踏入被黑衣人打开的牢门，然后走到角落蹲坐下来一言不发。

    “你怎么了？”

    就在穗積想走过去询问之时，那黑衣人却没有马上关上牢门，而是说道：“天鸟美马，出来吧。”

    “终于到我了吗。”天鸟美马并不意外，相反期待多时。

    穗積咬牙问道：“你们要带兄长大人去哪儿！”

    “去那小子刚去的地方。”

    黑衣人说话的这功夫，天鸟美马已经走出牢门，很快，两人一前一后地消失在穗積的视线之中。

    这让她只能将注意力放回生驹的身上，连忙走过去蹲下身来，紧张地问道：“你怎么了，他们是不是伤害你了？”

    “他们....要我杀人，要用我的东西杀人，只有这样才愿意帮我们变回人类.....”

    生驹抬起头，看着女孩儿娇小的脸庞，眼神中尽是挣扎之色，痛苦地低声问道：“无名，我该怎么办？”

    穗積蹲在那里也不知该说些什么，她太清楚杀人这种事情对眼前的男生来说，有多么的难以接受。

    女孩儿捧起后者的脸庞，露出嵌着梨涡可爱笑容。

    “他们要你杀谁？我替你杀！”

    【咚咚咚】

    基地长办公室们的被再次敲响，阿狄森高级理事靠在椅背随口说了句‘请进’，天鸟美马那英俊的身姿缓缓走入屋内。

    “请坐，狩方众的总长先生。”

    “我想将军之子的身份，对你们来说价值更大一些吧？”天鸟美马坐到生驹之前坐过的椅子上，平静地与其对视着说道。

    “不。”

    阿狄森高级理事摇摇头，“到现在为止，你们狩方众带来的价值更大，至于将军之子......一个即将不再是将军之子的身份又有什么用呢。”

    “你太小看自己了，也小看了世界政府！”

    “你们准备推翻幕府统治？”天鸟美马对此感到很是意外。

    “这倒不是，幕府还是幕府，只是上面人决定换一个统治者。”说完，阿狄森高级理事拿起杯子抿了口咖啡，顿时一股芬芳在鼻间弥漫。

    “为什么？”

    “天鸟兴匡是一个外表强硬而内心懦弱的人，你们应该已经了解到他是一个极端的保守派，只要保证他的统治继续就一定会乖乖听从你们的所有命令。”

    听完天鸟美马的话，阿狄森高级理事笑了笑，放回咖啡杯，说道：“或许是这样，但上面还是觉得换一个新人更舒服。”

    “这不是最好的选择，天鸟家族统治幕府已经有两百多年，这么做肯定会引起各地区总管的讨伐。”天鸟美马面无表情地说道。

    “哦~我还以为你会很乐意看到天鸟兴匡倒霉，现在看来是还是父子情深吗？”

    “不，这只是站在现实角度说事情。”

    “我之前的目的是先毁灭金刚郭，再继续毁灭那些参与了十年前害死四十万大军的卑鄙者们，大概需要毁灭八成的‘驿站’，而你们这个组织目的是统治日之本吧，那就没必要与所有人为敌。”

    天鸟美马很自然地将最可怕的事情说地无比简略，但真要让他成功，可想而知会有多少人死在战火和卡巴内之下。

    阿狄森高级理事也见识到了他的心狠手辣和冷酷无情，有些明白上面的大人物欣赏对方的原因所在。

    “呵呵，你知道吗，对人来说是吃眼前的鸡，还是换旁边的鸡来吃，区别只在于自己的心情和要不要多动一下手。”

    只见他从抽屉里拿出一份记录着世界政府基本情况的文件放到天鸟美马的身前。

    “看看吧，等你意识到‘世界政府’这四个字所代表的的含义，就会明白你现在的眼界和格局有多么的小，你太把幕府当一回事儿了！”

