    贾亮也在写信，将事情的始末写清楚，等黄庭之回来，让他通过渠道递给朱统。

    任务完成，虽不算圆满，但朱统的目的却是达到了。

    “你要是不帮着抗一下，就不算是一个好领导啊...”贾亮思索道。

    思前想后，这件事从一开始的只需要招募五千义乌兵，变成了如今这样，简简单单的一个“被坑”显然是不够的。

    不过此刻他却是没法思考这么多，想办法提升存在感，这才是让朱统愿意下水保人的最佳方法。

    “用什么东西当投名状呢？”

    贾亮眉头紧皱，刷存在感必须用对方感兴趣的东西，否则达不到效果。

    而如今，朱统最为在意的是什么？

    “是军队，是练兵！”

    贾亮想到了。

    招募新兵，接下来就是练兵。

    “戚继光的鸳鸯阵，还是火器营三联射击法？关宁铁骑用三眼火统？”

    想来想去，贾亮只能记得一个大概，毕竟他只是学医的。

    “不管了，提出想法，指明方向即可，专业的事情让那些专业的人去办。”

    贾亮提笔，开始写信，除了募兵之外，重点花笔墨提出练兵几点建议。

    一日后，黄庭之带着整整五千义乌青壮回来，当他看见贾亮带着的四百三十六个老爷兵，差点疯了。

    “亮兄弟，你收人了？”没有闲话，黄庭之将贾亮拉倒大营里面问道。

    “不收怎么办？”贾亮一翻白眼，道，“陈刚送来的人足足五千，我拉回来四百多，已经不错了。”

    “五千人？”黄庭之‘嘶’了一下，失声道。

    你以为呢，你们倒是把自己摘出去了，让我一个人顶，门都没有......贾亮故作无奈，叹口气道：“这些人都不错，起码身体素质都还在，应该不比义乌兵差，你勉为其难，收了吧。”

    这是贾亮的试探！

    黄庭之不接茬，摆手道：“这不行，这些人弄进新军，反而不美，没得将这些好苗子糟蹋了。”

    这道理贾亮当然动，可问题是这些人总要有人接手不是？

    “那怎么办？”

    “听四爷的吧。”

    “那正好，信件我已经写好了，你代为传递吧。”

    黄庭之接过信件，让人去办理。

    信寄出去了，贾亮的事情告一段落，他便有了抽身的打算，否则去了杭州府，陈景然那边不得善罢甘休，还是等朱统处理完首尾再说。

    “黄大人。”贾亮拍拍手道，“之前王爷答应过，我这边事情完了之后可以去一趟苏州，那边还有病人等着呢。”

    “嗯？”黄庭之一愣，他性格直爽不错，可是并不傻，知道贾亮的打算，便恳求道，“好兄弟，我一个人可应付不来陈景然，再说之前话都说出去了，你是主事，现在你不去见他，以后面子上不好过。”

    贾亮通过黄庭之几次与其他官员打交道看出来了，这人不善于处理人际关系，往往与那些不对胃口的人，说不上两句话便沉默不言，或是问一句答一句，之前和陈刚接洽之时就有点。

    黄庭之的性格就是这样，看对眼了怎么都好说，如贾亮这样，称兄道弟，看不对眼的话没话说。

    贾亮瞥了眼黄庭之，意味深长道：“现在是好兄弟了？之前出金陵的时候，你怎么不当我是好兄弟？”

    听明白贾亮的话，黄庭之老脸“腾”一下子红了，惭愧道：“亮兄弟，体量则个，我也没办法，四爷交代下来的，说是怕你不答应。”

    呵，也就是你信，他一个王爷还怕我不答应?

    贾亮心中腹诽，其实他这倒是将朱统看得偏了一些，毕竟还是两次救命之恩，朱统那时确实没有逼迫他的意思。

    不过，这些贾亮不知道，也不信，此时他轻易不信人。

    正这时，赵九完事回来了，他先是说了一番此去做事结果，说到杀了些许小罗罗，但并未找到贼寇老巢云云。

    赵九带来的结果贾亮也不满意，抓到的活口，都问不出一个所以然来，显然不知情或者与袭击之人不是一路。

    话题转为贼寇，不再在之前的问题上继续。

    赵九说道：“亮大哥，后面赶路的话我不能再离开你左右，贼寇滑溜未能杀尽，据抓到的活口说，他们这一支归属于大当家张大，下面还有钱二和胡老三，而那个胡老三很可能就是截杀我们的人。”

    “为什么是胡老三，不是其他两个？”贾亮问。

    “因为活口说胡老三最近接了买卖。”赵九回答完，又强调道，“贼寇招供说他们很团结，一定会报仇，所以我要保护你。”

    又保护？

    贾亮瞥了眼赵九胳膊上的伤，眼神玩味。

    赵九羞愤道：“亮大哥，我保证在你身边听话，绝不乱来。”

    上次就是不听话，最后人仰马翻，差点没命，赵九每每回想起来都脸红，他觉得自从预见贾亮之后，他那保镖生涯一片污迹啊。

    贾亮颔首道：“此间事了，我要去苏州，万事再回金陵。”

    出来日久，贾亮还真的十分想念秦可卿，但苏州的事情也要办。

    听闻此言，黄庭之急了：“亮兄弟，你不去杭州了？”

    “不去了，你自己去吧。”

    “那陈景然那边怎么办？”

    “呵呵，我信中已经说清楚了，王爷只有定夺。”

    ......

    苏州府，姑苏林家。

    林如海祖上是书宦之家，到了林如海这里，恰好他老子袭爵是最后一代，因此上林如海只能走科举路线，好在他才学了得，考取前科探花，后被钦点为巡盐御史。

    盐，自古便是可以媲美金银一般的存下，江浙盐商家私巨万、富可敌国。

    林家园林虽然不大，却精制异常！

    林如海病体稍微好些，在一处凉亭处坐着，对面有一中年文士，还有一人正是躲过一劫的贾琏。

    日头虽然很大，凉亭中却有微风吹拂，甚为凉爽，丫鬟们上了茶水，再去端来一些果子，以供林如海他们说话享用。

    林如海对那文士一伸手，道：“尊兄请用茶。”

    “大人请！”那文士忙客气道。

    这文士正是贾雨村，此时在林如海府上当一名教师，教授林如海之女林黛玉识字读书，深得林如海看重。

    “弟以修书一封。”林如海又道，“尊兄大才，不该埋没于此，内兄为人宽厚弟已替尊兄举荐。尊兄正好可以随同小女一起去金陵。”

    贾雨村被革职后，一直寻求东山再起的机会，现在机会来了。

    “多谢大人。”贾雨村真情感激一番，随即关心道，“夫人的病想必不会有大碍，这几日那大夫就要来了，听闻他医术不一般。”

    林如海摇摇头道：“我看难！”

    他与贾敏感情深厚，自从贾敏得病，他忧心之下跟着病倒，上次贾琏请来的大夫看过之后，林如海心知这病只怕是不得好了。

    得知贾敏的病情，林如海打算干脆送去金陵救治，由于贾雨村是林黛玉的老师，命好的上了这趟船。

    话题转到大夫贾亮身上，也不知贾雨村是从哪探听到的消息，低声道：“大人，听闻那大夫还是个锦衣卫百户，他得到当今贤亲王看重来浙江公干，但似乎得罪了都指挥使陈大人。”

    论起官场上的道道，十个贾琏都比不上一个贾雨村。

    林如海皱眉，片刻后随即舒展开来，微笑道：“这倒是无妨，都指挥使司与我无干，再说我只是请他看病，当不会有事。”

    贾雨村提醒过了，见林如海不在意，便不好再说，现在他的命运与林如海紧紧相连，不能看着林如海出事。

    为了仕途顺畅，贾雨村没有见过贾亮，便开始暗中提防。

    苏州府繁华，比之杭州来更多了几分静气，更与金陵不同。

    在金陵，一条前淮河便道尽风花雪月之事，其余如平延街再来锦上添花。

    而在苏州，花街柳巷一类的场所丝毫不差于秦淮河上的花船。

    山塘街便是这样的一处所在，贾琏来苏州之后，前几日还担心胡老三的人盯着他，不敢乱跑，后来时间长了，胆子也大了，觉得在苏州城，贼寇胆子再大也不敢乱来。

    这几日他盯上了山塘街一名妇人，这妇人不是寻常人家，而是有丈夫的。

    贾琏如获至宝，连着来了三日。

    这一日，贾琏熟门熟路的跨进妇人家，让赖茅在外等候，独自一人进了屋。

    贾琏面上挂着春情，心痒难耐，可一见道屋里的人，他脸色“刷”的白了。

    “当...当家的。”贾琏看着胡老三，结结巴巴道，“当家的怎么来了...不...不是说好了，回去的时候我才给你传信么？”

    之前二人说好的，买卖还要继续。

    胡老三坐在床榻上，边上跟着两名心腹，一人是负责盯着贾琏的人，还有一人是和胡老三一起在贾亮手下逃出生天的那个。

    三人现在一点匪气也无，脸洗的干干净净的，身上穿着不伦不类的绸布长袍，虽然看起来怪异，但已经没有了贼寇的味道。

    “传信？”胡老三见到贾琏那一刻，怒火高涨，低喝道，“你再传信，老子的弟兄就要被锦衣卫杀光了。今日老子进苏州，就是来剁了你，给弟兄们报仇。”

    贾琏吓得脸色煞白，当家的...误会了吧？

