
　　第185章魂环技能

　　“原本的龙皇吐息只能喷射出火焰，现在也已经升级成能喷射出寒冰之类的了，原本的火焰保持不变，只是增加了寒冰而已。”

　　“这两种技能不能同时发射，由于唐三的原因，我把火焰技能被我开发到了极致，就像火影忍者中的火遁忍术那般。”

　　一边说着，陈钰就举起右手，炽烈的红光瞬间出现他们前方。

　　清晰的黄色和红色光环从他脚下升起，围绕着身躯上下盘旋。正是二环大魂师的显著特点。

　　紧接着，机械飞龙的嘴里便瞬间寒流涌动，直接喷射出寒气朝着林白吐来。

　　喷射而来的寒气被林白一根手指给完全抵挡住了，那些寒气如同碰到切割机一般被一分为二。

　　寒气正好朝着两人的方向急速而来，宋无心与陈钰见状直接闪开。M.23sk.com

　　并没有打算与那寒气正面对抗的意思，让两人感觉到奇怪的是，寒气击落到地面时并没有让地面结冰。

　　反而开始吸收了那些寒气的能量转换成魂导飞机自身所需的能量。

　　“好了，那说说你的第二门的魂技吧！”林白收回手指，平淡的回应道。

　　陈钰看见林白，居然轻而易举的就抵挡住了自己的百年魂技。

　　他想了想在天海大比时，林白说过的确是没拿出全力来。

　　就跟古月交战时才施展过了一次，就把古月的魂技给全部吸收殆尽，然后就没有然后了。

　　对付自己和叶星澜时，从头到尾就一直在那里闪避。

　　据陈钰的推测，林白顶多拿出了四分之一的实力而已。

　　“我说你想够了没，赶紧说，别吊人胃口。”林白久久没听到陈钰的回应声，便不耐烦的说道。

　　陈钰点了点头，也不再想那些乱七八糟的事情，就急忙开口道：“第二魂环吸收了10万年魂环之后，武魂的机械铠甲也变得柔韧了起来。”

　　“现在可自行伸展开来，变化成各种机械类的物品，而且还能使用那些机械物品的全部功能，更重要的是能力还没有限制。”

　　“我的10万年魂环就这一个魂技，好像并没有其他多余的魂技，我记得在斗罗大陆小说中好像有四门魂技也来着。”

　　“我给你的10万年魂环没有什么问题，这点你不用怀疑。”林白回应着，随后又突然好奇问道：“对了，你说你的魂技可以变化成任何物品，那你变一个试试？”

　　陈钰听到林白的答复后，便满意的点了点头，只要魂技没什么问题就好。

　　“嗯，好的。”陈钰的第二环也随之亮起，全身的魂力被陈钰调动了起来，把自身的魂力输送到机械飞龙的核心内。

　　机械飞龙就如同感应到陈钰的指令一般，机械飞龙的整个身躯便缓缓的转动了起来，并发出了“咔咔咔”的声音。

　　没过一会儿，直接就变成了一台电脑，这台电脑的屏幕开始瞬间闪烁了起来。

　　林白好奇的走向前来，双手放到键盘上，就开始不停的敲动键盘上的按键。

　　电脑屏幕也开始不停的闪烁了起来，也显示着屏幕上林白打开的游戏软件。

　　随后林白便玩起了游戏，玩了两久，这才悻悻然得罢了罢手，还感叹了一句，“嗯，不错，真是一名很实用的魂技。”

　　林白眼中闪烁着极其激动的光芒，强忍着兴奋，道：“对了，这么魂技什么都能变吗？”

　　陈钰认真的点了点头，“嗯，理论上什么都可以，但是需要我对那件科技物品非常了解才行，也就是说，我必须要得到它的制造图纸。”

　　“就可以没有任何限制的使用了，现在目前为止我只熟悉电脑，所以我才能把电脑给变换出来，其他的科技用品也可以。”

　　“但仅限于比较简单的那一类，至于科技更高一点的那就不行了，我的10万年魂技就是这样了，这门魂技可以说的算是神技吧！”

　　林白眼中流露出一丝思索的光芒，“哦，居然还有这么牛逼么？难道是你体内那个小人，附带给你的能力吗？”

　　陈钰听到林白后面的那番话后，他整个人瞬间惊讶了起来，他还以为自己会保留这个秘密呢？

　　结果只是一天而已，自己的秘密就全部暴露在林白的眼前了，他就瞬间哭笑了起来。

　　这就解释的通了，林白为什么会把自己的功法分一分给自己了？

　　原来林白根本就不怕自己的反抗，就算反抗了，林白也可以随时把它给斩杀。

　　还有就是自己的……

　　武魂在获得魂环之后，技能都要经过一个变异的过程才会产生，不同的武魂与第二魂环所产生出的技能绝对不同，反之亦然，哪怕是魂环的年限不同，技能也会区别很大。

　　所以，尽管林白对魂导器的研究已经相当深入，却也不能肯定陈钰这第二魂环获得的效果究竟是什么。

　　陈钰想了很多，目光放到了宋无心这里，随后开口直接问道：“宋无心，你的奇幻驾驭书有没有什么附带的能力呢？”

　　宋无心挠了挠头，“奇幻驾驭书并没有给我任何的能力，它只强化身体，魂力和武魂三个方面而已，其余的就没了。”

　　“那你还能不能附加魂环呢？”陈钰双眼冒出小星星，一脸惊奇的看着宋无心问道。

　　“这里你就要问老大了，这我可不知道？”解答完陈钰的问题后，宋无心把头转到林白这边，这一点似乎他也很好奇。

　　“不能，现在你就跟修仙一样，只能自创魂技之类的。”思索着其他事情，便抬起头来回应着他们的问题，最后紧急的回应道：

　　“你的修炼法门是我根据一本名叫《炸掉武魂的经历》，所创造出来的修行体系。”

　　“那时我就在想着，武魂就是人体的本质，你说炸掉那是不可能的，所以我就想着另一种方法来避免武魂炸掉的危险。”

　　“其中这本书就提到了，关于练体的法门，而心钟炼体就是在这个时候所构思出来的法门了。”

　　“上面就提到过一位名字姓吴的强者就炸过自己的武魂，随后便踏上了炼体之路，唐三的大虚迷锤也是根据这个法门而来的。”

　　“正好宋无心你在，那时就又提出了武魂锤炼法，我就想着能不能把自己的武魂给分离出来，然后不断的锤炼着自身的体魄。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第185章 魂环技能免费阅读。https://xs.23sk.com 