    这两个月的时间里，青鳞鹰妈妈，每隔一段时间就会带着一头捕杀的猎物前来，让石村人出去打猎的次数都有明显减少。

    而这群孩子也在照顾青鳞鹰幼崽，同时开始参悟参悟他们的宝术。

    龙轩很快就了解了这种宝术，之后就盘坐在柳树下，闭目聚精会神的沉淀自身。

    气息平静，仿佛与周围融为一体，如一潭平静的泉水。

    没有任何异象，就恍若一个普通人一般，不会引人注意。

    呼！

    许久之后，吐出一口浊气，还略显稚嫩的眼神明亮神异，充满智慧。

    轻声的对柳神说：“姐姐，我要踏出那一步了。”

    柳神那充满磁性的声音响起：“你既已决定好道路，就去实行吧就算失败，我也会保住你的性命。”

    听着这明显不相信的语气，龙轩嘴角一抽，也不多说，打算用实际表现证明。

    “嗡！”

    龙轩重修盘坐好，原本没有任何异象的身体上，古老的符文开始浮现，逐渐勾勒出神秘的纹路，散发的气息引起虚空振荡。

    全身宛如神金浇筑，身躯开始缓缓发光，宛若少年神人。

    哗！

    如烧开的水一般，体内的血液开始奔腾，如一条大河开始奔腾不息，气息惊人。

    搬血，顾名思义就搬动全身血液，而最重要的就是心脏。

    龙轩的心脏，每跳动一下，都发出如轰雷一般的巨响。

    每一次的跳动，都带着全身的血液，血液流淌的声音也更加明显。

    终达到一个极限，全身的血气达到了一个极点，旺盛的如一座人形火炉，炽烧着虚空，体表的符文也缓缓融入血液中化为神曦。

    而一些常人看不见的符文锁链，紧锁那个瓶颈，不能让他继续突破。

    龙轩早有预料，搬动起全身的血液，符文流转，展现神秘的力量，化作一柄柄利剑朝锁链刺去。

    结果却出乎意料，竟一点划痕都没有，龙轩顿时有些傻眼了，这也太顽固了。

    不肯放弃的他，就在试了多次还没有效果，心情有些烦躁的时候，那颗消失已久的星韵珠直接浮现，散发着点点星光，令人沉迷其中。

    当星光飘向龙轩的时候，他的头脑一下子清晰无数倍，他知道是什么原因，不过也没有时间想其他的了，很多思路都快速的思索。

    在星韵珠出现的时候，柳神本来打算出手，看见变故也及时的撤回，感受这珠子的道韵，发觉竟然蕴含无限的道。

    龙轩在那短短一瞬间，诸多方法一闪而过，只有一种方法实现的可能最大。

    不破不立，破而后立，破其一点，直接贯穿那一点，聚集所有的骨文之力，化作一柄贯穿一切的长枪，舍弃一切，直接刺向一处。

    咔！

    只听咔擦一声，带着无比锋芒的长枪，直接和锁链一起破裂，纷纷化为繁琐的符文融入体内。

    在原始符文的作用下，体内的残血被逼出体外，尽管这样，那些残血却散发着沁香，十分珍贵。

    体内又再生出全新的血液，生命力十分旺盛，原始符文变得更加神秘，体内的力量随着枷锁的断裂，开始明显的增长。

    星韵珠也随之没入体内，神秘的脉络也逐渐缠绕，把龙轩包裹成一个蚕茧状，随着呼吸间，茧上的光芒也一明一暗的闪烁。

    龙轩此时沉浸在修炼当中之中，村里的其他人，也都被这里的异象所惊，柳神只是把石村给遮掩住了，村外的生灵看不见，但是村民却能看得见。

    纷纷前来询问：“祭灵大人，这里发生了什么。”

    柳神传音说道：“小轩，他突破造成的异象，现在在茧中进行最后的蜕变。”

    其他人听了也放下心来了，担心龙轩出了啥事。

    而石昊见到自己的兄弟已经超出自己这么多了，也开始进行各种各样艰苦的修炼，每天都把自己弄的遍体鳞伤。

    村里的人看着小不点都很心疼，但也没有去阻止他，在高强度的修炼之后，他的肉身力量也一点点缓步增长。

    每天都有人来柳神这看茧内的情况，来看看他什么时候能醒。

    近一个月的时间过去了，龙轩终于有了反应。

    咔擦一声，蛋壳裂开，化作神辉，反哺石村，使周围的灵气更加的浓郁。

    蜕变之后的龙轩，浑身血气旺盛，皮肤内敛着神光，黑色的长发披散着，虽然年少，但是十分俊郎。

    紧闭的双眼突然睁开，秩序符文显现，一张一合之间，眸光如利剑射出，直接把巨石洞穿。

    啊！

    仰天长啸，声浪如潮水般向四周辐射，碎石全部被震成齑粉。

    单脚一跺，直冲云霄，离开了柳神的庇护范围。

    天空中开始聚集大量的乌云，刚才还是晴空万里，突然间乌云密布，电闪雷鸣，实在是令人惊悚。

    密密麻麻的闪电，散发着毁灭的波动。

    天地间出现变数，便降下雷罚，欲铲除之。

    柳神也感觉到吃惊，仙古之后雷罚都已不见，只有绝顶的天骄才能引出。

    那根翠绿枝条散发着柔和的光辉，将石村笼罩着，宛如仙土一般，免受雷霆的伤害。

    万千雷霆一道道劈下，将龙轩淹没其中，根本看不见身影。

    族长带着村民来到柳神这，看见毁天灭地的景象，惊恐的问道：“祭灵大人，这怎么突然电闪雷鸣？”

    “这是逆天之人打破了不可能的事物，引起的天罚。”

    其他人看见龙轩被如此多的雷霆笼罩，全都脸都吓绿了，换做是他们直接就会被劈成灰了。全都为龙轩提心吊胆，祈祷他能安全渡过。

    柳神没有太紧张，她相信，这个根本难不到他，并对石昊提点：“小昊，仔细观看，这对你将来很有帮助，去的巨大突破的时候，你也会遇到这样的情况。”

    不时有雷霆打到柳神这，直接就被吸收当了养分。

    天空之上，龙轩还在一边抵抗着闪电的同时，一边还有功夫拿出各种各样的仙金，还有那根断裂的真龙角。

    闪电劈在蜕变之后的肉壳上，几乎没有造成任何伤害，仅仅造成点细微的伤口，里面的精粹反而被吸收利用。

    趁着天罚期间，龙轩欲炼就自己的兵器。

    这些材料全部都很难获得，借助雷电的能量，直接融化重铸，并铭刻上原始符文，逐渐形成一杆长枪。

    隐约见可以看见断断续续的纹路，蕴含着深刻的道和理，寻常人一生都不能理解真意。

    借助雷霆淬体，肉壳越发的完善，隐隐约约散发着神光，宛若神金所铸，身体强健充满力量之感，可以说是是最完美的体型。

    足足半天过去了，天上的雷霆才消散。

    手里提着一杆神秘长枪，缓缓飘落下来，光是肉身威压都散发着场域压迫，现在的龙轩可以算是人形凶兽了。

    见其他人都盯着自己，感到奇怪，发觉凉嗖嗖的，顺着他们的方向一看，顿时脸一红，急忙掏出黑衣披了上去，原来刚才直接把衣服劈成灰了。

    看着他们都很担心自己的样子，龙轩心里感到很温暖，开口安慰道：“我没事，现在感觉很好，让你们担心了。”

    村民都摆了摆手，示意没有关系，然后就都去干自己的事情去了，临走还邀请有时间去他们家吃饭。

    随着村民和老族长的离开，龙轩来到了柳神这。

    经过吸收那些散落的闪电，柳神也得到了不少好处，气息也变得强大了些，躯干上也多了几个鼓包，随时都能长出新的枝条。

