
　　“沃姆，我们又见面了！”

　　泰塔斯那堪比大猩猩的胸肌看到沃姆眼皮直跳。

　　“那啥，谢谢了，我先过去了！”

　　泰塔斯举起了双臂，展示着自己的肱二头肌。

　　“这个交给我吧！用贤者之力净化一切！”

　　“噹！”

　　一头异生兽似乎听不下去了，一爪拍了过来，但是连泰塔斯皮毛都没有伤到。

　　“这家伙的肉体，过分了吧！”

　　泰塔斯转头，直接一把拽过那头异生兽，用自己的肱二头肌与左大胸肌直接夹爆了异生兽的脑袋。

　　沃姆这才反应过来，跟他同龄的泰塔斯，实力居然不比他弱，甚至可能还要强一些，要知道这可是七阶异生兽啊。

　　“这里就拜托你了。”

　　“放心吧！”

　　飞过凤凰号，沃姆看到了里面的迫水，乔治，龙，真理奈，木之美，哲平等人，迫水冲他点了一下头，带领guys继续迎击异生兽，沃姆也终于来到了耀光号里面。

　　“沟吕木！”

　　进入耀光号，沟吕木已经昏迷，西条风抱住了他，神色恍惚。

　　里沙面色苍白，手里的红球光明暗淡了不少，刚刚梦比优斯他们是她以耀光号为媒介，借助了光之国打通的通道召唤来的，但她本身就很虚弱，这一次几乎抽空了他的能量。

　　“里沙！你怎么样？”

　　里沙摇了摇头。

　　“我没事。。。沟吕木也只是昏迷了性命无碍，对了孤门，把那个东西拿出来吧。”

　　夜袭队里面，孤门走了出来，他手里拿着进化信赖者，但是上面的光完全消失了。

　　“沃姆，它已经没有光了，孤门无法变身，你有办法吗？”

　　沃姆想起之前奈克瑟斯去顶传送门的画面，他应该是在那时受到的伤害。

　　孤门一脸认真。

　　“沃姆，我也想去战斗！以我们这个世界一份子的身份，所以拜托了！”

　　沃姆举起了左腕拿出了希尔封印圣火的那个装置。

　　“只能试一试了，但是时间要不够了，我老爹他们挡不住路西法太久。”

　　横槟搀扶着里沙说道。

　　“你放心，还挺强力的援军没到，他们一定可以缠住路西法的，现在我们当务之急就是得让孤门变身，因为只有他身上携带者诺亚的气息！”

　　“那就开始吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　。。。。。。

　　“咔！嘭！”

　　天空之上，奥父真之领域破碎，亚斯，帕西，奥父还有后续进入领域战斗的奥特兄弟们都摔到在了地上。

　　“咳咳。。这老鳖，真TM厉害。”

　　亚斯X跟赛文X倒在一起，赛文头上的绿灯与亚斯胸前的计时器都在闪烁，佐菲，初代，杰克三兄弟也半天没有爬起来。

　　“可恶，圣火能量被屏蔽了，放不出全力的M87光线。”

　　杰克也苦涩的笑了笑。

　　“要是再来一个就好了，打两个什么的最好了。”

　　初代有些无语。

　　“你找死可别拉上我们。”

　　“我就吐吐槽，这家伙真的厉害啊。”

　　只有奥父还在苦苦支撑。

　　“奥特之父，呵呵呵，光之国的最高战力就这水平？”

　　路西法单手握住了奥父的圣剑，言语嘲讽到。

　　“光之国的最高战力从来都不是我。”

　　“哦？那是谁？”

　　奥父脑海里出现了贝利亚的影子，还有他的哥哥桀克。

　　“算了，是谁已经不重要了，送你去死好了，今天沃姆我杀定了，究极死亡终点！”

　　“啊啊！”

　　奥父被打落了下来，计时器闪烁。

　　艾斯，泰罗，爱迪也相互搀扶着站了起来。

　　“哥哥们，把你们的力量都汇聚到我的奥特之角上面吧！”

　　“好！”

　　奥特兄弟一字排开，加上亚斯，全部都把自己的力量汇聚到了泰罗的双角上面。

　　泰罗接受到能量后，头上的角变大了一圈，奥父见状把手里的圣剑丢了过去。

　　“泰罗！接住！”

　　“是！父亲！”

　　接住了圣剑的泰罗体内孕育出了一股力量，他的双角变得跟奥父一样巨大。

　　“这是。。我们一族的真之力！？”

　　“哼，只不过是连规则都算不上的力量而已。”

　　路西法俯冲了下来，黑红的魔爪直取泰罗的咽喉。

　　“你可别小看我们奥特兄弟的力量！超级！奥特大爆炸！”

　　泰罗身上蔓延出了白金的火焰，迎头扑向了路西法，死死抱住了他。

　　“死吧！啊啊啊！”

　　泰罗身体爆炸开来，四散的光粒子从新组合成了奥特兄弟等人，泰罗也恢复了原本的模样。

　　路西法看着自己胸口，那里出现了一块疤痕。

　　“可以伤到我，有点东西，如果再让你使用一百次说不定真的可以杀了我，可惜，你似乎连第二次都用不出来。”

　　泰罗等人已经黔驴技穷了，只能眼睁睁看着路西法那代表死亡的气息靠近自己。

　　亚斯把手握在计时器上。

　　“赛文，你懂的。”

　　赛文神色复杂。

　　“决定了吗？”

　　“那还有别的办法吗？”

　　“也是。”

　　“暴走。。。”

　　亚斯就要拽下计时器的时候，天上被路西法封锁的空间通道被再次打通，圣火的力量传播了过来。

　　“嗯？”

　　路西法疑惑抬头，只看到一发带着极寒的光束冲了过来。

　　“急冻光束！”

　　一身蓝紫色的希特拉冲了出来，把路西法冻成了一坨冰块。

　　“赫劳爆冲！”

　　随后就是强壮的赫劳一圈打碎了冰层，路西法被锤往地下。

　　“幻影斩！”

　　接着身如流光的阿基雷斯手持光剑在路西法身上划出几道剑痕。

　　“达拉姆过肩摔！”

　　刚刚落地的路西法双腿被达拉姆抓住，狠狠的轮了一圈砸在了地面上。

　　“那个附属宇宙的家伙吗。。没想到你们成长到了这个地步。”

　　路西法站了起来，看起来没有大碍，他抬起了手开始蓄力。

　　“啪。”

　　一条蓝色的光鞭缠绕到了他手上，打断了他的技能，卡蜜拉死死抓着手里的鞭子喊到。

　　“合击光线！快！”

　　赫劳四人默契十足，同时释放出光线打在了路西法胸口。

　　“呃啊！”

　　这发光线威力之强，直接打飞了路西法。

　　卡蜜拉也趁机与伙伴们汇合在一起。

　　“死了吗？”

　　达拉姆摇了摇头。

　　“他的实力与加坦杰厄是一个档次的，少了迪迦我们的力量不够。”

　　阿基雷斯说道。

　　“但是牵制他就行了，等迪迦还有那位乔尼亚斯赶过来，一切都不是问题。”

　　“轰！”

　　路西法爆发出能量，打散了四人的合击光线，他胸前的疤痕更深了一些。

　　“对，我差点忘了，加坦杰厄那家伙是死在你们手里，我可不能大意了，死亡之爪！”

　　卡蜜拉站在了四人中间，张开了一面金色的护盾。

　　“全力防御！”

　　达拉姆四人把自己的力量全部注入到了卡蜜拉的盾牌里面，魔爪与盾牌相接，竟然僵持了下来，但是看得出还是卡蜜拉一方稍微占据劣势。

　　“给我去死。。。”

　　路西法发狠，再次加大了力量，但是画没说完，一道银色的影子从天而降，一拳打在了他脸上。

　　“嘭！”

　　这一拳打出了一圈能量环，也打断了路西法的攻击。

　　“奈克瑟斯！”

　　一身银色的奈克瑟斯抬起了双臂对着路西法。

　　“你的野心，由我来终结！”

　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第449章，奈克瑟斯再现免费阅读。https://xs.23sk.com 