    

    看来…他们都得重新审视这位了！

    “这个…”感受到周围人惊愕的眼神，姜绾芸不由觉得有些不好意思。不过，裴贤盛的话，她还是认真答了，“陛下的叮咛妾记下了，妾一定会注意的。”

    “嗯。”裴贤盛看了眼她身上的披风和手心里捧着的手炉，又不动声色地福禄递去一个“好好照顾人”的眼神之后，方才恭敬告退。

    裴贤盛拿着东西离开之后，之前阻拦姜绾芸的那名卫队长，便上前几步，走到姜绾芸身前，向她致歉，“姜小主，卑职之前不明您的意图，阻拦了您，还望您不要介意。”

    能坐上二十六卫的位置，便证明，唐扬是个有能力有手段，还能屈能伸的人。

    在明显感受到姜绾芸的与众不同之后，他便立马改了态度，先行向其陪了个罪。

    他这转变实属正常，姜绾芸瞧见眼里，明白他的意思，却未多说什么。

    她只是笑了笑，道，“唐侍卫长也是为陛下办事，尽忠尽职是好事，没什么需要赔礼道歉的地方。”

    说完，她便向唐扬等人微微颌首，算是打过招呼，然后同福禄一起离开了。

    这厢，姜绾芸刚刚离开，那厢，裴贤盛也领着东西，重新回到了顾瑾渊身旁。

    “陛下，这是姜美人方才拿来的东西。”裴贤盛以袖掩着信纸，悄悄将东西递到顾瑾渊手里。

    “嗯。”顾瑾渊低低应了一声之后，便直接翻开了折叠得四四方方的信纸，开始静阅起来。

    刚开始，他还不以为意，以为只是姜县令在安置豫州流落过来的灾民或是帮忙调运存粮的时候遇见了什么事情，同女儿在信上抱怨了两句。

    姜绾芸不是很懂，以为是什么重要的事，便急急跑来把东西给他了。

    毕竟，他是不可能把密谍和家书弄错的。再者，他这边的密谍，他已经全部看过了，没有她的家书。

    所以她手里那个，一定是家书。

    可当这几张薄薄的信纸被拿在手里时，他方才意识到，这里面的内容，是真的很重要！

    信，确实是姜县令所书，但这信上的内容，却并非都是他所要上报的。准确地说，他应当就是代笔，代替别的人，列出了几条重要的信息。

    这些...顾瑾渊微蹙眉头，上面的官员名字大部分都是他这边已经知晓的了。还有少数几个，是他目前也没得到确切消息的人。

    再看那后面被列出来的贪污细款以及一系列罪证，他几乎可以确定，这信上所书，是真的。

    而且...这多出来的几个人，身份都有些意思。他们与最开始就被推出来顶罪的小啰啰不同，他们并不是芝麻绿豆大的小官，手里也握有一定的实权。

    官阶最高的一个人...朱旭，这个人，他还有那么一点点印象，那应当，是个五品官员？

    地方上的五品，可不小了，一府最大的官员——知府，也不过是正四品。这朱旭作为五品官员，在宁德府，应当也是有头有脸的人物了。

