    借着朦胧雨势，舒甫看向极远处的一片亮点。

    那是化工产区。

    此时。

    肥料厂也逐渐开始投产，种前几季没有足够的植物秸秆，也没有家禽的粪便，有机肥之类的就别想了。

    只能先用化肥顶上一阵。

    适量使用化肥，并不存在危害。

    与此同时。

    养殖场也基本建设完成，从孵化到宰杀、冷冻，全自动化，肉类以高产的来，倒是没用地球的猪和鸡。

    异星没这饮食习惯。

    有马。

    有牛。

    甚至也有野猪。

    但并没有家猪。

    鸡有类似，但同样没有驯化大规模食用，真正的主要肉类来源是一种和兔子差不多的生物，肉质不错。

    关键是十分高产，一窝一堆。

    很显然。

    家禽肉类方面不能照搬地球。

    但也仅仅就这一些差别而已。

    牛、羊、鱼之类，在异星也是相当重要的肉类组成，只是牛马有用，不当主要食物，而是畜力来培养。

    待异星交通过渡到机械动力，牛、马、羊将会渐渐成为一种常态食物。

    。。。

    淋了一会儿雨。

    舒甫回到仓库。

    传送！

    下一秒视线一转，来到处巨大的山谷，四面环山，一条小河蜿蜒而过，舒甫站在西面最高的山峰顶部。

    只见在山谷的中心位置，一个个蓝色集装箱房整齐排列。

    不过，那些并非真的集装箱，只是像而已。

    长方体。

    钢结构。

    内部安装有一个个高低床，以及一些桌椅板凳，这里正好是白天，远远看去，一个个身影在周围活动。

    这是前期运送来的那些孤儿。

    其余的大多海运，还在路上。

    眼前这少部分是传送过来，当然，定然不会让其知道有传送这回事。

    所有人只有一个记忆，那就是睡一觉醒来就被送到了这里。

    在此之前，这些孤儿并没有日期的概念，即使以后全部汇合，也发现不了什么。

    全新的环境。

    全系的管理。

    尽管年龄不大，但都较好管理，没有哭哭闹闹。

    经历过苦难，没那么多的娇气，倒是省却了些许麻烦。

    暂时来说，不需要他们发挥多大用处，只是学习而已。

    第一步，学习规矩。

    第二步，文字文化。

    第三步，才会根据各人情况，分配发展方向。

    作为人才培养基地，显然不会是这么的简陋。

    但不着急，一步步来，整个规划图已经完成。

    建设问题交给即将到来的那些。

    不需要重体力。

    舒甫还没心黑，一天建一点就好，算是体力锻炼，三五年建好都成。

    他培养的是手下，没准备娇生惯养。

    。。。

    看了会儿。

    回到别墅。

    快要过年了，因此在春节的前后七天，舒甫都没给自己安排什么组装任务，当然，不组装不代表不忙。

    来到书房。

    坐在椅上，拿出了一个本子。

    画画？

    当然不是。

    刷！刷！

    一个字出现在他手里，不是汉字，但却是以异星象形文字为基础的新字。

    没错，一种新文字。

    异星的文字体系不错，但看着不喜。

    就如岛国文字一样，有很多复杂字，也有很多简笔。

    写在同一张纸上，看着十分别扭。

    因此，新朝新气象，连文字也给他改了，进行简化和创新，工作量其实也不是太大，学华夏的方式来。

    以象形偏旁为基础，构建异星的文字体系。

    剔除一些乱七八糟的文字规则，比如圆圈、△、∽、等在文字中的应用，直接砍掉，他看着就非常别扭。

    重构基础笔画。

    此外。

    还有发音规则，也得重新构建一套体系来。

    倒是不难。

    只是挺杂。

    而且并不是舒甫自己一个人在做，南庆招了不少异星的老学究，让其按照要求，集体商议，舒甫审核。

    “通过！”

    看着眼前这个字，舒甫点头。

    下一秒。

    又刷刷的写出一个字。

    左看看，右看看，心中不太喜欢。

    “太复杂，重新改。”

    不喜欢就打回去，让那些人重弄，事实上，护卫们也能做，但总得给一些人找点事，不然天天干瞪眼。

    “唔......和另一个字太像，改。”

    “。。。”

    “感觉不对，改。”

    “。。。”

    “这个字的意思，用第2201方案，我觉得更适合。”

    “。。。”

    就这样，舒甫不断审核，每天提交上来的倒是不多，只有一百来字。

    但通过的最多只有十几个而已。

    他倒也不急。

    即使异星一统，还得消化一点时间，把南庆走过的路再走一遍。

    这些都是新文字，不是发粮食，想要普及，快不了，即使全力抓这项，真正普及开来，也得好些年头。

    按计划，新文字的总数是三千六百个整，不准备再增。

    因此，在设计之初，就得考虑到以后扩展的应用场景。

    生僻字？

    抱歉。

    要那玩意儿干啥？

    这是造新，对舒甫来说其还承担着抹除一些异星旧朝痕迹的任务，各种文化底蕴不常用的玩意不需要。

    真算起来。

    这招有点‘焚书坑儒’的味道。

    但又如何？

    自家地盘，异星的‘辉煌历史’，自然得自己来书写。

    文化。

    历史。

    一统之后，都要朝着新的方向，先一步通过文字，逐步让异星的文化向着自己想要它前进的方向而去。

    异星古文？生僻字？

    不需要的，就让它沉入历史吧！

    改文字。

    修文化。

    掌文明。

    很不错的一条路，虽然带着一丝邪恶的味道，但咱的事，怎么能叫邪恶？一切都是为了普及基础教育。

    嗯，就是这样子。

    文化入侵？不，这叫文化修正。

    。。。

    临近天明。

    舒甫已然精神抖擞，现在只是粗选，事实上，待数量达标，还会进行一次精选和修饰，反正挺耗时的。

    至于拼音这种东西，也会制定出一套规则，方便初学者入门。

    得嘞！

    前期辛苦点吧。

    。。。

    上午十点。

    有客来访。

    ---庄玺！

    舒甫回来多天，一直在别墅猫着，要不是小道消息听说舒甫回来，他都还不知道，于是便登门来拜访。

    指望舒甫找他？

    算了。

    梦呢。

    能过节群发一个短信就不错了，不敢奢望。

    领航数千亿的销售额，造就了眼前年赚千亿的神话，庆幸的是没有移居，还在明山市投入了不少资金。

    总部园区，代表着舒甫的态度。

