    “哦~哦哦哦~~”

    听着黄兰登痛苦，但又死死压抑着的声音，徐宁忍不住咧嘴，这次绝对和他没关系，黄兰登的鼻子是被小世界诅咒了。

    这时那个叫托尼的助手已经到了门口，徐宁示意他赶紧过去帮一把，结果托尼前脚进门，徐宁就在后面捏住了他的脖子，微一用力，托尼双眼一瞪，瞬间失去抵抗，被徐宁收到了监狱空间。

    阿香给徐宁比了个大拇指，她原本觉得徐宁在不同小世界跑来跑去肯定超级危险，现在看来，自己真是太天真了，假如徐宁这种不讲武德的战斗方式都能遇到危险，那肯定是世界毁灭。

    黄兰登在地上趴了足足一分钟，确定没人来扶自己，只能踉踉跄跄的爬了起来，自以为悲伤忧郁的看了阿香一眼，奈何满脸是血，让阿香直接笑了出来。

    黄兰登感觉的心碎了一地，左等右等也不见托尼，但他心中的悲愤已经到了极点，掏出枪，撕心裂肺的吼道：“唐仁！”

    ……

    在一阵鸡飞狗跳之中，黄兰登化悲愤为力量，唐仁莫名的手软脚软，秦风站在一旁努力证明自己是个好人，泰哥也因为被撞破和唐仁的见面而畏畏缩缩，最终，黄兰登大发神威，以一敌三，成功拿下了唐仁与秦风。

    但黄兰登的脸上却看不到一点的快乐。

    被拷住的唐仁更是苦逼，刚一下楼唐仁就冲着徐宁叫道：“你不是相信我么，你怎么能出卖我，你不讲信用，你说话不算话！”

    徐宁非常淡定，一脸严肃，推了推鼻梁上不存在的眼睛，认真说道：“我相信你是无辜的，过去是，现在是，将来也是！但我更相信泰国警方的破案能力，尤其是这位黄兰登警官，他非常优秀，堪称泰国警方的楷模，如果你确实没有杀人，他一定会为你洗清冤屈，给你一个公平，公正的判决！”

    唐仁一开始听着还没什么，可后面的味道越来越不对，洗清冤屈了还判决？

    “你一定是嫉妒我，你怕我和你抢阿香，所以你陷害我！我跟你拼了！”

    唐仁挣扎着想要和徐宁干架，但动静大雨点小，自打刚才上楼，他就浑身都没力气。

    倒是秦风虽然年轻，在关键时刻却保持了冷静：“我也相信泰国的警察，可是，现在所有的证据都在证明他是杀人凶手，这是一个精心布置的栽赃嫁祸，布局者就是真正的凶手，警方按照正常的办案思路去查证，找到的只会是凶手想让他们看到的。”

    徐宁想了想，笑道：“既然如此……不如这样，我私下里帮你们追查这件案子，如果找到了真凶，就算你欠我一个人情，将来替我办一件事，怎么样？”

    然而出乎意料的，秦风竟然脱口道：“你果然知道凶手是谁！”

    秦风声音不小，左右人都听到了，全都诧异的看向徐宁。

    只有阿香眼里带着笑，翻车了吧？

    徐宁微微挑眉，诧异的看向秦风，在此之前两人几乎都没什么交流，刚刚他之所以那么说，也是想着日后可能还会再来到唐人街探案系列的作品中，算是提前走一步闲棋，没什么成本，但将来可能有用。

    却没想到，这家伙不愧是主角，居然直接就猜到了一部分真相。

    “我知道了，你就是凶手！就是你陷害我，好对阿香趁虚而入！”

    这时候唐仁又来了一声，第一句还让众人小小震惊，可听到后面的理由……

    黄兰登觉得，徐宁要陷害也该陷害他，唐仁算老几啊。

    泰哥看看徐宁那张脸，又看看唐仁，默默摇头。

    秦风更是直接否定道：“他不是凶手，但他很可能知道凶手是谁。”

    “这个我可不承认，我只是说，如果你答应的话，我会帮忙查一查，不然就算了。”

    秦风指着唐仁：“就算答应也是他答应，为什么是我？”

    徐宁看向唐仁，唐仁叫道：“我才不用他帮忙，黄SIR，抓他，他就是凶手！”

    黄兰登没好气的瞪了唐仁一眼：“你给我闭嘴！”

    其实黄兰登办案水平还是不错的，只是遇到了主角才能解决的案子，这才沦落到了搞笑角色。

    “你看，他毛毛躁躁的，能给我帮什么忙，倒是你，我很欣赏你哦！”

    徐宁对着唐风挤挤眼睛，低声说道：“这边人妖为什么那么多，因为需求决定市场，他们的重口味太多了，你想想，你要是真的被关进监狱，住上十天半个月，今天早上发生的事情就要变成日常了，多可怕？监狱可不是外面，叫天天不应叫地地不灵，啧啧……”

    “早上也是你！”

    唐风顿时打了个激灵，很生气，气的都不会结巴了，但他现在也没有办法，只能咬牙说道：“我答应了，但是你要快，而且我不做坏事！”

    “行，放心吧，我可是好人！”

    拍拍秦风的肩膀，示意他可以走了，倒是黄兰登犹豫是不是要请徐宁回去协助调查，毕竟方才的话很有问题，但又没大毛病，只是最后看到墙上的结婚照，黄兰登心里叹了口气，还是算了。

    走出门，黄兰登左右看看，心里老大火气，大喊道：“托尼，给我滚出来！”

    然而托尼呢，现在已经满身大汗，估计连黄SIR姓什么都想不起来了。

    关上门，徐宁走回去和阿香坐到一起，阿香笑道：“你准备让他们在里面住几天？”

    徐宁想了想：“随缘吧，起码等闫先生把我要的东西准备好，在那之前必须低调，至于之后，我就要放飞自我了。”

    “说的你现在好像不算放飞自我似的。”

    “这才哪到哪，要不今晚试试，我一直觉得自己很压抑，没有释放真我。”

    “呸，你不是空虚寂寞冷么？”

    徐宁往阿香边上凑了凑：“那是过去，现在我是随时都能爆发的小火山！”

    阿香的脸色红了一下，目光深处有点犯怵，但又有点蠢蠢欲动，咬了咬红唇，低声道：“先吃饭……”

