    　　“嗡”的一声响起，此时死印再次亮了起来，如同莲花一样的死印托着李七夜飞了起来，眨眼之间消失在茫茫深处。

    　　死印托着李七夜跨越茫茫的领域，最终“砰”的一声响起，冲破了天穹。在这刹那之间死印把李七夜带入了第十界。

    　　“啪”的一声响起，当死印消失之后，李七夜一个驴打滚，摔落于地中，然后他笑了笑，拍了拍身上的泥土。

    　　此时李七夜张目望去，只见眼前赤地满天，穷目而望，茫茫无际，似乎是看不到天际一样。

    　　眼前乃是焦赤的大地，这样的焦赤大地似乎是广袤无边，连绵千万里。

    　　站在这样的焦赤之地，一股热浪扑面而来，好像这一片焦赤大地之下有着千万座的活火山一样，或者这片焦赤之地乃是曾经被无法想象的灭火焚烧过。

    　　站在这样的焦赤之地，行走在乱石沙砾之上，让人感受得到烫脚，好像行走在火炭之上，十分考验人的意志。

    　　“青洲，火烧壁，也不错的地方，百族聚集之地。”李七夜站在这焦赤大地上，呼吸着带着烧焦气息的空气，舔了舔嘴唇，笑吟吟地说道。

    　　第十界十三洲，青洲便是其中之一，而且青洲算得上是百族聚集之地，在这青洲居住了亿万的人族、石人、魅灵……等等各族凡人、修士。

    　　青洲广袤无边，浩瀚无垠，甚至可以说没有人清楚青洲究竟有多广阔，毫不夸张地说，青洲的广阔，绝对不亚于九界中的任何一界。

    　　在十三洲中青洲可以说得上是百族最兴盛的一个地方，虽然说在百族的心目中青洲稍逊于骄横洲，但在猎帝战役之前，青洲和骄横洲是十三洲中唯一两个是百族可以与神、魔、天三族平起平坐的地方。

    　　正是因为如此，骄横洲和青洲被百族的很多后人认为是百族的兴盛之地。

    　　在十三洲中，骄横洲是百族第一个取得可以与神、魔、天三族平起平坐的地方，而青洲则是百族第二个取得与神、魔、天三族取得平起平坐的地方。

    　　在猎帝大战之前，百族的子民都愿意居于骄横洲和青洲，因为这两个洲是最有安全感的地方，当然百族能得到如此的庛护，那都是先贤前人的努力，是他们不懈的战斗才赢得如此的地位。

    　　在狂猎帝大战之前，青洲和骄横洲能取得与神、魔、天三族平起平坐的地位，这得功归于两位仙帝——骄横仙帝和古纯仙帝。

    　　在十三洲之中骄横洲是百族第一个取得与神、魔、天三族平起平坐的地方，而且最终它以骄横仙帝的名字命名，这也足够说明骄横仙帝何等的功绩丰伟。

    　　在以前骄横洲并不叫做骄横洲，它叫做白洲。后来骄横仙帝来到了第十界，骄横仙帝尽败九帝，战绩之猛，可以说是威慑了整个第十界。

    　　在接下来的岁月里，骄横仙帝曾在好几个时代是横扫十三洲，所过之处无人能敌，最后骄横仙帝甚至挑战了拥有十二条天命的炎帝。

    　　虽然这一战结果后世无人能知，没有人知道是骄横仙帝胜出还是炎帝胜出，特别是后来随着炎帝死于天诛之后，这一战的结果更加无人知道了。

    　　尽管这一战无人能知是谁胜谁负，但是后来骄横仙帝把白洲改名为骄横洲，而且骄横洲的百族子民不受神、魔、天三族管辖。

    　　对于骄横仙帝这样的做法，最巅峰的炎帝默认，并不反对，神、魔、天三族的大帝也没有人站出来反对，如此一来骄横洲从成为百族安居乐业的地方，骄横洲的百族不再受到神、魔、天三族的管辖！

    　　正是因为如此，当年骄横仙帝曾经说过这样的一句话：“只手独战三千帝，双掌横推十三洲！”

    　　就是因为骄横仙帝的这一句话，响彻了整个十三洲，让弱小如蚁蝼的人族有了扬眉吐气的这么一天！

    　　相比起骄横洲来，青洲成为十三洲中第二个百族可以与神、魔、天三族平起平坐的地方，它的时间要迟了不少。

    　　而且青洲能成为第二个百族安居乐业的第二大洲，很大的功绩都要归功于古纯仙帝。

    　　古纯仙帝乃是九界的第一位仙帝，他在九界中第一个称仙帝的人，他登临于第十界的时间要比骄横仙帝要早。

    　　只不过古纯仙帝登临第十界之后他并不像骄横仙帝惊艳绝世，他也不像骄横仙帝那样登临第十界之后一个又一个时代地挑战十三洲的大帝，他也不曾像骄横仙帝那样在一个又一个时代中打败了神、魔、天三族的大帝。

    　　虽然说古纯仙帝来到第十界的时候并没有多少惊天的战绩，但古纯仙帝刚来到十三洲的时候拥有着很高的地位。

    　　古纯仙帝刚来到第十界的时候，他曾得到了神、魔、天三族的不少大帝认同，甚至连十三洲第二位拥有十二条天命的混元天帝都对他十分的赞赏。

    　　只不过，来到第十界之后古纯仙帝十分的低调，特别是混元大帝启动了第二次的终极征战之后，古纯仙帝更是很少过问世事，潜心修行。

    　　在一个又一个时代过去之后，随着终南神帝与飞仙帝所发起的第三次终极征战失败之后，沉寂了一个又一个时代的古纯仙帝终于横空出世了。

    　　在这个时候，古纯仙帝发起了第四次终极征战，在踏上征战之前，古纯仙帝约见了神、魔、天三族的大帝，也约见了九界的仙帝，同时也约见了百族的仙王。

    　　最终在诸帝众神见证之下，共同签定了协议，神、魔、天三族同意了青洲获得赦免，当协议签定之后，青洲所居住的百族从此拥有了神、魔、天三族所拥有的一切权力，青族居住的百族获得了与神、魔、天三族平起平坐的地位。

    　　签定协议之后，古纯仙帝这才联同大帝仙王踏上了第四次终极征战！

    　　虽然说古纯仙帝并不像骄横仙帝那么绝世惊艳，也不像骄横仙帝那样能在一个又一个的时代中打败了神、魔、天三族的一位位大帝！最终他在这一个又一个时代的无敌之后确定了骄横洲的地位！

    　　但是古纯仙帝默默的作为，默默地付出，默默的努力，这让他在十三洲中倍受尊敬，也受十三洲的百族子民尊敬，所以在百族子民的心目中古纯仙帝并没有辱没他这位九界第一位仙帝的成就。

    　　或者在骄横洲的子民心目中古纯仙帝的地位是不如骄横仙帝，但是在青洲的许多子民心目中，古纯仙帝的地位是至高无上的！

    　　火烧壁，在广袤无比的青洲中那只不过是一个很小很小的荒漠而已，虽然说火烧璧绵延千万里，但是对于广阔无垠的青洲来说，它是很小很小的一块沙漠。

    　　就算火烧壁这里到处都充满了炙热烧焦的气息，但是如果你是从九界来的仙帝一定能感受到这地下有着前所未有的气息，这种气息是九界中难以感受到的，那就是混沌气息，太初之力！

    　　这就是九界与第十界完全不一样的地方，九界的修士所吞纳的是天地精气，掌御大道之力，而第十界的修士更加直接，吞纳着混沌之气，掌御着太初之力。

    　　虽然说九界的天地精气也一样可以淬炼混沌气息，也一样可以提炼出太初之力，但若不是仙帝，那就困难多了。

    　　仙帝来到第十界之后想更加强大，他们也一样会淬炼自己的天地精气、大道之力，最终转化为最为纯粹的混沌之气、太初之力！

    　　感受着这九界所难于感受到的混沌之气、太初之力，李七夜只是露出了淡淡的笑容。

    　　李七夜认定方向之后，举步而行，他一步步往火烧壁外面走去。

    　　此时李七夜走得很慢，与凡人毫无差别，事实上现在的李七夜就是一个凡人，根本就没有力量的凡人。

    　　因为世帝他们的枯腐光芒杀伤力太大了，它毁灭了李七夜的一切，此时李七夜的道基完全灰飞烟灭，在十三命宫之下四大体魄依然保存下来。

    　　尽管十三命宫与四大体魄依然还在，但它们已经是黯淡无光了，不论是十三命宫还是四大体魄，都已经没有丝毫的力量了。

    　　李七夜的道基被毁，此时他就是一个凡人，手无缚鸡之力。

    　　事实上李七夜沦落到这样的地步也不足为奇，试想一下在世帝和十二位大帝、四十条命宫之下，谁还能活得了？可以说在这样的杀手锏之下没有任何人能活得下来。

    　　李七夜能复活，那已经是奇迹了，如果不是李七夜本身拥有十三命宫，只怕这种伤害会纠缠他一生一世，让他无法修练。

    　　十三命宫摆脱了一切的束缚，它保存下了四大体魄，在十三命宫和四大体魄之下，让李七夜在死记的复活之下可以驱散了枯腐伤害，这使得枯腐的伤害无法纠缠他一生一世。

    　　道基被毁，这让李七夜以前的所有修行都付之东流水，但这在李七夜看来是很好的结果，他并不灰心，也不丧气，乐观以待。

    　　对于李七夜而言，道基被毁，道行尽失，这算不了什么事情，这一切都可以重头再来，没有道行，他可以从头修练，这对于他而言是十分正常的事情，也是没有什么困难的事情。

    　　这一次受到世帝和十二位大帝的围猎，虽然李七夜道基被毁，道行尽失，但对于李七夜看来他也算是达到了战略目标。

    　　这至少让李七夜夺取了六条天命，点亮了第二条法则。

    　　更重要的是，重创十二位大帝，世帝因天诛而退走，在短时间之内神、魔、天三族的大帝都不敢来惹他。

    　　同时古冥有可能登临第十界，这将会给世帝他们很大的压力。在这样的节骨眼上，是先铲除这个一代又一代为敌的阴鸦，还是先联手灭掉来自于黑暗中的古冥！

    　　不论世帝他们最终是如何选择，世帝他们都需要时间来商议，需要时间来决定。

    　　在这一段时间中，对于李七夜而言，无疑是最惬意自轻松的一段时间。

    　　他已经来到第十界了，战略目的也达到了，可以说他在第十界的第一步已经迈出了！

