    四家人在一起商量着几个孩子上学的事情，最终决定将四个孩子都送到美国。

    这也是因为郑山在美国待了这么长时间，在他们的内心中，相对来说比较安全和熟悉一些。

    至于具体情况，他们当然是不清楚的，不过有了心理安慰就已经很不错了。

    “这样其实也好，几个丫头相互能够有个照应。”郑山说道。

    这也是一件好事，最起码让家里面人也放心一些。

    “要是实在不行，我跟着过去吧，反正我在这边也没什么事情，到了那边，也可以照顾一下她们。”傅美艺踌躇道。

    这是她的想法，实在是有些不放心管菲她们在国外。

    这个想法得到了其余三家的一致赞同，要是有个大人跟着，那么他们也就算是彻底的放心了。

    将事情敲定下来，郑山也就开始准备了。

    “你们这几天也收拾一下，我让人在那边安排好，到时候直接过去。”郑山说道。

    他准备将这四个丫头安排在女子高中，再专门请老师来教导她们语言。

    原本郑山其实是想着先将她们都送到语言学校就读一年，先将语言问题搞明白再说。

    至于上学的时候，郑山不愁。

    只要四个丫头想要去，不管哪个学校，郑山都能够安排进去。

    不过最终郑山也没这么做，毕竟语言学校也比较乱，还是直接进入女子高中的比较好。

    “这么快啊。”老五有些吃惊。

    郑山道：“快什么快啊，那边也是马上就要开学了，趁着开学时间将你们都送过去正好。”

    “可是我还想着等我的小侄子或者小侄女出生呢。”老五有些不甘心。

    郑山道：“等你放假了回来看也是一样的。”

    “行了，就这样吧，赶紧的。”

    将事情定下来之后，郑山就去安排学校的事情了，让卢卡斯那边将学校都给安排好。

    当然都是那种最好的学校，至于学校的名额之类的事情，在郑山这样的超级富豪面前，根本就不是任何问题。

    将这些事情安排好了，郑山才有时间处理关于残疾军人就业的问题。

    夏来弟已经将所有的资料都准备完全了，将每个公司的基础职位合适的都提取了出来。

    郑山看了一下，最后说道：“拟定一份文件，给所有溪水集团下属公司，以及所有的持股公司都发过去，不要求这些职位全部安排退伍军人，但是最起码也要达到百分之三十的比例。”

    这样的比例其实已经很高了。

    “另外，对于和我们合作的公司，和他们沟通一下，尽量让他们也招收一些伤残退伍军人。”

    夏来弟点头，认真的将之都记了下来。

    “你最近几天也收拾一下，跟我去一趟美国。”郑山说道。

    夏来弟道：“好的，有什么需要我提前准备的吗？”

    “暂时不需要，你将你妹妹那边安置好就行，这次估计需要半个多月的时间。”郑山道。

    郑山原本是准备等孩子出生之后再过去美国那边的，但计划不如变化快，这次既然要过去，那么就将事情给处理了。

    马上广场协议就要签订了，郑山这边一些事情也是需要提前做好准备了。

    郑山既然是想要狠狠地从中捞一笔，那么自然是有很多准备需要做。

    比如这次需要紧急处理的事情，在曰本收购一些上市公司，公司不需要大，就算是空壳都行，最好也是空壳。

    郑山需要这一个壳子，然后等到广场协议签订之后，慢慢的跟着市场，推高它们的股价，最终大捞一笔！

    这只是计划中的一份子，更为重要的还是和欧美那些制造商们达成一定的协议。

    溪水集团作为欧美最大的零售商之一，再加上这次的事情起到的一些联合作用，话语权已经相当足够了。

    一些基础的信任度也已经足够了，完全可以支撑郑山的一些计划。

    最为重要的还是，随着时间的推移，证明郑山的正确，同时也会让这些人更加的信任郑山。

    ...........

    晚上回到家中，郑山搂着颜青青，满是歉意的说道：“抱歉，这次估计又要出去一段时间了。”

    颜青青依偎在他的怀中，轻声道：“没事，我能够理解，而且我距离预产期还有一月多月的时间，完全足够了。”

    “等我将那边的事情处理完之后就回来，然后在家好好陪陪你。”郑山道。

    “嗯。”

    夫妻俩说着悄悄话，很晚才睡着。

    时间很快就到了要走的日子，这天郑山的家中气氛有些压抑，尤其是结果大人，更是搂着女儿哭了起来。

    老五都难得的抹了抹眼泪。

    郑山看着时间，有些无奈的说道：“各位，没必要搞得像是生离死别一样吧，就是过去上个学而已，等放假了就回来了。

    你们就想着是去其他省份上学不就行了，反正都是放假就回来。”

    “这能一样吗？这可是去国外啊，那么远的地方。”钟慧秀不满的说道。

    郑山道：“您要是再拖下去，那就赶不上飞机了，快点上完学，也能够快点回来不是吗？”

    郑山的话还是起了效果，很快的，几个家长也都不再纠结，开始带着孩子赶往了飞机场。

    路上的时候，郑山眼睁睁的瞅着老妈掏出一叠钱偷偷的塞给老五，就连老爸都将自己的私房钱拿了出来。

    要知道现在郑建国藏一点私房钱那可是十分困难的。

    现在小闺女要出国上学了，老头也舍得将钱拿出来了，郑山也不告诉他们在那边这钱没法用，父母的一片心意。

    这次上学的费用，郑山也没有全部贴了，每家都是自己出钱的，不过郑山贴了飞机票。

    许琳这边父母将所有的钱都拿了出来，还有她那两个哥哥也是十分的大方，能拿出来的钱都拿出来了。

    现在许琳的两个哥哥挣得也不少，尤其是因为郑山的关系，和温杰他们都混的不错。

    管菲的钱则是颜青青贴的，颜青青将她的钱拿了出来，交给了傅美艺，让傅美艺当时又是感动的痛哭了一场。

    到了机场就已经开始检票了，郑山让她们相互道个别之后，就带着人上了飞机。

