    第572章不能像以前一样住在一起了

    不跑不行，这个张不违属实是太热情了。

    一口气跑出镇妖司，苏念福的速度这才渐渐的慢了下来。

    看到苏念福如此，林瑾华都笑了起来。

    “阿福这是怎么了？同僚热情好相处一些，难道不好吗？”

    苏念福摇摇头，“倒也不是不好……就是……太热情了，不知道怎么应对。”

    这些年,苏念福相处的大多都是家里人，再有就是瑶娘等人。

    像是张不违这样刚见面就如此热情真诚的人，还真的是第一次见。

    林瑾华眼中满是笑意，“这才见第一面，阿福就不知道怎么应对了，那以后怎么办？”

    到了这个时候，苏念福也听明白了林瑾华这是什么意思。

    这是故意在笑话她呢！

    苏念福轻哼一声，“阿华读了这么多书，难道不知道什么叫做习惯成自然吗？”

    她现在虽然有些不知道怎么应对,但是以后习惯之后，不就行了吗？

    林瑾华闻言，这才赞同的点了点头，“阿福说的对！”

    两个人也算是在外面了一上午，眼看着都要到午饭时间了，也没再耽搁，赶紧回家去了。

    刚到家门口，还没动作，大门就被打开了。

    开门的是清风，看到两个人，清风脸上露出笑容来，“你们回来了！”

    说话间，清风的视线落在苏念福手中的包袱上。

    即便看不到里面是什么，但清风还是瞬间就猜了出来。

    “阿福这是通过了？恭喜恭喜！”

    “谢谢清风！”

    说话间，他们已经进了院子。

    刚往里走没几步，就见苏大郎几人都从屋里走了出来。

    等知道苏念福已经入职之后,一个个都恭祝起来。

    清风更是去了厨房,安排人好好做一顿饭,中午他们庆祝一下。

    苏大郎看着苏念福，眼神颇为欣慰，可神色又有些复杂。

    过了好一会儿，苏大郎这才道，“咱们兄妹几个一同进京，阿福第一个被授官，消息传回去，爹娘爷奶他们定然十分高兴。”

    闻言，苏念福笑容稍稍淡了一些，面上多了一些紧张。”

    “大哥，这事儿若是跟家里人说，他们会不会不高兴？”

    苏大郎想都没想，直接就摇了摇头，“当然不会。阿福怎么会这么想？爷奶他们若是知道你当官了，不知道要多高兴！”

    “可这样我就没有办法回去了，爷奶他们见不到我，会不会想我？时间长了，肯定就会生我气了！”

    说到最后,苏念福还长长的叹了一口气。

    苏大郎这次倒是没有立即说话，眉头微微皱起，也不知道在想什么。

    苏念福也不打扰他，而是看向了苏二郎兄弟三个。

    苏念福才刚刚看过去，苏二郎就开了口，“阿福你没有办法回去，就让爷奶他们来好了！”

    苏三郎也赶忙道，“就是啊！咱们在京城置办个宅子，让爷奶他们都住在京城！”

    苏四郎，“若是我们四个有幸中了，到时候不知道外派到哪里做官，咱们一家人再想像以前一样都住在一起，怕是不能了。”

    (本章完)

