    李少泽看着楼下的马仔已经开始取货，顿时当机立断：“行动！”

    唰的一声，埋伏在四周的伙计，立即从黑暗中冲出，向烂尾楼涌来。

    李少泽干脆直接打开强光手电，照在韩琛脸上，晃的他眼睛一眯。

    “琛哥，有差佬！”

    “砰砰砰！”

    李少泽带着身边的伙计，从楼上一跃而下，躲在房梁后找到角度，侧身闪出，连续数枪打去。

    傻强就站在韩琛旁边，看见情况不对，连忙扑到韩琛身前，噗噗两声，替韩琛挡下两发子弹。

    其他的小弟慌乱之余，也站在车旁开枪反抗。

    接连不断的枪声，将打破的宁静打破。

    韩琛抱着面前满身是血的傻强，脸色中浮现一股狠劲，挥手吼道：“杀出去。”

    “好，琛哥。”

    几名亲信的头目大声应是，倒还能做到临危不乱，带着小弟举枪反抗。

    不过除了李少泽之外，其他的伙计也渐渐锁紧包围圈。一个个马仔接连中枪。有的躺在地上哀嚎，有的直接没人声息。

    一名亲信眼看不对，连忙爬上驾驶位，转头喊道：“琛哥，先走啊。”

    “妈的，扑街了。”

    韩琛咬咬牙，拖着傻强的身子一起钻进面包车里，将门拉上后。才深深出了一口气。

    他不是放不下输赢的人，知道这次行动出了差错，再反抗下去恐怕跑都跑不掉了。不如当断则断，还有机会跑路。

    驾驶位上的小弟随即一踩油门，开着大灯，直接冲入小道的田野当中。

    “靠，跑了一个。”

    李少泽一看这情况，就感觉亏大了。好在陆启昌已经带人封锁道路，估计还有机会把韩琛抓回来。不过跑了一个，另一个不能再给跑了。

    于是他一手拿着电筒，另一手非常鸡贼的驾着枪，在黑夜枪战当中，这种玩法简直比夜视仪还要猛。

    但凡被他晃到的马仔，全都是一发子弹扑街的命。

    当然，这种玩法也有可能被集火，不过别开玩笑了。现在警方的火力这么猛，那些马仔早就作鸟兽散去，谁还敢来集火他？

    可是，当他枪口转到下一个目标的时候，却发现这家伙很眼熟。

    “陈永仁是吧？算了算了，你走吧。”李少泽心里嘀咕两声，再度将枪口调转。

    原本已经脚步一顿，做好扑街准备的陈永仁，发现手电毫无停止的从他身上闪过，颇为惊疑的朝李少泽的方向看了一眼。随后才撒开步子，迅速冲到田野当中。

    接下来，李少泽的手电照住了一个胖子。

    “杜sir，别逼我开枪。”

    李少泽大声吼道，正准备弃车逃跑的杜文且，面色难看的站过身来。

    他也没想到，负责这一次行动的人，会是曾经勾肩搭背吃鱼蛋的属下。

    “阿泽，给条生路吧。”

    杜文且举起双手，眼睛的眼睛已经掉在地上，显得狼狈不堪。

    说起来，他也算是聪明。知道开车一辆装满毒品的车，跑到哪里都是死路一条，干脆直接弃车，选择从野地逃命。

    可惜，除非李少泽同意，否则没人能够闯过他的防线。

    这时四周的伙计也都已经上前，把还没扑街的马仔全部扣住。李少泽见此，才从房梁后走出来，举枪来到杜文且面前：“杜sir，路都是自己选的。”

    他双手握枪，静静看着面前的杜文且。

    西区的其他伙计，这都将目光投向这位曾经的同僚。

    杜文且脸色一变再变，最终深吸一口气，刚想转身逃走，堵一堵李少泽的心肠。没想到，砰的一下子弹，就打在他的脚底。

    李少泽这是在用行动告诉他，不要再做不切实际的幻想了。李sir的心肠，虽然不够黑，但肯定够硬。

    “好，我认罪。”

    杜文且看着地板上的弹孔，颓废的垂下脑袋。

    再经过李少泽的点头后，宋子杰带着人上前，面色复杂的将杜文且铐上，随着枪手们一起压上警车。

    接下来伙计们便开始处理现场，另外陆启昌也很快带人赶到。不过等他们到了，现场已经没他们的事。

    不过在了解到今天发生的，是一场黑警交易后，陆启昌脸色也不禁一变：“李sir，是哪家警署的人？”

    要知道，警署一但出了黑警，在内部很容易上升为政治事件，到时候就连署长都讨不到好处。

    李少泽则暂时略过了这个话题，反问道：“韩琛抓到了吗？”

    “陈sir带人去追了。”陆启昌显然不知道陈家驹的尿性，语言之间还颇为放心。

    这让李少泽不禁撇撇嘴，感觉韩琛估计是抓不回来了。

    毕竟让陈家驹那家伙去追凶？不给他几辆车撞着玩，肯定没啥好结果。

    果然，在一个小时后，陈家驹带人伙计灰头土脸的回来，告诉他人追没了。

    ……

    直到清晨，伙计们才从现场撤走。

    这次行动，搞来搞去，大头目没抓到一个，反倒是捞出一个黑警。陆启昌也不知道是该开心，还是该生气。

    好在这个黑警不是九龙的人，否则他就真要吐血了。

    但真说起来，这其实也是大功一件，只可惜被倪家脱身了，无法借此打击倪家，让陆启昌有种白忙一场的感觉。

    张署长则因为握着案件的主办权，所以压根没什么顾及，直接召开盛大的发布会，向记者们一定程度的公开了案情。

    主要是讲讲缴获了多少公斤的毒品，抓捕了多少位罪犯，对于“黑警”的事情，倒是保密为主，只字不提。

    他这一招邀功的方式，李少泽看起来莫名感觉有些眼熟，也不知道是跟谁学的。

    但是在事后，李少泽却以案件关联为理由，将杜文且调回了西区警署羁押。

    因为在他看来，九龙要整死倪家没问题，他也愿意出一份力。不过关乎到“灰色”组织的人物，他就必须紧紧抓在手里，才能亲自背后的人挖出来。

    陆启昌交人倒也交的很爽快，毕竟这是提前就说好的嘛。何况这个黑警留在他手上也没啥用，难道还能一生二，二生三，挖出好多个黑警？

    别开玩笑了，要挖别人去玩，反正陆启昌只想搞定倪家升总督察，对于挖黑警没有任何想法。

    不过这次韩琛参加交易的罪行已经落实了，加上这么多小弟落网，不怕没人说话。所以陆启昌倒是非常愉快的对韩琛，发布了通缉令。