
　　第3316章

　　此时此刻。

　　天空格外的清明。

　　相比之前永远都是阴沉沉的样子，现在头顶的这片天空，已经是多少年来，第一次呈现出万里无云，月朗星稀的画面。

　　这是因为，林炎的大吞噬术，不但吞噬了大量的不死族。

　　连带着这一大片灰蒙蒙的死气，也吞噬干净了。

　　远处。

　　挣扎着逃远的黑暗精灵族，心有余悸。

　　他们像看怪物一样的看着林炎，和那个巨大无比的吞噬旋涡。

　　“女王，那到底是什么东西？”

　　“我们的人，已经被吸进去几千个了，连黑暗树都逃不过他的吞噬。”

　　黑暗精灵族里面，一个耳朵尖尖的黑暗女精灵，脸上的表情可以说是怀着深深的仇恨，她就是之前在入口处出现过的女精灵；她以为给这些人类送上了一份大礼，就是将大批的不死族引过来，在这里跟人类相遇。23sk.Com

　　然后，他们就可以坐收渔翁之利。

　　一开始是挺顺利。

　　眼看着人类一个个自爆。

　　黑暗精灵女王仿佛看到了很久很久以前，黑暗精灵死在人类手中的画面，她这是在复仇。

　　为黑暗精灵的祖辈们复仇。

　　可是，她猜到了开头，却猜不到结局。

　　这个人类中的青年，到底是什么怪物？

　　此次被吞噬的黑暗精灵族人，都是精通隐匿天赋神通的精灵刺客，是黑暗精灵族里面，战斗力最强的。

　　但是现在，死掉了三分之二。

　　是无法承受之痛。

　　“走！”

　　她知道不能再呆下去了。

　　下面还不知道会发生什么。

　　“呼——”

　　这个时候，唐紫萱终于松开了白玉的胸口，有了林炎磅礴海量的能量支持，林炎自己的寿元在不断恢复，变成白色的头发再次转黑，而白玉的生命也不再流失，反而得到强力补偿。

　　在这样的情况下。

　　白玉之前破损的心脏，在唐紫萱的自然神力帮助下，快速愈合。

　　她本身就是泰坦神族，身体恢复能力强悍。

　　经过这一次的死而复生后。

　　她的身上，似乎发生了某种莫可名状的质变。

　　她的肌肤，之前是雪白滑腻，如同凝脂，但现在，渐渐的呈现出一种黄色，再变成了一种金色。

　　“啊——”

　　“白统领怎么了啊？”

　　“怎么突然变成了这个模样？”

　　飞鹰战队的人，最关心的当然还是白玉。

　　看到白玉现在这个样子，纷纷震惊，从来没见过谁的皮肤会变成这样的。

　　大家全都看向唐紫萱。

　　因为是唐紫萱在给白玉施救的，大家觉得她应该是最清楚的。

　　但是，唐紫萱摇头：“这一点，我也不是很清楚，但我刚才就感觉到，她体内的血液流动很快，有奇怪的能量的律动。”

　　张素素道：“我来给她看看，我也懂一些医术。”

　　但就在这时。

　　白玉刚才始终捏在手里的撞天锤，猛的自己浮了起来。

　　在白玉的前面晃动，紧张的戒备。

　　一个老人的声音响起：“谁也不准动，不许打扰她，这是泰坦神族的血脉全面激活，没想到，她居然能觉醒黄金泰坦的血脉，真是万万没有料到。”

　　这一边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3316章免费阅读。https://www.23sk.com 