    队伍越来越长。

    认识的人都低声聊了起来。

    毕竟，大多都是混魔都独立歌手圈子的，基本上都互相听说过，甚至是认识的熟人。

    “刚才进去的是刚子吧？看脸色应该是结果不太好。”

    “刚子能写能唱，算是个实力派，听说在腾飞上有上万的总下载量，单曲最高上千下载了。”

    “那算什么，我听说，昨天华荣来了都被淘汰了，这次挑选选手最是严格，据说是要上国际去比赛，如果选些弱的，到时候去国际上就丢人了。”

    “华荣都被淘汰了？那高音可不一般呀，而且去年发布的一首歌在腾飞独立歌手月榜上排名第十，原创音乐总榜月排名一百多，很牛逼呀，这都淘汰了？”

    ……

    王谦听不懂他们在说什么。

    身后一个带着眼睛的年轻男子拍了拍王谦的肩膀：“兄弟，你也是音乐生？我是魔都音乐学院大三的，马云龙！”

    王谦看了对方一眼，一眼就看出是没出校园的样子，摇头道：“我不是音乐生。”

    马云龙惊讶地再次看了王谦一眼：“那你是独立歌手？”

    马云龙看王谦没有和那些独立歌手聊起来，以为他不是独立歌手圈子的，所以当他是音乐生。

    毕竟，今天来的不是独立歌手，就是优秀音乐生。

    普通人根本没机会来。

    王谦轻轻点头：“嗯，我是独立歌手。”

    刚刚在腾飞发了两首歌，没签经纪公司，也没签唱片公司，算是独立歌手了吧！

    马云龙尴尬地笑了笑。

    其他几个聊天的独立歌手也回头看了王谦一眼，都摇头表示不认识。

    站在王谦身前的男子转头对王谦好奇地问道：“兄弟，你在哪儿唱歌？我是魔云酒吧的，胡鹏！”

    王谦给了一个微笑：“我没在酒吧唱歌，我叫王谦。”

    胡鹏好奇地追问：“那你只制作网络歌曲？”

    王谦点头：“算是吧，就录过几首歌曲发布到网上。”

    前面几个独立歌手听了王谦的话都轻声笑了笑。

    “网络歌手也能来面试……”

    一个男子摇头感慨：“这次门槛比较低嘛。”

    胡鹏看了王谦一眼，也没有和王谦说话了。

    纯粹的网络歌手，是处于圈子的最下层。

    不唱现场，只网络上发布作品，大多的网络歌手都纯靠后期修音。

    所以，很多网络歌手在作品里的声音很好听，音很高。

    但是，根本不敢在现实唱现场，翻车的例子数不胜数。

    很多圈内人都不承认纯粹的网络歌手是歌手！

    王谦对此不清楚，看大家对自己的态度一下子轻视了许多，也没有在意，只等着自己面试。

    这时，里面传出一道歌声，声音从低音直接跨过中音，然后直到高音，几乎横跨三个八度。

    啪啪啪！

    几声掌声从里面传出来。

    外面排队等候的人也都伸长了脖子朝里面看。

    “这个厉害，跨了两个半八度。”

    胡鹏低声赞叹道：“刚才好像进去的是朱妍，我去听过朱妍的现场，很炸。”

    听到是朱妍，几人都出声赞叹。

    王谦耳朵也在倾听，但是面无表情。

    一个身材较小，长相甜美的年轻女子走了出来，脸上带着自信的笑容，对几个熟人挥挥手，快步离开了。

    接下来，面试的选手一个个进去。

    有唱歌的，也有直接飙高音的。

    没一会儿，就轮到王谦了。

    马云龙对王谦握拳做了一个加油的手势，王谦回以微笑，然后推开门走了进去。

    剧场内很空旷，舞台不大，距离第一排只有几米。

    王谦走上舞台，对面坐着十几个人和三台摄像机。

    何东明就站在其中，对着王谦竖起大拇指。

    王谦站在话筒前，轻轻鞠躬，然后做自我介绍：“各位你们好，我是王谦。”

    坐在中间，带着眼镜的中年男子拿着钢笔在桌子上敲了敲，盯着王谦直接说道：“开始吧。”

    王谦点点头，没有调整气息，直接拿起话筒就开始唱了起来，没有唱曾经的你和平凡之路，也没有唱自己记忆中的歌曲，而是唱了一首这个世界的高难度歌曲，对音的要求很高，并且气息也难以把握。

    所以，十几年来，翻唱这首歌的人几乎没有。

    王谦提前做了准备，在网络上搜索高难度歌曲，将这一首拿了出来。

    节目组的人一听歌词，就都神色严肃取来。

    中间的中年男子回头看了一眼何东明，眼神带着询问。

    昨天，何东明介绍王谦的时候，说王谦是学习表演专业的，唱歌天赋一般，他和何东明认识几年了，所以卖了何东明一个面子，给了一个面试名额，纯粹是走个过场！

    可现在，看这架势，那几个专业歌手和音乐生也没这实力和天赋！

    何东明对这位副导演尴尬的笑了笑，眼神也很震惊地看向王谦，不知道这家伙为毛唱歌实力突然这么强了，大学时候可没这实力呀。

    “啊…………”

    突然。

    王谦唱了几句之后，在啊的声音里，继续拔高了自己的音，声音变得尖细无比，并且气息悠长。

    这正是传说中的海豚音。

    节目组的十几个人都瞪大了眼睛。

    他们能进入好声音节目组，自然对音乐和声音都会有很专业的了解。

    所以，他们都很清楚，这种海豚音有多难。

    整个国内流行音乐圈子里，能清楚唱出海豚音的专业歌手都不超过一只手，甚至可能就只有一两人能做到，每一个都是成名歌手。

    在门口等待的独立歌手和音乐生们更是一脸见了鬼的样子。

    马云龙脸上满是惊讶，吐槽道：“这是，海豚音吧？这家伙这么强？这首歌本身就很难了，现在还来飚个更牛的海豚音？这家伙肯定要预定一个位置了……”

    其他人也都是压力山大的点头表示认同。

    这种实力如果都不能拿到位置的话，那他们也都别进去面试了，肯定也都会被淘汰，就算拿到，那也是暗箱操作。

    ……

    咔！

    桌子上，副导演手边的玻璃杯突然发出一声脆响，一道道裂痕出现在了玻璃上，几个注意到这一幕的人都是伸长了脖子，瞪大眼睛盯着这个杯子。

    王谦缓缓收起了自己的声音，脸色如常，显示出了强大的肺活量以及气息掌控能力。

    唱歌。

    他真的是专业的。

    这辈子他在嗓子和声音上的天赋，无与伦比。

    “谢谢各位！”

    王谦再次轻轻鞠躬，表示感谢。

    剧场内依旧安静。

    十几双眼睛盯着王谦，一时间没人说话。

    然后，十几双眼睛又全部盯着距离王谦只有两米多远的桌子上的玻璃杯。

    这个才用了几天的玻璃杯，此刻已经满是裂痕，随时都会碎裂的样子。

    咳咳！

    副导演轻轻咳嗽了一声，从自己的杯子上收回视线，目光惊异地看向王谦：“王谦，你学习过声乐？”

    王谦点头：“嗯，大学的时候有声乐课，学习过一些基础。”

    副导演也点头，这和何东明说的没出入，继续问道：“出道发过歌吗？”

    王谦摇头：“没有，只在网络上发过两首歌，现在只有一百多个下载。”

    大家都一副果然如此的表情！

    王谦表现出的实力和天赋，真的让他们惊艳。

    按理说，如此实力，如果出道，哪怕作品一般，在圈内肯定也会有些名气的。

    副导演站了起来，笑了笑：“那好，我希望我们节目是你扬名的开端。有时间的话，明天来签约，合作愉快！”

    王谦走过去和副导演握了握手：“合作愉快。”

    王谦又对何东明炸了眨眼，然后转身离开了。

    一出大门，马云龙几人就围了上来。

    “兄弟，你这扮猪吃虎呀，高音无敌！”

    马云龙上来夸赞道。

    其他几人也都仔细打量着王谦，发现的确不认识。

    王谦呵呵笑着，拍了拍下一个即将登场的马云龙的肩膀，然后也没说话，就离开了这里。

    出道第一步。

    应该算是成了。

    嗡嗡……

    “曾梦想仗剑走天涯，看一看世间的繁华……”

    铃声响起。

    王谦拿起来就接通了。

    “是王谦先生吗？”

    电话里传来一声很正式的男子声音。

    王谦坐上出租车：“嗯，我是。”

    电话里的声音迅速说道：“我是腾飞音乐的。我想问问，你的两首新歌，有出售版权的打算吗？我们发现你的两首歌质量很高，所以想高价买下你两首歌版权，充实到我们的音乐库里，但是原唱的署名权给你保留，这样会给你带来名气，只是以后的收益以及版权变更都和你没关系了。”

    “不过，买断之后，我们会对这两首歌进行推广，这对你也有好处，你觉得如何？”

    王谦稍微惊讶了一下。

    没想到，腾飞音乐的人这么快就找上来了？

