    “哈哈...”

    恶作剧成功，秦动笑着站起身，走到卧室。

    看着坐起身，头发凌乱的女人：

    “宝贝，九点多了，你还想起床不？”

    大蜜蜜睡眼朦胧的瞪着男人，这个男人搞怪，特意在人家睡觉的时候，放大音乐声音，此时大眼睛凝聚冒火的射线，就这样直勾勾的盯着自己的男人。

    “呵呵。”

    秦动看着女人幼稚的动作，笑的很开心：

    “要不，我关了音乐，你继续睡，今天就不拍戏了，咱们旷工怎么样？”

    大蜜蜜闻言很是心动，只是想到这是自己男人特意给自己准备的剧本，这要是不完成的很好，到时候不知道公司内多少员工背后嚼舌头呢。

    想到此，困意消掉很多，对着男人张开手。

    “老公，抱我洗漱。”

    秦动莞尔，只能走过去抱起女人，朝着洗漱间走去。

    自己的女人，还是要疼的，这是一个成熟的男人必须做的事情。

    只有小年轻，才会不懂事的只知道疼外面的女人，对自己的女人感觉一切理所当然。

    “鳖魔。”

    大蜜蜜对着镜子刷着牙，满嘴的泡沫，嘟囔起来。

    因为此刻男人的手不老实。

    “我这是给你，宝贝，你刷你的。”

    秦动。

    “哼...”

    蜜蜜无奈的白了眼男人。

    只能任其嬉闹，别说，确实醒盹，蜜蜜感觉此刻困意差不多全消了，只是...

    “叮铃铃...”

    这时电话铃声响了起来。

    这种老式铃声，秦动停下手上的动作，这是他的手机铃音啊，无奈的离开洗漱间。

    “HELLO，马丁，什么事？”

    看到是经纪人的电话，秦动随手接起来。

    “秦，早上好，我猜你那边是早晨。”

    手机那头马丁的声音听起来还不错，这让秦动知道不是什么麻烦事。

    “好吧，马丁，晚上好，我猜你那边是晚上。”

    “哦，亲爱的秦，我们就别说这些笑话了，跟你说个正事。”

    “OK，说吧。”

    手机里马丁开始介绍起正事：

    “乔跟罗伊已经收到几个曾经跟梅丽尔，朱迪，昆汀相处过的剧组员工，虽然实据很少，不过还是有些确切的黑料的，加上一些似是而非的话，足够了，他们以此打算先一步拉开曝光度，只是受到了有些人的暗示跟警告。”

    秦动眯了眯眼，不过马丁的口气很正常，不是凝重的语气，所以秦动还算放心：

    “哦，我可以猜得到是哪些人，是他们吗？”

    “耶...是你所想的那些人。”

    “那么，马丁，你打算怎么做？或者说乔，罗伊这俩个超级大律师打算怎么做呢？”

    “秦，你是雇主，不管是我，还是乔，罗伊，都要听从你的要求来做，所以这不是打电话来问问你吗。”

    “嗯。”

    秦动眯着眼，躺在沙发上，想了想才说道：

    “告诉那些人，如果他们不想看到某些事情发生，那么他们自己来主动干掉那三个婊子，这样最起码可以保存他们想要的颜面，要不然就按照我的要求来干翻三个婊子，到时发生什么，那就不可知喽。”

    手机那头马丁闻言先是笑了一声：

    “呵呵...亲爱的秦，我早就猜到你这样说了。”

    “你的要求，我会带给那些人的，至于他们怎么做？我会尽量说服他们的。”

    “行吧，你看着办吧，马丁，还有事没？”

    “嗯，我想想哦，哦，对了，如果事情没有变化的话，大约五月份，你的案件第一次开庭。”

    “到时提前几天通知我就行了。”

    “好吧，那没什么事了，秦。”

    “那就这样吧，马丁，祝你晚上睡个好觉。”

    “谢谢，也祝你新的一天心情愉快，秦。”

    “拜。”

    挂断电话后，秦动想了想，那些好莱坞后面的人果然站不住了，想插手进来。

    可惜哪有那么容易，如果秦动是北美那边的本土人，亦或者是北美旗下的盟国，附属国，藩国人，可能还要顾忌，可惜他不是，故而根本不甩这些人的面子。

    想施压，只怕这些人是想屁吃哦。

    不拿出让秦动满意的条件，这件事怎么可能就此了结啊。

    俩亿美刀钱都捐了出去，后续还可以加大投入，这些钱足够买来满天飞的黑料，甚至于秦动想把事情做绝，并不仅仅限制于三个婊子身上。

    也可以延伸到他们背后的哈维身上，甚至于其他好莱坞人士，凡是出名的明星都可以包括在内。

    这年头混娱乐圈的，有几个干净的，只是好莱坞最夸张，嗯，也许棒子国娱乐圈可能赶上了这个程度，或者比那边还黑暗。

    只要有钱，黑料可以天天不重复的让全世界都看到，所谓的好莱坞圈子到底是什么样的，让全世界的人可以天天吃不同的瓜。

    “吧唧...吧唧..”

    什么声音打算了秦动的思绪，脑袋转动，发现大蜜蜜此刻抿着嘴腮帮子鼓起，正在吃着鸡蛋。

    “好吃吗？”

    看着女人吃饭的样子，秦动伸手过去戳了下蜜蜜鼓起来的腮帮子。

    “噗...”

    “哎呀，弄脏了地毯。”

    鼓起的嘴被戳漏气了，嘴里的鸡蛋碎末喷了出来，蜜蜜赶紧咽下嘴里的鸡蛋，拿出卫生纸擦拭着地毯上的碎渣，一边没好气的瞪了眼捣乱的男人。

    “哈哈.0..”

    秦动大笑，他发现自己好似越来越年轻了。

    刚来的时候，他一心想着怎么搞事业，身体虽然年轻，但是心里不年轻，在外人看来有点早熟的味道。

    现在事业算是有成了，压力变小了，前世的一切好似模糊了起来。

    现在的秦动心理年龄，趋向于跟身体年龄一致了。

    偶尔的幼稚行为越来越多了，嗯，是跟俩个女人在一起时候才有这种行为。

    这种时候，很安心，很舒心，不需要想很多。

    “哼...”

    蜜蜜整理好地面后，没好气的瞪了眼秦动，然后从新拨了一个水煮蛋，一把塞进男人的嘴里。

    “吧唧...吧唧...”

    秦动不以为意的咀嚼着。

    “...”

    蜜蜜大眼睛发呆，发现了自己的失误。

    一个鸡蛋，她一口吃下去不容易，嘴巴鼓的大大的，但是对于秦动来说，不算事。

    看着吃的正香的男人，大蜜蜜张开嘴咬过去。

