    占城使臣最后又说，胡汉苍那小子嚣张跋扈，抢了我们的钱地后，还要我们归顺于他，让占城成为安南的辖境，他这是狼子野心啊，我们国王当然不愿意，出使来之前，国王说，陛下如果愿意，他愿意将王国归入大明境内，请大明天子派官吏去管理。

    这话很妙。

    表面上看，占城作为大明的藩属国，归顺大明似乎并不算丧国，而且多少也有点诚意在里面，但占城和大明不接壤，大明就算将之纳入版图，也不好经营。

    所以这话其实又在将军，将朱棣的军。

    我占城都这么表态了，你大明作为宗主国都不表示表示，如何服众？

    朱棣一听，气得够呛。

    不是气占城的这一着将军。

    是气安南。

    好家伙，这才一年时间，你胡汉苍又开始欺负小占城了，这次还更过分，不仅抢钱、抢地、抢女人，连我朱某人赏赐给安南的东西都抢了。

    不将我大明放在眼里嘛。

    你这是作死啊。

    不过当下还不是时候，梅殷反叛，御驾亲征鞑靼，损耗极大，大明还需要点时日休养生息，估摸安南是这么想的，所以才敢有恃无恐的去霸凌占城小兄弟。

    这事怎么着？

    不给安南点教训，大明作为宗主国颜面过不去。

    去给安南点教训，貌似山高地远，又不太好打。

    朱棣有些为难，于是借口说此事朕还需要再思忖一二，使者你还是先回国宾馆休息几日，待朕有了决议，再召见你。

    占城使臣只得告退。

    待占城使臣退下，朱棣急忙将行部尚书郭资和雒佥召见，如此这般一说，两位尚书亦是一脸头疼，暗暗责怪占城不懂事啊。

    不知道咱们大明刚打了两架么，哪有精力帮你收拾安南那边。

    但事情已经发生了，大明也不能装作没看见。

    郭资道：“微臣以为，此是藩属国之间的矛盾，按说安南骄横，我大明应戒之惩之，可太祖有训，我大明永不对安南用兵，此事着实不太好办。”

    其实有些话不太敢说。

    安南如此骄横，就是大明太祖朱元璋惯出来的。

    雒佥亦颔首，“虽如此说，但也不能寒了其他藩属国的心，微臣以为，当派一位重臣，持陛下手诏，重斥胡汉苍，强烈谴责他的错误行径。”

    现在对安南的策略，也只有学太祖的“强烈谴责”了。

    话说，大明臣子的天朝上国思想很严重。

    竟直呼安南国王的名讳。

    场上的朱棣和郭资两人，竟然丝毫没觉得这有什么不妥——想来也是，胡汉苍要是见着了朱棣，也得自称一声“臣”。

    既然都是臣，雒佥作为天朝上国的二品尚书，唤不得你胡汉苍的名讳了？

    朱棣闻言颇为为难，“前些日子，在让黄昏回应天的时候，我已经让他知会老大，组建使团去安南，先前因三司会审耽误了，后来三司会审结束，我又口谕老大催了他，只怕此刻使团已经在路上。”

    郭资急忙道：“如此，请陛下下旨，着驿站快马加急，等同军情传递等级，务必使团在出我大明疆域之前拦截住，重新选人使团人选。”

    朱棣颔首，“此事可行，那换谁去？”

    雒佥和郭资面面相觑。

    他俩一个行部尚书，对如今顺天那边的官场，已经陌生了些，让谁去两人真还没建言，不过陛下既然问了，总得推举点人，于是雒佥道：“此人，当有我大明读书人的洋洋风华，也得有我大明雄师的虎啸之风，是以应以位居高位的文武并重的臣子，微臣有一人选。”

    朱棣眼睛一亮，“何人？”

    雒佥道：“如今还在福建的徐辉祖，此人身份尊贵，既是魏国公之后，又是一员儒将，福建大田之战，威名赫赫，可担此任。”

    郭资又道：“在此之外，尚需一位真正的读书人，以备出使之时，可雄辩安南之众臣。此人须才华等身，且有显赫过往，当然，徐辉祖和此人，都只是代表我大明，真正威慑安南的，还是得陛下的手诏！”

    朱棣眼睛一亮，“朕有两个人选，一者是六首第一的三元状元黄观，二者是那赋闲呆在鸡笼山国子监附近的高贤宁，两位卿家以为谁最合适？”

    郭资和雒佥对视了一眼，暗暗一笑，咱们这位陛下还是腹黑啊。

    徐辉祖，反对他的。

    黄观，也反对他的。

    高贤宁嘛，当初那封《周王辅成王论》，把咱们的陛下骂个狗血淋头。

    万一安南这条疯狗的绳子拴不住了，使团就会全军覆没，这三人出使安南而死在那边的话，陛下想必一点也不伤心。

    不过这种可能微乎其微，实际上郭资和雒佥非常崇拜高贤宁和黄观，知道这是两人戴罪立功的千古良机，差事办得好了，便可重启仕途风帆。

    于是同声道：“可两者同去。”

    朱棣点头，“善。”

    不过显然并没有完，压低声音，“出使安南，朕另有算计，所以仅这些人还不够稳妥，两位爱卿，你们觉得在使团中加一个南镇抚司指挥黄昏如何？”

    郭资和雒佥不明所以，“他南镇抚司的去干嘛？”

    朱棣摸了摸唇角胡须，觉得没要瞒着两位行部尚书的必要，笑道：“之前使团出使安南，就是我和黄昏两人的意思，真正目的是去安南找一门神器的生产工艺，现在发生了这种事，我觉得不需要找了，可以让使团直接去找胡汉苍索要，但一个徐辉祖加上高贤宁和黄观，朕觉得这三人都太正统了，怕不是应付不了胡汉苍的歪门邪道，所以我想让黄昏也去，这货最是擅长提前落子然后后发制人。”

    郭资和雒佥两人一听，还有这曲折。

    况且多一个黄昏，和两位行部尚书没有任何利益冲突，哪有意见。

    于是朱棣拟旨两封。

    一封给应天朝堂，让朱高炽准备此事，将高贤宁加入使团。

    一封送递福建，徐辉祖和黄观从福建出发，赶往广西和使团汇合。

    还有一封密信，给黄昏，语气极其亲近，说黄爱卿啊，三司会审后你明证清白，朕深感欣慰，大明有如此肱骨之臣，实乃万民之福，然你我先前商议关于神机营一事，因近来安南不太温顺，若是一般人出使，朕不放心，你是朕的心腹良臣，要不你就跟着你家大舅哥走一趟安南吧，也不必偷偷摸摸的找那门神器的工艺制作方式了，直接找胡汉苍索要，这一次出使安南，但有需求，不论是钱财还是人手，老大都会满足你，且使团表面以你大舅哥为尊，实则你为核心，可任意差遣。

    又说锦绣山河，我绘之，爱卿添墨，愿勿负我望。