    第75章 截教‘无耻’的孙悟空，再将灵珠子打一顿

    昆仑山。

    麒麟崖上。

    白鹤童子尸体倒着一动不动，眉心又插着一支箭矢，直接被一箭穿脑毙命，只见箭身上也正写着：镇陈塘关总兵李靖！

    ……

    昆仑山后山。

    平时申公豹打坐练气之地，申公豹也不由眼观鼻鼻观心，仿佛陷入了眸中入定的状态。

    昆仑山不像截教金鳌岛一般有万仙弟子，可说是出了通天教主的碧游宫外，整个金鳌岛上到处都是人气，总能看到人影。

    但昆仑山。

    洪荒无数年却都只有十二金仙白发苍苍的道德之士弟子，亦是洪荒中有名的三花聚顶五气朝元练气士，但总共也就不过是十五人而已。

    副教主燃灯道人不知何时搬去了灵鹫山开辟山场元觉洞。

    中子则也搬去大商西北方向的终南山。

    广成子搬去了九仙山。

    赤精子为太华山。

    惧留孙居夹龙山飞云洞。

    黄龙真人亦居洪荒中一座仙山，而其名二仙山麻姑洞，显然似乎原本有过两位仙人，洞府的原主人似乎也应该名麻姑仙子，眼下却成了黄龙真人一人的洞府，而没有徒弟，没有法宝。

    可谓十二金仙练气士，加上燃灯道人、南极仙翁、云中子，如今除了南极仙翁留守昆仑山外，所有人却都搬出去有了自己的山场。

    洪荒无数年，在姜子牙之前昆仑山阐教都是只有十五个白发苍苍的老杂毛，其余所有的三代弟子，则也都是最近继姜子牙之后专门为这一场封神收的。

    所以如今的昆仑山，除了玉虚宫圣人元始天尊山场无人敢打扰外，也已是一片安静。

    只能算门人的萧臻、邓华二人，通常则都是在山后闭关不出，于是白鹤童子即使被震天箭一箭射杀，结果躺半天都依旧没有人察觉。

    不过一支小小的箭矢飞上昆仑山，便就有如一只禽鸟闯入昆仑山一般，自不会引起元始天尊的注意，元始天尊自也不可能随时看着昆仑山。

    当然最关键这一箭却是无人知道秦天射的，而从一开始秦天却就已经遮掩篡改了有关自己的天机，却就算真能算到也绝对算不到自己头上。

    在眼下真正的洪荒中，却只有低调才能活得更久，才能不久后一场天地大劫下闷棍板砖下绊子。

    ……

    紧接再次无人知道的秦天跟石矶娘娘一起离开乾元山。

    石矶娘娘便也忍不住吩咐一声道：‘师弟恐怕还不知，我为何要帮大商看着那陈塘关，那圣人元始天尊封神又为何非要亡那大商，立下那成汤合灭、周室当兴的天数，非要亡那位大商君主。

    却是如今天地气运在人，而那大商君主又为人主，故在天道之下其实就是那昊天玉帝，都尚在人主那大商君主之下，师弟若见了那大商君主，当还需尽量恭敬一些。

    因为哪怕就是圣人，那位大商君主单以身份都可以平起平坐

    另外那大商背后，却也有一位真正的高人，不知道究竟是何人，所以师弟若有机会见了那位大商君主，且还须尽量恭敬一些。’

    天地气运在人，大商君主为人主，故就是那昊天玉帝身份都在人主之下？因为人主大商君主却是主掌天地气运的，也正是为何连圣人都插手人间王朝更替的原因。

    秦天却是第一次听说，心中突然便清晰起来。

    后世有人说大商君主是最后一位人皇，什么位格跟那位昊天玉帝都是一样的，显然都是胡乱瞎编的，只有这位石矶娘娘师姐说的才正附和逻辑。

    真正的洪荒中，大商君主却从无什么人‘皇’说法，当然如果用人皇解释自也不算错。

    但天地气运在人，大商君主又为人主，故天道之下明显哪怕就是那位昊天玉帝，身份也都当是在人主大商君主之下的。

    真正大商君主的称呼，却应该叫人主！而从不是后世瞎编的什么人皇，当然如果给其硬改成人皇似乎也很不错。

    只因为天地气运是在人，而不是在那天庭，故天道之下人主大商君主身份自当在那昊天玉帝之上，而那昊天玉帝却从无资格插手人间王朝更替。

    瞬间秦天便就一下反应过来，为什么堂堂上古妖族大能的孔宣，愿意为大商一关总兵？其孔宣会贪图人间的所谓富贵？

    又为什么曾经蚩尤师弟的飞廉也愿意相助大商？最后更在大商君主摘星楼被逼到自焚而死后，自己同样殉国而死？显然正因为大商君主的身份。

    与其说是最后一代人皇，在眼下真正的洪荒中，正确说法却是最后一代人主，真正掌天地气运的人主。

    但，该怎么给这位石矶娘娘师姐解释？是现在就给其个‘惊喜’，那大商君主其实是我弟子，还是等哪天见到那大商君主后，再给所有人个惊喜？

    整个洪荒所有人都要恭敬施礼的大商君主，却是自己敢收为徒弟的弟子。

    不过既然跟这位石矶娘娘师姐关系也都已是如此亲近，显然往后也不可能有人比自己和其更亲近了。

    于是秦天心念电转一下，也干脆微尴尬如实道：‘咳咳！那个还没告诉师姐，那位大商君主我却是不用施礼的，想师姐若跟我一起见了，也无须向其施礼。’

    石矶娘娘瞬间也忍不住美眸好奇道：‘哦？师弟为何……’

    明显石矶娘娘也不好明问，即使跟秦天关系已经足够亲近，也不好明问为何师弟你就可以不一样？不向那人主大商君主施礼自是也可，但同时天道下却亦是我等练气士的失礼，有如对天道不敬一般。

    而只见说话间，大商朝歌却就已经不远在望，秦天也干脆停下再次微异样道：‘因为那大商君主正是我大弟子，那孙悟空却是我二弟子。

    师姐若跟我一起过去，师姐自然也就成了那大商君主的的长辈，也要恭敬称师姐一句老师，我现在将那孙悟空叫上来给师姐你看看。’

    瞬间石矶娘娘也不禁美眸震惊好奇的再看向秦天，师弟你竟然收了那人主的大商君主为弟子？

    只见同时秦天也已经轻声一声喊道：‘悟空，你且上来，为师有些事情要吩咐你……’

    结果话音刚落，突然一个‘玉面金毛’的身影便激动兴奋一闪飞上天来。

    ?  ?新书发布第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

