    三百艘天刃战舰率先靠近五帝座一恒星，几个小时之后，彦所在的旗舰传来一声声清脆的声音：

    “天刃二已发射恒星能源收集装置，暗物质捕捉装置已就位......传输渠道搭建完成...”

    “天刃四已准备就绪......”

    “天刃十已准备就绪......”

    彦在频道中喊道：“各舰启动天刃舰载超算，连接各自分队伊人文明战舰群，搭建恒星能传输通道，准备补充能源。”

    “补充期间，暗物质探针工作不停歇，双线作业同时进行！”

    随着她的命令，三百艘天刃发射的能源采集器开始吸取恒星能，这些采集器将恒星能源传递到天刃战舰上，然后再从天刃分流给伊人文明各战舰。

    这三百艘天刃当然不能一起吸收，而是一艘艘来。

    毕竟天使的能量利用科技嘛，就跟以前的卡尔一个卵样，同时开工的话，这颗恒星估计顶不住。

    其实在鹤熙的努力下现在已经算好的了，如果是以前暗位面还在到时候，天使一艘天刃补充能源估计都能把一颗恒星吸干熄灭。

    想想蕾娜给芒砀山号充能就知道了，屁大的芒砀山号充个能使白天变黑夜了，也不知道那浪费的能源跑哪去了。

    要知道地球这么大，每一刻接收到的太阳能仅占那一刻太阳释放的能量的22亿分之一，可想而知......

    “天刃一正在补充！预计完成时间为12小时57分！”第一艘天刃开始吸收五帝座一恒星能。

    彦听着报告暗暗点头，按照这个时间算，将一艘天刃包括伊人文明战舰在内的编队补满能源，大概需要24个小时，这个时间当然还包括采集暗物质和恒星恢复的时间。

    这么一来，全部完成整个天刃战斗群的能量物资，再加上各种准备，大概也就需要160天。如果是以前，她绝对嫌慢，但现在她已经很满意了。

    其实葛小伦就在四十光年外的赤乌恒星系，但这么久她都等了，现在她反而不急了，她要以最美的姿态去见葛小伦。

    所以补充物资、能量和休整是必要的。

    随着天刃吸收，这颗原本偏蓝的恒星开始慢慢变为黄色再缓缓的向红色转变，最后越来越暗，越来越暗。

    在天使文明中，天刃已经是很大的了，从左到右如同天使翅膀一般的两翼有约十公里，从顶部到底部利刃大约十二公里。那些等待接收能量的伊人文明战舰在天刃后面显得十分娇小。

    吸了好几天之后，等这颗恒星恢复了亮度之后再轮到第二艘天刃上。

    就这样这颗恒星被三百艘天刃轮番上场吸收能源，导致了它从亮便暗，再变亮，再变暗，每一次都持续了十来个小时......

    天使不是不能更快吸收，但太快的话，这颗恒星可能就会因为内部光压不足而坍塌，所以她们得慢慢来。

    于是一颗恒星就这么有规律的一亮一暗，如此往复......

    这无异于以前岳原舟在英仙旋臂恒星蛙跳的行为，不...还是有点区别的，岳原舟那是在黑夜中开车大灯狂奔，而现在的天使彦却是在原地狂闪探照灯。

    如果放在以前，不论她们怎么弄都没问题，也没有什么人闲的蛋疼来一探究竟。

    但现在不同了，就是有这么一群被黑暗森林观念刻到骨髓里的家伙那么闲。当然了，也不是每一个看到这种情况的文明飞船都会来瞄一眼，毕竟这玩意怎么看都像陷阱，他们可没忘记那场神舟文明与歌者的战争。

    但看到的多了，总有那么一些比较自信的，这些比较自信的文明刚好有几个是去看过神舟文明与歌者战场遗迹的。

    正所谓艺高人大胆。

    说的正是那个飞船跟个圈一样的文明，当时他们来到这个银河系之后，就如同轻车熟路一样找到一颗充满液氮星球然后一头扎了下去。

    这似乎是自杀一般令人摸不着头脑的行为，但不久之后冒出更多奇形怪状的飞船表明，他们并不是自杀，而是繁衍。

    一颗充满液氮的星球是他们天然的温床，呃...寒玉床，在这种环境下，他们的后代才能点燃生命之火。

    从液氮星球出来之后，这些飞船就以超光速曲速航行在这片星海中遨游，他们做得就跟以前一样，隐藏好自己并清除威胁。

    虽然目前他们还没有查明为什么忽然出现一个银河系，但这并不妨碍他们执行自己的生存理念。

    他们一艘艘飞船暗戳戳的在宇宙中悄然来去，于是有那么一艘‘看’到了五帝座一恒星那有规律的闪烁。

    这艘飞船从曲速状态中退出，然后在深邃的星空中停顿了一下，如同一只从黑暗中隐没而出的幽灵在计算目标恒星的距离，39光天。

    停顿一秒钟之后，飞船的表面开始出现一丝波动，紧接着整个金属做的飞船开始变形，涌动的金属如同流体一般蠕动。

    如果岳原舟看到的话，估计会喊出卧槽，因为这种变形模式可不就是他的变形金属嘛，看着这个文明是从他与歌者的战场中获得了变形金属，而且从他们繁衍的形式看，似乎也不是碳基文明。

    几分钟之后，这艘飞船已经变成一个喇叭状的玩意儿，这个喇叭口非常大，容纳下一艘天刃估计都没问题。

    仔细看的话就不难发现，这喇叭状前端并不是镜片，而是一个大洞，这个大洞的底部是一面构造奇特的金属。

    这时候，在这块构造奇特的金属表面中心忽然出现一点星芒，如同灿烂无垠的星空中的一颗星星，璀璨夺目。

    紧接着在这点星芒周围同时亮起一圈蓝色的小亮点，随后如同被编译好的点阵霓虹灯一般一圈圈向外亮。等亮点铺满整个喇叭口的时候，这些蓝光变得不分彼此，随后渐渐暗淡，直到最后再也不发出任何可见光波段。

    但这时候才是它真正工作的时候，此时大喇叭内已经形成一个奇特的力场，在这种奇特力场的作用下，喇叭口内部时空似乎开始蠕动又像是碎裂开来，宛如一颗颗时空维度构成的晶体，令人痴迷。

    “肮脏的碳基生物！丑陋的外形！”

    片刻之后，这种迷人的状态在这个喇叭的一声呢喃中结束了。

    原来这是个状态是这艘姑且称其为飞船的玩意在通过维度技术‘看’天刃战斗群，这倒和歌者的‘大眼睛’有些类似。

    这个喇叭‘看’完之后，立刻转换形态，流动的金属变成一个圈状飞船，同样没有任何推进器喷口。变成这个状态之后，飞船立刻进入曲速航行状态，隐没于深邃的星空之中。

    飞船没有离去，也没有向天刃战斗群杀去，更没有向五帝座一恒星丢光粒。

    而是非常诡异的以一千倍光速曲速航行在星空中做弧线运动，弧线轨道的中心则是五帝座一恒星。

    飞船的运动姿态也很奇特，并不是像轮胎一样滚动过去，也不是平躺，而是竖着以中心的空洞面向前后端航行。

    这种奇怪的航行姿态看起来就像在套空气一般。只是，谁都知道宇宙星空中并没有空气。

