    也许是黑荆的仁慈，也许将三位飞鼠姑娘留作他用，也许是想眼睁睁看着她们流血而死，以血祭剑。总之，被串在黑剑上的三只飞鼠娘都巧妙的避开了致命位置。

    她们在流血。

    她们很虚弱。

    她们还活着。

    她们决定，虚张声势！

    起码声音很虚弱……

    “你完了，我师父可是剑圣。”

    “他就藏在樱花星系某行星的樱花下喝酒泡妞，喝完酒就来杀你了。”

    “放我们下来，然后跑路，去整个容变个性，从此隐姓埋名的生活。”

    “看在你暂时没啥我们的份上，路都给你指好了，你不要不识好歹。”

    剑圣？

    黑荆笑了。

    在星贼王一百多亿正选船员中，他的个人武力，是排前二十的存在！

    放在纸牌杀里，排名起码是Q，也许能到K。

    放在帝国军部，仅凭个人武力就能拿少将军衔，要是积累点战功，中间也是板上钉钉。

    你随随便便来个人就是剑圣？

    放眼整个银河系，就没有他没听过名字的剑圣！

    这个万字草书确实有点剑意，但是离剑圣，还差的远。

    他的情报中，星际万事屋李遥，杀过最强的人，不过是纸牌杀黑桃十。

    黑桃十，在他手中走不了一招。

    何况，就算李遥真是剑圣又如何？

    剑修一脉，只是修真时代的正统。

    但在末法时代，论真正的战斗力，旁门左道一点也不差。

    他知道的宇宙顶级强者中，剑圣数目两手可数，不超过十个！

    何况末法时代，个人武力受科技掣肘很大。

    这里有他，有伊尔凡，还有十亿丧尸，以及专杀强者的黑蔷薇号。

    就算是真的剑圣来了，不死也得脱层皮。

    被区区三只飞鼠娘嘲讽，实在有失颜面。

    他本能的甩飞三只飞鼠娘，舔舐着剑刃上的血，享受兽血的味道。

    这种味道能让他血脉沸腾！

    来自黑蔷薇号的雷达，检测了方圆数十万里的空间。

    除他以外的高灵反应只有两个，伊尔凡和火狐掬风。

    黑荆摇了摇头，没再去关心涂写了万字的飞船残骸。

    “你们在虚张声势，樱花星系根本没有剑圣，就算真的来了剑圣，这里也是他的葬身之地。”

    三只飞鼠娘重重砸在人堆里，腹部鲜血汩汩往外冒。

    师父，远在五百光年外的艾尔恒星系，也许在泡澡。

    虽然丧尸即将被新的病毒吞没，但叛军很难胜利了……

    火狐和掬风前辈快到极限，如果剑棘男再加入战局。

    三人想能拖延时间，好让掬风和虫师前辈安全撤离。

    就算革命军全死在这里，也希望虫师前辈能把这些影像传播出去。

    革命军，是为了正义而死。

    括号，革命军也包括她们。

    还算不错的结局。

    三人脸上挂着冷笑与怜悯。

    “既然不怕师父，你为什么直接不杀了我们？”

    “把我们插在黑剑上，一定影响你的身法吧？”

    “故意留我们一命……是想给你自己留一条后路对不对？”

    黑荆脸黑如墨，抬起手腕上联络飞船的手环。

    “在我身后三丈，锁定一块一米来宽的白色飞船残骸，立即启动穿星激光炮摧毁它。”

    飞船驾驶员以为听错了什么。

    “用激光炮打一片飞船残骸？”

    “不要我说两遍。”

    “是，黑荆大人！”

    空中，隐身的黑蔷薇号腹部，炽白的激光引擎不断升温，发光发热。

    预计三十秒后，发射激光炮！

    黑荆来到三只飞鼠娘面前，徐徐拔出三根黑剑。

    “我来这里是阻截帝国中将的，误伤到你们真是不好意思，这就送你们上路。”

    三根黑剑嗖地飞出黑荆身躯，从天坠落，精准刺向了姑娘们的胸膛。

    与此同时！

    炽白的激光炮轰然落下，将整颗永动星照的雪亮。

    发出铮铮的响声。

    铮铮响声？

    刺向三位飞鼠娘的黑剑，蓦的悬停在半空。

    激光怎么会有铮铮响声？

    黑荆转头一看……

    顿时懵了。

    一丈宽的炽白光束，悬在了一丈高的半空。

    光束下站了个人。

    草编的披风，草捆的剑鞘，平平无奇的铁剑，杵在万字残骸上。

    男人身上没有任何灵压。

    但激光停滞在他的头顶。

    黑荆双眸一滞，剑气纵横，一眼认出他的身份！

    “你是——”

    男人耷拉着沉重的眼圈，英俊的脸上透着一种勘破红尘的顿悟。

    “听说这里是我的葬身之地，提前来看看风水。”

    李遥杵着草捆铁剑，耸了耸肩道。

    片刻之前，他在湖畔星的温泉池子里，与银月教授交流到天亮。

    倒也不是持久。

    而是书本里的知识，他都想尝试一下。

    都是新手，没人指导，只能自己摸索。

    事实证明，还是生理教授的知识更加丰富，总能击中彼此核心。

    而李遥来自前世阅片的知识，大部分只是好玩而已，并不舒服。

    一夜过后。

    银月再次红光满面、生龙活虎的出浴了，觉也不睡，吃点美容药，就去竹林里洗衣服了。

    只剩下李遥一身疲惫、两眼昏花的靠在池边休憩。

    来不及享受老板娘的余韵，满脑子都是宇宙苍生。

    他的目光，看的很远。

    他隐约看见一艘如花的黑船。

    他看到有人想摧毁他的招牌。

    他看到有人想杀他徒弟……

    他消失了。

    事情稍稍出乎黑荆的预料，一个传说中的男人，毫无征兆的出现了。

    神识没有反应。

    雷达没有反应。

    他稳住气场，一双血眸如炬。

    “真是稀客啊！我听说李老板是要花钱才能请到的，不管谁请你来，我花十倍价钱送你回去，你意下如何？”

    李遥耷拉着眼皮，撇了撇嘴。

    “处于圣人模式的我还真是个圣人啊，这次没人给钱，我不请自来。”

    这是他第一次兴趣使然的远行，不为钱，是为了比钱更高尚的东西。

    话毕，他抬起头，看了眼尘烟飞扬的天空。

    “其实我就是想来看看，到底是多牛逼的对星武器能把我剑气护体的船炸成这样——你这船可真漂亮啊，像一朵蔷薇花。”

    他由衷的赞美道。

    与帝国和叛军扯上关系没好处，但抢劫星贼，应该没什么大碍——这从谷神星一役就能看出来。

    说别的，黑荆还能忍一忍，好好的谈下去。

    可黑蔷薇号就像他的女神，他的老婆一样。

    容不得他人觊觎！

    剑圣又如何？

    在他看来，李遥刚利用空间法术移动过来，以剑气强撑住激光炮，早已分身乏力，否则也不会说话拖延时间。

    “黑棘剑诀！”

    他一声暴喝。

    倒插在身上的黑剑一一飞出，带着剧毒的鲜血与凛冽的剑气，从横向的四面八方直刺李遥。

    与此同时——

    空中的黑蔷薇号，向他投下了一道蓝色的空间法阵。

    黑荆瞬间消失在了原地。

    ……

    黑蔷薇号的体型并不大。

    黑色花碟形，带着剑刺。

    五百米宽，比伊尔凡的化石号要小的多，所以只能是第七舰队的副舰。

    但仅论飞船本身的战斗力，这艘船在星贼王排前三，单杀过无数强者。

    最擅长的有三个——

    歼星炮，足以摧毁一颗中等行星。

    激光炮，可以定向摧毁帝国战甲或是超一流的剑灵武士。

    船载传送阵，可以近距离隔空取走任何人或物。

    除此之外，飞船的隐身性能极强！

    悬浮的位置明明在化石号下方，结果只看到化石号，没人发现黑蔷薇号。

    失去一身倒插黑剑的黑荆，像是一只被拔了刺的刺猬，狼狈回到驾驶厅里的传送阵上。

    一下传送阵，他马上披上一袭备用的黑袍，以掩盖布满剑洞、沾满鲜血的紧身蛇皮装。

    “准备歼星炮，发射完毕，立即掉头找帝国军！”

    黑荆高声下令，气势如虹。

    显然，找帝国军决战是假，逃离当前战场是真。

    驾驶台传来了倒计时。

    【歼星炮充能准备中，预计一分钟后准时发射！】

    【曲速引擎准备中，预计一分零五秒进入曲速！】

    黑荆亲自来到驾驶台前，一双锐利的血眸紧盯着大屏幕。

    可惜上面都是歼星炮和曲速引擎的状态数据图。

    “调出地表画面，我要看到敌人的尸首！”

    然而在准备歼星炮和曲速引擎的过程中，半途切换到地面画面，是一件极其危险的事。

    驾驶员只能从操作屏上查看地表录像，同时根据检测数据，总结道：

    “报告黑荆大人，刚才的激光射穿了永动星，地表已无敌人尸首，只看到一个两米宽的深洞。”

    黑荆松了口气，佯作惋惜道：

    “这是个强者，可惜没人能同时扛住激光和我的黑剑。”

    正在这时！

    一名驾驶员仔细比对船头影像和雷达数据，一脸惊恐的喊道：

    “报告黑荆大人，有、有人在船头走路！”

    “什么！”

    黑荆顿感不妙。

    驾驶员又喊道——

    “这人左手拿了块船板，船板上好像有个草书的万字！”

    “他的右手上，还拿着一块石头和四截断剑。”

    “看样子好像是在找地方？”

    “他蹲下来了！”

    与此同时，驾驶厅的穹顶隐约传来咚咚响声——

    “他、他在给舰首钉船板！”

