
　　第192章学期结束

　　陆露根本就不会相信韩书然的鬼话，可是，有一件事情陆露已经确定了，这两个学院的成立意义非凡，虽然不是自己所能够理解的层面，可背后的代表势力，或许是自己都无法想象的。而作为“学院守护师”的韩书然，正是受到了背后那群人的委托，这才来这所学校工作。

　　既然已经到了这里，就没有什么话题可以聊下去了。在韩书然的敕令之下，由彭鹤轩押送陆露回到华光学院的宿舍去。

　　今晚的两个人都不够冷静，有很多事情还需要时间再思考一段时间，所以，她们暂时还是不要见面为好。等这个学期完全过去了，一切都会有答案的。

　　待陆露回去之后，原子翼才过来询问情况。

　　“怎么了？看你好像，有心事。”今夜，陆露出现在了所有的血族面前，每个人都知道，于韩书然而言，陆露会是一个突破口，所以，若是日后韩书然结了什么仇家，也只需要去找陆露即可。当然，后果也是需要对方自己来承担的。

　　韩书然将极夜学院的那群学生甩开了，不过基本上都听原子翼的，韩书然也不必再回去。“下课了，你应该回宿舍了。”

　　“就这么不想见到我？”原子翼逼近韩书然。原子翼的意思很明确了，这么多人里面，原子翼对韩书然是最感兴趣的。所以，他才会有事没事就来找韩书然聊天，可是，作为猎人的韩书然也十分不待见原子翼。

　　韩书然没觉得有什么好说的。“你是纯血种，我是猎人，我们本就应该是敌对的立场，有什么好聊的。”

　　“这个学期要结束了，效果如何，是否还要继续把这个学校办下去，都不是我们可以决定的。无论是猎人协会还是血族委员会，目前都没有战争的意思，只是互相试探。但是，你们这些家族，似乎别有用心。”韩书然这话虽然是对原子翼说的，可未必说的就一定是原家，其他三个家族可都不是省油的灯。

　　原子翼也算着日子。“真是快呢，这个学院都已经结束了，我却感觉才过了几天。或许这就是我们的区别吧，在漫漫长夜里，我们这些近乎永生的生物，享受了比你们还要长的时光。今日我们站在这里，明日就不知要奔向何处。下一次见面，更是不知道在什么时候。”原子翼凑近了一些，眼瞳闪烁了一下。“当然，我个人是很乐意希望你可以成为同类，我们共享时光，直至永恒。”

　　“不必了。”韩书然推开了原子翼。永生就一定好吗？时光太长了，反而受尽折磨，不知道每日要干什么，碌碌无为。韩书然从小被囚禁的时光太长了，就已经给韩书然带来了无限的痛苦，她恨不得世界就此了结，也不必有这么多的麻烦事情来处理。

　　“华光学院明天就要放学了，你们需要延后。之后的一段时间，我们应该都不会再见面了。协会还有许多会议需要开展。等陆露转校了，我就会卸任。”

　　韩书然只是通知原子翼，她的决定不会因为什么而临时改变。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第192章 学期结束免费阅读。https://xs.23sk.com 