
　　三大爷一听，嘴一歪歪，玩忽职守可不是小事，杜飞把话说到这份上，他也不好再逼，只能干笑一声。

　　“不过，解成的事我不能不管。”杜飞又看了看三大妈和于丽：“等这边完事，我立刻去趟派出所。你们也别着急，先把菜买了，一冬的大事，可别耽误了。”

　　三大爷一听，只能如此了，又对杜飞千恩万谢。

　　“不用不用~”杜飞摆摆手，又问于丽：“于姐，刚才你排哪儿来着。”

　　于丽苦巴巴的向长长的队伍中间看去。

　　杜飞往前走了两步，高声喊道：“同志们，打架归打架，排队归排队啊！排了半宿，都不容易，该在哪还在哪啊！咱们顺顺当当把菜买回去，别再给我整出幺蛾子来。”

　　杜飞声音洪亮，好像小喇叭似的传出老远，再加上他身材高大，自然有一股气势，瞅着就不好惹。

　　而且刚被公安带走俩，前车之鉴，就在跟前，剩下这些人也没敢说个不字，眼看着于丽和另一个老娘们儿回到队伍里。

　　不过卖冬储菜的进度比杜飞想象的更慢。

　　这个时代很少有机械，装卸堆放全靠人工。

　　虽然人们拿干活不太当回事，但人毕竟不是铁打的，一大车白菜卖完了，紧跟又拉上来一车……

　　直到中午吃饭，杜飞也没脱开身去派出所，反而牛文涛不大会儿就赶了回来。

　　杜飞一问才知道，这货直接把那俩人带回派所一扔，也没走程序，更不算拘留，让他们到五点自个回家。

　　这下杜飞也省得再跑一趟派所了。

　　直到下午四点多钟，今天的第三卡车大白菜终于卖完了。

　　按照这个进度，明天再来一天，基本就差不多了。

　　杜飞活动活动筋骨，心里合计上澡堂子去泡泡。

　　今天虽然不用他干活，但从天没亮开始，在外边溜溜站一天，也把人累得够呛。

　　因为明天还得起早，也不用回街道办去，大伙直接就散了。

　　杜飞没骑自行车，顺着马路往红星浴池走去。

　　这条路走过去，正好经过四合院所在的胡同口。

　　杜飞经过时，往胡同里瞧了一眼，正看见李国强带着俩老爷们儿，还有他儿子李胜利，四个人骑着自行车，一阵风似的从胡同里冲出来。

　　他们没看见杜飞，往左一拐径直上了大马路。

　　杜飞立刻想到，这是李家要行动了。

　　心里暗道：“李国强这老梆子还挺沉得住气。”

　　蒋东来把张芸姘头的情报交给他有两天了。

　　李国强竟隐而不发，耐心等到现在！

　　而这次，气势汹汹带人出去，看架势多半是要捉奸在床，彻底把张家按死。

　　杜飞呵呵一笑，没太把这件事放心上，先去吃晚饭，然后过马路，去街对面的红星浴池。

　　刚过马路，却见许大茂晃晃荡荡的从不远走来。

　　自从上次在四合院跟许大茂打个照面，得知他升了小组长，杜飞就没见着他。

　　也不知道又遇上啥事儿了？弄得没精打采的，拉着一张苦瓜脸，好像死了亲爹。

　　杜飞没兴趣当别人负面情绪的垃圾桶，看见许大茂的熊样，就当成没看见，赶紧想进浴池。

　　谁知许大茂一抬头，整整把他瞧见，当即叫了一声：“兄弟~”

　　杜飞这就没法走了，只好像刚瞧见他一样，笑着停下来：“呦，茂哥，您这是打哪回来？”

　　许大茂叹道：“唉，别提了。”

　　天寒地冻的，杜飞不想在大马路上跟他闲扯，一指红星浴池道：“茂哥，有啥事咱上里边，一边泡一边说？”

　　许大茂抬头看了看，才发现自个已经走到这了。

　　正好他也觉着一身晦气，索性跟杜飞进了澡堂子。

　　俩人领了号牌，脱光衣裳，各自装到大箩筐里，有伙计拿长长的挑杆，挂到顶棚的横梁上。

　　头一次跟杜飞赤条条相见，当杜飞最后把裤衩子往下一脱，许大茂不禁一瞪眼，脱口道：“我艹，你小子真他么驴！”

　　其实许大茂体格不错，一米八多的大个，跟杜飞不相上下。平时骑着自行车下乡放电影，驮着山百斤设备，动则就几十里地，几年下来身上很有些腱子肉。

　　但跟杜飞一比，却明显小巫见大巫了。

　　杜飞现在足有一百六十多斤，却根本看不出胖，一身的腱子肉，不用力还差着，摸着软乎乎的，可一旦使出力气，顿时膨胀起来，比铁疙瘩还硬。

　　杜飞也下意识往下瞧了一眼许大茂的家伙事。

　　大概因为天冷，蚕茧似的缩缩着，但也是中等水平，不算大，也不小。

　　杜飞嘿嘿一笑，调侃道：“大有啥用，我这还是童子鸡，哪像你这都身经百战了。”

　　许大茂眼中闪过一丝得意。

　　他身边还真没缺过女人，除了娄晓娥这个媳妇，他碰过的女人足有十好几个。

　　不过许大茂很聪明，基本不在城里瞎搞，都是下乡去放电影，撩拨那些漂亮的大姑娘小媳妇。

　　而且，不找有夫之妇，不上黄花闺女，专门找小寡妇，完事多给好处，这些年才安然无恙。

　　唯一美中不足，就是他播了不少种子，却没一个瓜熟蒂落的。

　　要说娄小娥是不生蛋的母鸡，那跟他有过关系的别的女人呢？

　　那些乡下小寡妇有的是能生养的！

　　一开始他还担心，办事儿时都做了措施，可是随着这几年一直没有孩子，他也不像前几年那么小心翼翼，仍没一个人的肚子有动静。

　　这让许大茂嘴上说自个没问题，心里却早就怀疑了。

　　他犹豫了许久，今天趁着厂里分大白菜的机会，下午去跑了一趟中医院。

　　像扎钢厂这样的大厂，衣食住行，生老病死，厂里都要管，卖冬储菜当然不例外。

　　所以，今天杜飞负责这个卖菜点，虽然在他所住的四合院附近，但上这买菜的也只有三大爷和少数几户。

　　像一大爷、二大爷、许大茂和傻柱，这些在轧钢厂上班的，基本都在厂里买了。M.23sk.com

　　许大茂刚升了一个小组长，大小算是一个领导，又跟后勤主任关系不错，也没用他排队。

　　下午提前出来，把白菜运回家，跟娄小娥撒了个谎，偷偷跑了一趟中医院。

　　至于说结果怎么样，看他蔫头耷脑的熊样，都不难猜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第七十六章 李家在行动免费阅读。https://xs.23sk.com 