
穆老头很担心接下来还有暴雨，到时候会直接影响到收成！

这天收完麦子回来后，他思来想去，终于还是把穆大川叫到了跟前。

“大川啊，你也知道咱家人手不够，你大哥一家又没种麦子，这几日也都闲着。要不，你去喊一下他，让他明日带着媳妇孩子回来帮忙？”

穆大川听到这话，不可置信的看了眼穆老头。

穆老头也知道自己这要求有些过分，却还是板着脸说道：“就算分家了，他也是我儿子。如今这庄稼都快糟蹋到地里了，他难道就能眼睁睁的不管吗？”

穆大川想了想，闷着声对穆老头道：“爹，我去喊大哥可以，不过大哥愿不愿意来，我可管不了。”

据他如今对大哥一家人的了解，哪怕庄稼真糟蹋到地里了，他们可能也会眼睁睁的不管。

反正和大房没关系，谁又让爹当初做得太绝？

穆大川说完后出了门，他摸黑到了山脚下，却见茅屋后一片火光。

穆大川还以为房子出了什么事，连忙着急的往后面冲去。

结果走得近了才发现，这是大房一家特意烧起的火堆，就是为了照明！

而大房一家四个人，正弯腰蹲在这黑漆漆的菜园里，手上忙活着什么。

穆大川看了半晌，纳闷的出声：“大哥大嫂，你们在做什么？”

穆爸听到这声音，抬起头看了眼，然后笑着起身：“摘菜呢，天色这么晚，你怎么过来了？”

穆大川把穆老头的话转达了一下，穆爸却挥挥手说道：“我家这两日正好忙着，没空过去。”

说完后，他拿着一根黄瓜走出来说道：“来，尝尝。刚长出来的，又嫩又脆！”

穆大川不知道这是什么，只瞧着颜色翠绿，模样长长的像是什么蔬菜。

他接过好奇的打量了半晌，问道：“这个怎么吃？”

穆爸笑说道：“都是干净的，直接吃！”

穆大川半信半疑的咬了一口，结果发现这东西又脆又甜，吃着特别得劲儿。

他忙又咬了一口，然后追问：“大哥，这是什么？”

“黄瓜！”穆爸很是乐呵，“是青青从镇上买回来的蔬菜新品种，我们前些日子尝试着种出来的，好吃吧？”

穆大川第一次听“黄瓜”这个名字，但这不妨碍他点头。

“好吃，又脆又甜，还很解渴！”

看着漂亮，吃起来也觉得口齿生香。

这也是一种蔬菜吗？

也太神奇了。

穆爸见穆大川喜欢，又摘了几根下来交给他：“藏好了带回去，给弟妹和孩子也尝尝。”

穆大川立刻把黄瓜揣进了胸口，然后又和穆爸说了几句话。

穆爸并没说他们要忙什么，但说这几日确实没空，等有空了再考虑要不要去帮忙的事。

但是帮忙也有前提，那就是农忙后的人头税，希望穆老头帮他们交一下。

穆大川回去把这话说给了穆老头听，穆老头听完，却气得狠狠摔了门。

穆大川站在院子里，还能听见他在屋里骂穆爸，说没良心白眼狼之类的。

而穆老婆子在一旁煽风点火，那恶毒的语气，恨不得直接要了大房一家的命！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956085"  chaptername="第078章  又脆又甜的黄瓜">加入书签</a>
</div>
