
车库外，所有保镖胆战心惊的听着里面的打砸声，心里一抽一抽被揪的一点缝都没有了。

一人小声嘀咕着：“我们刚刚都听到了那个男人说夫人心口上有颗红痣，三爷会不会把我们所有人都默不作声的给处理了？”

另一人瞥了说话的男子一眼，反问道：“我们刚刚有听到什么关于夫人的话题吗？”

“你们没有听见吗？”

众人的眼刀子齐刷刷的落在问话的男人身上。

男子愣了愣，他只是实话实说，难不成也说错了？

“你也来保镖公司好几年了，什么话该记得，什么话该忘记，难道还要我给你一一重复？”队长掷地有声的说着：“今天车库发生的事，你们一个个的都得给我烂进肚子里，以后谁若再说夫人身上有什么痣，都给我去财务处结算工资。”

队长话音落下，很满意自己手下的机灵劲儿，欣然的转过身。

江清柠不知道什么时候站在了他身后，听着他刚刚群起激昂的一席话，原本还想表扬表扬他们那强大的自恃能力，但话到最后，好像跟她扯上了关系啊。

什么叫做不许谈论夫人身上的痣？

江清柠百思不得其解，她身上有痣吗？

保镖队长被当场吓得三魂六魄差点都全飞了，僵硬的绷直身体，满头都在冒虚汗。

江清柠的眼珠子从左望到右，又从右看到左，一一从众人身上游视而过，她问：“你们刚刚在说什么？”

“没有，没有，您怎么来了。”队长心虚的低下头。

“三爷还在审吗？”江清柠侧耳倾听着车库里的情况，好像没有什么异响。

“应该快结束了，里面血腥挺重的，您要不还是上楼去等等？”队长默默的擦了擦额头上的汗水，准备亲自送夫人离开。

“没事，我就在这里等着。”江清柠将目光投掷到满脸都是不自然笑容的保镖身上，问道：“你们怎么知道我身上有痣的？”

保镖队长如鲠在喉，恍若被人拿着刀子戳在了脊梁骨上，这下子甭说解释了，连大气都不敢喘一下。

江清柠越想越是不对劲，这话怎么听着那么奇怪？

“你怎么下来了？”沈烽霖推开了车门铁门，随手将被血染脏的手绢丢进了垃圾桶里。

江清柠偷偷的瞄了瞄车库里的情况，她只看见一个人没有生息的躺在地上，两条腿时不时的会抽筋一下。

沈烽霖抬手捂住她的眼睛，“小孩子别看这些画面。”

江清柠忍俊不禁道：“三哥，我不是小孩子。”

“嗯，今天不是说要去医院看看徐小姐吗？我派车送你过去。”沈烽霖牵上她的手，执意将她拉开了那血腥的场面。

保镖们进入车库，清理现场。

医院内，一如既往的万籁俱寂。

监护室前，陈霆已经站立了许久，他目不转睛的望着里面昏睡着的小丫头，他很确定昨晚上的事不是他幻想出来的。

她确确实实是醒过来了。

可是，为什么这么长的时间了，她依旧没有清醒的现象？

“陈先生，您也在这里？”江清柠提着包包站在了男人身旁，顺着他的视线看了看监护室里的徐萌萌。

陈霆微不可察般点了点头，“她昨晚上醒过一次。”

江清柠诧异，“醒了吗？可是我刚刚问过医生，她没有醒来。”

“我同他们都说过，他们没有相信。”

江清柠眉头轻蹙，她为什么觉得陈霆好像变了一个人，这种话，像极了自欺欺人的假话。

这好像是他心里极度渴望的，只是和现实截然相反而已。

“连你也不相信我？”陈霆没有听到她的回复，扭头两两四目相接。

江清柠道：“我当然相信萌萌会醒过来。”

“是我连累了她。”

“陈先生，有句话我不知道当讲还是不当讲。”

陈霆道：“沈太太不必隐晦，但说无妨。”

江清柠竟是有些欲言又止，话到嘴边又被迫咽了回去，她这话说出口，还有转圜余地吗？

陈霆又说着：“沈太太是想问我对她是什么感情，是吗？”

江清柠轻咳一声，“这话太直接了，我还没有想好怎么说更妥当一点。”

“你也不必拐弯抹角，好像所有人都很奇怪我对她是什么感情。”

江清柠着实是有些搞不懂这个男人，像他这种身份地位的人物，沉稳内敛，身边莺莺燕燕数不胜数，徐萌萌就算长得再漂亮，在他面前都是无足轻重的存在。

他怎么会对她有特殊感情呢？

这种话说出去，怕是要贻笑大方被人嘲笑她们两个小丫头的异想天开了。

“有些东西没有为什么，可能是心之所向。”陈霆回答。

江清柠有点懵，什么叫做心之所向？

他这答案，模棱两可，让人陷入迷局，更是糊涂了。

“沈烽霖在C国乃至Y洲都是数一数二的大人物，而他偏偏折在了你一个小丫头的手里，你能告诉我是因为什么吗？”

江清柠脸颊刷的一下子全红了，明明说的是他的问题，怎么扯着扯着就扯到了自己身上？

她敢说是自己厚脸皮死缠烂打吗？

她敢说是自己锲而不舍蹦跶在他面前吗？

这种话一说出口，太影响她的羞耻心了。

陈霆瞧着她红彤彤的小脸蛋，似乎明白了沈烽霖为什么会钟情于她。

那种小女孩该有的天真和单纯，是伪装不出来的，哪怕世界上美女无数，她的美也是最特别的，也是陈静静望尘莫及的。

江清柠轻抿红唇，小声道：“陈先生可真会打趣人。”

陈霆双手斜搭在口袋里，语气如常不温不火，“你是个好女孩，沈烽霖能够遇见你，不是你的福气，而是他的运气。”

江清柠被夸得更是面红耳赤了，“虽然您说得都是客套话，但听着怪开心的。”

“正如我遇到她一样，不是她的福气，是我的运气。”陈霆用着轻不可闻的声音说着。

江清柠好像听清楚了，又好像没有完全听见，她下意识的看向对方，男人的目光炯炯有神的望着监护室里的女孩，不同于以往的锋芒毕露，现在的陈霆，像极了普通人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337713"  chaptername="第635章">加入书签</a>
</div>
