    “那时我刚出世没多久，只记得天地动荡，日月无光，整个世界一片黑暗，没多久我便被父母用源石封印了，不清楚他们的修为。”

    小蛟龙神情哀伤。

    回忆曾经的往事，想起陨落的父母，潸然泪下。

    “日月无光？这世界不是永不落日，一片光明吗。”

    林宇惊讶道。

    “曾经的太阳被一个无上大能一拳轰碎了，现在这个太阳是一位禁忌存在迁移过来，定在天空的，不能自然运转。”

    小蛟龙回道。

    “一拳轰碎太阳，这得有多恐怖的力量啊！肯定远超圣尊。”

    林宇咂舌，心中的震惊无以复加。

    圣尊之上，到底是什么？仙神吗？可为什么天元界无数年来，都没有诞生一个仙神，这太匪夷所思了。

    亿万绝世天骄，不可能都止步圣尊境吧。

    这里面肯定有许多不为人知的秘密！

    不过，林宇没去深究，他离圣尊境还远着呢，没必要瞎操心，还是着眼当下吧。

    “小龙，我要离开了，你回湖里去吧，好好长大，记得以后小心些，别再上当了。”

    林宇原计划是将小蛟龙带回去，培养成守护天庭或地府的圣兽。

    可它太过幼小，又极其单纯，不忍让它背井离乡，置身凶险，便决定放回去。

    说罢。

    林宇踱步来到湖边，轻轻将它放入了水里。

    “以后你还会回来看我吗？”

    小蛟龙轻轻游动身体，探出一只金灿灿的头颅，有些不舍地望着林宇。

    林宇看了一眼时间灵器，进入魂殿已经十一天了，只有十天时间可待，他还有许多事没办。

    应该不会再回天元湖。

    便道：“我可能没时间回来，再过十天，就要离开这个小世界，然后进不来了。”

    “你不是我们这个世界的人？”

    “恩，不是，我是天元界的人，进入你们这个世界，有限制。”

    听到这话，小蛟龙垂下了头颅，神色有些黯然。

    它刚出生，便经历末世，除了父母，身边再无其他亲友，接着又被封印十万年，破封时，父母已陨落多年，只剩他自己。

    由于鱼虾都畏惧它，一年来，除了孤寂和悲伤。

    连一个谈话的朋友都没有。

    今日，虽与林宇只短短交谈了一会儿，便产生了一股依赖。

    “我走了，你好好长大，也许多年后，我会破开魂殿封印，到时再来找你玩。”

    林宇轻轻一笑，提起岸边装满灵鱼的水桶，准备离去，他要急着赶回云霄峰。

    “能不能带我一起走？”

    就在转身的那一刹那，林宇听到了一道弱弱的请求，他回身，诧异地看着水里的小蛟龙：

    “你想跟我走？”

    “恩，我在这里没有亲人朋友，好孤单，你是我唯一的朋友，我想跟着你。”

    小蛟龙点了点头，双眸带着浓浓的期盼望着林宇，讨好道：“我会很乖的。”

    “可是外面的世界很危险，你是蛟龙，体内有真龙血脉，用处极大，会被许多恶毒的生灵惦记、迫害。

    而你年龄又太小，还没成长起来，实力不足，出去不安全。”

    林宇劝说道。

    他担心出去后，蛟龙的信息泄露，若是那样的话，恐怕各大圣尊，乃至龙族都要前来抢夺，从而引发滔天大祸。

    不仅蛟龙难保性命，他和小香、紫儿、江老都将死无全尸。

    “我可以变身的，谁也认不出我是蛟龙，那样就不会有谁惦记了。”

    小蛟龙说着，浑身的金光立即内敛，外皮失去了光泽，变得黝黑，一双大眼也不再灵动，没那么有神了。

    同时，身体在缩小，头上的龙角也缩回了头颅。

    竟变成了一条二十多厘米的小黑蛇。

    “这……”

    林宇目瞪口呆，没想到小蛟龙也有自己的变化之术。

    他不通过天道之眼，根本看不出。

    “现在我可以跟着你出去吗？”

    小蛟龙带着一股希冀的目光，紧张地望着林宇，它厌恶孤独，渴望温暖，害怕听到拒绝。

    看着那期许的目光，林宇不忍心回绝，想到小蛟龙变身后，安全很多，便点了点头。

    “好耶。”

    小蛟龙欢呼跃雀，不断在水里跳跃旋转，它开心极了。

    “小龙，你就不怕我是坏人，吃了你吗？”

    林宇好奇询问。

    “不怕，因为你是好人，我从你的眼神里，还有刚刚发生的事情，能看出来。”

    小蛟龙欢快地一跃而起，冲出了水面，跳到林宇的手上。

    林宇笑着道：“不是人人都表里如一的，你还是太单纯了，以后别太相信陌生人。”

    “嗯嗯，我明白了。”

    小蛟龙懵懵懂懂地点头，可爱地蜷缩在林宇的手心。

    “走吧，我们出去。”

    “等一下，我有好东西送给你。”

    小蛟龙刺溜一声，钻入了水里，速度极快，朝湖底游去。

    几分钟后，它嘴里叼着一颗红彤彤的果实，还有一枚金灿灿的石头，浮出了水面，跃到林宇的手心，咧嘴笑道：

    “都给你。”

    “这是……”

    林宇眼神一凝，开启天道之眼，望了过去。

    “龙血果，年限：三千年，等级：上品半圣药，价值：从真龙血液中诞生而出的果实，具有少许真龙之力，可拓宽经脉，突破极境。”

    “圣金石，年限：一千年，等级：上品圣灵石，价值：具有无上赤金之力，可以孕养最强肉身。”

    这两样东西，居然都是最高级的半圣物。

    “小龙，谢谢你，这两件东西对我有大用，以后我会拿其他东西弥补你的。”

    林宇将它们放入乾坤袋。

    他不知道小香到底需要多少半圣药，才能破解轮回道印的反噬，所以一见半圣药，圣灵石，都一股脑收入囊中。

    “不用，这是我送给你的。”小蛟龙认真道：“因为你是我的朋友。”

    “恩，我们是朋友，好朋友。”

    林宇重重点了点头，心中涌出一股感动，这种纯真的感情，让他很动容，也很温馨。

    “你的洞府还有什么东西要带走，一旦出去，我们可能很久都进不来这个世界了。”

    林宇提醒道。

    “没了。”小蛟龙摇了摇头。

    “行，那我们走。”

    林宇尝试将几百条灵鱼，放入乾坤袋，这样提着太麻烦了。

    可令他意外的一幕出现了，灵鱼根本无法放进去，他这时才想起，乾坤袋好像不能放活物。

    这可怎么办？

    一时间，林宇犯难了，难道只有全杀了？他有点舍不得。

    “为什么乾坤袋无法装活物？我能否破解它的符文和法阵，改变它的属性？”

    林宇开启天道之眼，问道。

    “储物空间，分几个等级，乾坤袋等级太低，故放不进活物；若想改变符文和法阵的属性，宿主必须会符文和法阵，若不会，只会破会乾坤袋的功能。”

    脑海浮现出解释。

    “好吧，我看看铜盒等级够不。”

    林宇无奈，他既不会符文，也不懂法阵，只得放弃，把希望抱在更高等级的储物铜盒上面。

    没想到真的成功了，装有灵鱼的水桶，成功放入了铜盒。

    “小龙，你试一试能进入铜盒里不？”林宇想测试铜盒能容纳多高等级的生灵。

    “嗯。”

    小蛟龙很听话，咻的一声，朝铜盒钻去，立马被拒之门外。

    “看来洞天境的生灵，无法进入。”

    林宇暗暗自语。

    砰砰砰！

    小蛟龙还在尝试，一头又一头撞向铜盒，但都被挡了下来，头都有些泛红了。

    “小龙，别试了，洞天境的生灵进不去。”

    林宇回神，见小蛟龙还在如倔强的小羊一般，不停冲撞，顿时啼笑皆非。

    “哦。”

    小龙恍然大悟般点头。

    这小蛟龙，还有点傻气啊。

    林宇笑了，喊道：“小龙，你缠着我的手腕，我们一起出去，在外面，你别露行踪，更别露真身。”

    “好。”

    小蛟龙很乖巧，立马飞到林宇的手上，圈在他的左手腕，宛如一只黑色的手环。

    林宇来到封天符的通道前，通过天道之眼，破解了出去方法，然后走了进去。

    通道雾蒙蒙的，看不清景象，走了一百多米。

    只听见啵的一声。

    宛若凭空出现一般，他站在了一片灌木丛中，扭头后望，太元湖和周边的树木全都不见了。

    入眼是一片一望无际的灌木丛。

    他用魂引术感应，才能感知到前方有一层结界。

    四处望了望，没有三头花虎的踪迹，想来是跑了。

    林宇没心思去管它，按照定位灵器的指引，朝云霄峰风驰电挚赶去，他已经耽搁很长时间了，不知道那些人现在怎样。

    一路上。

    小蛟龙很是新奇，不断东张西望，眼睛里满是异彩，它出生在黑暗时代，没见过世界的美景。

    破封后。

    又一直待在天元湖，对外面的世界一无所知。

    此刻看见千奇百怪的植物，形形色色的灵兽，充满了兴趣，一脸兴奋。

    不过它很懂事，并不问东问西，打扰林宇。

    途中所见生灵越来越多，有异族，也有凶兽，还有人族，他们成群结队，都朝魂圣冢的方向赶去。

    应该是获知了魂圣冢开启的消息。

    想来寻一寻机缘，实在是通天魂圣的宝藏太诱人了。

    通天魂圣可是掌控了魂殿数百年之久，获得了许多魂殿至宝，他的沉眠之地，被誉为魂殿第一圣地。

    多年来

    开启多次，但所有生灵全都无功而返，谁也没真正获得传承。

    再次开启，必然惊动八方，海量的生灵朝这里赶来。

    耗时半天，林宇终于赶到了云霄峰，这是一座巍峨高大的巨峰，高达十几万米，直插云霄。

    四周峭壁处水花翻涌，几十道瀑布垂挂而下。

    激起蒙蒙水雾，让此山云蒸霞蔚，朦朦胧胧，在太阳的照射下，五色斑斓，如一头七彩圣山。

    林宇四处疾行，同时用信号灵器，不断发射信号。

    此山太大，绵延几十上百里，寻了很久，终于获得了信号。

    林宇赶紧朝所在位置飞跃过去，在魂引术的感应中，他看到一处隐秘的山洞前，周灵韵、剑二、王锋等人探出了头。

    “大家都没事吧。”

    林宇飞来，询问道。

    周灵韵等人见到林宇，欣喜若狂，一个个喜笑颜开，好似主心骨一下回来了一般，心中的不安瞬间消失了。

    “我们都没事，不过听三头花虎打探回来说，南宫少阳在魂圣冢受到多位异族绝世天骄的围攻，坠入了魂圣禁地。”

    周灵韵满是担忧道。

    【作者有话说】

    今天有点卡位，写了8个小时，才3000多字，就一章了。

    请兄弟们见谅。

    我不想乱凑字数，来敷衍你们，尽管有一些小钱，但我感觉这样对不起支持我的兄弟。

    晚安，兄弟们，审核毕竟晚了，可以明天再看。

