    台下。

    呆小妹一脸疑惑的看着案板上那一团看上去软粘粘的豆腐泥。

    她张了张嘴，很想吐槽。

    可是转念一想，不行，自己怎么能在背后说苏御的坏话呢？

    要说也应该是当面说才对！

    索性，她纠结片刻后，艰难地把想要脱口而出的话又给活生生的咽回了肚子里。

    反而是坐在一旁的大爷，情不自禁的发出一声惊叹。

    脸上，第一次露出了惊疑不定的神色。

    “咦？这刀工？！”

    虽然大爷惊叹的声音很小，但是依旧被耳尖的呆小妹给捕捉到了。

    呆小妹有些疑惑的看向大爷。

    “大爷，这刀工怎么了？”

    “之前我还天真的相信，苏御这家伙还真有两下子呢。结果切了半天，就是把一块豆腐切成了豆腐泥？”

    “这有什么好惊讶的，我上我也行！”

    大爷没有回答呆小妹的话，反而是目光更加仔细的盯向大屏幕。

    别人看不出来，但是拥有几十年的厨龄他却能清楚的看到苏御的每一个动作！

    看团看似软烂的豆腐泥，并非真是被胡乱的碾压成如此。

    而是被苏御运用顶级的刀工，将其切成了堪比头发丝的细腻程度！

    因为嫩豆腐的特殊质地，这才导致原本成型的一个豆腐块，此时看上去软哒哒的一团。

    这个叫做苏御的年轻人，是真的拥有相当精湛的刀工！！

    这一刻，大爷的内心忍不住火热起来。

    其实以他们这样的身份，什么样的天才没有见过？

    但苏御这样的，却还真是第一次见！

    明明是一双十指不沾阳春水的手，却偏偏拥有如此顶尖的刀法？

    这个叫做苏御的年轻人，到底师承何处？

    ……

    转播室。

    苏小柒看到现场的画面，神色有些尴尬。

    因为那团看上去如同豆腐稀泥一样的东西，实在给不了人更好的观感。

    同样身为厨师的她，觉得这次苏御很有可能是真要翻车了。

    其实，就算翻车了，苏小柒觉得这也是可以理解的。

    毕竟刀工这种东西，并非一朝一夕就能练好的，这需要一个相当漫长一段时间的反复练习。

    想当初，她为了练习切胡萝丝，无数次把手指切破。

    最终才能勉强达到熟练的地步。

    苏御虽然看上去比自己大不了多少，但是根据节目组给出的资料记载，他的真实身份其实就是一位游戏主播。

    你指望一个游戏主播，能够拥有多好刀法？

    “小柒，你觉得苏御真能够成功吗？”

    一旁，叶寒同样微微皱起眉头，有些怀疑。

    因为就连他这样一个非专业人士都能看出来，好像苏御刚才的表现，确实不尽人意。

    那团东西是什么玩意？

    白花花的一团，看上去就没有食欲。

    苏小柒砸了砸嘴，想了想这才开口道：“这个，我觉得其实就算苏小哥最后失败了也没关系。”

    “毕竟术业有专攻嘛。”

    “咱们大家要抱着理性的角度去思考。”

    “想想看，苏小哥在前面已经给我们带来了多少的惊喜了？百分百套圈，钓娃娃鱼，这些技能同样也都非常厉害了！”

    直播间里。

    观众们听到苏小柒的这般回答，一个个跟人精似的，瞬间就明白了这话中的含义。

    既然作为米其林厨师的苏小柒都已经给出了这样的评价，看样子，今天苏小哥真要翻车了！

    “高情商回答：咱们要理性思考，苏小哥已经给我们带来了多少惊喜了。低情商回答：这次苏小哥要装逼失败了。”

    “不会吧，苏小哥这不才刚刚开始吗？怎么就要失败了？”

    “不！结果不可能是这样的！我认识的苏小哥一定能够给我们带来惊喜！”

    “就是就是，小柒万一是你看走眼了呢？我就觉得苏小哥行！”

    “楼上的兄弟别傻了，就算小柒看走眼了，那些给苏御协助的厨师们总不会看走眼吧？”

    “不信你看，苏御切豆腐的时候，哪些厨师们脸色都变了。”

    “咦？好像还真是？”

    ……

    作为主厨。

    此时制作台边上的苏御心里十分的镇定。

    看着逐渐在自己刀下失去固态的豆腐块，他嘴角扬起一丝淡淡的微笑。

    又一分钟后。

    他骤然间停下了手上的动作。

    成了！

    一共是三百六十七刀！第一块豆腐，终于制作完毕！

    伴随着苏御停下动作的同时，现场，还有直播间里所有人的目光也都纷纷聚焦在了他的身上。

    “停了？这家伙是切完了吗？”

    “嗯？怎么停下来了？”

    “这么快就做好了？这也太草率了吧？”

    “这真是我见到过的最离谱的一道菜了，一块豆腐，愣是切了两分钟。最后就被切成了一团稀泥？”

    “所以呢？我是在期待什么？”

    “我感觉被骗了，吹的辣么牛逼哄哄，比文思豆腐更厉害的菜？结果就这？就这？”

    这一刻，所有人都感觉自己的智商受到了侮辱。

    他们不管苏御的身份究竟是什么。

    但是拿出这样一团白乎乎的玩意儿，不就是在纯粹糊弄人吗？

    “装一盆清水来！”

    制作台边，苏御轻轻揉了揉手腕，放下了手中的菜刀开口道。

    虽然，此时助厨们心里一万个不愿意。

    但是事到如今，他们也就只能死马当活马医。反正今天的脸已经被丢完了，再丢也无所谓了。

    只见一个助厨，用精美的器具接了一盆清水端来。

    苏御小心翼翼地将案板上那团嫩豆腐放进了盆中。

    霎那间，原本盆里清澈水瞬间就变的浑浊起来。

    高清摄像头将镜头瞬间拉近。

    随着苏御的手指在豆腐团上轻轻的拨动，一缕缕被切割下来的豆腐丝零散的飘散在水里。

    见到这幕，所有人的瞳孔瞬间收缩。

    那是豆腐丝？！！

    不！

    不对！

    豆腐丝怎么可能被切成这么细？

    一个难以置信的念头出现在了所有人的脑海之中。

    被切下来的豆腐丝已经细了？

    那么剩下的部分？？？

    片刻之后，当苏御停下手中的动作时，众人终于见到了那洗净铅华的豆腐块。

    此时，已经不能被叫做豆腐块了。

    因为出现在镜头里的，那是一朵绽放在水中的雪白菊花！

