
资料的内容并不是很多，艾米莉只用了不到十分钟就看完了，毕竟没有什么人会去详细记载一个自由民的事情。

然而，合上资料后，艾米莉脸上的表情依然是非常平静，但眼泪依旧止不住的往外流，使得她向希尔维亚求助道：“希妮，为什么我明明看这些资料没有任何感觉，就像是在看陌生人的资料一样，可我的眼泪却始终止不住呀？”

“这是怎么回事？”希尔维亚从来没有遇到过这样的事情，也有些懵了，转头朝雷欧求助道。

“应该是你给她编织的记忆实在太完美了，反客为主。”雷欧沉声道：“现在她过去的记忆和现在的记忆相冲突，没有融合。”

没想到自己好心办坏事，希尔维亚脸色变得异常阴沉，沉声道：“这会不会对她有影响？”

“当然会有影响。”雷欧非常肯定的回应了希尔维亚，但却并没有直说影响是什么，因为他很清楚继续这样下去，艾米莉肯定会人格分裂，这种情况在地球联邦早期那些运用大脑分裂术制造副脑的人中间经常见到。

雷欧走到艾米莉面前，伸手左右拖住了对方的头，在对方想要挣脱时，说道：“不要动，也不要反抗！”

说完，雷欧就开启灵能技能通灵术，直接产生一个精神链打入到了艾米莉的精神之中。

艾米莉不断流出的眼泪瞬间止住，只是整个人也陷入到了恍惚状态，仿佛被催眠了一样。

而雷欧则通过精神链接受到了艾米莉的大量记忆，又利用副脑系统重新编撰了这些记忆，然后由精神链输送了回去，让艾米莉的新旧记忆融合到一起。

如果是一般人，让雷欧这样折腾恐怕早就精神崩溃，变成植物人了，但艾米莉的精神非常特殊，雷欧感觉到她精神的坚固程度，恐怕比自己现在三十多个基本值的精神都要坚固得多，他怀疑艾米莉精神坚固程度至少已经进入到了五级灵能者的层次。

正是因为有着如此坚固的精神，才使得艾米莉能够承受住雷欧通灵术所造成的冲击，哪怕是在没有副脑辅助的情况下被动接受精神记忆的灌输，都没有使得精神崩溃，仅仅只是让她恍惚了一下。

就在雷欧将最后一段自己接收后整理出来的记忆碎片灌输到了艾米莉的精神之中时，一股强大的灵能波从艾米莉的精神中产生，直接掐断了雷欧的精神链，强行封闭了雷欧的通灵术灵能。让毫无防备的雷欧就像是被人当头砸了一锤子似的，整个人眩晕了半天，精神日常值也受损跌落了十二点。

“你没事吧？”看到雷欧的身体忽然摇晃欲坠，希尔维亚连忙上前搀扶，只是当她刚刚扶住雷欧，从艾米莉身上传出了一股特殊力量气息就引起了她的注意力，并且惊声道：“艾米莉，你的能力觉醒了！”

这时，雷欧也从眩晕中恢复过来，他立刻激发灵视技能，看向艾米莉。

只见，在他的灵视之下，艾米莉整个人被一层深蓝色的灵能所包裹，并且这一层深蓝色的灵能还不断的形成灵能波，并且无视一切阻碍，向外扩张，冲出了这片房子，覆盖了很大一片地区，影响着覆盖范围内的一切能量。

“灵能领域？”见到这种情况，雷欧脸上不由得浮现出了惊诧的神色，并且忍不住惊呼道。

在雷欧的副脑资料库中，能够和眼前所见情况相对应的资料，就只有地球联邦七级灵能者才能施展出来的灵能领域才与之相符。

对于灵能领域的强弱，众说纷纭，没有一个定论，但有两点却是公认的真理，一点就是灵能者在自己的灵能领域中就是如同神灵般的存在，第二点是只有灵能领域才能战胜灵能领域。

雷欧此刻不由得在想，艾米莉刚刚觉醒女巫血脉所拥有的能力，就能够创造出一个灵能领域，那么说艾米莉此刻的灵能等级就已经达到了七级灵能者的层次。

然而，这个念头只是在雷欧的脑海中绕了一圈，就被他自己给否定了。

虽然艾米莉的情况很像是灵能领域，但他却发现有一点和他所知的灵能领域不相符，他并没有从这一股股灵能波中感受到七级灵能者的强大灵能威压。

如果真的是七级灵能者所制造的灵能领域的话，雷欧别说身体动弹了，恐怕就连正常思考的能力都没有，直接昏迷过去还是好的。

这时，希尔维亚同样感受到艾米莉所制造的灵能领域，她的脸上的神色更多的是惊喜和兴奋，似乎她很清楚艾米莉的能力是什么，并且在听到了雷欧的惊呼声后，立刻纠正道：“什么灵能领域？这是女巫一族特有的魔女圈，只有女巫中的魔女才能拥有的能力。”

“魔女？”雷欧脑海中立刻浮现出了副脑系统搜索整理出来的有关魔女的资料。

就如同其他暗世界的神秘组织有着高低上下的等级划分一样，女巫一族也同样有着等级划分，只不过她们的等级划分很简单，就是两种，一种就是女巫，另一种就是魔女。

通常意义上，两者没有严格的上下从属关系，但因为魔女能够创造出能够大幅提升女巫能力的魔女圈，就使得魔女的重要性得到了加强，往往在一个魔女身边会聚集着数个甚至数十个女巫，久而久之魔女的地位也就变相的提高了一些。

一般情况下，女巫聚集在一起形成的组织，被成为女巫团，而女巫之中如果存在一个魔女的话，就会被称为魔女团，整体地位和实力都比女巫团高出一筹。

在看了有关魔女的资料后，雷欧就明白自己刚才误会了。就如同巫师学徒的通灵术能够让雷欧在二级灵能者的状态下，使用出五级灵能者才能拥有的精神链技能一样，魔女的魔女圈也是一种伪七级灵能者的灵能领域。

甚至之前艾米莉能够承受住雷欧的精神链冲击，也并不是因为她的灵能等级超过了五级，而是因为她的灵能非常特殊，特殊到能够免疫精神链所造成的精神伤害。

这时候，希尔维亚快步上前，将还处于恍惚状态的艾米莉抱在怀中，同时从她身上传出了一阵阵灵能，与艾米莉的灵能交融在一起，产生出一种共鸣反应，向外扩散的灵能波也逐渐减弱，收敛起来，而艾米莉也从恍惚状态下恢复了神智。

恢复正常后的艾米莉看向希尔维亚的眼神多了一丝排斥和尴尬，而看向雷欧的眼神则更多的是亲近和感激。

只见，她伸手原本想要将抱住自己的希尔维亚推开，但动作中途却变成了拍打希尔维亚的后背，说道：“希妮，我没事了！你可以放开我，多德先生在这里看着，很尴尬！”

希尔维亚能够感受到艾米莉情绪上的变化，一脸不快的撅着嘴，放开了紧抱住艾米莉的双手，眼中满含哀怨的看着艾米莉，就仿佛像是一个被抛弃的怨妇一样。

见到这样的希尔维亚，艾米莉有种抚头喊痛的冲动，但她还是柔声细语的宽慰道：“我还是那个艾米莉，只是有些事情需要适应一下。”说着，她又转头看向了雷欧，走过去，主动抱住了雷欧，无比感激的说道：“谢谢！多德先生，谢谢你给我第二次生命。”

雷欧能够感受到艾米莉语气中浓厚的感激之情，而这种事情他以前从未经历过，只能依循本能拍打了一下艾米莉的后背。

艾米莉并没有立刻松开雷欧，而是更用力的抱紧雷欧，感觉像是想要将雷欧融入到自己身体里面似的，那种浓浓的感激情绪也变成了另外一种莫名情愫。

一旁的希尔维亚显然感觉到了艾米莉对两人的区别对待，原本因为不快而撅起的嘴这时候撅得更高了，并且像个被抢走玩具的小孩子一样，满含怨气的瞪着对艾米莉的举动有些不知所措的雷欧。

或许是知道自己无法真的将雷欧融入到自己身体里面，也或许是内心激荡的情绪已经发泄出来了，艾米莉逐渐松开了紧抱住雷欧的双手，在彻底放开之前，她非常亲昵的亲吻了一下雷欧，而且这一下亲吻并不是脸颊，而是嘴唇，令到雷欧不由得陷入到了一种异样情绪之中。

“哼！”希尔维亚此刻更是不满的冷哼了一声，将艾米莉拉到了身旁，迈开一步，隔在了两人中间，关切的问道：“你现在怎么样了？已经寻回记忆了吗？”

对于希尔维亚的举动，艾米莉没有反感只是笑了笑，然后平静的说道：“我已经寻回了一部分记忆，虽然只是一部分，但我已经知道过去的我是什么样子了。”

“你没有什么……”希尔维亚做了做手势，不知道该怎么形容自己想要问的问题。

“你是想问有没有被过去的记忆影响，对吧？”艾米莉替希尔维亚补全询问，见希尔维亚点点头，就继续说道：“当然有一些影响，但影响不大，感觉就像是另外一个人生似的。”说着，她脸上的神色中多了一股浓浓的仇恨，道：“当然，该报的仇还是需要报的，不仅仅只是为了过去的艾米莉，也是为了现在的我。”

“我会帮你的。”希尔维亚正色道。

艾米莉摇了摇头，说道：“不用了，希妮，我想自己亲自完成，也是为了和过去做一个了断。”

希尔维亚看得出艾米莉是真的想要自己独立完成报仇这件事，也没有再说什么了，将之前收集到的那份关于艾米莉丈夫在档案馆的资料取出来交给了她。

就在艾米莉准备打开文件袋看里面的资料时，外面响起了敲门声，跟着还不等希尔维亚去开门，就看到一个身穿天空之主侍女教袍的老妇人推门走了进来。

“汉娜嬷嬷，您怎么来了？”希尔维亚看清来人后，连忙上前搀扶着老妇人走进来，艾米莉也非常恭敬的朝老妇人行礼。

而雷欧则微微皱了一下眉头，因为在老妇人进来的那一刻，他再次感受到了上一次在这个房间内感受到的窥探视线，仿佛自己身上的奥秘全都被人看光了一样。如果不是这种窥探视线及时消失的话，说不定他现在已经本能的对这老妇人动手了。

“我希望下次不要这样。”在两女不解的目光下，雷欧异常严肃的朝老妇人说道。

“抱歉，习惯了！”老妇人并没有表现得很强势，而是诚恳的朝雷欧道了声歉，然后又打量着雷欧，语重心长的说道：“我可以帮你清除掉身上的诅咒，趁着现在这种诅咒力量还不强烈。”

“不用了！巨石宫殿的教长温格教长也说过同样的话。”雷欧回绝了老妇人好意，并且补充道。

“温格教长也说过这样的话吗？”老妇人显得有些意外，但也没有再询问过程，或者继续强求清除诅咒，她转头看了看希尔维亚和艾米莉，说道：“你们刚才闹出的动静还真大，就算是在空灵室中都能够感受到那股魔力潮汐。”说着，她仔细打量了一下艾米莉，微笑着说道：“能够看到我们这些所剩不多的女巫中又出现一名魔女是一件值得庆祝的事情。”

“汉娜嬷嬷，您也是女巫？”艾米莉一脸惊讶的看着老妇人，问道。

“我是女巫很值得惊讶吗？”老妇人微笑着说道：“好像没有规定女巫不能有信仰。”

“不，我不是那个意思！”艾米莉有些慌乱的摇头摇手，而她这时候的动作和神色和过去的艾米莉非常相像。

“不用紧张。”老妇人拍了拍艾米莉的手，转头朝希尔维亚说道：“你既然把她唤醒了，就一定要好好教导，做好一个导师，千万不要像你的导师那样不负责任，知道吗？”

“我知道了，汉娜嬷嬷！”希尔维亚点点头，非常正经的说道。

老妇人又寒暄了几句，就转身离开了房间，希尔维亚和艾米莉并没有什么明显的感受，但雷欧却从老妇人进入这个房间的那一刻，始终都处于戒备状态，因为他感觉到了这个看似人畜无害的老妇人有着致命的威胁感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419507"  chaptername="第一百一十八章  魔女">加入书签</a>
</div>
