    李轩盘坐了下来，闭目静心，他感觉到自己体内的心脏有一种肿胀感。

    两天没有吸收龙气，看来要淬炼一下才行！

    一道道的龙气在心脏部位散出，李轩急忙运起功法，吸收体内的龙气。

    终于，在傍晚的时候，将龙气吸收完毕。

    李轩睁开了眼睛，面前出现的是萱萱师姐的身影。

    “药浴的日子大概还有多久，大师姐今天给你寄来了一份药材，不过少了其中一味。”

    李轩算了一下日子，开口说道：“还早呢？我出来前就进行过一次药浴，还有二十多天，对了，是少了那一味药。”

    “还有二十多天，时间还算宽裕，这样看来不用太急，是一株名为御龙草的珍稀药材，平日里稀少无比。”

    “听说郑家有一株，不过郑老爷子对此药颇为看重，想必他也不肯割爱。”

    柳萱萱叹息了一声，开口说道。

    李轩也知道，师姐们为了自己的药浴，付出良多，自己每一次药浴，都需要无数珍稀药材。

    这几年里，自己就是一个吞金巨兽，吞噬了不知道多少珍稀药材。

    “师姐，你们辛苦了！”

    李轩抱住了柳萱萱，一脸感动。

    要不是师姐们为自己收集药材，恐怕自己现在早已经自爆身亡了。

    那苍龙之心想要压制住，不知道需要多少心力。

    “傻小子，你是我们的小师弟，这是我们应该做的。”柳萱萱俏脸含笑，温柔的抚摸他的头，安慰道。

    “你收拾一下，明天你就要入学军训了。”

    李轩点点头。

    突然柳萱萱开口道：“你知道我为什么要让你报考江陵学府的考古系吗？”

    看到柳萱萱郑重的样子，李轩有些不明所以。

    “其实，在江陵学府的考古系有一个教授，他应该知道师傅消失的原因。”

    第二天，柳萱萱开车送李轩到了学校门口。

    “师姐，你就先回去吧！我自己一个人能够搞定。”

    “没事的，师姐，拜拜！”

    看着师姐的车子离去，李轩拿着行礼，迈入了江陵学府的大门。

    自己历史考古，在江陵学府属于比较小众的分科，在接待新生的桌子前，并没有太多人排队。

    而反观其他系，类似中文系的，还有金融系的，排了长长的队伍。

    不过这中文系还有金融系的美女还真是多，有不少美女都让李轩眼前一亮。

    李轩眼巴巴的看着中文系那边排队的队伍，看着一个个充满活力的美少女，那一双双秀腿，太养眼了。

    突然，一个男人挤了进来。

    “你给我往后面排去！”

    挤到李轩前面的是一个大概一米七几的男子，身上穿着光鲜亮丽，手腕上也带着一个看起来非常名贵的手表，看起来应该是一个富家子弟。

    “同学，请按照顺序排队！”

    李轩脸上露出了一丝不喜之色，淡淡的说道。

    “去你麻的，我可是江陵江家少爷，我占了你的位置，是给你面子！”

    “你的面子在我这不值钱。”

    李轩伸手拍了一下这富家子弟肩膀，开口说道。

    江龙不屑的看了一眼李轩，冷冷的说道："你少废话，这五百块钱给你，别来吵吵！"

    江龙直接从口袋里掏出五百块钱，然后直接扔在了李轩的身上。

    李轩看着地上的五百块钱，嘴角露出了一丝冷笑，昨天来学校之前，师姐给给了自己一张银行卡，足足有上千万，这五百块钱，他还真不放在眼里。

    “你这五百块钱，用来打发叫花子的吗？”

    江龙听到李轩的话，立即回头看向了李轩。

    “你这小子，胃口还挺大的！”

    随即江龙又拿出了一千块钱，直接扔到地上。

    “这里是一千块钱，算是赏给你的，慢慢捡，这都是你的。”

    江龙一副无比高傲的样子，回过头来，不再理睬李轩。

    看着这地上的一千五百块钱，李轩没有废话，直接抓住了江龙的后衣领，像拎小鸡一样拎了起来，直接朝着后面扔去。

    “卧槽，臭小子，你居然敢动手！”

    在地上爬起来的江龙怒不可遏，上前就要找李轩麻烦！

    许多人也都看起热闹了起来，纷纷朝着两人看去。

    这富家子弟朝着李轩冲来，巴掌高高扬起，想要给李轩一个大耳刮子。

    李轩看到这个情况，嘴角露出了一丝不屑之色，脚微微一动，不漏痕迹的将这富家子弟绊倒。

    这富家子弟一下子摔了个狗吃屎，摔倒四仰八叉的，就像是一个趴着的蛤蟆一样。

    人群之中顿时传来了一阵哄笑声。

    “你也不小心一点，摔了个大马哈。”李轩看着趴在地上的公子哥，笑道。

    “妈的，居然敢阴我，我江龙记住你了！”

    这公子哥站了起来，听到周围的耻笑，脸色涨得通红，想要冲上来，教训李轩。

    这时候，一个校卫队的人看到队伍的争端，缓缓朝着争执的地方走来。

    这公子哥看到这个情况，脸色微变。

    “好，小子，你给我等着，我可是江陵本地人，有种你就别离开学校，我可是认识青龙会的人。”江龙放下狠话，然后直接往队伍后面走去。

    开学的第一天，他并不想惹事。

    对于江龙的话，李轩并没有放在心上。

    这青龙会的老大见了自己，估计都要被吓得屁滚尿流，还能怕他的威胁？

    “刚才发生了什么事？”一个校卫队的人走了过来。

    “没事，刚刚有一个同学不小心摔了一跤而已。”

    听到李轩这么说，这校卫队又去其他地方维持秩序了。

    很快就分配好宿舍了，李轩直接拿着行李来到了宿舍。

    江陵大学的宿舍是四人间，除了李轩外，其余的三个舍友都已经在整理床铺了。

    一个男生看了眼，顿时热情的打起招呼来：“我叫陈升，江陵本地人，哥几个是哪里的？”

    随后大家开始相互介绍了起来。

    年纪最大的是李轩，然后是叫杨少强，随后是刘东强的男子，来自本地农村，陈升和刘东强是同年，不过比他小了两个月。

