    薛神医他们一脸苦涩，不敢顶嘴，毕竟对方是地仙，属于这个世界最巅峰的存在，顶嘴就是等于找死。

    “你好没有道理啊！你说他们是废物，你就骂我的师傅是废物师傅了？”叶子气呼呼地说。

    “你师父是谁？我骂他又怎么样？”中年人一愣，看着叶子，露出一不肖之色，说起干架，还真的不怕谁，所以很傲气地说。

    “不怎么样，我师傅是不会为你儿子治病，他们都叫我师傅做师傅，你骂他们，就是等于骂我的师傅。”叶子横眉竖眼等着中年人。

    “你说他们的师傅是陈顾问？”中年人看着一群神医？

    一个个急忙点头。

    中年人尴尬的笑笑。

    “妹子，对不起！“

    “没有诚意。“

    “算我欠你一个人情。“中年人一脸苦涩地说。

    “好了，这里太嘈杂了，到安静的地方再说。”陈小凡故意装出不耐烦的神色，毕竟一个地仙不能够招惹的太过分，否则失去理智，后果是谁都无法承受。

    “这边请。”叶不凡马上带路。

    来到了一个豪华包厢。

    梁静娴和叶子都跟进来。

    一群神医也跟过来。

    他们害怕中年人，但为了学习医术，就算把老命赔上，也要观看。

    毕竟孩子的脑域产生异变，还有邪恶的魔气吞噬，真的没有办法治疗。

    “孩子脑域产生异变，才捡回一条命，要孩子康复，难啊！要治疗也是很容易，问题本门的绝世宝药，非本门子弟不可以使用。”

    “你笨死了，我儿子天生天灵根，拜你为师，你不是捡到宝了？”中年人很傲气地说。

    “问题不但需要他本身是本门子弟，父辈也是本门弟子，才有资格使用，如果不是绝世珍宝，可以治疗你儿子病吗？”陈小凡气呼呼地说。

    中年人沉默了！

    毕竟他为了儿子寻找了天地灵宝多不胜数，但都没有把儿子治疗好。

    “你儿子不符合要求治疗条件，哎，也只有本门的绝世宝药可以救了。”陈小凡轻叹不已。

    “师傅，小弟弟很可怜，你想想办法吧！”叶子宅心仁厚，看不得别人受苦，就为小孩子求情了。

    中年人不待见叶子，此刻叶子帮忙求情，一刹那变得怎么样看叶子都顺眼。

    “你是地仙修为对吧？”

    “是啊！地仙之中，没有谁能够打败我。”中年人很自信地说。

    “很好，你加入本门，我救你儿子，收取儿子做徒弟。如果不是我宝贝徒弟求情，真舍不得门派珍宝啊！”陈小凡感叹地说。

    中年人本想辩驳，听到陈小凡舍不得宝药，吓得一跳，感到什么都不重要，主要能够治疗好儿子才是最重要的。

    想起一个清丽的影子，临死前托孤。

    “你一定要把儿子救活，否则我死不瞑目。”

    妻子临死之前的话，让他至今犹如在耳边响起！

    踏遍千山万水，都没有谁治疗的好他的儿子，现在看到了希望，自然不能够放过。

    “只要你能够救我的儿子，让儿子变得正常人一般，我燕不飞终身都是你仙门子弟，永不背叛，违反承诺天诛地灭，父子俩不得好死。”燕不飞马上起誓。

    “欢迎你加入特价集团，现在我们返回去，取出本门绝世宝药救你儿子。”

    “谢谢。”

    “娴姐，要不要一起回去？”

    “好啊！”

    “师傅，我也要去师门看看。”叶子撒娇起来。

    “好吧！出发！”陈小凡一挥手把飞机召唤出来。

    拉着叶子和梁静娴从窗口给出去。

    燕不飞进入了飞机之中，露出惊骇的神色。

    竟然是用电力启动了反重力法阵。

    薛神医他们也充满飞进去。

    他们都是高手，隐居在京城而已。

    “小师弟，以后我就是你的师姐了，你醒来一定要记得师姐的好，否则打屁股。”叶子笑嘻嘻地说。

    燕不飞的儿子是白痴，自然不会知道叶子说什么，一点知觉都没有，宛如植物人一般。

    一路上，那些神医都不敢说话，生怕惹怒了燕不飞。

    方晓欣看到陈小凡离开的背影，竟然没有回头看一眼，开始怀疑自己的容貌了。

    心中也惊叹梁静娴怎么能够和她比美了？

    以前她的肤色比梁静娴好很多，所以看起来漂亮很多。

    梁静娴开始修炼了，身躯的杂质排挤出去，皮肤自然变得更细腻光滑了，一点也不必方晓欣的肤色差。

    梁静娴以前不如方晓欣，主要是性格所致，都不注意美容保养。

    方晓欣对于美容保养很在意，所以以前比梁静娴看起来美丽很多。

    此刻知道陈小凡已经完成了她布下的任务，事情就变得复杂了，急忙离开赶回家族。

    陈小凡带着燕不飞他们回到了特价村，进入了土地庙之中。

    庙祝公也感受到燕不归的气场，脸色变得凝重起来。

    糟老头也感受到燕不飞的气场，突然身影出现在土地庙之中。

    “呵呵！原来是燕兄大驾光临，失敬失敬！”

    “算命的，你不在赌城，来这里做什么？”燕不飞见到糟老头，露出惊讶的神色。

    “我加入了特价集团了。”糟老头尴尬地说。

    “看来我们很快就变成同门了。”燕不飞叹息地说。

    “你也走运了，恭喜恭喜啊！”糟老头诧异地说。

    燕不飞瞪了糟老头一眼，自己以后失去自由了，这糟老头不是埋汰他吗？

    糟老头笑笑了，没有多说了。

    陈小凡开始为燕不飞的儿子治疗。

    幸好遇到了燕归来，否则真的无法救治他。

    由于西门秀秀说过怎么样修复脑域神经的方法，现在利用神雨不断修复孩子的脑神经。

    结果还是不够那一股邪恶之气破坏力强。

    只好把孩子收取到丹田紫府之中。

    燕不飞也发觉儿子不见了，脸色变得凝重，但没有动手，生怕陈小凡用什么秘术，一旦打扰了，就糟了。

    陈小凡也没有理会燕不飞的感受，盘坐下来。

    意念掌控管辖的地带，抽取本源之力，抽取那一股邪恶之气出来，进行吞噬。

    邪恶之气宛如有灵性一般，想逃跑，但本源之力倾覆而下，把邪恶之气镇压住。

