    世井宣一被警员带走了，横沟参悟却没有跟着一起离开，而是留下来，如同小学生一般，恭恭敬敬的站在沉睡的毛利小五郎的对面，鞠了一个躬，心服口服的道：“毛利先生，您真是给我上了一节精彩的推理课啊！可惜，我能力有限，一直都没能领会您的意思，直到您点破凶手的破绽，我才反应过来……”

    横沟参悟滔滔不绝的讲了一大堆，各种崇拜之语听得柯南直摇头，这又帮大叔吸引了一个铁杆粉。

    小兰见毛利小五郎只顾着睡觉，连一点回应都不给，不由得感觉很尴尬，推了推毛利小五郎，“爸爸，太失礼了，横沟警官在跟你说话呢！”

    然而，毛利小五郎睡得跟死猪一样，丝毫没有要醒来的意思。

    小兰额头浮现‘╬’，就要暴力叫醒他。

    在如此近距离之下，柯南也不敢吱声了，只能让大叔自求多福了。

    “我想大叔是真的睡着了吧，毕竟玩了一天了，现在都深夜了，而且刚才的案子对大叔而言实在是太过简单，简单的想睡觉也是可以理解的。”星野空的话让小兰停下了手。

    横沟参悟闻言，很是羞愧的道：“都怪我能力有限，才会把时间拖得这么晚，而毛利先生却还一直期待着我能够破案……唉，我真是愧对他啊！”

    “嗯，大叔真是用心良苦啊。相比起一门心思破案的新一，大叔这种授人以渔的方式，真的是比新一强了不止一筹呢。”星野空很有感触的说道，“他是在培养我们的观察力，训练我们的思维方式啊！”

    “是啊是啊！”横沟参悟连连点头，仿佛遇到知音一般，看着星野空。

    “横沟警官，虽然有点马后炮，不过我还是想说，我悟了，你呢？”星野空与横沟警官四目相对，脸上写满了认真。

    横沟参悟也是一脸郑重的道：“我也悟了。”

    柯南：“……”

    你俩搁这儿表演漫才呢？我就是想省事，以及装备不全面怕暴露，所以才引导横沟警官去破案的，怎么到你们嘴里就成了教导你们了？

    “原来如此，原来爸爸是这么想的啊！”小兰脸蛋有些发红，刚才真的是错怪爸爸了。

    柯南：“……”

    小兰，你相信我，你爸他什么都没想，他单纯就是睡着了。

    星野空与横沟参悟一见如故，不禁惺惺相惜，右手握在了一起。

    “星野先生，真羡慕你啊，能够时常陪伴在毛利先生身边，有他言传身教，你的成就将不可限量啊！”

    “哈哈哈哈，实不相瞒，我跟着大叔其实也就经历了几次案子罢了，而且一直到今天，我才领悟了他的良苦用心。哦，对了，叫我阿空就好，别这么生分嘛，毕竟你也领悟了，咱们是同道中人啊！”

    “对对对，同道中人，那我就叫你阿空了。”

    “好的，横沟老哥。”

    “……”

    柯南倒抽了一口凉气，这俩人……居然还聊上了！看着架势，是要拜师啊……等一下，阿空，你个浓眉大眼的家伙，忘记你是谁的搭档了吗？

    “那个……”小兰忍不住打断了二人的说话，“已经很晚了……”

    “啊，真是不好意思，打扰到你们休息了。”横沟参悟反应过来，连忙向众人告别，“那我就先走了，对了，冒昧的问一下，你们会在这里玩几天？”

    “我和爸爸、柯南，明天中午就坐高崎线回去了。”小兰说着看向了星野空。

    星野空微笑着道：“我们也是明天回家，不过我们是开车来的，直接开车回去了。”

    “原来如此，我明白了，各位，早点休息。”横沟参悟点点头，最后又看了看毛利小五郎，转身离去。

    横沟参悟离开后，小兰看着趴在桌上，呼呼大睡的毛利小五郎，关心的道：“爸爸，不要在桌子上睡觉啦，这是别人的房间……”

    星野空上前，用公主抱的姿势抱起毛利小五郎，“走吧，小兰，你去开门吧，我把大叔送过来。”

    小兰歉意的道：“阿空，真是麻烦你了。”

    “嗨，跟我客气什么，咱们都这么熟了。”星野空不以为意的笑了笑。

    ……

    翌日。

    “这么快就洗好了？”星野千鹤接过星野空递过来的照片，有些惊讶。

    因为昨天玩的太累，又碰到案子，以至于除星野空外，其他人都睡到差不多八点钟才醒过来。

    星野宫子就更不用说，她能醒来，就已经不容易了，因为她昨天是跟小日向一起睡的。

    “那是当然，小日向的照片，我怎么能马虎呢，我连夜把它洗出来了。”星野空得意的说道。

    “空哥，照片洗出来了吗？”小日向听到动静，欢喜的跑了过来，“空哥最厉害了，我要拿给喵内去看！”

    “喏。”星野千鹤笑着将一叠照片递给了小日向。

    “喵内，照片~”小日向欢天喜地的去找姐姐了。

    半个小时后，星野一家收拾了行李出门，就遇见了同样出门的毛利一家。于是乎，两家人就相约吃早饭。

    刚吃完早饭，还没离开座位，横沟参悟就带着一帮警员过来了。

    “横沟老哥，你这是要抓人？”星野空疑惑的问道。

    “不是不是。”横沟参悟连连摇头，“我是特意来给毛利先生送行的。”

    毛利小五郎一听，倍有面子，再一看四周惊诧的目光，他坐在椅子上一个战术后仰，忍不住哈哈大笑起来。

    什么叫做名侦探啊！

    之后，毛利一家与星野一家告别，蹭了警车，前往桶山站。

    到了车站，在上车前，横沟参悟向毛利小五郎表达了自己滔滔不绝的敬意，“毛利先生，这次多亏了您啊，才能破解世井的圈套，顺利逮捕他……”

    毛利小五郎完全不明白横沟参悟在说什么，逮捕？

    柯南一看，慌了，他都没来得及将事情结果告诉大叔啊！

    “顺利逮捕世井……因为我才逮捕了世井？”毛利小五郎一脸沉思，就在柯南忐忑不已之际，他忽而大笑起来，“世井……哈！这次案件是小事一桩啦，哇哈哈哈哈~”

    这是一个谐音梗的冷笑话，‘世井’和‘小事一桩’读起来接近，说实话，这笑话一点都不好笑，但……

    横沟参悟却也跟着哈哈大笑，尽管他也不知道毛利讲这个冷笑话是什么意思，但只管笑就完事了。

    而且他不但自己大笑，还用手肘捅了捅手下的胳肢窝，让手下们也跟着笑。

    于是乎，车站站台，一帮大男人发出杠铃般的大笑。

    柯南心里感叹道：“我真是败给他了。”

    一直到毛利一家上车离去，大笑声才停止。这时，有手下忍不住问道：“横沟警官，这一点都不好笑吧？”

    横沟参悟一脸郑重的道：“毛利先生的一言一行皆有深意，但想要读懂却必须得悟，否则随便让人理解，那他就不是名侦探了。毛利先生是真正的名侦探，看似行为荒诞，却是众人皆醉我独醒。”

    他身旁的警员一个个若有所思，被他这么一点拨，他们再回想之前毛利小五郎的举动，确实觉得非常奇怪，作为名侦探，毛利先生不可能是为了炫耀！

    “但是，毛利先生最后的话是什么意思呢？”一位警员皱眉问道。

    横沟参悟摇摇头，道：“表面上是炫耀，但毛利先生肯定不是那种人！他用的是‘世井’的谐音梗，或许，他是想用‘世井’来提醒我们，要有敏锐的观察力！不愧是毛利先生，教导都如此的隐晦啊！”

