    一听王小莉说要搞卫生煮饭，柴芳大姐姐般笑捏了下她的小琼鼻。

    “想什么呢，小进怎么可能会让你去做那些事，”

    “走吧，估计小进今天又不会回来了，别在这里干等。”

    “哦，又不回来了呀。”王小莉很不开心，但马上又改口：“不对，我又不是在等他。”

    “是吗？”柴芳温柔的笑了下：“我还不知道你。”

    “不过，小进这大半个月都在干嘛呢，都已经好久没有回来了，也没有个信。”

    “刘庆文也跟着不见人。”

    …

    这段时间柴进和刘庆文确实特别忙。

    他们在县城里租了个很大的房子。

    后期是用来当成酒厂销售部所用，虽然酒厂是安顿家人所用，但做一行钻研一行，柴进还是希望酒厂能成为江小白那样火遍大江南北的企业。

    拉了电话线，买了办公桌椅，还印了名片等等。

    只是还没有开始招人。

    之所以不招人，是因为他们现在在干另外一件事。

    这事儿让刘文庆是真的特别不理解。

    这天，他背着一大包身份证回了办公室，虽然已经是冬天，但在老山洞乡村里跑了一天，汗流浃背。

    人也累的不行。

    回来后没多久，柴进也背着一军旅包身份证回来了。

    刘文庆端起了水杯咕噜咕噜的喝了几口后说：“进哥，我真不理解，工厂现在赚钱了是不错，但你没有必要这么去糟蹋钱吧。”

    “你去搞这么多身份证回来干嘛啊？”

    柴进没有正面回答这问题。

    提着身份证走进了里边的房间，打开了铁盒子一张张的整理。

    大铁盒子里满满当当全部是身份证。

    只是说了句：“你今天收了多少？”

    刘庆文开口：“都收了半个月，现在很难收了，都知道有人在收这玩意儿，所以开始坐地起价。”

    柴进面部平静的数着一扎一扎的身份证。

    数了会后合上了铁盒子，上了锁。

    “有一万张了，从明天开始就不用跑了，告一段落吧，明年再说。”

    “可你这总得告诉我收身份证到底是干嘛用的吧，咱们这半个月腿都已经判断了！”

    刘庆文憋的特别难受，因为这半个月里柴进闷葫芦般就是不说。

    租借了一万张身份证，租期到明年的九月份。

    给五块钱一张的租金。

    一直到现在他们已经花了五万多块钱了。

    工厂里一但有闲钱变出来，就被柴进全掏出来花在了这事儿上。

    不给一个合适的理由，心里总梗着。

    柴进也有些疲惫，坐在了凳子上喝了口水：“等明年你就明白了，别问，我即便说了你也不懂。”

    “得，一问你就是这话，你当我白问。”

    “算了，我出去买快餐了，你吃啥？”

    “辣椒炒肉。”

    “成，等着。”

    刘庆文走了后，柴进望了一眼那一大铁箱子的身份证，内心波涛万丈。

    这事关柴进的第三步计划。

    这个计划源于92年深市的一个时代大背景事件。

    “百万股民炒深市！”

    92年的2月份，中海认购证的财富彻底的刺激了全国人民。

    以至于深市实行认购证股市政策时，导致了在短短的一个月之内，有一百多万张身份证寄到了深市，这是一次巨大的财富机遇。

    过了这个风口绝对不会有第二次。

    这一百多万人当中，柴进的名字必将被上浓墨记载在历史上。

    至于中海认购证财富狂潮，柴进一点都不慌。

    因为当时中海认购证发行初期无人问津，他可以大张旗鼓的去炒。

    这是柴进的第二步计划。

    把所有的杂念收起。

    两人在办公室里吃了饭后回了稻花村。

    刚回来柴进就感觉家里气氛有些不对。

    柴民国在门口抽闷烟。

    柴芳坐在卧室里情绪低落，唯独只有什么都不懂的柴小姗大眼水汪汪的望着父亲和姐姐。

    看柴进回来了，柴小姗开心的跑了过来：“哥哥，你给我买玩具了吗？”

    柴进笑着从包里掏出来了个阿童木的塑料玩具。

    “哇，真的是阿童木啊！”柴小姗无比开心的抢了过去。

    那头柴民国忽然起身，叹了口气，手里拿着旱烟说：“我去地里看看，芳芳给你留了饭，小进，待会你自己吃。”

    说完背着手离开了家里。

    柴进看出了父亲情绪不对，奇怪的问了下：“姗姗，家里发生什么事情了吗？”

    姗姗不懂事，抬起了小脸说：“哥哥，妈妈原来长那个样子啊，我第一次见。”

    “可是为什么他这么凶啊，小花他们妈妈没有这么凶啊。”

    柴进的脸猛的拉黑。

    呼吸有些急促：“那个女人来咱们家里了？”

    之所以用那个女人来称呼自己的母亲。

    很大一部分是因为前世经历。

    父亲死了后，姐姐妹妹被卖了。

    忽然家破人亡的柴进，找到了在县城里居住的母亲。

    希望他能够帮忙把姐姐和妹妹找回来。

    但他得到的是无尽的冷漠。

    他深刻的记得，那天他用草席埋了自己的父亲后，在收拾父亲遗物的时候才发现，其实这么多年父亲母亲一直有书信往来。

    也知道了他们之间的故事。

    那个女人受不了贫穷，改嫁了县城里的一个工厂职工。

    尽管在一个县，但从未回来看过自己的三个孩子，冷漠至极。

    他深刻的记得，前世的那一年，他跪在母亲的家门口跪了一个晚上。

    最后被第二天早上上晚班回来的继父给打进了医院。

    在医院里，那个女人还很泼辣的过来骂了他说：“你不要拖累我的生活，我和你们柴家没有了任何关系。”

    这就是为何柴进重生后冷漠无情的原因。

    因为前世所能感受的温暖太少太少了。

    此刻，这个女人主动出现了，铁定没有什么好事。

    柴小姗年纪不大，问不出什么。

    进了屋子，看柴芳在偷偷的擦眼泪。

    柴进问了句：“姐，那个女人今天来我们家了？”

    柴芳咬了咬嘴唇：“小进，别这么说她，她毕竟是我们的母亲。”

    “她？配吗？”柴进声音低沉冷漠：“她过来是为了什么？”

    “总不会是良心发现，忽然想她的三个孩子了吧。”

