    极乐灵屋第二层，西方鬼蜮边缘。

    石坚沉吟片刻，打开其道给他的小布袋，霎时间，一股阴气从中猛蹿而出，成百上千的鬼魂鱼贯而出，浮立虚空，或迷茫，或浑噩，或平静，或含笑，或狰狞，神态不一而足，俱都一言不发地望着石坚。

    这些鬼魂全是其道让石坚带进灵屋的，按信上所说，要借助灵屋生死之力，送他们投胎转世。

    最让石坚不解的是，其道将他们送来，却不允许石坚给予他们优待，生老病死，任其自然。

    石坚放出灵识探查这群鬼魂，死神之力笼罩住他们，前生、来世经历尽数浮现心头，了如指掌，并未发现奇特之处。

    没有发现，就是最大的发现。

    其道此举过于反常。

    其实从二十年前其道拿出原初之水开始，他在石坚心中就变得高深莫测起来。

    他是大师伯，但又不是大师伯。

    看不透鬼魂的底细，石坚也没继续做无用功，轻轻挥手，一团黑雾从百鬼噬魂大阵中飞出，卷着鬼魂们缩回阵内。

    石坚转身前行，一步踏出，周遭景象大变，幽暗、鬼氛瞬间消失。

    碧空如洗，风和日丽。

    一株二三十米高的大树生长在药田之中，枝繁叶茂，形如巨伞，荫覆半亩大小。树下药材长势喜人，一点也没有被大树遮阳后的死气沉沉，花开正艳，翠绿欲滴。

    “石坚。”

    只见合抱粗的树干上绿光闪烁，从中走出来个七八十岁的灰袍老者，鹤发童颜，仙风道骨，浑身上下流露出一种不逊色于壮年的朝气和蓬勃生机，笑眯眯地看着石坚。

    “来拿药材啊？”

    “木老！”石坚摇头道：“上次拿出去的还没用完，这次不拿了，进来办点事情。”

    说着，他抬头打量了头顶的树冠几眼，目露异色道：“木老的本体竟然要开花结果了？”

    木老抚须道：“得到伊西斯女神生命神力滋润，又消化了那么多生命神树的残渣，怎么可能没点变化。只是本体开花结果，却也出乎我的预料。”

    “结出的应该不是冰晶灵果吧？”

    木老无语道：“冰晶灵果是冰属性灵植，我用木元力把种子改造成了木属性灵植，吸收伊西斯女神的生命神力和生命神树的生命元气，结出的果实跟冰晶灵果八竿子打不着关系，完全是两种东西。”

    石坚感兴趣地问道：“这果实有什么用？”

    木老回道：“我叫它生命果实，既与生命有关，效果嘛，自然是弥补生命精气。据我估计，一枚生命果实可以让你岳父或者岳母的身体恢复到十三四岁的状态。”

    石坚面露诧异，追问道：“不是维持？”

    世界一切事物都是有寿命的，区别在于寿命的长短。

    人的身体也是如此。

    女娲创造出来的人类，本就不是长寿的物种，顶多百十年生命便走到尽头了。

    钟父钟母阳寿将近，若是继续生活在灵屋外面，身体会逐渐垮掉，直至死亡。灵屋里的死神之力受石坚掌控，按理说钟父钟母已经摆脱命运、死亡的纠缠了，但灵屋并未超脱天地而存在，依然受到天地规则的束缚。

    死亡，是天地间一切事物的终点和归宿。

    钟父钟母没融入灵屋成为灵屋生物，他们的寿命取决于身体状况。

    石坚领悟出木行法中的生机玄妙，以生机维持二人的身体状态，虽说能够维持很长时间，随着时间修为提升，维持的时间会更长，但这毕竟只是维持。

    而生命果实，则将衰老的身体逆转，重回发育阶段，石坚自问自己的木行法还做不到这种程度。

    “怎么，不满意啊？”木老笑呵呵地问道。

    石坚深吸口气道：“生命果树是由冰晶灵果的种子改造成的，冰晶灵果不算太高阶的灵植，根脚决定了它的上限，可以理解。事实上，生命果实的效果已经很让我吃惊了，恐怕不止于此吧？”

    木老含笑点头道：“其他效果也要比你那二十一株冰晶灵果强一些，每次结果一百零八枚……”

    “一百零八枚？”

    石坚大喜，一株冰晶灵果才结果四十九枚，生命果树是冰晶灵果的两倍还多。

    “种子可以种植吗？”

    木老叹息道：“可以是可以，但需要的条件很苛刻。”

    二人又聊了一会生命果树的事情，钟父、钟母老两口出来遛弯，瞧见石坚，喊了两声，石坚这才意犹未尽地结束话题，陪着岳父、岳母散步。

    钟父闲不住，进了灵屋以后重操旧业，把镇魔堂变成了酿酒坊，反正灵屋内一年四季都能收获粮食，粮食多的吃不完，拿些出来酿酒也没什么。

    风雨雷电四人平常除了修炼，就是充当试酒人，新酒出来，最先尝到的便是他们四个。

    “大师兄。”风、雷、电走进镇魔堂，冲石坚招呼。

    “雨呢？”

    雷笑道：“他老婆身子不舒服，在家照顾。”

    说是不舒服，其实是怀孕了。

    风、雨命中注定鳏居到老，无儿无女，前几个月石坚不是暗中收了几个女杀手进灵屋么，交给风雨雷电四人调教，也不知雨这家伙是怎么调教的，竟然把其中一人调教到床上去了。

    命运的手插不到灵屋里来，雨人老心不老，硬是搞出人命来了。

    当然，如果石坚、白柔柔愿意，他们两个也能要个孩子。二十年前，亡灵黑经、太阳金经融入灵屋，灵屋内具备生死之力，那时二人就能造人了。不过因为要进拉哈伯神域，到拉哈伯神域以后争分夺秒地抓紧时间修炼，没顾得上，等夫妻双双突破到阳神境，白柔柔要孩子的念头也淡了。

    尝了尝钟父新酿的果酒，跟他们聊了聊外面的事情，才离开灵屋，回到华阳道馆。

    一忙多天，总算传法完毕，清闲下来的石坚想起了夏理逊神父，派弟子梅温成开车去教堂把他接上山来。

    港城中环，罗马堂。

    夏理逊神父站在向阳的花窗前，手里拿着一封教廷总部寄来的信，低头细看，花窗上的花纹在阳光照射下，在他脸上投下许多阴影，那些阴影的形状十分复杂，一如他此刻的心情。

    “我亲爱的朋友，非常抱歉，这个时候写信打扰你。我遇到麻烦了，在神圣秩序团内，我就只有你一个朋友……”

    “说出去笑死人，大名鼎鼎的范海辛竟然是个孤家寡人……”

    “听说神圣秩序团每隔几十年就会出现一个叫范海辛的家伙，不知道我的前几任是不是也像我这么悲惨……”

    “好吧，不说废话了，告诉你一个惊人的消息，那个家伙复活了，没错，没错，就是那个在几十年前被我前任干掉的魔鬼，他复活了。”

    “是不是很不可思议？”

    “雷克斯主教猜测他使用了圣杯，我对此表示怀疑，那个破杯子传了几百年，真要有那么神奇，估计血族那群腌臜的家伙们早打出狗脑子了。”

    “雷克斯主教让我去罗马尼亚消灭那个家伙，我非常乐意，大名鼎鼎的范海辛一定会像前任那样干净利落地杀掉他，并且会一劳永逸地解决问题，砸碎那个破杯子。”

    “相信我，我能做到。”

    “所以，你能来帮我一把吗？绝不是畏惧，范海辛不会畏惧，只是有个朋友在身边，可能会更安心一点？你懂我的意思？”

    夏理逊神父看到这里，莞尔失笑，把信纸折好放回信封，整个人陷入沉思。

    这时，罗马堂的六品副祭走进来，打断了夏理逊神父的思绪。

    “夏理逊神父，紫罗兰山的石坚道长派人来接您。”

    夏理逊神父连忙起身，问道：“人在什么地方？”

    “就在门外。”

    “那我们快出去吧。”夏理逊神父向门外走去，一边走一边吩咐道：“帮我订张明天回教廷的船票，谢谢。”

