    鬼清理的差不多之后，我便向同学们介绍林淮和萧雨婷。

    因为我经常在同学们面前提起林淮和萧雨婷，所以同学们也均是一脸激动与尊敬的看着林淮。

    在他们眼中流露出的敬佩之意，不仅仅是因为林淮和萧雨婷的仗义，更是因为他们的实力。鬼师班级的学生，最崇尚的就是实力，而林淮和萧雨婷的实力，足够征服他们。

    这些事情都办完以后，我便将目光转向了七统领附属班级的学生身上。

    因为他们之前就互相认识，所以此时他们也聚成了一堆，因此，我很轻易就找到了他们。

    叶雨幽联合众多学生共同抗鬼一事做的非常漂亮，唯一美中不足的便是，没能彻底处理好这些附属班级的学生。

    虽然他们大多是墙头草，那边强就倒向哪，但他们当中依旧可能有人将我们的情况汇报给还活着的统领，而且这个可能性很大，毕竟我们的实力和那些统领比起来，还有不少差距，因此，他们要做出这种选择并不困难。

    以我们现在的实力，对付四统领五统领便是极限，但万一三统领来了，那我们都难逃一死。

    因此，我必须彻底杜绝这种情况发生，于是我走到了正一脸不安的附属班级的学生身边，然后笑吟吟的说道：“朋友们，七统领已经死在我的手上了，而你们是七统领的同党，按理说，我应该杀死你们的...”

    闻言，众多附属班级的学生脸色陡然一变，均是一脸不安的望着我。

    “不过，看在你们杀鬼有功的份上，我可以绕你们一命。”我一字一顿的说道：“但是...这还不够，因为你们杀鬼为的是自己，所以我们还无法相信你们。为了防止你们陷害我们...我现在给你们两个选择，要么死在这里，要么将你们自己的鬼牌交给我...”

    “凭什么交给你？”有人不满的说道：“这可是和我们的身家性命挂钩，若是给你，那岂不是说把自己的命放在了别人的手里？”

    “那你就死在这里！”闻言，我的眼中顿时浮现一抹寒芒，旋即汹涌的鬼气顿时席卷而出，一股凌厉的杀气犹如实质一般散发出去。

    见状，那些附属班级的学生脸上均是浮现一抹畏惧之色，他们犹豫了一会之后，纷纷掏出鬼牌，然后一脸不甘的交给了我。

    我接过鬼牌之后，挨个看了一遍，旋即我将手中的鬼牌扔在地上，面无表情的盯着那些附属班级的学生。

    他们被我盯的直发毛，半晌后，方才有人小声问道：“都给你鬼牌了，你还想怎样？”

    “你们给的鬼牌是假的，这并不是你们自己的。”我淡淡的说道。

    这些附属班级的学生，基本上都是鬼气拥有者。

    通常来说，积极完成鬼师布置的任务的学生，学号会比较靠前，而越积极完成鬼师布置的任务，拥有鬼气的可能性便是越大。

    也许有极个别没完成几次作业的天赋异禀之人拥有鬼气，但是，这样的学生毕竟只占少数。

    而我刚才看了一遍他们的鬼牌，发现他们的学号几乎全都是十几号开外的，很显然，他们拿的不是自己的鬼牌，而是其他的鬼牌。

    闻言，他们的脸色顿时僵硬了起来，旋即有人说道：“胡说，这就是我们的鬼牌...”

    “那就让我们搜一搜你们身上的鬼牌吧。”我缓缓说道：“现在给你们两个选择，一个是让我们搜身，另一个就是死在这里，我给你们十秒钟时间，迅速做出选择吧...”

    话音刚落，林淮等人便走在了我的身边，顿时，一股极端恐怖的压迫感便是笼罩在了那些附属班级的学生头上。

    僵持了几秒，有的学生实在是受不了那股压迫感，抹了一把头上的汗水之后，方才一脸不甘的从身上拿出一张鬼牌，交给了我。

    有了先前的几人领头，剩下的人顿时纷纷将鬼牌叫到了我的手上。

    “三...”

    “二...”

    “一！”

    最后一秒结束以后，我的手中已经堆起了小山一样高的鬼牌，几乎有九成的人都再一次的交了一遍鬼牌，看来，果然如我所料，大多数人先前交的鬼牌都是假的！

    我挨个浏览了一遍，发现这回他们的鬼牌上的学号大多聚集在一号二号上面，看来这回应该是没什么问题了。

    于是我笑着点了点头，说道：“好，既然大家都将鬼牌上交了，那我们以后就是盟友了...”

    闻言，那些附属班级的学生都是脸色难看的点了点头。

    五月的天气，已经开始变得炎热，即便是晚上，温度依旧不低，因此，大部分人直接睡在了小区的地上。

    虽然鬼几乎已经被清理殆尽了，但沙城内部的鬼依旧可能飘荡过来，因此，我们晚上轮流派很多人去守夜。

    因为我们班级出力最多，而且实力也是最强的，所以，我们自然是睡在一栋居民楼里。而小区里剩下的空楼，则是由出力较多的班级占据。

    我们在小区中每个出口处都派了三百人守夜，剩下的人睡觉。

    晚上的时候，杨子轩和夏雨宁以及他们班级的学生，来到了小区里。

    故友难得相聚，自然是有无数的话想要说，于是我们聊到了很晚。

    白城市中心，白城一中。

    “四弟...”一个浑身散发着冰冷气息的女子，随意的坐在主席台上，在她的身上，一股强的令人窒息的鬼气波动，缓缓散溢出来，她冰冷的看着台下正瑟瑟发抖的四统领，缓缓说道：“我给了你一个礼拜的时间，还借给了你小喇叭，这样你都没能顺利击杀林淮，甚至还让人断了一臂，你这废物，我要你何用？”

    “三姐...对不起，是我无能...”四统领哆哆嗦嗦的说道：“但我刚才已经快要杀死林淮了，只是中途出现了一些意外...”

    “什么意外？”三统领挑了挑眉，面无表情的说道。

    “我眼看着就要杀死林淮了，但是，中途突然杀出一个叫做叶炎的小子，那小子实力很强，不光杀了七弟，还重创了...”

    “什么？七弟也死了？”话音未落，那三统领顿时勃然大怒道：“你这个废物，不光没能按时完成我布置的任务，竟然连七弟他们都保护不了，短短一个星期不到，九弟，七弟，六弟就都死在了别人手里，你难道是饭桶吗？”

    “对不起...”四统领颤巍巍的说道。

    “对了，你刚才说重创了什么？”三统领问道。

    “啊，那叶炎重创了八弟，若不是为了救八弟，我早就杀死林淮了。”四统领一脸愤怒的说道：“那小子也是狡猾如狐，竟然用八弟威胁我，下次再遇见他，我一定让他付出惨痛的代价，让他知道得罪我们，是他一生中最大的错误！”

    “你是因为救八弟才被林淮逃脱的？”闻言，三统领挑了挑眉，旋即那双冰冷的眸子便是看向了正跪在地上瑟瑟发抖的八统领身上。

    先前因为有四统领的治疗，八统领的伤势已经恢复了、

    当察觉到三统领的冰冷视线时，八统领打了一个哆嗦。

    “呵呵，成事不足，败事有余的废物...”三统领冷笑一声，旋即身形犹如鬼魅般的出现在八统领身后，身体之上顿时暴涌而出汹涌的白色鬼气，她猛地一掌刺进了八统领的心脏，冷冷的说道：“我要你还有何用？”

    本就空旷寂寥的操场，此时更是安静的可怕。

    在主席台下面的四统领、五统领，双腿不断地打着摆子，显然被吓坏了。

    “哼！”三统领冷哼了一声，旋即冰冷的视线便看向了四统领和五统领，缓缓说道：‘此次看在你们实力还不错的份上，先饶你们一命...’

    “多谢三姐不杀之恩！”闻言，四统领和五统领的脸上，均浮现了一抹狂喜之色，说道。

    “四弟，你就不该救八弟...八统领那个废物。”三统领淡淡的说道：“你还是太在意他们的实力了，他们这实力，放在白城，也就堪堪能活下去罢了...”

    “不光是从云城到红城这条线才有鬼师班级的学生，在红城周围的一圈，都是有着大量的鬼师班级的学生，所以，强者还有很多，甚至不乏有比我强的人存在，所以这统领死也就是死了，反正随时都能找到。因此，四弟，下次若是再遇见这种情况，你直接杀死林淮，完全不用去管那些废物的死活，懂了么？”

    ”...懂了。”四统领说道。

    “嗯，明白就好。”三统领点了点头，说道：“这两天你们先留在白城，等我解决完白城的事务之后，便带你们去击杀林淮，啊，还有那个叶炎，放心，他也跑不掉。

    “是。”闻言，四统领和五统领均是点了点头。

