
“不知道我用第八魂技用出那招的话，它爆发出来的威力，到底会有多强呢？”

此时此刻，万象万物尽皆化作岩土。

而那些飘浮的岩土，以及有气流化作的巨石飘浮在了空中，就好像是有着一只又一只无形的大手，正在下方托举着它们一样。

玄墨目光随之一凝，然后…

“第八魂技，万象之岩！地爆天星！”

话音落下，脚下那片暗红色的大地在土元素法则的操控下，轻而易举地寸寸开裂。

裂开了的大地在疯狂地颤抖，就好像是发生了世界级的大地震一般。至于那些由气流所化，或者是受玄墨控制漂浮在空中的岩土…玄墨眼前的一切，全都被他们所占据。

一块块重达数吨，甚至数十吨的巨石都在“万象之岩”带来的法则操纵下漂浮起来。

数量之多，可谓是令人膛目结舌。

如果这一幕被有密集恐惧症患者看到了的话，那他们绝对会手心发汗、毛骨悚然！

大量岩土都漂浮了起来，这些全部加起来的重量究竟有多么沉重，估计无人得知！

随着地面大量的岩土再次朝着上空不断的飘浮，甚至已经飘到了数百米高的高度。

再加上由气流所化的岩土…

抬头望去，遮天蔽日、铺天盖地！

这一刻，只要是往头顶上望去的话，所有人都能够感觉到自己的渺小，眼前的一幕实在是过于惊人，就如同大自然伟力一般。

在玄墨自个那平静目光的注视之下，漂浮起来与本就存于空中的大量岩土，在数百上千米的高空中开始朝一个中心迅速汇聚。

它们不断盘旋，呈现出一个圆球形状。

并且顺着圆心的位置，开始不断靠拢。

“嘭！嘭！嘭！”

一块又一块的岩土，互相在高空碰撞。

在玄墨第八魂技的随心所欲之下，它们互相贴合一起，直接成为了一个单一整体。

短短不到半分钟的时间过后，在这座古老神战战场遗迹的高空当中，那血色的天空之下，漂浮着一颗直径数百米的实心巨球！

那颗实心的岩土巨球在不断旋转着，威势堪比陨石，充满压迫感！令人心神颤栗！

站在陨石下方的玄墨眼睁睁地看着高空当中的一颗巨球的诞生，连他自己也是忍不住地暗暗吞了一口唾沫。

毕竟自己此刻的体型和头顶上的一颗巨球的体型比起来，就好像是拿一只小蚂蚁和一头大象来比较一样。

二者之间，根本就没有任何的可比性。

但是更令玄墨心惊的，是自身魂力的消耗。

如果说制造这样一颗巨球他用之前的手段，第一、三魂技齐开，魂力得损失一半。

但用这第八魂技，则是如同喝水一般。

于是…

“轻松、省力、战争兵器”三个词语瞬间在玄墨的脑海里面浮现。

想到自己在以后的战场上，轻而易举地制造十几颗人造陨石…

此时此刻，漂浮于高空中的巨大圆球似平又触发了遗迹里面某些机关的攻击措施，一道又一道的血红色能量光束，开始朝着那一颗巨大的圆球倾斜而去…

“轰！轰！轰！”

血红色的光束轰到了巨大的圆球之上，发生了一阵阵剧烈地爆炸。但也仅仅只能够给这个圆球，炸出一个个很浅的浅坑而已。

虽然把圆球炸得看起来坑坑洼洼，但实际上圆球的大小并没有因此而缩小，甚至是因为红色光束的攻击，使它再次变大几分。

因为除了被炸开的一些碎石还没有飞出去，就被玄墨的念头操控给再次凝固住，然后被吸附以外，那些红色光束竟然也被突然散发的褐色光辉化作岩土，同样吸附其上。

“不过看样子还是可惜了。”

感受着自己用第八魂技制造出来的一颗巨大的圆球，玄墨的心情逐渐从刚刚的情绪脱离出来，现在的他反而还说了句“可惜”。

因为对于他来说这，这一招并不是他的极限，毕竟他还能制造出来好几颗。

要不是怕将这些机关给通通摧毁，那这颗石球就绝对不止四五百米直径，起码得数千米直径！

而且将周围一切，乃至空气化作岩土。在玄墨心中，那种恐怖的场面才是这魂技面世的高光时刻！

“算了，日后将这一招的高光时刻留给邪魔森林的那些邪魂师吧。希望他们会喜欢。”

他话音刚落，悬浮干上千米高空的暗红色巨球也失去了加持，瞬间直直往下坠落！

那声势，万分浩大！

直径四五百米的巨大圆球从上千米的高空中直直坠落，卷动的气流疯狂摩擦着巨大圆球的表面。

顿时之间，在空气气流的摩擦之下，升腾起了烈火，将整个圆球都包裹了起来，然后从天而降！

而玄墨为了避免波及，也在这个时候也是操控着自己脚下的那石柱平抬浮起来，飘到了数百米的高空，眼睁睁地看着这一幕。

当这一颗直径四五百米的巨大火球接触到神战战场遗迹的地面的时候…

霎时间，万物寂静。

但是这种万物寂静的情况，甚至都持续不到0.01秒的时间。

下一刻，震耳欲聋的巨响轰然袭来！

“轰！”

无形的气浪一圈一圈的往外扩散，整个神战战场遗迹开始剧烈地震动起来。

大地又一次开裂，一圈又一圈的气浪在不断扩散。所过之处几乎都是飞沙走石，任何物体都无法受得件这种恐怖气浪的摧残。

这是一种肉眼可见的冲击波威力，无比骇人！

砸落在大地的巨大圆球在这一刹那，也是轰然直接炸碎开来，无数巨太的碎片朝着四面八方激射而出。乍眼一看，就好像是一颗颗威力十足的实心炮弾一样。

而且由于土元素法则的缘故，这些巨大的岩土碎片砸落在远处的时候，随随便便就能将地面砸出一个巨坑，并且没一丝一毫的阻力。

但也就在这时，看到这一幕的威力，玄墨并不是激动，而是眼前一黑，整个人像要昏迷过去一样…

“完了！威力还是用大了…”

“我的机关呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70174667"  chaptername="第592章  万象之岩">加入书签</a>
</div>
