    罗林等了等，并没有听到身后有谁跳出来，这才满意的给出了自己答案。

    “我拒绝，如果你们现在转身离开，并且给予的相应补偿的话，我会考虑放你们离开！”

    他可以容忍心动，毕竟谁都不是机器人，在不知道自己底牌情况下心动很正常，可如果敢付诸行动的话，他不介意趁机清理一下内部问题。

    “那真是遗憾！”

    古尔多调转马头离开，表明这次交涉失败，不过这种不识趣的乡下领主他也没有放在心上，顺路踩死就行了，主要是小心周围有没有其他势力派来部队。

    而罗林也同样转头离开，交涉时不会有人动手。

    毕竟动手就等于断绝了以后交涉可能，而且还给人一种不守信用的感觉，对势力形像可是非常不妙，所以双方将领在交涉阶段被偷袭的数量屈指可数，每有一次都会被记载到史诗和传记中，而这个势力也会被其他势力集体排斥。

    唳！！

    尖锐的鸣叫声从天际响起，几只张开双翼的飞行生物掠过天际，背上各自有骑士乘坐。

    狮鹫骑士！

    一种非常有战略价值的飞行骑兵，就算不说准白银阶战斗力，光是能飞这点就足以评价为战略兵种了，毕竟有什么侦察兵会比能飞还好，虽说载人之后飞行能力有限制，可侦察能力依旧爆表。

    ‘还真是小心啊！’

    罗林不由得仰头感叹，对方为了预防被各大势力部队偷袭，直接就派出了战略兵种，可见有多小心，只不过小心目标并不是曙光领，而是各大势力。

    “准备战斗！”

    退回阵形之后，罗林直接让枪兵们在堡垒前方摆出了经典枪阵，一面面寒铁木盾牌与长枪竖立，就像是一堵钢铁森林。

    对手如果是之前那种海盗炮灰的话，面对五十名枪兵摆出的枪阵可能会无计可施。

    可换成这支大军的话，想突破的战术可不要太多！

    不管法术轰炸、重骑兵突击、战争机械攻击，全都能轻松摧毁这座钢铁森林。

    这点枪兵们也知道，所以全都脸色发白。

    只不过没人敢后退，因为罗林就站在身后，一但后退迎接他们的就是长剑，留在原地可能会死，逃跑是一定会死，选那个已经不用说了。

    哗啦！

    前方大军越逼越近，曙光领战士们都不由自主的握紧手中武器，准备为罗林这个领主尽忠了。

    “动手吧！”

    罗林满意的转头对身后的爱尔微雅说道，现在自然不用继续考验下去了。

    “可是……！”

    吸血公主抬头看了一眼天空，现在离天黑还早，如果让亡灵大军现在动手赢的机率确实不大，就算是以他强大指挥能力也绝对是惨胜，不是应该想办法将时间拖到夜晚吗？。

    只是罗林已经下令，就算再不理解，爱尔微雅还是用亡灵族特有的联系方式通知了斯沃。

    堡垒前方十米外开始，泥地开始沸腾起来，就像有无数东西隐藏在下。

    “什么东西！”

    “有怪物！”

    “是自己人吗，这个数量也太多了吧！”

    由于距离过近，枪兵与獒人们开始有些慌乱，就连护卫队座下战马也有些畏惧的后退，因为一股股冰冷气息突然爆发，让这些受过严格训练的战马也有些承受不住了。

    “冷静，是援军！”

    罗林的声音让所有人都安静下来，有他这个屡屡创造奇迹的统帅在，众人就有了主心骨。

    各形各色尸体与骨骼，地精、人类、动物的都有，这些亡灵从几十米外地方开始成片爬出。

    而在枪兵面前两米之外爬出来的，则是一名名高大无比、身上穿着重铠的三米高白骨武士，还有处于中心位置，骑在白骨战马背上，混身都被包裹在漆黑重铠之内的黑色骑士。

    枪兵两翼爬出来的则分别是一名名手握骨剑的骷髅战士和行尸，而在他们背后，则是钻出几十名手持骨杖的矮小骷髅法师。

    咕噜！

    咕噜！

    连续不断吞口水声音响起，如此庞大的亡灵大军陆续出现，虽说是自己友军，可是却克制不住内心恐惧啊，特别是自己等人如同被大海包围的小岛一样时，更是让人忍不住瑟瑟发抖。

    自己人都如此吃惊，更不要说其他人了。

    只见靠近到前方两百米外的雇佣军陡然停步，同时产生了些许混乱，毕竟他们本来任务是来收拾一名乡下领主，可却没人想过与一支亡灵大军正面硬碰硬。

    而策马走回军旗下的古尔多也察觉到身后变故，于是急忙回头，正好看到无数亡灵从地下爬出，于是喃喃自语道：

    “这…这…怎么可能！”

    他的脸上一片震惊，完全没有之前的自信与傲气。

    “不用担心，古尔多团长，千万别忘了现在是什么时候！”，拉奇这名白银阶施法者突然开口，作为一名施法者，冷静可是必备要素，知识渊博也保证了他明白亡灵特点。

    “对、对，现在可是白天，对方实力能发挥几成就不错了，而且普通亡灵如果承受太长时间阳光的话就会死亡，甚至不用我们动手！”，听到提醒，古尔多震惊的脸色才慢慢平复下来，想通了其中重点。

    是的，巢穴出产亡灵战士无惧阳光，只会减弱战力。

    但普通亡灵不能在白天出现，因为亡灵属于负能量生物。

    白天是正能量最为活跃时刻，低阶亡灵出现在这种环境就像是把冰块放到高温下，就算是爱尔微雅这种高阶血族阳光也是无精打采，不少法术之类都不能使用，更别说是其他亡灵了。

    观战处！

    “亡灵大军！”

    “没想到曙光领还有这张底牌，只是现在是昏头了吗，现在是白天啊！”

    “可惜了，如果是在晚上还有可能反击，现在的话那怕敌人不动，这支亡灵大军也会自动死亡吧！”

    各种激动的声音响起，不过大都是叹惜亡灵大军出现时机不对。

    反而是罗林没有受到影响，他自然是早就知道这点，于是发出了命令。

    “让低阶亡灵们回地下！”

    是的，他直接让刚刚出现的亡灵炮灰们回地下，只让巢穴兵种和中高阶亡灵留下，这些亡灵并不是太过于害怕阳光，虽说战力会受影响，可还不至于被晒死。

    一个足以让人骂脑残的指挥，让亡灵们冒头又潜伏下去，摆明了就是给对方提防的准备。

    只不过曙光领众人不会有人这样想，因为罗林的指挥能力有多强他们亲眼看到过多次，坚信他的指挥有着深意在内，而且很快就看到了效果。

    此时，来自深水城大军的统帅古尔多面临着一个抉择，要不要进攻？

    如果不进攻的话，等到天黑就要面临与亡灵大军在夜晚交战风险，而进攻的话，也要面临着随时从地下杀出来的亡灵们搅乱阵形。

    “古尔多团长，如果不进攻的话，最好是现在就全军撤退，先回博得之门，准备好东西再发动进攻，不然到了晚上的话…！”

    拉奇作为法师团长，同时也承担着为对方提供意见的职责，亡灵在白天与晚上完全是两回事，不想出意外最好现在就做出决定，对付亡灵的东西很多，只要做好准备很容易赢得胜利。

    大军撤退与再次进攻，花费时间最少也要半个月以上时间，这还是理想情况下，最可能是超过一个月时间。

    而且维持这样一支大军远征，每天消耗都是一个巨大负担，最重要的是如果他们撤退，会不会有其他势力抢先动手？

    一但曙光领被其他势力攻下之后，再想进攻面对的一定是更强势力，那时他们这支大军可不一定是对手了。