    同陈虎一路详谈，洛风得知了不少情报。

    大雄仙朝以军功贵爵和老氏族为根基，统治者有氏有姓，平民百姓无氏有姓。

    玄安帮的老刀把子听闻也是一个贵爵，只不过被赶出家门，只能在玄安县贩卖私盐。

    “世家贵爵的白手套吗？”洛风若有所思地点点头，然后随口问道:“你知道，老刀把子是哪个世家吗？！”

    “这……”陈虎一脸为难，犹犹豫豫。

    洛风懂了，没有逼问，话锋一转道：“咱们这行，最多做多远？”

    陈虎想了想：“安元，玄安，西沙……四五个郡县吧。”

    洛风会心一笑，不出意外，老刀把子的家族就在其中，并且十分显赫。

    否则也做不了，私盐这种买卖。

    情报这种东西，这是这样套出来的。

    …………

    夜晚，微微风簇浪，散作满河星。

    在星光的照耀下，陈虎领着洛风来到一间灯火通明的院子。

    踏入院子，洛风最先注意不是老刀把子，而是屋顶上的法器明珠。

    以能量石块功能，内部绘制的禁制相对于电路。

    见洛风先注意法器明珠，老刀把子没有不悦，反而大笑一声：“先生可是许久未见明灯球了，沦落多年，想必辛苦。”

    “这东西，我大雄已经开始量产，改日送先生一盏。”

    洛风细细品味话语，感应其中的内涵。

    说得越多，错的越多，洛风不准备说话，并且他察觉到老刀把子对他有几分同情，将他视为弱势群体。

    念头一动，双手握拳，皙白的皮肤爆出青筋，眼睛不禁有些湿润，将哭未哭，欲哭还休。

    果不其然，老刀把子自行补脑，然后叹息道：“昔者已去，先生何必留念，我大雄对六国贵族，也不是赶尽杀绝。”

    “自愿投靠者，可授予大雄户籍，从头来过。”

    原来老刀把子将我视为六国余孽，也难怪，自家这身皮囊不说倾国倾城，也是风华绝代，气质非凡，必定是统治阶级，可又拿不出户籍。

    除了六国余孽贵族，还有谁，具备这两特征。

    细细想了一下，洛风面露悲愤之色，断然道：“故国覆灭，苟且偷生已经是羞辱，怎能投靠敌国，风某宁死不愿。”

    老刀把子听到这里，眼中闪现一丝喜色，不过还是故作沉稳安慰道：“先生既然不愿投靠朝廷，我玄安帮愿意聘请先生为参谋，每次贩盐分先生半层纯利。”

    “先生以为如何。”

    洛风沉吟一会儿，有些犹豫道：“我乃贵爵之后，怎能为平民效力。”

    老刀把子闻言大笑一声道：“先生有所不知，在下也能贵爵之后，只是生意不白，不能牵扯家族啊。”

    l洛风闻言神色松动，在原地转了几圈后，仰天长叹：“只能如此了，在下风书拜见主家。”

    “不敢当，不敢当。”老刀把子退后一步，还了半礼：“日后就是兄弟，在下雷蒙，字冲之。”

    “见过冲之兄。”

    洛风淡然一笑，自家的户籍，温饱问题有着落了。看样子还有深挖的潜力，雷蒙第一个工具人，一定要用好，成为第一桶金。

    数日之后，洛风终于明白，雷蒙为何一定要招揽自己了。

    这个时代，虽然已经法器量产化，但是带领的福利只有统治阶级，贵爵，文官武将才能享受。

    底下的平民，识字率极低，距离中原的地区稍微好点，百人中说不定又一个识字的，可是玄安县是边缘地带，四面环山，千人中都不一定能找出一个识字的。

    整座玄安县都找不出几个读过书的文人，读书认字那是贵爵的权利。

    至于谋士一级，别开玩笑了，郡里可能有几个三流角色。

    在这样的大环境下，不识字的平民百姓，只能从事农业，或者前去工厂，组装一个又一个零件，直到他们也成为工厂的一颗零件。

    “民生艰难啊？！”

    洛风持笔凝望，仿佛看见大雄仙朝在一个庞大的巨手控制下，化身为一个巨型工厂。

    每一个人在这个工厂中重复工作，日复一日，最后变成零件。

    这种形态好吗？！对于底层民众绝对不友好，但是对于高层而言，越是上位者越能享受福利。

    可是底层群众，为何要忍受这种剥削呢。

    “因为他们没得选。”

    洛风自问自答道，他似乎已经看到，如何破解仙雄帝国了。

    选择权，永远是最重要的权利，无论是对大罗而言，还是对普通凡人而言。

    大罗者因为有无数的选择，所以为所欲为，而普通凡人，看似有选择，实际上只有一个选择。

    相对于七国战乱，战火纷飞，朝不保夕，连饭都吃不上的日子，仙雄无疑是天堂。

    在仙雄能吃上饭，再苦再累，也能吃上饭，不被饿死。

    至于吃肉吃饱，不敢幻想，从古至今吃饱饭吃肉那是贵爵老爷的权利。

    洛风收回目光，移动笔杆子。

    心中徘徊一句话，从来如此，便对吗？！

    十年之后。

    洛风看起来成熟了许多，十年的光阴，让洛风清晰的认识道仙雄帝国的实力。

    越是知道，越是触目惊心。

    所以十年间，洛风没有丝毫出格举措，而是积极融入玄安帮，成为其中的一员。

    在自家的一亩三分地上，实验选择权的优越性与具体实施。

    十年间，帮主雷蒙也越来越倚重洛风，凡事都要前来询问，请求答案。

    不过最近雷蒙来得次数有点多，洛风都快受不了。

    究其原因，还是雷蒙想要扩张。

    在洛风的帮助下，玄安帮逐渐壮大，在五年前就要扩张的苗头。

    却被洛风一力压了下来，理由自然是不够稳。

    没有十足的把握就出兵，简直就是送人头，万一路边一个真仙，看你不顺眼，顺手杀了，岂不是功亏一篑。

    面对帮里沸腾的声音，洛风面无表情，夜入五大堂主的家中，狠狠将五个后天九重的堂主揍了一顿。

    再加上帮主的支持，帮内再无反对声音。

    五年过去，想要扩张声音越来越多，多到影响帮主雷蒙。

    这一日，雷蒙急匆匆跑进来，带了一个消息。

    急匆匆地说道：

    ……

    【作者身体不适，明天要去看病，今天四更，明天请假一天】