
　　“很好！”

　　傲慢之神点点头，终于让唐三屈服了，他挥手扔出神之契约，然后把海神神位，罗刹神神位射入唐三的身体。

　　神位回归，神力复苏，唐三感到实力在疯狂的增长。

　　唐三这一次从巅峰跌倒深渊，让他感触良多，也让他真正明白了唐门总纲，他有种豁然开朗感觉。

　　小九说的对，玄天总纲洋洋洒洒那多条，归根到底其实也就一句话。

　　实力为尊！

　　强者决定一切，弱者只能屈从。

　　唐门打不过人，可以用毒，用暗器，就是要千方百计的成为主宰他人生死的强者，一遇唐门鬼见愁！

　　‘我需要强大的力量，等我力量超过了毁灭之神，等我可以主宰一切的时候，神之契约又有何用？’

　　唐三心中暗暗发誓，这些企图站在他头顶的神祇，总有一天要让他们付出代价！

　　他要隐忍。

　　他先要杀死小九，为父报仇。

　　他要夺回小舞。

　　他要诛杀比比东，为老师，为母亲报仇。

　　想到这里，唐三不在排斥，把自己的灵魂印记烙印进了神之契约。

　　“很好！”

　　这时候，毁灭之神的虚影出现，他伸手一抓，神之契约就飞回到了神界，感受到他可以随意操控唐三的生死后，这才慢点点点头。

　　他抬手一指，磅礴的神力从神界灌输而下，修复傲慢之神的手臂，以及唐三残败的身躯。

　　这一次，毁灭之神再也不吝啬赐予神力，直接疯狂的提升唐三的魂环品质。

　　唐三原本的黄色魂环，紫色魂环，黑色魂环瞬间就被提升到了金色品质，成为了真正的神环！

　　唐三的蓝银皇武魂，在十分钟后竟然拥有了足足十个金色的魂环，实力暴增。

　　接着，唐三的昊天锤武魂出现，毁灭之神继续神力灌输，神光撒下凝聚成为一个个金色的魂环。

　　唐三只感到神体再一不可思议的速度蜕变，他感觉有用不完的力量，可以移山填海，斩碎山河！

　　昊天锤提在手中，十个金色的魂环静静的悬浮。

　　“小九！~~~~”

　　唐三扬天怒吼，这一刻战意沸腾。

　　“哼！还不快拜谢我主？”傲慢之神脸色不悦，直接一脚踹出，把自信心爆棚的唐三踹了个跟头。

　　“你！~”唐三心中恼怒无比，冷眼看向傲慢之神。

　　“怎么？才获得了力量，你就忘了自己的身份？”天籁小说网

　　情绪之神脸色不善，他知道如此霸道的压服唐三，唐三心里肯定有怨气，所以，必须的下马威还是要给的，既然不能收心，就要让对方明白谁的拳头大！

　　八个神祇围成了一圈，身上神力浮动，大有出手暴揍一顿唐三的架势。

　　毁灭之神开口道：“唐三，我知道心里不服，总以为人定胜天！”

　　“不过，在你还没有力量的时候，是不是该保持起码的恭敬，不要给我弄死你的借口！”

　　“要不是为了尽快开战，不想多给小九继续提升实力的时间，我早就一巴掌拍死你了。”

　　毁灭之神心里厌烦不已，这些飞升的神，心里存有太多的妄念。

　　总想着要主宰乾坤，想要横推一切，修罗神如此，海神如此，唐三亦是如此。

　　所以，他才要唐三的灵魂印记。

　　胆敢噬主，杀无赦！

　　毁灭之神伸手轻轻一弹神之契约，契约之力上规则神纹荡漾，无形的规则之力就传导入唐三的灵魂。

　　“啊！~~”

　　唐三突然感到灵魂像是要片片撕裂，痛苦的抱头倒地，疯狂的用拳头锤着脑袋，企图缓解灵魂深处的痛苦。

　　这一刻，唐三想到原本唐门世界，神话传说中的紧箍咒。

　　想来紧箍咒的疼痛也就如此了。

　　“如何？”

　　毁灭之神一弹神之契约，停止了对唐三的惩罚，虚幻的双眼中神光熠熠，冷漠的问道。

　　唐三此刻一身冷汗，他知道此刻生死被人掌控，再继续跟毁灭之神对抗，会死无葬身之地，于是缓缓起身朝着毁灭之神不甘的跪拜道：“参见神主！”

　　“哼！”

　　毁灭之神不悦的哼了声，一挥手道：“傲慢，你们先别插手，让他自己掂量一下就自己的分量！”

　　“凡人只有在绝望的时候，才会真心的信奉神祇，才会感念神恩！”

　　“是，我主！”

　　傲慢之神行礼，恭送毁灭之神离开，然后回头似笑非笑的瞥了一眼唐三，哼道：“唐三，你好自为之！没有我们，看你怎么抢回小舞，报仇雪恨。”

　　说着，八位神祇直接飞离而去。

　　唐三攥紧了拳头，眼中愤怒无比，心中冷笑连连：你们如此欺压与我，还想让我真心归附，真是异想天开！

　　“没有你们，我一样可以抢回小舞！”

　　唐三不甘的怒吼，他有双神位，而且双生武魂都已经十个金色的魂环圆满，他觉得至少打到武魂城内是没有问题的。

　　要是配合他的唐三第一暗器手法，观音有泪。

　　说不定可以直接秒杀小九。

　　要知道，观音有泪，可是一种非常奇特的暗器手法，威力大小完全取决于自身的实力，它是把自身的所有力量，凝结成为一点，在对手身上炸开。

　　防不胜防，威力大到变态。

　　“小九！把小舞还给我！”

　　唐三提着昊天锤，身上是个璀璨的金色魂环闪耀神光，朝着武魂城怒吼一声，飞身上前就是一锤轰下。

　　城墙上，守城的魂师一个个脸色大变。

　　“我靠，这是神的亲儿子吧！一眨眼就又成神了！”

　　“难道他真的是天命所归？”

　　“你给神当打手，你也天命所归！”

　　“十个神环啊，不，是双生武魂都是十个金色神环，这也太变态了。”

　　看着来势汹汹的唐三，魂师们心里发毛，双神位，双武魂，最高品质的神环，这样的唐三，真的要无敌了！

　　“给我破！大须弥锤！”

　　<divid=&"b6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，486 唐三的底气免费阅读。https://xs.23sk.com 