    叶修轻而易举就潜入造神岛了，正常的惊神慑魔阵，是不具备困阵能力了，进出自由。

    “失算了，忘记询问那家伙造神岛的人员分布，以及龙神图腾继承者们都住在哪了！”

    叶修环视四周，发现视线内全是山和树林，正要遁入地下去找人。

    忽然，一道非常绅士的声音凭空响起：

    “贵客光临，有失远迎，莫怪莫怪。”

    叶修的瞳孔骤然收缩，全身都紧绷了起来，心中大骇。

    自己刚进入造神岛就被发现了，看来岛内藏着高人啊。

    惊神慑魔阵是不具备远程感知和传音功能的，也就是说，说话之人，拥有惊人的感知能力，以及懂得千里传音技巧。

    还有一种可能，说话之人就在附近！

    “你既然说我是贵客，何不现身迎接？”叶修试探道。

    没人回应！

    说明说话之人没听到！

    那说话之人就不在附近，而是靠着感知能力发现了自己，然后通过千里传音的技巧说话的。

    “我在造神岛最高峰山顶，过来找我吧。”声音再次传来。

    “有意思，看来说话之人就是惊神慑魔阵掌阵人，那就先去灭了他。”

    叶修当即朝着造神岛深处跑去，没有用遁术，既然被发现了，再用遁术，就等于暴露了手段。

    因为造神岛被阵法遮掩，无法通过卫星一窥全貌，但是之前叶修布阵的时候，粗略计算过。

    造神岛并不大，面积相当于半个县城。

    妥妥的小岛！

    很快！

    叶修就看到了所谓的造神岛最高峰，也看到了山顶的血色城堡。

    “我真不知道说你是艺高人胆大，还是嫌命长活够了，我让你来，你居然真的来了。”

    声音再次响起。

    下一刻，血珏鬼魅的出现在了叶修面前，一脚踹向叶修的胸口。

    “好快！”

    叶修大吃一惊，连忙爆退，险之又险的躲过了血珏的致命一脚。

    心想这家伙一出手就借用了惊神慑魔阵的力量吗？

    要是没有，那这家伙的实力太恐怖了！

    “咦？”

    血珏惊咦一声，似乎没想到叶修能躲过他这突然一脚，不过也仅仅是小小的惊讶了一下，然后便展开了抢攻。

    速度奇快；

    招式刁钻凌厉；

    叶修闪转腾挪，瞅准机会，与血珏对轰了一拳！

    “轰！”

    随着怦然一声巨响，一股凌厉的罡风席卷八方，瞬间百米之内被刮了一层地皮。

    叶修和血绝同时爆退。

    “了不起，面对我的突然袭击和抢攻，依旧能与我战成平手，难怪敢来找我，确实有几把刷子。”

    血珏上下打量着叶修，赞赏道。

    “你的实力也很不错，我这一生遇到的对手中，属你最强。”

    叶修毫不吝啬赞美之词，与此同时也在打量血珏。

    血色长发、血色衣服、血色鞋子，年龄看上去二十来岁，皮肤白嫩如玉，比女人还漂亮。

    而且浑身散发着一股邪气，和令人窒息的气息。

    此人很强！

    非常强！

    刚才的战斗，此人并未借用惊神慑魔阵的力量，而是用的自身实力。

    “我叫血珏，你叫什么？你的实力值得我记住你的名字，你死后，我会亲手葬了你。”

    血珏平静道，强者值得尊重，在他看来，叶修就是强者。

    “打赢我，我就告诉你我的名字，或者你死的时候，我也会告诉你我的名字。”

    叶修的手中出现一把刀，不是断刀，也不是战魂刀，是从地狱岛挪移过来的一把普通的刀。

    “看来你对造神岛一无所知，罢了，你也没必要知道，因为打败你，我自己的实力足够。”

    血珏的手里也出现了一把刀，一把血红的刀，无比自信的说道。

    话音刚落，他便展开了主动攻击。

    叶修不敢大意，全神贯注的和血珏战在一起。

    叶修说的没错！

    血珏很强！

    是叶修平生所遇最强对手！

    两人厮杀！

    如同神仙打架，惊天动地！

    把造神岛所有人都惊动了，第一时间跑来观战。

    “那是谁？竟能和血珏大人打成这样。”

    “血珏大人虽然没有用全力，但是此人能和常态的血珏大人打的平分秋色，实力之强，即使在五星执事官中，也是排名很靠前的。”

    “不知道他能不能逼着血珏大人施展全力。”

    跑来观战的人，都被叶修的实力震撼到了，与此同时也期待了起来，他们都想一睹血珏的真正实力。

    叶修全程听到了观众们的议论声。

    心中骇然！

    此时血珏展露出来的实力，已经足够惊人了，居然还不是血珏的全力。

    那血珏的真正实力得多强？

    “拿出你的全力吧，不然你别说杀我了，想赢我都难。”

    叶修迫不及待的想见识见识血珏的全部实力。

    “你还没资格让我动用全力！”血珏不屑道。

    “是吗？”

    叶修冷笑起来，速度和攻击力瞬间提高了一个层次，与此同时把血珏拖到了他的战斗节奏中。

    顿时血珏落入下风，完全被压着打。

    “这怎么可能？此人的实力，居然比常态的血珏大人强。”

    “看来此人一直没有施展全力，似乎是在逼血珏大人暴露全力。”

    “哈哈，今天终于能够一饱眼福，见识到血珏大人的本体了！”

    观众们震惊的同时，全都激动了起来，似乎能见识到血珏的本体，是他们毕生的荣幸。

    叶修心里嘀咕，这个血珏是妖怪吗？居然还有本体，当即速度暴增数倍，一刀把血珏拦腰斩为两半。

    哗！

    不可思议的一幕出现了！

    血珏被斩为两半之后，两半身体竟化为了一滩血水。

    不！

    不是一滩！

    而是化为了一个血色湖泊！

    “哗啦啦！”

    血色湖水翻腾，瞬间覆盖周围数十米，把叶修淹没了！

    “血族？”叶修惊呼！

    地球被神殿泯灭的56个文明中，其中有个文明诞生了一个特殊族群。

    这个族群叫做血族！

    血族非人、非兽、非妖、非魔！

    而是一滴血！

    与血族一起出现的，是一种全新的修行体系……生命层次！

    血族通过杀死同类或者异类，将其融合，提高自己的生命层次。

    生命层次越高，本体越大，实力越强。

    “自我诞生以来，能把我逼到这个地步的，除了叶神，你是第二人，你当自傲。”

    血珏的声音传入叶修耳中。

    而被血色湖水淹没的叶修，忽然发现自己被血水禁锢了，不能动了。

