    “如果阿宫主知道主子你准备回去了，她一定会很高兴。”

    宫俊脸上露出了笑容，哪怕他对大公主的性子经常感到无奈，但也不得不说，在这内心深处，他还是很佩服大公主的。

    就是这样一个女人，千年来背负着这一切，维护着主子的威严，不让任何人诋毁他半分。

    这一点，他们大家都看在眼里。

    也正是因此，大家才会对她如此敬爱。

    “墨云珏回了魔界，情况如何？”帝北宸问道。

    听言，宫俊也明白了他的意思，连忙道：“这个消息我们也有注意。

    前阵子因为出现了一个结界缝隙，我们的人已经第一时间看管了，不让四皇子的人有任何可乘之机。”

    自从上一次的事情发生之后，他们便知道四皇子已经是下了狠心，打算在这里彻底解决了他们。

    正是因此，他们为了保护好主子的安全，在发现有缝隙的时候便已经第一时间派人盯着了。

    就在他们看守缝隙的时候，见到了墨云珏。

    “二皇子要回去，我们的人也不好阻拦。”

    宫俊眼底闪过一抹复杂之色，他们与四皇子之间是敌对关系，一旦碰见四皇子的人，他们会毫不犹豫地动手。

    但是，二皇子就不一样了。

    即便是前世，二皇子对于这些事情也是素来不参与的。

    至于这一世，关系就更加奇怪了。

    毕竟，墨云珏不论是和嫂子还是和主子的关系好像都不错。

    只是现如今多了这样一层身份，他们也不清楚二皇子心中的想法会不会有所转变。

    这是亦敌亦友，他们根本就分不清情况。

    “他回了魔界之后做了什么？”帝北宸道。

    “他回了一趟魔宫，见过了大公主。

    四殿下在见到二殿下回来之后也特意去找了他，二人交谈了一番，但因为四皇子的人一直都守在附近，我们没有办法探听到究竟说了些什么。

    在交谈结束之后，二皇子便在他自己的住处待了几日，后来便又回了明耀学院。”

    宫俊的神色透着几分无奈，他真希望他们能听清楚四皇子和二皇子究竟说了些什么。

    如此一来，他们便也能判断清楚二皇子真正的想法了。

    如今虽然他们更大程度的是相信二皇子，但在完全没有确定之前，心中还是不免感到担忧。

    因为，一旦二皇子的阵营与他们所想的不一样，那么对整个阵营是会造成极大的影响的。

    这等情况，显然并不是他们想见到的。

    “主子，你可能确定二皇子的想法？”宫俊思量着问道。

    二皇子的性格他们一直都是极为了解的，几乎所有的事都与他毫无关系。

    事实上，前世除了神女能被他在意之外，他眼里就从来没有出现过其他人。

    不论是魔界发生了什么样的事情，他一直都是事不关己，从未放在心上。

    这一世的他性子比起前世来略微缓和了几分，谁能想到他在乎的还是只有嫂子一人。

    这看起来是轮回转世了，事实上，这所有的局面简直就没什么变化，完全是以另一个身份继续延续下去了啊！

