    萧沐阳等人回到天涯客栈后，便各自散去了，去忙自己的事情。

    如今他们已经拿到了请柬，只需耐心等待宴会开启，至于越王楼那边发生了什么事，与他们无关。

    “你与清漓刚才的表现太过亮眼，想必许多人心中已经将你们记下了，包括昊天殿的名字，怕是也会传扬开来。”木隶看向萧沐阳开口道。

    “这正是我想看到的结果。”萧沐阳微笑着说道。

    “成名虽是好事，但木秀于林风必摧之，不知是否会有人心生嫉恨，暗中对你们下绊子。”木隶目光有些担忧的道。

    萧沐阳神色一凝，他倒是没有考虑到这一点。

    “除了北湖郡那几处势力之外，我们在东华府只有叶家一个仇家，除了叶家之外，应该不会有势力对付我们吧。”萧沐阳喃喃自语，至于叶家，他们应该还能应付得过来。

    “但愿如此。”木隶回答道：“接下来最好低调行事，不要轻易招惹麻烦，如今乾元城内的大势力有不少。”

    “恩。”萧沐阳轻轻点头，随后笑着道：“好在乾元城有规则束缚，即便得罪了仇家，暂时也拿我们没办法。”

    从这种角度来看，乾元城倒是一处十分安全的地方。

    “你安心修行吧，我不打扰你了。”木隶含笑说道，随后离开了这边。

    萧沐阳则朝自己的房间走去，虽然他的修为已经迈入中天位后期，但这还不够，至少要踏入上天位，才有资格在东华宴上一展身手。

    …………

    越王楼前，依旧有许多人影聚在那里，不断有人上前举鼎。

    发生了之前的事，如今出手之人都是来自于大势力的天骄，皆都天赋出众，天赋一流之人都不敢上去了，毕竟一旦失败的话，会显得非常丢脸。

    在后面出手的人中，也有几人轻易将司天方鼎举起，表现十分惊艳，一时引起了不小的轰动。

    随着时间的流逝，萧沐阳与楚清漓给予的震撼在诸人心中渐渐淡去，只有极少数人还记忆犹新。

    天色逐渐变暗，只见姚冀走到司天方鼎之前，手掌挥动，直接将其收走，随后他看向四周人群开口道：“今日举鼎便到此为止，明日继续。”

    话音落下，他转身便朝越王楼内走去。

    看着姚冀离开的身影，人群心中忽然涌现一阵怅然之意，看了许多天骄人物举鼎，竟忘记了时间。

    越王楼内，一座金碧辉煌的大殿内。

    只见一位身穿华丽的青年男子坐在主位上，在他身前摆放着许多美酒佳肴，看上去极为丰盛，然而青年的目光却望向前方，一道修长的身影站在那里。

    那道修长身影正是姚冀，而坐在主位上的青年男子便是越王世子，齐帆。

    “听说今日有不少人举鼎成功了，可有特别出挑之人？”齐帆开口问道，自然是对姚冀所说。

    “有一些。”姚冀点了点头，回道：“譬如风云山庄的楚云澜、天南剑派的剑珩以及炼金殿的少殿主史江，他们的表现都颇为出众。”

    说到这里，姚冀忽然想到了什么，又补充了一声：“北湖郡昊天殿有两人颇为非凡，其中一人名为萧沐阳，乃是昊天殿殿主，另一人是女子，应该是昊天殿的弟子。”

    “北湖郡之人？”齐帆眉头忽然挑动了下，眼中露出一抹有趣的神色，没想到五大郡还真有一些非凡人物，看来，这次的东华宴有看头了。

    “世子，东华府突然召开东华宴，是与那件大事有关吗？”姚冀目光看向齐帆试探性的问道。

    齐帆看了姚冀一眼，轻轻点头：“自然是，否则他不会如此着急，而且让五大郡之人也参与进来，意图实则非常明显。”

    “看来，他对那件事非常重视。”姚冀低声道。

    “不仅是他重视，据我得到的消息，另外三大府也在召开盛事，声势浩大，皇朝内的那些势力也有一些开始行动起来，都是为了那件事做准备。”齐帆缓缓开口。

    “现在便做准备，未免太早了些吧，毕竟还有很长一段时间，再过几年也不迟。”姚冀脸色有些不解的道。

    “你想得太简单了。”齐帆摇了摇头，道：“若是过几年再做准备便晚了，失去了先机，届时他们拿什么争？”

    “世子所言极是，是属下考虑不周。”姚冀笑着点头。

    “再给他们一天时间，明晚你安排好宴会的一切事宜。”齐帆开口吩咐道：“另外，派人去城主府走一趟，让城主府的人也过来赴宴。”

    “明白。”姚冀躬身应道。

    “退下吧。”齐帆挥了挥手，随后姚冀离开了大殿。

    …………

    第二天越王楼前的人影比昨日更多，乾元城的天骄人物，除了已经举鼎成功的那些人之外，几乎都在这里了。

    今天是最后期限，他们不能继续观望下去了，必须出手举鼎，否则便要错过这次机会。

    只见一道道身影走出，在无数人的见证之下，将司天方鼎举起。

    人群中不断发出震天般的欢呼声，为那些人喝彩，场面极为壮观，俨然成为乾元城内一道夺目的风景线。

    无数人心中激动不已，虽然乾元城内天骄如云，但他们几乎不会一起出现，今日他们都来举鼎，各自绽放实力，称得上是稀世之景了，以后很难看到这样的场面。

    不知不觉中，天色变暗下来，这一天眼看着就要过去了。

    只见一道身影脚步迈出，来到人群的前方，这身影正是姚冀，只听他开口道：“举鼎到此结束，凡是拿到请柬之人，明日晚上来越王楼赴宴。”

    说完他挥手收起司天方鼎，离开了人群的视线。

    “就这样结束了么？”许多人喃喃自语，脸上皆都透着意犹未尽的神色，希望能再多一天时间，当然，他们知道这是不可能的。

    越王世子的意志，岂会因他们的想法而改变。

    “明晚的宴会之上，越王世子会透露东华宴的内幕，真是令人期待啊！”有人开口说道。

    “说的不错，明日过后，许多答案便会揭晓了。”旁边一人点头，目光中蕴含几分好奇之色。

    这次的东华宴，究竟因何而召开？

