    “叔、婶，就差厨房了，明日一天功夫我们加紧做就差不多了。”王德力笑着说道。

    “好，明日我们也把工钱给结算了，德力啊，真是谢谢你们了，这屋子、围墙起的可真是结实。”罗老田笑着夸赞。

    王德力听了很高兴，这次做工真是再舒服不过了，主人家全力支持，不会指手画脚的出主意，每日的伙食还准备的格外丰富，大骨、猪下水这些虽然不是很值钱，但架不住人天天做啊，而且味道还格外好，现在吃惯了罗老田家的饭菜，王德力回家吃饭都少了些味道了。

    当然最开心的还是被肯定做工，王德力笑着说道，“叔你们喜欢就好。”

    王德力走后，罗老田一家子才开始摆桌吃饭。

    “今日看了连铺子的宅子。”

    王桂花一开始说话，全家人的注意力都集中了，虽然大部分人已经知道消息了，可一点儿也不介意再听一遍。

    “结果一眼就相中了，明日就去交钱，拿钥匙，等明日家里房子起好了，我们全家都去瞧瞧，房间可多了，你们都自己挑喜欢的。”王桂花笑呵呵说道。

    “我也能自己一人一间屋子？”罗佳苗天真问道。

    “当然，有十几间呢，每人都有。”王桂花大气道。

    “奶，那我们什么时候住进去？”罗佳苗问道。

    王桂花想了想说道，“阿树成亲肯定是要在村里办的，不过镇上也离不得人，如果明日来得及，后天包子就在铺子里做了，至于开张，得挑个好日子，要不先住进去，包子也在铺子里做，这些日子还是拿去摆摊，等日子到了，再正式开张在铺子卖如何？。”

    罗老田附和道，“好啊，然后抓紧时间把匾额给换了，我们还得想个自己铺子的名字，”

    “对，这个顶重要，清荷你给想一个，你懂的多。”王桂花看着罗清荷说道。

    “罗家包子？”罗清荷说道。

    “倒也不是不好，不过清荷，你有没有觉得少了那么一点儿气势。”罗佳树说道。

    “罗记包子？”罗清荷说道。

    “这得有点儿新意啊，今日看得那家，人本来叫耿记面馆，肯定是姓耿，你也这般取，多大众啊。”罗佳树说道。

    还大众呢，难道取那些花里胡哨的，罗清荷瞪了罗佳树一眼，“那你来一个。”

    “这……”罗佳树一时之间还真想不出来，“我突然发现清荷你刚刚取的罗家包子就很是不错。”

    “切——”罗清荷不满道，“明日找小叔说事的时候，让小叔一起想吧，二哥也认真想，一，想。”

    “罗家特香包？”

    “罗家回味包子？”

    “一口香包子？”

    罗清荷又蹦出好些名字。

    “清荷，我们明日让小叔好好想想。”罗佳树一脸认真道。

    “都不好听？”罗清荷就不信邪了，这多附和气质的名字，包子铺难道不该叫这个名字。

    “不是不好，就是感觉少了点什么。”罗佳树皱眉思索。

    “我听着个个都好。”王桂花怼道，“包子铺不叫这样的名字叫什么，清荷，我听着罗家包子，罗家特香包都很好听。”

    “奶，还是让小叔帮忙一起想吧，小叔这些日子念书肯定有成果，定然能想出更好听的。”罗清荷说道，她虽然觉得自己取的名字贴合，但也有些期盼罗幼根会取什么名字。

    罗清荷在取名字这些方面真不在行，得听听读书人的想法，这个古人念得是文言文，呜呼哀哉，而且看着情景能吟诗作对，比自己这个只读过现代文的肯定好。

    “那再看看呗，这些日子反正你们几个好好想想，到时你们定就好。”王桂花说道，“你们会读会写的取出来的肯定差不了。”

    “奶，那驴车得买了，之后就要来回奔波了，以后我们就住一起，都住镇上，我们有包子铺了白天也不需要很多人看着，要侍弄地了，驾了驴车回村就成，现在家里地也不是很多，快些，弄好回到镇上还能赶上晚饭呢。”罗清荷说道。

    “没错，没错，明日就去看驴车。”王桂花赞同道。

    “我明日要去锦绣布庄了，今日都没去找翁娘子，明日开始得做旗袍了。”罗清荷说道。

    “清荷，明日要不你就去见一见，后天再开始做呗，后天晚上我们就住镇上，那你也不用奔波。”王桂花提议道。

    罗清荷想了想，“也成，那我明日先去跟翁娘子说说话。”

    六月二十一。

    王桂花早早就把一百五十两的银票贴身放在内兜，又拿了二十两银子，等到了落霞镇，就立马奔赴牙行。

    丁如世一早就等着了，见罗老田和王桂花来了，忙热情相迎，还给沏了茶水。

    王桂花拿出银票和银子放到桌上，丁如世清点了一番，正好，接下来的手续就快了。

    “罗大叔、桂花婶子，这是我们牙行出具的契约你们收好，没拿到房契之前是个证明，钥匙也拿好，我现在就去过房契，约莫下晌能好，你们看送去新宅子可好？”丁如世笑靥如花道。

    “好，下晌肯定在那收拾整理呢。”王桂花点头道好，然后把契约给了罗清荷。

    丁如世有些意外，但也就只怔愣了一下，就回过神了，没想到家里的女娃子都识字，不得了啊。

    罗清荷看了一遍，没任何问题，朝着王桂花点了点头，然后一行人才出了牙行。

    王桂花几人把罗清荷送到锦绣布庄，然后去看驴了，家里已经有大车了，只需要买驴就成了。

    “清荷。”阿哲见到罗清荷进门很是高兴，“翁娘子，清荷来了。”

    罗清荷刚走到柜台，翁秀英就从二楼下来了。

    “翁娘子，让你等了。”罗清荷歉意道。

    “买宅子、铺子可是大事，该等。”翁秀英温和笑道，“这是买好了？”

    罗清荷笑着点头，“等铺子开张了，请翁娘子和阿哲哥哥去吃包子。”

    “那一定去。”翁秀英和阿哲异口同声道，“开张那日一定去捧场。”