
　　乔时怎么也没想到，眼前的木板会如此……

　　乔时一脚虽然将木板踹烂，可是自己的脚也卡了进去，废了好大一番功夫才拿下来。

　　幸好她是来夺宝的，不是来盗墓的，否则这一脚踹下去万一踹到哪个老祖宗留下的棺材板怎么办。

　　再不小心里面还有只大粽子，抱着她的脚丫子啃咋办……

　　将面前的木板移开，乔时进去才发现这是一口巨大的箱子，箱子里面装满了黄金。

　　前朝贪污腐败，君王多赋税，所以银子什么的还真很多，只是不舍得用在下面的百姓身上。

　　还有一些用了，最后却全落到了贪官的手里。

　　折返将火把给拿进来后，随着火把折射出的光芒，乔时顿时就被闪瞎了眼。

　　她踹烂的箱子足足有半人高，装下一个人也是绰绰有余，其中放满了黄金，满满一箱子的金条。

　　乔时本以为是前朝官银，没想到拿起一看，居然只是普通的金条，上面什么标记都没有。

　　不过很快却又想通，官银不是任何人都能用的，一个不好很容易惹来杀身之祸。

　　前朝准备这些银子肯定是用来逃亡或者复辟来用，肯定不敢明目张胆的用官银。

　　除了这一箱，山洞中还放了三十多个箱子，都是同样大小的箱子，中间还杂乱的堆了一堆白银在地上，足有一人高。

　　乔时又将另外几十个个箱子一一打开，除了有黄金还有珍珠玛瑙极品珊瑚各种极品玉石。

　　各种珍贵首饰古董字画也是数不胜数。

　　粗略的算了下，光是黄金就有三百万两之巨，这还不算白银和其它珍贵宝物。

　　难怪新朝建立后穷成这个德行。

　　乔时暂时没有多拿，只是拿了一锭银子，一百两的银锭，这里的银锭最少的都是这般重量。

　　原路返回后，乔时又将巨石搬过来将入口重新封上了，又在四周清理了一些痕迹。

　　确认了没有什么破绽后，这才将银子放在怀中。

　　如今天色已经大亮，周围的村民都开始陆续上山。

　　现在还不到农忙时节，再过半个月，地里的麦子就要收了。

　　提前前几天，也是太子昏迷在山上的日子。

　　下山的时候，乔时捡了颗石子，顺手打了一只野鸡。

　　野鸡不大，估摸也就二斤不到。

　　拎着野鸡往回走的时候，不少村民都看到了，乔时装的和三丫一样的木讷，低着头，面对村民的询问只是如蚊子一般小声的不知所言。

　　那些村民虽然眼馋她手中的野鸡，只是想到孙家泼皮无赖，所以也不敢打乔时手中野鸡的主意。

　　乔时回到孙家的时候，大门已经打开，孙氏正站在门口叉着腰破口大骂，有骂隔壁邻居的，有骂三丫的，各种污言秽语不堪入耳。

　　待看到乔时远远的走过来，孙氏立马就在门口抄了根棍子跑过来，乔时立刻将那只野鸡放于身前。

　　孙氏看到那只野鸡愣了下，乘着这个愣神的功夫，乔时已经一溜烟的跑进了屋里。

　　“我呸，小贱蹄子，没人要的烂货，看我今天不打死你！”

　　即便乔时拎了一只野鸡回来，也改变不了乔时今天早上没有喂猪喂鸡做饭洗衣服的过错。

　　正在屋里洗衣服的周氏见乔时进来也是一肚子的火。

　　一大早上的衣服不洗就跑出去，害得一大家子的衣服都给了她洗！

　　“给我站住！”

　　周氏生了一个女儿两个儿子，在这个家里也是有底气的人，所以平时对乔时也是呼来喝去，心情不好也是随意辱打。

　　乔时这时缓缓抬起黑黑瘦瘦的头，露出了诡异的微笑，静静的看着周氏。

　　周氏被这个笑吓的心中一个激灵，转瞬却又恼羞成怒，她居然被这么一个小贱蹄子给吓着了！

　　“你个小烂货，你跑，你跑去哪？！”

　　孙氏这时也跑了进来，啪嗒一声关上了大门。

　　乔时看了眼已经关紧的大门，而后随意的将野鸡丢在地上。

　　孙大孙二也从屋里走了出来，孙大的三个孩子也走了出来，两个小一些的孩子欢笑着拍着手等着看好戏。

　　孙蝶眼中带着厌恶和幸灾乐祸。

　　长期屈服于孙家一家子的三丫，忽然叛逆了，有这么一早上没做事，岂不是要造反？

　　一大家子也就只有孙老头ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不跑啊。”

　　乔时摊了摊手，在孙氏还没反应过来之时，手掌弯曲，一把掐住了孙氏的脖子，缓缓就这么将人给提了起来。

　　三丫已经献祭了她所有的寿命，任务完成之后，三丫这个人也就彻底死了。

　　既然如此，她还保持什么人设。

　　崩了就崩了。

　　不过目前只能小崩，不能大崩，起码在太子来临之前，不能在全村人前崩人设，否则被人当成妖魔鬼怪到处喊打喊杀就不好了。

　　虽然她实力强悍，但是如果这件事闹大了，她在太子跟前估计也会受影响。

　　所以现在就在孙家面前崩崩就好了。

　　看着惊呆住的一家子，乔时忽然看向他们笑眯眯的开口。

　　“你们是想死还是想活啊？”

　　“啊——”

　　孙蝶忽然尖叫出声，乔时一只手拔下孙氏头上的木簪，对着孙蝶的方向就甩了出去。

　　木簪擦着孙蝶的头发丝而过，孙蝶瞬间被吓傻。

　　“谁再敢出声，我就不会这般手下留情了。”

　　“你、你不是三丫，你是谁？”

　　孙二指着乔时，眼中露出惊恐。

　　“呵呵，我当然不是三丫，三丫已经死了，被你们一家子折磨死了，而我，是替她来报仇的鬼……”

　　乔时笑的温柔，在孙家几人看来却是阴森至极，就连两个小的也被吓得紧紧的抱着孙大。

　　鬼神之说在这个时代最是让人忌惮。

　　“你、你放开我娘。”

　　眼看着孙氏已经翻了白眼，脸色青紫，孙大犹豫了好一会儿才低声怯瑟的开口。

　　乔时将孙氏丢在地上，随即从身上掏出一个泥丸塞进了孙氏嘴里。

　　孙氏好不容易可以喘息了，猛不丁的被塞进了嘴里一个东西，差点没被噎死。

　　“过来，一人一个。”

　　乔时又从身上拿出几个泥丸，笑眯眯的看向孙家几人。

　　这个泥丸是她在回来的路上用泥土和一种植物的汁液捏成的。

　　那种植物的汁液只有轻微的毒素，会让误食的人肚子疼上那么片刻罢了。

　　孙家几个人面面相觑，身体开始不自主的发抖，谁也不敢上前。

　　之前还冲在最前面的周氏，脚步也缓缓的往后退。

　　乔时微微挑眉，在地上随意的捡了一个石子，在手上掂了掂，紧接着石子脱手而出，直冲着孙二而去。

　　“啊啊啊——”

　　凄厉的惨叫响彻整个孙家，传到隔壁再隔壁，直至蔓延到整个小村子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第205章 一世命，为你（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 