
时间又过去了三天，桑德罗这三天几乎每天都会来庄园一趟，不过随着时间的推移，他脸上的神色也越来越放松，对于他来说没有消息就是最好的消息。

在这段时间里，雷欧也已经用桑德罗的血液做了一次实验，这次实验的结果让人有些失望，血液中并不存在任何神秘力量。

在这期间，雷欧专门带着桑德罗前往了特鲁勃山边缘林区，以确认对方真的如他所说那样可以不受特鲁勃山神秘力量的影响。

测试的结果既让人满意，又让人失望，满意是桑德罗的确对特鲁勃山神秘力量有着抵抗力，在那股力量出现的时候，雷欧可以凭借自身的力量加以抵抗，而桑德罗则直接无视那股力量，但让人失望的却是桑德罗的抵抗力似乎并不像他所描述的那样强，时间一长，他身上的抵抗力就会消失，他也变得和常人差不多。

显然这种抵抗力应该是源自桑德罗的祖先，只是随着时间和传承的缘故，这种抵抗力的效果也在减弱，如果说桑德罗的那位祖先能够活着走出特鲁勃山的话，那么桑德罗一旦深入到了特鲁勃山，那么他很可能就走不出来了。

这不得不说桑德罗也算是幸运，要是他因为太过自信，而带领自己的手下追进了特鲁勃山，恐怕他遭遇到的就不仅仅只是任务失败，死几个手下了，或许是全军覆没也说不定。

雷欧并没有怪罪桑德罗对自己力量的夸大，因为从种种情况来看，桑德罗应该也没有想到自己的能力并不如他所想的那样强，不过对于雷欧来说，这种力量的强弱没有关系，只要存在这种力量就可以了。

时间又过了两天，有关桑德罗的处置指令被送到了约什郡，他被撤去了在教化部的所有职务，他的副官暂时负责带领他手下的人，等待教化部委派新的长官过来接手，而他本人则调往了雷欧处，负责协助雷欧进行武器试验。

在接到了指令后，桑德罗悬起来的心彻底的放下了，这比他预估的处置方案要好很多，虽然他失去了自己带队的资格，但他并没有失去在教化部的军职，这代表他依然还有重新被启用的机会，而不是彻底的被投闲置散。

在桑德罗接到了来自首府的触发指令后，雷欧也同样接到了朗格努斯的信件，在信件中朗格努斯写到了桑德罗的处罚办法，也提到了他现在正在忙其他事情，还需要一段时间才能来约什郡和他一同探索特鲁勃山，他希望雷欧在研究能够安全进出特鲁勃山的同时，也要加快武器的研究进度，并且重点提到外面的局势已经绷紧到了极致，随时都会爆发战争。

也不知道是朗格努斯对局势的把握非常精准，还是他在写信的时候已经得到了确切的情报，总而言之就在雷欧接到信件后的第二天，位于欧特联邦西南方乔安郡边界就爆发了一场军事冲突，冲突的另一方是米特斯王国。

和欧特联邦周围所有的国家一样米特斯王国也同样是一个宗教国家，因为这个国家的土地百分之九十都是原始森林，所以他们信仰的神灵是一个名为森之主。

这个森之主教会虽然不是新大陆最强的教会之一，但其影响力却依然很大，毕竟新大陆绝大部分地方都是森林，这使得森之主有着天然的信仰根基。

森之主是少数几个新大陆才出现的神灵之一，而祂的出现并不像其他新大陆神灵一样，引起随着移民一同迁徙过来的旧大陆教会的反感和敌对，从森之主出现信仰到最终创立教会，都没有和其他旧大陆教会产生冲突，所以直到今天都有不少宗教学者和神秘学者都认为森之主很可能是伪装成新大陆神灵的旧大陆神灵。

欧特联邦在建国的早期，森之主教会曾进入联邦境内传教，结果被联邦军队给驱逐了，传教的人也被判了刑，把森之主教会得罪得死死的。

这些年来，联邦和森之主教会的关系一直都非常恶劣，在周边国家的教会中两者的关系可以说是最糟糕的了，森之主教会控制的国家和欧特联邦之间的冲突这么多年来就没有停止过，基本上每过一两年就会爆发一次冲突，不过双方在冲突中倒也还算克制，没有让冲突扩大到战争的程度。

这次森之主教会成为第一个和欧特联邦冲突的教会并没有出乎他人的预料，只是这次冲突的规模之大，却有些让人意外，因为这次米特斯王国竟然把他们的鹿角狂战士给派出来了，并且还搭配了一支五千人的正规军队。

鹿角狂战士是森之主教会的教会战士，想要成为鹿角狂战士必须经过十一道教会试炼，然后独自一人进入森林杀死一种名为血鹿的猛兽，带回血鹿头颅，用教会秘法将其制作成头盔。

据说鹿角狂战士在战场上会获得一些强大的能力加持，比如他们的力气会变得非人，身体坚韧到足以抵挡猎枪子弹，并且自愈能力也变得非常强。

也正因为鹿角狂战士如此强大，所以他们的数量非常稀少，整个米特斯王国也不过只有五名鹿角狂战士，而这五名鹿角狂战士他们被米特斯王国的国王视为珍宝，常年留在王宫和森之主的主圣堂内，负责王宫和主圣堂的安全。

这次米特斯王国一开始就将鹿角狂战士派出来，无疑表明了米特斯王国或者说森之主教会的决心。

甚至为了起到出其不意的效果，他们在开战前都没有找任何借口，直接偷袭了欧特联邦的边境哨站。

要知道米特斯王国向来都以正义自居，每次和欧特联邦开战之前都会找一些开战的借口，比如边境牧民被欧特联邦的军队给抢劫了，欧特联邦派人暗杀了王国内的某位贵族等等。

可这一次，米特斯王国却没有任何借口，直接进攻，无疑这种战术的确是非常有效，虽然欧特联邦有所准备，依然被打了一个措手不及，不仅仅边境哨站被攻陷了，就连边境的三个小城镇也很快沦陷。

不过，欧特联邦毕竟准备充分，很快就稳住了局势，并且在前线某位指挥官的精心设计下，让那几名鹿角狂战士落入了陷阱，最终五名鹿角狂战士只逃出去了三人，另外两人被活捉了，而前线指挥官也借着这次胜利，重新夺回了两个小城镇，并且开始进行反击。

这场小战争就像是开启了一个阀门似的，紧接着欧特联邦的周边国家陆续开始在边境集结军队，而欧特联邦内部也正式进入到了战备状态，大战可以说是一触即发。

“这已经是第六封了。”希尔维亚将首府来信放到了雷欧的桌上，说道：“他们现在真的有些急了。”

“他们这次有些错误估计了自己的实力，仅仅只是一个小王国的军队就能够拖住一支主力军的兵力，要是其他国家的军队同时围攻的话，欧特联邦现在的兵力是很难做到把战争控制在边境线两边的。”雷欧看了看新建，没有打开，因为他很清楚里面的内容是什么，随后他从抽屉里取出一个文件袋，将其用蜡封号，召来了管家，让他把卡迪叫进来。过了一会儿，在卡迪进来的时候，他将文件袋递了过去，吩咐道：“把这个尽快送到首府，另外最好多派点人保护，免得路上出现什么意外。”

卡迪闻言什么都没有说，也没有问，拿起文件袋就转身快步离开了。

希尔维亚皱了皱眉头，说道：“你现在就拿出来，未免太早了，你还没有用它来交换研究那间神秘武器的机会？”

雷欧摇了摇头，道：“不早了，要是再等下去，这东西恐怕就用不上了。”

“你这么不看好联邦的军队？”希尔维亚疑道：“西南边的战斗联邦可是掌握了主动。”

“那只是暂时的，如果仅仅只是单从整体实力来评估的话，欧特联邦的实力绝对远远超过了周边其他国家，就算周边的国家联合起来，恐怕也不可能战胜欧特联邦，但……”雷欧解释道：“但这有一个前提，那就是没有超凡力量插手的情况下，如果周边那些教会把自己的超凡力量都用上，甚至神灵亲自下场，我不认为欧特联邦现在的实力能够赢，哪怕欧特联邦掌握了一件秘密武器。”

雷欧说这番话并不是毫无根据，事实上他过去看到过无数次科技实力极为强大的宇宙文明，就因为这个宇宙文明的发展全部都以科技为主，别说欧米伽级高等生命体了，就连灵能者也没有几个，结果在其他科技实力远远弱于他们的其他宇宙文明的灵能者围攻下，一溃千里，最终彻底被几个宇宙文明给瓜分了。

现在欧特联邦的情况也一样，欧特联邦的科技、文化以及经济远远超过了周边其他国家，但在超凡力量方面欧特联邦显然就差了不是一星半点。

原本雷欧以为欧特联邦肯定培养或者招募了大量拥有超凡力量的人士，这些人是作为秘密武器来使用，能够帮助他们抵挡来自周边教会国家超凡力量的围攻，但现在看到桑德罗领队的教化部特殊部队后，他发现自己想错了。

虽然那些人掌握了一些类似奇物的武器，而且这些武器看样子还是量产型，并且还有一些普通人也能够使用、且威力强大的奇物，但就更高层次的超凡力量而言，雷欧却并没有从他们身上看到。

教化部的这些人就是专门为了对付联邦境内超凡事件而设立的，所以如果联邦政府拥有足够多的超凡力量使用者，那么肯定会有人会被编入这些小队中，而现在这些小队中却并没有这类超凡者，那么这也就说明了欧特联邦掌握的超凡者数量不多，所以雷欧才会不怎么看好欧特联邦的局势，才会提前把制作好的武器拿出来交给欧特联邦上层。

就在雷欧和希尔维亚讨论现在欧特联邦的局势时，桑德罗从书房外走了进来，只见他此刻的脸色无比阴沉，看向雷欧的眼神也恶狠狠的，感觉就像是仇人似的。

“为什么鲁夫家的贝恩会躲在阁下的地下室中？”在进来后，不等雷欧开口，桑德罗就直接质问道。

对于桑德罗发现了贝恩·鲁夫这件事，雷欧并不感到意外，事实上这也是他希望看到的，因为他需要通过对比两人对特鲁勃山神秘力量的反应，来找出两人避免特鲁勃山影响的秘密。

所以，他很平静的回答道：“他和我有过约定，负责当我的向导。”

桑德罗对雷欧承认得如此坦诚也感到有些意外，愣了好一会儿才回过神来，脸色依然阴沉，质问道：“那天在鲁夫家……”

“是我做的。”不等桑德罗说完，希尔维亚就在一旁开口承认道。

桑德罗对希尔维亚的话更加感到意外了，虽然他不像是欧特联邦绝大多数人那样认为女人只是花瓶，只是男人的附庸，但他同样也不认为女人有多大的能力，所以他听到了希尔维亚的话第一个念头就是感到荒诞。

但他很快就意识到以他现在的情况，雷欧和希尔维亚完全没有必要说什么荒诞的故事来欺骗他，也就是说希尔维亚的话非常可能是真的。

在想明白这点后，桑德罗忍不住再次质问道：“为什么？为什么你要这么做？”

希尔维亚冷淡的说道：“因为你之前太无礼了，给你一个小教训。”

“小教训？”桑德罗有种血气涌上头顶的感觉，自己现在之所以前程尽毁，竟然只是因为只是无礼的看了希尔维亚两眼，对方给的一个小教训，这让他忍不住想要开口痛骂希尔维亚。

然而，还没有等他开口，希尔维亚似乎就已经猜到了他的想法，抬手打了一个响指，桑德罗只感觉到自己的嘴巴不仅仅失去了控制，就连身体也同样失去了控制，整个人就像是木偶似的。

“看样子你还没有吃够教训，到别墅外站着。”希尔维亚控制者桑德罗的身体走出了别墅，然后就像是一尊石头雕塑一样笔直的站在门口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68427359"  chaptername="第一千三百三十八章  冲突爆发">加入书签</a>
</div>
