    妹妹忽然降临人世，打破了肖扬去省城的计划，妹妹取名肖雨，原因是生她那天正好下第一场春雨，据村上的八婆们八卦的说法，第一声春雷炸响的时候，肖家的女儿呱呱落地。

    不管怎么样，肖扬对这个妹妹简直喜欢到无以复加的地步，只要一有时间就会回家抱抱这个小家伙。也是直到此时，肖扬重生后的种种不真实感才完全消失，对他来说，妹妹的降生预示着生命的奇迹。跟妹妹那种骨血相连的感觉让他兴奋得想大吼几声，事实上，他也是这么做的。

    给妈妈买了无数营养补品，换着方式的做。这段时间肖扬一直就腻着妹妹，甚至让张云都有些受不了把他赶走了。

    “亲爹还能咋稀罕！”张云瞪着肖扬：“赶紧滚回去照看你的公司。”

    肖扬无奈只好带着对妹妹的喜爱回到村子里，实际上这阵子李娟已经上山来找过肖扬很多次，原因就是这些妇女们干活倒行，也够细致，但却一直不能完全的领会肖国梁教的东西。

    其实这也就是文化水平的差距了，有知识和没有知识的区别在这种时候尤为明显。使得这些大娘婶婶级别的女人一个个都恨不能重新去上学。

    当初的十一个人里，有两个终因技术水平的差距而掉队，但肖扬却没有开除她们，而是把她们调到公司的食堂，食堂提供免费的午餐，在没有招聘到新员工之前，暂不提供晚餐。

    李娟是这些人中最出色的一个，肖扬的重用和信任让这个二十六岁的女人重新找回了自信，通过刻苦的学习和认真的实践，成为了肖国梁之后，对大棚技术掌握最全面的人。

    肖扬回到村子里，走在被春雨浇得泥泞的土路上，心里想着，今年公司盈利之后，可以给村子修上一条水泥路，修桥铺路，积德行善，也算是给家乡老百姓带来些好处吧，毕竟本质上来说，他肖扬也是一个不折不扣的奸商。

    每次见到李娟的时候，这个成熟妩媚的女人都总是一脸微笑，而今天却有些奇怪，肖扬发现李娟的眼睛通红，眼圈也有些发黑，于是问道：“娟姐，怎么了，看你好像没睡好的样子？是不是又跟姐夫吵架了？”叫姐，是李娟强烈要求的，用她自己的话说，就是不想被肖扬叫老了，正中原本就不想叫她阿姨，矮她一辈的肖扬下怀。

    “啊，没，没有。”李娟神色有些慌乱，掩饰的道：“昨晚上看书看的有些晚了，有些犯困。”说着打了个哈欠，一伸懒腰，不经意间露出一截雪白的小蛮腰，翘挺的胸脯几乎要撑破那件灰色的衬衣，平庸的工作服丝毫没有掩盖住李娟熟透了的性感，反而平添了几分妖娆。

    注意到肖扬看自己的眼神，李娟脸一红，端正好姿势，轻声道：“肖少，我看，咱们该招聘些人手了，现在公司的员工虽然都很努力，但毕竟不是专业的，肖总最近又忙着照顾家，您又天天不在公司，就靠我一个人，有些吃不消了。”

    “嗯，我也一直有这个想法，毕竟专业学校出来的学生，在理论上要强一些。”肖扬说话的时候，注意到李娟脸上有些黯然的表情，随后轻笑道：“娟姐，不过在招聘前我有个请求。”

    “啊！”有些走神的李娟忽然听见肖扬后面的话，吃了一惊，然后小心的拍着自己的胸脯，丝毫没注意自己那里的惊涛骇浪。

    “走神了，呵呵，肖少有事儿就说，您是老板，不要那么客气的。”李娟柔媚的表情配合软软的声音，差点让肖扬这个不良孩子想起前世看过的女仆片子来：您是我的主人，您的快乐就是我的意志……

    “娟姐，是这样的。”肖扬扭了下身子，轻笑着说道：“早想提拔你，却怕别人说闲话，这段时间你的工作一直很出色，我看其他人对你也服气的很，所以，我决定让你做飞扬公司的培训部门经理，工资么，就先定在五百吧，以后等着咱们的蔬菜基地盈利了，会考虑加入分红给领导阶层，我这次招聘回来的员工，不管是大学生也好，研究生也罢，都由你来管理，你看怎么样？”

    “什么？”李娟瞪大了眼睛，惊呼出声：“你开玩笑的吧……我，我不行的，你让我一个连高中都没念完的人去管理大学生，不行不行，我肯定管不了，人家也不会服我，还要给我那么多的工资，真不行的，公司还没赚钱，你不能这么乱花钱呀，我不能接受！”

    李娟的强烈反应，倒有些出乎肖扬的预料，反抗肖扬是想到的，李娟这女人的人品没的说，能力也不错，但就是稍显软弱了些，还需要多磨砺。但面对金钱和权利这样直截了当的拒绝，还是让肖扬有些不解。

    “你不喜欢钱？”肖扬问道。

    “扯淡，谁不喜欢钱。”李娟的脸上浮现出一抹激动的潮红：“但是我赚的是良心钱，必须要心安理得才可以，你给我那么多工资，我不配拿的。”

    “哈哈，谁说你赚的不是良心钱了，别弄的我跟黑心老板似的。”肖扬开心的笑起来，人才果然是靠挖掘的，谁说农村人都没见识，谁说农村人都愚昧的？这就是一个很好的反击例子吗，人贵在有自知之名，肖扬笑了几声，接着说道：“我可不是任人唯亲的老板，你的能力足够胜任这个位置，大学生咋了，大学生不也是娘生爹养的？都是人，怕什么！以你的能力，给五百我还嫌少了呢，以后肯定会更多，只要你好好的在公司干，相信用不了多久，第一个农村女白领就是你了！”

    “我……”李娟看着态度坚决的肖扬，心中如同打翻了五味瓶般，眼泪刷的流了出来，哽道：“我知道肖少信任我，可是，可是我不能在公司做多久了，大福他，他不让我干了！”

    “什么？”肖扬眼眉刷的竖了起来，“他凭什么？”

    “他说，我一个女人家，抛头露面的，给人家扛活还那么来精神，让他这个大男人在村子里很没面子，说人家都笑话他不如一个娘们……”

    “去***面子，那个窝囊废有面子吗？”肖扬气急的骂出声来，忽然想起自己骂的这人，是李娟的丈夫，解释道：“娟姐，对不起，我不是针对你的。”

    “我知道，我什么都知道，我现在只恨，恨我有眼无珠，不听爸妈的劝告嫁了他这么一个人，当初我爸妈就是看不上冯大福的大男子主义，借口说两个村子太远了，舍不得我，可那时候我恨他们不让我读书，倔强的嫁到这，没想到，他居然会是这么一个人，你看看！”

    情绪激动的李娟忽然脱下自己的外衣，然后背对着肖扬，掀起自己的衬衣。雪白细腻的背上，布满了红色的伤口，最长的居然有二十多厘米，看起来，好像是皮带抽打造成的。

    触目惊心不足以形容肖扬此刻的心情，得多狠的男人，能对这么一个温柔性感的老婆下得去如此毒手？

    肖扬忍不住，轻轻触摸了下李娟背上的伤疤，咋一接触，李娟浑身颤抖了下，脸红到耳根。

    “还疼吗？”肖扬轻轻的摸了摸那道最明显的伤痕，看起来还带着新鲜的血迹，红的有些发紫，显然是用力抽打所致。

    “疼，更疼的是心。”李娟红着脸放下衣服，泪流满面的道：“昨天晚上，他问我是不是把经营大棚的东西都学会了，我没想别的，就说是学会了，他忽然提出让我不在你这干，然后……然后我们自己建造一个大棚，说你们肖家就是资本主义，压榨老百姓，喝老百姓的血……我气不过，就和他吵了起来，他，他居然说我跟你爸有一腿！然后就狠狠的打我……呜呜。”

    说到这，李娟已经泣不成声，不能言语。

    肖扬抚着李娟做到沙发上，然后倒了一杯热水放到她面前，沉声问道：“娟姐，我现在就问你一句话，你心里是怎么想的？如果说你愿意跟他一起干蔬菜大棚，这样能使得他对你好一点的话，我不阻拦你。”

    李娟哭着一句话也不说，却拼命的摇头，心里有句话却怎么也说不出，你对我这么好，我怎么可能背叛你！

    “那好，你就留在公司干，我倒看看，那个出息到只能拿自己女人泄愤的窝囊废能怎么的！”肖扬咬牙切齿的道：“要不，你们离婚吧！”

    “啊！”李娟听到这两个字，浑身一哆嗦，抬起头，茫然的看着肖扬，良久才换换摇头道：“不，我不能，我舍不得我的孩子，这么小就没有爸爸了，我舍不得我苦心经营的家，就这么散了，肖少，我知道你一片好心，但我真的不能这么做。再说，如果我离婚，村里的人会怎么看我，我爸妈又会怎么看我。”

    “唉，太在意别人的眼光，会活的很累。”肖扬轻声自语，然后道：“也罢，你有你的决定，我不好干涉，但这个经理的职位，你必须应了，至于你丈夫那里，等我回来之后，亲自去解决！”

    说完也不管李娟是否反对，起身扬长而去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【我承认，标题很邪恶，据说在没有推荐的时候，这样会增加收藏，不知真假，可以一试，哈哈。要砸就用鲜花砸，莫拍板砖！刚刚看见有书友说俺有TJ的迹象，安啦，只是最近进入装修的尾声，婚礼也举办在即，事情比较多而已，四月五号之后，一切恢复正常，其实俺也很期待每天能多写点的日子啊。】