    

    桑宁风中凌乱了。

    简直不能相信，这么离奇的事情，就发生在自己身边。

    而她……自认为是穆薇薇最亲密的朋友，从头到尾都被蒙在鼓里，连一点蛛丝马迹都没发现……

    “等等！”

    桑宁在心里迅速地把整个帖子从头到尾地回忆了一遍，越想越觉得不可思议。

    “不对啊，那帖子里写的，楼主和她的大哥哥，是青梅竹马，从小认识的那种，你跟Lance学长……难道不是在H大认识的吗？腹黑教授小助理神马的……”

    这才是正确的剧本嘛！

    穆薇薇眨巴眨巴大眼睛，“不是啊，那帖子里写的都是实情，我跟Lance真是从小认识的，但是，他跟我大哥差不多大，很喜欢管我，所以我一直觉得他很烦。进了H大之后，我才……咳，觉得他没那么讨人厌。我记得以前好像跟你说过啊？”

    听到最后一句反问，桑宁已经宕机的大脑，才开始运转起来。

    仔细一想，貌似、好像、大概……穆薇薇真的跟她吐槽过一个大哥哥的事情。

    什么大哥哥撩了不负责啊，大哥哥亲了就消失啊，大哥哥管头管脚不解风情啊……

    自己当时怎么回答的？

    渣男！

    毋庸置疑的渣男！

    应该被一脚踢进垃圾桶里不可回收的渣男！

    天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，薇薇你值得更好的，让渣男见鬼去吧！

    想到这里，桑宁忍不住哆嗦了一下。

    天哪，她差点就害男神变成单身狗了啊！要是当初穆薇薇真的被她说服了，她的罪过可就大了！

    “你你你……你怎么都不跟我说清楚！”桑宁结巴了。

    穆薇薇奇怪地看她一眼，“我说得哪里不清楚啊？前因后果，全都跟你说了呀，除了某人的名字……那不重要吧？难道他是Lance学长，他就不渣了吗？”

    那可不就是！

    桑宁就差没叫出来了。

    Lance学长怎么可能是渣男呢？

    长得丑才叫渣男，长得那么帅的，亲一下，还指不定是谁占便宜呢。

    桑宁不仅心里这么想，还直接说出来了。

    穆薇薇气得掐了她一把，“你这是什么扭曲的三观啊！我现在确定了，以前不告诉你是正确的！算了，不跟你说了。”

    穆薇薇转身就要走。

    然而，桑宁吃瓜吃得正起劲，哪里舍得让她就这么离开，立即揪住了她的衣袖。

    “哎呀，集美，你别这样嘛。快点坐好，继续给我说说，你跟Lance学长到底怎么回事呀？咦，不对，你跟学长是青梅竹马？但是，学长不是号称出身于国内顶级豪门吗？甚至还有人说，他跟总统阁下是亲戚呢！那你家……”

    穆薇薇感觉今天给桑宁的刺激已经够多了，怕她再知道自己跟傅临琛的身份，会直接晕过去，所以含含混混地敷衍道：“那是小时候啦，后来Lance学长一家就搬去外地了。以后请你去我家玩哈！”

    桑宁其实有点怀疑，穆薇薇和傅临琛，一个姓穆，一个姓傅，不是听说这两家家主关系特别好吗？

