    宁风致神情恍惚，那位同学什么时候走的，他都不知道。

    　　半晌过后，宁风致回过神来，苦笑道：“剑叔，你当年这个年纪……”

    　　剑斗罗立刻摇头道：“风致啊，你把你剑叔想得太厉害了，我当年这个年纪，连其他几个小家伙儿都比不上，更别说叶海这个怪物中的怪物。”

    　　宁风致轻咳一声，道：“不行，我得叮嘱荣荣几句，叶海这家伙，一定要让他加入我七宝琉璃宗！”

    　　半年后。

    　　除了小舞之外，史莱克七怪其他人包括叶海，魂力都达到了四十级。

    　　小舞因为没有服用“相思断肠红”，所以魂力落下三级，现在小舞的魂力是三十七级。

    　　因为除了戴沐白和小舞之外，其他人的魂力差距不大，所以大师决定，等所有人的魂力都达到四十级，再一起去猎取魂环。

    　　最先达到四十级的叶海，和最后达到四十级马红俊，也不过相差了三个月而已。

    　　经过了这半年吃喝不愁的日子，众人的身体有了不小的变化。

    　　叶海半年前的身高就超过了戴沐白，这半年更是一路疯长，达到了将近一米九的地步。

    　　要知道，现在的叶海才十四岁多一点而已。

    　　叶海甚至怀疑，等到十六七岁身高固定，他很有可能超过两米……

    　　而戴沐白大概是一米八五这样子，唐三一米八，奥斯卡一米八三左右，马红俊一米七五。

    　　斗罗大陆的人身高普遍比较高，哪怕是普通男子，也能达到接近一米八的水准。

    　　女生之中，小舞的身高最高，足有一米七五，和马红俊一样高。

    　　宁荣荣和朱竹清相差无几，不过朱竹清的身材似乎又发育了不少，比之成年女性也不遑多让。

    　　明天大家就要一起去落日森林猎杀魂兽，今天晚上大家围坐在院子里，兴奋地讨论着。

    　　奥斯卡说道：“我希望获得一个增幅的魂技，我之前的魂技都更偏向后勤，这次希望能给大家带来一些增益的效果。”

    　　马红俊道：“我的攻击力强大，但是没有群体攻击和控制，我希望这次能获得其中一个效果吧。”

    　　戴沐白笑道：“我就不用纠结了，我的第四个魂环半年前就得到了，你们其他人都有什么想法？”

    　　唐三苦笑道：“我的魂环由老师决定，要到了落日森林里，看看遇见什么魂兽再说。”

    　　“我们七宝琉璃宗前七个魂环大致都确定了，不会有什么改变……叶海，你想要个什么魂环？”

    　　宁荣荣说道。

    　　叶海笑了一下，道：“魂环又不是我想要什么，就会有什么的，不过我觉得，这次我可能也会获得外附魂骨。”

    　　“吹牛吧你！”宁荣荣不屑地道，“外附魂骨比魂骨还稀有，而且小三那么艰难才吸收了外附魂骨，你说有就能有？”

    　　小舞也说道：“外附魂骨很难得，不是想要就会有的。”

    　　“打个赌？”叶海说道。

    　　宁荣荣忽然警惕起来：“怎么赌？”

    　　叶海这家伙，打赌从来没有输过，宁荣荣算是在叶海手下吃够了苦头，叶海一说到“赌”这个字，宁荣荣就会下意识地警惕，都快出现ptsd了。

    　　叶海笑着说道：“很简单，这次猎取魂环，我能获得外附魂骨，就算我赢，不能的话，就算你赢，怎么样？”

    　　宁荣荣认真想了想，觉得不可能这样叶海都能赢吧？

    　　她问道：“赌注是什么？”

    　　叶海竖起一根手指，淡淡道：“一件各自身上最珍贵，最值钱的东西。”

    　　他怕宁荣荣误会，在“最珍贵”后面，还特意加了“最值钱”三个字。

    　　宁荣荣脸上一红，她的心里如同小鹿乱撞，“你，你想要什么？”

    　　叶海指了指宁荣荣的手镯，道：“你的手镯。”

    　　宁荣荣的手镯是储物魂导器，里面空间非常大，足有十乘十乘十共一千立方米的空间。

    　　如果花钱买的话，这么大的存储空间，少说十万金魂币起步，叶海是买不起的。

    　　“我的手镯？”宁荣荣摘下自己的手镯，反复看了起来，她不明白，这么个手镯，怎么成了自己身上“最珍贵”的东西？

    　　“你如果想要，我直接送给你不就行了？也不行，你一个男生，戴手镯太娘气，我给你买个别的吧？”

    　　宁荣荣说道。

    　　叶海摇头道：“不用你送，我要堂堂正正地赢回来。”

    　　“呵，别到最后手镯没得到，反倒欠了我一件东西，你身上可没有价值能匹配我这件手镯的东西。”宁荣荣嘲讽道。

    　　“输了我答应你一件事，任何事都可以，这价值够了吧？”叶海道。

    　　“够了，够了……”宁荣荣连连点头，大眼睛乱转，她已经开始思考赢了之后要让叶海做什么。

    　　让他抱我一下？

    　　那这件事会不会太容易了……

    　　那让他亲我一下？

    　　不行不行，那样显得我太轻浮了……

    　　宁荣荣陷入纠结之中……

    　　叶海和宁荣荣对话的时候，其他人都笑吟吟地看着，直到两人都不再说话，其他人才看向朱竹清。

    　　现在只有朱竹清没有表态。

    　　朱竹清沉吟了片刻，转头对叶海说道：“你希望我获得什么魂环？”

    　　“我？”叶海惊讶了一下，皱眉思考起来。

    　　他记得朱竹清的第四个魂技是“幽冥影分身”，是第五个魂技的前置技能。

    　　“幽冥影分身”可以分化出多个分身同时攻击，分身拥有本体百分之八十的攻击力。

    　　这个魂技十分适合“幽冥灵猫”武魂。

    　　“幽冥灵猫”属于高攻脆皮的刺客职业，需要这种能攻能防的技能，但朱竹清的“幽冥灵猫”武魂进化成“银月使”武魂之后，脆皮的缺点有了很大的弥补，不再那么依赖半防御性技能。

    　　而且，“银月使”武魂在月光下属性翻倍，让叶海想到了一种可能。

    　　斗罗大陆和地球一样，都是昼夜交叉，只有夜晚才会出现月光，那么白天没有月光的时候，朱竹清就得不到属性翻倍的加成。

    　　那么可不可以实现这个可能：

    　　让朱竹清获取一个改变周围天象的魂技，或者类似的技能？

    　　让朱竹清所处的环境，始终处于月光之下？

    　　那样一来，朱竹清是不是就可以不受天气和环境的制约，随时都可以得到属性翻倍的加成？

    　　当然，叶海也知道，能改变周围天象或者类似的技能至少也要万年，甚至是十万年才会产生，而朱竹清的第四魂环根本吸收不了万年魂环。

    　　假定朱竹清未来可以获得这样的一个技能，那么现在朱竹清缺少的是什么类型的技能？

    　　叶海是这样的想的：

    　　朱竹清缺的，一是瞬间爆发的技能，这种爆发不是幽冥百爪那样的爆发技能，而是能够一下瘫痪掉同级别所有魂师的技能，包括强攻系魂师与防御系魂师；二是瞬间转移的技能，来增加自己的容错率，让自己有一击不中，瞬间逃离的机会。

    　　叶海把自己的想法告诉了朱竹清。

    　　其他人听了叶海的话，面面相觑，不仅震惊于叶海想法的天马行空，还震惊于叶海的大胆。

    　　万一最后没有得到能改变周围天象的魂技呢？

    　　那是不是本来好好的一个武魂，就给玩废了？

    　　唐三说道：“海哥，改变周围天象的技能……我说句打击你的话，这应该不可能存在于世上……”

    　　叶海一脸恨铁不成钢地道：“小三，能不能开动你聪明的小脑瓜？小时候那个人见人夸的聪明小三怎么越大越傻？‘改变周围天象’这几个字只是一个大致描述，竹清需要的技能，重点是周围天象，而不是改变天象……”

    　　“小三，我问你，如果现在是白天，但是竹清头顶三米处挂着一个小型的弯月，她能不能获得属性翻倍的加成？”

    　　唐三眼睛一亮，不过转瞬即逝，他微微摇了摇头，道：“有存在的可能，不过或许将会极难寻找……竹清，就看你愿不愿意赌了？”

    　　朱竹清没有说话，她看向了叶海，半晌后，她说道：“我相信他。”

    　　叶海沉吟半晌，淡淡道：“我会走遍星斗大森林、极北之地、深海大洋，带你去寻找这样的魂兽。”

    　　宁荣荣闻言，明显酸了，她说道：“叶海，我的武魂也变异了，你也帮我出出主意。”

    　　“你刚才不是说了，你七宝琉璃宗的七个魂环都是固定的？”

    　　叶海笑了笑说道。

    　　“我不管，我不管，我就要你出主意！”

    　　宁荣荣不依不饶地道。

    　　叶海摇头一笑，道：“我觉得，以你的天资，只有一种名叫‘柠檬精’的百万年魂兽才适合你。”

    　　宁荣荣又闹了一阵，在叶海威胁她再闹就揍她一顿，让她明天不能美美地去狩猎魂兽，她才消停下来。

    　　第二天，众人启程出发，前往落日森林。

    　　落日森林位于天斗帝国中央，面积远远比不上星斗大森林。

    　　落日森林虽然是一座野生的森林，不过比起大一些的猎魂森林，也差不多。

    　　这里同样没有十万年魂兽生存，与帝国圈养的猎魂森林唯一的不同点就是，这里会有不少上了年份的药草，以及一些罕见的药用植物。

    　　当初独孤博发现的“冰火两仪眼”，就是在落日森林里。

    　　叶海和唐三虽然在落日森林里生活了半年，但两人都没有离开过“冰火两仪眼”附近，所以对于落日森林也是两眼一抹黑，一无所知。

    　　众人进入落日森林已经有半天的时间，遇上的魂兽大都是百年、少部分是千年的，至于万年的魂兽，一个都没有遇上。

    　　距离全大陆精英魂师大赛只剩半个月，现在出现了一个问题。

    　　唐三、宁荣荣他们几个人需要的魂环，大都在一个范围之内，都是不到五千年，但叶海不行，他的第二个魂环吸收的就是一万年的魂环，第三个魂环更是高达三万年。

    　　这第四个魂环，吸收的年限大概在七万年左右。

    　　五千年和七万年，这个跨度就有点太大了。

    　　而且七万年修为的魂兽，也差不多是这个落日森林的天花板了，整个森林都不见得能有五只。

    　　大师曾经想过让叶海单独行动，不过叶海倒是不很在意，这第四个魂环对于他来说可有可无，只要在高级精英魂师大赛的总决赛之前得到这第四个魂环就可以。

    　　他现在三个魂环的战力就可以比拟普通的魂斗罗，在精英魂师大赛一路穿到底根本不成问题。

    　　最后唐三七人依靠七位一体融合技，让唐三在四环的时候用出了昊天真身，直接把胡列娜带领的整支队伍击败。

    　　用出武魂真身就可以赢，叶海的战力都已经达到了普通魂斗罗的水平，怎么赢不了？

    　　他获得第四个魂环，就是为了在最后总决赛，小舞不慎泄露气息的时候，能够有在封号斗罗手下逃走的能力。

    　　他不能保证万一唐昊失手，比比东一定能放过小舞，毕竟小舞是没有反抗能力的十万年魂兽，谁见了都会眼红，他要做两手准备。

    　　“我们先休息一下吧，明天再找。”

    　　弗兰德看了眼已经暗下来的天色，下令道。

    　　众人开始搭帐篷生火。

    　　有储物魂导器就是好，一行十余人需要的帐篷，都可以放在储物魂导器里，吃喝日常用品也不需要用包裹挟带，非常轻便。

    　　这更坚定了叶海得到一个储物魂导器的心思，日后浪迹天涯的时候，有储物魂导器也能方便不少。

    　　因为大师、弗兰德、柳二龙三人都跟着来了，黄金铁三角形成的武魂融合技强大无比，除非遇上封号斗罗，否则基本不会出现危险，所以众人也大胆了许多，直接生火做饭。

    　　半个小时后。

    　　众人端着热乎乎的粥，感觉十分幸福。

    　　这里不比学院，能在莽莽森林中，喝到热乎乎的粥，已经十分难得了。

    　　想当初他们去星斗大森林的时候，除了在那座补给小镇吃到一顿好吃的，在星斗大森林只能啃干粮，又硬又干，别提多遭罪了。

    　　吃完饭，众人商量了一下，上半夜由戴沐白守夜，下半夜由唐三守夜。

    　　叶海和弗兰德、柳二龙、赵无极这四位最强战力没有参与守夜，理由是他们需要保持最清醒的头脑来面对一切可能出现的危险。

    　　帐篷只有两个，八个学生们一个，老师们一个。

    　　并不是说储物魂导器带不了更多的帐篷，储物魂导器里还有备用的帐篷，但目前的最好配置就是这样。

    　　如果遇见突发的危险，每多一个帐篷，就要多通知一次，万一事情特别紧急，根本来不及通知，那么帐篷里面的人很有可能就走远了……

    　　呆在一个帐篷里的话，吼一声就可以，像是马红俊这种睡觉死的，踢一脚也就解决了。

    　　大师进入帐篷，看见自己左手边是柳二龙，右手边是弗兰德和赵无极，在柳二龙和弗兰德中间，给自己留了个位置，他眼皮一跳，又走出了帐篷。

    　　大师难得的体验到了一把小鹿乱撞的心情。

    　　这个帐篷是四人的帐篷，四个人躺下基本上就是人挤人的状态。

    　　但大师挨着的是柳二龙，而柳二龙既是他的情人又是他的堂妹……

    　　这尴尬又亲密的关系，让他不敢过多接近柳二龙……

    　　学生们这边也遇见了难题，五个男生，三个女生，总要有一对男女是挨着的。

    　　按照戴沐白的说法，就是他和朱竹清挨着，然后男女生分开。

    　　不过当即遭到朱竹清的反对，朱竹清表示自己就算彻夜守夜，也不会挨着戴沐白。

    　　宁荣荣张了张嘴，她本来想说，她和叶海挨着就可以，但话到了嘴边，她却说不出口了。

    　　女孩子毕竟脸皮薄，尤其是当着大家的面说出来，哪怕是大胆如宁荣荣，也是说不出来。

    　　不过她倒是很希望有人能提出来，那样她就可以“勉为其难”地答应下来。

    　　小舞想了想，说道：“那我和叶海挨着吧。”

    　　“不行！”宁荣荣一听见叶海的名字，下意识就反驳。

    　　小舞纳闷地看着宁荣荣，道：“那要不你和我哥挨着？”

    　　“我……”宁荣荣一滞，说不出话来。

    　　小舞确实提出来了，不过提出来的方式，和她想得不太一样……

    　　如果宁荣荣答应下来，那岂不是就证明她本来就存了这个心思？

    　　宁荣荣脸上一红，哼道：“那你和你哥挨着吧，谁稀罕和他挨着！”

    　　叶海本来要进入帐篷，一看大师又出来了，他想了想，顿时明白大师为什么出来。

    　　叶海走到大师身边，明知故问道：“大师，长夜漫漫，怎么还不进去休息？”

    　　大师摇了摇头道：“我还不困，你先去睡，明天还要赶路，尽早休息吧。”

    　　“是因为二龙老师吗？”叶海直接道。

    　　“不是！”大师下意识反驳，然后嘴巴嗫嚅了几下，叹息道，“真是一段孽缘啊……”

    　　叶海笑了一下，道：“大师，你这样纠缠不清，只会让两个人都难受……我倒是有个办法，只会让你一个人难受，但会让二龙老师解脱出来，你想不想听？”

    　　大师皱眉想了想，郑重点头道：“你说。”

    　　叶海坏笑道：“大师，你就从了二龙老师吧，这样一来，二龙老师得到了你的心和你的人，自然就不难受了，难受的就只剩你自己，不过你要承受双倍的难受了……”

    　　大师恼羞成怒道：“你给我滚！”

    　　PS:感谢逆正反大佬的打赏，加更的字数加到下一章里，下一章还是五千字大章~

