    “不到三年……这种事情，真的有可能吗？”宙天神帝喃喃道。

    他见证了云澈在玄神大会上的封神之战，目睹他引来了九重雷劫……他在云澈身上看到了太多的奇迹，逐渐都有些司空见惯。

    他曾称呼云澈为奇才、东域的奇迹、唯一的神子甚至怪胎……但，哪怕是怪胎，哪怕超出常理，也总该有最基本的限度。

    神界百万年历史，不算长，也不算短，每一个时代，都总会有惊世的天才出现。但与云澈相较，他们曾经留下，或依旧在闪耀的神光，竟都是显得那么的暗淡不堪。

    不到三年，从初入神王到有能力杀死重伤的太垠，身为宙天神帝，他无法相信，无法接受。

    只是现在的他思绪一片混乱，早已难以思考。他看着宙清尘身上不断升腾的黑气，手指的颤栗没有片刻的停止。

    一生追随宙虚子之侧，太宇深知宙清尘对他意味着什么。他短暂犹豫，道：“云澈有能力杀祛秽和太垠，却偏偏留下了清尘的命，显然就是要……”

    后半句，太宇终究没有说出，但宙天神帝又怎会不明白。将他的儿子变成魔人……对他而言，这个世上再怎么比这更残忍的报复。

    连他自己，都从来不知，身为宙天之帝，修心数万年的他，竟还可以如此的痛苦无助。

    “或许，还有一个办法。”太宇道：“黑暗极惧光明。西域龙后，一定有办法救清尘。”

    “不，”宙天神帝缓慢摇头，目光呆滞：“云澈有救世之绩，却因魔人之身，为举世所剿，更以我宙天为首……”

    “我儿清尘……我若护他救他，天下必疑，我一人声名浅微，但怎可……玷污宙天之誉。”宙天神帝闭上眼睛：“而且，光明玄力可净化外来魔息，但肌体、命气、玄气皆已入魔……怎可能净化。否则，同具光明玄力的云澈早已净化自身。”

    “不一样，这不一样。”太宇道：“云澈是堕为魔人，后患无尽，哪怕功绩再大，为后世安宁也势必诛之。清尘是被人强下魔手，加上他宙天太子的身份，就算为世人知，他们也定可容之。何况，以我们和龙神界的交情，求助龙皇龙后，就算无果，他们也没理由将之公开。”

    “不……可……”宙天神帝怔然低喃，再简单不过的两个字，其中的痛苦无助犹如万岳般沉重。

    太宇深深的吸了一口气，心中涌起深深的哀戚。

    如果没有云澈这个“前提”，宙天神帝还不至于如此。但云澈曾真正救世，却因“魔人”二字被全界追杀。且云澈的“入魔”是因他宙天神帝，对他的追杀，亦的确是以宙天神界为首。

    宙清尘贵为宙天太子……但除了这个尊贵的身份，他在任何方面，都无法和云澈相提并论。

    有云澈这个“前提”在，宙虚子，乃至宙天神界，有何资格保宙清尘！唯一应该做的，便是一以贯之他宙天的信念与法则，杀了魔人宙清尘。

    但，他是宙天的太子，是他宙虚子亲择的意志与力量的继承者，更是他最重要的亲人……没有之一。

    “父……王……”

    耳边响起宙清尘的声音……强如宙虚子和太宇，在心魂大乱之下，竟都没有察觉他是何时醒来。

    以宙清尘的修为，所受的那点外伤再怎么都不至于让他昏迷。很显然，他所受心创，无数倍于他的外伤，他的昏迷，是他根本无法接受自己的现状。

    “清尘！”宙虚子抬步，一步跨到他身前。

    虽然睁开了眼睛，宙清尘的双眸却是一片空洞，声音更是无比的虚软：“宙天的声名，不可……被我所污……”

    “父王……杀了我。”

    宙虚子身体剧烈一晃。

    “清尘，”太宇尽量让自己的声音显得和缓，但目光却是稍稍转过：“你无需如此，会有办法的，你要相信你父王，相信宙天。”

    太宇用来劝慰宙清尘的话，却是让宙虚子的神情有了些微的平缓，他轻叹一声，道：“没错，会有办法的……先好好的安睡一会儿吧。”

    他手掌一按，宙清尘再次昏迷了过去。

    虽然他没有狂躁、崩溃，但他所呈现出的灰沉死志，并不适合处在有意识的状态。

    “太宇，我带清尘去见老祖……守住此处。”

    “我明白。”太宇尊者点头。

    老祖……的确是唯一的希望了。

    宙天塔之下，一个唯有宙天神帝可以自由出入的世界。

    这是一个苍白的世界，在这里会诡异的感觉不到空间与时间。

    苍白之中，宙天神帝抱着昏迷的宙清尘缓步走来，脚步比以往任何一次都要缓慢沉重。

    脚步停止，他放下宙清尘，单膝跪地，发出悲怆的声音：“老祖啊，我该如何拯救我儿清尘。”

    “清尘入世极浅，从未恶念，更无恶行。云澈既要报复，亦该报至我身，为何要清尘遭此魔劫。”

    苍白的世界长久静寂，然后传来一个无比苍老飘渺的声音：“是黑暗永劫。”

    “黑暗……永劫？”宙天神帝失神低念。

    “神魔时代，魔族的四魔帝之中，实力的强弱难有定论，但若论对黑暗玄力的驾驭，公认以劫天魔帝为首。她的‘黑暗永劫’，蕴着当世黑暗法则的极致。若以此论，劫天魔帝足称四魔帝之首。”

    “劫天魔帝……将黑暗永劫……留给了云澈？”宙天神帝喃喃道。

    那可是魔帝的魔功啊！

    “清尘虽少，但修为不凡，以他神君之躯，竟被强行魔化。能做到这般，纵然在‘宙天珠’的残碎记忆中，也唯有劫天魔帝的‘黑暗永劫’。”

    “如此，劫天魔帝在离开之前，定将核心血脉和核心魔功留给了云澈，这是唯一的可能。”

    宙天神帝：“……”

    “只是……”苍老的声音更加的飘渺：“魔帝与创世神的玄功都独属己身，纵是其他魔帝与创世神都难以修之，遑论凡人。”

    “短短数年，如此进境，云澈……他究竟是何妖物。”

    宙天神帝心中惊撼。老者的话，来自宙天珠的记忆，不可能为虚。且认知中的任何力量，都不可能将一个神君强行异化为魔人……如此，云澈的身上不但有邪神的传承，竟还多了魔帝的传承！

    未来，无法设想。

    “老祖……可有办法救清尘？”宙天神帝哀求道，他现在所有的意念都集中于此。

    “两个方法。”

    苍老声音的回应让宙天神帝猛的抬头。

    “其一，”苍老声音徐徐道：“碎其玄脉，散尽所有玄气。再断其全部经脉，抽其髓，换其周身之血，在命气最薄弱之时，以光明玄力强行净化之……若能不死，或可摆脱黑暗。”

    宙天神帝呆在那里，无法言语。

    “此法死亡的可能超过五成。纵可成功，清尘亦将终生身废，需依赖灵药玄玉而活，纵始终以最高等的灵药玄玉维持，余命也将难超千年。”

    宙天神帝喉咙嚅动，艰难的道：“请老祖赐教第二个方法。”

    这个方法，宙清尘不可能接受，任何玄者都不可能接受。因为那远比死亡要残忍的多。

    “云……澈。”苍老的声音缓缓说了两个字。

    “……！”宙天神帝瞳孔外扩：“老祖的意思是……”

    “黑暗永劫有着对黑暗玄力的极致驾驭。云澈如今能以黑暗永劫将人强行异化，那么，也同样能以黑暗永劫之力将之消抹。”

    “唯有云澈可以做到。”

    “除此之外，以我的毕生认知，乃至宙天珠的残碎记忆，再无其他可能。”

    “……”宙天神帝仰头看着上空，许久说不出话来。

    死一般的沉默足足持续了半个多时辰，宙天神帝终于动了，他带起宙清尘，转身离开，脚步比到来时更加的沉重。

    宙虚子离开，苍白的世界恢复了亘古的安静。只是没过太久，那个苍白的声音又缓缓的响起：“云澈……他明明是凡人之躯，为何他的一切，竟似乎超越着创世神与魔帝都无法跨越的界限……”

    “云澈之恨，足沉九渊，已无挽回的可能。”

    “难道，我这些年的不安，并非是因劫天魔帝……”

    ————

    回到神殿，太宇看着宙天神帝的脸色，便知结果，没有开口询问，而是道：“主上，是否现在去拿云澈？”

    “不，”宙天神帝摇头：“他对清尘此行，显是有恃无恐。此刻定已不在太初神境。太初神境又太过险恶，非寻常玄者可入，若公此事，定有无数玄者为了奖赏会贸入太初神境，后果难料……亦有可能，因一些痕迹暴露清尘一事。”

    太宇尊者微微点头：“眼下，当该如何？”

    宙天神帝微微抬目，灰暗许久的老目终于恢复了些许往日的坚毅：“你可还记得，当年与北域魔后的交手？”

    “当然记得。”太宇尊者缓缓说出那个名字：“池妩仸，这个世上，再不可能有比她更可怕的女人了。”

    “倒也是因为那一战，我们方知偏远的北境，那个距北神域最近的吟雪界，竟出现了一个女性神主，如今也是因为她，才留下了云澈这个后患。”

    沐玄音！

    思及沐玄音，太宇的眉头猛的一动，顺势道：“那一战已近万年，当时沐玄音初入神主境，数十年前，有传闻已至神主境四级，进境已是非凡。而当年她强救云澈，实力赫然已是神主致境。当年若非她，云澈早已死在月神帝之手，毫无逃脱可能。”

    “冰寒北境，贫瘠的中位之地，稀薄的冰凰传承……我始终无法想明，她究竟是如何拥有了问鼎至巅的实力。”

    “人既已亡，多论无意。”宙天神帝道，他目光逐渐幽深，回想着当年的画面，有些失神的道：“万年前，北域净天神帝横死，新娶之后强夺帝位，变更王界之名为‘劫魂’，本该是内乱横生之时，却在那之后不久现身我东域。”

    “那一战，你我二人，加之千叶梵天与千叶无悲，本欲借此将她直接葬杀，却被她故意做出的败相所欺，引入北域边境，牵引万里魔气，施展了可怕绝伦的劫魂妖法……强如千叶梵天，至今提及池妩仸之名，都心魂难定。”

    太宇的眉梢不自禁的动了动，哪怕已过去如此之久，他每次想到“池妩仸”和“劫魂”几字，都会心脏抽搐。

    这些年，东神域从不敢再擅入北神域，当年一战，是一个极大的原因。

    那一战，却是意外惊动了距离北神域最近的吟雪界……刚继位界王不久的沐玄音。

    中位星界的神主，自然极为了不起。但那是属于魔后、神帝、守护者、梵神的一战，她初入神主的实力可以说根本没有参与的资格。但她却是强行出手入战，完全不顾生死。

    后来方知，因吟雪界距北神域太近的缘故，经常会遭遇试图遁出北神域的魔人。她所在的界王一脉，毫无疑问是对抗魔人的引领者。因此，她的一些祖上，乃至某些至亲，都是死在北域魔人手中。

    所以，对于魔人，她有着刻魂之恨。

    而强如千叶梵天，都遭遇池妩仸暗算，吃尽了苦头，至今还留有阴影。初入神主境的沐玄音强行出手的后果可想而知。

    她在“劫魂”下昏迷，落入了池妩仸手中。

    但奇异的是，沐玄音却在后来安然遁出。没有人知道她是怎么从池妩仸手中逃出的……连她自己都不知道。

    或许，是那时的池妩仸也已是强弩之末，没有浪费最后的力量去杀一个无关紧要之人，而是全力遁入北域深处。

    “主上，为何忽然提及此事？”太宇问道。

    他素来知道，宙天神帝从不愿提及那一战。世人也从未知晓过那一战……毕竟，东域两大最强神帝，加最强守护者与最强梵神，却在北神域的一个女子手下狼狈不堪，他们岂会公开半分。

    宙天神帝静默半晌，道：“当年，池妩仸留下的那个印记……还完整吗？”

    太宇愣了一愣，皱眉道：“主上，你难道想……”

    宙天神帝缓缓闭目，声音沉重缓慢：“清尘此劫，是受我所累。我断不可因我之念，葬送他的余生……否则纵魂归西去，也无颜面对先祖，更无颜见她。”

    “当年之战，池妩仸之野心昭然若揭，那明显是一次极大胆，更极具野心的试探。”宙天神帝的双手缓缓攥紧：“既如此，我便与她……做个交易。”

    

