    韩晨阳瞧见百里红妆当着这么多人的面毫不客气地讽刺敖琛时，眼底也浮现了一抹诧异之色。

    上一次他们虽然和敖琛之间也爆发了冲突，但由始至终都是他和敖琛之间的矛盾，百里红妆只是帮忙附和了两句罢了。

    眼下这环境明显是帮敖琛的人居多，她竟然还敢这样开口，这胆量也实在很的不小啊！

    “你！”

    敖琛同样没想到百里红妆会说出这样的话来，上次发生的事情于他而言简直就是个污点。

    这些天他一直都没怎么出现，为的就是想让大家将此事淡忘掉。

    不曾想这会儿还是被提了起来。

    在场的众人瞧着这一幕，自然也明白双方的关系简直是势如水火，针锋相对起来一点都不客气。

    焦威倒是十分淡然，他抬手打断了二人之间的争执。

    “这里是自创丹药的地方，既然来了这里，自然是以丹药为主，至于别的，那都不是最重要的。”

    听见焦威的话，晏涞亦是点了点头。

    “在这里还是聊一聊丹药吧。”

    韩晨阳有些担心地看向了百里红妆，这局势对他们有些不利。

    如果拿出来的丹药有问题，怕是一定会被针对。

    然而，百里红妆则显得十分淡然，她径自走到了晏涞，也就是这个包围圈的中心位置。

    “我此次自创的丹药同样是有助于提升修为的丹药。”

    此话一出，周围顿时就安静了。

    众人诧异地看着她，眼底满是错愕之色。

    “提升修为的丹药？”

    众人其实对百里红妆的丹药都没有太多的期待，但是当她一开口说出这话的时候，大家还是免不了震惊了。

    提升修为的丹药在诸多丹药之中创造难度最大，即便是顶尖的炼药师怕是也做不到这一点。

    这位姑娘竟然一开口就是这样的丹药？

    这一刻，晏涞等人都不由得正色了几分。

    其实住在五十九层的修炼者实力已经不差了，若是论起修为，与上三十层的他们之间的确是存在着些许差距。

    但是这并不代表炼丹术也输给他们。

    说不定这位姑娘的实力尚未到这般境界，但本身是一位非常厉害的炼药师。

    焦威看了敖琛一眼，视线中透着些许问询。

    敖琛同样是一脸错愕，他对蓝依萱着实没什么了解。

    即便上一次在她的手上吃了亏，后来打听到的消息也不过这蓝依萱是刚刚来到天之塔，只是正巧被韩晨阳接待，二人之间才成为了朋友。

    除此之外，没有人知道这蓝依萱是从何而来，也没有人知道她的身份背景。

    这个女人分明就是第一次来到州丽主城，在这盘根错节的州丽主城没有任何底蕴。

    但偏偏这个女人的胆子挺大，竟然一点也不在乎得罪他。

    只是就现在表现出的种种情况来看，这个女人或许真的不简单。

    因为她太淡定了。

    初来乍到，这气势就像是州丽主城成名已久的强者一般。

    那般自信的模样，完全不是装出来的，只要看一眼便能知道，她是真的底气十足，毫不畏惧。

