    第127章 一二七章若是看到了，为了陶冶情操！

    林洛微微点了点头，到得现在，心头的大石终于完全的放了下去，现在乌坦城的事情差不多都已经解决，自己是时候离开此地，前往魔兽山脉了。

    对于魔兽山脉内充裕的魔兽，林洛相信，一定会让自己的不死长生功，第二层功法不死金刚再度突破。

    “若琳导师，在乌坦城的这段时间，去我们萧家居住吧？”

    望着那打算转身回走的若琳导师，萧玉急忙跑上前来，亲热的拉着她地手臂，娇笑道：

    “去萧家？”

    微微一愣，若琳导师黛眉轻蹙，有些迟疑道：

    “乌坦城为迦南学院招生安排有特定的招待地......若是去萧家，会不会有些打扰了啊？”

    “呵呵，没关系的，能请到迦南学院的导师，是我们萧家的福气，我想，若是知道若琳导师愿意去萧家做客，萧家上下，会很高兴的。”

    闻言，萧熏儿缓缓走上前来，微笑道：

    作为斗气大陆闻名的学院，迦南学院在加玛帝国的影响力极为巨大，无论是在那个城市，都会以宴请迦南学院的人为傲，若是论起实力来，就算是帝国的三大家族，与之也是相差甚远。

    当然，作为一种超然的强大势力，迦南学院看待乌坦城的这些地方势力，无疑将会是一种俯视的心态。

    而在这种心态地趋势下，历年的招生队伍，很少与当地的这些实力打交道，更别提接受哪方势力的邀请，直接入住到地方家族之中了，这种事情出现的机率，和中彩票差不多。

    而且在这种情况下，历年来，城中的各方势力也非常有自知自明，他们也知道两者间拥有的差距，弱者，难道还想奢望强者对其客气有礼么？

    有了这种思想。乌坦城地各方势力，也并没有脑子发热的去用热脸贴冷屁股，所以，对于迦南学院的招生队伍，他们也都是保持着敬而远之的态度，既不敢招惹，也不敢厚脸皮去粘关系，免得到头来反而被人嘲笑。

    听得萧熏儿开口，若琳导师微抿着红润的小嘴，以她的经验，自然能够知道她的身份，在乌坦城有种何种影响力，按常理来说，往年的招生导师，一般不会理会城中的这些势力。

    不过，萧熏儿超越S级的天赋，说出这些话，倒是让若琳有些为难。

    见到此幕，林洛嘿嘿笑道：

    “导师，要不然你去我家住吧，我家人少就我一个人，我知道导师的顾虑，去萧家的话，难免会打扰到萧家的生活.....”

    听闻此话，若琳大妖精美眸看向林洛，注意到林洛脸庞流露出淡淡的笑容后，想到刚才，两人在广场中的旖旎景象。

    若琳大妖精，扬了扬下巴说道：

    “我还是和萧玉她们去萧家吧。”

    见到若琳导师点头答应，萧玉顿时扬起了笑脸，笑嘻嘻的抱着若琳导师，那柔软的柳腰。

    “罗布，你与戈剌他们一起便先回接待处吧，明日继续来此处招生，记住，若是再给我惹事，别怪我不客气！”

    宠溺的拍了拍萧玉的脑袋，若琳导师偏头对着帐篷处的罗布一堆人吩咐道：

    “嗯。”

    脸庞干涩的点了点头，望着那娇笑打闹，逐渐远去的一群女子背影......

    罗布无奈的摇了摇头，萧玉没有邀请他们，他们自然也没脸强行跟上去，所以，没有了美人相陪的一众男生，都只得是神色萎靡的收拾好东西，旋即，全身无力的对着广场另外一边行出。

    见状，林洛无奈一笑，看到等候自己的萧熏儿，便是一同朝广场外走去。

    凝望着林洛的侧脸，萧熏儿双眸转动，问道：

    “林洛哥哥，你刚才和若琳导师，在广场中都干嘛了....怎么若琳导师还换衣服了？”

    “没....没什么，若琳导师的衣服在打斗中破了，她就换了件衣服。”

    看着萧熏儿的俏脸，林洛挠了挠脑袋，说道：

    闻言，萧熏儿神色幽怨道：

    “换衣服.....林洛哥哥，这算是英雄救美了，就是不知道，若琳导师和薰儿比起来，谁换衣服好看？”

    “当然是......”

    说到一半，林洛看着眼前的萧熏儿，抚摸着萧熏儿的额头，尴尬笑道：

    “你想什么呢，若琳导师换衣服怎么会让我看到.....那个女人档的严严实实的，我可是一点都没看到。”

    “林洛哥哥这么说，是很想看吗？”

    萧熏儿俏脸闪过一丝暗淡，语气幽怨道：

    听闻此话，林洛抬头仰望天空，沉声说道：

    “薰儿，色即是空、空即是色，我想看她们并不代表我就是有什么想法，绝世佳人？百年过后不过只是红粉骷髅罢了。

    所爱之人，皆在眼前。

    像我，背负无尽深渊、责任，稍走错一步便是万劫不复，终日更是修炼度日，长时间如此唯恐走火入魔，若是我看到了，只不过是陶冶情操的罢了....

    薰儿妹妹不必介怀，我自知心怀大志，知道自己该走的路，知道需要珍惜的人。”

    说到此，林洛底下仰望的额头，眼前的一幕，使得林洛内心颇为震惊。

    萧熏儿双眼微红，看向林洛的眼神更是充满了自责于愧疚，萧熏儿上前一步，双手轻握林洛手腕，轻声说道：

    “林洛哥哥，都是薰儿不好，薰儿不应该错怪林洛哥哥的.....

    薰儿好像帮助林洛哥哥，可是，又不知道该怎么帮你.....”

    说到此，薰儿俏脸浮现一抹坚定，沉声说道：

    “林洛哥哥，你放心，薰儿找到帮助你的方法了。”

    说到此，萧熏儿便是快步朝萧家跑去，一边回头说道：

    “林洛哥哥，你回去吧，晚上薰儿去找你。”

    ........

    “晚上来找我？”

    林洛喃喃道：

    “萧熏儿，孺女可教也....也不枉我，一番深情。”

    说罢，林洛便是朝拍卖场走去，毕竟自己要离开乌坦城，总要和雅妃好好告别一下。

    拍卖场二楼，雅妃办公室。

    看到林洛来临后，雅妃秀眉轻撇，俏丽的脸庞上浮现一抹欢喜说道：

    “你怎么过来了。”

    林洛看到眼前丽人，内心的悸动便是被震惊压制，此刻，雅妃站在房间之中，周身确是散发出一股拒人于千里之外的冷漠之感。

    (本章完)

