    天族的强者实在是太多了，哪怕是人族穷尽力量也难以抵御，这是一个横跨文明时代的古老大族，底蕴太深，太强横。

    哪怕是人族强者以命搏命，拉着天族同归于尽，甚至一命换数名，然而在绝对的强者的数量面前，根本无法撼动，先前天族不过是人族诸皇冲垮了阵势，然而这一刻，天族天将的阵势已经再次聚合。

    轰隆隆！

    在萧晨遥远的方向，一支不过聚合了千人数量的天将，整齐的踏步而出，一次合力攻击，直接将方圆十万里的混沌世界覆灭成了虚幻，当然这十万里混沌世界中的人族皇者，皆是魂飞魄散。

    看到这一切的萧晨心神不由得一惊，心中不断的思量着，等到返回天路战场，定然不能让天族聚合成阵势，否则人族将无力抵抗！

    这一刻，他的身子直接冲杀进入了混沌之中，大手不断地朝着周围天将抓落。

    噗噗噗！

    大片的血骨在他手中被捏爆，进而投入星海世界中，很快他的身后，出现的皇道分身，就已经超过了二十道。

    而且这个数量还在不断地增加着，其中最强盛的自然是三道永恒境的皇道分身，在加上本尊一道永恒境的战力，一时间让零散的天族不敢前来。

    三十六道皇者分身！

    就在萧晨背后跟随了三十六尊皇道分身之时，整个混沌战场之中猛地一颤，紧随有着一道惊天的喝声炸响。

    浩瀚杀伐，煌煌气势，这声音如天雷击穿了天地，破开了混沌，让混沌战场中所有交手的强者纷纷一滞。

    “燃我战血，血骨葬尽，无怨无悔，以吾之血骨保我人族血裔代代相承！”

    这道轰鸣之声传递到萧晨耳中的刹那，紧随着整个混沌世界中都响起了接连的暴喝。

    “以吾之血骨保我人族血裔代代相承！”

    “以吾之血骨保我人族血裔代代相承！”

    ……

    一道道呼喊之声接连起伏，紧随着萧晨察觉到了周围的人族强者，化为一团血焰，朝着混沌天穹洞穿而去，一朵朵血色流焰将混沌战场包裹起来，和莽荒大地隔开。

    “偷天换日。”

    见到一尊尊人族皇者引燃自己的血肉，化为血祭，斩断了混沌战场和整个莽荒大地的联系，他的眼中一怔，想到了诸天百族曾经说过，人族古荒人皇投机取巧，占据了莽荒之事。

    显然就是指的这件事情，人族诸皇明已经知道自己结果敌不过天族，他们本就已经打定了主意，要将天族隔断在莽荒时空之外，给人族争取繁衍生息的机会。

    那道喝声他无比的熟悉，正是古荒人皇的声音，虽然这茫茫混沌战场中，他没有看到古荒人皇真正的身影，然而他可以肯定，这倾天的的大局，就是古荒人皇所布置的。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    这一刻，无论是残留下来的人族诸皇，还是早已经陨落的皇者，血骨全部都击中了起来，化为了这倾天封印的祭品。

    紧随着混沌动荡，原本因为倾世大战打爆的混沌激荡了整个时空，而此刻都被人族诸皇的血祭阻挡了下来，那种毁灭山河的气势全部和莽荒时空分割开来。

    萧晨身在其中，看到人族诸皇所化的血骨，将混沌朝着天穹之巅托起，穿透了九重天宇，破开了九重壁障，不断的朝着天极深处而去，让天族强者离莽荒大地越来越远。

    这一刻似乎整个天地都变的寂静下来，他看到了人族诸皇齐陨落的震撼，奔腾的人族战血如潮，引动了他体内的血气激荡。

    他看到一尊人族皇者从燃起战血，再到整个消失在天地之间，在混沌中残留下一尊虚幻的身影，托举起了这伟岸无边的战场。

    呼！

    刹那间，萧晨的体内同样有着嗡鸣响起，一枚枚如同璀璨的星光穿透了神光，朝着这片混沌战场激射而出。

    人族诸皇舍弃了生命，换得人族繁衍生息，他的体内同样化为了一片伟岸的时空，一枚枚星辰若隐若现，闪烁着盈盈之光。

    嗡嗡嗡！

    紧随着其中一枚星辰突然大涨，化为了如同大日一般的耀眼，从体内一下子穿出，进而在这片广袤的混沌战场中，同样有着一道燃尽血骨的人族皇者受到了影响。

    血骨燃尽，独剩一尊幻影的人族皇者，仿佛是受到了萧晨体内的星辰指引一样。

    嗡嗡嗡！

    一颗星辰，两颗星辰，三颗星辰……百颗星辰……千颗星辰……

    刹那间无尽的星光一下子从他的体内涌了出来，化为了一道道虚幻的影子，透发着古老沧桑的气息。

    紧随着这一道道影子在混沌战场中，找到了各自同根同源的气息。

    吼吼吼！

    苍凉的嘶吼随之响起，本已经化为血焰的人族诸皇，残留下来的幻影一个个发出了倾天的咆哮。

    “我人族未来再征天路，沉积在岁月中的皇者，可愿踏破时空，再次征伐！”

    这一刻，萧晨的周围已经被密密麻麻的皇道身影给包裹，这是沉积在他体内的皇道印记。

    此刻被激发出来，一尊尊幻影在这古老的混沌战场中，都感应到了各自对应的皇者英灵。

    “杀！”

    此刻萧晨话道嘴边却是变成了滔天的杀机，冲霄的诸天神光激荡混沌，一下子击穿了岁月，在混沌中打穿了耀眼的银色通道。

    “萧晨恭迎人族诸皇英灵，踏破远古岁月，葬尽时空沧桑，再战人族大敌！”

    紧随着他的身子冲霄而起，撞入了银光爆闪的通道之中，在他的身后，一道道虚幻的身影从血色火焰中踏出，随之钻入了银白色的岁月通道中。

    古老葬地！

    一尊尊巨大无比的石像，静静的立在苍茫的大地之上，守护着中央的岁月长河，这一刻古老的葬地已经被淡淡的血色所浮盈。

    这些血色全部都是从天路上冲刷而下，残破的石像氤氲在血色中，甚至于这些血色已经渗入了石像龟裂的缝隙之中。

    嗡！

    然而这一刻，原本还算是平静的天路中，突然如同翻滚的汪洋一般，有着狂潮从天路中冲刷而下。

    狂暴的力量呼吸之间就席卷了整个葬地，化为一片银光天幕，将下方所有的万丈石像笼罩。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    当银光笼罩大地上，古老的葬地上寂静了亘古岁月的石像中，有着一道道轰鸣响起，让天地颤动，紧随着一尊石像受到了指引，剧烈的晃动起来。

    大块大块的碎石从石像身上坠落，这座高有着万丈的石像拔地而起，几乎是同一时刻，在银色笼罩的天穹之上，有着一颗耀眼的星辰闪烁，洒落下星光将石像笼罩。

    吼！

    惊天嘶吼炸开，没有丝毫的生机的石像，这一刻张开大嘴，一股激荡的气势从深处激荡而出。

    “吾…归……来！”

    石像发出了嘶哑的吼声，斑驳的身体上开始有着血肉衍生，一股浩大的血气波动化为涟漪波动周围。

    锵！

    有些僵硬的大手朝着下方泥土中抓去，等到下一刻再次拔出之时，一杆万丈石矛被从大地之中拽了出来，如同一座山峰一般砸落，遮盖住了一片虚空。

    横空一击，石矛整个崩碎，碎石簌簌落下，显露出了其中闪烁着的青色幽光。

    伴随着这尊强者的呼啸，银色天穹之上，群星闪耀，一颗颗如同流星般的流光，朝着整个古老的葬地坠落。

    呼呼呼！

    流光刺穿空气，如同火焰横空，每一道流光都笼罩着一尊石像。

    噗噗噗！

    刹那间，这片古老的葬地之上，不断的迸溅出石头开裂的声音，沉寂的石像，外表全部龟裂，碎石洒落，各种狂暴的血气交织激荡！

    轰轰轰！

    紧随着一尊石像动了，浑身包裹的碎石全部崩碎，而刹那间数百上千尊石像全部都动了，这一刻萧晨甚至是听到了猛烈的喘息声。

    狂暴的气势将这片天地给席卷，一道道倾天的气势，从无到有，再到撕裂时空。

    吼吼吼！

    仿佛是要发泄出亘古岁月的沉寂，一道道嘶吼贯穿九天十地，穿透了无边时空。

    杀！杀！杀！

    刹那间，等到银色的天穹之上再无流星坠落之后，古老的葬地之上，已经不能称之为石像了，这些从亘古岁月回归的战魂，依附在石像之上，重新衍生了血肉。

    “踏天路！”

    不知道哪里传出的吼叫，整个大地聚颤，这些高大的身影踏步而行，每一步都让大地颤动，汇聚在一起的气势更是接天连地，将这片时空给彻底凝滞。

    在这些石像的后方，萧晨眸光洒落古老的葬地，他察觉不并不是所有的人族皇者战魂都归来了，大地之上依旧有着零星的石像残留，没有丝毫的生机。

    这些石像的战魂早已经湮灭在了时空，回不来了！

    这一刻，萧晨浑身诸天神光闪烁，化为了两万丈高的不灭神体，在这些高大的诸皇之中，他的身影并不算高大，他也随之踏步而行！

    整个身子融入了由古老诸皇战魂唤醒的诸皇大军之中，朝着天路而去！