    唐昊走后，一旁看了半天戏的鬼斗罗忍不住问道，“天灵，你真的放心让唐昊走？不会出问题吧？你不担心那个叫唐三的小子真的可能会击败你吗？”

    他还没说话，左侧的菊斗罗就推了鬼斗罗一把，“老鬼，你说什么呐？唐三他也配跟我们天灵比？他配钥匙吗？他配几把？”

    “噗。”

    夏天灵一口喷了出来，菊斗罗怎么从当初那个优雅安静的美男子逐渐向着祖安阴阳师的方向开始发展了。

    “好了好了，菊爷爷，别这么说小三，好歹也是我小弟。鬼爷爷你也对我有点信心嘛，唐昊他翻不起什么浪花的。但凡他还有点智商，就不可能再来找我们麻烦。”

    没有了仙草开挂的唐三，哪怕皇斗战队保送半决赛那又如何？至少相差十级以上的魂力，他凭什么跟自己打？他凭什么能赢武魂战队？

    “好像也是，唐昊不过是个没脑子的莽夫。”

    在解决了唐昊这个大麻烦之后，夏天灵算是放下了心里一直惦记着的一件事，回到七宝琉璃宗安排的宿舍中睡了一个好觉。

    ......

    接下来的两天里，武魂殿等人就像没事人一样，继续起了之前的生活。而他本人则是在研究灵锻和融锻之余多了一个任务，指导唐三学习有灵锻造。

    要说唐三在锻造上也算是天分十足，这刚上手没多久，就已经能熟练打造出上品百锻了，现在正在稳步向着千锻的行列进发。

    不过嘛，以夏天灵的性格，在确定唐三完全无害之前，不可能不防备他一手的。在指导他锻造之余，夏天灵也通过系统拿到了一张天道契约给唐三拿去签了。

    签完这张天道契约之后，只要唐三试图对夏天灵及其亲近之人下杀手，哪怕隔着不知道几个世界，他也会被规则之力反噬到渣都不剩。

    然而他们这边不着急，玉小刚那边可就有点着急上火了，如同热锅上的蚂蚁。

    每等待一天，就耽搁一天训练的时间。在七宝琉璃宗提供的客房内，虽然生活设施豪华，但除了打坐修炼，他们可是什么都干不了的。

    只有作为宁荣荣闺蜜的小舞能跟着他们一起去听听课，一同打闹一番之类的。

    这傻兔子，是一点不知道避嫌。唐三去学锻造还知道偷偷摸摸去呢，她可倒好，正大光明的去找宁荣荣玩，根本不在乎旁人的目光。

    不过嘛，皇斗战队的人倒也是真的不知道的。财大气粗的七宝琉璃宗提供的客房别墅都是一人一间，他们天天窝在客房小院里也出不来，每天除了冥想就是冥想。

    玉小刚终于忍不住，去找了一趟剑斗罗，得到的回复是宗主并未出关，麻烦继续等等。

    玉小刚当然知道这是剑斗罗的推托之词，但他也没办法，谁让找茬的是自己呢，那就等着吧。

    第五天，直到第六天，宁风致才终于松口让剑斗罗告诉他们自己出关了，并且同意了切磋的事情，时间就定在了第七天的上午。

    这让玉小刚大喜过望，七宝琉璃宗可算是低头了，他根本不认为自己的皇斗战队会输。

    我手握戴沐白、玉天恒以及叶泠泠三张王牌，一个小小的七宝学院你能秒我？你能秒杀我？今天你七宝学院要能拉出一只七人战队来把我皇斗战队秒杀了，我玉小刚当场，就把这个罗三炮给吃掉！

    ......

    第七日的上午，众人来到了七宝琉璃宗的演武场当中。

    就连夏天灵今天都没有再进行锻造，早早地搬了把躺椅，就这么堂而皇之的躺在了观众席上。

    反正今天这场比赛也没有外人，除了皇斗战队的几人和玉小刚以外，就是武魂学院的七人以及两大封号斗罗，宁风致父女。

    “果然是你们！”来到演武场当中，戴沐白一眼就看见了在观众席上，带着一副黑色眼镜正在葛优瘫的夏天灵，“你们真是七宝学院的人？”

    夏天灵抬起墨镜瞥了他一眼，“呦，这不是戴少吗，好久不见，上次的伤样好了没啊？”

    “托你的福，已经好了。”戴沐白双手的拳头顿时就捏紧了，小腹上次被击打的位置似乎还在隐隐作痛。但他的脸上完全没表现出来，仿若是在说其他人。

    “宁宗主，他们真的是你们七宝琉璃宗培养出来的学生？”玉小刚皱了皱眉，向一旁的宁风致问道。

    “当然。”宁风致乐呵呵的回答道，“诺，你看那个瘦高个的孩子，他叫奥斯卡，那是我未来女婿，他们当然是我们七宝琉璃宗培养出来的。”

    大师顺着他手指的位置看过去，那不正是自己先前见过的怒目金刚吗？史无前例的强攻系辅助。

    他转头望向看台上的夏天灵，沉声问道，“阁下应该就是先前索托城大斗魂场挑战赛中达成百胜，大名鼎鼎的破晓黎明魂宗夏天灵吧？不知这次你是否会出手？”

    夏天灵暗道一声晦气，冷冷的回答，“咋的？想让你的学生跟我打？上回输的还不够惨吗？”

    玉小刚被噎的言语一滞，不知道该怎么往下接话。暗道这人怎么如此霸道，自己应该没的罪过他才是，竟然一点面子都不给自己。

    六年以来，夏天灵无论是外貌还是气质变化都极其明显，玉小刚根本没认出来自己其实在六年前就已经在猎魂森林见过他一面。

    他当然也不知道，夏天灵是看过原著之后穿越来的。哪怕一次面都没见过，都对他这个人好感为负数。

    玉天恒面色阴沉的来到戴沐白身旁，“沐白，这就是夏天灵吧？咱们要不......？”

    戴沐白望着正在葛优瘫的夏天灵，点了点头，眼中充满了浓浓的战意，开口高喊。

    “夏天灵！可敢一战？”

    此言一出，全场皆惊。

    唐三一拍脑门，拉着小舞连连后撤。

    武魂殿一行人一脸古怪，宁荣荣跃跃欲试，她早就想让夏天灵出手教训教训戴沐白了。

    玉小刚赶紧冲到了戴沐白的身边，一把按住他的肩膀，“沐白，你太冲动了，你现在还不是他的对手！”

