    ……

    雷动脸上露出了压抑不住的惊喜和兴奋，急忙郑重的跪拜道：“多谢老祖成全。”

    那份表情，看在老祖眼里还以为他是为了当亲传弟子而惊喜莫名了，不由又是暗暗点了下头。他若是能猜出这小子竟然是在开心死里逃生，根本不甚稀罕这个亲传弟子身份。说不得一巴掌会立即将他拍死，再换一个。

    “雷小子，以后好好修炼，别让老祖丢人。”鬼奴也是郑重的交代道。

    “是，鬼奴大人。”雷动也是收起了喜悦，郑重异常的回答着。

    紧接着，鬼奴又说起了当亲传弟子的种种好处来，例如每个月都会有两枚灵石，一瓶培元丹的月例。随着修为上升，月例还能不断上涨。此外，每个月月底，老祖会为所有亲传弟子开坛讲课一次。在这里，亲传弟子可以向老祖提问在修炼时候遇到的种种疑问。此外，亲传弟子可以搬迁到属于亲传弟子的居室之中，那里不但环境远好过普通弟子居室，最重要的是其内修炼室建造在灵穴上的，其灵气远比普通弟子居室要浓郁充足。

    还有一点是不为普通弟子所知的，那就是亲传弟子在用贡献兑换物品的时候，所消耗只需标价的八成。

    原本对亲传弟子还有些不屑的雷动，此时却是渐渐地重视了起来。不得不承认，亲传弟子的一些优越性正是自己所需的。有逆天宝贝噬魂塔在手，只能说大幅度的增加战斗力而已。于自己的修为提升，没有太大的好处。除非愿意多升级些中品灵鬼去卖，再用得来的灵石换成诸如培元丹之类的丹药，才在某种程度上变相提升自己的修为进度。

    然而，总是拿灵鬼去卖，上得山多终遇虎，迟早有一天会被有心人查知不对劲的。毕竟一个人运气就算再好，也不可能总是轻而易举的获得中品，甚至是上品灵鬼吧？

    但亲传弟子就不同了，每年二十四灵，不多也不少，却能堂而皇之的充实自己储物袋财富。每月一瓶的培元丹，更是求之不得的好东西，那可比雷动以前用的小培元丹好多了。还有建造在灵穴上的居室，以及老祖的亲自解惑，都是可以直接作用在修为上的好处。至于标价八成的兑换权力，长久来看也能省下一大笔。

    好处还真是不少，难怪左超和周明华，都在短短三年时间里晋升到了第五层，丁婉言更是修为突飞猛进。这其中固然有他们资质不凡的因素在内，亲传弟子的种种好处，也是增色不少。至少雷动在获得了这些后，定然会比原先修炼快速很多。

    “雷小子，今日是你成为亲传弟子的第一天，老祖对你特别优待。你在修炼上有什么疑问的地方，可以在此向老祖提出。”鬼奴几次与雷动接触，还算是挺欣赏这小子的，对他的态度和悦了不少。

    的确，雷动在这三年里，很多时候都是自行摸索，疑问也是积累了不少。在征得老祖同意后，便将一些久思不得其解的问题一一提了出来。老祖也是难得的和颜悦色，一一与他解答。

    往往雷动困扰了很久的问题，在老祖这里只是一两句话，便点得清清楚楚，豁然开朗。不论是心中，还是脸上，对老祖都愈发的敬佩了起来。当然，这也是因为雷动已经是亲传弟子的身份了，还挺得老祖欢心才有的待遇。否则，普通弟子见到了老祖，连站都站不稳，还敢提什么问题。

    小半天后，雷动再无问题可询。老祖这才有些郑重的赐下了一件让雷动心中有些哭笑不得的宝贝，一只品质达到中品的灵鬼。不得不承认，这已经是一份很重的赏赐了。市价一千好几百灵呢。然而中品灵鬼，对于雷动来说还真是个鸡肋，盖因这东西只要花些功夫，个把月时间就能弄出一只来。

    当然，脸上还是装出了一副惊喜交加，欢天喜地的表情来，连连拜谢老祖赏赐。

    拜别老祖后，便回了自家居室，这才瘫坐在床上，精疲力竭。拜见老祖，成为亲传弟子的过程，简直比与周明华决战一场还要令人疲惫不堪。不过，真的成为了亲传弟子，雷动也是觉得十分幸运。因为他知道，自己的资质，充其量不过是中等偏上，撑死了也就悟性还算不错。成为了亲传弟子后，往后的路会好走许多。

    随着鬼奴将雷动成为亲传弟子的消息公布了出去后，立即就有不少人前来拜访讨好。雷动除了陈卫两人，一律不见。与他们也只是略小聚了一番后，就各自回头修炼，以应对接下来的比斗。

    在接下来的比斗中，雷动走得格外顺利，绝大多数人在遇到雷动时，都立即投降。一脸敬畏而恭敬模样，恐怕还是害怕雷动将他们斩杀后喂鬼。那种战战兢兢的表情，倒是让雷动多少有些哭笑不得。

    直至十九轮的时候，遇到了陈戈。装模作样的比斗切磋了一番后，雷动便宣布认输。二十三轮又是遇到卫华，自然，雷动又是打了会儿后认输。二十七轮时，总算抽到了丁婉言，这次不认输也没办法了，面对丁师姐，就算是三鬼齐出也不是对手。

    到了三十轮时，对手赫然是左超。雷动略一思量，若要赢左超，怕是须得三鬼齐出才能勉强做到。两只强大的鬼卒已经很惹人眼了，若是三鬼齐出，怕真的会令人猜忌。毕竟雷动现在才修炼了三年，能凭着上品养魂塔和多次血祭，以及花费巨大功夫悉心培养出两只强大鬼卒，已经是极限了。

    但若是战都不战，未免太过可惜了。由此，雷动动用了两只鬼卒，拼尽了全力与之交战，最后差了一筹而落败。但是，左超也好不到哪里去，下品法盾被爆，就连归元丹也服用了，才勉强赢了雷动。

    不知道是左超少年心性，还是本心敦厚。在被雷动逼得爆了盾牌和费了丹药，不但没有怨怒与他，反而是对雷同十分钦佩，直言若雷动三年前就是亲传弟子的话，他左超现在万万不是对手。又称自己年龄小，哪怕这次排名在雷动之上，他也不愿雷动叫自己师兄，反而是主动叫起了雷动师兄。

    其实雷动对他也是相当佩服，这才多大的年龄啊，便有这份修为。更厉害的是，他在法术上的运用非常娴熟，远不是周明华那个二流子可以比拟。

    最后一场，却是遇到了一个只有炼气三层的女孩子。一脸凄然而楚楚可怜的恳求雷动让她赢一次，什么代价都愿意付出，否则她就要排二十名开外去了。雷动只是冷笑了一声，召出鬼卒，十息不到的时间便逼得她不得不认输。

    此次小比排名很快就出来了，不出意料的丁婉言三十一战全胜，排第二的左超积三十分，第三名赫然是积二十九分的陈戈。陈戈只在丁婉言和左超身上败了，也亏得雷动先行将周明华斩了，而使得还没与周明华交战的陈卫两人，各自凭空得了一分。

    卫华也是运气极佳，一开始没有遇到什么厉害的对手。到了中期，他却是刚好从三层巅峰晋升到了第四层，凭着不错的修为和法器法术，一路高歌猛进，最后积二十八分名列第四。而雷动则是积二十七分，排名第五。虽然他排在了第五，但所有人却都知道，他才是真正的第三名。

    但却是只有雷动知道，一旦自己三鬼齐出，完全可以战胜左超。一时间，雷动又是不免感慨一声，拥有好灵鬼后的御鬼诀，果真是非常强大的法术。

    ……