    肖彬将许凌辰推进了手术室。

    “病人有没有家属啊！”有护士在走廊里喊了起来。

    无人回应。

    “警察，你们联系一下病人家属，手术要签字。”护士喊住了送人来的警察。

    “已经在联系了。”

    肖彬才惊醒了过来，“我来联系就行。”说着他拿出来手机，好几次按错了号码。

    “你认识那太好了。”

    “肖医生别紧张。”身侧的护士，看到肖彬这个样子还有什么不知道的，在这个位置，有多少人，会如此！

    有多少人面对自己亲人有生命危险的时候能够冷静？

    惊慌失措才是人之常情。

    肖彬终于按对了号码，那一声声的“嘟…嘟……嘟……”第一次显得如此漫长。

    “喂？”

    “你哥出车祸来医院了，你快过来。”

    “什么！我马上回来，在这之前麻烦你多多照顾。”许凌琳立刻跳了起来。

    “琳琳，你去那里啊？”身后是小姐妹的呼唤，此刻许凌琳那里还顾得，“救命去！”

    “肖医生和里面的病人很熟悉？”

    “嗯！”许凌辰面色凝重，“坏了！”他一拍脑袋，冲到警察面前，“他的手机呢？”

    “在这里，不过这个我们要交给家属，他家里人什么时候能来。”警察拿出来许凌辰的手机，屏幕已经碎了。

    “马上就来，来的是他妹妹。”既然手机拿不回来，那就不拿了。

    “我有急事，麻烦你们等我一下。”肖彬话还没说完，人就如一阵风跑远。

    “嘭！”门重重的撞在墙壁上的声音，成功的让昏昏欲睡的林悦清醒。

    “你怎么这么慢！”林悦没看到人，心里猜测应该是许凌辰来了，娇气的语调带着点不满的撒娇。

    “林悦，出事了。”然而进来的是肖彬，面色凝重。

    “发生什么事情了？”林悦从床上跳了下来，穿上了她的运动鞋。

    “许凌辰出事了，你先被慌也别紧张，我已经通知了他妹妹，现在她在赶来的路上，我来告诉你，是让你放宽心，你别担心，没事的。”肖彬显然是为了安慰林悦而睁眼说瞎话，许凌辰都那个样子了，怎么可能没事，怎么可能那么轻易的没事。

    这些话他不敢说，也不能告诉林悦。

    他担心这个小姑娘会受不了。

    “小叔叔怎么了？”林悦的心纠紧。

    肖彬沉默了一下，“车祸，人被120直接送来了我们医院。”

    “刚才小叔叔还在和我打电话，告诉我他还有2个路口就到了，就那么一会儿，怎么会……怎么会……”林悦有些颓然，更多的是接受不了。怎么可能！

    “林悦，你别这样，我和你说，我很理解你现在作为家属的心态和想法，但是事实已经发生了，你要学会去面对，去克服。你放心，我们医院最好的医生都已经待命了，许凌琳也在来的路上，以他们家的能力，一定会找最好的医生过来，他不会有事情，现在你更要好好地安稳住自己，别许凌辰看不到你，那就搞笑了。”

    肖彬故意的取笑，并没有活跃到气氛，但是林悦却心里有了底气，“对，小阿姨要来了，肯定不会有事情的，我相信小阿姨。对……对……那个，肖……肖医生，你……”

    “跟我来吧，我现在就带你过去，放心吧，他不会有事情。”肖彬不知是在安慰自己还是在安慰林悦。

    林悦只拿了手机，就跟着肖彬出门，跟在他的身后快步走着，林悦的心里只有慌张，等真正站在了手术室前，看到那手术中3个字的时候，林悦第一次觉得害怕。

    看着那简简单单3个汉字，第一次觉得沉重。

    “你先在边上坐一会吧，这手术还有一会儿。”肖彬拉着林悦坐到另一边的椅子上。

    林悦乖巧的仿佛是一个扯线木偶，她看着手术室，整个人都呆了，喃喃自语，“要不是因为我任性，小叔叔就不会遇到这样的事情，都是因为我……”

    “林悦！”肖彬蹲下身，和她视线相对，“这件事情就是一个意外，和你没有关系，退一万步讲，你以为以许凌辰的聪明才智，他真的看不穿你的这点小把戏吗？你以为你真的可以瞒着？他顺着你肯定有他的考虑和用意，你别乱想，要别给自己增加别的负担，有些事情不是你想把责任揽到自己身上，就变成你的责任。”

    “真的吗？小叔叔早就看穿我的小心机了，那为什么他还允许我……”

    “说明他有他的考虑，你别再乱想了，你现在唯一要做的就是等他平平安安的出来，让他可以第一眼看到你。”

    “第一眼看到我……”

    “对，第一眼看到你。”肖彬的话给了林悦动力，她灰蒙蒙的眼神里，终于有了不一样的神采。

    “谢谢你肖医生。”

    肖彬松了口气，还好，没继续钻牛角尖，万一林悦真的出事，那许凌辰就算平安出来也会不安心，兄弟啊，能为你做的我都做了，后面的就靠你自己了。

    一定要平安的出来。

    “你他妈会不会开车，行了行了，你去停车吧，我自己先过去。”许凌琳在焦急之下也忍不住爆了粗口。

    罗蜀明半句都会回，“你走慢一点。”

    许凌琳下车之后，拿着她的Dior小包，快速的往3楼手术室跑去，冲到电梯那边发现电梯已经上去了，等不及的她直接爬了楼梯。

    “哒哒哒……”高跟鞋飞速得上着楼。

    “啊。”不小心扭了一下，许凌琳面色不变，直接将高跟鞋脱下，拿在手里，赤着脚上楼。

    “哥……你千万不要有事……”

    推开3楼应急出口的门前，将鞋子穿了回去。

    门一打开，往右边一看，就看到了坐在一边的林悦和站着的肖彬。

    快步走上前去。

    肖彬听到脚步声转身，“你来了。”

    “我哥现在怎么样？”许凌琳焦急的问着。

    “我给你打电话的时候就进去了，现在还没出来，具体的情况不清楚，但是可能不乐观，伤的很重，你家里那边安排了吗？”

    “安排了，现在人最重要，其他晚点再说。”许凌琳一脸沉静。

