    从心理上，白山已经认白昊是亲孙子。

    眼下，白昊这么年轻竟然敢点评这种大事，出于保护他肯定是要开口的。

    白昊没转头，淡淡的说道：“爷爷我不知道你为什么不高兴，容我把话说完。一千台机床的生意是我早就谈好的，我还和哈斯家族的托塔克哈斯通过电话谈了细节。我真是一心一意在作事，爷爷你可能不懂这些，我凭什么和哈斯谈判，肯定不能靠脸，咱是有本事的。”

    “再说一句闲话，我也很郁闷，有个魏小兵狐假虎威的，借他堂叔的名义干坏事，而且还想欺负我，说要抢走我的车，这事你说我憋屈不。”

    白昊言语之中一副受委屈的样。

    话就是说给郭奉贤听的。

    只是白昊也没有想郭奉贤今天会过来，不过他知道郭奉贤就是李爱民的救兵。

    郭奉贤此时说道：“原则上，我只负责我管辖的事情，相信每个人都有自己的想法，不了解情况乱插嘴也不合适，除非是很明显的大错误。”

    白昊笑了：“郭领导，你知道哈斯公司的机床合同总订单是多少？”

    “多少？”

    插嘴的是李清越，她原本一直安静的听着，越听越感觉不是味。

    这一切明显就是一个局。

    从白昊的种种表现上来看，白昊肯定有什么手段的，此时看白昊提及总订单，出于好奇，所以她就开口问了。

    白昊伸出两根手指。

    李清越猜测着：“两个亿？”

    白昊笑了：“区区两个亿美刀也……”

    白昊正准备说下去，郭奉贤侧头看了一眼白山，发现白山身体往前弯着，一只手捂着胸口。

    郭奉贤大喊一声：“小白，医院，快。”

    白昊赶紧回头看了一眼，发现不对之后一脚油门直接踩到低。六点七的发动机瞬间发出咆哮声，这里距离工电厂职工医院只有几百米。

    到了医院门口白昊放下车窗高喊：“急诊，急诊，救命。”

    看到白昊这车，见过的没几个，听说过的不少。

    只说豪车这两个字，眼下京兆西郊这片能挂上钩的就是白昊了，立即有人狂奔着进去喊医生。

    白昊把车停在推车旁，好几个人上来帮手将白山扶在推车上，然后就往医院里推。

    血压过高。

    进了医院就不是事了。

    郭奉贤还在后面高喊一声：“白工是位高级技匠，请一定要重视。”他生怕医生没有足够的重视，所以加了这一句。

    白昊把车停好，一个人坐在医院大楼的台阶上。

    白蕠赶来了，人就在病房内。

    张建国来到白昊身旁，白昊抱着头：“这事是我的错，我不应该光顾着说工作而忽视了老人家，这事都怪我。”

    张建国知道不是白昊的错。

    白山见到亲孙子，而且还活着，怎么可能不激动。

    郭奉贤也在旁边劝：“不是你的错，一定是因为坐飞机，下飞机上车的时候白工就说有点晕，是我没有留意，当时应该直接来医院。”

    其实没什么事。

    就是血压有点高。

    白山这会已经没事了，医生让观察一会。

    白山身边只有白蕠的时候他才问：“白昊，这是我给孙子起的名。你哥意外得了传染病，我当时也没办法得到消息，等我知道的时候，那个村子也因为建火电厂给搬迁了。还有啊，孙子那车，很漂亮。”

    白蕠沉默片刻后低声问：“爸，你身体怎么样，能撑得住不。”

    当爹的自然是了解自己女儿的，当下问：“还有事？”

    白蕠认真的点了点头。

    白山反问：“比这么出息的孙子办的事还大？”

    白蕠低声说道：“他的车间内有两台真正能用的四轴，我亲眼看过，也测试过。极限精度千分之三毫米左右，但因为是实验机，很小。只能制作四十厘米的工件，强度也不够高。制作出来的铝制模具超乎想像，而且他还有一份正在研究中的五轴的设计图。”

    白山制止了白蕠再说下去，闭上眼睛靠在病床上。

    太刺激了。

    他不敢再听下去，害怕自己血压再飙升。

    缓了足足五分钟，白山才让白蕠继续：“根据我调查和张建国的讲述，白昊他有一份可以称得上伟大的计划书，所有的一切努力就是为了能在三年内让五轴变成可以工业化的机器，他已经招揽了很大一批人，这些人日以继夜玩命的在不断研究，计算。”

    白山不理解了：“上面没有人帮他？”

    白蕠摇了摇头。“没有，他们贬了李爱民。我听李三炮师傅告诉我，为了制作原型机，李三炮师傅跑遍了整个秦州，但他只是一个老工人，脸面肯定是不够的，所以李爱民厅长暗中帮了他们许多，眼下每个零件都找了最好的工厂，最好的师傅，但这事被李爱民没解释，倒也成了错误。”

    白蕠说完看白山没有反应，又说道：“爸，你帮着问问吧，你的老战友们。或者，我去找我舅舅？”

    白山摇了摇头：“那个什么东西不配，我孙子就能办了他。”

    白山在车上把白昊的话听一清二楚，一个字都不差。

    他非常清楚，连那台四轴都不用拿出来当底牌，那个什么魏大宫就活不过下一集，实力悬殊太大了。

    能和漂亮国哈斯集团高层中的家族成员直接对话，讨论订单的孙子，似乎还有更大的计划。

    根据眼下订单的情况来看，那么更大的计划，估计这事都要上升到夏国与漂亮国官方的一些对话，不是企业和工厂可以决定的。

    毕竟以漂亮国为首还有针对夏国的禁运条例，这条例算是那种不是秘密的秘密，只是谁都没有摆在桌面上讲。

    但，白昊的功劳，夏国官方不会看不到。

    更不会任由一个魏大宫之流跳出来摘桃子。

    这时敲门声响起，白蕠去开门。

    郭奉贤进来，问候了几句后问：“白工，秦州有几位您的都比朋友听说是您到秦州了，我一说，他们都想来探望您，要不我帮您组织一下。”

    白山摆了摆手：“别在医院了，我这也没什么。这把老骨头还能出点力什么的，我先住下，然后买几瓶好酒，也别探望，陪我这把老骨头聊会天就好。”

    “行，就这么安排。”

    白山突然示意白蕠关门。

