    “啊郁哥，我们要国企饭店吃饭，你要一起来吗？”沐晓晓看着宫长郁的时候道，遇到了一起吃饭，而且她有着小钱钱了。

    听到了这话宫长郁立刻就点了点头，有着沐晓晓邀请的情况下，宫长郁不知道何为客气，并没有犹豫，也没有理会沐天陌那不喜的眼神同意道，

    “要的，我刚刚好没有吃饭。”说着就跟着沐晓晓一起去吃东西了，在去吃东西的时候，宫长郁给沐晓晓夹菜，沐晓晓吃的整个人都舒舒服服的。

    宫长郁又给沐晓晓擦脸了，沐晓晓抬起头看着宫长郁，一旁的沐汝禄皱了皱眉头，直接拿着毛巾自己给沐晓晓擦脸，看到的时候沐晓晓眨了眨眼睛。

    “谢谢了，不过有着我这哥哥在，你就别在这里瞎忙活了。”看着宫长郁的时候直接笑了笑，这言语里头就是告诉对方，别给自己越界了，他的妹妹自己会照顾。

    宫长郁有着几分失落的看着自己的手，“嗯。”直接点了点头，心里头还是有着几分失落的，不过虽然失落，却还是给沐晓晓夹菜了。

    沐晓晓看着吃的模样嫌弃，一个人高高兴兴的吃了起来，宫长郁看着沐晓晓的时候眼神都不转，“咳咳咳。”沐天陌开口道，“我说宫小子，听说你有着一个指腹为婚的未婚妻。”

    “爸爸，什么是指腹为婚？”沐晓晓开口道，眨了眨眼睛，“是媳妇的意思吗？”虽然别的不懂，可婚这沐晓晓懂。

    “是啊。”沐天陌点了点头道，沐天陌就是打定主意要让宫长郁别跟自己的女儿有着什么发展，听到这话的时候，宫长郁给沐晓晓夹了一块肉。

    “你说的是这个啊，那不是我的，我也没有同意过。”宫长郁开口道，“我没有媳妇儿。”

    “哦，爸爸你不可以道听途说就拿出来。”沐晓晓一本正经的开口道，听到了这话的时候，沐天陌嘴角抽搐了起来。

    心里头特别不对劲，看着对方的时候，别说真的特别不高兴，自己养的女儿帮着别人欺负自己，沐少君看了看宫长郁，又看了看沐天陌。

    觉得沐天陌遇到了宫长郁在很多时候，好像都变的特别幼稚了，感觉这样的沐天陌有着几分少年气，不过看着宫长郁的时候。

    宫长郁这小子很优秀，最少在沐少君的心里头，宫长郁优秀的程度，是哪一种所有人都看得到的，不仅仅是看得到的，还直接逆袭成为了宫家家主。

    等回家的时候沐少君看着宫长郁道，“我说，你到底有着什么事情对别人如此不满？”看着眼前的沐天陌的时候开口道。

    听到这话的时候，沐天陌深深的吸了一口气，“我就是看那小子不顺眼，你没有看到，那小子想诱拐晓晓。”

    “……”听到了这话的时候，沐天陌嘴角抽搐了起来，看着眼前的沐晓晓的时候，“你想多了，晓晓才八岁。”一个八岁的孩子，一个十一二岁的孩子，真不可能有着如此的心思。

    “是你自己想太少了。”看着沐少君的时候沐天陌道，“我敢肯定，那小子，绝对对我女儿有着不一般的心思。”绝对喜欢晓晓。

    “好吧，你说是就是了。”沐少君也点了点头，跟着回去的时候，沐少君看着不远处的沐小婷，沐小婷脸色苍白的看着沐少君。

    “爸爸，你救救我吧，爸爸……你带我回去，我知道错了，我会好好的教宝宝，我不会在宝宝面前胡说八道了。”看着沐少君的时候沐小婷道。

    沐小婷这些日子离开沐少君后，日子很不好过，吃的喝的都不如跟沐少君的时候，她想回去了，一开始沐少君给的钱都消耗光了。

    此刻的沐小婷在那破旧的房子里头，过的特别不舒服，想回家，特别想回家，只可惜……此时此刻不是沐小婷想回来就可以回来。

    沐少君听到了沐小婷的话，“我说了我们断绝了关系。”

    “爸，你太过分了，从小到大你就对着沐天陌特别好，他是你儿子还是我是你女儿，你从小到大就没有考虑过我，你对妈妈也是，从来都是冷言冷语的。”

    听到了这话的时候，沐少君没有说话，“你欺负妈妈，你怪妈妈没有给你守节，可你压根就不弄清楚，说了对妈妈那般冷淡，妈妈才会在你出事情后立刻嫁人的。”

    “我对你母亲冷淡，那你可以去问问你母亲当初到底做了什么事情？”沐少君冷冷的开口道，“当年你母亲对我下药，我们才在一起的。”看着眼前的沐小婷道。

    听到了这话的时候，沐晓晓等人微微一愣，沐天陌立刻就捂着沐晓晓的耳朵，“走回家。”直接让自己的儿子带着人回家。

    沐小婷听到这话微微一愣，“你母亲会离开我并没有意外。”沐少君在二十年前的时候。

    本来有着一个喜欢的女孩，只可惜那时候沐小婷的母亲对自己下药，自己跟沐小婷的母亲发生了关系后。

    就不得不娶沐小婷的母亲，娶了后对她态度冷淡，这不是理所当然的吗？在一开始的时候，对方做出了那些事情来，难道还要自己对她好，这简直就是世界上最可笑的事情。

    沐小婷提的咯啊这话的时候，脸色一变了起来，“你胡说八道。”

    “我是不是胡说八道，你可以去问问你的母亲。”看着沐小婷的时候道，“这事情我本来不想拿出来，可既然你要说，那我们好好说道说道，果然……人这东西还真是遗传的厉害，最少你此刻就遗传了你母亲的恶毒。”

    这话可以说让沐小婷的脸色难看，在一瞬间的时候沐小婷，开口道，“你胡说八道，你想摆脱我，所以才说这些事情的，我不相信。”

    “你信不信跟我没关系。”说着就直接离开了，沐天陌厅了这些来龙去脉后，直接看着眼前的沐少君。

    “大哥，当初怎么回事？你跟娉青姐，突然就分开了，然后娶了这沐小婷的母亲？”当初的事情自己也不是很清楚，那时候自己还小。

    “那些事情都别说了。”沐少君摇了摇头道，听到了这话的时候，沐天陌看着不远处的沐小婷。

    “大哥，其实我想说一句，当初沐小婷是早产儿吧？”听到了这话的时候沐少君点了点头，而此刻这沐天陌道，“可她生下来的时候，却并没有早产儿的迹象，那时候妈妈说，你们是一开始就有着孩子，后面发现了所以才奉子成婚。”

    当初自己的母亲看着孩子不像是八个月的，反而更加像是足月的，于是就说大概一开始的时候，就有着这孩子了，所以才会急匆匆结婚。

    那时候自己的母亲还觉得自己的大儿子某种情况下，脚踩两条船，然后被这穆娉青知道了，穆娉青才会一怒之下离开。

    “怎么可能？我跟她结婚的时候，我还不知道她有着孩子，而且如果按照计算，那时候的孩子，的确就应该是七个月，八个月还差几天。”沐少君开口道。

    “那这孩子就不是你的。”看着这沐少君的时候，沐天陌直接开口道，听到了这话的时候沐少君愣住了。

    “这不可能吧，会这般荒唐吗？”而且……真的要把别的女孩想这么坏吗？其实沐少君对着沐小婷的母亲，虽然恼怒对方对自己下药，只不过却并没有不负责任。

    当然心里头还是有着气，所以对着沐小婷的母亲冷淡，可却从来没有想孩子不是自己的，一个男人无论什么情况下犯错了，都要负责任。

    听到了这话的时候，此刻这沐天陌开口道，“为什么不可能？别忘记了，沐小颖就是一个例子，有着人恶毒起来什么事情都做得出来。”

    “我会调查的。”听到了这话沐少君开口道，沐少君想到一些事情的时候忍不住皱了皱眉头，如果真的是这样，那他就不可能会善罢甘休。

    当初被下药了，他跟沐小婷的母亲发生了关系，在这种情况下，就算被下药的是自己，沐少君也认了。

    因为对于沐少君来说，这一切都是自己定力不够，所以才发生这种事情，所以他就得负责，如果这一切都是骗局，不是因为对方喜欢自己，还给自己戴绿帽，这事情沐少君就没办法忍了。

    听到了这话沐天陌道，“嗯，大哥你最好调查清楚，对了……顾家你也可以调查一下，顾家家业不小，什么样子的情况下，可以让那女人带着女儿嫁过去。”

    当初这小婷妈，在沐少君出事情后，就带着女儿出嫁了，顾家那一边却还接受了，而且在这沐家去试图将孙女要回来的时候。

    顾家那一边的人拦下，说什么孩子就该跟着母亲，那时候沐家落败眼见就要一败涂地，此刻这沐天陌不由的有着一个想法。

    顾家那一边的人会不会就是这沐小婷的亲生父亲，对了，沐小婷嫁过去后，就改姓顾，叫顾婷。

    顾婷一开始的时候在顾家过的很好，可以说顾老爷宠爱顾婷都要跃过自己的亲生女儿了，后面的时候，那顾家大小姐开始反击。

    让这顾婷自食恶果，顾家为了面子将顾婷驱赶出去，一开始的时候，顾家还会照顾顾婷一下，后面顾家大小姐要跟一个男人定亲，对方的家室很好，这样的情况下才断了想法。

    听到这话的时候，沐少君开口道，“我会调查的。”说着的时候道，“回去吧。”

    沐天陌点了点头跟着沐少君回去了，沐少君对这话事情，需要去好好调查，想到这些的时候，心中有着几分愤怒。

    却很快就压下来了，当天的时候，沐少君看着一开始调查的资料，顾家一开始对沐小婷很好，不应该说顾婷很好。

    而且不仅仅是这顾老爷，顾老太对着顾婷也不错，尽心尽力的培养，只不过对方不争气，要设计毒害自己的妹妹，顾老太知道这事情，才下狠心把人赶出去。

    顾老爷倒是不舍，只不过没办法反抗自己的妈，于是只能够同意了，一开始还偷偷救助，后面顾家大小姐跟一个男人来往后，顾婷那一边才彻底断了资源。

    很快有着资料送了过来，在这种的时候，沐少君看了起来，里头的东西让沐少君脸色难看，小婷妈跟着顾老爷居然是初恋。

    而且对方嫁给自己的时候，还跟对方有着来往，看着这一切的时候，沐少君直接脸色难看，“混蛋。”

    他是被耍的团团转，给别人养娃了，“大哥你这是要去哪里？”沐天陌看到沐少君道。

    “去顾家。”听到了这话的时候，沐天陌连忙跟上，回过头看着沐晓晓等人。

    “乖乖在家里头，一会你们太爷爷就要回来了。”听到了这话的时候，几个人点了点头。

    沐天陌跟着沐少君去顾家，顾家那一边的人，在听到了有着人踹门的时候脸色一变，等看到沐少君愣住了。

    “沐少君你来干什么？”看着沐少君皱了皱眉头，而此刻这身后的女人看到的时候脸色一变。

    女人身边还有着一个十几岁的孩子，女人是小婷妈高媛美，“高媛美，你居然让我给你养野种多年，你对得起我吗？”

    其实此刻更加愤怒的是，当初自己没有进一步调查，是自己太过自负了，觉得自己这样的男人，高媛美爱自己是理所当然的，对自己下药就没有在怀疑别的。

    没想到就是因为这样，才会被算计，沐少君自负是自然的，年少有为，当然更加多的是没有想到有着人如此卑劣。

    “你胡说八道。”高媛美有着几分心虚，只不过很快道，“你是看我嫁人了，所以才来这里诬蔑我。”

    “我诬蔑你？高媛美……沐小婷那野种，跟顾天齐一模一样，你还说我冤枉你。”看着眼前的顾老爷，也就是顾天齐，沐少君不需要在怎么找证据，都可以明明白白知道那不是自己的女儿了。

