    正在吴昊祈祷的时候，人群突然有所躁动，看着周遭都有些兴奋，虽然看身边的男孩死活不顺眼，但此刻感觉错失大事的吴昊只能选择询问：

    “这是怎么了。”

    男孩倒是没有不满的情绪，态度如初说道：

    “官方在公测前又更新了一次，苏菲亚正说的了, 说是本来减少的测试服名额再次增加了。”

    “真的？”

    吴昊眼前一亮，这对于自己这种非酋而言可太又好了，毕竟公测名额不敢想，只能想想测试服。

    “是啊，不过有些许变化，戴维路线和露西路线人数没有增加。”

    男孩说道。

    吴昊惊奇的问道：

    “那人数加在了哪里。”

    男孩说道：

    “苏菲亚还没说，你现在可以仔细听了。”

    闻言, 吴昊说了句谢谢, 赶忙抬头看去, 苏菲亚还是一如既往的美丽，可爱的面孔无比的正经，在她背后，幽暗的森林中，萤火虫们搭建着一个又一个字体。

    随着字体的逐渐成型，索菲亚如风铃般的嗓音落入了吴昊耳中：

    “此次更新，新出现的第一个路线是【奥丁格尔路线】，测试服人数八千万人。”

    奥丁格尔路线，所有人的脑子在短路一秒之后，嘶嘶倒抽凉气的声音不绝于耳，其中还夹杂着不少玩家不可置信的声音;

    “奥丁格尔，不是‘一条大河’的埃纳维亚名字。”

    “能开测试服，说明什么？”

    “屁话，说明他高举王座了啊！”

    “这游戏可以这么搞？我们和老玩家的差距不是更大了么？”

    “兄弟，你是太古来的吧, 你和人家根本不在一条路线上，接的任务都不同, 同一批次才是一起竞争, 跨批次任务不同的。”

    “嗨，还聊这干嘛啊，要是埃纳维亚游戏是真实世界，卧槽，牛逼大发了，成神啊！神唉。”

    “疯子唯心派滚粗！”

    议论纷纷的人们被索菲亚接下来的声音锤蒙了。

    “第二条路线【马尔多】路线，测试服人数八千万人。”

    “天哪？这是‘公主’。”

    作为最早一批埃纳维亚网红，虽然现在都退居幕后深居简出了，但他们留给玩家的影响太过深刻了，只要出场，就一定会被认出。

    “第三条路线【图利奥】路线，测试服人数七千万人。”

    “这，他们都高举王座了，赛高啊，一起内测玩家太顶了。”

    “第四条路线【利贝尔】路线，测试服人数七千万人。”

    “激动啊。这次测试服人数可大增啊。”

    “闭嘴吧，索菲亚的嘴还没停呢。”

    “第五条路线。。

    最后一条路线【克烈特】路线，测试服人数一千五百万人。”

    索菲亚的报数结束了，硕大的广场陷入了欢呼的海洋。

    男孩拍着同样激动的吴昊说道：

    “这回希望大增，希望大增啊，话说这得多少人啊。”

    脑子十分聪明的吴昊直接回复道：

    “整整十亿。”

    “砰砰砰！”

    无数的烟花从广场周围射上天空，《埃纳维亚21.0》公测正式开始。

    谷矊

    索菲亚隐退，在埃纳维亚深邃的夜空中，宛若游龙的巨大文字横跨天际，是这次的版本名字《裂土分疆》！

    公布完名字，必然是保留节目，宣传片。

    所有看完今年宣传片的人都大呼过瘾，让他们记忆犹新的不再是每年的英雄人物，而是视频最后于混沌乱流中，开启的那场热血沸腾，令人血脉喷张的神战！

    那浩大的上古生物，拟形出的世界树，更是在玩家心中留下了深深的烙印。

    太平洋某处小道，人和会最高机密的试验基地，到访了一群气势汹汹的不速之客。

    如果露西在这里，必然能够认出，领头的正是吴培记忆里，他的顶头上司，人和会高层之一，副指挥官！

    副指挥官和身边的士兵不同，他身上并没有穿厚重的机甲，依旧是一套平时常穿的工作服，唯一奇怪的是他的头上，带着一个硕大的古怪偷窥，偷窥还不是闪烁着令人心悸的红光。

    而离他最近的两位机甲士兵后背都背着两个巨大的箱子，箱子向外的一侧像刺猬一般，竖满了向外的天线。

    下了运输飞船的副指挥官表情冷峻，直直的进入了基地之中，显然他对于这里十分的熟悉，还不等迎接人员开口，就自顾自的朝着基地最中心走去。

    到达最里面的门，他也丝毫没有要敲门的意思，直接推开。

    “温馨的灯管随着你的到来，都变的有些昏黄了，卡帕。”

    屋子中央，办公桌上，老人似乎早有预料，对着副指挥官淡淡的说道。

    “我没时间和你扯皮，温海，这是行政命令，征调你的两名队员加入第四调查组。”

    副指挥官卡帕将纸质版的命令摔在了老人桌上。

    纸张落下，老人不疾不徐拿了起来，看着纸张上面印着的两个头像，满脸疑惑的说道：

    “卡帕，这是谁？我怎么不记得我这里有这两个人。”

    “嘭！”

    卡帕一掌砸在了桌子上，恶狠狠的看着老人说道：

    “温海，别和耍小心思，没有用，今天你必须得交人。”

    温海眼睛一眯，身上和煦的气势陡然一变，他看向卡帕，平静却不乏力量的说道：

    “第一，我没有两个人，第二，你的这张行政令，没有最高领袖的签字，作为拥有独立研究权的我，可以不认。”

    “温海！”

    卡帕的声音就像毒蛇吐信，低沉阴冷，饱含威胁。

    “你，一定要和我作对？”

    “我为人类服务，为人民负责，我只和人民的对立面作对！”

    温海义正严词的说道。

    “好！你有种，我们走着瞧！”

    卡帕转身离开了温海的办公室，在办公室们关上的一瞬间，卡帕眼中的杀机已经毫不掩饰。

    他对着矗立在身边的机甲说道：

    “执行B计划。”

    说完，就朝着基地的试验中心快步赶去。

    在他刚消失在走廊尽头的时候，耳后就传来了，激光炮启动的声音，温海的办公室在一瞬间化为灰烬。

    走进实验中心，所有在游戏舱中的研究人员全部被唤醒，身着外骨骼的士兵们对照着个人终端的信息，逐一扫描DNA进行排查，毕竟面容可以改变，基因不行。

    卡帕走进来的时候，这样的排查已经接近尾声。

    “找到了么？”卡帕看着副官。

    副官摇了摇头，说道：

    “没有，我同时查看了基地的各种记录，都没有他们二人的存在，就好像，他们本身就不存在一样。”

    卡帕死死的盯着副官的个人终端，说道：

    “极乐空间，我们人类的互联网已经被那个邪恶的神灵所攻破，从现在开始把歼星舰上面的独立信号源扒下来，我们要搞内部网。”

    “是，长官！”

