    顿时，全场一片哗然！

    一声声惊呼声从台上响起！

    “我去！这两人也太牛逼了吧！这才几秒钟，就辨识出来了？”

    “果然是高手过招啊，成败就在分秒之间！”

    “没想到这个老家伙竟然这么厉害，这反应力竟然能跟得上咱们的英雄！”

    就在众人小声议论的时候，叶飞和朴宗仁两人辨识药材的速度是越来越快！

    两人丝毫没有相让，斗争格外激烈！

    气氛也变得越来越紧张！

    所有人都屏住了呼吸，紧紧地盯着体育馆中央！

    至于坐在后排的，只能看向体育馆上方的大屏幕。

    所有人的眼睛都一眨不眨，不愿错过任何细节。

    虽然他们以前也见过有人能够盲眼识药，但是，速度能有这么快的，准确率高达百分之百的，他们可是从未见过！

    此时。

    叶飞的身影在第一排桌前的每个小木盒子前闪过！

    而他的双手则是如同闪电一般，从每个木盒子中抓起药材，而后又迅速放下。

    从抓起药材到放下，间隔时间不会超过三秒钟！

    每当药材放下的那一刻，叶飞便报出了药材名。

    “当归、大黄、金钱草、地耳草、青木香……”

    叶飞咬词清晰，声音中气十足，每味药材的名称都让全场所有人清楚的听到。

    “当归正确！”

    “大黄正确！”

    “金钱草正确！！”

    ……

    至于一旁核对药名的志愿者则是尽量追赶叶飞的速度。

    志愿者根本不敢有任何的分心，只能全神贯注，集中精神。

    因为，叶飞辨识药材的速度实在是太快了！

    他稍微分心，速度就跟不上了！

    而另一边的朴宗仁辨识药材的速度更是丝毫不落下风！

    虽然他年事已高，出手的速度要比叶飞慢一点。

    但他经验丰富，双手在掠过木盒的时候，根本就没有抓起药材。

    他只是用手指触碰了一下药材，便已做到胸有成竹。

    “犀角、玄参、牡丹皮、赤芍、紫草……”

    一声声苍老又沉稳有力的声音响起，传入体育馆每个人的耳朵里。

    因为他早年为了学医，在华夏待过很长时间，所以他也学会了一口流利的华夏语。

    虽然语调有点生硬，但至少吐词清晰。

    此时的叶飞和朴宗仁，就如同两位武林高手一样，展开了激烈的交战！

    这一场交战，没有拳拳到肉，也没有刀剑碰撞，但却有着不输于武林高手决斗的气势！

    时间还在流逝，比赛还在继续。

    比赛现场，精彩纷呈！

    叶飞和朴宗仁两人虽然脸色依旧淡定从容，但交战却是越来越激烈，谁都不愿错过每一秒钟。

    台上的众人愣是看的提心吊胆。

    有心人统计了一下刚才两人辨识出药材的数量。

    数量几乎一致！

    这样一来，比赛结果依旧充满着悬念！

    谁输谁赢，尚不可知！

    “这朴宗仁竟然学会了华夏辨药绝技‘窥星探月’！”

    曲布衣一脸凝重地看着朴宗仁，说道：“这可是由一代‘辨药王’李长青创造出来的绝技。

    听闻李长青以前学神农尝遍了各种药材，以致自己一日中身中六十多种毒。

    不过，因为他几乎识遍了所有现如今所有的药材，所以，即使中毒了，他也能找到相应的药材将自己治愈。

    有人传闻，他通过‘窥星探月’的绝技，可以蒙着双眼，在一个小时里辨识出一千两百多种药材，而且几乎不会出错。

    也就是说，他每分钟可以辨识出二十种药材……”

    “什么？！”

    齐霄然脸色大惊，“这个老家伙竟然真的学会了李长青的‘窥星探月’？这……这可是中医里面的神技啊！

    完了，小叶这下子完了！如果单凭谁认识的药材种类多，或许小叶不会输给朴宗仁。

    可是，朴宗仁如今学会了这门神技，那对于经验丰富的朴宗仁来说，无疑是如虎添翼啊！”

    “哎哎哎，齐老，你可不要长他人志气，灭自家威风啊！”

    岳黎撇撇嘴，有些不悦地道：“这比赛不是还没有结束么？继续往下看，谁输谁赢，还不一定呢！”

    “老岳、老齐，我说你们两个能不能别吵了，赶紧看比赛。”

    曲布衣瞪了眼齐霄然和岳黎。

    而后，众人便抬眼看向体育馆中央。

    “咦……叶飞抓药的动作好像有点奇怪……”曲布衣面带疑色，说道。

    “奇怪？哪里奇怪了？”

    岳黎撇撇嘴，紧紧地盯着叶飞的双手，嘀咕道：“好像是有点奇怪，他怎么每次抓药都只用两根手指的指尖啊？”

    可就在这时，一直沉默不说话的袁墨忽然惊呼道：“这……这小子难道施展的是‘神龙九指’？”

    “不……不是吧？真的是‘神龙九指’吗？！”

    岳黎精神一振，揉了揉双眼，紧紧地盯着叶飞的双手。

    “真的……是真的！真的是传闻中的辨药绝技‘神龙九指’！！”

    曲布衣双眸睁大，瞳孔猛缩，嘴巴颤抖着，好像是看到了极为不可思议的东西。

    “这……小子竟然真的施展的是‘神龙九指’！是的，错不了的！

    你们看他每次抓药，都是用两根手指，而且只是指尖碰到药材后，就立马松开。

    只要练成了‘神龙九指’，那手指的灵敏度可比一般人要强大的多！

    只要他触碰过一次的药材，那味药材的特征就会在他脑海里留下深刻的记忆。

    下一次，一旦触碰到相同的药材，立马就能辨识出来！”

    “我的天啊！这小子不仅会‘太乙神针’，竟然还会‘神龙九指’？！”

    岳黎已经震惊的说不出话来了，“这……这小子究竟会多少种传奇医术啊？！”

    “我听云生说，这小子好像还会‘神仙点穴手’。”曲布衣淡淡地说道。

    嘶！

    齐霄然、岳黎、袁墨三人倒吸了一口凉气，愣是震惊的说不出话来了。

    太乙神针！

    神龙九指！

    神仙点穴手！

    这三种都是失传的绝技！

    普通人若是能练成一种，就足以笑傲整个中医界了！

    可是，叶飞竟然一人就练成了三种绝技，这怎能让他们不震惊？

    “这小子是要逆天啊！”

    岳黎冷不丁冒出了一句时下的网络用语。

    而曲布衣三人还很赞同地点了点头。

    曲布衣算是明白了，每时每刻，在叶飞身上都能有神奇发生。

    只是，让他想不通的是，这小子才这么年轻，他是从哪里学到的这些别人一辈子连见都见不到的神技？

    随着时间的推移。

    比赛已经进入到了最后阶段。

    呆滞了十几分钟的主持人终于回过了神。

    主持人咽了咽口水，拿起麦克风，大声说道：“两位选手，时间已经快到了！现在，倒数十秒！”

    “十……”

    “九……”

    “八……”

    “七……”

    随着主持人开始倒数，叶飞和朴宗仁的速度再一次提升了数倍！

    这一次。

    他们为了国家的荣誉而战，所以一往无前，义无反顾！

    一定要赢！

    这是两人心中的共同想法！

    “七……”

    “六……”

    “五……”

    时间只剩下最后几秒了！

    快！

    两人辨药的速度快到了不可思议的境界！

    原先只有两个志愿者协助核对药名，但如今已经增加到了十个！

    每边五个人才能勉强跟上两人的速度！

    “百合、百部、肉桂、苦参、朱砂……”

    “草乌、草果、茵陈、茯苓、枯矾……”

    两人的声音，一个沉稳有力，一个中气十足，每报出一个药名都几乎是同时！

    台上所有人的心都揪成一团，双手紧握，紧张的说不出话来。

    谁会赢？

    到底谁会赢？！

