    度过了二百七十年的鱼生，兰波第一次从人类omega宿舍醒来，这是一间通铺，PBB特种部队的omega给来交换训练的几位IOA学员加了几个床位。

    兰波是被凌晨五点的集合哨音吵醒的，揉着眼睛从硬板床上坐起来，身体醒了脑子还没醒，看着自己的尾巴尖发呆。

    一位刺猬omega走到他床边，轻轻晃醒他：“队长吹哨了，再不整理内务出去集合队长就进来打人了。”

    陆言睡在兰波旁边床，虽然娇生惯养惯了，但在蚜虫岛也习惯了这样的训练作息时间，所以也没多少不适应，见有人去晃兰波，顿时精神一振，兔耳朵竖起来，对那位穿着PBB战士服的刺猬轻喊了一声：“天呐别碰他啊！他有起床……气……”

    此时兰波已经抓住了刺猬的脖颈，将他提到自己面前，幽蓝眼瞳光芒涌动，低沉道：“noliyabigi，nowaweikysiren。（失礼的人类没有资格唤醒siren）”

    然后释放高阶信息素，整个房间都被白刺玫气味的压迫信息素充满。

    “A……A3……？”刺猬o吓得立刻缩成一团，背刺全竖起来，扎了兰波的手。

    “aaaa。”兰波扔下刺猬球吹了吹手，刺球自然掉落在他尾巴上，把兰波扎得从床上弹了起来，吸附到了铁质窗框上，又被没有遮盖的暖气管道烫了一下尾巴，兰波吃痛甩了甩尾巴，狠狠盯着刚刚烫到他的暖气管，蓝色鱼尾渐渐转变成愤怒的红色。

    陆言和萧驯赶紧跑过去把快要发飙的兰波从墙上拔下来，别人不知道兰波发怒的威力，他俩可是见识过的，一旦激怒了兰波，这栋楼还能不能保住都不一定。

    房间里所有omega都看了过来，房间里高阶信息素的压迫感异常沉重，几个低级omega被压得站不起来。

    “哥，算了，算了。”陆言搂着露出尖牙的兰波的腰把他往回拽，萤和小丑鱼在边上劝。

    被小兔子抱着怪软乎的，兰波的鱼尾又恢复蓝色，平静下来。

    “hen。”兰波轻蔑地哼了一声，打算宽恕这些乳臭未干的小o。

    但这边的骚动引来了队长。

    他们住在PBB狂鲨部队的宿舍，因此归狂鲨部队管理，鲸鲨队长踹门进来：“看看表，几点了，等会儿挨罚的时候再给老子闹？”

    他抬头与兰波目光相接，心里动了动。

    真是巧了，小美人鱼居然是IOA派来的交换学员，这下可有意思了。

    他故意板着脸走过去，站在兰波面前，释放出M2级压迫信息素，指着他凌乱的床铺问：“为什么不按规定叠被？”

    兰波漫不经心抬起眼皮：“我没叠过，不知道怎么叠。”

    鲸鲨知道他能力很强，在M港也见识过兰波的实力了，实力强就容易高傲，但就算是IOA派来的交换学员，这态度也太嚣张了，必须好好治理一番。

    “还看什么，都出去集合！”鲸鲨抬高嗓门，让其他omega都出去，然后看着兰波说，“你留下。”

    IOA的omega们不放心地跟着人流走出去，频频回头望兰波。

    “IOA向来没规矩这我知道，看着，老子教你怎么叠被。”鲸鲨把兰波摊在床上的薄被铺开，然后熟练快速地叠成规整的方形。

    “学会了？”鲸鲨问。

    兰波坐在床边，手肘搭在床栏上，懒懒看了一眼。

    以往只要鲸鲨一放压迫信息素，学员们麻溜乖乖听话，没想到这次却没作用了。

    鲸鲨抖开刚叠完的薄被：“按我刚刚教的重叠十遍。”

    兰波支着头斜倚在床栏边，轻轻挑眉：“小子，你父母给予你宝贵的生命，不是让你来我面前找死的。”

    鲸鲨被他这话给狂愣了，半天没想出该接一句什么回答。

    他耳边突然响起一声电流嗡鸣，一股近乎恐怖的压迫力从他头顶降了下来，白刺玫的浓郁馨香剧烈冲击着他的腺体，鲸鲨小腿一软，勉强撑住了床。

    “A3……你三阶分化……”鲸鲨捂住闷痛的脏器，却感到还有另一重压迫力蕴含其中。

    这股强大力量不仅仅来自于A3级腺体，还有物种压制。

    鲸鲨在水生型腺体中已经算顶端物种，能够对他形成物种压制的腺体寥寥无几，更何况还是一个omega。

    “年轻人，你还嫩点。”兰波提起床上的薄被，搭在鲸鲨手上，“帮我叠好，我先去集合了。”

    他在钢结构楼房间吸附爬行，走得稍快了些。第一天训练就迟到，小白知道了会不高兴吧。

    好在抵达时海葵副队正在报数点名，刚好赶上。这里气候干冷，气温接近零度，队员们为了方便训练都穿得很单薄，冷风一吹瑟瑟发抖，不过兰波觉得这个温度刚好合适。

    昨晚白楚年并没在宿舍休息，他们抵达军事基地后，连夜商讨如何安置和教育实验体。

    早在监狱行动前，PBB就已经做好了收容实验体的准备，但白楚年对实验体更熟悉，保险起见，夏少校希望多听听白楚年的建议。

    鲸鲨队长敲开门，少校抬头看他：“什么事。”

    鲸鲨不好直说，把白楚年叫了出来。

    “怎么了魏队。”白楚年后背靠墙，手插在裤子兜里。

    鲸鲨alpha名叫魏澜，PBB狂鲨部队一队长，负责这次学员交换训练工作。

    “你学员里有个叫兰波的人鱼omega对吧？”

    “啊，对，是我学员。”

    “他今天没整理内务，被也不叠，等我叠呢。”

    白楚年见他气势汹汹过来，还以为兰波把人家战舰击沉了，顿时松了口气：“噢，没事，你不用管他。你把他的被没收就行，他不需要盖被。”

    魏澜：“不是我说，除了兰波，其他几个小o那被叠得也是一言难尽，还有，人人用花里花哨的毛巾牙刷，摆起来那好看吗？你在IOA就是这么要求你队员的？”

    白楚年一怔：“这是什么大不了的事儿？五颜六色，那不挺好看的吗。”

    魏澜气不打一处来，搓了把脸，撑着被兰波的高阶信息素压痛的腰与他争执：“他们现在还小，还没养成好习惯，你不严格要求他们，长大了刁毛病都改不了，你这是害他们，啧，得亏你们来这儿交流了，不然我都不知道你们IOA那边这么大毛病。”

    “得，别生气魏队，回头我教育他们。”白楚年翘着唇角给他递了根烟。

    从表情上根本没看出他吸取到什么教训了，俗话说伸手不打笑脸人，魏澜看着他手里不超过八块钱的烟，更无语地揉揉脑袋。

    “等我会儿，我还有最后一句话，回去说完了就跟你走。”白楚年稳住魏澜，把没点燃的烟叼嘴里，推门回去，撑着桌面道：“关于如何教育实验体，我的建议是，打服就可以了，打服他才会好好听你说话，只服强者，这就是实验体的出厂设定。学员那边有点事，我跟魏队去看看，失陪。”

    看着白楚年潇洒离开的背影，夏少校若有所思。

    何所谓以为少校愠怒了，咳了一声打圆场：“我跟他打过不少回交道了，他这吊人就这样，其实IOA的人都这样，不好守规矩，跟咱们不一样。”

    夏镜天却放下文件笑笑：“像我。让他安排吧，散会。”

    白楚年跟着鲸鲨alpha去了操场，他刚在学员跟前站定，队里的兰波就扬起尾尖晃了晃，朝训练他们的副队抬抬下巴：“你来得正好，这海葵训我呢。”

    海葵alpha，名字叫封浪，一头棕红色短发硬邦邦支棱着，人倒是挺俊的，就是路走窄了。

    白楚年跟他们副队打了声招呼，到兰波面前站定，问他：“他训你什么？”

    兰波冷笑：“训我站不直。”

    白楚年噗嗤笑出声来。

    “你再晚来一分钟，我就会让他永远站不直。”兰波的尾尖悄悄钻进白楚年裤腿里，缠着他的脚腕向上蜿蜒爬动，“你笑什么。”

    “没什么，觉得你可爱。”白楚年不动声色地在兜里按住一直向裤腿深处爬动的尾尖，尾尖已经接近危险地带了。

    “你再捉弄我，我就让你当众boqi。”兰波轻轻扬唇，蓝眼微眯，“他们会觉得你是个对着学员发qing的教官吗？反正我喜欢。”

    白楚年常年在身上备一块小的锋利的刀片，他的刀片就夹在左手指间，在外别人看来他只是两只手插在裤兜里，实际上白楚年用刀片割开了口袋内兜，悄悄抓住了兰波伸上来的尾巴。

    他把细细的尾尖缠在指间，拇指轻轻搓搓。

    尾尖是人鱼最敏感的部位，兰波身体微微抖了抖，蓝色鱼尾泛起不明显的粉红偏光，默默咬住嘴唇免得发出声音。

    白楚年外表没有任何异样，在其他人眼里，白教官只是像平常一样站着。

    “来吧。”白楚年面对着他，不怕死地轻声挑衅，“让我boqi。”

    兰波咬着嘴唇，直直盯着白楚年的眼睛，忍耐着鱼尾尖被alpha藏在口袋里搓弄的感觉，很痒，也有种无法忍受的挑逗感。

    “我很高兴。因为只有我能驯服你。”白楚年把他的鱼尾缠在自己手腕上，压住脉搏，“感觉到了吗，你让我变得很兴奋。”

    尾尖的感知力极其敏锐，即使只是脉搏跳动也让它像受到敲打一样，兰波快要忍不住了，暗暗用力想把尾尖收回来，低声威胁：“今晚你等着。”

    “我等着你来教训我。”白楚年愉悦地弯起眼睛，“但是现在，把身体站直，屁股往回收，双手自然下垂，中指贴在你尾巴侧面的中线上，下颌微收，看前面，不要看我。”

