    “哦？羽宫老弟发现什么了？”目暮警官问道。

    “是犯罪计划书。”羽宫明淡淡道。

    “什么？”目暮警官大惊，立刻凑了过来。

    只见羽宫明在浏览一份文档，文档中记录了抢劫银行的一系列准备工作。

    甚至羽宫明在这台电脑的个人邮箱中发现了类似【枪准备好了吗？】这种明目张胆的邮件标题。

    “他们果然是银行劫匪！”目暮警官眼睛一亮！

    “是啊，而且连照片都有。”羽宫明说着点开了一张照片。

    照片的背景是这间屋子，照片上一共有三人，两男一女，尤其引人注目的是，三人手里都拿着手枪！

    中间的男人与刚才发现的尸体相貌一致，而右边的男人则是坚冢圭。

    而左边则是一个身材微胖的女人。

    “可以完全确认了。”羽宫明笑道。

    “嗯！虽然其中一个已经死了，不过另外一个已经逮捕归案，最后那个女人很快就能抓住。”目暮警官笑道。

    “那两亿元也能很快追回来。”羽宫明道：“那个叫坚冢的家伙找了个理由让我帮忙寻找一个置物柜。”

    “如果我没猜错的话，他们将钱藏在了置物柜里，但是具体哪个个置物柜只有那个瘦小男人才知道。”

    “然而，他却被蒲川小姐给杀害了，坚冢先生却没有发现尸体，误以为他逃跑了，不过，因为他不是真的逃跑，所以置物柜的钥匙留了下来。”

    “因此，坚冢才找到侦探，想让侦探帮忙寻找那个置物柜，而暗中窃听的蒲川小姐也知道了他的行程，于是就有了事务所那一出。”

    “原来如此。”目暮警官点点头，道：“那事不宜迟，我立刻对坚冢圭展开审讯，并调查他的手机和那把钥匙，争取以最快速度把第三名劫匪抓住，并追回那两亿元！”

    “那接下来的事情留交给目暮警官你们了！”羽宫明笑道。

    “没问题！这次羽宫老弟你又帮了大忙了！”目暮警官笑道。

    羽宫明摆手道：“哪里！只是适逢其会而已，祝一切顺利哦！”

    随后，羽宫明一行人便离开了坚冢圭的公寓，将剩下的事情交给了警方。

    都已经掌握了这么多线索，警方再抓不到劫匪可就有些说不过去了。

    半个小时后，一行人回到了羽宫侦探事务所。

    羽宫明一屁股坐在了办公椅上：“真是的，这一个下午又浪费了。”

    安室透笑道：“别这么说，羽宫侦探可是三下五除二就破获了一起银行抢案呢！”

    “然而，警方不会给我支付委托费。”羽宫明无奈道。

    安室透失笑道：“那要不我请两位吃顿饭？就当这次的学费了？”

    羽宫明摆摆手：“别，我可没教你什么，怎么能让你破费？”

    “羽宫侦探你太谦虚了，面对突发情况，你的应对真的让人叹为观止，这些都是我需要学习的！”安室透笑道。

    羽宫明摊了摊手：“如果你真的要感谢的话，那就给我们一人再准备一份甜品吧。”

    “小事一桩！”安室透一口答应下来。

    …………

    傍晚，羽宫侦探事务所楼下。

    “多谢安室先生的款待。”羽宫明致谢道。

    “两位满意就好。”安室透微笑道：“如果没什么事情的话，我就先回去了，家里还有一些事情要处理。”

    “好，那明天见。”羽宫明笑道。

    一番告别后，安室透便离开了。

    一路拐出三丁目，安室透四下张望了一阵，见没有什么可疑人物后，掏出手机拨通了一个电话。

    “降谷先生。”电话那头传来助手风见的声音。

    “行动取消。”安室透淡淡道。

    “请问到底发生了什么，之前忽然中断行动，现在又直接取消了？”风见疑惑道。

    安室透回道：“目标的安保措施有些出乎意料，如果按照原计划很可能打草惊蛇。”

    “是！我明白了，那我现在撤离？”风见问道。

    “撤吧。”安室透说完，便挂断了电话。

    安室透收回手机，轻轻吐了口气。

    这次他利用难得的休息机会拜访羽宫明，就是想借着拜访的名义看看羽宫侦探事务所内部的情况，并在确认羽宫明二人不在的情况下让人潜入事务所进行调查。

    本来类似的调查早就应该进行的，但因为前段时间黑袍人的事情分走了他大部分的注意力。

    一方面，他积极调查这关于黑袍人的线索，另一方面，他也在有意无意地搜集组织有关的情报，为下一次的“情报交易”做准备。

    不过，他也没忘记组织让他寻找叛徒雪莉的任务，所以才决定对可能有关联的羽宫明进行调查。

    他之所以怀疑到羽宫明头上，一方面羽宫明是最后接触水无怜奈的人物，而且还是头脑非常好的侦探。

    另一方面，他梳理了组织这一段时间的行动资料，并利用公安内部的权限，发现在雪莉曾经出现在杯户饭店的当天，羽宫明和梦语也在饭店内。

    虽然当时他们好像带着两个孩子，似乎只是单纯的来吃饭而已，但安室透还是觉得有些太巧合了。

    因此，他才盯上了羽宫明，并有了这次调查。

    在他的计划中，有他在外面盯着，可以随时掌握羽宫明二人的行踪，让潜入事务所的风见能有时间清理痕迹，及时撤离。

    然而，让他意外的是，才刚刚离开事务所，羽宫明二人就已经收到了事务所被入侵的提醒。

    他当时可是吃了一惊，还以为是风见已经开始行动了。

    直到看到监控画面中的蒲川他才悄悄松了口气。

    之后羽宫明二人的一通操作更是让他一阵心惊，整间事务所似乎都被安装了监控，而且监控还能通过移动设备远程查看。

    尤其事务所还具备了相当先进的报警系统，不仅能提醒外出的羽宫明二人，甚至还能不惊动潜入者。

    凡此种种，都让悄无声息潜入事务所变得难度极高。

    至少光靠风间恐怕是不够的，就算自己来，没有完全的准备也不敢尝试。

    安室透心中一阵腹诽，你说你一个侦探事务所，里面也没啥值钱的东西，怎么弄了个这么复杂的安保系统。

    就算事务所之前被入侵，那入侵的难道还是特工不成？不然何必安排这么严密的安保系统？

    “不过，换个角度想，或许是里面有什么不可告人的秘密，所以才布置这么严密的安保系统呢……看来还是要潜入进去看看才行。”

    安室透心中有了计较，便加快脚步返回了住处。

