    众人都把目光集中到了她清纯绝美的脸上，张捕头皱眉，问：“你是田老板的女儿吧？你刚才说什么？你爹被付三爷怎么样了？”

    “姓付的把我爹关在鼎炉里面，活活烧死了！呜呜呜……”

    小囡指着那个大鼎炉，放声大哭。

    张捕头顺着小囡手指方向，目光随即落在了那个鼎炉上。

    叶欢扭头看了一眼，突然有点意外，刚才还堆积得像小山一般的小魔头们，此时竟然一个不见！

    咦，那些小魔头到哪里去了？

    跑了么？

    难道我这个口袋阵出了问题？

    忽然，叶欢看见玄天金鼎上隐隐冒出了一丝丝黑气，他顿时明白了，那些小魔头有可能被玄天金鼎吸进去了。

    叶欢心里默念了一个法诀，罩在大鼎炉外面的口袋阵立刻响起一个蜂鸣声。

    紧跟着，阵法形成的波浪状便化作一抹流光飞进了玄天金鼎中。

    场中众人，个个都露出了困惑的表情，包括紫娟，竟然也没有看出个中蹊跷。

    “好端端的，怎么平地起了一阵风？”

    叶欢微微点头，场中众人，居然没有人看出自己布置的阵法。

    而现在，玄天金鼎竟把阵法吸进了鼎中，同时把阵中所有的小魔头都给吸进去了。

    那么小一个鼎炉，里面一下吸进了成千上万的小魔头，也不知会挤成什么样。

    米龙说过，魔头轻易不会死，哪怕最小最弱的小魔头，它们依旧有着强大的生命能力。

    叶欢隔空抓了下，立刻把玄天金鼎拿到了手上。

    众人都看呆了，紫娟眼中，同样露出了惊异的神色。

    叶欢探囊取物，挥洒自如，真是太潇洒了。

    场中出现了一个短暂的空寂期，就连小囡，也好像突然忘记了悲伤。

    叶欢却好像没有感觉到周围众人目光的变化，他凝神看向了鼎眼，原本以为，里面会积聚着黑压压的一众小魔头。

    谁知他这一看，却发现鼎中一片深幽，如同浩瀚的夜空，除了一些如同星星般闪亮的光点，什么都没有。

    奇怪，那些小魔头到哪里去了？

    “小囡，你刚才说你爹被付三爷杀了，人证、物证何在？”张捕头小心翼翼地打破了平静。

    小囡赶紧过来，拉了下叶欢的衣袖，眼泪汪汪地叫他赶快把田老板的尸体取出来。

    叶欢这才回过神，从戒指中取出裹着白布的尸体，小心翼翼地放在地上。

    看见这具尸身，小囡跪到地上，失声痛哭。

    张捕头眉头紧锁，他紧盯着几乎被烤变形了的田老板那具尸身，陷入了沉思。

    紫娟赶紧过来，扶起小囡。

    “小囡，你爹去世了，本捕头也很难过。但是，这证明不了你爹就是付三爷害死的！”张捕头冷峻地盯住田老板的尸体说。

    “是真的，千真万确，求大老爷为小女子做主！”小囡一急之下，马上就要跪下去。

    叶欢突然伸手，托住她，沉声说：“小囡，你不用求他！”

    “哼，难道我说错了？”张捕头冷着脸问。

    “你错没错，自有公道！”叶欢面无表情，“张捕头，你不是要证据吗？人证就是小开，当时是他亲眼看见田老板被付三爷害死的。”

    “大人，我发誓，我当时看得一清二楚！”小开大声叫道。

    “小囡，你是田老板的女儿，小开，你是他的伙计，我不能听你们的一面之词！除非让我找到付三爷，亲自审问！”张捕头眉头紧锁。

    “付三爷……”小囡和小开都下意识地看向了叶欢。

    叶欢瞄了眼那个大鼎炉，付三爷被自己关在里面，已经有一段时间没有吭声了，不知是在装死，还是真的被憋昏过去了？

    叶欢忽然又想到一个问题，如果付三爷耍赖，坚决不承认烧死田老板一事，这张捕头似乎也拿他无法。

    就在刚才，米龙为了对付那只魔眼，消耗了大量的仙灵力，现在神情萎靡，倘若再叫它做一副影像，估计有点为难它。

    叶欢心下又想，杀害田老板的真凶付三爷，自己可以想法把他挫骨扬灰，为小囡报仇，根本不需要经过张捕头的手。

    想到此，他暗自冷笑了一声，张捕头，我们现在不需要你为民作主！所以也就不需要听你的！

    “张捕头，如果付三爷死了，你会怎么审？”

    “这……”张捕头觉得从来没有哪天像今天这样狼狈过。

    对方只是一个年岁不大的少年，但是，他的目光如炬，十分威严，且气势磅礴，直压得人有些喘不过气。

    “如果没有别的事情，请你立刻带人出去！”叶欢沉声又喝道。

    “是，是，我们这就走！”

    张捕头有些慌乱，赶紧招呼众捕快，几乎是一路小跑地溜走了。

    “小开！”

    叶欢冷冷地盯着正缩着头一脸灰暗的小开。

    小开身子一抖，“卟嗵”一声就跪下去了。

    “爷，他们对我严刑拷打，我扛不过啊！”

    “起来！我不怪你，你现在就去找人，尽快把田老板的尸体安葬了。”

    “是，是！”

    小开跑不去后，叶欢看了眼还在抹眼泪的小囡，觉得眼下有两个麻烦，一是付三爷不好处置，二是小囡扭着紫娟不放，现在就成一个甩不掉的包袱了。

    米龙说，付三爷化身为魔，这种普通的鼎炉，根本就烧不死他！

    呼！

    突然，空中掉下来一个人影！

    叶欢定睛一看，原来是个身穿青色道袍的老者，此人一头白发，长冉及胸，看起来倒也有些仙风道骨。

    他落地之后，并没有看众人，甚至对田老板的尸体也没有露出一丝好奇，他直接走到了鼎炉面前，然后捋着胡须，连连点头。

    “奇怪，奇怪！”

    “我看你这个老牛鼻子才奇怪！”紫娟忍不住道。

    老头转过身，这才露出了灿烂的笑容：“老夫哪里奇怪了？”

    “你不是官差，却不请自入，直接闯进别人家中，也不问问主人的意见，就在那里叽叽咕咕的，当然很奇怪了！”紫娟说。

    “小姑娘，你们有所不知，老夫奇怪的是，你们是怎么逮住这个魔头的？”

    “里面有个魔头？”紫娟一怔，随即反应过来，指向了叶欢答，“是我师弟抓住的。”

    “是你？”老头瞪大了眼睛，好像突然从叶欢脸上发现了什么似的。

