
    上万人的军队，严阵以待，滚滚烟尘遮天蔽日，“轰轰”的声音在整个小镇之中回响。

    面对一个人，上万人的军队，却不得不这样谨慎，实在是难以让人相信。

    “将军，那个武者下来了，要不要开火？”

    一个临时作战室，立刻有通讯兵传讯道。

    “还有多远？”

    “一公里。”

    “八百米。”

    “七百米了。”

    “……”

    “他停下来了。”

    叶欢的身子顿住了，然后一抬手，头也不回地说道：“好了，小影，你就在这里等我吧，注意保护自己，待会的战斗不是你能够参与的。”

    “主人！”

    小影立刻焦急地说了一句，前面这么浩荡的军队，岂是一个人可以战斗的，她当然可以前去帮助主人。

    而且，她刚刚才晋级初级战神，对自己的实力充满信心。

    “这是命令，服从就行了。”

    叶欢摆摆手，迈步朝着面前走去，黑发狂舞，“战神级，还差得太远，等到你有先天武者再说吧。”

    小影眼神微微一颤，眼看着这个身材高挑青年，持剑走向了上万人的军队，宛如一尊战神。

    “叶欢——”

    白颖站在通道的出口处，居高临下地看着那个山下的青年，一个心不停地颤抖。

    这个瘦小的身影，在庞大的军队和坦克面前，犹如一颗尘埃，却又是那样显眼，白芒闪烁，他犹如一个绝世剑神，狂傲凌厉的气势直冲苍穹，就连站在山腰上的白颖，都能够感到他的冷傲孤高。

    “这世上竟有这样的男人。”

    白颖红唇紧咬，明亮的双眸颤抖不已，好叶欢比起来，什么辛鹏，什么瓦伦，就如同蝼蚁一般。

    这才是真正的男人！

    “当时我就想离开的，只是看着这个华夏青年很霸道冷漠的样子，我还以为他很自信，有办法，没想到落到这样的下场，早知道我就离开了！”

    一个高丽女孩还在带着哭腔，懊悔地抱怨道。

    “啪！”

    一个响亮的巴掌响了起来。

    是白颖动的手，狠狠地扇在了这个高丽女孩的脸上。

    一群女孩吃惊地看着白颖，她给人的感觉一直是很温和的，怎么会突然动手打人。

    “他不欠你的，也不欠我们的，路是我们自己选的，他只是就我们从死亡的边缘，从阴冷的铁笼之中救了出来而已。”

    “这个时候，你们选择抱怨他，就是恩将仇报！如果我是他，知道你们会这样的话，甚至就不会救你们！”

    一向温和的白颖，语气冷冽地说道，冷漠的眼神在一群女孩身上扫过。

    顿时，一群女孩全都尴尬地低下了头，这些道理她们都懂，可是在面对生命危险的时候，她们总是习惯性的去找一个人甩锅，去抱怨。

    当被白颖这也**裸地揭穿之后，她们也十分尴尬，俏脸上都是火辣辣的，十分愧疚。

    看着山下那个持剑面对千万大军的青年，她们更是心中微微颤抖，有些难受。

    “白颖姐姐，对不起。”

    周青青也眼眸含泪地说道，她之前也一直很害怕，心中有些后悔。

    白颖没有答话，明亮的眼睛却看向了山下，紧咬着嘴唇看着那个渺小又冷傲的身影。

    虽千万人吾往矣！

    白颖心中忽然想起了这句话。

    “华夏的武者　，立刻投降，站在原地，将手举起来，如果在前进，我们将开火了！”越国大军之中，一个巨大扩音器中，想起了一个严厉的声音。

    叶欢像是没有听到一般，继续前行。

    前方的上千步兵，瞬间举起了步枪，严阵以待！

    “停步，立刻停步，不然我们开火了！”

    “华夏的武者，不要自误，立刻投降，你这是在破坏华夏和越国只见之间的关系。”

    叶欢冷眼向前，手中的飞剑更是光芒大作，一股凌厉的剑气直冲云霄。

    “停步！”

    “立刻停步！”

    “开火！”

    终于，越国那边忍不住了，他们一个师的兵力，岂能让一个武者威胁到了，立刻下达了开火指令。

    一瞬间，这个庞大的军团就开始运作起来。

    率先出动的，便是天上的战斗直升机，螺旋桨高速的旋转，朝着叶欢俯冲而来，两旁的重型机枪泛起摄人的寒光。

    “突突突！”“突突突！”

    再距离叶欢还有两百米的时候，七辆武装直升机的机枪便开火了，狂暴的子弹开始疯狂的扫射。

    下方原本就是武者小镇，有古老的房屋建筑，在直升机机枪的扫射之下，这些木质的房屋就仿佛是纸糊的一般，木块纷飞，掀起漫天的烟尘。

    “啊——”

    半山腰处的女孩大叫了一声，全都被吓得捂住了嘴巴，这些武装直升机的威力实在太大了，摧枯拉朽一般。

    在这样强大的武力面前，叶欢也只有化作飞灰。

    “杀！”

    叶欢目光一凝，终于是动了，直接朝着直升机冲去。

    “他是疯了吗？既然朝着武装直升机冲去，他会被直升机的机枪射成碎片的！”

    无论是山上的女孩，还是对面的越**队，都是被叶欢的举动吓了一跳，感觉他就是在找死。

    只有那后方的小影，面色冷漠，目光一动不动看着叶欢的身影。

    “杀！”

    在靠近直升机扫射的地方，叶欢终于是动了，他脚下一震，让整个大地都抖动了一下，然后身体高高跃起。

    十米。

    二十米。

    五十米。

    “天呐！”

    一群下方的普通士兵被吓了一大跳，这个高度实在太恐怖了，根本不是人类能够企及的高度。

    世界跳高冠军，才能跳多高？

    就算是武者，也没有这么夸张。

    一百米，叶欢直接飞跃到了百米高空，他飞剑顿时光芒大作，化作一把十几米的大剑，白芒在整个空中闪耀。

    一剑斩下！

    这武装直升机上面都是特制的铝合金和钢化玻璃，比一般的钢铁更加坚固，叶欢一剑斩到的是高速旋转的螺旋桨。

    “轰！”在叶欢的一剑之下，螺旋桨顿时被斩断，如同子弹一般乱射了出去，这辆直升机也猛然朝着地面坠落下去。
