
白奎因的求婚并没有引起舆论的广泛关注，甚至可以说是没有掀起丝毫的波澜。

美国人在关心什么呢？

不是纽约洋基队获得了**B的总冠军，成为历史上获得总冠军头衔最多的球队；

也不是77岁的驴党参议员小约翰·格伦时隔6年，再次被发现号航天飞机送上太空，成为历史上年龄最大的宇航员；

更不是大卫格芬为不久前被殴打致死的同性恋大学生组织的抗议行动……

而是往年很少引人注意的中期选举！

由于上个月参众两院先后通过了提案，使得大统领阿肯色的弹劾案进入弹劾程序，那么接下来在事关重大的弹劾进程中，两党在两院的实力对比，便是决定大统领剩下一年任期去留的关键的因素。

临近了中期选举，驴象两党围绕着大统领阿肯色的弹劾案相互攻防，吸引了全民的关注，占据了大量的宣传资源，加上当事人并未刻意宣传，使得白奎因这个原本还有点噱头的求婚，变得无人注意了。

克里斯婚礼的第二天，心事重重的白奎因秘密前往德州的达拉斯，去探望尚在狱中的父亲查理·白。

也许是居中传话的汉娜提到了米尔坎，查理便改变了见面的方式，这次两人的会面地点不再是正规的会见室，而是直接在监狱中。

白奎因被要求提前换上了看守的服装，在某个监狱官员的带领下，趁着重刑犯们放风的时机，穿过室外活动区，来到广场的角落。

那里有排成一排的数个铁笼，每个铁笼的大小仅够一人站着或者坐着，应该是给重刑犯用作室外活动的，通过物理手段将他们和其它犯人分开。

此时只有一个笼子中有人，远远地白奎因就认出了被关在其中的查理·白，心情居然莫名伤感起来。

监狱官员上前打了个招呼，轻易就用伪装后的白奎因，换掉了原本的看守，做得如此熟门熟路，从头至尾都没跟白奎因说过一句废话，看来他是非常熟悉这一套流程了。

等监狱官员和换班的看守走远，查理·白率先打破了沉默。

“师魁，其实你没必要和我见面说的，通过汉娜传话也可以的……”

白奎因侧头瞥了一眼查理·白，发现他的精神比上次见时要好不少，半白的头发梳了个背头，腰背挺得笔直，下巴微微昂着，脸上带着笑意，正在仔细打量假扮狱警的自己。

尽管他很想面对着查理·白说话，但因为需要保持狱警的人设，也只能面对广场而立，用只有身边人能听到的细小声音，说道：“我觉得还是亲口告诉你比较好，谁知道这又是多大的事情，所以米尔坎真是你的朋友？”

笼中的查理·白说道：“客户罢了，我刚出道的时候，便是和莱克姆做生意，那是74年，那时候米尔坎刚从国防军退伍转业，因为家族的外贸生意而被莱克姆相中成了秘密成员，帮着走私一些禁运的物资……”

莱克姆，希伯来语的科学关系局，尽管没有摩萨德（情报和特种作战研究所）、辛贝特（保安局）那么声名显赫，但莱克姆在以色列国内的“防御战线”的地位相当高，其职责是帮助以色列从公开或秘密来源，收集国外的科学和技术情报，特别是和核武器相关的情报，甚至协助收集国际禁运的核武相关物资。

白奎因自然不知道这些，只以为是某个情报机构，并未在意。

查理则问道：“所以，米尔坎让你告诉我什么？”

白奎因四处张望一下，确定距离自己最近的守卫也在五十米之外，才小声说道：“他说，他有一批角雕要运到华国，希望得到你帮助，这个角雕不是国际禁运的野生动物吧？”

“哈哈哈！”查理·白忍不住笑出了声，拍着栏杆说道：“他说得是不是‘哈比’？”

白奎因点头，他特意查了下，“哈比”也就是角雕，是一种生活在巴西的鹰。

“不，不，米尔坎说得不是鸟，而是一种无人驾驶侦察机……”查理解释道。

无人驾驶侦查机！

果然还是军火！

这超出了白奎因的知识范围。

“就这句话吗？没有附加条件？这不像他斤斤计较的性格啊……”查理·白疑惑说道。

“额……”白奎因挠挠头，说道：“他说，只需要我带句话给你，就能让我的姑娘成为他投资的电影的女主角……”

查理·白恍然大悟，“果然如此！这家伙算准了我听说之后，肯定会帮他，所以在你面前才显得那么豪爽！但愿那是个像他投资的《风月俏佳人》里面茱莉亚·罗伯茨那样的角色，可以帮你的姑娘一炮而红，否则这生意我们爷俩就做亏了……”

白奎因有些惊讶，问道：“这么难办吗？”

“难办！从以色列到华国，沿途的风险很大……”

劝查理·白别掺和的话，白奎因还是没说出口，显然在查理·白看来，只要是往华国运东西，哪怕亏本、冒险也要干。

最后只能问道：“你要怎么帮他运呢？”

查理白用骄傲的语气答道：“自然是海运，用船啊！

要是能走空运，他肯定不会找我的……

你这次拍电影的时候不是见过了布特么，那家伙的渠道就是空运，而我的本行是海运。”

见白奎因一脸疑惑，查理白恍然大悟，立即解释道：“怪我没跟你说过……我们家有一个注册在西班牙的航运公司，是你爷爷在战争时期为了运送物资而建立的，当时西班牙是中立国。

后来，我继承了下来……

本来我还想着好好经营，等将来把它交到你手上，没想到你现在的事业规模，已经是我那点生意的好几倍了，肯定也看不上了……”

所以，我原本应该是个海运公司的公子哥，富二代了？

可惜穿越而来的白奎因并没有被这个消息给震撼到，主要是他没有经历过原主和母亲两人相依为命的生活，所以突然冒出个黑手党的舅舅他很快就接受了，再来个主业海运副业军火贩子的父亲，也没能让他受到多少刺激。

查理·白看不清在帽檐下的白奎因是什么表情，以为他有些接受不了这个事实，赶忙说道：“我并不是故意不管你和你母亲的，我每天都在挂念着你们……史丹妮的离去让我很伤心，也很内疚……但如果我承认了和你们的关系，会给你们带来更大的麻烦！”

随即查理·白有颓然下来，说道：“其实现在再隐瞒也没什么意义了，你出名之后，有心人很容易从你的姓氏、年龄、长相上推断出我们之间的关系，更何况还有一些像米尔坎这样的家伙曾经见过你的母亲……”

“这么说，那一次，我的路虎车……”

“是的，正是当初我跟着你爷爷做生意的时候，结识的你爷爷的故交，那些家伙通过报纸和电视知道了你的存在，想以你来威胁我，要让我替他们干私活，我没答应他们！

本来以为他们最多只会去媒体搞个爆料什么的，没想到还真动了杀手。

他们以为杀掉了你，再陷害给海峡对岸，我就会死心塌地帮他们干活，实在是太……天真了！

所以，我就派人清理掉了他们……

放心，我查过了，参与这件事的两个家伙是来自岛上的，他们没有接到岛上官方的指示，完全是他们想要捞偏门的个人行为。

以为凭着青帮身份就让我就范，也不看看自己手里有几条枪……

呵呵，岛上的那帮家伙是越来越不行了，亡国之相啊！”

这次白奎因有些疑惑了，问道：“你不是说，我爷爷的兄弟，是那边的高官……”

查理·白说道：“那是上岛之前，你大爷爷上岛没几年就被凯申家给害死了……

我和你爷爷从那以后，就没往那岛上送过一粒粮食一颗子弹。

米尔坎就是了解这段恩怨，才会笃定我一定会帮他运货的。

他不敢走苏伊士运河、马六甲、印尼、越南海域，应该是想要伪装成南美货物绕一圈走大西洋、再通过太平洋经菲律宾送到华国。”

两人又聊了一阵，查理白大致介绍了一下“家族企业”，不过这摊生意他完全能够在监狱里遥控指挥，所以也没交给白奎因的打算，甚至还劝他培养个可靠的人，将来接手这一摊，不然把自己身上弄脏了，可能一不小心就会像他一样进来了。

时间匆匆，半个小时很快就要到了，白奎因最后还是没忍住，问道：“能说说你当年和米尔坎做得是什么生意吗？帮他运了什么？”

查理·白诡秘一笑，说道：“你爷爷当年在德国的时候帮助过一些犹太人逃亡美国，双方有信任的基础，因此后来我们双方一直有生意来往，比如从南非运点黄饼什么的去以色列。”

“黄饼？”

“砰！”查理·白用双手做了个爆炸的手势，“核弹的原料……”

白奎因大惊，连一直保持不动的站姿都无法维持了了，扭头看向笼中的查理·白，问道：“你就是因为这个进来的？”

“怎么会呢！”查理·白连忙摆手，“要不是美国默许，黄饼怎么可能运到以色列！”

接着神情马上暗淡下来，说道：“哎，我接了一单不该接的生意，要不是一些老生意伙伴保我，我这人早就没了……这事你还是不知道的为好！

对了，也别为我担心了，阿肯色会在离任前特赦我的。”

阿肯色还有机会离任特赦？

白奎因表示不信，启动弹劾案的时候，驴党自己的众议员跑了1票，等到下个月中期选举尘埃落定的时候，弹劾程序正式开启，就到了阿肯色下台的时候了。

也许是从白奎因的脸上看出了怀疑，查理·白解释了一下：“即便弹劾案启动，哪怕进行到最后一步，只要阿肯色妥协了，他必定能过关。

说到底，他们想要的结果不是阿肯色下台，副统领顶上，他们要得是利益啊，不把阿肯色逼到墙角，他怎么会老实就范呢？

一旦他投降了，他就是利益共同体的一环，那还有必要换掉他吗？

阿肯色这种没根基的家伙，他的妥协是必然的……”

“滴滴滴……”

放风时间结束，远远地两个狱警在监狱官员的带领下向这边走来。

查理白抓紧最后的时间说道：“以后别冒险来找我了，有什么事可以通过汉娜转告，对了，恭喜你订婚了，可惜没法参加你的婚礼……”

白奎因赶忙说道：“没事，只是订婚，我可以等你出来在举办婚礼，也就一年时间而已……”

阿肯色的离任特赦应该在000年1月，确实也就一年多一点……

预警靠近，两人只能终止了谈话。

查理·白被戴上手铐脚镣，在两个狱警的押送下回到监区。

那个监狱官员向白奎因打了个手势，白奎因立即低头跟上，最后随着他离开了监狱。

……

“QB！我真是太开心了，JJ刚才和我说，《梦之安魂曲》的女主角是我了！”电话里传来查理兹兴奋的声音。

“那是你应得的，查丽，对了，新家住得怎么样？”白奎因问道。

“我妈妈非常喜欢，让我们想起来在南非的家，没想到洛杉矶附近还有这样的农庄……”

电话那边查理兹巴拉巴拉讲着她和母亲搬到白奎因赠送的乡下别墅后，是如何自己动手将内部装修改造了一番，还在院中建了一个凉亭……

农庄肯定是算不上的，加上房子一共才三英亩地，总价两百多万美元，可见距离城区是何其遥远。

白奎因暗下决定，自己是绝对不会去那里找她的，开车过去至少要两个多小时，他现在的时间实在太宝贵了！

住远点倒也好，少了很多麻烦。

伊娃·格林以制片助理的身份，整天在韦德马克映像出入，勾引得自己心猿意马，忍不住逗弄几下，还得小心别被人撞见了。

丽芙泰勒就很好，乖乖待在纽约……

好像忘了什么？

算了，既然米尔坎那边的已经通知了查理兹，那就说明了，米尔坎已经说服了詹妮弗接受了《速度与激情》的女主角，作为交换条件。

算起来这也是两人第二次合作了，尽管第一次合作的《无间行者》，两人从头到尾没有同框出现过。

白奎因翻出自己的记事本，找到《速度与激情》那一页，在演员名单的第二行划掉了一个名字，换上了“詹妮弗·康纳利”。

想了想，又划掉了第三个名字，写上了个“问号”。

看了看第四个名字，“史蒂夫·奥斯汀”，以及第五个名字“伊娃·格林”……白奎因满意地点了点头。

再往后，接连几个熟悉的摔角手的名字，就连克里斯·杰里科都在其中。

一旦《速度与激情》票房成功，就是他趁势整合体育娱乐产业的时机，将来自己旗下的摔角手、MMA格斗运动员，甚至一些有转播合同的球队的橄榄球、篮球和棒球运动员，都能来自己的电影里面刷脸……

体育娱乐产业冉冉升起……

想想就有些小激动啊！

平复了一下心情，白奎因拿起座机听筒：

“……凯西吗？嗯，康纳利小姐确定了，你们去联系一下她的经纪人……

另外，男二号……对，那个警察，现在有几个合适的人选？

……那好，你最近组织一下试镜吧，我会来的，时间……你和马连娜确认吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70500882"  chaptername="第217章  家族生意">加入书签</a>
</div>
