
沐灵儿可执着了，不管韩芸汐怎么劝，她都执意要他们回云宁去，跟着赵嬷嬷学厨艺，照顾韩芸汐左右。

她居然能把一身的债务，还有上雪山种药材的事都给忘了。

韩芸汐不得已，私下让洛掌柜催了沐灵儿的债务，还把那张金卡给禁掉，变成了废卡。

沐灵儿这才放弃，乖乖留在军营里等金子回来处理债务的事情。

临走之前，韩芸汐留给了沐灵儿一句话，她说，“灵儿，你也不小了，该为自己活了。”

韩芸汐留下这话，就走了。

沐灵儿却在呼啸的北风中愣了好久好久。

小时候，为父亲的命令而活，为沐家的荣耀而活；那些年，追着七哥哥到处跑；这些年来为药城的事各种忙碌，一群朋友里谁有点事情，她必定是抢在第一个要帮忙的。

为自己活？

她从来没有思考过这个问题。

如今，韩芸汐跟她说了，她其实也不是很懂。可是，也不知道为什么，心里头的某一个地方就像是被揪了一把一样，也不算疼，就是难受，堵着。

她站了好久好久才回到营帐中，刚要进门，却忽然听到背后有人喊她，“沐灵儿！”

她回头看去，只见金子骑在马上，满脸风尘，衣裳和头发都被狂风吹乱了。

天色昏暗，北风肆意，整个草原都黑压压的阴沉沉的，金子黑色的劲装都快跟黑压压的天色融为一体了。

沐灵儿只觉自己像是在做梦，做一场关于世界边缘，时间尽头的梦。

一定是梦。

金子远在西边边境，怎么会出现在这里？

她已经很久很久没有梦见过什么人了，梦里总是空荡荡的。

这个讨厌鬼怎么闯进来了呢？

她明明想梦见的是她的小七哥哥呀。

现实中打扰她就算了，竟还阴魂不散闯到梦里来，真是……非常讨厌！

沐灵儿没有理睬，径自转身。一到营帐里，整个世界忽然就变得明亮温暖起来，沐灵儿也清醒多了。

她想，她刚刚一定是出现幻觉了。

可谁知道，她刚坐下，金子就走了进来。

沐灵儿一愣，这才彻底清醒，她脱口而出，“你……怎么回来了？”

这会儿他应该从刚刚抵达边境才对呀！

金子是半途折回来，因为他忽然意识到如果韩芸汐真的怀孕的话，龙非夜必定不会久待，北历的冬天可不好过。就沐灵儿的性子，必是会跟着回去的。

所以，他把路线图给了徐东临，自己折了回来。

“你……还不走？”金子反问道。

沐灵儿一时没明白过来，金子竟又补充，“你姐都走了，你还赖这儿作甚？”

沐灵儿原本心情有些沉重的，被金子这么一问，火气就蹭蹭蹭地全给上来了，她冷声，“你还没还我金卡呢？我怎么走？你当我很愿意待在这里吗？我告诉你，乾坤钱庄已经找我要债了，你自己看着办！”

“过几天会有人把金卡给你，月底要还的债，也会有人安排。康乾钱庄那边的利息我也会帮你付。”

金子说着，  还特意让开道，打开门，“你可以走了。”

沐灵儿心头一堵，顿时都不知道说什么好。

她之前恨不得马上走，可是……

她想了好久才想起雪山的事情来。对，她还要上雪山中药材呢。她姐不让她伺候，她当然得赶紧把药材种起来，拿去黑市买也好，拿给康乾钱庄做抵押也成呀！

要不是这样，就算姐姐不让她照顾，她也早就走了，回药城去了呀！

沐灵儿心里为自己做了解释。

她底气足了些，反问到，“你……你，你回来做什么？”

“忘了拿东西。”金子冷冷说。

“哦！”

沐灵儿大声应了一声，然后两人就又都沉默了。

金子心头一狠，又问，“你还不走？”

他真的没想到她会留下，他疯了一样想问她为什么留下，可是，问出来的话，却成了驱赶，“你还不走”。

“我，我……”

沐灵儿犹豫着，金子都不自觉锁起眉头，就等她一个答案。

可惜，沐灵儿给他的并不是答案，而是道别，她说，“谁说我不走了？我不过是忘记拿东西了。我现在就走！再见！”

她当然要离开军营，但是，她不会离开北历的。她说完就走，从金子身旁大步走过，走出门去。

金子愣了，原地站着，一动不动。

营帐里灯火通明，暖炉温暖，可是，他的身子却渐渐地冷了起来。

一路日夜兼程赶回来，他骑在马上疾驰，任由狂风灌入衣裳，灌到身体里去，冷得他的身体都失去了知觉。可是，那都不比此时此刻的冷意。

很久之后，他才转头看去，只见门外茫茫草原，阴沉萧条，望不见光，望不见边。

他开始思考起沐灵儿问的问题来。

他回来做什么？

留人吗？可是，他明明没有留。

一年之期都过了那么久，他把她逼到面前来，又想做什么？

明知道她讨厌他，明知道自己不会真的逼婚的。若要逼，一年前就逼了。

如今把人逼了过来，又能怎样？

金子从怀中取出金卡来，缄默地看着。

其实，这张金卡他一直都随身携带，随时都可以还给她的。

他看了良久，才把金卡交给仆人，淡淡说，“你去一趟钱庄，把这卡里欠的钱全都还清了。”

“是！”仆人询问道，“主子，那这卡……不要了？”

金子盯着仆人看，好一会儿都没回答。

仆人被他盯得毛骨悚然起来，说也不是，不说也不是，吓得双腿都要软了。

最后，金子也没有说还要不要这张卡，就转身给走了。

仆人看着手里的金卡，一脸迷茫。

金大人的心思是最难猜的，怎么办？

金子当日就赶赴边境，没有再过问沐灵儿的行踪。几日之后，仆人去地下钱庄周转了一笔钱还了乾坤钱庄。康乾钱庄就解禁了那张金卡，仆人把金卡带回了，也不知道如何处理，纠结了三天三夜，最后偷偷把金卡放到金大人的枕头下了。

半个月后，韩芸汐和龙非夜回到云宁行宫里，顾北月也吧睿儿从医城接了回来。

韩芸汐开始了养胎的幸福日子，但是，睿儿也不得不跟他们分床睡，毕竟睿儿睡相差，万一踹到他娘的肚子就事情就大了。

睿儿一开始可不高兴了，还闹了两天晚上，到了后来，睿儿也不闹了，每天到了旁晚，太傅要出宫回府，他就一定要跟，晚上赖在太傅府里，不回宫。

顾北月没有回医城，医城的事就耽搁了；沐灵儿迟迟没有回药城，药城的事也耽搁了。医药两城的事情倒也不着急，毕竟龙非夜还得先把国库给填饱了，才能动医城和药城。

沐灵儿不回药城，小东西闲着没事做，便跑回云宁城。它一回来，睿儿就有伴了，就更赖着顾太傅不回宫了。好几次逼得他父皇和母后得到太傅府上来陪他。睿儿其实就是耍耍小性子，只要父皇母后一来，他就乐得不着边，当天晚上就一定会跟他们回宫去。他也不要母后陪他睡，却赖着父皇。最后，龙非夜不得已只能在寝宫里放了两张床。

因为睿儿和小东西，原本冷清的太傅府热闹了起来。这儿越是热闹，韩芸汐就越想念秦敏，也越好奇秦敏和顾北月到底怎么了。

她和龙非夜只知道秦敏极有可能假怀孕，但是，秦敏和顾北月之间的真相，他们就真的猜不出来了。

韩芸汐好几次想问秦敏的事情，可话到嘴边却又忍了下去。毕竟顾北月在宁州城里的态度，让她不好多过问。那终究是顾北月的家务事。

一个月后，金子和徐东临，还有大理寺派去的人查清楚了私盐一事，在北历和冬乌国之间的密道上，现场抓捕了押送私盐的人。同时，也查出了江南三大家族和冬乌国人贩子乐正勾结的一些证据。

江南三大家族和乐正确实勾结了，有霸占那条密道，走私其他货物到玄空大陆的打算，只是还未付诸行动。

龙非夜也不出面亲审，也不暴露东来宫，他让大理寺卿主持此案。

大理寺卿审了一个月，定了曹掌柜和三大家族不少人的罪，同时也抓了一大批官员。

三大家族的家主因为没有直接涉案，无法定重罪，只能算是被牵连。但是，龙非夜借此案，铲除了三大家族在大秦官场上的不少势力，同时收回了长宁盐场，并且借机，把其他盐场也都收归朝廷所有。可以说，这个案子彻底扭转了江南的局势。

从此，江南再无富可敌国者，更有权倾南部之家。也是从这一年开始，大秦的国库日渐充裕。

值得一提的是，大理寺卿并不知道皇上交给他的证据是怎么来的。几个少卿亲自刑审了曹掌柜，审问曹掌柜那匹私盐倒是是运给谁的。曹掌柜始终都没有供出东来宫少主来。他自知死罪难免，临死之前都还盼着东来宫少主能厚待他的家人，族人。至于那三位少爷，更不敢招供，因为一旦招供了，三大家族的罪就会更重。

私盐的买主成了最后的谜，龙非夜和韩芸汐这辈子估计都不会道出真相的。也正因为如此，东来宫少主有龙阳之癖这个秘密就只有韩芸汐知道了。

案子结束，金子累坏了。

他回到军营，趴在枕头上倒头就睡……

……

明天开启灵儿番外……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585963"  chaptername="第1287章  夜汐番外：离开">加入书签</a>
</div>
