    

    下午四点天樾山庄王弘家。

    由于下午都没有其他安排，康御李琛成峰三家，早早就来了王弘家。

    要论说谁家住得最高，那四家里面，就属王弘家住得最高了，谁叫他们家住在山顶。

    王家的别墅，是一栋白色的地中海式别墅，让人一看到，就觉得很舒服。

    康御有打算说，以后在星星岛上，建一栋同种类型的度假别墅。

    至于王弘自己住的，则就是旁边，那栋现代极简风格别墅。

    王家的两栋别墅，直接占据了天樾山庄，最好的山顶位置。

    另外陈芊娘家，也住在天樾山庄，只不过是住在半山腰那里，那里的环境，仅次于山顶这里。堪称是走两步路，就能回娘家，那不是一般的方便省事。

    不过也是有一个不好的地方，那就是如果王弘陈芊两口子，闹矛盾的话，那王弘那两个，还没有嫁人的小姨子，立马就会找上门，找王弘算账。

    这种事以前就有发生过，王弘凶了老婆两句，他那两个小姨子，马上就堵上门，给姐姐做主了。

    今天四家人全家都来，自然是在王弘家别墅聚会，要是康御他们几个的话，那就会去王弘自己住的别墅聚会。

    由于时间还早，康御他们几个，便靠在观景台上看风景，由于是在山顶，厦市繁华热闹的市区尽收眼底，远远还可以看到，四栋总部大楼。

    “要是说看风景的话，还是你这里比较好。”康御夸奖说。

    看城景这里才是最好的地方，毕竟站得高看得远嘛，比他那里要强多了。

    “说得好像你，半岛壹号那套房子很差似的，有海景有城景会差吗？要是你不喜欢，那可以卖给我，我按市价给你收购，正好我挺喜欢住在海边的。”王弘应说。

    “要是真的卖了的话，那阿御你就纯赚了一亿多，那是挺划算的。”李琛算了算，现在半岛壹号的房价后说。

    康御是刚刚开盘时就买的，到现在半岛壹号的房价，已经翻了快一番了，加上房子面积又大，要是卖出去，几个亿直接进账。

    “算了吧，那一个亿的利润，我还没有放在眼里，我买的房子，就从来没有打算卖过。”康御应说。

    他买房子都是买来住的，又不是买来炒的。

    再说了以他的身价，要是他卖房子了，别人会以为他怎么了呢。

    基本上很少能看到，有钱人会卖房子。房子作为固定资产，只要有那个经济能力，就算是不住，也会空在那里养着，又或是租给别人。

    如果不是遇上了什么事，需要资金周转了，又或是破产了，哪个有钱人，会卖了自己的房子？

    当然那些买房子，等升值的不算。

    “说起买房子，我也打算再买一套。”成峰说。

    “你房子已经够多了，还想要买？”李琛奇怪的说。

    要说房子最多的话，成峰是他们里面，有房子最多的人，单单在厦市，就有五套房了，有了那么多还买，住的过来吗？

    “这不是絮絮上班的医院附近，有一个新楼盘吗？我就打算在那里买一套，到时候我们夫妻两搬去那里住。住那里以后絮絮上下班也方便些，也不用天天跑来跑去的。”成峰解释说。

    他家离王絮上班的医院有点远，每天用在通勤上的时间，就得要一个多小时，那太不方便了。那附近又没有他的房子，也就只能说再买一套房子，来解决通勤问题了。

    反正他房子挺多的，多买一套对他而言也是那样。

    “你这老公当得挺合格的。”闻言康御说。

    为了方便王絮上下班，而去买一套房子，这老公真是够有心的，看旁边他大舅子，那满意的样子就知道了。

    聊着聊着就要吃晚饭了，于是众人便移步，同样可以看到城景的餐厅用餐。

    刚准备要喝上。

    看到爷爷又在喝酒了，王茜布灵布灵的跑过来，抱着爷爷的腿，仰着头用她那漂亮的大眼睛，看着爷爷喊说：“爷爷。”

    意思很明确，不让爷爷喝酒。

    见到孙女不让自己喝酒，王爸爸把孙女抱起来，抱坐在自己腿上，商量说：“宝贝，爷爷就喝一点，绝不喝多。”

    听到王爸爸跟自己孙女，商量着能不能喝酒，康爸爸李爸爸成爸爸都笑了。

    王爸爸现在，哪还有一点以前，那种商业大鳄的样子，看那柔声细语的样，更像是一个标准的孙女奴，被孙女管得死死的。

    听到爷爷的话，王茜歪着脑袋想想说：“可是爷爷，奶奶说你身体不好，不能喝酒诶！”

    “爷爷不喝多，就喝一点点，喝一点点没事的。”王爸爸哄说。

    “那爷爷你就只能喝一点点噢！”王茜想了想，比划了一下，在酒杯上比出，一点点的量来。

    “爷爷就喝那么多。”王爸爸保证说。

    “爷爷你保证哦？”王茜再度确认道。

    “爷爷跟你保证，去跟小妹妹玩吧！”王爸爸说。

    说着把孙女抱放在地上。

    “老王啊！看来你今晚的酒，是喝不成了。”成爸爸说。

    “那是肯定了，我都已经跟我家小宝贝保证了，那我肯定是不能喝多了。”王爸爸应说。

    虽然孙女人还小，但跟她保证的事，肯定是要做到，骗孙女这种事，说话一言九鼎的王爸爸，可做不出来。

    再说了孙女不让他喝酒，也是为了他好，毕竟他的身体，确实不是很好，不能多喝酒。

    平日里他也是滴酒不沾的，也就是今天跟老朋友聚会，才会想说喝点。

    看到旁边的康爸爸，在那里笑得很开心，王爸爸不爽的说：“老康你也别笑，等以后你家小芷晴长大了，我看你还能不能喝。”

    “还喝酒？自从有了小宝贝之后，我的烟都快戒了，就更别说喝酒了。”康爸爸应说。

    现在只要在家里，他基本都不抽烟，也就只有在外面，和上班的时候才会抽。

    至于说喝酒，现在也就只有必要时，他才多少会喝点。平日里在家，最多就喝一小杯，就怕身上有酒味，孙女会嫌弃不让他抱。

    “说起来也是有意思，以前不管老婆怎么说，烟和酒就是改不了，但家里一有了小家伙，也不用人说，个个都很自觉的去改。”有相同经历的李爸爸说道。

    “有那么夸张吗？”对此成爸爸有些不信。

    都是跟烟酒，打了几十年交道的人，说改就改了，有那么夸张吗？

    “等絮絮给你，生了孙子孙女后，有些事不用人提醒，你都会去做。”康爸爸应说。

    小人儿一举一动，牵人心的感觉，是说不清楚的，只有自己经历了，才会真的知道。

    闻言成爸爸，就有些黯然了，他当然期待孙子孙女了，只可惜儿子现在不给力，他还得要等，无奈应说：“这事还得等啊！”

    他有些后悔，早年对儿子的放纵了。        

