    叶念在为金秀珠施展驱蛊针，排出了她体内的蛊虫。

    这一瞬间，虽然身材上还是依旧肥胖，可金秀珠却有种浑身舒泰的感觉。

    当下金秀珠对叶念就是一阵千恩万谢。

    叶念说：“现在为你驱除体内蛊虫只是基础治疗，因为这五六年的时间里，蛊虫对你的身体造成了很大的伤害，幸亏发现得早，不然再过几年，你身体的各种机能下降，到时候就算是大罗金仙都救不了你了。”

    “啊？”

    金秀珠顿时有种浑身冰凉的感觉。

    叶念继续说：“也正是因为你身体各项机能受到了损害，所以你也需要一段时间的调理。”

    “我是青田镇河沟村卫生站的村医，我叫叶念，明天你们就到村里来找我，我给你治疗，可固本培元。”

    张子和夫妻两人愣在原地。

    要知道金秀珠为了这肥胖的病可是找过不少大医院的医生，其中甚至还有顶级教授级别的存在，可谁都没能看出这是个病。

    医生们的建议都一样，管住嘴，迈开腿。

    可重点是金秀珠知道自己的饭量不大，正如叶念所说的，就是喝水都会胖。

    这不是病是什么？

    她怎么都没想到，现在说自己患病了，而且能够给自己一个治疗方案的人竟然是一名村医，虽然不知道叶念这治疗是不是真的有效，可她对叶念已经感激不尽了。

    金秀珠说：“叶医生，我真的不知道该怎么谢谢你了。”

    “对了，方才和你女朋友抢买内衣的事情是我不对，现在你女朋友看上什么尽管说，我给买单。”

    金秀珠更是扯着嗓子对销售员说：“你过来将这套内衣抱起来，我要买来送给我恩人的女朋友。”

    “这……”

    那销售员傻眼了。

    方才打起来的时候，她躲到后面去了，现在突然就这么和气了？

    “你弄错了，我不是小叶的女朋友。”

    陈香慌忙摆手道：“而且你这这礼物太贵了，我不能要。”

    “不，你必须得要。”

    金秀珠说：“这是我对叶医生表示感谢送的礼物，而且我可是过来人，你们骗不了我，要不是男女朋友关系，叶医生怎么会陪你来买这么私人的东西呢？”

    “小叶是陪尖尖来的。”陈香说道。

    “哦？”

    金秀珠看向柳尖尖，问道：“难道你才是叶医生的女朋友？”

    “不是的。”

    柳尖尖也慌忙否认，“我是叶念的师妹，我在他的诊所当护士，我们是上下级的关系，不是男女朋友。”

    金秀珠皱了皱眉，却还是坚持说道：“不可能，我看人很准的，你们和叶医生的关系肯定不简单，难道说……你们都是他的女朋友？”

    柳尖尖和陈香顿时哑然。

    叶念也有种哭笑不得的感觉，就金秀珠这样和她老公把关系相处得那么紧张的，现在竟然在自己的面前充当起爱情专家来了？

    这也太搞笑了吧？

    当下叶念说：“今天我本来就是要陪尖尖和香香姐出来买内衣的，这钱还是我来出吧，你们每人挑三套就是了。”

    “小叶，这里的内衣这么贵，还是别买了吧？”

    陈香有些不舍得。

    “没事，我出钱呢。”

    叶念坚持道：“今天这内衣是必须要买的，不过我有个要求，我要见你们这里的经理。”

    “先生，你找我吗？”

    边上，一名身材高挑的女子走过来，道：“先生对不起，我是这家店的经理，我叫方紫媛，方才我有事出去，刚回来知道店里发生了点事情，在这里我要跟你道歉。”

    叶念摇了摇头，道：“道歉就不用了，我并不认为任何事情只需要一个道歉就能够解决问题的。”

    “那先生你的意思是？”方紫媛问道。

    叶念说：“这夫妻两人的行为是恶心了点，但是相较而言，我觉得你这店员更恶心，你懂我的意思吗？”

    “我知道了先生。”

    方紫媛对方才那销售员说：“张小果，你被辞退了。”

    “为什么？”

    张小果一脸愤怒。

    方紫媛哼声道：“方才的事情我都已经知道了，有你这样对客人的吗？现在这个社会低调的有钱人多了去了，你这样得罪人的做法，根本就不适合干销售。”

    “他们算什么有钱人？”张小果还是不满地说。

    “不管有没有钱，进来这里的都是我们的客人。”

    方紫媛板着脸道：“现在你已经被辞退了，结算工资，滚蛋。”

    “你，你们……”

    张小果憋着脸，而后哼声道：“你们以为我就很喜欢在这里工作吗？就这么点工资，姑奶奶还看不上呢，当初姑奶奶选择到这里工作，只是为了认识有钱人而已。”

    “上个月姑奶奶还认识了一个土豪，我已经答应跟他谈恋爱了，这里那点破工资姑奶奶还不稀罕呢。”

    说着，张小果更是指着叶念等人，哼声道：“你们给我等着，这事我让我男朋友和你们算账。”

    然后张小果气愤地离开了。

    叶念对张小果的威胁也没在意，当下让陈香和柳尖尖各挑了三套内衣，直接付款。

    当然，价值八万多的一套内衣在这店里属于价格拔尖的那一类，接下来陈香和柳尖尖也就是挑了几套几千块的，加起来也就是十万左右。

    叶念当即付了钱。

    看着叶念那干脆的样子，这店里的人才知道人家是真有钱啊。

    一般人，谁舍得花这么多钱买几套内衣啊！

    只是此时陈香还有些心疼，道：“小叶，姐知道你有钱，可花这么多钱买这么几套内衣，也真的是太贵了。”

    “的确是贵了。”叶念点点头。

    “那你还买？”

    “我买，不单单是为了买内衣。”

    “还为了什么？”

    “还为了一口气。”

    叶念说：“人努力活着，努力挣钱不就是为了一口气，一张脸吗？谁看不起我，我就要跟他证明我也是个有钱有本事的人。”

    陈香哭笑不得，这难道不叫死要面子活受罪吗？

    当然，对于现在的叶念而言十万块的确不算什么，所以陈香也没多说什么。

    不过紧接着叶念却笑嘻嘻地说：“尖尖说了，我给她买这个专柜的内衣就穿给我看，香香姐，你也会穿给我看的对不对？”

    “臭不要脸！”

    “这才是你花十万给我们买内衣的最终目的吧？”

    柳尖尖和陈香瞪着叶念，有些生气，也有些羞涩。

    叶念嘿嘿一笑，男人要是不好这一口，那还能算是男人吗？

