    第432章掉链子了

    恩将仇报啊！

    白曦气呼呼的走了。

    刘玉红不解：“老黄，你怎么把人小姑娘给气跑了？”

    挺可爱的小姑娘的，小脸圆圆的，眼睛也圆溜溜的，眯眼的时候，眼睛里也带着笑，看起聪慧又可爱，关键是，长的白白胖胖的，一看就是很有福气。

    不过听牛罗村的人喊她姑奶奶，刘玉红心想，小姑娘年纪不大，辈分倒是挺大的，就是这个年纪怎么也不去学校念书呢？

    “我没有啊。你不知道，别看着白曦小同志年纪不大，可她是牛罗村的姑奶奶。这个村还是比较传统的，比较人死理，听长辈的话。她是如今村里辈分最大的，全村都听她的，我就想让她和村里人说说，把葡萄地改回来种粮食，现在粮食紧缺啊。”

    原本给乡长端了米汤来的陈大柳一看白曦气呼呼的走了，再一听，哪里不知道是怎么一回事，立马转头把米汤喝了，碗洗干净，就像什么事情都没发生过一样。

    惹我们姑奶奶不高兴，你还想喝米汤，美得你，你继续喝水吧。

    乡长压根就不知道，自己不过是心心念念着要牛罗村种粮食，就没了米汤喝，要不然，他一定会郁闷的。

    “姑奶奶~姑奶奶~”

    陈大柳追上白曦：“姑奶奶，您别气，他要是不识趣，那就再饿他两天，让他只能喝酒，啥都不能吃。”

    白曦看了看出主意的陈大柳，有些无语，就不怕把人折腾出好歹来啊？

    真要这样，那她干嘛救呢，闲着没事干？

    “谁让他气姑奶奶来着！”陈大柳理所当然的说道：“反正他看起来精神好，饿上两天也不碍事，不进食利于伤口愈合。”

    那时候，姑奶奶住院，他在城里医院可没少听到医生对动手术的人说这些话的。

    “姑奶奶，您放心，我一会就让人好好看着乡长，绝对让他好好养伤，除了院子，哪里都去不成。”

    白曦看着陈大柳同仇敌忾的模样，想到村民们也是这样，一下子就不觉得气了。

    “村里孩子最近都没有偷懒不去上课吧？补习的情况怎么样？”

    “姑奶奶，您放心，咱们村里的孩子都争气着呢。”

    白曦点头：“那就好。对了，你一会和林大兵说一声，明天上午教室我有用，我挑几个孩子学点东西。”

    “姑奶奶，是学医吗？”

    闻言，白曦惊讶，她打量着陈大柳，把他都弄丢有些不自在了，这才笑道：“小柳，我有没有说，你这小脑袋瓜子是越来越灵活了啊。”

    陈大柳闻言，不好意思的抓了抓脑袋笑笑：“是姑奶奶教的好。”

    其实也不难猜，姑奶奶已经不止一次说城里医院离村里太远了，这次姑奶奶又出手救了乡长，那么姑奶奶要挑孩子学东西，估计也就是医术。

    只要孩子们学好了，村里就不愁看病的事情啦。

    “既然知道了，就快去办。”

    陈大柳应下，乐呵呵的安排去了，。

    这想法，白曦昨天晚上就计划好的，不能什么事情都她来操心啊，村里这么多人呢，她教出一些来，以后村里人看病什么的，也方便不是。

    可第二天。

    白曦在村里的教室前看到一群乌泱泱的孩子时，她一时间都不知道应该是什么表情的好。

    只见最小的有两岁出头，大的呢，有十二三岁的，这会正按低到高的排队等着白曦挑。

    白曦不由瞪眼看向陈大柳，你就是这么办事的？

    陈大柳也傻眼，他就是挨家挨户通知了一下说姑奶奶明天要挑人，让大家把家里会识字的孩子都送过去，但是他也没想到，有村民会把自家还没有上学的孩子送来啊。

    这简直是让他在姑奶奶面前掉链子啊！

    其实也不奇怪，有一就有二。

    有人一看隔壁送了个才学了半篇三字经的过去，于是他自己也送了刚学会叫人的。

    总之，大家后来一看，旁人都送了，那自己也要送啊，都送去，被挑中的几率大呀，几个孩子里，万一有一个被姑奶奶挑中，那就是祖坟冒烟啦。

    大家也不问姑奶奶挑人干啥，反正姑奶奶要挑人，不管干什么都好。

    来都来了，看着这一群孩子，白曦还能说什么。

    哪怕有不少个头比白曦都高，也是恭敬的望着白曦。

    白曦走近就觉得开心，走过就觉得失落，姑奶奶没看上我啊？

    看了两圈，白曦看着大家都齐齐瞅着她，没办法，只得进教室去，然后让陈大柳安排人一个个进去。

    三岁以下的自然是不用想了，字都没学会几个呢，能学什么啊。

    白曦自己也是五六岁过来的，当然知道这个年纪是只想玩，什么都不想学的，本来她还想让人把六岁以下的也送回家的，但想了想，这个时候的孩子懂事的早，五岁也比她这个姑奶奶来的勤快懂事，于是就把年纪往下放了放。

    那几个孩子被送回家的时候，一出教室，有人就忍不住嗷嗷哭了。

    哭的那一个伤心啊，就和被抢了吃的一样。

    然后一个哭，其他的也跟着瘪嘴哭了。

    陈大柳一看，下意识的看了教室的方向，忙对着送孩子回去的村民摆手，低声骂道：“磨蹭什么呢，吵着姑奶奶了，姑奶奶不乐意了怎么办。”

    姑奶奶好不容易提起点兴趣，万一被吵的犯懒了怎么办。

    不对，不能说姑奶奶犯懒，就是，姑奶奶没了玩心了。

    教室里头，白曦额角抽了抽，她怎么觉得自己有给自己找麻烦事的感觉呢？

    五十多个孩子，白曦挑出了八个来。

    不管能识字，还得对学医有兴趣。

    白曦给看的是人体脉络图和穴位图，喜欢的，有兴趣的，还得问上几句话，有这方面的天赋了才留下。

    毕竟学医可是很枯燥的，至少对不喜欢的人来说，白曦自己耐心就不够，可不愿意压着一群不喜欢学医的孩子苦学，术业有专攻嘛。

    被选中的孩子回家一说，那家里是高兴坏了。只知道以后要跟着学本事，至于学什么，有些孩子自己也说不明白，但家里人就是高兴。

    （就是，得改一个名字。唉！）

    (本章完)

