
　　火点起来了，方寒就开始再上面加点柴。

　　烹饪好一锅丧尸，最重要的就是火候。

　　火候一定要旺！爆炒收锅，才能得到纯正的丧尸灰。

　　空气中弥漫的恶心气味，方寒已经快差不多习惯了，也不会再呕吐啥的。

　　人的习惯性有时候就是这么可怕~

　　然后，方寒突然意外的发现焚烧坑外面站了一只丧尸！

　　所有的丧尸上去后，都热情的往下跳。

　　就他傲骨凌风，拒绝下锅！

　　很明显了，会怕的肯定就是变异丧尸了！

　　方寒抬起步枪，透过2倍镜看了下丧尸。

　　是只大哥。

　　不假思索的对着它的额头就是一枪！

　　十来米的位置，加上大哥站立不动，那就是个活靶子。

　　一枪下去，大哥应声倒地。

　　透过2倍镜，方寒看到子弹是有射入头骨的。

　　这才松了口气。

　　还好，这个步枪对大哥还有效果。

　　不过，因为距离比较远，以前对付大哥，都是近距离射击。

　　这些威力大，也方便破坏它们的大脑。

　　这次比较远，方寒这枪明显没伤到脑子。

　　大哥一脸愤怒的从地上站了起来。

　　还没等它怒视方寒的时候，又是一枪！

　　大哥再次倒地。

　　大哥继续一脸愤怒的从地上站了起来。

　　第三枪！

　　大哥倒地，大哥还是一脸愤怒的……

　　前面说过，就算是变异丧尸，它们也只是有脑子而已，并不代表它们能有多聪明。

　　所以大哥就在方寒这无耻的智商压制下，在第5枪后，总算是没有继续愤怒起身。

　　它的头都快被打成马蜂窝了都。

　　而大哥一去世，方寒又发现一个特立独行的丧尸。

　　一样的傲骨凌风，一样的桀骜不驯。

　　方寒对准它的时候，发现它要张嘴。

　　毫不犹豫的对着它的嘴就是一枪。

　　“这是一个屏蔽词”自己体会。

　　很明显，这很可能是一只贞子，怎么可能给它开口的机会。

　　这一枪直接透过喉咙。

　　应该是破坏了它的发声器官。ŴŴŴ.23sk.com

　　贞子被一枪爆ぬ口后，原地摇摇晃晃的，居然往前一栽。

　　掉入了火坑之中。

　　方寒透过二倍镜，对着还没起身的贞子头颅就是一枪。

　　贞子还没起身，就被这一枪打的再次趴地。

　　火焰灼烧着它的皮肤。

　　它想挣扎起身，却一直起不来，直到方寒再一枪后。

　　成功超度。

　　接着方寒就在2倍镜里看到一个浑身冒着火焰的丧尸不停的在火坑里跳动。

　　嗯？这是之前的那只跳尸吗？

　　差点都忘了。

　　这跳尸应该是跑太快，之前就在坑里了，加上它也洗了个油澡。

　　现在身上的火焰已经扑不灭了。

　　任由它上蹿下跳，也蹦跶不久了。

　　你看，叫你跑的快，这是真的赶着投胎啊~

　　石楼下的丧尸熊还在乱窜，这强大的生命力实在让方寒叹而观止。

　　快9分熟了吧？还能跑啊。

　　火坑的的几只丧尸犬，也早就烧死了。

　　这次尸潮，好像没有自己担心的军肥。

　　还好，可能它还在赶来的路上吧~

　　接下去的节奏就都在方寒的把握里了。

　　普通丧尸，都无脑的跳下火坑，接受洗礼。

　　变异丧尸，站在坑上，等着方寒点名批评。

　　井然有序，方寒对每个变异丧尸都给予了自己的温暖，送它们安心去轮回。

　　给每个普通丧尸，安排了火葬，让他们干干净净升天。

　　3：02

　　到了这个点，已经开始没多少丧尸了。

　　方寒也不用添柴了，剩下的一两只丧尸，都是用步枪点掉。

　　丧尸熊最终还是熟了，熟成碳了，挣扎的时间相当持久。

　　最终还是被烧死。

　　方寒倚靠着石墙，看着山下。

　　有新丧尸上来，就用步枪瞄准点头。

　　打死后，就继续倚靠着观察。

　　就这样，一直挨到了红雾退散为止。

　　方寒又守了半小时，确认没有丧尸后。

　　这才回到石楼里，安心的睡觉去了。

　　22Day

　　再次安然度过一次血月。

　　随着血月的多次接触，方寒现在也基本掌握了度过血月的大致要素。

　　现在方寒已经不在对血月畏之如虎了。

　　今天方寒打算再去一趟图书馆，看下有没有合适的书。

　　然后就是去外面，找下矿区，试下自己的分解能力到底有没有提升。

　　简单吃完早餐后，方寒看了下自己的粮食储备。

　　食物也快不够了，需要挑个时间打个猎，搜刮下超市。

　　时间比较少，就7天时间，需要干的事倒不少。

　　方寒骑上自行车，再次来到图书馆。

　　这次，他进去后，直奔3楼，这里有一个军事分类区。

　　找了一圈，果然，在这里方寒找到了所谓的步枪射击指南。

　　同时还有各类武器介绍和上手技巧。

　　其实对于枪法来说，是没有什么技巧一说的。

　　只要你上手了，剩下的枪法提升，靠的就是大量的射击练习。

　　真正的神枪手，那都是靠子弹喂出来的。

　　看过书籍说明后，方寒也放弃了在这个世界练成神枪手的打算了。

　　没办法，子弹就这些，自己打丧尸都得省着用，哪敢随便嚯嚯。

　　而造子弹的话，方寒倒是有一定的想法。

　　这个分类区并没所谓的子弹制造书籍。

　　倒是有子弹的结构介绍及原理说明。

　　不过，有了这些东西，方寒倒是可以尝试在材料充足的时候。

　　通过具现化的能力，具现出弹壳，弹头，自己填充火药，自制子弹。

　　不过，效率自然不会太高。

　　方寒将有介绍子弹的那本书籍取出，然后闭眼技能化吸收。

　　再次睁眼时，方寒已经对各类子弹的口径尺寸都有了清晰的了解。

　　外壳大小也有了清晰的意识。

　　方寒表示用木资源具现出了一个9mm的弹壳和弹头。

　　取出一发子弹对比。

　　用肉眼来看，两者尺寸基本没有任何偏差。

　　方寒满意的笑了笑。

　　果然，图书馆才是最大的宝库。

　　虽然他很想再去趟格斗分类区。

　　但今天吸收过一本了，再来一本，可能会影响到他的精神状态。

　　所以，方寒便只能无奈的放弃了。

　　恋恋不舍的离开技能书宝库。

　　方寒骑上自行车，开始朝石楼骑回去。

　　挖矿的话，最好还是离自己根据地近些。

　　这些补给，已经遇到突发状况，自己还有一个后方保障。

　　一路骑到石楼山下。

　　方寒直接将自行车一放，朝着一个方向开始爬去。

　　方寒之所以选择石楼这个山头，也是因为，这个山头是他最熟悉的山头。

　　山上的具体情况他基本了解。

　　之前采石的时候，他就看到过一些貌似矿石的东西。

　　经过技能书的灌输和自己的回忆。

　　他有80％的把握判断自己之前看到过的，有一个是铁矿资源。

　　他现在就在朝那个位置过去。

　　不一会儿，方寒就来到了目的地。

　　这个碎石区。

　　方寒具现出铁镐，在一个赤红色地面，敲出了一块石头。

　　捡起红色的石头，方寒左右看了下。

　　这就是铁矿！

　　或者说，是赤铁矿。

　　方寒开始回忆赤铁矿的各种结构，然后左手开始尝试分解。

　　激动人心的一刻到了。

　　赤铁矿真的在慢慢被方寒分解掉！

　　nice！

　　方寒将铁矿分解后，高兴的发出了猪叫。

　　果然，知识才是第一生产力啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第五十章 分解铁矿免费阅读。https://xs.23sk.com 