
“陈小三，你真是够了，为了炒作，真是什么事都能做的出来！”

“就是就是，还弄什么割腕，你要真想死，就该找个没人的地方，而不是这样弄得大张旗鼓！”

“哼，不会又要炒作是我们南哥害你了吧？切，真是不要脸！”

“不要脸+1！插足我们哥哥的恋情，结果还摆出一副受害者的嘴脸，我呸！”

“没错，死了都活该！”

“陈小三去死！”

陈紫烟疑似割腕自杀的消息刚刚被顶上热搜，南瓜们就先不干了。

因为之前就有人拍到陈紫烟偷偷去医院的视频，当时就有人悄悄带节奏，说陈紫烟去医院不是怀孕、就是自杀。

而这两件事，不管哪件是真的，都跟顾向南脱不开关系。

如果怀孕了，那么陈紫烟固然是小三，顾向南也洗不去渣男的骂名。

如果是后者，陈紫烟虽然做错了事，可差点儿都把自己弄死了，也算是“以死谢罪”，世人对她也就没有那么苛责。

而顾向南也绝对不无辜，一个女人，为了他都要自杀了，他多少也要承担一些责任。

更不用说，网上曝光的图片太吓人了，那白皙纤细的手腕上的伤疤无比狰狞，只看那扭曲纠结的皮肉就能想象得出，当时的陈紫烟是何等的决绝。

她不是一哭二闹三上吊的耍花样，而是真的想自杀啊。

估计是发现及时，这才救回一条命，否则，好好一个年轻女孩儿，估计早就香消玉殒了。

随着陈紫烟的澄清，网上也有更多的人相信她的清白。

如果陈紫烟真的清白，那、那顾向南就是极品中的战斗机，渣男本渣！

顾向南最近一个月的口碑一路下滑，好几个已经在洽谈的合作也都黄了。

面对这种情况，不只是顾向南着急，就是他的粉丝们也十分忧心。

但，不管是蒸煮还是粉丝，都不会觉得顾向南有问题，而是一股脑的恨上了陈紫烟。

现在，陈紫烟又闹出了什么伤疤图片，这、这不是把他们南哥往绝路上逼吗。

不行！绝对不允许！

南瓜们愤怒了，都不用顾向南的团队刻意引导，她们就疯狂的在网上叫骂。

陈紫烟各大公众平台的评论区根本就没法看了，全都是南瓜们留下的污言秽语、恶毒诅咒。

什么小三去死之类的话，已经算是好听的。

更多问祖安、问候各种人体器官，以及隐晦的低俗段子，让那些糙汉子看了都有些脸红。

南瓜的疯狂，直接招致了路人的反感。

面对这般风暴，陈紫烟一没有选择对骂，二没有关闭评论区，而是任由事态发展。

“哈？这次不澄清了？”

“陈小三心虚了？你踏马继续发律师函啊！”

南瓜们以为自己获得了胜利，用庞大的声势吓住了陈紫烟。

结果，过了没几天，陈紫烟便发布了一条微博：“网上不是法外之地，污蔑、诽谤也要承担法律责任！”

她又@了一大串的ID，另外继续晒出九宫格的名单。

这些都是南瓜中的脑残粉，或是极其活跃的大粉、粉头。

陈紫烟全都查了出来，并整理到了名单上。

看到这一张张的名单，网友一片静默。

呃，陈紫烟不会真的想把这些脑残粉都告上法庭吧。

当然，不管陈紫烟告与不告，她敢晒出这些名单，就足以表明，她内心的坦荡与十足的底气。

她、绝不是南瓜以及键盘侠们所说的那般“心虚”，她在与顾向南的事件中，绝对清白与无辜。

陈紫烟这般有底气，顾向南的对家也乐得帮她继续造声势。

一个个的热搜买下来，接下来的半个月里，陈紫烟和顾向南两个人的名字不断出现在热搜榜上。

当然，陈紫烟是疑似可怜的受害人。

而顾向南则是渣男实锤。

风波不断，口碑下滑，顾向南原本扶摇直上的事业，瞬间遭受重大的打击。

顾向南已经快两个月没有接到像样的通告了。

而原本正在争取的一个电影角色，也因为持续不断的“丑闻”而彻底泡汤。

代替顾向南拿到这个男主一番的人，不是别人，恰是顾向南最大的对头，影帝大满贯陈廷和。

顾向南和陈廷和风格相似，年龄也差不多。

只不过人家陈影帝是童星出道，出道即巅峰，处女作就获得了最佳男主角，是华国影史上最年轻的影帝。

陈廷和后续的发展也很不错，虽然经历了成长的阵痛、转型的痛苦，最终却成功了。

他的演技比顾向南好，唯一的不足就是相貌不如顾向南精致。

但也是个充满荷尔蒙气息的型男。

虽然不像顾向南一样，能够吸引一些稚嫩、疯狂的学生粉，却也被誉为中老年妇女最渴望的男神。

最近三四年来，随着顾向南的热度提升，两人开始有了更加激烈的竞争。

去年，顾向南就凭借巨大的粉丝号召力，以微弱的优势战胜了陈廷和，拿到了一个国际奢侈名表的代言。

今年顾向南又和陈廷和竞争金凤奖最佳男主角，还最终获胜。

可以说，顾向南的势头真的非常好，照此发展下去，他极有可能踩着陈廷和的头，一跃成为华国最有影响力的超一线男星。

陈廷和及其团队，自然不想被顾向南拉踩、赶超。

就在陈廷和想着如何跟顾向南撕资源的时候，陈紫烟的事爆了出来。

事实上，网上盛传的那张所谓亲密照，就是陈廷和找人曝光的。

而后续陈紫烟的小三事件持续升温，也有陈廷和团队的大力支持。

毕竟陈紫烟只是个七八线的新人，就算跟顾向南有绯闻，如果顾向南极力打压，还是有办法把热度降下去的。

别的不说，热搜什么的，能用钱买上榜，也能用钱撤掉。

可陈紫烟的新闻，顾向南砸了钱也没有效果，原因就是背后还有陈廷和以及其他几个对家在拖后腿！

也正是有了这些的“帮忙”，陈紫烟一个小透明才能跟顾影帝互撕。

而娱乐圈就是这么有意思，不管之前陈紫烟的咖位有多低，但她天天在热搜上跟顾向南一个准一线男星骂架，撕着撕着，她的咖位竟也上来了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65737052"  chaptername="第288章  还有个替身梗（二十一）">加入书签</a>
</div>
