    即使心性成熟稳重如马运，此时说不为此感到惊讶那肯定是假的。

    他与这个女孩之间的对话还不到三句，才刚打了一声招呼后，对方直接开口就是15oo万美金。

    要知道2ooo年的杭州，大多数的白领工资也不过2ooo元不到，而15oo万美金在现在的汇率下差不多是1.2亿华民币。

    这个数字甚至过了（高盛）集团，当初对阿里吧吧公司的投资，而且还过了几倍有余。

    早在1999年初期，马运所弄到的第一笔，也是最大的一笔投资，就是高盛的那5oo万美金起步资金。

    而现在面前这个看上去还未成年的小姑娘，一开口就是15oo万美金，这还在他根本没有开口的情况下。

    对此马运并没有当真，在略微的惊异之后，就笑着摇了摇头：“小姑娘，你知道15oo万美金意味着什么吗？”

    美利坚的高盛集团是华尔街的金融巨头，作为世界五百强的投行，也不会随便几句话就给出15oo万美金的投资。

    “意味着你能开创着一个新的电子商务时代？”

    对于马运的问话，白晓笙有些疑惑的思考了一下，然后抬头看着对方。

    “......”马运本来还是笑意盈盈的，但听到少女如此的话语之后，玩笑的表情却收敛了起来，“小姑娘，不...白小姐，你是认真的？”

    这个年头的华国根本还没有形成电子商务的概念，而欧美世界也只是提出了一个模糊的雏形，直到现在的全球范围内，都还没有一家真正意义上的电子商务公司。

    建立并且完善电子商务新的体系，这虽然是马运所想的计划，但是也只是初步的想法，正在往那方面做。

    但是这个漂亮的小姑娘，在第一次见面的时候，对方口中就直接点出了阿里吧吧公司的核心关键。

    这太不可思议了！

    对方难道真的是来谈合作的？不过外表刚上去应该还未成年吧？

    马运虽然在世界各国见过很多人，但是这个小姑娘身上却有着一层神秘的面纱。

    白晓笙用修长的手指敲了敲办公桌面，有些奇怪的反问道：“难道马运先生认为我在开玩笑？”

    她觉得自己的意图应该说的够明显了，对方应该很快就能明白。

    马运摆了摆手，也不知道此刻的心情有多么复杂：“不，不是...只是你...”

    “只是我的年纪看上去很小？”看着对方比了一个很手势，白晓笙恍然大悟，露出一个纯美的笑容，“马运先生，年纪的大小与能力的高低，有时候并没有多大的直接联系。”

    少女停顿了几秒后，又说道：“我想在整个华国内，都找不到比马运先生更好的合作伙伴了。而且...您的公司也的确出现了资金周转的问题，高盛和软银都没有选择再继续帮助您，那么就靠LB来帮您一把了。我非常确切的相信并且肯定着，马运先生的电子商务帝国，不会就此终究于此。”

    白晓笙说这话的时候，眸子里的光彩熠熠，似乎非常肯定的认为她说的话会成为事实。

    听完白晓笙动人的话语后，马运先是沉默了半响，随后又看着面前的少女：“LB...那是什么？公司的名字？”

    他并没有急于回答对方的提议，而是问出了自己的疑惑。

    “一家创建没多久的金融投资公司罢了，马运先生可以将其当作华国的（摩根士丹利）和（高盛），当然...”白晓笙耸了耸纤弱的肩膀，精致妩媚的外表露出一个有所期待的笑容，“现在的LB投资公司并不够这个资格，不过在多年后的未来就说不准了。”

    从创建LB投资公司的那一刻起，白晓笙的野心就是奔着世界五百强去的。

    在她的渴望和追求的目标中，是让LB成为在全球范围的金融界里面，堪比大摩、高盛、花旗、美林这四大投行的顶尖金融企业。

    不过现在的情况，也还只是迈了短短的第一步。

    “那么这家LB公司，是白小姐您的？”

    作为阿里吧吧公司的创建者，马运有着非常高效的接受能力，仅仅只是短短的谈话，他就接受了一个少女有着投资能力的事实。

    因为很重要的一点，他也觉到了对方身上有种和他同样的特质。

    那就是澎拜而出的野心，还有着那种自信的笑容。

    这一点很不可思议，对方的年纪这么小，又是个漂亮的女孩，但是这种充满自信心的活力，却是比他还甚一些。

    “是的，只是现在暂时交由我的亲友管理。不止如此，白天博客和pB聊天也是我的，白天网络技术公司是LB的子公司。”

    白晓笙对与未来的合作伙伴，并没有隐瞒这些东西。

    对方虽然与她的业务没有往来，但是同样作为互联网经济的先行者，肯定也是听过pB聊天和白天博客的。

    很多人都知道白天网络公司的存在，但很少有人会了解白天网络公司，也只是LB投资公司的下属子公司。

    “噢...”连马运这下都忍不住出一声惊呼，他满面笑容的问道：“是那家开创手机新媒介通讯的白天公司？我真没想到...那家公司的老板，居然会是这么年轻漂亮的女孩子。”

    在手机sim卡中嵌入包月方式的pB聊天，从当初广南市作为试点，到现在遍布全国数个省市，为pB聊天带来大量的用户和名气，已经在业界被称作即使通讯的新宠了。

    即使是藤汛公司，在这个手机通讯上，也是比不了pB聊天的普及率的。

    如果按照pB聊天的展势头，与藤汛公司平分聊天软件的市场，也只是时间而已。

    “开创谈不上，那都是业界人士谬赞了。”白晓笙非常谦逊的摇了摇头，随后却是眨了眨眼睛，笑着看向马运，“那么您的答复是？”

    “哈哈...”马运大笑了两声，随后又目光炯炯的看着白晓笙，他摇了摇头：“现在阿里吧吧的情况我已经没有什么选择了，别说是LB来投资，任何一家投资机构的援助我都是我无法拒绝的。”

    马运说到最后，顿了顿语气后又道：“说吧...你的要求是什么？”

    这是非常关键的一点，没有白捡的馅饼，商业合作中除了高额的风险外，还有着各种各样的合约与交易。

    “15oo万美金我会在半年内，分两次投资给阿里吧吧，第一次我将直接投资1ooo万美金。”

    白晓笙敲了敲手指，略微思索了几秒后，如此说道着。

    她现在的全部家当加起来，估计也就9ooo多万华民币，差不多1ooo多万美金，一次性拿出15oo万美金还真拿不出。

    不过白天网络的各项盈利正迅走入正轨，在网络经济的市场份额上，也在向着国内顶尖的网络公司迈进着，再过个半年拿出剩下的5oo万美金应该不算是什么难事。

    她停顿了片刻后，在马运认真的目光中，却是继续说道；“而这笔投资相对应的代价，就是阿里吧吧公司百分之三十的股份。”(未完待续。)