    要说这个世界的忍者短暂的相互理解，最团结的时候，大概就是第四次忍界大战的时候了。

    在强压之下，面对难以战胜的敌人，他们不得不放下心中的芥蒂一起战斗，压根就是妥协。

    都同生共死过了，也没有和平。过个几年, 照样该算计的算计。

    千手扉间问道：“你对这个世界很绝望？”

    一个热血的故事，最终回归到血统论，绝望？那倒不至于，只能说幸好不是故事里的人。也不知道那些土著知道真相后是如何感想。他在心里想着。

    “我不知道我能改变什么东西，所以我也从来不去想这些。放心吧，我不会挑起战争的。”

    听他这样承诺, 其他人也不好追问什么。

    嗒嗒的脚步声传入耳中，小南的心情变得忐忑起来。

    虽然被关在房间里, 外面那么大的战斗动静她还是能听到的。

    结果会是如何, 终究还是走到了这一步，长门来了吗？

    哪边赢了？

    推门的声音打断了她的思绪，自来也一脸沉静的走了进来。

    仿佛是猜到她心里所想一样，自来也说道：“晓的人来过，但又走了。我和长门做了约定，你将会留在这里。”

    “哦。”

    “弥彦怎么死的？”

    “……敌人用我设下陷阱，让他们来救援。”她轻描淡写的进行简述。

    山椒鱼半藏、团藏她都没有说，说了，就等于告诉他长门在雨之国。

    “……长门的想法太危险了，我会将他引回正道。”风本哲才刚走过来，靠在门上，就听自来也在说这句话。

    “自来也大人，你准备怎么劝回长门？”该不会像追大蛇丸一样，追个十几年吧？他在心里腹诽。

    “我会将长门带回木叶。”

    “嗯。”风本哲点了点头，“火影派人来叫我们过去。”

    二人跟着一名忍者来到了一处临时办公室，纲手就在这里。

    见到他们，纲手首先是批评了自来也几句。

    这幸亏是没有伤亡, 要是有伤亡, 自来也估计要被村民的唾沫星子淹死。

    随后，她又十分严肃的对风本哲问道：“那个岩石球会飞到哪里？还会掉下来吗？”

    “我也不知道它会到哪里，可能会成为太空垃圾吧，绝对不会再掉落下来的。”他摇头说道。

    “你确定它不会再出现？”

    “确定。”

    从纲手那里离开，他抬头看了看天上，停止查克拉的输送之后，那颗地爆天星的巨球就脱离了他设定的轨道，至于会漂浮到哪里，他也不知道。

    工人们热火朝天的搬着建筑材料，他快速的从旁经过。

    也不知道忍界有没有卖保险的公司，别的不说，在木叶搞保险，绝对亏钱，动不动就来一场毁灭之战。

    原本悠哉悠哉的心情，在回到自己家的时候瞬间没了。

    这搞的家都没了，晚上去哪里睡觉啊？

    修缮房屋应该是木叶公家出钱吧。他暗自嘀咕。

    井野、小樱、志乃、牙一起站在路边。

    “难道你们的房子也没了吗？”他问道。

    虽说不少房屋被毁坏，但破坏程度还是不一样的，有的单独的小房子是彻底没了，有的是消失半截，越是中心地带受损越严重。

    “没有那么严重，不过还是要检查一些安全隐患。”牙说道。

    这时，旁边传来一道声音。

    “木遁.四柱家。”

    风本哲转头看去，就见到一名带着暗部面具的忍者快速结印，双手按在地上。

    随后，地面上出现无数的木头，木头快速的生长，几秒之内变成一座两层高的住宅。

    【获得“木遁.四柱家”】

    哦？又获得一个生活系忍术，居家旅行必备。

    “太好了，有休息的地方了。”他笑道。

    “很累吗？”井野关切的问道。

    “累极了，需要你给我一点精神疗愈。”

    “什么是精神疗愈？”井野疑惑，她怎么没听说过这种说法？

    他再次笑了笑，手指点了点自己的额头和左右脸，挑眉看着她。

    “又开始了是吗？”小樱小声嘀咕，走远了一些。

    “……真的要这样？”看见他期待的眼神，井野瞬间明白了，两只手摸了摸自己发烫的脸颊，犹犹豫豫道：“那……好吧。”

    他正欲靠近她，井野牵起他的手拉着他走到了一个无人的小角落。

    “……就在这里好了。”

    “他们要干嘛？”牙好奇的问道。

    “你最好别看。”志乃面不改色的推了推墨镜。

    井野和风本哲所在的地方。

    “你先闭上眼睛。”她说道。

    “就不用了吧。”

    看着恋人表情神态的细微变化，这种视觉上的享受，也很美妙。

    “你就配合一下嘛，不然我就走了。”井野转身。

    “诶？”他抓住她的手腕，轻轻将她拉了回来，“我闭眼就是了。”

    说完，他就闭上了眼睛。

    她抿嘴笑了笑，靠近他，手贴上他的胸膛。

    “后退，后退点。”

    她半是用力，他只能无奈的后退，最终，他靠上了墙壁。

    “不准睁开眼睛。”

    “井野，你要干嘛啊？”

    “我会吻你啊，小说里不都是这样写的吗？”

    “……”

    你看的什么小说，是不是搞反了什么？算了，也一样的。他无言以对。

    井野身体慢慢靠了过去，因为他比她高大概十五厘米，她需要踮脚才能碰到他的额头。

    虽然看不见，他也可以感觉到她离自己很近，原本贴在墙壁上的手精准无误的搭在了她的腰上。

    这个腰……

    太好了，终于没用绷带缠着了吗？

    这个触感太舒服了，柔软，丝滑，细腻，还有手掌上传来的温热……

    他心中舒爽不已，下意识的摩挲着，就像是……

    还没等他形容出来，井野却好像是受了什么刺激一样，呼吸有点不规律起来，身体猛然弹开……

    好像有什么跌倒的声音响起，心中从留恋到失落的他睁开了眼睛。

    “怎么了，痛不痛？”

    就见井野有些慌张无措的靠在侧边的墙壁上，是刚刚反应太大自己摔上去的。

    “有没有哪里擦伤了？”

    井野脸红的摇头：“没什么，是我自己不小心......”

    

