    第1878章：吕布大战四猛八大锤（上）

    “大都督，苏烈将军都已经打通燕京道路，马上都要打到燕京城下了，咱们才打下涿郡两个县，也该攻占其他县城了吧？”罗成询问道。

    听到罗成的话，白起和张良相视一眼后，白起道：“不急，不必贪功冒进，稳扎稳在即可。”

    罗成可不是个浮躁的人，可听了这话，嘴角不由抽动起来。

    “大都督，要是再不进军的话，等燕京被苏烈将军攻破，咱们就是去了也晚了。”

    “无碍，第一路军只需拖住卫青所部，不让其回援燕京，策应苏将军攻下燕京，一样是大功一件。”张良笑道。

    罗成想要反驳，但话到嘴边，却又说出口了。

    这能一样吗？策应苏定方攻下燕京，终究只是些许小功罢了。

    人家吃肉，自己就喝汤？这不是大都督的风格啊。

    对此，罗成心中也是极为的不解，可见白起和张良都没有丝毫进军的意思，罗成心中也非常的无奈。

    这灭汉头功就在眼前，怎么大都督一点要争的意思都没有呢？

    罗成不知道的是，白起还真就不想要这头功。

    目前秦军之中，除了白起之外，恐怕没谁不想要这灭汉头功。

    白起之所以不想要，是他的功劳已经够大了，在继续独揽大功的话，得罪人不说还会功高盖主。

    白起的处境看似辉煌，可实际上也是在走钢丝，要不是是因为主公是秦昊，以及夫人阿青的缘故，这要是换成其他诸侯的话，他早就因功高盖主而被毒杀了。

    秦昊对白起的容忍度虽高，但白起也不能不断的触碰底线，他自己也必须要尽量克制才行。

    所以，这次五路大军攻打幽州，其余四路都不断的传出战胜的消息，唯有白起这一路一点动静都没有。

    这是卫青的统兵能力太强了，哪怕白起对上都赢不了吗？当然不是。

    白起的第一路军有六万大军，而卫青手里的兵力只有五万。

    白起每次兵力弱与对手时，都从来没有打过败仗，如今兵力比卫青还多，又怎么会打不赢呢。

    另外，白起主攻的方向是涿郡，而涿郡又是离燕京距离最近的一郡。

    按理来说，从涿郡出兵，才是最快打到燕京的路线，但白起却只是与卫青对峙，将卫青的五万大军拖在涿郡。

    这一切自然是白起故意为之，他真的不能在继续建功了，尤其这是灭汉的头功，这对他来说不是功劳，而是催命符啊。

    “苏烈将军打通前往燕京之路，这下霍冰将军和薛礼将军，他们两人那边应该急了吧？”张良轻笑着说道。

    “那正好，可以加速攻略幽州的速度，等把代郡和山谷都占领之后，在我三路大军的包围之下，卫青将不堪一击。”

    白起淡淡道，只是他随口的一言，对卫青的五万汉军来说，却已经是毁天灭地的灾难。

    可想而知，白起若是真的向消灭卫青所部的话，肯定有着其他的办法，只是他故意不去为之罢了。

    不出张良所料，得知苏定方将打到燕京时，霍去病和薛仁贵都感到极为焦急，尤其是霍去病。

    河北之战，霍去病身为四大统帅之一，却没有捞到想匹配的功劳，就等着在灭汉大战中打个翻身仗呢，却没想到还是比苏定方慢了一步。

    霍去病这边才完成布局，刚刚准备决战，人家苏定方已经攻陷了渔阳，马上就要达到燕京城下了，这让霍去病如何能够不急？

    “若在下所料不错，苏烈将军应该还未彻底攻下渔阳，渔阳依旧有伪汉残军存在，只是已经影响不了大局，故苏烈将军为了赶时间，才准备先攻下燕京，在回归头解决渔阳郡的汉军残余。”

    卫鞅不紧不慢的说道，而事实也和他说的一模一样，苏定方确实是为了赶时间，所以才率先攻打燕京。

    “这个苏定方，吃相未免也太难看了。”霍去病不禁抱怨道。

    苏定方若是平定渔阳后，在进军燕京的话，霍去病或许还能争一下这灭汉头功。

    但苏定方已经进军燕京了，而霍去病这边还有薛刚还未解决，和燕京之间也还隔着一个代郡，那肯定是已经没有竞争的资格了。

    “罢了，燕京就让苏定方去打吧，本将解决代郡薛刚之后，在和大都督夹击卫青，同样也是大功一件。”

    霍去病叹息道，真不是他不想争，而是苏定方下手太快，他根本来不及啊。

    “卫鞅先生，人家苏烈都快打燕京了，咱们还在代郡这块窝着，这也太窝囊了吧，不行，决战计划必须要提前了。”霍去病一脸严肃的说道。

    卫鞅略作沉思后达到：“霍将军，布局已经完成，就算计划提前，也不会对我军有什么影响。”

    “那就好。”

    霍去病松了口气，下令道：“立即飞鸽传书给吕布将军，告诉他，计划提前了。”

    “诺。”

    一只白鸽飞入秦军大营，也给吕布带来了开战的消息。

    吕布的两万狼骑，直接长驱直入，攻入代郡腹地，令薛刚所部无法聚集起来，实在是如鲠在喉。

    当然，这样大胆的机会也是又风险的，那就是吕布所部虽是面临着被薛刚包围的风险，只是那有前方霍去病的牵制薛刚才无法行动而已。

    现在霍去病要主动创造一个，给薛刚全歼吕布的机会，好引诱薛刚上当，进而中心开花，里应外合，一举将薛刚一口吞掉。

    “太好了，总算可以开战了，将军，你就说这一战要怎么打吧。”曹性说道。

    吕布扫视了眼下方的曹性、魏续、侯成、宋宪四将，沉声道：“薛葵小儿不是一直想要挑战本将吗？之前将令未下，故而本将一直隐忍未出，反助长了小儿的气焰。

    如今将令已下，本将就成全薛葵小儿，让他见识一下我吕奉先的厉害。”

    吕布虎目中闪过一丝杀气，冷冷道：“传令下去，全军出战，随本将迎战薛葵小儿。”

    “诺。”

