    “他给了我一大笔钱。”崔姐好不容易见到一个故人，不由地，话多了起来，“乔小姐，一年前吧，就纪先生高烧不退那时候，后来他身体断断续续一直没怎么好。EM被收购了也好，他再也不用殚精竭虑、日夜操劳了，可以好好照顾自己的身体，起码能有时间动手术了，就是不知道他有没有去医院动手术。”

    “动手术？”乔沐元蹙眉，“他为什么需要动手术？”

    “我不是特别清楚，只知道纪先生那段时间经常去医院，身体不好，但具体什么毛病我也不清楚。乔小姐……”崔姐忽然抓住乔沐元的胳膊，紧张问道，“你说纪先生会不会得了什么不治之症？不然，他怎么可能守不住EM，在我心里头，他就是神一样的存在。而且这么长时间关于纪先生的一点消息都没有，他会不会……不会，不会，一定不会。”

    乔沐元脑子“轰”地一声炸开，瞬间空白。

    崔姐的手都在抖，显然，她也被自己的想法给吓到了。

    “不可能……纪先生那么好的人不会的……说到这个，我想起来一件事，有一次我见纪先生身体薄弱，给他熬了汤送过去，结果那一次纪先生喝汤喝得好好地就开始咳嗽，还吐血了。”

    “那次我被吓到了，但纪先生居然没事人一样还安慰我说没事，他只是中午忘记吃药了。如今仔细一想，纪先生的身体恐怕真得不乐观，但我知道得太迟了……我应该早点劝纪先生去医院的……”

    崔姐满脸自责，她紧紧抓住乔沐元的手不肯松。

    乔沐元满脸惊讶，小脸蛋上都写满了震惊。

    “乔小姐，你这一年给纪先生打电话了吗？你能打通吗？我这边已经打不通他的手机。”

    许久，乔沐元摇摇头：“我没打过他的电话。”

    崔姐嘴唇动了动，眼底的光消失了。

    乔小姐在EM出事之后都没有给纪先生打一个电话吗？

    崔姐刚刚的满腔情绪都熄灭了，她突然意识到自己说太多，似乎……没有人关心纪先生了。

    “乔小姐，你出来买食材？吃午饭没有？”

    “还没有，等会儿回家去吃。”

    “有时候来我家坐坐，我儿媳妇刚刚给我们家生了个小孙子，我正在帮她照顾孩子。”

    “恭喜崔姐，我就不打扰您了。”

    “没关系，我们认识很久了，不过要不是这次偶然遇到，可能也见不到了。”

    “乔小姐，一年不见，你更漂亮了，你真是我见过最漂亮的小姑娘。冒昧问一句，乔小姐你现在有男朋友了吗？”

    乔沐元摇摇头，抿唇微笑：“没有。”

    “哦哦，乔小姐这么漂亮，追求你的人应该很多。”很多话，崔姐又咽了下去。

    “我学业忙，没有时间谈恋爱，不过家里人有给我介绍不错的男孩子。”

    “这样啊……那挺好的。”

    “崔姐，那我先去结账？我肚子有点饿了，准备回家，我们……有机会再见。”

