    第1118章问鼎省府一个常务副省长的位置，招来这么大的风波，实在令人感概不已。

    林东海不禁连连摇头暗叹，实在没想到权力之间的角逐，会到了这种令人发指的地步。这让他不禁回想起当年，自己与丰国富之争。丰国富一直是个很强势的县委书记，他为了将党政一把抓，不惜一切力量打压自己。

    没想到事隔多年，历史又在眼前重演，林东海感触颇深。

    事情的真相终于水落石出，张一凡将宋明朝的整个布局，完全调查得清清楚楚。但是这个结果，是否将公布于众，还得等李天柱的决择。

    李天柱在温泉山庄接见了两人，在一号别墅里，难得一次看到李天柱如此休闲，他穿着一身李宁牌运动服，戴着一个顶蓝白相间的帽子，看到两人进来，便挥了挥手，“走，打网球去！”

    “打网球？”张一凡不禁挠了挠头，李虹就笑了起来，露出两排洁白的牙齿，“没想到吧，李书记以前可是个网球健将。”

    李天柱回头一笑，“你这是说我，只会打网球了？”

    他朝周英文道：“叫你准备的东西，怎么样了？”

    周英文提着两个袋子，袋子里有两套男女运动服。“这是李书记叫给你们准备的，不知道合不合身？”周英文这话，当然是对李虹说的，至于张一凡的衣服合不合身，男人嘛，无所谓了，运动又不是搞时装。

    两人接过衣服，进了里面的房间。

    张一凡倒是从来没有打过网球，这大姑娘上花轿，头一回。

    为了不扫李大书记的兴，他还是穿了这衣服。看得出来，周英文对自己的身材，还是做个调研的，这衣服寸码刚好，不大不小。张一凡做了两个护胸和下蹲的动作，感觉不错。

    李虹从房间里出来的时候，看到张一凡那衣服，心里顿时就愣了一下。情侣装？

    没错，周大秘书挑衣服的时候，款式和颜色都是一样的，他自然没想到这衣服穿在两人身上，会有这种效果，反倒是在电视里看多了，觉得没什么奇怪的。

    但是两人往那里一站，情侣装的感觉就出来了，周英文有些尴尬地笑笑，“真不好意思，我不是故意的。”其实在心里，他恨不得穿这衣服的不是张一凡，而是自己。自己无心之过，居然凑了一对天造地设的情侣，他不禁羡慕地看着两人，太般配了！

    李虹自然明白他说的是什么？却不着痕迹地忽略过去。

    不过李天柱夸道：“不错，这才象个运动员。”

    张一凡也讪讪地笑笑，“李虹书记这身板的确很象运动员，我不过是装装样子，根本就没有碰过网球。”

    李天柱道：“世界上很多事情，不是哪个天生就会的。等你在球场上跌的次数多了，自然就成了运动健将。走吧！”

    听到李天柱这句话，张一凡倒是留意了下，他似乎在暗示着什么？

    温泉山庄如今已经全面开发，做为一个省城最大的休闲场所，引进了不少国内外最好，最先进的设施。这网球场也是按国际标准建设的，四个人进了球场，李天柱就招了招手，“李虹，我们先来一局。”

    李虹大声道：“你这身子骨，还能行吗？”

    张一凡当然知道她是开玩笑的，自己便和周英文坐到了旁边的临时休息处。

    看着李天柱和李虹在球场里奔走跳跃，张一凡递了支烟过去，周英文摆摆手，“客气了，我不吸烟。”张一凡倒是对周英文另眼相看，“好男人啊！居然不抽烟！呵呵……”

    他就自己点了一支，周英文解释道：“经常跟老板在一起，有时车里烟抽得多了，空气不好，所以我就不抽了。”

    张一凡听了这话，不禁又多看了周英文一眼，“难怪周英文能成为湘省第一大秘，而且李天柱对他一直舍不得放手，看来这个周英文不简单啊！”

    对于车内吸烟，张一凡深有体会，抽的人多了，空气质量的确不好，很呛人。周英文居然能注意到这个细节，已经很难得了。

    细节决定成败，这句话不无道理。

    尤其是在官场上，很多的时候，一个细微的动作都有可能改变一个人的命运，周英文在这方面把握得极具分寸。

    张一凡看着球场中大肆奔跑，跳跃的两人，正全力以赴，凭着自己的真实能力，向对方展开进攻。张一凡还是第一次见过李天柱和李虹参与这种剧烈运动。

    看起来，两人的水平应该相差无几，张一凡对网球没什么研究，他今天的任务就是做三陪的。人说一年之计在于春，一天之计在于晨，看着两人运动，张一凡便问道：“李书记经常来吗？”

    “老板以前喜欢打球，自从当了省长之后，他就很少有时间运动了。”周英文看着跳跃在球场上的两人，“当领导也很辛苦，我们这些做秘书的，却不能替领导分忧，惭愧！”

    周英文这话，倒是有些说得太伟大了，张一凡知道自己与他并不是太熟，周英文在自己面前生份些也不足为怪。

    大约半小时后，两人应该是打累了，看到两人过来，周英文立刻起身迎上去，拿了块毛巾和水递给两人。李天柱对张一凡道：“你们也去锻炼一下，长年坐在办公室里，对身体不好。”

    张一凡知道李天柱肯定是要听李虹的汇报，这才拿起拍子，跟周英文一起走了。

    张一凡从来没有打过网球，今天是头一遭，只能硬着头皮上。

    周英文的球技也不砸的，因此，两人捡球的机会比较多。

    看到两人满世界地捡球，李天柱就笑了起来，“看来平时不烧香，临时抱佛脚还是不行哦！”

    那边正忙碌着的两人，哪里听到两人的谈笑，不过，李天柱很快就将话题，转到了这次常务副省长之争上。

    李虹把看到的情况，如实做了汇报，而且张一凡已经写了报告，李虹说明了一切，李天柱一直没有吭声，只是喝着水，一直等到李虹说完。

    “你认为这件事情，将如何处理？”

    李虹看着李天柱道。

    李天柱取下了帽子，“你怎么看？”

    李虹愣了下，“我？我怎么看有用吗？”

    “既然知道没用，还要问，多嘴！”李天柱用一种长辈看晚辈的眼神，瞟了李虹一眼，目光就落在张一凡身上。当初的时候，他对张一凡这人并不怎么看好。

    而且李天柱没有来到湘省之前，就听到一些传闻，张一凡把李家一个孙子给搞死了，还有一个进了监狱，虽然后来保外就医，总的来说，这李家兄弟已经被张一凡毁了。

    方家的方晋鹏，听说在霉国的时候买凶杀人，后来反被人废了双腿，落得终身残废。因此京城很多人传言，这个张一凡是煞星。

    以前李天柱没有见过他本人，自然就被这些假相所迷惑，他同样认为方李两家的人就算是有过，张一凡肯定也有不对的地方。但是后来他发现，其实张一凡还是做了很多的工作，有很多拿得出手的政绩。

    就象华丰汽车制造厂这笔百亿巨资，如果没有张一凡的话，绝对不可能拿下，这一点李天柱很清楚。还有欧菲尔公司在双江的投资，同样高达几十亿，以及人家在东临市赞助的平价医院等等，这些东西并不是光靠面子就可以做到的，除了面子，还得有实力。

    中国有面子的人很多，比张一凡面子大的人也大有人在，但并不是每个人都有这个能力。象欧菲尔公司的事情，绝非偶尔，人家就认定他，这也是十分无奈的事。

    李虹的汇报，让李天柱对张一凡又有了一种全新的认识，这小子离开湘省远走霉国，每个人都以为他是避开这场纠争。甚至连李天柱本人，都认为他是坐山观虎斗，没想到他竟然跑到霉国，将宋明朝的事查了个清清楚楚。

    李天柱对他另眼相看的，还是张一凡的远见性，这小子在这一方面，具有很高的智慧，就连李天柱当初也没有猜测到，宋明朝才是最后黑手。

    他一直以为，此次事件的策划，应该是肖军民了，哪曾想到肖军民也只是宋明朝手里的一只棋子。宋明朝这一招，可谓不厚道。他口口声声说帮助肖军民，等肖军民大获全胜之后，他在后面捅一刀，捡走了最后的胜利果实。

    对于宋明朝这人，他只能用阴险二字来形容。

    不论是郭万年，还是肖军民，宋明朝他们这种级别的干部，都不是李天柱能决定他们生死的。因此，他只能将这个决择权交给中央，由他们去决定。

    李虹明白了他的意思，也没有继续追问。她只是在心里想，张一凡那关，李天柱准备怎么过？

    这时，张一凡与周英文打累了，两人拿着球拍，带着一身的汗水走过来。

    李天柱道：“生命的意义在于运动。以后你们要多练习。只有身体素质过硬的人，才能战到最后！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

