    随着蒂斯激发出神族血脉。

    整个亚特兰蒂斯家族的人都兴奋起来了。

    他们全部在大长老的安排之下环绕在这座宫殿四周。

    借助蒂斯激发神族血脉释放出来的气息来进行感悟。

    让他们也有机会激发出神族血脉。

    一旦亚特兰蒂斯家族出现大量神族血脉。

    他们将成为真正的神族，统治这片世界，一雪前耻！！！

    而在某个地方，有着一座辉煌神圣的宫殿。

    单单是一座宫殿就让人感觉到了浓浓的压迫。

    仿佛在这座宫殿面前，

    任何人都只是蝼蚁凡人。

    而这座宫殿则是一尊高高在上的神！！！

    在这宫殿中，一道身影突兀出现在这里。

    “神使，凡间有人激发出了神族血脉！！！”

    “而且还是七品神脉！！！”

    这道身影跪在地上，对着宫殿内一位身穿蓝色长袍，一头蓝色头发的男人开口说道。

    “竟然有人激发出了七品神脉？”

    “看来这是天佑我神族啊！！！”

    “立刻派人去，找到他，带回来！！！”

    这位蓝袍男人冷冷地说道。

    “神使，我们这么轻易前往凡间，恐怕……”

    这道身影眉头微皱的说道。

    “怕什么？”

    “如今那个人已经消失不见了，我神族再无任何畏惧。”

    “而且神皇大人已经突破在即。”

    “就算那个人出现，我们也毫无所惧！！！”

    蓝袍男人冷冷地喝道。

    “神使说的是！！！”

    这身影直接点头。

    “好了，立刻派人去，七品神脉。”

    “这对于我神族而言意味着一位未来的超级强者，绝对不容有任何闪失！！！”

    这位神使冷冷地喝道。

    “明白！！！”

    这道身影点了点头。

    ……

    华国，此刻已经夜幕降临。

    十万藏山中，寂静中不时传出阵阵兽吼声。

    一处山坡所在，楚风一行人盘坐在这里休息着。

    午夜十二点，楚风等人全部靠着树木山坡打坐休息着。

    唰唰唰！！！

    寂静的黑夜下，一阵阵清风声传出。

    一道道黑衣身影突兀出现在这四周。

    他们手中挥舞着金色的匕首和紫色匕首直接朝着楚风爆射而去。

    而他们正是杀榜组织暗中培养出来的杀手。

    唰！！！

    这时，楚风双眸蓦然睁开，眼中闪过一抹摄人的寒芒。

    他身上爆发出一股恐怖的威势。

    噗嗤！！！

    黑金古刀爆射而出，瞬间从两位杀手的喉咙间抹了过去。

    两位手持金色匕首的杀手直接倒在地上。

    随后数位手持紫色匕首的杀榜杀手浑身携带着恐怖的杀意朝着楚风轰杀而来。

    紫色匕首代表的乃是杀榜最强的杀手。

    这几位手持紫色匕首的杀手全部都有着元神境的恐怖力量。

    吼！！！

    只是不等楚风出手，一旁的金毛就发出一道兽吼声。

    下一秒，一道金光一闪而过。

    金毛至爆射而来，其一双锋利的爪子挥舞而出。

    这几位有着元神境的杀榜杀手身子直接就被金毛利爪给撕成一堆碎肉。

    在这五阶妖兽面前，这群杀榜杀手根本没有任何抵抗能力。

    此刻夜魔王和杀魔王，剑魔，骷髅等人都是纷纷出手，将这群杀手给全部解决掉了。

    “这群家伙是谁啊？”

    这时巨无霸看着地上的这堆尸体嘟囔道。

    “杀榜杀手，看来这杀榜对我的刺杀任务还没结束啊，竟然都追到这里来了！！！”

    楚风冷冷地哼道，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    吼吼吼！！！

    就在这时，一阵阵虎啸怒吼声突兀响起。

    很快一头头庞大的斑斓虎直接从四周的林子中冒了出来。

    它们瞪大着一双血腥的瞳孔，朝着楚风一行人包围而来。

    足足有着数十尊，全部都是三阶妖兽或者是四阶妖兽。

    “妖兽！！！”

    楚风扫了一眼这群妖兽，眼中泛着精芒。

    这十万藏山中的妖兽还真是不少啊，而且实力都很强。

    若是这些妖兽全部离开十万藏山，恐怕将对整个华国都造成巨大的影响。

    除非是隐修地级势力或者是天级势力出手。

    不然凭借着华国那些武道势力根本抵挡不住十万藏山中的这些妖兽。

    只是楚风心中倒是十分好奇，

    为什么这些妖兽只是待在十万藏山中。

    却不曾离开过这里，涉足世俗呢？

    对于这个问题，楚风只是想想，或许以后就知道答案了。

    眼前还是先对付这群妖兽吧。

    “金毛上！！！”

    楚风直接叫道。

    顿这金毛浑身闪烁着恐怖的妖兽之威，直接朝着十几尊妖兽冲去。

    这些妖兽不过三四阶的实力。

    面对着五阶妖兽实力的金毛，根本无法抵挡，全部被其利爪给撕裂开来。

    金毛还将这些妖兽的鲜血给吞噬掉来增强自身的实力。

    吼！！！

    就在这时，一道恐怖的兽吼声传出。

    一尊赤红色毛发，浑身散发着炙热气息的妖兽冲了出来。

    它浑身好似燃烧着熊熊火焰，散发着可怕的五阶妖兽气息。

    直接朝着金毛轰杀而去。

    轰！！！

    两尊五阶妖兽狠狠地轰在一起，爆发出一道刺耳的轰鸣声。

    一股股骇人的能量席卷开来。

    四周的树木和山坡全部化作齑粉。

    夜魔王他们都是被震的连连后退。

    这两尊五阶妖兽身子都是连连后退着。

    此刻金毛目光死死的眼前的这尊赤红色的巨虎。

    它眼中燃烧着战意，再次冲了上去，和对方搏杀激战在了一起。

    就这样，两尊五阶妖兽在这里战的不可开交。

    楚风等人则是静静地看着。

    这妖兽之间的战斗比武者之间的战斗还要恐怖的很。

    转眼间，数十分钟过去了。

    这两尊五阶妖兽身上都是伤痕累累。

    但它们还没有停止战斗。

    最终经过一番生死搏斗，金毛更胜一筹，

    它一爪刺穿了这尊赤红色巨虎的身体，将其一击毙命。

    随后金毛的利爪挥舞而出，手中抓着一颗散发着浓郁能量的圆球。

    这正是妖兽的妖丹。

    妖兽凡是达到五阶妖兽，体内就会凝聚出妖丹。

    相当于元丹境强者体内凝聚出武道元丹一样。

    这妖丹储存着这妖兽一身的能量精华。

