 叶秋低着头看着地上的碎片，沉默了一会儿说道：“可惜了，玻璃这种东西太容易碎了，一旦碎了就没有办法再拼起来了，你也没有后悔药可以吃了。”

说完没有再看王浩一眼，现在这个家伙已经不重要了，而且路是他自己选的，那么他也没有什么好说的。

王浩愣愣的看着叶秋离开，然后突然伸手想要说什么，但最后只是颓然的瘫倒在了椅子上，脸色灰败，两眼黯淡无神。

杨光武几个人突然对视一眼，心里面都是感觉到很奇怪，不知道叶秋最后对这个家伙说了什么，居然让他变成这个样子。

想到这，杨光武心中一动，转身走了出去，然后跟上了叶秋的脚步，问道：“我说你最后跟他说了什么？”

叶秋一笑：“没有什么，跟他说了我来省城的目的而已。”

杨光武听到这，脸上顿时露出若有所思的表情，问道：“有结果了？”

叶秋说道：“还没有，不过我想应该快了。”

朱阳这个时候也跟了上来，心里面很好奇，不过现在听到两个人的话，脸上也露出了然之色：“叶队长，杨薇的案子恐怕没有那么简单吧？”

叶秋点点头说道：“虽然现在她的案子已经结案了，但是我有预感这还没有结束，之前我的想法可能是错误的，原本我以为威虎帮和王浩设计陷害她，是为了她手里面的那些地皮，但是现在不一样了，她手上可能还有什么很重要的东西。”

“什么东西？”

“我不知道。”

叶秋摇了摇头。

杨光武开口说道：“杨薇现在还没有走，你要不要见她？”

叶秋想了想，说道：“不用了，这个女人既然陷入了绝境当中，都没有跟我吐露全部的信息，那么现在她已经没事了，就更加不会跟我说了。”

杨光武也没有在这个话题上继续说，话锋一转说道：“现在杨薇的案子水落石出，这个功劳很大一部分算在五支队的头上。”

叶秋听到这，转过头看着严华，笑道：“这么一来你的位子也就彻底稳固了。”

严华脸上露出一丝笑容：“叶队，还要谢谢你，如果不是你的话，我们也不可能那么快就查清楚案子。”

这句话还是往低了说的，实际上如果没有叶秋的话，那么杨薇的案子这边根本不知道该怎么处理，毕竟省城那边绝对是不会罢休的。

叶秋转过头扫视了一圈，奇怪的问道：“对了，云朵呢？

今天没有过来？”

他心想这个小女人该不会是害羞了吧，唉，人长得帅就是没有办法。

严华听到这就说道：“她家里面有事。”

说完顿了顿，然后说道：“谭老爷子的六十大寿快要到了，这几天估计都要在家里面帮忙。”

叶秋听到这脸上露出了然之色，然后又觉得不对，奇怪道：“就这个小妞，耐得住性子留在家里面帮忙？”

严华脸上露出古怪之色，然后说道：“咳，其实好像是谭老爷子知道昨天的事情了，顺便把她禁足了。”

叶秋点点头，也没有把这件事情放在心上，然后转头看着杨光武。

杨光武心中一动，然后说道：“我那边还有一点事情，我们去办公室说。”

严华听到这，知道两个人要私下谈事情，就说道：“叶队，杨局，我还有点事情要办。”

杨光武说道：“嗯，那就快去办吧。”

朱阳心中一动，也猜到了两个人私下要谈事情，心里面很好奇，不知道是不是谈叶秋来到省城要执行的任务，不过他也没有好意思开口掺和进去，正好也离开部队一个晚上了，就开口说道：“现在案子结束了，我们也该回去了。”

叶秋听到这伸出手跟朱阳握了握手，笑着说道：“朱队长，谢谢你们的协助，告诉彭首长，如果有时间，我一定会过去看望他老人家的。”

朱阳听到这脸上露出一丝笑容：“那就一言为定了。”

他们没有在这里多留，而且军人的性格都是雷厉风行的，告辞了一声，朱阳就带着小五和小六离开了。

“走，去我的办公室。”

杨光武对着叶秋使了眼色。

等到两个人都进了办公室之后，叶秋才问道：“老杨，还有什么事情？

刚才我看你脸色不对。”

杨光武坐到椅子上，脸色就阴沉了下来，说道：“赵景林不知道发什么神经病！”

叶秋眉头一皱，问道：“怎么了？”

杨光武刚想要说什么，然后一阵电话铃声响了起来，他看了眼号码，就冷哼了一声，说道：“说曹操曹操就来电话。”

说完接通了电话，沉声说道：“老赵，你到底什么意思？”

没有多久，不知道说到了什么事情，杨光武猛地砸了一下桌子，阴沉道：“赵景林，他人在这，你自己跟他说吧。”

话音落下，杨光武把手机递给了叶秋，眼神阴沉道，说道：“赵景林的电话。”

叶秋没有接过来，看着他问道：“什么事情？”

杨光武吐了口气，骂道：“还不是因为花盼月的事情，因为大……我不说你也知道，那边来了抗议，现在赵景林那边压力很大，结果想要把事情推到你头上来。”

叶秋目光一闪，也没有说什么，伸手接过了电话，平静道：“我是叶秋，找我什么事情？”

赵景林的声音响了起来，声音充满了威严，沉声说道：“叶队长，昨天晚上我是怎么交代你的，为什么还要把花先生带走调查？”

叶秋眉毛一样：“你想说什么？”

“说什么？

有你这样子办事的吗？

我之前是不知道，可是没有想到你居然把事情闹得那么大，现在夜色酒吧的老板已经投诉到我们这边来了！这就不算了，而且你把人带走了，最后调查出来花先生根本就没有任何的嫌疑，你是怎么办事的？”

赵景林厉声道。

叶秋眼中突然冷光一闪，森冷的说道：“我叶秋办事还轮不到你来指手画脚。”

 