    第0741章你们在亲亲？

    　　

    　　“这不是因为林逸的事情，我们暂时停下来了么？要不，明天我们就继续开工？”李呲花问道。

    　　

    　　“恩，继续开工，给我将那片地推平！”赵奇兵点了点头。

    　　

    　　“兵少，根据我们的规划图，在棚户区旁边紧邻着一家孤儿院，您看这孤儿院的地皮，我们是不是也拿到手里？”棚户区的地皮不是正方形的，而是一个“L”形状，其中有一片地是孤儿院。

    　　

    　　最初的时候，李呲花也没有动这孤儿院的心思，不过现在赔了一亿在建总部大厦上，又赔了三百万给林逸，一下子就亏空了许多，光是一片棚户区，是很难赚回损失的。

    　　

    　　“孤儿院？”兵少想了想问道：“什么背景？”

    　　

    　　“没什么背景，就是一家私人慈善性质的孤儿院，最初的地皮是无偿捐赠的。”李呲花对此比较了解。

    　　

    　　“行，你一起找人去谈谈，将之一起拿下来，我们要建设一座高档的现代化小区，必须把之前的损失捞回来，不然我爸那边，我也说不过去！”赵奇兵一听是私人孤儿院，也就没在意，那还能有什么背景？

    　　

    　　“兵少，集团大厦的竣工仪式，这次我们还搞不搞了？”李呲花忽然想起来上次的竣工仪式，于是问了一句。

    　　

    　　“还搞个屁！上次还嫌不够丢人么？”兵少瞪了李呲花一眼！说起这件事情来，兵少就一阵的火大：“你让我坐着轮椅去参加竣工仪式？这林逸简直就像是一颗定时炸弹，埋伏在路上，说不定什么时候就爆炸了，要是不除掉他，真是时刻都不安生啊！”

    　　

    　　“但是这家伙好像根本就没受伤似的，祝伯不是他的对手，药王也不是他的对手，我们能怎么办？”李呲花也真是没有什么办法了：“咦？定时炸弹？”

    　　

    　　李呲花听了兵少的话后忽然眼睛一亮！

    　　

    　　“定时炸弹怎么了？你有什么好办法？”兵少也看到了李呲花的表情，连忙问道。

    　　

    　　“有句古话说的好啊，武功再好也怕枪炮！我们非要和他硬碰硬干什么？不如采取一点儿策略？”李呲花建议道。

    　　

    　　“你的意思是说，我们用热兵器对付他？”兵少微微一愣。

    　　

    　　“刚才你说的定时炸弹倒是提醒了我，我们可以在他的车子里安装定时炸弹，到时候他一开车，不就炸死了？”李呲花终于想到了一个对付林逸的办法。

    　　

    　　“在他的车子里安装定时炸弹？这倒是个好主意，不过这个机会不好找啊？”兵少一听李呲花的建议，倒是也不失为一盒好主意，最起码不用和林逸硬碰硬正面的冲突！

    　　

    　　谁知道林逸的实力有没有恢复？这样好了，管他实力有没有恢复呢，直接一枚炸弹炸死他，看他还怎么嚣张？

    　　

    　　“我倒是有个主意。”李呲花沉吟了一下说道：“只是，或许要花点儿钱了……”

    　　

    　　“花钱无所谓，只要能弄死林逸，花钱算什么？林逸死了，现在花多少钱，到时候也能赚回来的！”赵奇兵满不在乎的挥了挥手。

    　　

    　　“那就好办了！”李呲花道：“到时候，我们可以如此这般……”

    　　

    　　李呲花将自己的计划说了出来，兵少听后，略微沉吟了一下，也是点了点头：“好，那就这么办了！你立刻着手找人安排这件事情，越快越好，我是一刻也不想林逸活在这个世界上了！”

    　　

    　　“放心吧，兵少，这些事情就交给我做了，我有门路的。”李呲花点了点头。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　林逸等人吃完饭，赖胖子本来要去结账，不过一问才知道，秃头吴总已经接完了帐。赖胖子也不再推脱，知道这是林逸的能耐，于是约好了下次再请客。

    　　

    　　他也不好继续跟着林逸打扰林逸，所以在饭店门口就自己做出租车离开了，而林逸则是开车将唐妈妈先送回了医院，唐妈妈刚买了房子，自然要拿户型图和唐聚成商量研究一下的。

    　　

    　　而林[文学馆 www.wxguan.xyz]逸则是和唐韵回到了学校。

    　　

    　　“今天，谢谢你！”唐韵下车的时候，对林逸说道。

    　　

    　　“和我还说什么谢谢？”林逸笑了笑：“你还欠我一个吻吧？什么时候兑现？”

    　　

    　　唐韵的脸立刻就红了，想想自己之前答应他，好像还真的没有兑现？本来还想推脱，不过突然想到，陈雨舒说她和楚梦瑶都和林逸接过吻，唐韵就有些气恼！自己才是林逸的女朋友，都没有吻过他，却让别人抢了先？

    　　

    　　于是，唐MM有些紧张的四下里看了看，好像没有什么人，然后快速的在林逸的脸上亲了一下，然后慌乱的道：“好了，还给你了。”

    　　

    　　“这个不算吻吧？”林逸有些好笑。

    　　

    　　“怎么不算？我说算就算了。”唐韵能做到这一步，已经很不容易了。

    　　

    　　“呵，好吧，那就算吧。”林逸摸了摸被唐韵亲过的脸颊，好像，感觉还不错？

    　　

    　　不过，怎么和小舒亲自己的时候，感觉差不多呢？

    　　

    　　当然，林逸是不敢将这个感觉说出来的，那样唐韵非踢死他不可。

    　　

    　　两个人正都有些不知道接下来该做什么，却听到一声惊呼！

    　　

    　　“哇，我说你们两个人怎么翘课，原来是躲在这里亲亲？”刘欣雯大着嗓门气喘吁吁的跑了过来。

    　　

    　　之前她老远就看到了林逸的车子从身边经过，只不过喊了一声林逸没有听到而已，于是刘欣雯就追了过来，一直追到学校后面的小吃街，然后就看到了唐韵亲了林逸一下！

    　　

    　　于是，刘欣雯如同看到大新闻一样，快速的跑了过来。

    　　

    　　“欣雯，你乱说什么？我们哪有亲亲？”唐韵当然不会承认她之前做了什么，和刘欣雯也不会，不然刘欣雯知道了，别人就都知道了。

    　　

    　　“难道我眼花了？我明明看到你亲了林逸的？”刘欣雯可是没有那么好骗。

    　　

    　　“我们再说悄悄话啦！”唐韵瞪了刘欣雯一眼：“就你大惊小怪！你怎么不在教室里面，跑出来干什么？”

    　　

    　　“现在午休啊！你也不在学校，我自己一个人没什么意思，就随便在学校门口转一转，突然看到林逸的车子经过，我喊了你们一声，你们也没有听到，我就跟着跑了过来！”刘欣雯说道。<!---->

