    上一世的咒梦黎明世界，化身怪力的路云，实力在各种际遇加持下几乎达到了世界的顶峰。

    那些在常人眼中，被冠以“神”之名号的传说宝可梦们，单是丧命在他手上的，就不止一只了。

    因此，对于那些神兽身上的“神性”，他并不陌生。

    眼下，流淌在路云体内能量中的特殊光芒，经过他认真分析，很有可能便是这只出现在传说宝可梦身上的神性。

    并且通过“根源波动”，以及光芒自身散发出的“始源”、“缔造”的气息，

    他推断，自己体内的水系能量，十有八九是沾染上了来自盖欧卡的圣洁神性。

    当然，这种神性的含量现在还过于微弱，并不能真正意义上在实战中起到作用。

    只是个样子货。

    但从“0”到“1”的这个过程，才是最重要的。

    路云相信，随着今后自己使用“根源波动”的次数越来越多，这种神性的含量应该也会随之加大。

    至于最终是否能够达到盖欧卡那种规模程度，

    他觉得，或许还真不一定……

    说到这里，有一点值得一提。

    这两个月的辛苦训练，让路云在各个方面都有了相当大的提升。

    但让他感到愉快，或者说惊喜的，

    那便是，在某个夜深人静的夜晚，他突然发现——

    根源波动，

    可能……好像……大概……

    彻底能用了！？

    在之前英泽道馆事件发生前的那些日子里，受限于本身的能量储存，“根源波动”对于路云来说，是一个只能放在技能列表里看看的观赏性技能。

    一旦强行使用，先不论成功与否，自己这一世就肯定就“到此为止”了。

    但随着路云那个时候，以体内全部能量，再加上一整颗极品水之石为代价，强行使用根源波动之后。

    这种情况，发生了改变！

    正如之前所说的，从“0”到“1”，这个开始的过程，才是最为困难的。

    如今，随着体内脉络的拓宽，以及水系能量中蕴含的一丝神性，

    根源波动，正式成为了能够常规使用的技能！

    尽管没有了水之石的能量供给，威力肯定没有第一次那么大，

    且每一次使用都会耗空路云身体的全部蓝量，使其进入萎靡不振的虚弱期。

    但至少是能用了！

    对此，路云在感到欣慰的同时，内心也不由被浓浓的安全感填满。

    一个堪称王炸的终极底牌，能极大地提升其实际战力。

    即使再一次面对龙王蝎那种实力悬殊的强大敌人，也不至于如之前那般无从下手，任人宰割了。

    站在水面上稍微休息了一会，把气喘匀了，他才迈开脚步走到了岸边。

    上午的训练已经结束，现在是午饭时间。

    靠坐在岸边摆放着的小沙发上，路云下意识的，点开了系统面板。

    就如同前世人类时期，明明没什么想法，却会在闲暇时不由自主地打开手机。

    如今，系统成为了路云孤身行走在异世界时，对于前世的唯一精神慰藉。

    “叮！”

    即使已经听过成千上万次，依然觉得悦耳无比的清脆提示音，在其脑中响起。

    “经验+1”

    “经验+1”

    “……”

    这是来自因为上午特训而获得的经验。

    稍微浏览了一遍信息栏，见没有什么特别的地方，路云便转过视线，来到了属性栏上。

    ……

    种族：变涩蜥

    等级：36 （167/100）

    特性：狙击手

    技能：拍击、叫声、根源波动、水流环、水枪、绑紧、水之波动、打鼾、泪眼汪汪、突袭、急速折返、光墙、泡沫光线、水流裂破、潮旋、盐水、祈雨

    评价：夹杂在虚幻中的一缕真实，或许因此受到了某种异类的关注？

    拥有物品：极巨腕带、代欧奇希斯（速度形态）的宇宙DNA

    ……

    两个月的时间，让路云的等级已经来到了现在的36级，甚至还拥有了一百多点的经验储存。

    这对于之前还在英泽道馆时的他来说，是很难想象的。

    那个时候刚刚进化为变涩蜥的他实力飙升，原本道馆挑战者们能为其提供的海量经验值，在系统经验判定下，几乎变成了无。

    以至于当时的路云要辛苦锻炼好几天，才能收获几点可怜的经验值，提升的机会渺茫。

    而现在，有着专业团队为其定制的训练计划，让其训练效率骤然倍增。

    再加上那些不时与之陪练天王级宝可梦们，

    训练、实战相结合的训练方法，

    让他几乎每一天都能有肉眼可见的提升。

    这种高效到了极点的训练安排，能够获得的经验自然就多了起来。

    另一方面，作为刚刚进入澜涟宝可梦队伍的“小老弟”，

    队伍中的前辈们对路云可谓是相当友善了。

    并没有那些人类世界的尔虞我诈，精灵们即使实力再强，内心依然是那么的纯粹、简单。

    这些天，一有空余时间，路云就会往澜涟队伍中其他精灵的房间里跑。

    在寻求实战切磋的同时，也会向对方请教一些有关能量运用、或者技能施放之类操作的经验。

    或许在巅峰实力上，曾有过咒梦黎明世界怪力经历的他，较之这些实力平均在天王级的宝可梦们，要强得多。

    但单从“水系”这一属性出发，路云觉得对方肯定要比自己知道得多。

    他向来善于请教、热爱学习，

    并不会因为自己曾经的强大，就去轻视其他的宝可梦。

    澜涟培养的那些精灵们性格各异，但对于路云，却都称得上“热情”。

    天性温婉和顺的西狮海壬就不说了，即使是懒惰散漫的蚊香蛙皇、孤僻喜静的镰刀盔，对于路云的请教，也是知无不言，言无不尽。

    路云能在这些天的时间收获这么多，他们绝对占有很大一份功劳。

    新学会的四个技能，除了随身体等级自主领悟的“水流裂破”，

    其余三个，都是路云通过其他精灵的传授，才好不容易学习掌握的。

    从西狮海壬那，他获得了风格偏向于控制方面的“潮旋”；

    从镰刀盔那，他掌握了用于补伤害，对体力较低的敌人有伤害加成效果的“盐水”；

    从蚊香蛙皇那，他学会了能够改变天气，提升水系宝可梦速度与攻击能力的“祈雨”。

    虽然与舞天鹅、美纳斯等精灵的关系同样很好，但毕竟时间有限。

    两个月，

    六十天，

    能有这么大的收获，路云已经相当满足了。

