    袁绍听到孔融这样说，心中不由的升起了一些希望。

    虽也知道，事情到了这个时候，华雄被斩掉的可能性不大。

    但转念一想，带兵追击的公孙瓒，夏侯渊等人，也不是什么不知兵之人。

    而之前的那一番冲杀, 华雄看起来极其勇猛，实际上却极其耗费力气与心神。

    华雄只怕，也已经是人困马乏，到了强弩之末。

    此番追击，说不定还真的能够建功。

    将华雄那厮，给斩杀了。

    只要此番将华雄那厮斩了, 自己等人，那被华雄给撕扯掉的面子，也算是被重新捡起来了。

    不远处的赵岑，听到孔融所说的话之后，心中也升起的一些希望。

    他是真的希望，公孙瓒等人，能够将华雄给斩杀了。

    华雄被斩杀，自己也算是彻底安全。

    且袁绍此人，也不会再因为自己之前的无心之言，而对自己有太多的意见……

    然而，他们这些美好的愿望，只能是落空了。

    在他们看不到的一处地方，一场战斗正在进行。

    被袁绍等人觉得，已经到了强弩之末、甚至于已经是被公孙瓒等人，将脑袋都给斩了下来的华雄。

    此时正带着人，将前去追击他们的公孙瓒等人，杀的狼奔豕突！

    华雄一三尖两刃刀，劈死一个跑得慢的关东联军兵卒。

    立在马上，以刀遥遥指向, 在后方那里, 开始收拢溃兵的公孙瓒，刘备，张飞，纪灵等人。

    笑骂道：“战又不战，退又不退，婆婆妈妈，不似男儿！

    有本事就上来杀我！”

    言罢，华雄令高顺，于禁等人先行，自己纵马持刀，带着百十骑断后。

    缓缓而行。

    后方公孙瓒，夏侯渊，穆顺等人，带着兵马不远不近的跟随着。

    既不离开，不敢太靠近。

    张飞焦躁，数次想要带兵前去与华雄厮杀，都被刘备拦下。

    如此又往前行了一阵儿，众人也没敢动手。

    看看前方险要, 公孙瓒就止住众人, 不让兵马继续前行。

    “停下吧，不要继续追赶。

    华雄用兵奸诈。

    他之前让其余兵马先行, 自己只带少许人断后，只怕并非只是想要逞个人之勇。

    弄不好会让手下兵马，到前方悄然埋伏，等着我等。”

    虽然心中不甘，公孙瓒还是下达了这样的命令。

    听到公孙瓒这样说，有人心中暗松一口气。

    “既不追赶，那咱们就直接返回好了。”

    有人出声这样提议。

    却被公孙瓒摇头否决。

    “不能直接退，在这里严阵以待的等待上一段时间之后，再保持阵型缓缓而退。

    华雄贼子胆子大，我们这边冒然一退，他那里十有八九会带兵而击。

    如此又是一场败仗！”

    在场这些人之中，就公孙瓒地位最高，且战斗经验最为丰富。

    虽也有人觉得，公孙瓒的担忧可能多余。

    但却也没有反对。

    都在这里，按照公孙瓒所言，严阵以待……

    前方山坳之中，先一步而走的高顺，于禁等人，都在这里埋伏。

    华雄在这里等待了很长一段儿时间，不见公孙瓒这些人前来。

    随后暗中派出的探子，回报告说，这些人正在缓缓退走，军阵严整。

    华雄就也一边放出哨探，一边下令让手下兵马缓缓而走。

    没有再前去打什么仗。

    打到现在，早已经是人困马乏了。

    而公孙瓒那里，又展现出了，水准很高的战斗水平。

    此时杀出去，胜肯定是能胜，但想要将他们全歼是不可能。

    只能击溃。

    自己这里损失太大。

    而且刘备等人也都学聪明了。

    不与自己硬拼了。

    此番出去，也难以捞到什么大鱼。

    所有华雄也开始带兵往前而行。

    当然，速度也不快。

    并且留下了很多的探子，时刻盯着后面的动静。

    用来防备公孙瓒的等人，是虚晃一枪。

    趁着自己这里离开，过来冲杀。

    之前大风大浪都冲过来了，此时若是在这里翻船，那才是真的亏……

    汜水关这里，已经驻进了关东联军。

    这些人在这里紧张的布防。

    汜水关被夺取的消息，只怕瞒不了太长的时间。

    在接下来，需要防备着董卓那里知道消息之后发疯，过来夺取汜水关。

    华雄没有杀死，若是在之后，再被董卓那里将汜水关给夺过去，那可真的是够丢脸的了。

    在后半夜的时候，公孙瓒等前去追击的兵马回来了。

    再得知他们在追击的途中，败了一仗，并且无功而返之后。

    袁绍，曹操，以及赵岑等许多人，都大失所望，并心中为之沉重。

    尤其是赵岑，总觉得心头有阴云在笼罩……

    夺下了梦寐以求的汜水关，关东联军这里，却显得比较沉默。

    同时也开始安排人马，继续在后方布防。

    防止华雄会再杀回来。

    准备在华雄之后杀回来的时候，看看将华雄给斩了……

    洛阳这里，董卓面色铁青。

    整个人宛若一头暴怒的狮子。

    有从汜水关那里，逃回来的兵卒，禀告了汜水那里，所发生的事情。

    这兵卒，是在赵岑将华雄关在外面之后，不是太长的时间，从汜水关逃走的。

    走的时候，外面厮杀正激烈。

    战事还没有出结果。

    董卓第一时间，就将洛阳城戒严，并且将徐荣，李傕，郭汜调往汜水关的方向。

    用来堵住汜水关。

    防止汜水关那里的兵马，会趁机打过来。

    在做完了这样的安排之后，立刻就让人将赵岑的家人这些，全部逮捕。

    全都斩杀！

    连赵岑府上的喂养的鸡狗这些，都没有放过，一并斩杀了！

    鸡蛋都给摇散黄了。

    前去的人，对董卓命令，进行了最为严格的执行。

    做到了真正意义上的鸡犬不留……

    董卓府上，赵岑家人那大大小小的脑袋，都在这里摆放着，整整齐齐的。

    在这些脑袋的后面，有着一个牌位，上书华雄大名。

    供桌上点燃两根蜡烛。

    边上还有白布。

    弄得很有仪式感。

    董卓正一脸沉重的，将手中一碗酒，给浇在供桌前方的地上。

    “公伟，你英灵不远，就先喝了这碗酒。

    赵岑贼子，我必然将其斩了，用来祭奠你！”

    董卓咬牙切齿的说道。

    他是真的愤怒。

    赵岑可是他手下的老人手，竟也背叛了他。

    而且，还直接坑死了他手下大将，献了汜水关！

    将他陷入到了这等极其被动，极其危险的局面之中。

    手下之人的背叛，让董卓极其暴怒。

    “岳父大人，公……公伟勇猛，或许……或许他还没有死。”

    边上的李儒，脸上那经常挂着的笑容，此时也尽数消失。

    他望着眼前这很有仪式感的灵堂，犹豫了一下对董卓说道。

    董卓闻言，叹息一声，又摇摇头。

    他也是多想公伟没有死。

    希望李儒所说的都是真的。

    但……

    这又怎么可能！

    自己派往汜水关那里的快马，一路赶过去，又赶回来，说远远望见汜水关那里，已经换成了袁绍等人的旗帜。

    赵岑那厮，已经是献关投降了。

    若不是那厮献关投降，就算是没有公伟，依照汜水关之雄伟，只要赵岑紧闭关门，带着他手下的一些兵卒守住。

    一天两天，也不会被贼人给夺了。

    如今这样快的就易主，那除了是赵岑献关之外，别无其余可能。

    赵岑若是不这样干脆利落的献关还好。

    这说明赵岑只是看华雄不爽，想要坑华雄。

    事先可能没有与关东群贼联合。

    依照公伟只勇，在关东群贼没有防备的情况下，也不是不可能杀出一条血路。

    但是现在所有的一切，都指向了一个地方。

    那就是赵岑早就和关东群贼，暗中勾连了！

    在这种情况下，关东群贼必然在外面，布置下了重重杀阵，用来杀公伟

    后方汜水关这个退路，被人关死，彻底闭上。

    前方是关东群贼，处心积虑，布置下的重重杀阵。

    在这种情况下，就算是公伟再勇猛无敌，也绝对不可能活着杀出去！

    而关东群贼，早就将公伟恨死了。

    落在他们手中，绝对会死。

    不论怎么想，公伟都绝对没有活路。

    李儒见到董卓摇头，他想了想，也忍不住的暗叹一声。

    虽然也非常希望，公伟能够活下来，能够创造奇迹。

    但在如今这种情况下，这些显然是不可能发生的。

    他也走上前去，倒了一碗酒，浇在了华雄的灵位前面。

    进行祭奠……

    然后进行默哀。

    这样过来一阵儿之后，董卓忽然长长的叹了一口气。

    望着李儒缓缓开口道：“文优，我走上这一步，是不是真的错？

    别人背叛我也就罢了，怎么现在连我之前的手下，都背叛我了？

    我董卓，就这般的差劲吗？”

    他显得极其颓然，像是在瞬间老了好几岁一样……

