    

    幽冥灵猫武魂独有的阴冷气息牢牢地锁定在奥斯卡身上，刺入心魄，令奥斯卡感觉如坠冰窖。

    想要调动身体四肢而不得，但白发少女的精神意识反而没有受到影响，甚至比起往常竟是清晰了许多。

    因此，她能听到唐三的呼喊，也能看到唐三发动的第三魂技。

    可是，这有什么用呢？如果身体动不了的话……

    不！动得了！

    奥斯卡想要咬牙，但牙帮的肌肉同样动不了，她在心中咆哮着：

    【动啊！快给我动啊！】

    朱竹清的攻击在这一刻似乎被无限放慢了一般，但那森白的爪刺在瞳孔中不断放大的成像，却无时无刻不在摧毁奥斯卡内心的防线，让她陷入恐慌而彻底放弃抵抗！

    看到奥斯卡仍然没有做出任何动作进行抵抗，唐三眼中一寒，一枚细微到肉眼几乎不可见的毫针悄然滑落在他右手掌心上。

    比起武魂，暗器经由特殊的手法发射出去所得到的速度将是这个世界上任何人都难以置信的恐怖。

    放在眼前这个节骨眼上拿来救场，显然是绰绰有余了。

    可就在唐三右手刚产生动弹的趋势时，异变突生！

    ……

    【给我动啊！！】

    随着心中充满狂怒的吼声，奥斯卡感受到丹田处在这一瞬间爆发出源源不断的热流窜向自己四肢百骸。

    手指，能动了！

    奥斯卡惊喜万分，继而感受到身体的掌控权似乎完全回归之后，她能动了！

    面对朱竹清几乎已经贴脸的攻击，奥斯卡做了一个极为简单的动作，那就是……

    靠肩径直撞入了朱竹清的怀里！

    在这个时候任何规避动作只会是徒劳，因为朱竹清的速度早已达到了避无可避的地步，唯有舍身一击，才能将自身受到的伤害降至最低。

    嘭！

    留给奥斯卡做出动作的时间近乎没有，自然这一靠也就没有什么威力可言，甚至还是让她结结实实地挨了朱竹清的爪子一下。

    “呃啊！”

    伴随着一声痛呼，看到撞入自己怀里的白发少女，朱竹清冰冷的脸上浮现一抹错愕，因为她探出的爪刺赫然已经偏离了既定轨道。

    奥斯卡这一撞，刚好撞在了朱竹清右爪发力的支点上。

    一时间，力量的传导路径被截，幽冥灵猫的攻击力度因此削减大半。

    但终究还是结结实实地落在了奥斯卡肩上，伴着血花绽放，在少女的肩上留下了三道触目惊心的伤痕！

    剧烈的疼痛让奥斯卡忍不住大喊出声，但她却并没有因此而失去意识，她还能动！

    奥斯卡没有忘记唐三发出的那一记蛛网束缚，现在的她还没有彻底失去在场上发挥作用的能力，所以，她不能被队友的救援手段误伤！

    可是没办法，这一刻的她和朱竹清紧紧地贴在了一起，而两人都被朱竹清原先急速冲刺所带来的势能一同朝一个方向扑去。

    最后险之又险，朱竹清原先的攻击路线被奥斯卡突如其来的爆发彻底打乱，两人撞至一起之后彻底乱了阵脚，而在没有进一步的行动之下，朝地面扑去的两人与唐三发出的那一团蓝绿色光球擦肩而过。

    ……

    看到这一幕，唐三眼底划过一抹讶然，而他掌心处的那根毫针也在不知什么时候消失不见了。

    奥斯卡和朱竹清一同躲过蛛网束缚后，蓝绿色的光团继续往后飞出一段距离便轰然炸开，瞬间化作一张巨大的蛛网落在了空无一物的地面上。

    “唔哼！”

    两个少女摔在地上的同时分别弹开，朱竹清凭借灵活的身体和动作在自身从地上弹起来的那一丝间隙凌空一转，“啪嗒”一声勉强着地，而奥斯卡则是狼狈的在地上继续滚出三圈。

    “小奥！”

    小舞呼喊一声，终于做出动作的她瞬时赶至奥斯卡的身边，遂弹起一脚将试图对奥斯卡采取进一步攻击的朱竹清踢飞。

    与此同时，地上露出一脸痛苦的奥斯卡腰间缠绕起一圈蓝紫色藤蔓，随着唐三臂上发力，眨眼间便被拉至身边。

    “小奥你没事吧？”唐三问了一句，他看了一眼奥斯卡肩上触目惊心的三道伤痕，心中明了朱竹清是真的没有留手，又或许是在那种情况下朱竹清收不住手了。

    只是唐三的眼中却并没有多少担心，反而是一如既往的古井无波。

    他没有去扶奥斯卡，任由少女满脸痛苦地捂着肩膀连连抽着凉气。

    “待在我身边，哪儿也别去！”

    带着不容忤逆的语气，唐三在说出这么一句话后抬手又是一根藤蔓甩出。

    目标，乃是不知什么时候从唐三面前消失、奔至朱竹清身边的戴沐白！

    ……

    早在小舞动身的同时，戴沐白抓住唐三为了救援奥斯卡而转移的注意力的瞬间，立马变换攻击目标，遂冲向唐三身后，欲与朱竹清会合，共同攻击小舞。

    而在这个过程中，戴沐白暗赞朱竹清对奥斯卡进行偷袭的同时，准备将队友所扭转回来的局面进一步扩大优势！

    奥斯卡被唐三带到身边，自己一时间恐怕是做不了什么了，但是如此以来，小舞那边便出现了空挡。

    所以……这是可乘之机！

    ……

    “白虎烈光波！”

    始终将唐三视为最大威胁的戴沐白怎会如此简单的将后背暴露在唐三面前？面对唐三射出的蓝银草，戴沐白早有准备。

    猛然回头，身上的第二魂环光芒爆闪，只见一道乳白色的光柱从戴沐白的口中爆发而出！

    “轰”的一声。

    光柱与飞来的藤蔓碰撞在一起，轰然炸裂！

    戴沐白对于唐三蓝银草的坚韧程度心知肚明，他可不会冒险去尝试凭借自身力量将那藤蔓斩断，所以一出手便是自己威力不俗的第二魂技。

    看唐三那随意的样子，显然这一击并非魂技，而戴沐白却是使出了他的第二魂技。这一对比之下，足见戴沐白对唐三的重视程度。

    随后，戴沐白身形不但没被唐三的攻击拦住，反而速度不减反增！

    朱竹清的魂力本就低于小舞，由她单独面对小舞，极有可能出现意外。

    “小舞，吃我一击！喝啊！”

    “七宝有名，一曰力！”

    突然，宁荣荣的声音再一次暗戳戳地响起，朱竹清身上的速度增幅光辉不知何时已经消散，取而代之的，是戴沐白身上强盛的力量增幅光芒！

    “不好！”

    戴沐白来得实在是太快了，小舞刚一脚踢飞朱竹清，面对如此攻击仅能匆忙应对，可是现在有了宁荣荣的增幅……小舞心中猛地一跳。

    这一击，不可硬敌！

    “三哥！”

    少女的一声娇喝传入耳中，唐三咧嘴一笑。

    “就是现在！”

    小舞：“第二魂技，空间交换！”

    唐三：“第二魂技，寄生！”        

