    第22章 战后收获

    “张队长过奖了，你们才是最大的功臣。”

    对面张天志的夸奖，江山只是笑了笑，并没有多说什么。

    相比于这些夸奖，江山更在意的还是，御兽师公会的任务奖励。

    按照黑水猎杀小队接到的任务，他们只要在红木镇坚守八个小时，就能获得一百点帝国功勋。

    按照市价的话，足以兑换一千万星辉币了。

    当然了，只有脑袋被驴踢了的人，才会做出用帝国功勋兑换星辉币的傻事。

    兑换宠兽的进化材料，才是帝国功勋最大的用处。

    无论是自己用，还是卖给别人，都比直接兑换星辉币划算多了。

    “老张，江神！”

    “张队长！江学弟！”

    和张天志没聊几句，楚强和柳云涛也走了过来，脸上的神色都有些沉重。

    虽然成功抵御了兽潮，但他们也付出了不少代价。

    不仅手下人人带伤，就连宠兽也阵亡了不少，整体实力最少损失了五分之一。

    “楚队长，柳学长。”

    见两人走过来，江山也挥手招呼道：“你们没事吧，伤亡严不严重。”

    柳云涛比江山大两岁，也是从武陵一中毕业的，现在就读于江北学府。

    也正是因此，柳云涛才能在第一时间，认出那些藤蔓是森林主宰释放的能力。

    而柳云涛之所以会回来，则是因为江北学府发布的任务。

    类似的任务，各大学府每年都会发布。

    在每年的契约仪式后，各大学府都会发布任务，让学生回到家乡加入军械警卫部，协助军械警卫部维持各大基地市秩序。

    “我们没事。”

    柳云涛摇了摇头，勉强露出一抹笑容：“这次多亏江学弟你了，不然我们的伤亡还会更大。”

    第三波兽潮的数量太多了。

    今天要不是有江山在，他们的伤亡最少还要翻上一倍。

    “柳队长说得不错，今天要是没有江神的话，我们的伤亡就不会只有这点了。”

    一旁，楚强也点了点头，然后看向江山：“江神，这次任务奖励的帝国功勋点，我准备拿出五分之一给你，希望江神你别嫌弃太少。”

    这话一出，在场所有人都微微一愣，有些没想到楚强会这么大方。

    五分之一的任务奖励，那就是二十点帝国功勋，都能到御兽师工会里，兑换一件不错的进化材料了。

    但很快的，他们就猜到楚强的想法。

    无非就是想要交好江山罢了。

    “这个混蛋，居然打着这种主意！”

    心中如此想着，张天志狠狠瞪了一眼楚强。

    要不是顾及在场这么多人，张天志都想让黑焰犀冲过去，一蹄子把楚强给踹回武陵基地市了。

    居然想和他抢江山这根大腿，简直就是在找死。

    “江神，这次的任务奖励，我准备分你五分之二。”

    想了想，张天志便做出了决定。

    任务奖励的五分之二，就是四十点帝国功勋，就连柳云涛都心动了，忍不住多看了张天志几眼。

    四十点帝国功勋，比他从江北学府接的任务奖励都丰富了。

    “张队……”

    江山也是惊了，没想到张天志会这么大方。

    然后不等江山说完，张天志便挥手打断道：“江神，你是我们小队的人，任务奖励本来就有你一份，再加上你在兽潮里的贡献，拿五分之二的奖励并不多。”

    嘴上这么说着，张天志已经在心里想好了，事后自己掏腰包来填补这份空缺。

    毕竟黑水猎杀小队也死伤不少。

    要是不将这份空缺填上，手下肯定会有不少怨言的。

    不过现在的付出，都是为了以后的收获。

    一人得道，鸡犬升天！

    未来等江山成长起来后，随便从手里漏点资源出来，都能让张天志少奋斗几年了。

    楚强舍得拿出五分之一奖励，也是和张天志一样看好江山，想要借着这个机会投资江山。

    “那就多谢两位队长了。”

    心中念头流转，江山很快就猜到两人的想法，也就不再拒绝两人的好意。

    两份奖励加在一起，足有六十点帝国功勋，都能让江山兑换生机泉水了，到时只要再弄到另外两件进化材料，江山就能着手让啾啾准备进化了。

    有了这些帝国功勋，江山即便不算其他收获，也算得上是这场兽潮的最大赢家。

    “张队长！楚队长！”

    见江山这边聊完，柳云涛也开口了：“现在兽潮已经结束，这些次元魔兽的尸体，你们是想要怎么处理？”

    之前苏怜雪教授离开前，只将那些活着的次元魔兽带走，。

    至于那些被江山他们击杀的次元魔兽，尸体则是全都堆积在红木镇集市里。

    按照星辉帝国的法律，抵御兽潮期间的所有收获，全都归属于抵御兽潮的势力，用来鼓励所有御兽师抵御兽潮。

    所以红木镇集市里的次元魔兽尸体，全都属于黑水猎杀小队与血蝉猎杀小队。

    至于柳云涛所属的军械警卫部，则是由星辉帝国发布奖励补贴，并不会参与兽潮战利品的分配。

    不过在如今的红木镇集市里，足有两万多具次元魔兽尸体。

    无论是张天志黑水猎杀小队，还是楚强的血蝉猎杀小队，都没有处理这么多次元魔兽的能力。

    所以想要利益最大化，他们就需要付出一些酬劳，请星辉帝国的官方势力帮忙处理。

    而柳云涛所在的军械警卫部，就是有能力的官方势力之一。

    “柳队长，这些尸体就交给你们处理了。”

    张天志率先说道，并没有任何的意见：“到时这些次元魔兽尸体的收获，直接送到我们小队驻地就好了。”

    一旁的楚强也点了点头，做出了和张天志相同的决定。

    毕竟这也算是帝国里的潜规则了。

    在他们大口吃肉的同时，也要分几口汤给其他人喝吧。

    想要吃独食的人，注定是活不久的。

    “还请两位队长放心，最多三天时间，这次的收获就能交到你们手上。”

    见张天志他们这么识趣，柳云涛的心情也好了不少。

    虽然他下周就要回江北学府了，但这次军械警卫部的收获也有他一份，能让他到御兽师公会购买不少宠兽药剂了。

    (本章完)

