    “伪领域？”苏辰一愣，不由的想到了伪领域这个概念，之前他和黑袍人鬼厉动手的时候，就听外面的宾客说过，伪领域和乾坤境强者的领域类似，但是之所以叫伪领域，就是因为这伪领域，只拥有一部分领域的威力，和真正的领域相比，还是要差许多的。

    这种伪领域的威力，介于借用的天地之力，和真正的领域之间，真正的领域，那是真正的掌控，领域之中，我就是神，即便是有天地之力对抗，也会被无限的衰弱，如同没有一般，这样的差距，是很难弥补的，除非力量强大到足够的地步才行。

    苏辰也是刚刚将阵法三重融合搞定，却也没意识到十绝阵现在真正的情况，但是听到慕容长天的话之后，他连忙将神识延伸到整个十绝阵当中，顿时一股十分玄妙的感觉在苏辰的心中产生。

    他感觉，整个阵法当中，他就是这里的主宰，这里的一切，阵法当中的一切，他都可以轻易的毁灭。

    当然，这只是一种感觉，要是真的话，那苏辰就不会站在这儿和慕容长天打了，直接杀到天都城去了。

    但这也说明了一个问题，那就是领域的强大之处，哪怕只是一个伪领域，也远比天地间借用的天地之力强大无数。

    苏辰看着慕容长天的惊愕表情，很是装比的说道：“呵呵，慕容公子，真是不好意思啊，刚才我不小心的给阵法升了下级，没想到一下子就冒出一个伪领域出来，不过，你还别说，这伪领域的威力还真是强的没边了。你刚才在阵法当中可是相当的威风啊，你恐怕不止这点手段吧，刚好我的阵法比之前更强了，慕容公子不妨让我领教下阁下的高招吧！”

    苏辰的身影并未出现在慕容长天的跟前，但是声音却透过阵法，传入到了他的耳中，气得慕容长天脸色一阵发白。

    而在阵法之外，不少人都在翘首以盼，希望自己压的目标能够取得最后的胜利，但是进入到阵法当中的苏辰和慕容长天却跟消失了似的，半天都没有出现，若非他们隐隐可以感觉到两人的气息，怕是会认为两人都跑了。

    “咦？阵法在变化？”

    很快，所有人都注意到了十绝阵的变动，一股无形却沉重的威压从十绝阵当中传递出去，震动了所有人。

    “这是……领域的气息？怎么会是领域？这到底是什么鬼阵法？怎么会有领域的威力？”

    “难不成，这小子突然突破成天级阵法师了？这也太扯了吧？”

    “天级阵法师？别逗了行不？天级阵法师要是那么容易成的话，我也去研究阵法去了。”

    “唉，你们光想着苏辰了，你们就没有想过，是慕容长天突破了？”

    “慕容长天突破？很有这个可能啊，不过，他不是一直卡在天丹境巅峰，不打算这么早突破的么？”

    “这个你懂什么啊，慕容长天是个心高气傲的人，他可不希望自己突破的时候，只是一个普通的乾坤境，他的目标，是一突破就凝聚出自己的领域！”

    “嘶……好狂妄的目标，不过，人家确实有这个底气，只是，真的是他突破了么？为什么我感觉这领域的气息，有些弱啊。”

    “这个确实，他要是突破，动静不应该这么小的，而且，他若是突破了，定然一剑就破开这十绝阵了，怎么还会呆在里面。”

    “这说不定，或许是他在借着这个阵法，在磨练自己的力量呢。”

    司马冲的雅间内，他惊疑不定的看着战斗场中的情形，但因为苏辰和慕容长天都进入到了阵法当中，外面的人都看不到具体的情况，只是能够大概感受到两人的气息而已，而且，因为阵法的作用，感应到的气息，也不清晰。

    “一定是慕容长天突破了，我从来没听说过高阶阵法能够拥有领域的威能的。”司马冲信誓旦旦的想道。

    “这下苏辰完蛋了，慕容长天刚才虽然对他客气，那是因为他高阶阵法师的身份，可若是慕容长天突破了，就不用再担心了，以他的身份地位，就算是杀了苏辰，也没人敢怪罪他的，毕竟，现在苏辰这小子还没加入到哪个势力，只是和凌采花交好而已。”

    “我果然没有猜错，此子简直就是个阵法怪才，此战之后，定然要好好结交一番，或许，这是我成为天级阵法师的契机，可笑那些鼠目寸光的人，还以为是慕容长天突破了，简直无知。”

    王妍眼冒精光的说道，完全不复之前的淑女形象，倒像是一个看到帅哥的女色狼一般，十分的夸张。

    “别人看不出来，我还看不出来么，这分明就是高阶阵法当中最顶尖的十绝阵啊，虽然十绝阵的阵法不是什么秘密，各大家族势力都有，我手中也有十绝阵的阵法资料，可是，想要领悟布置出来，却不是那么容易的事情，我研究阵法这么久，也还无法悟透十绝阵，他却可以做到。他不但做到了，而且似乎还将整个十绝阵升级了！”

    王妍心中的震撼比别人要大的多，因为她作为高阶阵法师，很清楚十绝阵的一些事情，她虽然不如苏辰了解的详细，可也知道十绝阵并非简单的高阶地级阵法，而是有希望达到天级阵法的程度的。

    一旦成为天级阵法，十绝阵是连乾坤境都能灭杀的，只不过，要想达到那一步，实在是太难了，因为要将阵法不断的融合，王妍别说融合了，她连布置出十绝阵的实力都没有。

    高阶地级阵法师也分三六九等的，无疑王妍只能算是一般的高阶地级阵法师，而苏辰则是站立在巅峰的高阶地级阵法师了。

    王妍此时看向苏辰的目光，不仅仅透露着狂热，更露出了尊敬的神色，这就是强者的待遇。

    同样知道是苏辰突破的还有凌采花等人，凌采花是亲自见识过十绝阵的威力的，对十绝阵的气息和威力无比的熟悉，这时传来的伪领域的波动，分明就是十绝阵的。

    凌采花震惊之后，是浓浓的喜悦：“哈哈，这小子，真能不断的给人惊喜啊！”

    “我就知道，我哥一定会赢的！”苏妙挥舞着粉拳笑道。

    “相公是最棒的。”梵如仙也嫣然的笑道。

    阵法当中，苏辰没有用任何法宝，直接一拳击出，这一拳，加持了现如今十绝阵的威力，势不可挡，仿佛天都能被轰破似的，碾压向慕容长天。

    慕容长天自然不会束手待毙，他手中光影剑闪烁，无数道剑光飞出，白的耀眼，似乎一切黑暗都被驱散了，这些剑光迅速的融合到了一起，化为一个宛若实质的白色光剑，斩向了苏辰的拳头。

    这是两个强大绝招的碰撞，那光剑所过之处，阵法内的空间都有破裂的迹象，苏辰感受着这一招的强大，心中暗惊，难怪慕容长天有对战乾坤境一重的强大实力，单凭这一招，就足以证明了。

    十绝阵现如今的阵法空间，何等的稳固，更是形成了伪领域，阵法之中，一切天地之力都会受到压制，除非拥有真正领域的强者，否则力量都会严重削弱的，即便如此，慕容长天依然有如此战力，可见一斑。

    轰！

    两股力量碰撞在一起，发出剧烈的轰鸣，能量冲击朝着四面八方扩散出去，但是落入到十绝阵当中，尽皆消散，被十绝阵的力量化为原始的天地元气，成为了催动阵法的力量。

    那巨大的拳头粉碎了光剑的威力，自身也被削弱了一半，没有之前那么凝实，变得暗淡了许多，但是，这一下，胜负已分，苏辰的拳头继续落了下去，慕容长天脸色变得阴沉，他连忙斩出数剑，将这残余的拳影尽皆轰散。

    “可恶！”慕容长天有些不甘心的暗骂道。

    “哈哈，慕容长天，这次我要好好的感谢你，让我在阵法上的实力更进一步，否则的话，这次我想赢你，会非常的困难，不过，现在么，你已经不是我的对手了，你应该感觉的出我这阵法的威力，伪领域，虽然不如真正的领域，但是也不是你能抵抗的。你虽然和乾坤境强者战斗过，但是，那位恐怕也没有领悟出领域吧？”苏辰得意的声音在整个阵法当中回荡着，慕容长天深深的吸了一口气。

    “我认输。”阵法之中，一切都在苏辰的掌握之中，他的话并未传出去，但是慕容长天的这句话，却被阵法放大，传入到了所有人的耳中。

    认输？慕容长天居然认输了？

    不仅仅是那些压了慕容长天胜的人，就连压苏辰赢的人，也都不可思议的站了起来，惊骇的看着场上。

    在慕容长天认输的时候，苏辰已经收起了阵法，十个小家伙也是受益匪浅，他们自身的品质也得到了提升，特别是内在，有了领域力量的洗礼，他们以后的成长会更加的顺利，欠缺的只是将品质提升上去。

    “看来，又得花钱买材料了。”苏辰想起阵法当中的一幕幕，不禁苦笑，若非有阵法领域的作用，恐怕，这十个宝器在慕容长天的光影剑之下，一个个就都要被废掉了。

    “幸亏这次遇到的只是慕容长天一个人，若是以后再碰到更强的敌人，或者多来几个天丹境巅峰强者，它们怕是就承受不住了。”

    苏辰感觉到了紧迫性，不过，他现在可是实实在在的暴发户，将近两万斤的灵液，足以买下一个二流门派了，甚至有些乾坤境强者都没他有钱的。

    “嗯，等结束了，大肆采购一番，然后好好的闭关几日，争取在参加论战之前，把自己的实力再提升一个台阶。”

    苏辰很清楚，自己现在以阵法师的身份，足以获得很高的地位，但是，自己的实力也同样重要，否则的话，若是遇到偷袭，他又哪有时间布置阵法？除非是炼制成阵法，或者学会凌空布阵的强大手段，才是真正的不惧怕任何敌人了。

    阵法消失，周围一切恢复了正常，慕容长天深深的看了苏辰一眼：“苏辰，你的阵法才能确实非同一般，我所见到的高阶阵法师当中，无人可以和你相比，我输的心服口服。”

    “侥幸而已。”苏辰谦虚的说道。

    “阁下有这样的才能，屈居在凌家一个弱小的支脉当中，得不到重视，怕是会浪费了阁下的才能，我代表我们慕容家邀请阁下加入，担任客卿长老如何？”慕容长天认真的说道。

    他虽然还不是乾坤境长老，但是地位比一般的长老还要高，自然有资格说这话。

    他邀请苏辰的话一说，凌采花就跳脚了：“慕容长天你个孙子，居然挖老子墙角，沈飞燕那小妞，老子要定了！”

    慕容长天没吭声，但是森然的目光扫过来，已经表明一切了，凌采花却一点也不怕，和他对视着，这要是被他挖走了苏辰，那损失才叫大呢。

    幸好，苏辰及时表明了态度：“抱歉，我也不想和慕容家为敌，但是要做朋友，怕也不是件容易的事情，至于阁下的邀请，恕我不能答应，我已经答应了采花兄，岂能做那背信弃义之人。”

    “那我就不强求了，今日虽败，但来日我定然会再次挑战！”慕容长天拱手说道，随后潇洒的离开了战斗场，带着自己的手下离去。

    沉默了片刻的战斗场，瞬间被一片欢呼声给充斥着，当然，欢呼的大部分都是压苏辰赢的那些人。

    苏辰这一战，不但又赚了一笔灵液，更重要的是，他彻底的出名了，过不了几日，他的名气怕是会传遍整个中州城！

