    在索克看来，当那名法师进入到了决赛之中，他所处的学院同样会给予支持，而这名法师所用于炼制的材料，无疑也证明了这一点。

    不过，虽说这名法师拿出的炼制材料，已经比复赛之中的高出不少，但与决赛中的其他法师相比，还是差了许多，这一点，即便是索克也无法将其改变。

    按照索克的预计，这名法师最终所炼制出的魔药，在程度上或许也就与诺斯相差不多，距离魔药竞赛中那些真正擅长魔药炼制的法师，还是差了不少。

    虽说这两名法师尚未完成对于手中魔药的炼制，但光是看他们所表现出来的这些，索克便能够大致才到，他们最终炼制的魔药应该处于何种程度，也就对他们不再关注。

    但对于罗德，无论是他所用于炼制魔药的材料，所引发的极其强烈的生命力波动，还是他在炼制过程中所展现的熟练，都让索克有些难以判断。

    索克无法像评价其他两名法师一般，对罗德炼制魔药的过程进行评价，但索克相信，罗德能够取得的最终排名，定要远超其他两位法师。

    索克虽说不知道罗德炼制的是何种类型的魔药，但光凭罗德在炼制魔药的过程中，所应发的生命力波动，便能够证明索克的这一想法，甚至是飞艇上许多高阶法师，也因为这强烈的生命力波动，注意到了正在炼制魔药的罗德。

    由于罗德所展现出的在炼制魔药上的独特，再加上之他之前所炼制的完美魔药，对于罗德能够取得较高名次这一点，索克也算是放下心来。

    在索克的想法之中，罗德虽说在复赛之中炼制出了完美魔药，但想要凭借已经出现过一次的完美魔药，夺得魔药竞赛的冠军，显然是无比困难。

    对于罗德，索克也只是希望他能够达到前十的位置，这样便能够满足索克原本的期望。此时见到罗德依旧在专心炼制，索克也算是放下心来。

    朝着罗德所处的位置望了几眼后，索克便不再等待，而是立即从场地之中离去，与其他法师一同来到了负责检查魔药的高台之上。

    穿过一道不具实体的淡红色屏障，索克来到了位于飞艇边缘处的这道高台之上发。刚一到达这处高台之上，索克便明显感觉到了一些不同。

    比起之前所处的位置来说，这处高台周围，没有任何的魔药元素存在，甚至连索克想要调动自身的魔法元素，也显得极为困难。

    除了索克以外，任何来到这处高台上的法师，都感受到了这一点。在这种状态下，哪怕是平时极为强大的法师，此时都无法施展法术。

    不少有见识的法师已经意识到了这里所存在的异常，这些法师知道，在这处高台上，应该有着最为独特的禁魔仪式存在。

    存在禁魔仪式的空间内，将排斥一切魔法元素的出现，甚至是法师体内所存在的魔法元素。如果一直处于禁魔仪式的空间内，法师的法力值同样会迅速下降。

    同样的，由于禁魔仪式的存在，任何从仪式笼罩的空间外，朝空间内部施展的法术同样会失效，禁魔仪式的存在，本身便隔绝了一切法术的出现。

    与其他法术仪式相同的是，禁魔仪式的布置，同样需要仪式材料，并且这种仪式材料极为珍贵，哪怕是一名高阶法师，耗费自身所有的财富，也不一定能够将仪式材料收集齐。

    禁魔仪式的效果十分强大，能够隔绝其中所有魔法元素的出现，而破坏的方法却极为简单，只需破坏仪式周围的任何节点，便能够使禁魔仪式失效。

    在索克的视线中，这处高台表面，不存在任何与禁魔仪式布置材料有关的存在，显然仪式的布置材料存在于更为隐秘的位置。

    同时，将用于检查魔药品质的高台，选取在飞艇最边缘的位置，也是为了减缓禁魔仪式对于魔法元素的影响，免得干扰到飞艇上的其余法师。

    来到这处高台上的法师，虽说对一下失去施法能力显得极为不适，但瞬间便适应了过来，没有对于禁魔仪式产生什么怨言。

    这些法师注意到，哪怕原本身份比他们高得多的法师，此时同样存在与这片禁魔空间之内，因此无法对禁魔仪式产生任何抱怨。来到这里的索克，甚至见到了自己一直十分尊敬的埃里克，同样在这片空间中进行等待。

    就在索克到达这处高台时，这里已经聚集了不少强大的法师，这些法师无不是各个地区学院盛会的管理者，此时正在进行等待。

    在这些法师之中，也有不少是第一次登上飞艇。由于高台位于飞艇的边缘，不少法师将视线越过飞艇边缘处的围栏，望向飞艇外的景色。

    等到负责检查魔药的法师全部到场后，之前第一个完成魔药炼制的法师，以及他所炼制的魔药，一同出现在了这一场地之中。

    在被管理者引导的过程中，这名法师尚且没有意识到，自己的魔药将会被如何进行检验，只是跟随着管理者，一同来到这处高台之上。

    直到见到了高台之上所存在的这些法师时，这位最先完成魔药炼制的法师这才感觉到了不对，他没有想到的是，自己所面临的，竟然是这样的一种情况。

    注视的这位法师的，是来源于布拉卡达各个地区管理者，除此之外，还有这一些地位崇高的七阶法师，虽说由于禁魔仪式的缘故，这些法师无法施展任何魔法，但依旧无法忽略他们的身份。

    发现了这一点后，这名第一位完成魔药炼制的法师顿时不知所措。对于自己所炼制的魔药，这名法师同样并不自信，只是由于炼制的速度较快，第一个完成了对于魔药的炼制。

    让这名法师稍稍松了一口气的是，这些负责检查魔药法师并没有过多自己，而是开始检查起自己的魔药。