 “你现在回去可能还来得及，现在你只是隔绝了臭味儿，一会儿你看到的景象可能会让你留下心理阴影。”

陈强再度警示风妖，示意风妖可以离开了。

他认可风妖的勇气，但是不鼓励风妖继续和他们同行。

因为他已经感受到了食人魔的存在，更重要的是，周围的味道已经不再是简简单单的臭了，而是一种混合了个中味道的特殊气味。

老实说，陈强都已经暗中摒弃了自己的嗅觉，因为他也快要受不了这股味道了。

比起地精一族，这里的味道浓郁了不止五倍，这不，走在前面的托尔已经开始作呕。

好在这家伙不傻，知道及时地凝聚屏障来隔绝气味，要不然托尔恐怕也坚持不下去了。

风妖傲娇地哼了一声，道：“小瞧人是不是？

我风妖什么场面没见过，你要是怕了的话，我可以代替你去查探一下情况。”

“既然你执意要去，那我就不拦你了，但愿你不要后悔自己的决定。”

陈强不再和风妖废话，既然风妖执意要去，他也不能拽着风妖不让风妖去不是么？

不过从浑浊空气里愈发浓郁的味道来看，陈强赫然意识到食人魔一族的境况恐怕比地精还要糟糕很多很多。

终于，在跨过了较为险恶的山头之后，陈强一行总算是来到了食人魔部落的边缘。

和地精一族生活的地方差不多，食人魔部落也是生活在沼泽地。

不过和地精比起来，食人魔部落的沼泽就要大得多了。

放眼望去，前方起码是有一个比赫顿玛尔新王都还要大几倍的巨大沼泽，沼泽上空，浑浊的瘴气使得这里的光线变得昏暗，视线也受到了极大的阻碍。

“我尼玛，这是食人魔的粪坑么，好恶心！”

走在最前面的托尔忍不住别过头，不忍去看沼泽里的污秽。

地精一族虽然肮脏，虽然恶心，但也不会制造出这么不堪入目的画面来。

难怪帕杜丝它们会对这里充满恐惧，敢情这食人魔真的是比地精一族糟糕多了，就连托尔都有些扛不住了。

陈强的心理承受能力还算可以，面对糟糕无比的沼泽，陈强的情绪还算平静，“绕过去吧，前面不远处就有食人魔的气息，去看看食人魔究竟长什么样儿。”

之前还信誓旦旦的风妖现在隐隐有些想打退堂鼓了，虽然只看了一眼，但是那糟糕的画面已经给风妖留下了很深的心理阴影。

得亏风妖是能够屏蔽掉周围的气味，要不然的话，风妖这会儿肯定已经逃走了。

绕着沼泽的周围前行了一会儿，几只浑身裹满了各种污垢的爬虫正在惬意地打着盹儿，丝毫没有注意到有人靠近。

在这样糟糕的环境里，只有像陈强这样吃饱了撑着的人才会找上来，附近的十几个强大部落压根儿就不愿意来这里送死，被活活恶心死！食人魔看起来有些像鳄鱼，不过和鳄鱼不同的是，食人魔身上并没有鳞片。

当然，陈强也不知道那些鳞片是不是被厚厚的污垢遮挡住了。

“这真的是比地精一族糟糕多了，看来只有把它们丢到大海里才能洗干净了。”

陈强皱了皱眉头，食人魔的体型要比地精大上三倍不止，再加上比地精还要糟糕的情况，在陈强看来，只有丢到不远处的大海里才能洗刷干净了。

也不知道大海里的鱼儿会不会被活活熏死！托尔屏气走上前去，大吼道：“给老子滚到海里去洗干净！”

哇哇哇……熟睡中的食人魔被惊醒，立刻就发出了一声声惊叫。

还不等托尔继续发话，这几个食人魔一头就扎入到了糟糕至极的沼泽里。

几秒钟之后，整个沼泽里就像是炸开了锅一般，一个个巨大的气泡冒出，沼泽上空的空气更是一下子变得浑浊不堪。

“快撤！”

噗噗噗！陈强刚刚后撤，那一个个巨大的气泡就炸裂开来，连同沼泽里的污垢都一并炸飞，整个沼泽上空的景象简直可以用壮观两个字来形容。

不过这个壮观显然是贬义词，因为这种壮观足以让人呕吐！而这还远远没有结束，就在陈强都有些快要忍不住想吐的时候，一个食人魔突然从沼泽里飞了起来，下一秒，几十张血盆大口同时伸出沼泽，眨眼间就将那个食人魔撕咬殆尽。

“呕！”

风妖一脸苍白地蹲在地上，无比痛苦地干呕着。

就连陈强都忍不住地干呕起来。

那一幕绝对是陈强有史以来见过最恶心的一幕，那浑身沾满了污垢的食人魔就那么被一口口吞掉了，甚至是连沼泽里的污垢都一并被血盆大口吞掉。

这已经刷新了陈强的世界观，同时也刷新了陈强对恶心这两个字的认知极限！他忽然有些后悔来到这里了，因为他赫然意识到他自己已经留下了灵魂阴影！“我先走了！”

风妖拍打着翅膀，一边干呕一边逃命般的离开。

她不能再在这里呆下去了，哪怕再呆一秒钟，她的生命都会终结在这里。

她拼命地想要把刚刚看到的画面从脑海里删除，可是风妖越是想要删除，那画面就愈发清晰，以至于风妖干呕得更加厉害，连自身的元素能量都快要维持不住！如果可以重新选择一次的话，她宁愿被人杀死也不愿意踏入这炼狱一般的地方。

风妖更是恨不得给自己两个大耳把子，陈强劝她离去的时候，她就应该走啊，为什么要去给自己找罪受，为什么要自己和自己过意不去呢？

逃命一般的风妖一直冲到了拉克丝一行停留的地方，“拉克丝，快，用精灵之泉洗刷我的记忆，快！”

“可是这样做有可能会伤到你的灵魂啊，你到底看到了什么？”

拉克丝已经从臭味儿的冲击中恢复了过来，见风妖半死不活的样子，拉克丝的脑海里竟是开始想象，想象风妖看到了什么样的场景。

“别……别问了，快帮我洗刷记忆，快……”风妖仿佛要死了一般的像拉克丝求救，便是灵魂受损，她也要把那一幕忘了！ 