    赶紧扫了眼任务列表，哦吼……貌似还不是邪信徒找上门来，只是它们的爪牙。

    难度等级很低，说明只不过爪牙的爪牙罢了。

    也是，那些个疯子都忙着进行神秘仪式呢，这种抓祭品的活哪会自己来呀。

    发光的诱饵缓缓上浮，洛槐自己则躲在了一边的石头缝里。

    很快, 就看见黑暗中有一个黑影正在飞速靠近。

    在食物稀缺的海底，游这么快，能量的消耗程度简直可以用挥霍来形容，所以很明显它是靠邪神的能量来支撑行动的。

    那是个大家伙，但是那家伙另一方面却引起了洛槐的注意，那不是鱼。

    是一只大水母。

    不会发光，第一眼看去就像是被系起来的棕色抹布, 在这昏暗的海底, 游动起来悄无声息。

    初看一眼是震撼, 再看，却有种和死寂海底十分相衬的浸没感。

    【冥河水母】因为形象很独特，所以算是比较出名的深海生物。

    又因为发现的次数很少，所以也不知道它有什么奇怪的能力。

    冥河水母的移动速度明明很快，可是却感觉它就是在随着水流飘动。

    它看上去完全不像是被什么邪恶力量腐化了的样子，即使是原来的冥河水母，在这种深海里怪物化之后也大概率会带有一些黑暗属性。

    可以从水母的裙带末端看见飘散的黑雾…那是暗影的能量，在深海到处都是。

    在洛槐夜视的视角中，冥河水母就像是在白纸上撒着墨汁一样。

    目前为止这只大水母看上去除了有点慎人以外，都好像只是一只普通的深海怪物。

    但是任务列表上已经提示的很明显了，这家伙就是邪神造物。

    它飞速接近了发光的能量团，把那当做了猎物，然后，撞了上去。

    到这一步还没什么问题，可是洛槐下一幕却看见了令人惊惧的一幕。

    在水母的前端，完整的圆弧顶部忽然裂开了一条血色的长缝隙，就好像表面被硬生生的向两边撕了开来，露出了里面的……瞳孔？

    冥河水母的外观一下崩坏了, 仿佛只是披在那颗巨大眼球上的遮布。

    那颗巨大的眼球不似任何生物的眼睛，除了最中间漆黑的瞳孔，周围一圈的眼白全是血红色的，上面布满了血丝形状的黑纹。

    但这还没完，巨大眼球注视了能量团一会之后，晶状体表面忽然泛起一丝黑色的能量波纹，将能量团给驱散了。

    然后……它转了一下，注视向了躲藏起来的洛槐。

    瞬间眼球上的黑纹胀起，仿佛是在兴奋，又像是在用力，那些胀起的黑纹就像是一根根粗壮的手臂抓住了眼球的表面，接着…眼球上也出现了一道裂痕，随着令人毛骨悚然的撕裂声响起，一张有着数排杂乱尖利獠牙的裂口从眼球的前端撑开。

    邪神的能量随着裂口中的唾液瞬间挥散了出来，这个邪神造物的伪装终于全部撕扯了下来。

    “好家伙……这么莽的吗？”

    很明显它已经看破了洛槐的伪装，朝着他吞噬而来，周围的水流忽然加快起来，让他没有办法再稳定在原地。

    这要是换以前，洛槐的心跳还真得加快几步，可是如今已经在炉石世界里见识过恶魔首领的他, 面对区区这么一个眼珠子，实在是洒洒水的轻松啦。

    给爷死！

    一记神龙摆尾，抽它吖的。

    这吓人样子也就荧幕上唬一唬普通观众罢了，再牛也就一个大眼珠子，和夜疯那潜艇差不多大的家伙。

    谷膄

    这家伙强大地方就是被它注视时会受到很强大精神混乱，但是现在在洛槐面前，自动就被忽略了。

    太弟弟了，这种挑衅行为等于变相对洛槐展示了它的真实水平有多弱，以至于洛槐完全没有害怕的感觉。

    而抽了一尾巴之后，就更加了，明显感受到这家伙的重量之轻，抽出去就跟个小陀螺一样在水中飘着转了好几圈。

    最后没晕，还想着冲上来咬两口，结果就被洛槐两只前爪按到了石头尖儿上。

    插眼.JPG

    吃石头去吧。

    这大眼珠子直接被贯穿了，一下子没了动静。

    污秽的能量从邪神造物的缺口中泄露出来，洛槐本来想用圣光净化它，但是这满是黑暗的海底，怕是千八百里外的邪信徒都要被他惊动了。

    ’还是用地狱菌吃了吧。’

    龙爪一撮，搓出个绿色的小菌菇，丢了下去。

    菌丝一触即长，附着在邪神造物表面，然后向内渗透。

    邪神的力量满是负面的情绪，还有混乱的灵魂，虽然其他还混杂了很多不知道啥的，但是只要被菌丝吃掉了这几样东西，其他都不过是一些杂乱的能量罢了，完全可以吸收。

    只是洛槐选择先再抽一张卡。

    抽，都可以抽。

    这回只是用了术士的生命分流技能抽卡而已，并没有使用献祭法阵。

    这邪神造物就算净化过了，也多少还留着和邪神的一些联系，要是献祭法阵直接连到邪神那边去就尴尬了。

    血条被抽走了两成，是术士技能原本的消耗。

    这只造物不过是个菜鸡罢了，没有必要费太多血和能量，稍微抽到带点功能的小喽啰卡就可以了。

    但抽卡还是有几率会抽到和邪神有关的卡，如果是那样，就只能把卡撕了。

    很快，一张灰色的小卡片落在他手上。

    【深海注视者】（野兽）

    攻击/血量：2/2

    法力值：3费

    【特性】每当消灭一个敌人，获得+1/+1。

    【突袭】缩短召唤后摇，可以快速进入攻击状态。

    “嗯，还行……可以滚雪球堆身材，就看是什么品质的了。”

    要是品质高，能到稀有或者是金色稀有等级就挺不错，因为品质关系到随从脑瓜子还有身手灵不灵光。

    战斗技术太垃圾的话就会像刚刚和洛槐打架那样，被按在石头上摩擦，更别提什么+1/+1了。

    洛槐只是能指挥这些随从攻击哪个目标罢了。

    这和献祭得来的召唤物有本质区别。

    “运气不错…”

    而就在洛槐收起卡牌准备继续游荡的时候，洛小槐却传来了消息，潜艇那边有新的状况。

