    此时林霄的心情很复杂，与万象神皇的交易虽然获得了巨大的回报，但现在遗留的后遗症也大，如果这个化身无法回归真身，将来会很麻烦。

    说起来他记得万象神皇曾经说过，等自己封神前可以前往万象晶壁系，到时候还会送自己一份大礼。

    但此时化身所在世界也不知道.......

    “等等！”

    林霄突然记起一件事，貌似万象神皇送给自己的星界巨舰中拥有万象晶壁宇宙的坐标，以及前往万象晶壁宇宙的权限，他可以随时进入万象晶壁系。

    他迅速沟通真身，却发现现在实力不足，而星界巨舰这么大家伙一时传不过来，等他实力更强一些就能将星界巨舰送过来，到时候就能直接乘坐能穿梭虚空与穿过宇宙晶壁的星界巨舰离开，直接按照星界巨舰上保存的坐标前往万象晶壁系。

    正好万象神皇承诺过等他封神前送自己一份大礼，正好接收。

    而且在这期间他正好可以做一些事情，完成这个化身这一世残留的一些羁绊，到时候再无牵无挂的离开。

    莱恩这一世是个弃婴，在这个诡异横行的世界极为常见，经常有被魔物或诡异杀死留下孤儿。

    这些孤儿大部分被送去福利院养大然后被领养，莱恩七岁的时候就被一个猎魔人组织收养，与其他被收养的孤儿一起训练各种猎魔人的战斗技巧与技能，在他训练的第十一个年头，他经过了魔药对肉体与精神的双重磨炼，成为了同一批二十七名精英学徒中十五名成功晋升的猎魔人，成功掌握了猎魔人的能力，成为一名能与魔物与诡异作战的超凡者。

    也幸好是猎魔人转职的成功率比大部分职业序列都高，如果换成其他残缺的职业序列，二十七名精英学徒可能只有一两个能成功。

    但相应的猎魔人这个职业序列的战斗能力一般，在所有序列中排名中下。

    但有坏就有好，猎魔人职业序列相对完善，拥有整整五个等级，能从序列九一直晋升至序列五，相比其他一些不入流的职业序列晋升上限不到序列六已经强了许多。

    但是哪怕能晋升至序列五达到猎魔人职业体系的极限，也不足以完成这个化身身上的羁绊。

    这个化身曾经的领养者，养父兼老师，一名资深老猎魔人在一次意外中被一头邪魇杀死，少年曾经发誓要杀掉那个邪魇报仇。

    但邪魇是什么？

    那是一种非常可怕的邪恶怪物，按照实力划分相当于序列三以上的超级怪物，而且他要杀的邪魇还是个污染源更难对付，以少年现在就职的猎魔人职业体系，哪怕晋升至职业极限也不是邪魇的对手。

    哪怕现在获得修罗娜迦血脉与神性神力，他也不敢说能报仇。

    实在是这个世界的怪物的力量太过于诡异，很多东西涉及到这个世界的底层规则。

    或者说得更准确一点，是这个世界的底层基础规则已经被一股莫名的力量扭曲污染，从而令整个世界都变得扭曲，各种可怕的魔物与诡异现象出现在世界各个角落，凡人难以生存。

    “吱！”

    一声突如其来的惨叫将林霄惊醒，迅速向声音方向看去，村子边缘一栋民房墙角有黑影掠过，他迅速提剑一跃二十多米远落在地上。

    换以前他可没有这种一跃二十多米的力量，融合血脉神力结晶实力暴涨才能做到，也给了他莫大信心，连猎魔人作战必备的各种药剂都没有准备就敢上。

    来到刚才的墙角，地面有一小滩暗红色的血，里面还有残留的尾巴与一小撮毛，看起来像是老鼠留下的。

    他四处打量，静悄悄的，附近连虫鸣声都没有。

    绕房子一圈，很快来到房子正门前，伸手轻轻敲了敲。

    “咚咚！”

    许久没有回应。

    剑光一闪门栓被削断，推开门，里面一片漆黑什么也看不到。

    从怀中掏出一个火折子点燃扔入房间中，火折子打着转落入屋内当即被一个黑影打飞，他迅速暴退数米，一个黑影撞开木门冲了出来，仔细一看是个四肢着地的.....人？

    不，就着月光可以看出这是一个浑身长毛脸部扭曲但却穿着村民衣服的异变体。

    所谓异变体，就是人类或野兽沾染了诡异的力量辐射而污染变异成失去理智的怪物。

    异变体的异变没有规律，同是人类接受同一诡异源头变异的方向都不相同，但有一点可以肯定，异变不可逆，也就是说这个村民已经变成嗜杀的怪物。

    好在这异变体实力一般，哪怕未接受真身的力量之前就能对付，现在更不用说。

    待这异变体一跃扑过来时挥剑斩下，雪亮剑光一闪，干净利落将其剖成两半。

    两半残尸落地还在抽搐，一时半会没死透。

    杀掉这怪物，莱恩收剑正准备入鞘的动作突然僵住，有些惊讶的抬头看向左右，伴随着一阵阵悉悉索索的声音，村子中村民房子陆续打开，一个个面容扭曲身躯诡异变形的村民走了出来，迈着摇摇晃晃的步伐向他走来。

    “有意思！”

    他咧嘴一笑，目光看向村子中央，那是村长住的地方。

    身形一闪跃至屋顶，连跃几次来到村长住处，却是看到了异变的村长，这让他颇为意外，他还以为异变的源头是村长，现在看来是另有其物。

    从腰间抽出一瓶标签写着火焰的瓶子打开盖，还没扔就往后跳下房顶。

    “轰！”

    一股大力顶穿屋顶，他落地一看，是一条由像是强壮男子手臂一样的触手正横砸碾塌房顶与墙壁抓向林霄，巨大的力量挤压下碎砖纷飞。

    他手中瓶子扔入打开的房门，哄的一团火焰炸开迅速膨胀充斥整个屋子，他也借着火光看到村子屋子中有个大洞，里面盘据着一个肉山，肉山表面浮着十几个痛苦的面孔，表面长有一长七短共八条肌肉手臂。

    多面者，下级魔物。

    而刚才这些异变体是无等级的魔物，还不入流。

    说实话这看着这些异变体与多面者让林霄想起之前被上古之神腐化的各种变异怪物，从某方面来讲，那些上位以上的强大魔物与邪魇与上古之神没什么区别。

    他不禁有些庆幸清醒来得及时，不然就凭刚晋升的猎魔人肯定干不过这多面者。

    被发现真身，多面者多条肉臂将房子撑开，其中一个面孔发出嘶叫，整个村庄所有异变的村民都向这边涌来。

    林霄毫无惧色，甚至还有空从腰间小包中抽出一支药瓶打开，将乳白色药水倒在剑上，剑身迅速浮现一层像圣光一样的白光，迅速将整把剑染成一把燃烧着光焰的大剑。

    瓶子一扔反手一剑将一个异变者脑袋削掉，被斩断处迅速燃烧起乳白色光焰，很快向四周蔓延将尸体吞噬。

    神圣药水，专克这些邪恶生物。

    碾压级别的力量与速度令他以极快的速度清掉这些怪物，神圣药水令其无法再生，多面者怒吼着拆掉房子露出真身，肌肉触手迅速伸长抓向林霄，另几条肌肉触手往下一弯变成脚将肉山一样的身躯撑起迅速向林霄冲来。

    同时肉山上一个面孔嘴巴张开露出层层细密牙齿，迅速撕裂面孔化成一个能吞噬一个脑袋的恐怖大口，一股无形的波动扩散开来。

    林霄只感觉一阵恍惚，瞳孔中神性金光一闪恢复过来：

    “恐惧？”

    从背后取出一把手弩扣动扳机，一支精钢弩箭射入恐怖大口口中，血盆大口迅速合上露出痛苦的面孔，另几个面孔怒视着他同时发出咆哮，手脚并用直撞过来。

    不过它不论速度还是灵活性都比不过林霄，被他放着风筝不断击杀异变体。

    不到十分钟最后一个异变体被杀掉焚烧成灰烬，他才调头面对多面怪。

    “下次弄几杆标枪！”

    手弩穿透有余但破坏不足，对多面怪这种皮粗肉厚再生能力强的怪物威力有限。

    没有吝啬，林霄将身上携带的各种药剂一股恼扔出，冰霜，腐蚀，剧毒，火焰等等烧得多面怪浑身焦黑，连肌肉触手都被他斩断了几条，但还未能杀死。

    幸好他用神圣药水将异变体尸体全焚化，不然这多面怪可以将这些异变体全吞噬化为自身一部分，到时候就得面对一个上百村民尸体组合的庞大肉山，那才是难以杀死。

    花了快半个小时不断消磨，多面怪体型越来越小，直到最后一剑将撕裂躯体中央一颗不断跳动的心脏斩了下来，残破的肉山直接垮了下来，而心脏则还是跳动，上面长出许多细小触手撑着想逃，被他拿出一个特殊材质袋子上前一套绑紧。

    这玩意是多面怪的核心，可以拿去炼制魔药，价值高达几千金。

    用最后一瓶火焰药剂将多面怪残尸烧掉，从小猎魔人组织教导告诉他，这些怪物哪怕杀掉也要毁尸灭迹，不然有很大概率还会变异复生，这也是这个世界大部分魔物的共性，极为的难缠。

    这村子基本上死光了，在他来之前就被多面怪感染了，估计这多面怪想靠这种方式诱捕他这种实力不强的职业者，没想到林霄太强了，直接反杀。

