    第138章 布置完成，对战玉天恒 （34）（大家看着给吧！）

    “独孤剑魔？这个我当然认识，他是跟我来自同一个宗门。”

    “怎么了，你们问这个干什么？”

    对于玉天恒的询问，白羽不禁眼神一闪，但是却面上依旧笑容满脸，随口便扯道。

    “你跟他是一个宗门的人，那看来你应该也非常强了！”

    听到白羽的话，玉天恒看向白羽的眼神不禁顿时有些变了，变得满是战意了起来。

    “这个过奖了，过奖了！”

    “我的实力只是一般般而已，不过就是一个平平无奇的辅助系魂师罢了，虽然有些实力，但也就是比同为辅助系魂师的朋友里强上那么亿点点，亿点点而已啦！”

    面对玉天恒战意满满的眼神，白羽却是不禁摆了摆手，谦虚地道。

    “你是辅助系魂师？”

    听到白羽的话，玉天恒不禁微微一愣，再看了看白羽，相貌俊美无暇，几乎不似凡人，身形匀称，并不算特别健硕。

    玉天恒眼中的战意不禁渐渐消退了。

    “哎！那真是可惜了，我一直希望能够和跟你同宗的独孤剑魔一战，不过可惜一直没有机会遇到！”

    玉天恒有些颇为惋惜。

    “放心！总有机会的，你的意思我会代你向他转达的！”

    看到玉天恒一副难觅对手的感慨模样，白羽在心中有些好笑，不过面上依旧是笑容满面，还拍了拍玉天恒的肩膀。

    “对了，能介绍一下这位美女吗？我在这位美女的身上，好像看到了诅咒的气息……”

    在跟玉天恒寒暄完后，白羽打算干正事了，将眼神转向了叶泠泠，不禁装作一副满是“好奇”的模样，问道。

    “诅咒的气息？”

    听到白羽的话，看着叶泠泠，皇斗战队的众人不禁顿时一愣，一时间有些没反应过来。

    “对！诅咒的气息，虽然面上这位美女好像并没有问题，可如果被诅咒了的话，肯定身上会发生不幸的事情的。”

    白羽一副感慨的表情。

    而听到这里，叶泠泠也顿时仿佛意识到了什么，清冷的俏脸上不禁瞬间露出了一丝激动，快速上前几步，抓住了白羽的衣角。

    “你知道我们九心海棠家族武魂出现问题的原因？”

    “你是九心海棠家族的人？”

    这时候，白羽也很配合地露出了一副这才明白过来的惊讶表情。

    “没想到你竟然是九心海棠家族的人，听说你们九心海棠家族的九心海棠武魂，世间永远只能有两人拥有，这个的确可能是诅咒……”

    白羽摸了摸下巴，俊脸上露出了一丝深思的表情。

    “你知道怎么解决吗？”

    叶泠泠语气满是激动地问道。

    “这个我现在还不清楚，等我回去后查查吧，以后我们要是能再遇见的话，或许我会给你一个答案。”

    因为外附魂骨·三眼金猊竖瞳的命运探查魂技效果还不够，找不到九心海棠武魂诅咒的解决办法，白羽只能遗憾地表示不知道。

    听到白羽这番话，叶泠泠的俏脸上不禁流露出了满满的失望，松开了紧紧抓住白羽衣角的手，退后了几步。

    “那个……抱歉了，我们还有事，就先走了！”

    在顺利接触了叶泠泠，成功给了叶泠泠留下了，他或许能够解决九心海棠家族目前问题的印象后，借着叶泠泠的失望，白羽告别了皇斗战队的众人，带着孟依然离开了。

    “公子，你是想要收服这个九心海棠家族吗？”

    在回去的路上，孟依然挽着白羽的手臂，不禁有些好奇问道。

    “当然！九心海棠家族可是大陆上仅次于七宝琉璃宗的辅助系魂师势力，只是因为九心海棠魂师世间只能存在两个，因此一直无法成立宗门。”

    “但如果能够解决这个问题，你不觉得九心海棠魂师在辅助系魂师界的地位，可能还要超过七宝琉璃宗吗？”

    对于孟依然的好奇，白羽不禁悠然一笑。

    ……

    时间很快来到了晚上。

    白羽再次带着孟依然来到了巴拉克大斗魂场，在报名参加了单人斗魂和组合斗魂后，两人来到了休息区等候斗魂的开始。

    在休息区里。

    白羽和孟依然都没有说话。

    白羽在继续魔改着魔改版元素呼吸法，而孟依然则在尝试进行雷之呼吸的下一个境界——内呼吸。

    时间一转就过去了十几分钟。

    在斗魂台的方向，一阵洪亮的声音突然传来。

    “下面，我们将进行我们二十三分斗魂场一对一单人斗魂的第四场斗魂，将要上场是的是两位魂尊。”

    “他们分别是拥有器武魂无限之刃，已经在我们巴拉克大斗魂场获得了十二连胜的三十三级独孤剑魔魂尊。”

    “和拥有蓝电霸王龙武魂，已经在我们巴拉克大斗魂场获得了二十三连胜的三十九级玉天恒魂尊！”

    “下面就让我们拭目以待，究竟是已经获得了十二连胜的独孤剑魔魂尊能够继续他的连胜，还是我们已经获得二十三连胜的玉天恒魂尊将会获得最终的胜利！”

    “让我们有请两位魂尊出场！！”

    ……

    随着斗魂台的方向，主持人洪亮的声音传来，白羽不禁猛然睁开了眼，宛如黑宝石般漆黑的双眸中闪过一丝惊讶。

    今天这是什么情况，早上遇到玉天恒的时候，玉天恒刚说想要跟他此刻的独孤剑魔身份一战，晚上竟然就刚好遇到了。

    这玉天恒的运气这么好的吗？

    虽然心中有些惊讶，不过白羽心中倒没有什么畏惧。

    因为在他看来，无论是三十六六级的鬼豹魂师奥斯罗，还是三十九级的蓝电霸王龙魂师玉天恒，都没有什么区别。

    就算将身体素质压制到普通魂尊级别，只用斩天拔剑术和独孤九剑。

    但是来自最低高武世界的斩天拔剑术和已经修炼出破之剑意的独孤九剑，依旧不是玉天恒所能抵挡的。

    “依然，我现在过去了！”

    听到到自己出场了，白羽顿时站起了身，在对身边的孟依然说完后，便转身向着通往斗魂台的选手通道走了过去。

    而另一边，听到自己的对手竟然是期待已久的独孤剑魔。

    玉天恒也在贵宾房间不禁猛地站起身，然后在领队秦明、一众队员和世子雪剑的鼓舞下，怀着兴奋和期待，向着斗魂台的方向走了过去。

    (本章完)

