    

    一大早，宋宁便啃着根油条慢悠悠的往公司散步去。

    一边走，宋宁一边还给林佳打着电话。

    “电视我看了，说得不错。”电话那头的林佳声音清甜，兴奋的说道。

    宋宁狠狠咬了一大口油条，含糊不清的回答着。“其实没啥，我这也是放马后炮而已。”

    “不不不，我在班上听到周围的学生讨论你了，他们觉得你说的很有道理。两大公司竞争到最后，已经很有可能脱离商业竞争的范畴了。”一边说，林佳笑得眼睛眯成了一条缝，眼角流露出一丝对宋宁的自豪感。

    可以说大学生，青年一代，才是网民里的主力军。

    而京都大学作为国内第一学府，绝大多数学生都上过网，密切关注着网络上的一举一动，昨天的节目自然是大部分学生都看到了。

    宋宁作为著名的青年企业家，之前又发表了“一个小目标”、“我不爱钱”等惊人言论，实际上可以说是很接地气，在这些青年里头知名度很高。

    听着周围一群同学对宋宁议论纷纷，甚至还有崇拜的意思在，尽管不是喜欢炫耀的人，但听着自己的男朋友出色的表现，林佳也不免在内心涌现了一丝骄傲。

    听着电话那头林佳隐约的崇拜之意，宋宁都不免有了些得意。

    咬了口油条，宋宁也有了些炫耀的意思输液安。“林佳，其实这不算什么，我跟你讲，你信不信很有可能接下来企鹅以不兼容为理由，还会逼着用户卸载720系软件？”

    这话一出，林佳还没有反应过来，隔壁一个路过的大叔倒是白了宋宁一眼，眼中流露出了几分不屑。

    哪来不知天高地厚的毛头小子，年纪轻轻的，自以为会上点网就能指点江山了？

    还企鹅逼着用户卸载720软件？企鹅好歹上市大公司，这种明显不得人心做不成功的事情，除非脑子瓦特的才会做？

    这小年轻，真是吹牛都没边了？还以为自己是昨晚那个节目里身价亿万的宋宁？

    人家什么眼光，天才企业家。

    呵呵……

    周围大叔不屑的上下瞟了宋宁一眼，摇了摇头走开了。

    “卸载720？这无疑是一个昏招，而且岂不是坐实了不公平竞争吗？”另一边，电话那头，林佳疑惑的喃喃着。

    不过在林佳心中，一直以来，宋宁说出来的话好像都从来没有不实现的情况？

    难不成是真的，企鹅可能会做出这种事？

    莫名的，福临心至一般，林佳出声问了句。“你说的这么清楚……不过我怎么感觉，这事是你挑拨起来的？”

    “咳咳咳……”刚刚悠哉悠哉准备等着林佳震惊崇拜的宋宁愣住了，刚刚啃在嘴里的油条吞也不是吐也不是。

    自己挑拨起来的，这话说的，自己是这种人？

    不对，如果不是自己把马腾相中的三款游戏提前截胡走，好像企鹅也不会勃然大怒跟网逸杠上。

    而连带着720公司也掺和一手，导致整个互联网圈子都打成了一锅粥……

    这么一说，自己挑拨这句话还真是没有坏错人。

    宋宁沉默了下去，电话那头的林佳却懵逼了。

    她只是顺便这么提了一句，喂，宋宁你这个沉默什么意思，难道说还真有你的锅啊？

    林佳嘴角微微抽动，一时间都不知道怎么吐槽宋宁好了。

    不过此刻林佳内心倒是好奇了开来，宋宁到底怎么做的，让企鹅跟720公司打成了这样？不对，还有之前企鹅突然发飙，斥责网逸安插间谍的事？

    难道说，这事跟宋宁也有一定的关系？

    一件尴尬的宋宁左右看了一眼，目光停留在了路边巨大的红红超市招牌上。

    紧接着宋宁眼前一亮，忙扯开话题。“咳咳……你等我一会，我去买瓶水。”

    “好，”闻言，林佳也只好压下了内心的疑惑。

    而此时，宋宁也朝着一旁路边的一个超市走了进去。

    超市面积不小，开在青山一所学校附近，在青山市已经有十几年的时间了。

    在记忆中，后来据说靠着这个超市，老板的儿子还是这个小城市第一个买上玛莎拉蒂这种豪车的人。

    所以说别看人家只是开一家超市，这赚起钱来不显山不露水的。

    只是听说这家超市老板娘不太好讲话，看你好欺负的话经常不找钱给你……

    一边，宋宁走进超市，收银台正坐着一身红裙子丰盈的老板娘。

    见着宋宁进来，她稍微瞟了一眼宋宁，便不再理会，继续兴致勃勃的敲起了眼前的电脑，肥硕的脸上时不时还流露出了几分诡异的笑容。

    宋宁径直在货架上挑了一会，最终选好了一瓶旺仔走了回来。

    “老板娘，一瓶牛奶，”一边说着，宋宁从皮夹里抽出一张十块的递了过去。

    刚刚还在敲电脑的老板娘倒是立马反应了过来，眼前一亮，刷的一下抽走了宋宁手上的钱。

    咔嚓一声，宋宁便直接拉开旺仔的拉环，咕噜咕噜对着喝了起来。

    说起来在小时候，宋宁总觉得纸盒装的旺仔一小盒不够喝，总想一次性能一条一条喝。

    可惜那个时候宋家哪里有这个条件，买这么多牛奶。唯一能见到的几次也只有过年的时候，怎么可能这么大手大脚。

    所以小时候宋宁那叫一个馋啊，每次喝的时候纸盒的边角都得掰开挤出奶来。

    现在长大了，却没有这种挤着牛奶喝的感觉了。

    一口将一罐旺仔喝尽，宋宁将罐子放在桌子上，不解的看向了眼前的老板娘。

    看了半天，盯着电脑笑得猥琐的胖老板娘这才不耐烦的转过了头。“小子，还有什么事吗？”

    宋宁皱了皱眉，将旺仔罐子往前推了推。

    “你好像还没有找钱给我吧？”

    “没找钱给你，什么意思？你说我做生意这么多年，会欺负你一个后生咯？”

    老年娘的声音泼辣，响亮，一口咬定找钱给宋宁。

    看来这是看自己年纪不大，想要吃定自己了？

    宋宁沉默了，十块钱而已，对于现在的他说实话用九牛一毛形容都不过分。

    可是，这根本不是钱的问题。

    看着眼前宋宁的沉默，胖老板娘脸上明显多出了几分得意。

    这种年轻人她见得多了，刚出社会好讲话，就是被欺负了也忍气吞声。

    再说，也就十块钱的事。看这样子要么大学生要么刚毕业不久，最好冤枉了。

    只要自己死不承认没找钱，这家伙自然也就只有忿忿不平离开一条路了。

    一个小年轻而已，哼，跟她斗？

    只是让胖老板娘失望的是，眼前的宋宁却丝毫没有离开的打算，反而是坚定的转过了头，看着她，一字一顿的说道，“我说了，你没找钱给我！”

    “你！”胖老板娘顿时就怒了。

    “现在的年轻人怎么了，这么扣扣搜搜，十块钱的事也计较？”

    宋宁不为所动，将手伸了出来。“那你把钱还过来，”

    胖老板娘虽然似乎感觉到了宋宁的固执，可是她一咬牙，一拍桌子。

    自己出手这么多年，可从来没有失手的，绝对不能栽这年轻人身上！

    “我说了，老娘找了。这点钱也叽叽歪歪半天，赶紧走赶紧走。

    就在胖老板娘咆哮的时候，外头一个高大的中年走了进来。

    中年不解的往里头看了一眼，将手中提着的肉放了下来，目光停留在了收银台前的宋宁身上。

    胖老板娘见状，当下就一脸委屈的喊了起来。“当家的，快来，有人闹事了！”

