
　　“承爷，我，我……”

　　或许是害怕过度，温怡磕磕巴巴了半天，愣是憋不出一句完整的话来。

　　一旁，温灼面上闪过纠结的神色。

　　毕竟是自个的亲姐，他又不可能真的见死不救，犹豫了一会，他还是走了过去。

　　“承爷，刚才是我姐不对，我代她向您道歉，请您别和她计较。”

　　放轻的声音，口气充满小心翼翼。

　　“实在是对不起。”

　　温灼边说边观察着傅君承的脸色，伸手扯了下温怡的衣袖，示意她赶紧道歉。

　　温怡咬了咬唇，余光偷瞄着面前尊贵逼人的男人，心底更是嫉妒顾清宁。

　　怎么什么好东西都被顾清宁给占了，凭什么啊。

　　她唯唯诺诺地开口，“承爷，我只是担心我外婆，才会一时冲动说错话……”

　　傅君承冷睨了她一眼，凛冽的目光似要将她浑身血液都冻结。

　　一股凉意爬上她绷紧的背脊，温怡还没说完的话卡在喉间，顿时失声。

　　“你再敢说她一句不是，京城你也别待着了。”

　　男人低冷的声音像是淬着一层寒冰，说出口的话异常冷酷狠绝。

　　偌大的客厅，温度跳崖式的转冷。

　　温怡瞳孔紧缩，僵硬的身子瑟瑟发抖，耳边回响着傅君承警告的话。

　　羡慕嫉妒恨的情绪交织在她心头，恨不得被傅君承这般维护的人是她，而不是顾清宁。

　　站在她身旁，温灼被傅君承强势的气场压得大气都不敢喘，眼神里透着紧张。

　　傅君承收回视线，声音愈发沉冷，“把地上的碎片捡起来，立刻。”

　　说完，他抓捕设备走向沙发那边。

　　“姐，快点。”温灼怕她又一个冲动彻底得罪傅君承，低声催促道。

　　温怡偷偷地看了眼坐在沙发上的男人，不甘心地弯腰蹲下身，伸手去捡地上的花瓶碎片。

　　见状，温灼俯身要去帮忙。

　　“谁打碎的谁捡。”

　　寒冽的声音毫无感情，吓得温灼连忙缩回手。

　　他转头，视线朝着沙发那边看了一眼。

　　只见坐在沙发上的男人面色冷峻，那双幽暗的眸子从他身上滑过，带着透心彻骨的冷意，温灼连忙站直起身，乖乖站在一旁看着。

　　此刻，楼上。

　　温老爷子几人听到楼下的动静，先是怔了下。

　　不等他们出去查看情况，一抹清瘦的身影出现在房间门口。

　　顾清宁走进房间，看见温老爷子几人都在，视线转到已经苏醒的温老夫人身上。

　　她走近，淡声询问道，“外婆，您没事吧？”

　　温老夫人靠坐在床上，刚刚醒来，她的脸色显得很憔悴。

　　“没事。”她朝顾清宁招手，嘴角扯出一抹温柔的笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“清宁，你过来。”

　　温野往旁边挪了一步，让出位置，顾清宁走到床边，清亮的眸子在温老夫人脸上转了转。

　　最后，她伸手替温老夫人把脉。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　能被殷老爷子收为徒弟的人，医术肯定差不到哪里去，温老爷子没有阻拦，安静观望着。

　　半响，顾清宁收回手，眉头轻蹙，“您今天吃了什么东西？”

　　周芝雁插话道，“清宁，听说你给你外婆一瓶药丸，她这两天都在吃你给的药丸，你也别误会，我没有其他意思，就是觉得你外婆她身子比较虚弱，你给的那药丸是不是不太适合她吃。”

　　看似滴水不漏的话，实则绵里藏针，句句暗指温老夫人中毒是因为顾清宁給的药丸。

　　顾清宁扫了她一眼，想起温怡刚才在楼下说的话，眸中闪过一抹讥诮。

　　果然是有其母必有其女。

　　温老夫人拉住顾清宁的一只手，生怕她一气之下走了，目光不赞同地看向温芝雁，道，“芝雁，你别乱说话，清宁给的药丸没问题，我吃了好几天都没事，而且感觉身体都好转了不少。”

　　温野应声附和道，“大姐，你说话得有证据，清宁是殷老爷子的徒弟，她给的药丸怎么可能会有问题。”

　　见他们两人都上赶着维护顾清宁，温芝雁的脸色微微难看，心气不顺。

　　“妈，我不是那个意思，只是您平日里都好好的，怎么就突然昏倒了，医生又说您是中毒，所以我才想着那药丸可能是不适合您吃。”

　　阿珍小心翼翼地道，“夫人前几天一直在服用药丸，脸色和睡眠都有所好转……”

　　周芝雁看了她一眼，眸中闪过一丝愠怒。

　　阿珍顿了下，又道，“夫人今天都好好的，就是下午喝了怡小姐带来的汤之后，才头晕不舒服的。”

　　这话一出，温芝雁瞬间黑了脸，目光阴沉地看着阿珍，“那汤我爸也喝了一点，如果汤有问题，怎么可能就我妈一个人有事。”

　　阿珍默了声，她只是说出事实，并没有要偏帮谁。

　　温老爷子点了点头，“没错，那汤我也喝了几口。”

　　顾清宁神情淡淡，侧目看向阿珍，“汤还有剩吗？”

　　阿珍道，“还剩一点。”

　　刚才打包了一点给医生带走检验，还剩下一点点。

　　顾清宁问，“能带我去看看吗？”

　　阿珍点头，“在厨房里，我现在去拿来。”

　　说完，她转身小跑了出去。

　　“清宁，你吃晚饭了没有？”温老夫人亲昵地拉着顾清宁的手，轻声问道。

　　顾清宁道，“吃过了。”

　　“你自己开车来的？”

　　“阿承在楼下。”

　　听到傅君承也来了，温芝雁心底咯噔了下，不禁想起刚才听到楼下的动静。

　　该不会是温怡又得罪了傅君承吧？

　　思及此，温芝雁的心提到嗓子眼，想下楼去看，却又担心顾清宁待会在这乱说话污蔑温怡。

　　就在她提心吊胆时，温野突然开口，“刚才楼下怎么那么大动静，是不是温怡和你闹了？”

　　话出，其他人纷纷看向顾清宁。

　　顾清宁声音清清冷冷的，“她被阿承打了。”

　　温野愣了愣，能逼得傅君承动手打人，温怡又作什么幺蛾子了。

　　温芝雁闻言，终究还是沉不住气了，急忙夺门而出，直奔楼下。

　　温野回过神来，皱眉问道，“能否容我能问一下，温怡是又做什么了？”

　　顾清宁淡声道，“温灼知道，你问他去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，634、京城你也别待了（1）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">