    “那就不送你了，小刘。我先走了。”

    韦恩明从车窗里跟闫小青说道。

    他只是觉得直接掉头走不太友善，所以打了个招呼。虽然这么做没什么必要。

    他这一声招呼，闫小青简直气的想要把他脑袋拧下来！

    自己本还想着万一对方没注意到自己是从车上下来的，到时候还好解释……这下全凉了！

    她正手足无措的时候，却看到，本来冲着自己大步走来的大少爷，居然就这么走过去了。

    而且，那副表情，就好像根本没看见自己似的！

    不……不能说没看见，好像还带着一丝恐惧？

    刚刚他确实很愤怒，但是看到韦恩明的瞬间，所有愤怒都转为恐惧。

    他太认得这个男人了，就算韦恩明化成灰，他也能认出来啊。

    那是几年前，还没进衙门工作的时候，这家伙跟自己父亲参加了一个帝都的饭局。

    出场的全都是顶级至尊的各界领袖级人物，以及皇亲国戚！

    在这样的场合，他们家族，根本就是不值一提的渺小存在。如果不是仗着他爷爷那一点点关系，他们家也根本没机会到场！

    在那场饭局之上，他却亲眼见证了一个年纪轻轻，却已位极人臣，几乎受到所有人卑躬屈膝的男子！

    平日里自己见到那些高高在上，不可触犯的叔叔伯伯们，此时在这个二十岁出头的年轻人面前，却卑微的简直不值一提！

    那种震撼感，也深深在他心里，挥之不去。留下了极为深刻的印象。

    而且，那个男人根本不屑于理会这些大人物，只是在饭局上呆了片刻，便提前离开。

    在这之后，他才知道那个人的身份，原来那是北境的王者，人们称他为阎罗战神！

    他从没想过自己还会有机会见到对方，而且还是在这种小地方？！

    可他绝对确定，自己根本没有认错，那就是韦恩明。在衙门工作这么久的日子，他的眼神非常准确。更何况，那时自己留下的印象，极为深刻！

    这个大人物相中的女人，自己只有拱手相送的份了！

    还好他早点看到了他的存在，如果刚刚不知死活地过去惹事的话，现在自己恐怕早就废了！

    他现在所想的只有一个念头，那就是离这个女人远点，千万别让对方知道自己跟她暧昧过！

    可是这一切，闫小青都没机会知道了。

    她本还想回去之后，给大少爷发微信好好地解释一下情况，或者打个电话，可她想不到的是，自己居然被对方拉黑了所有联系方式！

    而且第二天到了公司，闫小青才得知，自己跟省府申请了很久的一个文件，居然瞬间就已经批了下来，畅通无阻！

    而且，那正是对方所管辖的部门啊！

    本以为自己还要对这个少爷献身一番，才会得到这样的机会，可是没想到事情却如此顺利。

    但对方做了这一切之后，又跟自己保持距离……

    到底，是为什么？！

    她感到迷茫到了极点！

    她永远也猜不到，这一切，全是她最看不起的这个男人，所造就的……

