    

    白世勋道：“你不用回应，后面都交给我来处理。你要是觉得无聊，就去隔壁找洛晨曦好了。”

    “我什么时候无聊了？我可是很忙的！”方子茜无语，“我就是担心，要是安若英狗急跳墙，又编造什么谎话抹黑我们……”

    “没事，安若英……她现在掀不起什么风浪来了。”白世勋冷冷说道。

    ……

    与此同时。

    安家别墅。

    安若英正坐在电脑前面，看着屏幕上不断刷出的那些力挺她的评论，脸色依然十分狰狞。

    “该死的方子茜！不过就是个孤儿院长大的下等人而已，凭什么就能嫁进白家，凭什么能让白二哥这么护着？而且，她怎么可能是方中校的女儿呢？不可能！这……这绝对不可能！一定是假的！所有人都被她骗了！”

    安若英怎么也没想到，她费劲心思找到方丽雅夫妇，又精心策划了这一出刺激白世勋发病，激怒白老爷子的计划，结果会变成现在这样！

    白家老宅的地址，是她透露给方丽雅夫妇的。

    方丽雅上门闹事之后，听说白老爷子上了救护车，警察也来了，安若英当时差点没高兴疯了，满以为这么一来，白老爷子肯定会大发雷霆，把方子茜扫地出门。

    哪知道，后来白家竟然风平浪静，什么都没发生。

    老爷子住院几天就回家了，而白世勋和方子茜，依然过着普通小夫妻的生活。

    安若英以为是这件事没有闹大的缘故，干脆买通了几个营销号，到网上发文曝了方子茜的黑料。

    这消息确实非常劲爆，连热搜都不用买，就传得人尽皆知，方子茜也成了公认的道德败坏的污点艺人。

    到了这份上，白老爷子就算再心疼孙子，也不可能让这种女人继续留在白家，拖累白家的声誉了吧？

    然而，方子茜没想到的事情，竟然一出接一出地发生了。

    首先，白世勋居然亲自追到电影节开幕式现场，去给方子茜撑腰。

    然后，他竟然拿出了一份亲子鉴定报告！

    安若英本人也是直到此时，才知道方丽雅居然不是洛晨曦的亲生母亲，当初方丽雅为了能够拿到她给的巨额酬金，一个字都没跟她透露！

    因为出了这样的纰漏，安若英被白世勋打了个措手不及，舆论也跟着反转。

    然而，她更没想到的是，白老爷子这时候不仅没有责怪方子茜，反而还站出来替她说话，公开承认了方子茜是白家的孙媳妇！

    她做的一切策划，在白老爷子的力挺之下，都成了一场笑话。

    安若英前功尽弃，但又怎么也不甘心就此放弃。

    每次上网看到白世勋和方子茜秀恩爱，看到网友们称他们俩是“神仙爱情”，还有了一大票cp粉，安若英的心里就像是刀割一样。

    方子茜……她凭什么得到这一切？！

    白世勋也好，众人的赞美也好，那都是属于她的！

    好在，这样的情况没持续多久，安若英很快就找到了一个新的机会。

