    风里刀让传令番役去召集西厂精锐，自己则一步走到正堂侧方，从兵器架上取下一柄宝剑跨在腰间，三两步走出值堂。

    就在赵御想着是不是自己要回府睡大觉的时候，风里刀却再次退了回来。

    “若说精锐，厂卫当中无人可与监司本部想比……”

    “打住！！”

    不等风里刀说完，赵御直接打断了他的话。

    眼瞅着京城外面现在就是一个漩涡，监司本部的力士是厉害，可能参与争夺天子剑的，哪个手下没有几个出类拔萃的高手？

    再说了，按照赵御以往的经验，遇到这种泼天大事的时候，一般情况下最好的选择就是睡大觉！

    一觉醒来，不管结果好坏，肯定是已经尘埃落定了……

    “哼！”

    见赵御毫不犹豫的拒绝了他，风里刀冷哼一声，直接转身带人出了西缉事厂。

    “接下来该咋办？”

    二哈走上前，看着带人离开的风里刀，轻声问赵御道。

    “回府，睡觉！”

    赵御起身伸个懒腰，半死不活的说道。

    “啊？！！”

    ……

    一路走来，直到来到府邸门口，二哈这才终于相信，这犊子是真的心大啊！

    皇帝驾崩，诸势力虎视眈眈，身在锦衣卫这样敏感的衙门，这家伙居然还能睡得着？

    这特么也是本事！！

    “公子……”

    当他们三人走上府邸前台阶的时候，府门缓缓打开，江玉燕快步走出来。

    “这是布鲁嘟，二哈的主子！”

    赵御下意识的，指着布鲁嘟解释道。

    江玉燕微微施了一礼，这才让开身形，将几人请进府中。

    “真睡大觉啊？”

    客堂当中，落座的二哈看着赵御，还是有些不确定的问道。

    “这京城的天，塌不下来……”

    赵御端起江玉燕送上的香茶，轻抿一口之后神情淡然的说道。

    一柄天子剑，已经将各方势力的眼睛都吸引了过去，如果赵御没有猜错的话，现在裕王已经入宫了。

    想到这里，赵御转头看了一眼始终不肯在他面前落座的江玉燕。

    不知道裕王妃比起自己身边的江玉燕来，孰强孰弱？

    “明日一早，你带着布鲁嘟回龙门吧！”

    沉默了片刻之后，赵御再次端起茶，沉声说道。

    虽然没有指名道姓，但是下手坐着的二哈却猛地一皱眉头。

    “这么急？”

    二哈先是看了一眼布鲁嘟，然后皱眉看向赵御。

    一开始来到京城的时候，二哈做梦都想陪着主人布鲁嘟再次回到漠北边塞。

    可人非草木……

    这半年接触下来，他发现自己和赵御的还挺合得来。

    这家伙表面看着抠抠搜搜的，实际上对于身边的人，十分的上心。

    就拿他来说，一身金刚不坏的本事，也是这家伙用天香豆蔻换回来的。

    二哈是憨，但是不傻。

    虽然赵御表现的很淡定，甚至于在这个风口浪尖上都大大咧咧的回家睡大觉。

    但是在锦衣卫混迹了这么长时间的二哈明白，对于赵御来说，真正的危险恰恰就在今日过后。

    不要忘了，死在赵御手上的永清伯，可是裕王妃的亲爹。

    一個连赵御都忍不住称赞的女人，要说会大度到连杀父之仇都不计较，打死二哈都不信。

    以前，是有皇帝在上面压着，而且还有皇子们盯着裕王的一举一动。

    而今夜过后，一切都不同了。

    板上钉钉能成为皇贵妃的裕王妃，到那个时候想要料理一个锦衣卫北司镇抚使，再简单不过了。

    “越开越好，免得夜长梦多！”

    赵御点了点头，轻描淡写的说道。

    他心里明白，如果今夜被裕王当成吸引各方势力靶子的风里刀能活下来，第一时间会将矛头对准二哈和布鲁嘟！

    因为这有他们两人的存在，会对接下来一定会一飞冲天的风里刀造成阻碍。

    “好！”

    二哈没有再坚持，而是爽快的答应了下来。

    赵御转身再次看向江玉燕，而江玉燕则点点头，退出了客堂。

    ……

    这一夜，没心没肺的赵御和往常一样，睡得像死猪一样。

    而在赵御府邸的大门外，被江玉燕亲手摘下的人头，就有十四颗！！

    这些人中，有东厂的人，有护龙山庄的人，还有九千岁魏忠贤的人！

    他们之所以来这里，是想要联合赵御，调动锦衣卫的力量。

    因为他们发现，自己安插在锦衣卫当中的眼线，不管身居何位，都无法调动锦衣卫的一兵一卒！

    监司本部的力士，上到卢剑星，下到小旗官，这一夜都守在锦衣卫衙门内。

    赵御撂下话，但凡有敢于调动锦衣卫参与其中的，就地格杀！！

    一夜之间，锦衣卫内南北两镇抚司，光正堂千户就被监司本部的人斩了六个！

    卢剑星被罢免之后，风裡刀监管了锦衣衛。

    而没有指挥使的锦衣卫，却还有指挥同知和指挥佥事，所以风裡刀这个名义上的上官，无法调度锦衣卫。

    可赵御不一样，对于锦衣卫的人来说，赵御根红苗正。

    而且监司本部尽是一些不讲道理的疯子，看着滚滚在落的人頭，两名指挥同知也不敢多言。

    这一夜，东厂，西厂，护龙山庄以及千岁府，在京城掀起了一阵骇人的腥风血雨。

    从内城杀到城外，在从城外杀到玉泉大营外。

    天子剑数次易手，在这四方势力的手中来回交还。

    每一次交替，都会有数名甚至于数十名入品高手毙命当场。

    最后，杀红了眼的各方势力，将手下最精锐的力量都派遣了出来。

    千岁府除了死士之外，还派出七十多位内廷卫，真至于，连号称大内第一高手的魏子云，都参与其中。

    而护龙山庄，更是将所剩的天罡和天地皇三大密探全部派了出去，更有天下第一庄的诸多奇人异士。

    相较于这两方势力，两厂就显得有些寒酸了。

    尤其是西厂，作为督公的雨化田都亲自上阵了。

    也正是因为如此，各方势力对于西厂督公的武力有了一个全新的认识。

    就连大内第一高手魏子云，都伤在了雨化田的剑下。

    护龙山庄三大密探，除了成是非之外，另外两人均被雨化田打成重伤。

    东厂精锐更是死伤殆尽……

    而如此一来，在众人厮杀到玉泉大营外的时候，天子剑也终于落到了西厂督公雨化田的手中。

    可让所有人大惑不解的是，等雨化田带着天子剑调集玉泉大营，准备入京的时候，却有传旨太监赶到。

    新皇已经继位，内阁拟定了诏书，已派遣内廷卫分发两京十三省！！

    而他们所抢夺的天子剑，此刻已经成了摆设。

    到这一刻，众大佬这才反应过来……

