    鬼母看着眼前的虫子拿起一个烂木锤对她咆哮，嘻嘻一笑，不过是垂死挣扎罢了。

    她可是鬼母，南海一位天神的尸体得灵而化，是云下最为强大的鬼物之一，可挡天神，可吞地仙。

    这次率鬼物入大虞，即使遇到两位地仙阻拦，却还是被她骗过一个，打伤一个。

    如此出色的表现让她的自负达到了顶峰。

    在这天神不下凡的时代，她认为自己就是云下的主宰，是豢养万族的神！

    可就是这样无比自信的时刻，有只气血微弱的虫子居然以为随便叫个名字就能吓倒她？

    止增笑耳！

    带着轻蔑的笑意鬼母冲向姜夜，墨色大口就要吞下二人。

    然而，一道惊雷突然划过。

    犹如天罚降世。

    使她惊骇的不受控制般倒退数十丈，直至背靠青色的墙面。

    抬头仰望，不知何时乌云盖天，其内霆霓频现，发出阵阵闷响。

    ‘怎么回事，这雷云好像在哪儿见过……’

    鬼母惊疑不定，雷云是巧合吗？还是此人在藏拙？于是她心念一动。

    “嗬嗬……”伏尸、夜叉冲向了正看着自己右手的姜夜，要将他撕成碎片。

    眼看就要靠近姜夜一丈，而他还在看遍布于右手的电弧。

    在神霄雷公的状态下，姜夜终于明白了为什么话本中有些神会视人命如草芥。

    这种感觉就如同人族看着脚下的蚂蚁成片死去时，心中不起波澜一般。

    因为差距之大如云泥之别，所以无法共情、无法为见到生命逝去而悲哀。

    简单感应了一番属于雷公的力量，姜夜收回心思，神念注意到靠近的鬼物。

    他抬起头，两团银灿灿的光从双眸显现。

    同时体内黛蓝神力涌出，向李月曦身上覆盖，保护其不受打斗波及。

    做好防护措施，姜夜把木锤放回怀里，双手背着她稳稳向前，迎向冲来的夜叉和伏尸。

    下一瞬，趴在姜夜身上的李月曦见到了此生难忘的一幕。

    明明处于黑夜，可眸前却亮如白昼。

    身下之人明明只是双手托着她的腿根在缓步前进。

    雷霆却如听他召唤般，化作道道光柱从天而降，精准的劈在伏尸、夜叉之上。

    二者在耀眼的雷柱中融成黑雾消弭四散。

    而煞鬼，早在第一道雷声出现时，就被集体震溃。

    闲庭信步之间，群鬼灰飞烟灭。

    ‘这种力量，天神吗？’

    这个念头同时出现在李月曦和鬼母的脑海中。

    雷公，主天之灾福，持物之权衡，掌物掌人，司生司杀，为天神之一。

    ‘逃，快逃！’短暂的失神，鬼母从记忆深处回忆起了雷公之名，浑身开始战栗。

    那可是攻伐之神，除非与她齐名的十大恶鬼来三个以上，否则必死！

    “嘭——”

    鬼母巨口膨涨，将体内鬼婴疾速吐出，后者在其控制下成千上万、密密层层的飘向姜夜。

    虚晃一枪吸引雷公注意，她本体则是动用天神残尸的力量疾速升空。

    天罚雷柱之间，姜夜眉头微皱。

    他的注意力一直集中在鬼母身上，此刻见她要逃，抽出左手，拍击腹部。

    以手为槌，以腹为鼓。

    轻触之后，期待中的爆裂巨响并未传来。

    反而出现一股频率波动，使得周围更加幽静、安宁。

    时间好像被停止了。

    淡淡的素白涟漪从姜夜掌腹交接之处荡开。

    在鬼母不断放大的瞳孔中，涟漪愈来愈大，愈来愈广。

    沿途一切邪异，不论是鬼婴还是天雷未灭的魑魅魍魉，都“嗤”的一声消散于空。

    最终涟漪荡至无法动弹的鬼母，在其惊恐的神色中灭其灵性。

    少顷，天神之尸朝南海自主飞去。

    …

    …

    在废墟中静立许久，姜夜缓过神来，目中银光渐褪，恢复成黑白分明的双眸。

    只是在其瞳孔深处，依旧留有一抹异色。

    因为半个时辰未到，他体内雷公之力尚存未散。

    路旁，受到雷柱的波及，建筑破败不堪、焦黑无比。

    有些木屋甚至因为干燥的天气开始冒出了火光。

    姜夜见此低声轻语：“雨来。”

    如言出法随，淅淅沥沥的小雨从尚未消散的乌云落下，只是绕开了姜夜周身一丈。

    在雨中前行着，李月曦双手轻绕在姜夜的脖间，俏脸侧贴着他的背，再无初见时的傲气。

    人间的帝皇，在天神眼里不过是带有冕旒的蚂蚁。

    不知背上之女心态大变，姜夜此刻只想先找间完好的房屋歇脚。

    正徘徊着。

    突然，废墟地面各处暗道中传来嘈杂的声音。

    “鬼物都被诛灭了……”

    “天神显灵了！”

    众多百姓在一位方士的带领下成片走出暗道，围住姜夜以头抢地，涕泪横流。

    “老伯，你们是躲在地下？”姜夜上前一番询问，才被告知是因为此镇守卫力量薄弱，所以养成了遇到诡异，先躲暗道的习惯。

    在守夜人察觉到有夜叉踪迹并报告给方士后。

    方士就立刻唤动了布置在镇上各屋内的警戒铃，让百姓躲到地下。

    因为众鬼的注意力一直放在姜夜身上，倒是避免了镇民被抓出屠杀的局面。

    此时，穿着白衣的方士绕过百姓，来到姜夜面前崇敬的俯首：“愚民拜见天神！”

    “这个……”眼看一堆百姓外加一个修者伏倒于前，姜夜未经历过此等阵仗，一时有些无措。

    幸好他背上的李月曦似乎对此颇有经验，悦耳的声音带有一丝庄肃：

    “夜已深，天神要休息了，你等速速寻间上房让天神歇脚，拜见之事明日再谈。”

    方士循声看向李月曦，心中估摸此女应是天神家眷。

    于是低眉应一声“诺”，然后弓着腰小步后退，同时吩咐百姓离开。

    跪着的百姓在他的指示下，部分回了没被波及的房屋，剩下的则是去了祠堂、道观凑合一晚。

    做完这些，方士恭谨上前，带二人去了一间装潢极佳的二楼阁房。

    等姜夜二人入内，方士小心合上门，下楼去寻跌打药了。

    房屋内。

    姜夜仔细算了一下时间，至少还有一刻的雷公之力。

    于是他将李月曦横抱着放到床榻道：“你躺下好好休憩，我出去一刻。”

    李月曦枕着卧具，侧头看向他：“去干什么？”

    “这里距离剑南城还有段距离，我去清理一下路上的障碍。”

    说罢，姜夜拿起上楼时向方士讨要的地图。

    瞳孔内，那团银色光芒越来越盛，直至充斥眼球，磅礴神力弥漫周身，姜夜从窗中飞出。

    这时，找到跌打药刚到楼下的方士心有所感。

    仰头一看，刺眼的惊雷从窗柩横出，接着疾速升空，最后化作银线折射间消失在天际。

    “轰隆隆——”这时，雷声才延后传来。

