    

    第71章就叫你小哥哥吧

    唐宇收拜师帖，喝拜师茶，而后将准备好的收徒帖给两个徒弟。

    这都是规矩，就算仪式从简，也必须遵守规矩。

    徒弟奉上拜师帖的同时，还得奉上压帖礼，也就是拜师的礼金。

    秦学民的压帖礼是五千万，孙明富是一千万。

    量力而行，一份心意而已。

    师父给收徒贴时，也得给徒弟赠礼，可以是金钱，也可以是物品。

    唐宇给二人准备的都是打过印符，用天地灵气滋养过的玉牌。

    别人收徒是赚钱，他收徒是赔钱。

    就这两块玉牌，拿到拍卖行拍卖，单个未必能拍卖出十亿的天价，但两块拍出十亿不会有太大的问题。只不过在场的所有人，都还不知道这两块玉牌的价值。

    第三步是师傅训诫。

    第四步是答谢见证人。

    到此，拜师仪式彻底结束。

    从此以后，秦学民就是唐宇的大弟子，也是开山弟子，继承唐宇的医术。

    孙明富为二弟子，继承唐宇……唐宇暂时还真不知道教他什么。

    李旭作为孙明富的徒弟，也得上前三叩首，尊称唐宇一声师公。

    唐宇给了他一个玉戒指，算是见面礼。

    晚饭是孙明富带来的保姆娟姨做的，手艺不错，不比星级饭店厨师的手艺差多少。

    饭后喝茶闲聊一会儿，窦勇和韩映雪二人就起身告辞离去。

    第二天吃过早饭后，唐宇给韩映雪打个电话，就拿上翡翠白菜直奔韩映雪的家。

    韩映雪家里的风水没什么问题，不需要做太大的改动，只不过是有些绿植摆放的位置不对，挪个地方就可以，主要是有翡翠白菜这个镇宅之宝，百邪不侵。

    全都布置妥当后，唐宇拿出一对子母玉环，“韩董，你和玥玥拆开贴身佩戴。”

    韩映雪接过来后问道：“这是趋吉避凶，遇难成祥的护身符？”

    “是。”唐宇点了点头，“和之前拍卖的那个一样，就是质地要好很多。”

    韩映雪笑着看了唐宇一眼，“我不和你客气，收下了，谢谢。”

    “要说谢谢，也应该是我说谢谢。”唐宇笑着摇了摇头，“之前你送我那么多玉石饰品，我还真没有好好谢谢你呢。”

    “你救了玥玥的命，还揭穿李大师帮我省下十个亿，怎么算也应该是我谢谢你。”韩映雪娇笑一声，见唐宇还要说什么，她就抢先道：“谢来谢去，可就见外了。”

    唐宇点头道：“韩董说的是，是我矫情了。”

    “叫韩董听着别扭，要不以后你和子康一样，也叫我雪姐？”韩映雪俏丽的脸上浮现一抹狡黠的笑容，“我也不叫你唐先生，就叫你……小哥哥吧。”

    “咳咳……”唐宇刚吸溜一口茶水，差点就给喷出来。

    韩映雪笑的前仰后合，“好了好了，不逗你了，以后叫你小宇，可以吧。”

    唐宇真没想到商界出了名的女强人，竟然还有这么天真烂漫的一面，当下就笑着点头，“可以，当然可以。有你这么个姐姐，是弟弟我的福分。”

    “之前还真没看出来，你这么会说话。”韩映雪笑着打量一下唐宇，是真心高兴，“终于在你身上看到一些生气了，不像之前那般死气沉沉。”

    唐宇想了想，之前几次见面，自己也没表现的冷淡，更谈不上死气沉沉吧。

    不过他懂得一个道理，不要和女人讲道理，更不要和聪明的女人争辩，而是笑着说道：“雪姐，之前不熟，我要是表现的太热情，说不准你会认为我动机不纯。”

    “有道理。”韩映雪思索一下后笑着点头。

    其实，她刚才说唐宇死气沉沉，说的是唐宇生活上的状态。

    现在唐宇会笑，而且笑起来很阳光，很明显是已经从之前的生活状态中走了出来。

    果然是在赵家待的郁闷，离开赵家才会变的阳光。

    单凭这件事，她就想给赵家点颜色。

    但她知道唐宇不想动赵家，也就只能是想想而已。

    不多时李旭回来了，接韩映雪去公司。

    唐宇起身告辞，马不停蹄的去见金泽。

    金泽按照唐宇的要求找到很多写字楼，又找经验丰富的父亲，从中挑选出几处，最终唐宇选定富家广场的4号楼1805室，不到一百五十个平方，装修不用动，桌椅齐全，添置一些办公用品即可。

    三天后唐宇拿到离岸公司执照，又去工商部门办理分公司的执照，定名为台风投资有限公司，公司地址就是富家广场4号楼1805室。

    晚上和金家三口吃过饭后，唐宇和金泽来到大富豪。

    大富豪娱乐城坐落在溪海金融区，是寸土寸金的地段，生意也当然很是火爆。

    这才晚上九点多钟，停车场已经停着不少车子，其中不乏价值数百万的豪车。

    “尊敬的贵宾，欢迎光临。”

    二人走进大富豪，分立两侧的迎宾美女们笑着躬身问好。

    她们穿的都是统一样式的红色旗袍，高开叉下露出性感的大长腿，俏丽的脸上都满是热情的笑容，像是看着亲人一般看着二人。

    “有钱，就是好啊。”

    金泽很是沧桑的感慨一句。

    金家破产后，他就没有再来过大富豪。

    现在再来大富豪，自然是有着很多感慨。

    “是啊，有钱就是好。”唐宇不由得点头，同样是深有体会。

    要是没有钱，恐怕都没有胆量走进大富豪。

    二人乘电梯来到七楼，随便开了个大包。

    唐宇今晚之所以来大富豪，不仅仅是为了见周老九，他还要帮金泽算一笔账。

    刘晶晶的事情已经过去，可金泽和杨鹏飞之间的账还没有算清楚。

    包厢公主过来询问喝点什么酒，唐宇让金泽处理，他拿着手机走开一些后打给杨鹏飞，把包厢号告诉杨鹏飞，催促杨鹏飞快点过来。

    这时包厢门被人推开，有个人模狗样的青年快步走进来，脸上是带着歉意的笑容，“二位先生，不好意思，因为我们的失误……”

    “呦，这不是老四嘛。”

    金泽抬头看清青年的长相，顿时就忍不住的笑了。

    正是大学时寝室里排行第四的冯仁杰。

    “金泽？”冯仁杰很是意外。

