    夏临醒来时，发现自己躺在病房里，手背上插着输液管。

    病房的环境看起来有些眼熟，似乎就是他上一世被送进的那家医院。

    命运的齿轮出人意料地重合，连这样的细节都分毫不差。

    不对，夏临猛地坐起了身，跟上一世不一样，还有宋延!

    他正要掀开被子跳下床去，便听身侧传来一个熟悉的声音：“喂你这样突然坐起来是想要吓死我啊？”

    他转头看去，只见柯眉斜靠在椅背上，像是刚打过盹，精神有些疲惫。

    “柯眉，”夏临像是见到了救星一般，一把抓住柯眉的手道：“宋延呢？他有没有被救出来？”

    “救出来了，”柯眉安抚道，“他还没死，你别这么紧张。”

    “他人呢？”

    “他的情况不太好，”柯眉道，“这家小医院做不了复杂的手术，就把他转移到省里的医院去了。”

    夏临心沉了沉：“他的情况有多糟？”

    柯眉犹豫了一下，道：“左腿粉碎性骨折，我们发现他的时候，他已经休克了，如果再晚到一点，恐怕就来不及了。”

    夏临眉心突突直跳，他明白粉碎性骨折意昧着什么，沉默了片刻，他哑声问道：“最坏的结果是什么？”

    “从理论上讲，最坏的结果就是截肢了。”柯眉道，“但你也是学医的，你应该知道，临床的情况分很多种，现在手术怎么样还不清楚，你先不要把结果想得这么坏，没准情况比较乐观，以后慢慢就能痊愈了呢。”

    柯眉本意是想安慰一下夏临，但很明显，夏临一点也没有被安慰到。

    他无法想象宋延如果失去一条腿，会受到怎样的打击。

    柯眉叹了口气，拍拍他的肩膀道：“你先别想这么多，被困了这么久，你自己的身体情况也不太好，先躺下好好休息，身体养好了，才能做别的事对不对？”

    夏临问道：“宋延被送去了哪家医院，我该联系谁？”

    “你先乖乖躺下，”柯眉只能用哄小孩的语气哄他，“不然我不告诉你。”

    夏临无奈，只得仰面躺回去，侧头看着柯眉：“现在你可以说了么？”

    “宋延被送去了哪里，并不是我关心的事情，”柯眉认真道，“我只能告诉你，现在他的家人已经赶过去了，你要是有他家里人的电话，可以自己打过去问。不过——”柯眉看了看时间，“现在估计他还在手术，你现在打过去也没用，不如再耐心等等。”

    夏临陷入了长久的沉默犬。沉默之后，他像是想起了什么，问道：“我们是怎么被发现的？”

    “你不是打电话告诉我说，如果过了午后一点你们还没回来，我就打电话去市里请求救援么。”柯眉道，“结果点不到就发生了泥石流，村长说他回来之前你们就已经开始往下走了，所以我们缩小了一半的搜查范围，最后在山洞里找到了你们。”

    夏临心想，难怪这一世他们只被困了两三个小时就被发现了。

    “那个孩子——”

    “那孩子没事，后来被人找回来了。”柯眉言辞含糊地一带而过，“但是泥石流发生得很突然，村长当时就吓傻了，五十多岁的人一屁股坐在大雨里哭得老泪纵横，说当初就不该让你们两个留在山上，应该把你们一起带回来才对。”

    夏临听得有些鼻酸，道：“这件事不怪村长，他不用这样自责……”

    “我当时也是这么劝他的，后来他听说你的情况还好，放了一半的心，但是宋延的情况不好，他就自告奋勇护送宋延去了省医院。”

    提起宋延，夏临又沉默了。

    宋延是为了陪他才去的山上，后来又为了保护他差点送了命，如今他那条腿能不能保住还是个未知数。

    柯眉从病房里出来，隨随即警惕地看了一眼长廊的尽头。

    宋怀荩穿着素净的白色衬衣，静静站在那里，不动声色地注视着他。

    柯眉深吸了一口气，走到他面前，压低声音道：“你还打算第二次动手？”声音中隐含着怒气。

    宋怀荩脸上没有什么喜怒，只是淡淡看着他：“你直接带着搜救队去了那山洞，让他们提前了十几个小时被营救出来，是不是表现得太过明显了？”

    “原本说好是让他们自生自灭的，”柯眉反驳道，“你却在关键时刻布下阵法赶尽杀绝，是不是也做得有些难看了？”他说着摊了摊手，“既然你不遵守约定在先，我也没有必要遵守我的约定了。”

    其实你并不想让他们死。”宋怀荩并没有因为他如此咄咄逼人的质问而发怒，依然神色平静，“你下不了手，只好我来下手了。”

    柯眉突然无言以对。

    他仔细计算过各种因素，夏临上一世能活，这一世就算加了一个宋延，活下去的几率应该也很大。

    他跟宋怀荩说好让两人自生自灭，只是一个缓兵之计，以后再想别的办法，但却被宋怀荩一眼看穿了。

    宋怀荩见他不说话，眼神中透出一丝怜悯：“柯眉，你是不是已经对他们产生感情了？”

    柯眉猛地一怔。

    “你不属于这个位面，当初你说要融入这里的社会体验一下做普通人的感觉，我就不是很赞成，你融入得越多，就越没有办法抽身。如今你在执行任务的时候都已经染上了强烈的感情。色彩，你刚才质问我的语气，已经明显把你自己划到了他们那一边，而把我划到了你的对立面，是不是？”

