    孔丽娟死了。

    死在了自己房间里。

    双目圆睁，身上裹着浴巾，靠坐在洗手台的柜子前，口鼻渗血，头歪斜着，与上身形成的角度有点不正常的扭曲，死状——颇为惨烈。

    花洒没有关紧，还在不紧不慢的流着水。

    柳夏子停在叶辛身后，捂着嘴，眼眸难以置信的瞪大。

    怎么回事？

    恶灵不是已经被解决了吗？

    怎么又有人死了？！

    李守则绷着脸，走进沐浴间把花洒关上，然后走近尸体，蹲下身，检查了一番。

    没过一会，他抬起头，伸手摸了摸洗手池光滑而坚硬的边缘。

    “死因是后颈断裂，可能是洗澡出来不小心滑倒，撞在了这上面。”

    “这怎么可能？”

    柳夏子觉得非常滑稽。

    没错。

    滑稽。

    虽然现场看上去很像那么回事，孔丽娟脚上的拖鞋自己房间也有，确实不怎么防滑，可滑倒摔死这样的解释，未免太儿戏了些。

    “李哥，你确定吗？”

    朱朝阳目光从尸体上转移，似乎还没有回过神来，有点恍惚。

    “根据目前的条件看，这是最合理的解释。”

    李守则的回答模棱两可，毕竟他不是法医，只能做出自己的判断。

    合理的解释。

    那不合理的解释呢？

    气氛瞬间大变，一时间似乎又变得阴森凛冽起来。

    “麻烦让一让。”

    听到声音，柳夏子迅速挪开，其他人也是一样。

    吴廷失魂落魄，慢慢的走到孔丽娟的尸体前。

    人非草木，孰能无情。

    虽然这个男人一而再再而三的强调他和孔丽娟之前清清白白，但一个女人无怨无悔的追随自己这么久，甚至为了他不顾一切，妄图把韩佳的死全部揽到自己头上，就算再铁石心肠，也不可能把孔丽娟只当一个普通的员工看待。

    “为什么会这样。”

    吴廷眼神剧烈颤抖，缓缓下蹲。

    显然。

    孔丽娟的死，给他带来了巨大的冲击，以至于脸皮，都在止不住的抽搐。

    惜取眼前人。

    余音在耳。

    可却已经阴阳两隔。

    命运的残酷性就是这，人其实是一种后知后觉的生物，拥有时不自知，不在意，只有失去后，才清楚价值。

    “可以让我们单独呆一会吗。”

    李守则默然起身，朝外走。

    其他人也相继离开房间，把空间留给了这一对不知道该如何去形容关系的男女。

    “那个清洁工呢？”

    朱朝阳发现那个发现尸体的大妈和推车都不见了。

    “她离开了。”

    说话的是江婉。

    “她吓成那个样子，还能走路？”

    朱朝阳诧异。

    “我催眠了她。”

    温婉，朱朝阳沉默下来。

    “真是意外吗？”

    徐克茫然望着队友们。

    没有人回话。

    没有人能够回话。

    滑倒摔死，这种理由听上去确实有点难以接受。

    可如果不是意外，那代表着什么？

    “难道韩佳没死？”

    齐万里眉毛无意识拧着。

    “怎么可能没死，昨晚我们都看到了，她的尸体已经被烧成渣了！”

    朱朝阳下意识反驳。

    他不太能接受孔丽娟是摔死的，可与此同时，他更加不愿意去相信另一种可能。

    气氛安静下来。

    沉闷且压抑。

    令人几欲窒息。

    “烧了尸体，就能诛杀恶灵，这不是你们说的吗？”

    朱朝阳攥着手，希望有人能够给他一个坚定肯定的回复。

    可是他失望了。

    “经验并不代表真理，况且薪火游戏才开始不久，虽然确实有人通过毁掉尸体成功通关，但并没有足够的案例能够佐证这是诛杀恶灵的绝对方式。”

    李守则道：“或许我们都高兴的太早了。”

    “李先生，你是说，恶灵还活着？”

    柳夏子怔怔发问。

    李守则沉默点头。

    “砰！”

    朱朝阳转身用力捶了下墙，不太能接受这样的现实。

    他们费尽千辛万苦才好不容易推出韩佳的死亡真相、从墙里挖出尸体，结果却是竹篮打水，空欢喜一场？

    “你冷静点。”

    齐万里看来，“现在也不能完全确定，孔丽娟的死并不是意外。”

    朱朝阳呼出口浊气，重新转过身。

    “我没事。”

    朱朝阳迅速调整心态，“需要报警吗？”

    “等他出来再说吧。”

    吴廷在里面待了十多分钟，玩家们一直在走廊上静候，没有进去打扰。

    当吴廷走出来的时候，脸色很消沉，萎靡，仿佛丢了魂。

    不过可以理解。

    先是妻子、再是岳母、现在就连一直对他不离不弃的女人都不幸遇难，这般接二连三的打击，换作任何一个人，恐怕都扛不住。

    “吴老板，需要报警吗？”

    朱朝阳都没再打趣，甚至对这个男人，开始产生莫名的同情。

    虽然鲤鱼跃龙门，完成了社会阶级的跃迁，但他的人生，并不值得羡慕。

    “报警？”

    吴廷惨然一笑，“报警有用吗？”

    玩家们沉默。

    “是韩佳，韩佳还在这里，她的目标是我，你们不想死的话，赶紧离开吧。”

    “吴老板，我们是不会离开的，我们也走不了。”

    朱朝阳说着，有人却冷不丁插话进来。

    “吴老板，能请你帮个忙吗。”

    所有人循声扭头。

    是叶辛。

    不知为何，见叶辛说话，所有人心里都不由自主生出一缕期待。

    “什么忙？”

    吴廷下意识问。

    “你还保存有韩佳的照片吗？”

    吴廷愣了一下，然后点了点头，有点莫名其妙，“你要干什么？”

    叶辛面如止水，“我只是想看一看，她长什么样子。”

    “你不是见过吗？”

    柳夏子疑惑的道。

    的确。

    她可是记得清清楚楚，这家伙可是和恶鬼当面做过交易。

    “我看到的，只是一张腐烂的脸。”

    确实和恶鬼打过数次交道的叶辛平静道。

    “你不是……”

    朱朝阳不禁看向死里逃生的徐克，可是不等对方解释，立马反应过来。

    差点忘了。

    徐克被追杀时，鬼是附了周芷琳的身。

    而其余看见鬼的人……

    好像都死了。

    至于墙里的尸体。

    早就腐烂的无法辨认容貌。

    “我的办公室有。”

    即使不知道这时候为什么还有闲情逸致看韩佳的照片，但吴廷还是答应了这个奇怪的请求。

