    然而，陈兴谋划了半天，却吃惊地发现，躲在兰花镇才是最安全的。
    所谓的谋划，就是把所有的已知条件列出来，理清相互的关系，然后选出一个利益最大化的方案。
    已知条件分为两大块，分别是“知己”和“知彼”。
    陈兴是大镇守级实力，坐拥一镇之兵，城守军和治安队加起来有三百来人，有见月苍莲和秦贵两位镇守级和七八个精英级下属，外面还有一个由大猫带领，两百多人的佣兵团。
    地下有苏娜在，百巢蚁后相当于领主级强者，只是苏娜的战斗意志不行，勉强算半个领主级实力。
    林林总总加在一起，再综合人员忠诚度等不确定因素，对抗一个半的领主级应该不成问题。
    接下来是敌方。
    银爪公国固然强大，卫海棠若是不顾一切地冲过来，确实是能把他干掉。但对方会为了一个不成器的儿子而不顾百年基业，冒着生死存亡的危险来拿他的命吗？
    显然不会。
    就算卫海棠的智力降低到小学生的水平，也做不出这种事情来。
    红龙公国是阿丽雅的地盘，卫海棠是老国王派系的，虽然明面上的冲突还没出现，但合作是绝无可能的。卫海棠若是过来，无异于把自己的人头送到砧板上。
    另一方面，卫海棠派出领主级实力的高手的可能性也非常低。每个领主级强者都是国之栋梁，不会轻易损失。万一被发现了，还有可能面临侵犯他国领土的指控。
    或许卫海棠真的很愤怒，但代价太大了，不值得。
    然后是蕾茜·马里斯。
    对方数次陷害他，想要至他于死地。绝命跳伞、御灵追杀、借刀杀人、领地干涉，什么有的没的都用上了。
    但对方有个死穴。
    这份仇恨源自于嫉妒，天知道阿丽雅原来是个蕾丝边，蕾茜是她的小蜜，而陈兴是炎魔一血的拥有者。这种三角关系直接导致了现在的状况。
    尽管阿丽雅曾经说过，再见面的时候就要杀他，而他也相信这句话是真的，但世上的事情，谁又能说得清楚？女人这种生物是十分善变的，说不定真要见面了，人家忽然念起了旧情呢？一夜夫妻百日恩，那也不是不可能的。
    当然，这种事情他也只是幻想一下。真要去见那恶魔女，他是万万不敢的。人家杀一座城的人都不眨眼，像他这种浪花里的小虾米随手一巴掌就拍死了。
    但不管怎么说，事实就是——蕾茜想杀他，却不敢让阿丽雅知道。除了暗地里使些小伎俩、小阴招，决不敢大张旗鼓地来。
    最后是阿乔木。
    话说起来，如果他现在在地球上，估计会去找算命先生给他算一下，做场法事驱驱邪。
    这到底是命犯桃花还是怎么了，这些仇人不是女人就是因女人而起。
    或许这就是大师们常说的桃花劫、桃花杀吧。他不由得想到。
    阿乔木是三王子妃的人，未来血腥女王的爪牙。南皇后北公主，南面的翠丽丝的，北面是阿丽雅的，阿乔木过来就是自寻死路，而“黑狱”的势力也不可能延伸到恶魔公主亲自坐镇的红龙公国。
    目前最好的状况就是，不离开红龙公国，然后尽可能地远离巨蜥城。
    综合来看，还是留在兰花镇比较安全。
    想通这个节点的陈兴安心下来，反正也没有更好的选择了。
    现在他刚上大镇守，需要稳固境界，然后逐步上升到大镇守的巅峰。走到这一步，身体的潜能已经挖掘完毕，剩下的就是修炼灵力了。
    这时，他忽然想起叶阳家三叔公对他说过的话，如果有天他能晋升大镇守，就可以使用恶魔之壶。
    想到这里，他让见月苍莲去蚁穴把苏娜叫上来。见月苍莲是他的宫廷女仆，为了方便行事，也让对方知晓了这个秘密。
    不过陈兴身边也只有两个人知道苏娜的存在，一个是叶阳白柳，一个是见月苍莲。只有她们下过蚁穴，看到过苏娜的蚁后形态，其余人只见过苏娜的人类形态，都以为是陈兴金屋藏娇的小情人。毕竟十五六岁的样子就挺着大肚子，很难不引起误会。
    不一会儿苏娜就穿着蓬松裙屁颠屁颠地上来了。她有些怯懦地跟在见月苍莲身后，就像个涉世未深惨遭大叔欺骗却又帮着数钱的花季少女。
    蓬松裙是陈兴特意为她定制的，穿上去后，只要不刻意观察，就不会发现她隆起的肚子，看起来就像普通的女孩子。
    “哥哥~”
    苏娜眨着水汪汪的眼睛，碧绿的瞳孔如同翡翠，通透明亮，光滑洁白、吹弹可破的小脸上充满了期待，声音娇憨清脆，一声“哥哥”叫得人甜入心肺。
    “乖~”
    陈兴伸出手，苏娜主动地跑过来，半趴在沙滩椅的扶手上，让亲爱的哥哥摸她的头。闭着眼睛，显得十分受用。
    随后，陈兴以“教游泳”为由，把苏娜骗到泳池里，实际上是为了避开叶倩和李媚，单独和苏娜交流。
    毕竟两人是他的贴身女仆，如果刻意支开，会显得有些见外。尽管两人只是下人，但女人心海底针，尽量减少矛盾才是王道。
    现在回想起来，李柔和波娜，还有金泽丽背叛他背叛得这么干脆，跟他当时的所作所为也有一定关系。
    弄得别人要死要活的，一点恨意都没有，那是绝不可能的。
    如果当时多一些怀柔政策……
    似乎也没什么意义，这些女人都是奔着利益来的，难道还让她们誓死反抗不成。阿乔木的手段他是见识过的，万一真落到她手里，估计他自己也受不了，不是自杀就是屈服。
    游到深水区，陈兴向苏娜问起恶魔之壶的近况。
    “就是，就是小宝宝进去了，出来就变厉害了。”苏娜指手画脚地说道。
    “只有这个作用吗？”陈兴眉头微微皱起。
    “啊，就，就是这个，苏娜，苏娜没，没试过别的了。”看到陈兴的表情变得严肃，苏娜有些怯懦地说道。她作为人类的思想十分简单，而作为蚁后她只是依照本能，太复杂的东西根本理解不了。
    “有没有别的异常？”陈兴又问道。
    “倒过来，摇摇摇，好多沙子飞出来，好漂亮。”苏娜似乎想起了什么，兴奋地叫唤道。
    沙子？星沙？
    陈兴的表情凝重起来，“走，带我去看看。”
