    第287章 他也只能勉为其难的帮帮忙了

    “道法自然，老黄，你说的对啊！”

    赵浪这时候笑着说到。

    老道黄石微微一怔，虽然赵浪是赞同他的话，但不知道为何，他敏锐的感觉有些不对。

    所以并不接话。

    赵浪却不放弃，说到，

    “老黄啊，你看道家的学说如此之好，当然要推广开啊，你说是不是？”

    老道黄石细细的把赵浪的话，品味了一遍，觉得没什么问题。

    道家人自然是清净无为，但对自家的学说，那还是关心的。

    老道黄石点了点头，然后干巴巴的说到，

    “只是我道家人却是没人愿意担当此任。”

    推广自家学说，是要花费大量时间的，还不如自己修行。

    赵浪顿时露出一个笑容，

    “我倒是愿意帮这个忙。”

    人总是有精神寄托的需求，这是个人的自由。

    虽然赵浪是坚定的唯物主义，却也不会对这种自由，多加指责。

    只不过，如果一定要信，自家的自然是更好的。

    听到这话，老道黄石微微一怔，

    “公子浪愿意帮忙？你也懂道家学说？”

    赵浪摇摇头，他就知道个道德经，还有句，道可道...

    老道黄石有些懵了，你不懂，你帮个什么忙？

    看出了老黄的意思，赵浪笑了笑，他的确不懂道家学说，但他懂百姓要什么啊！

    “老黄，我听说，道家是有神仙的对不对？”

    老道黄石想了下，然后说到，

    “我道家却是有得道这么一说，但却和凡夫俗子所理解的不同。”

    “得道只是发现，明白了一条世间的道理。”

    “由此心念通达，身体不过是皮囊而已，死去的那一刻，便是得道自然。”

    这几句话把赵浪听得直眯眼睛，妈的，你这道家怎么比唯物主义还唯物。

    但这么说出去肯定是不行了，这不利于传播啊。

    “老黄啊，你这么说，怎么能行？”

    “我给你讲个传说先。”

    “从前啊，天地一片混沌，其中孕育了一位创世神，名为盘古，手持巨斧，开天辟地...”

    随着赵浪的讲述，老道黄石慢慢的张大了嘴巴。

    “别急，还有，天辟地之后，有一位人首蛇身的母神，名为女娲...”

    很快，赵浪便把盘古大神，女娲造人，夸父追日等几个后世流传很广的神话传说，都说了一遍。

    这些传说故事，虽然都极为简单，但老道黄石却听得神采奕奕，他能察觉到其中的威力！

    只是他很快问道，

    “公子浪，这些传说，老道少有听闻，是从何处传来的？”

    赵浪脸不红心不跳的说到，

    “都是农人之间传承而来的，你看这盘古，不就是我华夏百姓辛苦劳作的代表？”

    “这女娲，岂不就是我华夏百姓繁衍生息的明证？”

    “这夸父，正是我华夏百姓不屈不挠，与天抗争的表现啊。”

    “老黄你还是不够深入民间啊，你要记住，民间有大智慧。”

    老道黄石若有所思的点点头，但很快又皱眉问道，

    “可老道又能做些什么？”

    赵浪眼睛一亮，他等的就是这句话！

    “老黄，你把这些神话传说，都编成典籍，先流传开。”

    “然后派遣道家之人，行走民间，开解排难，剩下的事情，百姓会替你完成。”

    老道黄石听得连连点头，只是很快讷讷到，

    “我道家却没有这么多弟子门人。”

    听到这话，赵浪笑得更开心了，人，他有啊！

    “没关系，老黄你先召集道家各个门人，先编撰典籍。”

    老道黄石有些不好意思的说到，

    “公子浪，这等事情，老道怎么能连累其他人？”

    赵浪脸色一肃，说到，

    “老黄啊！这怎么是连累他人呢？”

    “你想想，此时以后真的成了，这是多大的名望？你莫不是怕别人抢了你的名声？”

    “啧啧啧，老黄啊，没想到你是这种人。”

    老道黄石一时间有些上头，他当然不是个意思，

    “老道我怎么可能是这种人！我这就去...”

    老道刚要说自己去写信喊人，可看到赵浪那双贼亮的眼睛，顿时回过神来！

    皱眉问道，

    “公子浪，你无缘无故的，为何对道家如此上心啊。”

    赵浪被问的愣了一下，但很快露出一个笑容，极为真诚的说到，

    “自家的东西，总是好一些。”

    这是他的实话。

    当然，如果以后道家发展起来，这些人又不愿意管事，他也只能勉为其难的帮帮忙了。

    老道黄石仔细看了看赵浪，他却看不出什么问题。

    这些事情，现在看来，是没有任何好处的。

    恐怕要十年，甚至百年才能看到效果。

    老道黄石不由的看了赵浪一眼，

    “也好，此事，老道就应承了。”

    赵浪顿时笑了，他要的当然不只是这些。

    这只是成立的第一步，之后还要改造。

    当然，有些东西，要数百，甚至上年才能看出效果。

    那就不关他的事情了。

    反正如今，大秦的百姓之后总算是有了个寄托心灵的对象。

    让天一送老黄回去休息。

    奴他们却还是没有回来，只是让人传信，他们在逼问情报。

    至于过程如何，赵浪并不多问。

    第二天一早。

    赵浪就看到老黄让仆人帮他送信了。

    看来是昨晚连夜写的书信。

    赵浪满意的点点头，这些老人家，一个个办事都挺靠谱。

    出门看了一眼，今天的早上就明显清净了许多。

    毕竟儒法墨三家都已经退场，许多人昨天都已经离开咸阳。

    只是赵浪还是略微有些难受的，这么大的盛事，他却没有捞到多少好处。

    儒法两家都不说了，本来自己也打算有太大的进展。

    儒家好歹还给了他一批公羊儒生。

    法家却是毛都没一根。

    他心心念念的墨家，原本想招募一些墨家弟子，但是到头来，只见了一面。

    还发现自己的造纸术，印刷术泄露了。

    总之，血亏。

    “唉，平常心，平常心，这世界也不是围着你转。”

    赵浪安慰的自己几句。

    然后就准备去太尉府。

    现在他要做的事情不多，把那个藏身在高句丽使馆的纵横家苏应，揪出来干掉。

    再拿到那两万两黄金。

    然后就可以回庄子上开开心心的过冬了。

    让二黑几人守家，赵浪带着去死，天一几人就出发了。

    没人注意到，不远处，一个山羊胡中年人正阴沉着脸，对仆人说到，

    “媚，也是来的这座庄子？”

    “哼，我说她找到了什么人，原来还是一家的首领。”

    (本章完)

