    1645年4月10日，巴达维亚。

    在荷兰人惊异的目光下，齐国驻巴达维亚代表丁延锋乘坐马车径直驶出了城门，朝着码头而去。那里停靠着两艘齐国武装商船，在将码头附近货栈里的采购商品装船完毕后，带着一干人等，缓缓驶出了港口。

    汉洲人这是什么意思？连派驻巴达维亚的代表都撤走了, 难道是不想与荷兰东印度公司进行沟通处理霍伦堡危机一事了？

    汉洲人不会开始准备使用武力手段，拔除霍伦堡吧？

    “不，他们不会选择动武！”巴达维亚海军司令格里格里斯·科佩特少将坚定地说道：“他们想用这种拙劣的手段迫使我们做出最大的让步。他们不可能在投入巨大的资源干涉明国局势后，还有余力和我们陷入一场新的战争。他们没有这个实力！”

    “虽然汉洲人没有实力再发动一场战争，但他们却可以不断地向万丹王国、马打兰王国、戈瓦王国输送大量的武器，他们还重新在武装望加锡的葡萄牙人。另外, 最近还从帝汶岛古邦和欧库西传来警讯，当地的土人袭击了我们深入内陆地区的一些商站。这其中, 必然会有汉洲人的暗中驱使。”高级商务参赞弗雷德·阿普顿沉重地说道。

    “汉洲人正在以我们先破坏和平协议的借口，不断挑起东印度群岛上的各种事端。另外，我们的补给船到目前为止，仍然无法进入霍伦堡，为其提供必要的物资输入。也许再僵持数月，不需要汉洲人动手，霍伦堡可能就因为缺乏补给，而使得驻守人员全部被困毙而亡。至于在爆发危机以来，我们东印度公司因为与汉洲贸易的中断，而造成的经济损失，我就无需赘言了。”

    “我认为，我们有必要对汉洲采取断然措施，以战争相威胁，要求他们停止资助那些与我们东印度公司有冲突的土邦和地方势力。”格里格里斯·科佩特少将厉声说道：“若是他们还是不对我们做出让步，那就趁着他们力量分散的时机，对汉洲发动一场战争！”

    “科佩特少将，汉洲人固然因为要干涉明国局势而分散了部分力量。但我们东印度公司何尝不是要对付尼古拉一官, 也分散了许多海上武装力量？”阿普顿幽幽地说道：“若是我们对汉洲贸然发动战争, 你觉得，他们会不会与尼古拉一官联合起来，共同来对付我们东印度公司呢？”

    科内利斯·范·德林总督闻言，心头顿时一震，是呀，数年前，汉洲与荷兰东印度公司发生战争的时候，他们就曾联合过，一起打击荷兰人的海上贸易船只，尼古拉一官更是在那个时候，趁势夺了福尔摩萨两个据点，使得东印度公司彻底失去了明国沿海的落脚地。

    如今，我们因为一个没有多大经济价值的霍伦堡，就可能与汉洲再次发生战争，甚至还会陷入到尼古拉一官和汉洲联合夹击东印度公司的境地，那岂不是有些因小失大吗？

    我们东印度公司万里迢迢来到远东地区，是来殖民东印度群岛的，更是为了获取商业利益，赚取大量的财富的。而不是仅仅为了一点意气之争, 与这里的地方势力陷入无尽的纷争。前任总督戴曼先生不就是因为让东印度公司卷入了太多的地方势力纷争, 而造成公司商业利益受损，才被召回欧洲本土，担任一个无足轻重的职位。

    “阿普顿先生，你立即组织商务谈判代表，前往汉洲，与他们商讨霍伦堡出售事宜。”德林总督抬起双手，往下压了压，示意科佩特少将无需再建言，“另外，我们最好再与汉洲人就此前我们东印度公司与之存在的矛盾进行磋商，以期取得一个令双方都满意的结果。在谈判期间，请汉洲人停止对东印度群岛上的某些土邦的武器交易。”

    “遵命，总督大人！”阿普顿郑重地应道：“我会尽我最大努力，避免我们东印度公司与汉洲再次发生战争，并重新回到曾经的友好商业往来状况。”

    科佩特少将脸色带有一丝愠怒和不甘，我们联省共和国拥有伟大而强盛的海军，连续数次击败了强大的西班牙海军，覆灭了他们的无敌舰队，保卫了共和国的海上利益不受侵犯。如今，在东印度群岛地区，竟然为了免遭商业利益的损失，反而主动去向一个“土著势力”屈服。这严重地伤害了一个海军军官的自尊心。

    但，这是东印度公司驻巴达维亚总督的决定，一个完全站在商业利益方面考虑的决定，作为商业利益的护卫者和附属者，科佩特少将只能按下所有的不满和愤懑，去服从这个命令。

    --------------------

    1645年4月13日，汉洲，黑山军营。

    “碰！”一声枪响，齐天感到肩膀传来一股强烈的后座力，一颗铅弹在巨大的火药推射下，瞬间获得巨大的动能，从枪口喷射而出，飞向两百多米外的木靶。

    “打中了！”身旁的侍卫长石广汉放下望远镜，惊喜地朝齐天说道：“王上，这枪当真的可以准确击中两百米外的标靶！”

    谷恡

    “再试试两百五十米，或者更远的距离。”齐天笑着说道，然后将手里端着的火枪递给石广汉。

    “王上，对这枪可还满意？”黑山枪炮厂的枪械师万阿四恭敬地问道。

    “嗯，算是比较满意。”齐天点点头说道：“比上个月造的那支要强出不少，至少在准确性和稳定性方面，已经有了保证。……造价如何？可否量产？”

    “回王上，这一支枪，估计花费汉洲银元在六十到七十块。”万阿四拱手说道：“因为需要在整个铸铁圆柱上钻孔，而且还有拉出膛线，要花费不少功夫。虽然已有水力镗床驱动钻杆，但加工过程中，仍旧会存在残次品，或者膛线不完全的情况，以至于枪管报废不少。至于量产，小人觉得，这种枪械的一些部件还未定型，恐怕还需要一段时间打磨和试验。”

    造价太贵了，都快折合白银七八十两了。要知道大明万历年间造一把鸟嘴铳（即火绳枪）才二两白银，就是齐国现在使用的前装滑膛燧发枪，每支成本也不超过十五两银子。问题是，这个时候的火枪仍旧是易耗品，在经过三五次战斗后，基本上就会有损坏，甚至报废。

    “既然如此，那就继续试验吧。不过，在六七月份，移民船队驶向大明时，必须先造个二三十支出来，以便可以将其带到大明进行实战检验。”

    “是，王上。”

    “二三十支新式火枪，似乎在大明也不能济什么事。”跟在身后的齐大陆说道。

    “你莫要小瞧了这种火枪。”齐天说道：“若是我们齐国军伍全部装备这种线膛枪，那就意味着，我们可以将对敌阵线拉远至三四百米。在这个距离上，除非是敌军火炮可以够得着我们，其他不论是滑膛枪，还是弓箭，基本上都无法对我军构成任何威胁。”

    今日在黑山军营试验新式火枪，与以往生产制造的前装滑膛燧发枪是完全不同的，乃是经过两年多不断试制，近期才初具实用的线膛枪。

    历史上，最早的线膛枪是1498年在德国奥格斯堡出现。当然，线膛这种工艺对当时的加工技术来说非常复杂，昂贵的价格让他根本不可能作为军用制式武器。而且当时冶金技术并不好，品控也没有标准。

    另外一方面，当时打仗还是以列阵为主，发射药也都是黑火药，打完之后烟非常大。这么大一群人逐排放枪之后其实自己都不知道自己在打什么，只是朝着大致敌军方向打，精度这玩意在一堆烟里头还真没那么重要。再者当时的弹丸都是从枪口装填，线膛枪的弹丸从前边塞进去比较费力，射速慢，而且膛线很容易被肮脏的黑火药堵塞，导致弹丸卡在里边，甚至炸膛。

    所以在当时，线膛枪要不就是贵族们打猎的玩具，要不就是猎户的吃饭家伙，军用领域很少见。这儿再说个题外话，当时欧洲人不是喜欢拿枪决斗么，有一批贵族会用线膛枪作弊，因为打得准。所以后来大家都禁了这玩意，决斗之前还必须要由公证人检查。

    不过在17-18世纪，德意志地区开始逐渐有一批被称之为猎兵的精锐轻步兵。他们往往小规模行动，擅长侦察，骚扰，打冷枪。而他们往往是由猎户组成，手中的枪也是线膛枪。

    一直到了19世纪初，各国到也都认识到线膛枪的优势，多多少少的在部队中添置了一些。用法和德意志猎兵一样，仅作为精锐士兵游击使用。比如英国的贝克、布伦瑞克步枪等等。线膛枪做为步兵大批量装备，则是要等到米尼弹和米涅步枪的发明改进。

    如今，黑山枪炮厂的枪械师们，在齐天的提示下，于两年前开始试制线膛枪，并且制造的模板就是以后世的米涅步枪为蓝本。

    弹丸自然也是圆头柱壳铅弹的米涅弹，这种子弹比步枪口径略小，可以一举解决了线膛枪在前装子弹时，由于子弹过大导致塞不进去枪管或堵塞枪管的尴尬情况。米涅弹可以很轻松的用推弹杆推入枪膛．从而大大提高了射速。该弹在弹体周围车以螺纹以配合膛线，螺纹中间以动物油填塞．子弹的底部使用软木材料。射击时，火药气体冲击软木，软木受瞬间冲击后猛然撑大子弹。由于子弹被撑大，所以在发射瞬间就可以依靠枪弹本身完成膛室的密封而不会泄露火药气体导致枪弹的动能丧失。这样就解决了旧式前装枪的膛室密闭问题，大大增强了枪支的射速，射程和安全性(密闭良好不易导致火药渣残留，堵塞枪管引发炸膛)。

    “那么这种火枪可有称谓？”齐大陆问道。

    “射程远，而且击杀目标稳定而准确。”齐天看着自己的侍卫长石广汉端着火枪正在朝着三百米外的标靶瞄准射击，“如此，可将此枪称之为狙击枪。”

