    【21岁，秦家众人都在忙着打造能够长久居住的驻地，而你则是乐忠于寻找荒岛灵气充裕的原因。或许是因为运势爆发的缘故，你竟然真的找到了一处奇怪之地，此地位于深海！】

    运起“避水决”的秦艽，可以在水中自由的呼吸，宛若是一条灵活的鱼儿一般。

    此时的她正瞪大了双眸，用一种震惊的眼神注视着前方。

    只见……

    昏暗的海底岩山竟矗立着一扇青铜巨门！

    古朴大气的青铜巨门，嵌在了遍布珊瑚、藤壶的海底岩山中。

    偶尔还有几条海鱼在青铜门前游过。

    青铜巨门之上隐约能看出些许刻印，但似乎是岁月过于久远的缘故，上面已经遍布斑驳的痕迹。

    将这些刻印全部都给破坏掉了。

    让人难以看清这青铜巨门之上，到底刻印着什么东西。

    “前辈，这是？！”

    秦艽这是在询问随身老奶奶，显然眼前看见的巨门……

    已经涉及到她的知识盲区了！

    随身老奶奶语气也带着难以置信，她似乎是认出青铜巨门的来历，但语气又带着几分不太确定：“怎么可能……老身也只不过是在一些古老的典籍里，见过类似的记载，还以为是前人虚构的……”

    “小娃娃，这扇巨门你千万不能告诉给任何人得知。一旦被他人得知此处有此物，觊觎你们秦家的，就不仅仅是你口中的那什么昊日宗了。”

    “虽然上面的纹路已经很难看得清，但老身敢肯定，这是上古时期遗留的物品！”

    “这扇青铜巨门的背后，极有可能是上古时期，某位大能遗留的洞府！”

    秦艽听得瞠目结舌，又有点不明觉厉：“上古时期？”

    “至少数百万年前！”随身老奶奶沉声道。

    “嘶！！！！”

    数百万年！

    秦艽险些露出失态的表情，她难以想象这是什么个数字？

    她这辈子……

    啊呸！

    应该是说她在现实世界的那辈子，见过最老最老的一位修仙者，是一个修仙门派的太上大长老。

    她曾经听娘亲说过，那个白发苍苍的老修士，已经有五千多岁的高龄了。

    然而。

    五千多岁和数百万年，这二者的差距，是不是太大了？

    关键是……

    前辈说是至少数百万年！

    岂不是说……

    可能是上千万年？

    机缘！

    大机缘！

    秦艽整个人都呼吸都急促起来，由于过于激动和兴奋，脸颊甚至挂上了两抹红晕，仿佛是喝醉了一般。

    ‘这些还鱼都能够触碰这扇门，并且一点儿十都没有……那我要不要试一试，看看……能不能进去？’

    这个念头冒出来。

    就再也止不住了。

    秦艽感觉自己内心中的激动与贪念，仿佛是不受自身理智控制了一般，她觉得自己不应该作死，但又觉得作一次死无所谓。

    “嗯？”随身老奶奶好似察觉到了什么，语气焦急的在秦艽脑海中喊道：“别靠近！！！”

    【秦艽触发青铜巨门的杀阵机关。】

    【秦艽死了！】

    【享年：21岁03个月12天。】

    ……

    【秦艽在修仙模拟器内存活了21岁03个月12天，你获得以下奖励——】

    【奖励1：秦氏探龙手（秦氏子弟必学的烂大街功法）】

    【奖励2：50枚下品灵石（现实里也认可的修仙货币）】

    【奖励3：黄金2000两（秦艽的童年压岁钱）】

    “啊这……”

    因为上一次秦艽的结算奖励丰厚无比，所以白易还期待了一下她这次会有什么表现。

    结果……

    果然还是不能对秦艽有太大期待，她的性子属实不是苟的下来的主。

    而且。

    最后那扇青铜巨门，似乎是有什么特殊的吸引力，干扰了秦艽的理智。

    让她白白送死，直接白给！

    这也是主要原因之一。

    或许是秦艽这次死的太儿戏了，而且这一次的模拟修仙人生也没有什么精彩的，于是乎连带着结算奖励都看起来不咋滴。

    奖励1白易无视了。

    这功法级别太低。

    都烂大街了。

    甚至都不是修仙功法，只是让一些年龄小的秦家子弟，拥有一点自保之力的江湖武功。

    奖励3的黄金白易也不感兴趣，相比较于那50枚下品灵石，就这点黄金也太弟弟了。

    “有了灵石，以后有机会，倒是可以和一些修仙者，进行一番交易。”

    “选2！”

    话音一落。

    白易眼疾手快将灵石纳入储物袋内，只留下一枚灵石捏在指尖之中。

    看着灵石萦绕着的纯粹灵气，白易不得不感叹大自然的神奇。

    灵石这种东西更像是固体化的灵气。

    修仙者也可以借助灵石来让自己所处的修炼环境灵气更加充沛。

    灵石还能用于炼丹、炼器、布阵……

    几乎是万能的存在。

    也是修仙者的货币。

    忽然。

    就在这时。

    白易注意到宅院外面传来了动静，似乎是有来客，但对方并没有抱着恶意，他感受不到丝毫敌意。

    而且。

    白易感受到对方的身上，竟然有些许灵力在流动。

    是修仙者。

    但不强。

    很弱。

    这种程度的灵力波动，估摸着，是炼气一层的水平，刚踏入修仙者行列的那种。并且，灵力波动并不稳固，想必是刚达到炼气没多久。

    随后，白易就听到了一道中气十足的声音。

    “请问，白修士是否住在此处？在下乃清河县县衙的何捕头！”

    县衙？

    捕头？

    白易恍然，自己这一波，是被朝廷的人找上门来了。

    说实话。

    穿越到这个世界这么久，白易和县衙的人打交道的次数，一只手都能够数的清。对方为什么会突然找上门来？莫非，又是因为李家？

    从对方的称呼，白易就能够听得出来，县衙的人已经知道了，他是一个修仙者。

    而他与李家在不久前，光明正大产生了一次冲突。

    被怀疑也正常。

    白易没有让那位何捕头久等，他走到了宅院大门前。

    打开了大门。

    只见——

    一名看起来非常魁梧，穿着一身朝廷捕头的衣服，腰间挎着一把制式长刀的中年人，正站在大门外。

    这显然就是那位何捕头

     何捕头见到白易后，不可避免有点惊讶，或许是惊讶于白易的年轻，也或许是惊讶于他看不透白易的修为。

    何捕头拱了拱手。

    “白修士！”

    白易礼貌回应。

    “何捕头。”

    ……

    ……

