
　　“怎么会有狼叫？”

　　“去围栏那边看看，从那边传来的。”

　　“走…”

　　树下的新生说完，有几个带头先往围栏那边跑了。

　　现在是临时休息时间，教官们都回总教官帐篷了，没人管他们。

　　“言小妹，是狼王。”

　　贺昕站起来，从树上看过去，正好看到狼王站在围栏外，没一会儿就转身离开了。

　　秦暮言没看向那边，还在继续画图，狼的叫声并没有什么异样。

　　“贺丰回你信息了没？”

　　她画完最后一幅画，正好看到王教官从帐篷里走出来。

　　“还没有。”贺昕借着树枝的回力，往树下跳。

　　秦暮言眼眸微闪，看来贺家现在也不安宁。

　　“哔！”紧急集合的哨声响起，她们各自走向自己负责的列队。

　　一天的军训项目正式开始，早上的跑圈不过就是热身。

　　军训操场上又热闹起来，刚落下的尘土再次扬起。

　　…

　　此时，西城机场，贺丰带着一行人走向机场出口。

　　以防万一，他这次带上了贺家的护卫队。

　　“叮！”贺丰刚开机，几条消息就弹了出来。

　　刚开始他还不是很在意，还以为是垃圾信息。

　　【堂哥，你看看，是不是贺家的护卫队。】

　　贺昕的信息弹出来，前面发的都是画像。

　　贺丰打开图片，看了第一张，脚步就停了下来。

　　他打开后面的几张图，脸色逐渐凝重，这些都是失踪的护卫，他也是刚得到的名单，所以印象深刻。

　　贺丰直接给贺昕打电话，一直没人接，他这才想起来，这时她还在军训基地当助教。

　　他给贺昕发了一条信息，随后才快步走出机场。

　　贺家的护卫队里，每个人的实力都不低，以一敌三不在话下。

　　贺丰坐上保姆车后，又重新打开那些图片看了一遍，画像有轻微误差，但都能看出是护卫队的谁。

　　…

　　当天军训结束后，贺昕看到陈明鬼鬼祟祟地往围栏那边走，她想都没想就跟了过去。

　　这是天色微暗，路灯刚亮起，空气中都是热气。

　　“狼王怎么会在西城？”

　　陈明跟电话那头的人低声说着，还不忘左右看看，生怕被人发现。

　　贺昕靠在一棵树的背面，把他说的话听得一清二楚。

　　她不知道的是，陈明已经发现了她的的影子。

　　“狼穴里的人骨你们再不派人处理，贺家的人就要……”

　　贺昕瞪大眼睛，看着突然站在她面前的人，随后一阵异香传来，失去意识。

　　陈明嘴角勾着笑，眼底闪动着诡异的光…

　　树叶哗哗的声音不断，黑暗吞噬着仅存的一点亮光。

　　贺昕再次醒来时，发现自己被绑在一个货柜里。

　　她的眼睛适应了黑暗，才隐约看到一个人影在不远处。

　　“醒了？”

　　陈明从黑暗中走出来，脸上挂着笑，但笑意不及眼底。

　　“啪！”灯光亮起，货柜深不见底。

　　贺昕看向他后面，眼眸突然闪着泪光，

　　“陈副教官，你到底是什么人？”

　　陈明看到她眼底的眼泪，眼眸一闪而过的嘲讽。

　　他还以为贺家的人能多有骨气，被抓来还没怎么呢，竟然哭了？

　　贺昕继续问着，看着她靠近，鸡皮疙瘩瞬间冒起来。

　　她还是太大意了，没记住言小妹说的话。

　　“你不是听到了吗？”

　　“跟我到围栏附近，是怀疑我什么？”

　　陈明从旁边拿了一把刀，拍着贺昕的脸，眼尾红了，嘴角的笑更诡异了。

　　贺昕咽了咽口水，没想到这个陈教官那么恐怖。

　　她隐约看到他腰间别着枪，而且并不是军训基地里的。

　　“我那时就是想趁机溜出去，没想到你在那边。”

　　“毕竟被关在基地里，有点无聊…”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈明看着她，想从她眼里看出其他情绪。

　　贺昕眼泪一直掉，像被吓坏的普通女孩，眼睛哭得红肿。

　　陈明斜睨着看她，把刀扔在旁边的桌子上，点了一根烟，慢慢抽着。

　　去年军训的时候，他目标就是贺昕，虽然当时贺家，更受宠的是贺姿。

　　可贺家的老太太，最喜欢的孙女还是贺昕。

　　不然也不会把常年带手上的玉镯子，送给她。

　　“是吗？”陈明微眯着眼睛，看着她，眼里没有任何变化。

　　面无表情地看着贺昕，其实思绪已经飘远。

　　“可惜，我目标就是你。”

　　贺昕惊慌失措地挣扎着，像所有被绑架的人一样，脸上的恐惧表现得很明显。

　　陈明好像被她的惊慌情绪取悦了，眼眸泛着笑意。

　　“好好享受吧，船马上开了。”

　　贺昕看着他走出货柜，听到上锁的声音，她才恢复冷静的表情。

　　“啧，这样就想困住我？”

　　贺昕小声嘀咕着，从迷彩服的口袋里拿出微型设备，连接信号。

　　她的手机已经被陈明拿走了，可惜，想联系外面还挺不容易。

　　这个货柜只有一些布料，没有其他货物。

　　贺昕靠下货柜让听着，隐约可以听到船正开着的声音。

　　她眼眸闪了闪，按了一个按钮，信号发出，现在只能等着了。

　　而回到临时宿舍的秦暮言，刚拿起手机，看到不断闪烁的红色信号，手指不由得收紧。

　　她拿着手机走出宿舍，建立了临时信号连接，

　　“贺昕失踪了。”

　　“她发了求救信号，现在人正在海上。”

　　秦暮言此时站在树上，给司擎洲发信息，眼底冷意汇聚着。

　　【位置。】

　　她发了定位过去，随后靠在树上，等着。

　　刚才她回宿舍前，去了总教官帐篷，陈明并不在里面。

　　贺昕失踪八成跟他有关，只是她没有证据。

　　“砰！”

　　一阵重物落地声响起，黑影从围栏跳下，成功避开了巡逻灯。

　　秦暮言看向那个迅速消失的黑影，基本能确定是陈明了。

　　【我们再次定位时，那个信号消失了。】

　　秦暮言看到司擎洲的消息，眼眸微顿，不可能，贺昕不会让信号消失，除非碰到了什么紧急状况。

　　她唯一的一次信号消失，还是潜伏在濯组织的时候…

　　【信号在往d国的航线上消失。】

　　司擎洲的信息再次弹了出来，还发来了具体的定位。

　　秦暮言看了定位的附近海岛，手不由得收紧，附近正好是濯组织的一个分部岛屿。

　　难道她被那个组织的人发现了？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第 330章 贺昕失踪免费阅读。https://www.23sk.net 