    雅思最后的结果无人问询，也没人敢求情！

    但是刺杀慕北铭的事情依旧没有结果，只是捉住了一个太监做嫌疑人，太监也说不清是谁做的。

    慕北铭似乎想通了似得，说道：“既然找不到凶手，此事就先作罢。！别影响了圣上、太后过元宵佳节的心情。！本宫受伤不重，只是些皮外伤罢了！不过，本宫有个要求！”

    夏若寒又道歉了几句：“让金国太子受惊了！太子想要什么？朕自会尽量满足！”

    “刚才受伤之际是四公主为本宫拔出箭矢，而后又迅速止血，若不是四公主本宫这左臂怕是要废了，所以本宫有个不情之请，这几日四公主便照顾一下本宫，可否？”

    夏桑越眼睛本来就大，如此惊讶之后更是瞳孔放大了好几倍！

    夏若寒面露难色：“桑榆还未出阁，怕是不方便！”

    窦氏拒绝：“圣上说的是，四丫头还未出阁，就跟着外男，不合礼数！”

    慕容铭笑笑：“只是白日而已。夜里本宫会亲自送四公主回宫。”

    夏桑榆面色更为冷淡，这慕容铭又要搞什么名堂！

    夏若寒还是松了口：“若是这样的话，还得问问桑榆的想法！”

    所有人都看向夏桑榆，等着她的回答。

    “刚才千钧一发之际，是太子殿下护住了桑榆，否则受伤的该是桑榆了！背后之人心思歹毒，打算一箭双雕！所以太子殿下于桑榆来说有了救命之恩，所以桑榆打算照顾金国太子殿下直到他的伤痊愈为止。”

    夏桑榆已经有了新的打算，只有接近金国人才能消灭慕北令！若是在大夏实在不便动手，那她就和亲去金国好了。

    慕北铭很高兴，“四公主果然是玲珑剔透的！”

    夏若寒呵呵一笑：“桑榆一定要照顾好金国太子！”

    夏桑榆心里掠过冷笑：“是，父皇！女儿一定不辱使命！”

    “圣上严重了！四公主应该就是大夏定好的和亲人选吧？”

    夏若寒看都没看夏桑榆一眼，笑笑，“的确如此！”

    “那就好！三位皇弟，你们有意见没？”慕北铭转眸看向自己三位弟弟询问。

    几人皆表示没意见，反正去了也是牺牲品，既然老大和老四都有意，那就成全了呗。

    夏桑榆就这样被定了。

    窦氏又说道：“桑榆刚从宫外回来不久，哀家十分不舍，再过段日子去和亲吧！”

    这是窦氏最后能为夏桑榆争取的一点权益。

    慕容铭作为太子，有权利答应或者拒绝一些事情，“也是，就让四公主再尽尽孝道也是无妨的，九月天高气爽，金国正是丰收的季节，四公主出发还能领略一番金国的美景，入冬时分刚到，到时候还能给四公主一场及笄宴会！”

    众人都没想到是慕容铭相中了夏桑榆，还把她的生辰八字都弄清楚了！。

    夏若寒都不清楚的。

    夏弘文笑笑，“四妹妹是十二月的生辰？”

    慕容铭冷哼一声：“大皇子是亲哥哥吧？竟然不知道妹妹的生辰！”

    夏弘文尴尬，再没说话！

    夏桑榆一脸不好意思，“桑榆先行告退，先回云荷殿准备一番！”

    她拒绝不掉，不能拒绝，窦氏还是夏若寒都不会让她拒绝的。她如今也没打算拒绝。

    慕容铭站在这么维护夏桑榆，让大夏皇族有些不可思议。

    毕竟大夏的金枝玉叶很多，比夏桑榆美貌的比比皆是，比夏桑榆有才华的遍地都是，夏桑榆还无甚背景和靠山，就算到了金国，死了还是伤了，都不会让大夏的人有一丝一毫的动容和行动。

    慕容铭伤了，借故辞了宫里的宴会，带着夏桑榆直接出了宫，

    夏羽仙流芳殿听到这样的消息，摔了不少东西，那个村姑竟然受到了金国太子的青睐，简直可笑！

    她气急之际，大骂宫女，烫伤宫女，直到荣贵妃进来，她才收手！

    “仙儿，你这是又怎么了？”

    “母妃，为什么她还不死，今日不是有人放冷箭，她竟然这么命大活了下来！”

    “和亲人选已经定了她，她若是死了，你就得去，仙儿，你怎么也变的这么不冷静！让她得意几日吧！”

    “金国太子什么眼光，竟然看中了她？”夏羽仙泄气坐在软垫上。

    “日日都是荤腥，日日都见的是阳春白雪，看到野菜自然觉得新奇，日子久了，自然就会厌弃！你父皇就是如此，宫里来了新人他好奇几分，过不久他还是会回到母后这儿来，仙儿，你天生高贵美丽，不是一个夏桑榆能比较的，她只不过是父皇的探路石而已！”

    荣贵妃如此劝慰，夏羽仙消气想通。

    “母妃说的是，最后上的才是好菜。”

    荣贵妃点头，“她这次是要出宫伺候的，今夜肯定要在外看花灯，路上遇上几个危险也是有的。她死在金国是她的命，若是早早死在大夏就是她的劫数。”

    夏羽仙阴冷一笑，“母妃，今夜能成吗？”

    “不成，还有下次！”荣贵妃有的就是耐心。

    夏桑榆坐在慕容铭的轿辇上，神色淡淡，沉默寡言。

    慕容铭竟然一点儿都不觉得无趣，“四公主这么沉默寡言，本宫却也不觉得无聊，瞧着四公主就觉得有趣！”

    夏桑榆抬眸看向说话的人，清冷：“我答应太子殿下的无理要求是有目的的，目的是来和太子殿下合作的！为太子殿下除掉几个挡路的石头。”

    “所以你更应该感谢本宫，毕竟本宫就是来帮助四公主的，本宫怎么感觉四公主仇恨的是整个大夏皇室呢！”

    夏桑榆挤出一丝冷笑，“太子殿下当真是好眼力！”

    “这次目标是谁?”

    “那太子殿下也该感谢我的，我除掉这些人，金国不是又少了一个敌人，你们日后入主中原的路岂不是又太平了不少？”夏桑榆道破天机。

    慕容铭一怔，而后笑意蔓延开来，“四公主竟然打算要做叛国贼！”

    “我可没说过，太子殿下可不要诬陷桑榆。”

    慕容铭笑容更大：“反正四公主日后都要去金国的，死都是金国的鬼，早些为婆家着想也没什么错。”

    夏桑榆简直要疯，这个慕容铭还有没有原则，她还没有自信到认为自己的美貌迷惑了一国的太子殿下。

    “四公主，貌美聪明会算计，实在是所有女子学习的楷模。”

    夏桑榆脸色骤变，像看怪物一样看向慕容铭。

    慕容铭变本加厉：“本宫说的都是真的，四公主你要自信，你的这些优点足以让许多男子臣服！”

    夏桑榆就像听到笑话一样，呵呵一声，转眸不再理会慕容铭！

