    “隐藏任务！触发隐藏任务了！”

    玩家的聊天群中，飘起了一列兴奋的欢呼。

    当然，也有疑惑的声音：

    “我去……这次怎么失败还有惩罚的？”

    “是有惩罚，不过奖励也很高啊，还有个专属称号！好好做完任务不就得了。5000点贡献度，能够直接换一件紫色装备，或者抽五次奖呢，平时要肝的话需要肝好几天呢！”

    “这才说明惩罚的可怕啊……5000点贡献度啊……”

    “额，小心一点吧，别浪就行。”

    聊天群中，玩家们彼此议论着。

    而与此同时，那些原本打算开浪的玩家，也连忙收下了自己的小心思。

    看到以德玛西亚为首的几个原本蠢蠢欲动想搞事的玩家老实了下来，伊芙微微勾了勾嘴角。

    没有什么是任务和贡献度无法控制玩家的。

    如果有，那就多点奖励或者加点惩罚。

    而这个时候，台上的老者发话了。

    只见他露出一个森森的笑容，看着台下的众人，呵呵笑道：

    “欢迎你们，加入绝望教会。”

    语毕，那些和玩家们站在一起，已经被深渊蠕虫控制了的普通人，纷纷恭敬地朝着他行了一礼，沉沉地说道：

    “赞美吾主……伟大的绝望之神！”

    只是，他们面部表情很是呆板，甚至还有一丝阴沉，看上去有些瘆人。

    而玩家们也很快反应过来，他们纷纷学着那些被控制的可怜虫，板起脸来，大声地道：

    “赞美吾主……伟大的绝望之神！”

    然而，看着台下上百个恭敬的身影，老者脸上的笑容反而变淡了几分。

    “哎……没有成功的。”

    他暗暗摇了摇头。

    没有成功的？

    虽然老者的声音很低，但拥有着半神级别感知的伊芙依然听清楚了对方的话。

    忽然，她心中一动，再次将注意力集中在自己身上那只瑟瑟发抖的深渊蠕虫，并仔细查看起来。

    而这一看，让她发现了不同。

    “嗯？竟然还有隐藏的东西？”

    这一次，伊芙注意到这些变异的深渊蠕虫体内，竟然还隐藏着一种隐秘的力量。

    那种力量，邪恶混乱，带着一股深沉的绝望气息。

    那是属于绝望之龙尼德霍格的力量！

    这股力量隐藏的很深，被深渊蠕虫特有的邪恶气息所掩盖。

    哪怕是伊芙，竟然也没有在第一时间认出来。

    “原来如此……这些蠕虫，不仅是绝望教会控制其他人的手段，同样也是挑选信徒的手段！”

    伊芙心中微动。

    她改变了想法，直接将体内的深渊蠕虫杀死。

    而在深渊蠕虫死亡的一刹那，一股邪恶的力量突然从对方的身体内迸发出来，瞬间笼罩了伊芙的化身。

    一时间，伊芙感觉到无数呓语在耳边回响。

    那是邪神的低语，是尼德霍格的蛊惑。

    如果是普通的智慧生物，在听到这些呓语的时候，会立刻陷入疯狂，成为尼德霍格狂热的崇拜者。

    当然，对于拥有着强大神魂的伊芙来说，这种呓语仅仅是挠挠痒了。

    “原来如此……深渊蠕虫即是控制其他存在的手段，同时也是检测对方潜力的手段。”

    “变异的深渊蠕虫虽然诡异，但同样也很脆弱。”

    “对于意志力强大的存在来说，他们可以依靠自己的灵魂力量杀死这些入侵者，而后……隐藏在这些蠕虫体内的呓语便会被激发出来，将对方彻底转化为自己真正的信徒！”

    “尼德霍格……是通过这种方式，只选择那些拥有强大灵魂的存在成为自己真正的信徒！”

    拥有强大灵魂的存在，都拥有着成长为狂信徒乃至圣徒的潜力。

    他们提供给真神的信仰之力，也更加强大。

    一时间，伊芙很快就明白了对方的用意。

    想到这里，她念头一动。

    一时间，盒饭、葫芦、小咸喵、咕咕鸟几个在贡献排行榜或是战斗排行榜上靠前的玩家，身上也纷纷腾起诡异的烟雾。

    他们体内的蠕虫，同样被伊芙杀死了。

    当然，在邪恶的呓语出现的时候，伊芙护住了他们的意识。

    而看到几个人身上忽然出现的邪恶气息，玩家们微微一愣。

    而与此同时，小咸喵几人惊讶地发现，自己忽然领悟了一项新的技能——

    【变身绝望鳞怪】

    “咦？这是什么鬼技能？”

    她截了个图发到了群里。

    而很快，就迎来了其他玩家的围观：

    “我去……变身绝望鳞怪？这不是之前和迈瑞尔打架的那个怪物的名字吗？”

    “为什么我们没有？”

    你们当然没有，因为人是我挑的。

    伊芙在心底吐槽道。

    而这个时候，台上的老人则瞬间精神了起来。

    他看着台下忽然环绕起邪恶能量的几人，神情激动：

    “五个！竟然有五个！”

    不过很快，他就冷静了下来，神色再次变得平静。

    只见他先是嘿嘿笑了两声，对着台下的众人说道：

    “你们……先回去吧，等待吾主的再次召唤。”

    而后，他又看向了伊芙几人：

    “你们几个留下。”

    “卧槽！这是小咸喵他们被系统选中了么？原理是什么？羡慕啊！”

    “啊啊啊！后续的隐藏剧情！一定是后续的隐藏剧情！为什么不是我！”

    看到身上缠绕着邪恶力量的小咸喵几人，聊天群闪过了一条又一条羡慕嫉妒恨的消息。

    “因为你们运气不好呀！”

    小咸喵美滋滋地打字道。

    而后，她又看向了伊芙，惊喜地私聊道：

    “风姐姐，你也中了？”

    伊芙微微一笑，简单回复：

    “运气好。”

    而其他的玩家，则依旧是一脸羡慕：

    “哎……土豪已经让人足够羡慕了，为什么还要这么欧。”

    “我发现了，非洲人不适合这个游戏……”

    “切，土豪和欧冲突吗？”

    小咸喵撇了撇嘴。

    而老者话音一落，那些真正被深渊蠕虫寄生的普通人，纷纷拜了一拜，随后转身离开。

    不过，玩家们却有些犹豫。

    聊天群里，依旧是一片热闹。

    只是，当他们看到任务系统中的失败惩罚以后，最终纷纷咽了口唾沫，不太情愿地学着其他人拜了拜，随后退下。

    “放心，我会直播接下来的剧情哒！”

    看着纷纷退场的玩家，小咸喵笑眯眯地打字道。

    而在其他玩家纷纷离开以后，老人对着伊芙几人点了点头：

    “你们跟我来。”

    说完，转过身，走进了黑暗之中。

    而小咸喵几人互相看了看，也纷纷跟了上去。

    伊芙则稍稍慢了半步，走在最后面。

    而在几人的身后，那近百名带着兜帽的绝望信徒，也纷纷收起了手中的蜡烛，跟上了他们的步伐。

    一行人很快进入了黑暗之中，而左拐右拐，最终来到遗迹背面一处通往地下水道的洞穴处。

    老人毫不犹豫，率先走了进去。

    而几个玩家微微皱眉，关掉自己的嗅觉系统，随后也跟了上去。

    当然，在进入的同时，他们没有忘记打开直播和录像。

    而那些退出去的玩家，也纷纷进入了直播间，看着几人的行动。

    地下水道中很是幽深潮湿，同时还有着一股朦朦的迷雾。

    忽然，一只老鼠被突然出现的队伍惊吓，从一侧蹿了出来，不慎进入了迷雾之中。

    而后，只见它身上突然腾起烟雾，转眼之间整个躯体就被腐蚀成了一片血污。

    看到这些迷雾，老者的脸色一下子变得很是慎重。

    只见他伸出手，拿出了一件手提灯，将其点亮。

    一道隐晦的波动扩散出去，而迷雾也微微散开。

    老人松了口气，随后带着队伍继续前行。

    “小心一点，不要碰到那些迷雾。”

    他提醒道。

    而当队伍进去以后，迷雾又缓缓合拢。

    老人就这样举着灯，一路行走着。

    狭长的通道中，只有一行人的脚步在不断回响。

    而在大约走了十分钟以后，众人的面前出现了一道巨大的石门。

    石门似乎相当古老，雕刻有复杂神秘的花纹，还绘有一些陌生的文字。

    伊芙认了出来，那是巨龙纪元时期的古龙语，意为“生机之地”。

    生机之地……

    伊芙微微挑了挑眉。

    龙语和精灵语一样，是一种拥有极强魔力感应的文字，每一个龙语的词汇，都有着特殊的含义，同时也拥有着神秘的力量。

    而“生机之地”，在龙语的某些翻译里，又被称为巢穴，或者诞生之源。

    换句话说……

    这里是某位强大存在准备自我复苏的地方……

    而这个强大存在到底是谁，伊芙心中已经有了答案。