    不知为何，林隐的修为竟然一小子消失了，体内无论是灵力，还是魔力，都在一瞬间消失不见了。

    林隐惊讶的同时，远处也升起了一个巨大的蘑菇云，瞬间冲上了天穹！

    那是？

    魂手也注意到了这一现象，不过因为黑森林的特殊禁制影响下，他们并没有听见声音。

    不然如此强大的爆炸，不可能现在才发现！

    那是——

    天月仙君显然也注意到了，不由得大吃一惊。

    “谁？”

    “是谁干的？”

    “疯了吗？”

    “破坏了龙脉，这里会被立马沉没掉的！”

    天月仙君顾不上收拾林隐和魂手，将他们扔到地上，然后快步朝远处跑去。

    没错！

    就是跑！

    在龙脉爆炸之后，他也失去了修为，只能用双腿跑！

    可是。

    显然已经晚了。

    龙脉方向升起蘑菇云之后，整个黑森林发生了剧烈的大地动，龙脉位置，突然裂开一个巨大的深渊，并向四周疯狂地延伸而去。

    紧接着。

    一股巨大的吸力，将正片黑森林吸了进去。

    原本蔓延方圆几十公里的黑森林，一下子凭空消失在众人的面前，就好像曾经这里的一切都是幻觉似的。

    黑森林消失之后，这里再次被黄沙覆盖！

    ……

    黄风谷。

    曲长老火急火燎地来到了黄佑天的住处，扯嗓子喊道：“谷主，谷主，大事不好了，黑森林那边出事了！”

    不光是曲长老，黄风谷几大核心长老全都汗流浃背地冲了进来。

    “黑森林出事？什么情况？”

    黄佑天正在谋划三日后的大会，当见曲长老等人都如此不淡定，不由得皱起了眉头。

    曲长老来不及喝一口水，当即回道：“谷主，不知怎么回事，黑色林突然就凭空消失了！”

    “凭空消失了？”黄佑天无法理解，在他有意识以来，黑森林就已经在黄风谷北面了。

    而且根据各代谷主的日记手札中记载，黑森林出现已经几百年了，怎么会突然消失呢？

    曲长老斩钉截铁地点了点头，震惊的表情显然 还没有完全平复。

    “没错，谷主，就是凭空消失的，等咱们的人发现之后，黑森林已经消失不见了，那里只剩下一片沙漠！”

    其他长老也跟着点头，黄佑天连忙起身，登上黄风谷最高的塔顶，拿起望远镜，定睛这么一看，整个人瞬间就傻掉了。

    他简直不敢相信自己的眼睛，黄风谷第一禁地，黑森林，竟然会突然凭空消失？

    “不好啦，谷主，小姐和黄长老都不见了，根据丫鬟所说，她们可能进黑森林找大盟主去了！”

    就在这时，另外一名大长老开口道。

    黄佑天闻言差点从塔上跌落下去。

    我滴个老天爷啊！

    这两个姑奶奶真是太不省心了？

    不把他吓死是不会罢休了！

    “你们确定凤娇和鹂儿进入黑森林了？”

    黄佑天再三确认道。

    那名长老身旁跟着两个丫鬟，正是黄凤娇和黄鹂的贴身丫鬟，两个丫鬟此时都跪在地上，浑身瑟瑟发抖。

    “回谷主，黄长老和小姐确实是进入黑森林寻大盟主了，我们也阻止了，可是没阻止得住！”

    “是啊，谷主，我们根本拦不住她们啊……”

    黄佑天担心急了，大盟主虽然也在黑森林里，但以大盟主的修为，应该不会出现什么意外，可是凤娇和鹂儿就不同了，

    这两个丫头都是一瓶不满，半瓶晃荡的主儿！

    若是真遇到什么危险，她们肯定都无法自保！

    “快，快，快随我去黑森林……”

    不管到底发生了什么，他都必须要第一时间赶到黑森林，看看究竟到底发生了什么？

    ……

    半个小时前。

    亨利商校和杰瑞博士引爆了炸弹之后。

    “法克，杰瑞博士，这到底是怎么回事？”

    亨利商校望着自己的手下，一个个调入深渊，一把抓住了杰瑞博士的衣领。

    杰瑞博士癫狂道：“亨利商校，别激动，为国捐躯，难道不是我辈的荣幸吗？”

    “法克！好你个杰瑞博士，如此说来，你早就知道我们会全部牺牲了？”

    亨利商校咬牙切齿道。

    他带领的手下南征北战，历经几百场战役，都活下来了，没想到竟然最后还是被当成了牺牲品。

    “哈哈，亨利商校，能成为为国捐躯的牺牲品，应该是我等的荣幸，不是吗？”

    杰瑞博士发出癫狂的笑声。

    “漂亮国万岁！”

    亨利商校拔出配枪，对准杰瑞博士的太阳穴，便要开枪。

    却不想地面突然塌陷，二人皆然被卷入了深渊之中。

    与此同时。

    黄凤娇和黄鹂姑侄女俩人，还没等找到林隐，就被一股不可抗拒的力量拉扯进入了深渊。

    另外一边。

    林隐和魂手以及天月仙君也已经被那股神秘的力量给拉扯到一个无尽的深渊。

    等他们回过神来，发现已经到了一个异空间，那里到处都是灰茫茫的，没有任何的颜色！

    天空是灰茫茫的一片，看不见太阳，也看不见月亮，分不清是白天，还是晚上，总之就是一片灰色！

    地面也同样是灰茫茫一片，没有丝毫的升级，空气中漂浮着灰色的雾气，闻起来有些刺鼻。

    魂手肉身早就没了，只剩下个元婴，是以他反应最小，很快就恢复了过来。

    倒是林隐和天月仙君二人反应比较剧烈，头脑一阵眩晕，站都站不稳。

    魂手倒是眼疾手快，扶起林隐，便要跑路。

    要知道如果让天月仙君回过神来，那么他们俩就死定了！

    “臭小子，快逃吧！”

    魂手毕竟只是元婴之躯，在外面的时间不能太长了，而且力量有限，是以扶起林隐就已经十分艰难了，更遑论要带他走了？

    还没走出去两步，两个人便重重地摔在了地上。

    “臭小子，你怎么了？喝醉了吗？什么情况？快醒醒啊！”魂手摇晃着林隐的身体。

    林隐道：“魂手，我说一件事，你别害怕！”

    “什么事？你尽管说吧，老夫能挺得住！”

    “不过，你必须要尽快回过神来，不然等天月老贼回过神来，那么咱们俩都得死！”

    魂手神色焦急地催促道，同时回头看一眼身后，当见天月仙君已经快要站起来了，更是惊惧交加到了极点。

    “臭小子，你快说啊！”

    “我好像修为尽失了——”

