
　　“飞吧飞吧，赶紧飞回达拉然去搬救兵，这家伙我一个人可能搞不定。”

　　急速飞行驶过洛丹米尔湖的角鹰兽苍穹斜斜的掠过银松森林的地面，在靠近地面五六米的时候，座鞍上的海盗一个翻滚落向了地面。

　　他轻盈落地时便向在自己头顶盘旋的角鹰兽挥了挥手，喊了一句。

　　忠诚的苍穹嘶鸣着，不愿意离开尚在危险中的主人，但它也意识到主人需要帮助，后方有个很凶很凶的大绿皮在追，自己留在这里帮不到主人。

　　于是角鹰兽高声嘶鸣，在布莱克钻入森林的同时，它也拍打着翅膀飞入云霄。

　　落地后的海盗没有丝毫停留，他窜进森林的一瞬就开始往身侧各处丢出之前从老赫米特那里搞来的各种猎人陷阱。

　　似乎是打算将这片地形复杂的森林弄成一片陷阱区，以此来阻碍背后追杀者的脚步。

　　灵弦长弓借给了纳萨诺斯，这会布莱克手里就有一把从赫米特那里“借”来的黑铁狙击枪，好在这东西他这几天也在学习使用。

　　“嗡”

　　海盗打了个响指，弄出邪能传送门，将自己的三名恶魔仆从在银松森林召唤出来。

　　这三个家伙刚才和叛逆刺客们交战时，都饱饮鲜血和灵魂的美味，这会被二次召唤出来，也没什么怨言，老老实实的排成一排，等待着主人的命令。

　　“我就直说了，我需要你们当诱饵。”

　　布莱克给自己的狩猎靴里塞进去四个陷阱夹子，又把一颗尖头的猛犸人狩猎弹塞进枪膛，咔的一声拉开保险，对自己的三个恶魔说：

　　“一名剑圣在追猎我，他估计马上要进入这片森林，那家伙的疾风步已经修行到极高的层次，在他隐匿的时候我都感知不到他。

　　我丢下了陷阱，但这还不够，我对陷阱的使用不够精妙，我需要你们把他引出来。

　　但说实话，以他的战斗力，你们三个估计顶不住一刀。

　　剑圣的爆发伤害可太恐怖了。”

　　说着话，海盗瞅了一眼自己的左手，手腕子现在还在疼，而且五根手指在不正常的微颤，这是刚才在离开洛丹伦城时，和火刃剑圣萨穆罗拼了一刀的结果。

　　刚才那一下如果不是海盗用了暗影斗篷加闪烁，他估计要被剑圣的跳劈一刀劈成两半。那家伙的实力和剑术技巧，绝对在老达尔·三重血刃之上！

　　他才是兽人中最强大的剑圣。

　　“没问题，万恶的主人！我们在物质世界并不会真正死去，而杀与被杀就是军团之路！”

　　疯狂的克林弗兰扛着魔钢大斧，瓮声瓮气的说到：

　　“但我还想再体验一下刚才那种强大的感觉，您的那个邪恶又黑暗的魔法，那个可以把我强化到进阶形态的魔法。

　　我需要提前适应愤怒卫士的形态和战斗力，来为我不久之后的晋升打下基础。”

　　“这个简单。”

　　海盗抬手丢了一个统御符咒在恶魔卫士身上，在克林弗兰惊喜的狂笑声中，它再一次被临时强化到愤怒卫士的形态。

　　这家伙把自己背后背着的大战锤反手抽出，提着两把燃烧邪能的重武器，转身就冲进了丛林里。

　　它在挑衅的怒吼。

　　希望和那个火刃剑圣交手，感受力量的野蛮碰撞，在战斗中寻找身为恶魔的存在意义。

　　而相比克林弗兰的好打发，剩下两个家伙的要求就有点多了。

　　“啊，我极恶的主人，我想要一头精锐地狱犬作为我的战兽和威猛的坐骑，这能给我在碎嘴的小鬼们之中赢的尊重。”

　　小鬼达格洛普蹦蹦跳跳，又语气谦卑狡诈的说：

　　“如果您能帮帮您可怜的仆从达到这个卑微的幻想，我愿意为您效死一万次！”

　　“等我闲下来再说。”

　　布莱克擦拭着黑铁狙击枪的瞄准镜，又摸出了狩猎蛇油插在腰间，随口回了句，小鬼哈哈一笑，也遁入相位，跑去执行送死任务。

　　最后是大眼魔格雷泽。

　　这家伙自从和布莱克契约之后，就一直挺沉默，老老实实的履行着一切战斗和追踪的任务，不过这会它也第一次提出了自己的要求：

　　“我的主人，我从您的只言片语里，感知到了魔法之城达拉然即将迎来灾难。我有个微不足道的请求，我希望能得到魔法之城的图书馆中的知识。

　　任何知识都可以，只要是我不知道的那些。

　　这也是我和您的契约规定的内容。”

　　“这个更简单了。”

　　海盗吹了个口哨，对格雷泽说：

　　“你先去送死。

　　等你从扭曲虚空复活之后，我保证你能看到你希望的知识，各种各样的知识，你知道的，我一向是说话算数。”

　　说完，布莱克后退一步，借着森林阴影的遮挡跳入影遁之中。

　　他动作轻盈的跃上树枝，寻找到一个居高临下的狙击点，将手中冰冷的狙击枪抬起，但瞄准镜就不必用了。

　　布莱克的三头恶魔被分散到森林各处，两头战兽这会还留在洛丹伦，正往这边赶来。

　　说实话，海盗并不打算让大角和霜爪也加入对萨穆罗的作战里。

　　主要是太危险了。

　　剑圣这个职业从名为“疾风步”的隐匿状态中现身时的强化攻击实在致命，大角和霜爪不一定顶得住，损失掉一头就足以让布莱克心疼的要死。

　　什么？

　　你说恶魔也是他的宠物？

　　笑死了。

　　恶魔这种可以无限死而复生的仆从，不就是用在眼下这个场景里当完美炮灰用的吗？

　　“还得多久才能再来一次恶魔变身？”

　　隐匿中的布莱克舒缓着呼吸，依靠无尽追猎的特性感知，警惕的观察着四周，又向心中的恶魔询问了句，卡萨纳提尔语气不满的回答说：

　　“你光让我干活，不给我吃的，我已经很虚弱了。最少得再等半天...当然如果有灵魂的美餐供我享用，那么我拼拼命，多少还是能榨出一点力量供你使用。”

　　“我看你是欠抽。”

　　布莱克冷笑着说：

　　“真以为萨拉塔斯离开了就没人能压制你了，对吧？我要告诉你的是，萨拉塔斯只是离开了一半，只要我有需要，她随时能回来。

　　想再体验一下‘虚空上头’的感觉吗？

　　做好准备！

　　我随时会需要你加入战斗。”

　　“我不是他的对手。”

　　卡萨纳提尔带着一股郁闷至极，又无奈至极的语气说：

　　“我太虚弱了，那个剑圣的破坏力太强，如果能拿回我的邪能神力，或许...”

　　“别做梦了。”

　　海盗无情的打断了心中恶魔的幻想，他说：

　　“只差一步，你就要被转化成暗影生物，邪能神力现在还给你你也用不了，老老实实的向暗影侧转化吧...

　　砰”

　　布莱克手中黑铁狙击枪突然向外摇摆，在克林弗兰被一刀砍死，灵魂送回扭曲虚空的瞬间，一颗子弹以狙击姿态呼啸飞出，将正欲遁入疾风步的萨穆罗一枪干碎。

　　好吧。

　　只是个力量幻象。

　　这是剑圣们特有的力量模式，他们可以使用身上的元素念珠和剑圣传承塑造出自己的镜像，用于迷惑，围攻和突围种种场合。

　　战争时期被杀死的老达尔·三重血刃就是一位镜像大师，他可以将自己的实体在自己的镜像中来回挪移位置，简直防不胜防。

　　剑圣的镜像最夸张的地方在于，他们塑造出的镜像也是有攻击力的，简直和活着的生命没什么区别。M.23sk.com

　　而从刚才克林弗兰被萨穆罗的剑圣镜像一刀秒掉的姿态来看，这个难缠的萨穆罗本身估计也是一名镜像大师。

　　他的镜像的攻击力，甚至极有可能和他本体没有区别。

　　换句话说，海盗一旦被萨穆罗近身，他可能要面对三到四个破坏力爆表的剑圣的围攻。

　　其难缠之处可见一斑。

　　“咔”

　　又一颗子弹上膛，布莱克带着眼罩和战盔，在树枝上轻盈的跃到另一处，几秒之后，大眼魔格雷泽也被一刀砍死，萨穆罗的第二个镜像同样被海盗击碎。

　　而且这一次火刃剑圣在跳入疾风步时，踩中了海盗丢下的冰霜陷阱，狩猎靴技能发动，一个猎人印记被加在了剑圣身上。

　　尽管下一秒就被萨穆罗用元素的力量洗刷掉，但这一秒的时间足够布莱克再开出一枪狙击，将他的最后一个镜像破碎掉。

　　“很好，只剩你一个了。”

　　布莱克将枪口散发着硝烟的狙击枪丢回行囊，在阴影中抽出迁跃切割者和埃辛诺斯碎片，活动着身体打算和萨穆罗再玩一玩近身战。

　　他的刺客之道已进入整合传奇之力的阶段，这时候正需要这样厉害的对手来加速感悟。

　　但就在海盗无声跃下树枝的一瞬，他的身影在空中突然一个闪烁，躲开了从背后袭来的暗影突袭，在落地时布莱克的身形旋转，偷袭的第三者同样旋转身体。

　　“咔咔咔”

　　边缘镶嵌着细碎锯齿的披风在空中碰撞震动，带起点点火星，两人的刀刃旋风在碰撞中被互相抵消。

　　海盗不退反进，手中双刃扬起和对手的暗影月刃碰撞数次，又在被击退的瞬间，抽出胸口的双管猎枪，朝着身前的纤细身影扣动扳机。

　　“轰”

　　四发附带极强冲击力的子弹乱射轰在娜萨的月夜战甲上，冲击力撞的守望者连续两个后跳才将其抵消。

　　海盗活动了一下身体，重新握紧武器，他看了一眼自己的战甲，上面已经留下了三四道切割的痕迹，而娜萨的战甲上也带着硝烟和切割出的斩痕。

　　“嗡”

　　娜萨活动了一下左手，那把之前被布莱克抢走的暗影月刃又被她在刚才的近身中抢了回来，自己的武器又一次回到了手中。

　　双月刃的守望者典狱官微微低垂身体，双手下垂，两把月刃上闪耀出晦暗的光。

　　“你把我的武器保养的不错，海盗狂徒，我或许应该对你说句谢谢。”

　　娜萨瓮声瓮气的声音，从猫头鹰战盔下传出，带着讥讽，她说：

　　“束手就擒吧，我会带你返回守望者地窟。关于你的守望者传承如何得来的，会由玛维女士亲自审问。”

　　“好啊，我很乐意。”

　　海盗将武器插回腰间，真的像是要束手就擒一样。

　　他对娜萨的出现并不意外，实际上，守望者到现在才派人出现在自己眼前，已经让他感觉到有些不可思议。

　　传说中的守望者们的行动效率可没这么低。

　　在看到娜萨终于出现的时候，布莱克心里甚至有种石头落地的踏实感。

　　能看到的敌人永远不值得畏惧，最怕的是那些隐藏起来的家伙们。

　　他说：

　　“我很乐意和您返回我的囚笼，典狱官阁下，但我身后有个很可怕的家伙在追逐我，不如您替我打发掉他，给那无知的兽人展现一下什么叫真正的守望者？

　　我一定会老老实实的待在这里，等着您得胜归来。”

　　“我没兴趣。”

　　娜萨如此说着，身上散发着寒气，提着双月刃向前一步。

　　布莱克歪了歪脑袋，咧嘴笑着说：

　　“唔，我估计这个可由不得你，我给玛维准备了‘礼物’，你帮我带回去吧。哦，对了，我前几天刚送了封信给伊利丹·怒风...”

　　说完，海盗扬起手，一样东西便丢向眼前的守望者，被后者轻松闪开。

　　那玩意落地时插在娜萨脚下，是一把黝黑古朴的双手战刀，有着黑曜石一样的材质，其上有元素划痕，透露出一股凛然之气。

　　“喂，东西给她了，别找我要！”

　　布莱克扭头朝着身后喊了句，嗖的一声跳入阴影，往森林之外奔驰。

　　与此同时，火刃剑圣萨穆罗的身影也从疾风步中现身，伸手抓向插在娜萨眼前的烈焰之刃桑克苏。

　　他跨越两个世界，就是为了这把火刃氏族的祖传战刀而来，只有它才能继续传承正统的剑圣之道。

　　但萨穆罗的突然现身着实把娜萨吓了一跳。

　　守望者精锐典狱官居然都没有发现，自己和海盗身边，居然一直隐藏着一个看着就不好惹的兽人。

　　“砰”

　　月刃带着暗影突袭向前劈砍，被萨穆罗一个闪身灵活躲开，他腰间插着的一把单手战刀也被抽出，在精妙的剑术格挡中，将月刃弹开。

　　兽人根本不想和这个怪异的精灵战斗，他只想带着战刀离开。

　　但他第二次伸手抓向战刀时，那玩意却被一把钩锁带着飞入娜萨手中，守望者典狱官将那把剑丢回自己的行囊，语气冷漠的说：

　　“没听他说吗？这把传奇之刃，是给玛维女士的礼物。你这无礼的兽人！”

　　“放下它，或者留下命，精灵。”

　　萨穆罗语气不满的说：

　　“我已经没心情和你们玩了！”

　　“哼”

　　对此娜萨的回应很高冷，在不屑的鼻音后便遁入阴影，布莱克刚才说他之前和背叛者伊利丹有通信？

　　女士一定会因这个消息感觉到喜悦的。

　　必须抓住他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，136.臭海盗、凶剑圣与高冷的守望者免费阅读。https://xs.23sk.com 