    

    宁瑶倒是没想到，在这个地方，居然还能遇见龙种的生物。

    这种生物潜伏在深海里，本来也算得上是一霸。

    普通选手要是跳到海里，遇见这龙鳄，估计也就一口吃掉的事情。

    可惜……

    宁瑶的属性值有亿点点高。

    她探出手，将雾气团放到怀中，而后继续向前游去。

    岸上。

    姬伶有些心不在焉地看着纹丝不动的鱼竿。

    那个人……不会真死吧？

    虽然理智告诉姬伶，宁瑶有百分之九十以上的可能性，已经被海水淹死了，或者被海里的海兽给生吞活剥了。

    毕竟姬伶自己就是从那个地方出来的。

    但是他还是相信，宁瑶没有死。

    都说祸害遗千年。

    宁瑶这种祸头子，怎么着也不会死在第二个副本里吧？

    正想着，姬伶就感受到鱼竿在颤动。

    他漫不心惊地拉起鱼竿。

    一次。

    两次。

    三次。

    这次鱼钩上的东西好像有点沉。

    但是姬伶没在意。

    他手臂轻轻一抬，同时收紧鱼线，就看到宁瑶扒拉着鱼线，跟坐电梯一样，慢悠悠地离开水面，接着施施然地拍打了一下自己的衣裙，缓步走到沙滩上。

    姬伶：“……”

    他就知道。

    宁瑶这祸害，死不了。

    更何况……

    姬伶看向宁瑶怀里的一堆雾气团，有种无语凝噎的心情。

    他怎么感觉，宁瑶这是下去探宝了呢？

    “你怎么做到的？”姬伶实在忍不住，有些好奇道。

    宁瑶理所当然道，“这种东西，不都是靠天赋的吗？”

    姬伶：……你妹的天赋！

    这一听就是在糊弄他。

    他看着宁瑶在那拆雾气团，低低地叹了口气，有些忧伤地看向天空。

    想要看宁瑶失败，似乎很难达成……

    随后的几天，宁瑶一直都没有下海。

    她突然发现，在空旷无人的海岛上，她可以抛却多余的想法，沉下心，去重新读档，反思过去的一幕幕，重新找回自己的初心。

    都说格物致知，有人格竹，有人格物，而宁瑶却觉得，在寻我这一层次，她要做得，是格己。

    格己，格心，格过去，格未来，格……现在。

    海岛第九十九天。

    排行榜上的名单还在不断缩水，宁瑶却已经彻底佛系了。

    因为她已经牢牢占据了排行榜第一的位置。

    通过不断下海捞雾气团，小岛此刻已经一小型陆地这么大了。

    原本的鱼竿，此刻也显得不是那么重要了。

    夕阳逐渐下沉。

    天际被渲染成罕见的粉红晚霞，沙滩上的砂砾还残留着余热。

    当宁瑶再次睁开眼睛时，姬伶却突然笑了。

    他的五官有种精致的稠丽感，就好像是用画笔丹青细细勾勒的一样，眼角微红，带着勾人和危险的针扎感受。

    “天地有大道，你可知，大道有多少？”

    宁瑶倏地扭头，直勾勾的目光看向姬伶。

    沉默了片刻，她才缓缓道，“不知。”

    “太古时期，大道三千，左道十万八千。”姬伶又道，“那你可知，什么道，最虚无缥缈？”

    这一次，宁瑶皱眉沉思良久，方才试探道，“心道？”

