    将手臂变成一门手炮，将玻璃瓶放进小臂的弹仓中后，对着了天空中密密麻麻不断飞来的巨兽。

    “金仙以下的，就先淘汰掉吧！”

    武迪口中自语了一句，手炮顿时将玻璃瓶射出，射进了无穷无尽的巨兽。

    “砰！”

    玻璃瓶在飞来的万千巨兽前方破碎爆炸，炸出无数灰尘大的绿色液体。

    “吼！”

    下一刻，沾染到绿色液体的巨兽顿时发出了咆哮之声。随后双目赤红着，浑身发脓，直接攻击起了周围的同伴。

    被攻击到的巨兽也在短短瞬间，就同样变得双目赤红，浑身发脓，同样攻击起了其他的生灵。

    “幻之法则，瘟之法则，染之法则。三种法则的融合，了不起，难怪敢在这里等着我们集天道大势而来。”

    天空中，神逆看着那些不断扩散感染的巨兽，淡淡的开口说道。

    随后神逆对其他老祖说道：“瘟之老祖，幻之老祖，染之老祖，还请出手，否则金仙以下的战力就毫无作用了，而且必定死伤惨重。”

    “还请诸位道友护法！”闻言，三个老祖对其他老祖和神逆说道，一齐飞到前方。

    倒不是解除这种法术有多难，而是功德狙击枪太吓老祖。

    “看那些喽啰小辈大战有什么意思，让他们自己完去，咱们还是早些上场吧！”

    就在三个老祖准备施法解除下方生灵身上的幻术和瘟疫时，武迪突然飞了上来，笑着说道。手中出现一面镜子，将三个老祖的身影照入其中。

    “小心！那是诅咒至宝~！”

    见状，后方的诅之老祖立刻大声提醒。

    然而，此时已经晚了，武迪已经一拳打碎了镜子。三个老祖就像镜中倒影一样，四分五裂，元神消散。身上的防御，灵宝，全然没有作用。

    其他老祖见状，脸都黑了。这三货一死，他们想解除下方的瘟疫，可就不容易了。

    将打碎的镜子丢下，武迪的目光看向了神逆，说道：“这位道友，还未请教？”

    “吾名神逆，当不得你的道友。本以为你只是亚圣中期，还是低估你了。”神逆淡淡的说道，表情凝重。他看不透武迪的修为。

    “神逆啊！”闻言，武迪不由再次打量了一眼面前的俊秀道人。

    按照天道原本的规划，这个神逆才是凶兽量劫的大BOSS，命运魔神的心脏所化，他本应在二十个元会后一统洪荒众多魔神种裔，奴役洪荒众生，成就亚圣巅峰，然后被洪荒龙凤麒麟三族联合洪荒万千自然生灵杀死。不过现在倒是自己代替了他的位子。

    听到武迪的话，神逆顿时眉头微微皱起。武迪念出自己名字的语气，似乎有着别样的东西。

    想不明白，也算不出来，神逆也就暂时放弃了，直接对武迪说道：“无敌道人，现出本体吧！没必要在这里废话了。”

    说完，神逆直接变出本体，赫然是一颗巨大的心脏，心脏之中，命运之河流淌，不断跳动着。

    其他老祖见状，也都纷纷化作本身。作为混沌魔神残魂的他们，洪荒三千法则就是由他们的前身所化，当然是用本身战斗最能发挥实力了。

    “我这个样子，可是连盘古都没有见过呢！”

    看着万余大罗金仙化作本身将自己团团包围，武迪笑了一下，金属的身躯顿时不断翻滚变大。

    只是瞬间，武迪的身躯就大到1·27万里。金属的身躯就像是一个圆球一样，上面遍布各种武器，其上法则不断波动。表面还有着非常强大的防御法则气息流淌。

    机械行星，地球同比例大小。就算未来准圣巅峰鲲鹏在机械行星面前也要小了好几倍。

    “······”

    看到武迪的‘本体’，诸多老祖，一万多大罗金仙都沉默了。

    “上！”

    下一秒，众多大罗金仙开始向武迪发起进攻。

    各种攻击化作一道道流光飞向武迪。

    “开炮！”

    与此同时，武迪化身的机械星球也是发出了一道声音，其上密密麻麻的武器也开始发出各种攻击。黑死光线，法则脉冲光束，引力光束，哉佩利敖光线，伽马射线，震荡波纹冲击，还有一道道恐怖的斩击，时间光束，黑洞打击。更有大量水晶炸弹被加速到光束丢了出来。更重要的是，机械星球上，这些武器多达千万架。

    不过这次武迪除了用幻想挂外，可没有用其他的外挂增幅攻击，机械星球上的武器，武迪可都有理论知识。这次是自己以无敌道人的身份进行的最后一战，有些东西就不露出来了。

    可尽管武迪只是用了幻想挂，但同时面对着上千万道不同种类的法则打击，一万多大罗金仙还是被吓得心颤不已。

    就连神逆此时心中都不知该如何形容现在的酸爽了。

    面对这么多攻击，其中很多攻击都是光束，或者雷速，别说是打破机械星球外围的防护盾，就是躲避都费力。而这些攻击每一道可都带着法则之力，他们不得不躲。但还有那些波纹形的攻击，他们只能硬抗。

    “这样下去不行，必须让万族一起进攻，吸引攻击。”

    神逆大声说道。随后立刻对下方正在被丧尸纠缠，被武迪的别墅攻击的万族生灵嘶吼道：“所有附庸，立刻上来，一同攻击。”

    “吼！~”

    听到神逆的嘶吼，地面上，那些更远的洪荒巨兽们立刻就铆足了劲向着天空飞来。不过就他们那点修为，上来挡光束都嫌慢。也就是上来当靶子吸引火力的。

    在洪荒巨兽们上来当靶子后，神逆和各族的大罗金仙们却远远退去，站在远方围绕着武迪的机械星球不断凝聚法术对攻击着。

    面对他们的攻击，武迪也是开战防护盾进行躲避。这防护盾有着御之法则和固执法则，弹之反正混合。不仅能挡住攻击，还能反弹攻击。

    时间在一天天的走过。天空中，武迪不断的四处移动着，所过之处，就像是磁石一样吸引着下方无数的洪荒巨兽飞上来攻击。然后打落大片的尸体。

    ‘还好联合了整个洪荒的种族，否则还真打不赢他！’

    看着不断移动的机械星球，看着机械星球上不断发出的密集火力。鸿钧心中也是暗自庆幸，同时心中也是十分高兴。武迪越强，杀戮得越多，系统任务的完成度也就越高。

