    

    韩霜见他一直盯着自己不动筷子，红唇轻启便出声催促：“快吃吧，再不吃就凉了。”

    骁没有应声，他一双目光落在韩霜的红唇上喉结轻轻滑动了一下。

    他不想吃饭了，更想吃点别的。

    在他思想跑偏时桌中光灵气幻化的铁骨素心兰灵气似有不稳，光芒跟着闪烁了几下。

    韩霜见此急忙出声提醒道：“兰花灵气快耗光了，快补充些。”

    骁不情不愿地收回目光抬手给兰花重新注入了一道光灵气。

    等光亮变得正常后他才拿起筷子开始吃饭。

    韩霜之前吃过了，但也不影响她再吃一些。

    桌上的餐具是她用食肉花的花蕊晶壳炼制出来的那套，仅此一套没有多的，餐具和茶壶都是配套的。

    拿起一个彩色琉璃小碗，她给自己和骁各自盛了一碗米饭。

    雪白的米粒在小彩碗里更显珠圆玉润，看起来就很有食欲。

    身体前倾她把盛好的灵米饭放在骁面前，回坐端正后她才对骁笑盈盈道：“这是初代灵米，没有经过任何法术的荼毒，你快尝尝吧，灵气可充沛了。”

    她虽然给自己也盛了半碗，但她更想看着骁吃。

    在她双手撑着下巴的凝望中骁端起碗，修长的手指捏着筷子夹了一些送进口中。

    他吃饭慢条斯理不像别的兽人狼吞虎咽，比韩霜这个真正的人类更像个人类。

    这或许也是韩霜喜欢他的另一个因素吧，身为兽人化身成人形时却没有一点野兽的气息，不论是身上的味道还是生活的细节都是干净清新的。

    骁一口一口优雅地吃着，她就这样双手撑头静静地看着，她这是已经领悟到了秀色可餐的真谛了。

    一片和谐的静谧中，桌上的兰花再次闪动了起来，光线的闪动提醒了韩霜，同时也让她收回了一双火辣辣的视线。

    骁比以前更加好看了，额间多出的红色印记让他显得狂野又魅惑，那种勾魂摄魄的感觉很容易让人沉醉其中。

    缓了缓心神她才端起碗和骁一起进餐。

    桌上的每道菜都是她精心准备的，她正要夹老碗鱼里的豆芽时骁却已经夹好给她递了过来。

    骁把豆芽放在她的餐碟上后突然出语道：“你能教我做菜吗？”

    韩霜顿住了：“你怎么突然想学做菜了？”

    骁回道：“因为我想对自己喜欢的雌性示爱。”

    韩霜：“……”

    此时骁已经吃饱了，他放下碗筷用一旁早已准备好的棉帛擦了擦嘴，然后语气正儿八经道：“饭菜很香，小雌性对我的示爱我收到了。”

    说完他起身来到韩霜身旁俯身就在韩霜耳边低语道：“我好想你，现在就想要了你。”

    不给韩霜继续进食的机会，他直接把韩霜从椅子上捞了起来，抱着韩霜就向炕边走。

    韩霜此时嘴里还嚼着灵米饭呢，眼看就要被抱到炕上时她才咽下嘴里的灵米饭着急道：“我还没洗漱呢。”

    “那正好我们一起洗。”骁嘴角噙笑。

    韩霜立刻出语反驳：“分开洗。”

    骁停下脚步看着她的脸认真道：“我不介意先吃后洗。”

    说完他冲韩霜微微一笑。

    这一笑太过邪性，看得韩霜一颗心碰碰乱跳。

