

               “启哥！我在韩国好像惹麻烦了！”

    电话接通，陶元凯的第一句话就是这个，但语气平静。

    苏启说：“怎么了元凯。”

    陶元凯苦涩的说：“这个娱美德我们小看了，来头非常大，背后是韩国李家人。”

    “今天李家人也给我打电话了，说让我过去跟他谈谈合作的问题。”

    苏启哦了一句：“那你怎么回答的？”

    “滚几把蛋！”

    “啊？”

    “不是不是，我不是说你，我是在电话那里让那个李家人滚几把蛋。”

    “事后，我觉得有点不对，然后就让房总帮我找人去打听了一下，结果就问出了这个家人的事情，启哥，我是不是闯祸了？”

    “闯祸？”苏启这边平静的笑了下：“你闯什么祸了？”

    “娱美德是我们要吞了的公司，哪怕他背后有上帝在撑腰，这事情也依然改变不了。”

    “你如果在外面对韩国人点头哈腰，那我第一个要扇你！”

    “你没错，也别管，公司是怎么计划前进的，就一切照旧，其余的我来解决。”

    陶元凯这时候才松了一口气说：“那行，这厮要是再给我打电话，我继续让他滚几把蛋。”

    挂了陶元凯的电话后，苏启马上又打通了莫宗杰的电话。

    “兄弟，干嘛呢，这时候打给我，帮战呢！”

    “啊？”苏启愣了下：“今天完美世界里有帮战啊，要不要我把屎壳郎的号开上去帮你碾压？”

    “别！”莫宗杰说：“你那屎壳郎一出现，这帮战就没得打了，帮战嘛，就要考虑打架的乐趣！”

    “哦，那我等会打给你吧。”

    “呼！现在不用了，妈的，赢了！”

    “对了，突然给我打电话有什么事情吗？”

    苏启说：“莫哥，你认不认识一个叫赵世雄的人，刚给我打电话，被我怼了几句。”

    “赵世雄？”莫宗杰皱了皱眉头：“这瘪三给你打电话做什么。”

    “人家看中了我们橙子科技的股份，想要进来分一杯羹。”

    “别！你千万别让这瘪三进你产业。”莫宗杰赶紧说：“这厮就是一个扫把星。”

    “他在国内也投资了好几个产业，但是但凡他投资的产业几乎都是亏得底裤都不剩下，在我们圈内有投资瘟神的称号。”

    苏启倒吸了一口冷气：“我擦，这人命运有多么的悲惨。”

    “我当然不会让他参合进来。”

    “还有个事情请教你一下，韩国那边的家族是个什么情况。”

    “你也知道，目前我橙子科技已经在韩国落地生根，而且势头非常不错，那边一个什么李家的人，这会也盯上我们橙子科技了。”

    “我严重怀疑这个赵世雄和他们李家是一伙的。”

    莫宗杰这边自顾自的感慨了一句：“赵世雄这厮总算是有心报国了，居然懂得去祸害外国人了。”

    正了下神色说：“韩国有很多李家，我不知道你说的是哪个支脉，但你也不用在意，韩国体制跟我们不一样。”

    “他们看着说是民  选政  府，可是越是这样，就越是势力错综复杂，所以相比之下，那些所谓的家族，虽然还受到政府的礼待，但基本没有什么影响力。”

    “哦，不对，你应该更加放心才是，因为找你的这个李家很快就要完蛋了！”

    “啊？莫哥，此话怎么讲？”

    “因为他跟赵世雄这个瘟神搞在一起了啊，如果他不完蛋你没小鸡鸡！”

    苏启哦了句，很快觉醒过来，一头的黑：“莫哥。你也学会坑人了。”

    “这样可不好。”

    莫宗杰哈哈大笑：“跟你开个玩笑哈。”

    “别当回事，对了，你完美世界是不是很快就要在韩国上线了？”

    “嗯，对，应该一个月之内就会上线吧，这会在筹备当中。”

    “那感情好啊！”莫宗杰十分的兴奋：“到时候你打通两边的数据，让我们华夏的玩家跟他们干一架！”

    “妈的，我早看他们不顺眼了，总说我们华夏游戏玩家都是秒过！我日！我要干他们！”

    苏启一脸的无语：“倒时候我要求下，莫哥你继续玩你的游戏。”

    丁登科一直在旁边听着电话的，他算是听明白是怎么一回事了。

    手里拿着西瓜咬了一口说：“在韩国那边受到阻力了？”

    苏启点头说：“是遇到了点问题，不过应该不大，这也在所难免，有利益的地方必然有江湖。”

    丁登科点了点头说：“还记得前段时间宋老给你的那块令牌不？”

    “你小子没弄丢吧！”

    苏启苦笑了下：“我要是弄丢了那玩意儿，还不被宋老跑中海来敲死自己啊！”

    这个小老头的脾气别人可能不知道，但是苏启比谁都要了解！

    因为他就是自己曾经的老校长，如果没有火爆的脾气，又怎么会在推土机开进他们校门的那一刻，小老头率先拿着锄头冲出去，带着他们以肉身阻挡？

    说到这点，也让苏启心里非常的费解，宋老的来头这么大，怎么到了后世后，强拆这种小事情都只能用自己肉身阻挡去解决？

    难道是后面的这二十年中，华夏堂又发生了什么事情？

    丁登科继续开口说：“我知道你看不中那块令牌，总觉得老一代们太正经了。”

    “但是我可以提醒你，在国外，遇到了解决不了的事情，你把那块令牌亮出来，绝对比什么都好用。”

    “至少到目前为止，我还没有听说过没有那块令牌解决不了的事情。”

    “当然了，在国内就别乱用，搞不好还会给自己惹一身的麻烦。”

    苏启心里一愣：“那令牌能量这么大？”

    丁登科白了他一眼：“你应该说，华夏堂的能量怎么会那么大！”

    “不扯这个事了，我帮老秦去收辣椒。”

    丁登科说完就朝着秦国柱院子那边走去。

    一边走还一边说：“咱们有个好邻居啊，干辣椒，干黄瓜皮，这玩意儿在中海不是有钱就能够吃到的。”

    “啧啧啧。劳动光荣，我爱上了这种农民的生活。”

    ……