    隔了两天，石小磊亲自把大淀和夕张送到了斯塔克集团总部，看着佩珀帮她们俩办好了入职手续。

    “这就完事了？”从佩珀手里接过刚刚给两个姑娘办好的身份卡，好奇的看了两眼后交到了两人手里。发现佩珀离开前台后，并没有走向电梯那边，石小磊又有些好奇的多问了两句：“现在这是要去哪儿？不是应该去实验室那边报道么……我是说，不用向其他人介绍一下她们俩么？”

    “托尼不在公司。等他明天过来了，再让大淀和夕张跟他一起去实验室露个面。有托尼本人带着，效果会好一些。”先解释了两句，佩珀转头看向了两位舰娘，微笑着继续说道：“至于现在，姑娘们，我先带你们去一趟后勤部。”

    “后勤部？”

    “就像士兵执行任务时需要配发装备，作为一名研究员，你们也有一份属于自己的‘装备’要领。我已经吩咐下去，让人准备好了。”

    “哦哦。”

    跟着佩珀，一行人来到了位于大楼后方的某栋建筑内。

    按照正常程序，从调阅资料，到整理物资，再到将物资递交给当事人，这里头……或许一刻钟，或许半小时，总之多少得花上一点儿时间。

    但今天嘛……

    因为佩珀已经提前打过了招呼，省掉了去库房里挑挑拣拣的时间，再加上她本人一块儿过来了，省去了审核的步骤……差不多是人一到地方，就把东西领到了手，前后加起来，也就不过两分钟左右。

    当然，如果只是效率高速度快，还不至于让石小磊感到惊讶。真正让他有些意外的是，在给大淀和夕张配发的这一堆东西里头，有那么几样稍稍有些特别。

    “还有宿舍？”

    “对啊。”看出了石小磊的想法，佩珀笑着解释道：“你也知道托尼的性格，他总是一做起实验来就忘了时间。所以，跟在他身边学习，也得做好长时间待在这边的准备。考虑到这一点，我特意让人在员工休息区那边腾出了一个套间，作为两位妹妹的专用休息室。”

    “虽然条件有点简陋……”转头看向了两位舰娘，佩珀继续说道：“不过一些基本的需求还是可以满足的。走吧，我现在就带你们过去看看。要是有哪里不满意想要改进，不用客气，大大方方的说出来就好……我的意思是，要是等你们住进去了，再想改，可能就没现在这么方便了。”

    “……。”对视了一眼，两位舰娘不约而同的把视线转向了石小磊。

    “既然给安排了，好好收下就是。”笑呵呵的点了点头，石小磊替两位舰娘做了个主：“跟他们两口子，用不着客气。走吧，去看看。说实话，我也有点儿好奇呢。”

    “嗯。”这才点了点头，大淀乖巧的看向了佩珀：“谢谢你，佩珀姐姐。”

    “不用不用。放松点儿，像在家里一样就好。”拉着大淀的手，佩珀笑意盈盈的回应道：“刚才给你们发的新手机里，已经录入了我的号码。如果有什么需要，直接联系我，知道么？”

    “哦。”

    佩珀带着三人去宿舍里参观的过程，就不详细描述了。

    总而言之一句话，有她亲自安排，宿舍的条件……除了没那么多花里胡哨的装饰，实用性和舒适性都不亚于正儿八经的星级酒店，可以说真的非常不错。

    身为舰娘，对于这方面的要求本就不高。大淀和夕张两人，自然不会有任何的不满。

    而站在石小磊的立场上，同样也很满意。

    “谢谢你了，佩珀。”

    “这是我应该做的。”回了一个微笑，佩珀顺着气氛开了个玩笑：“你知道的，密苏里她们都是我的好朋友。大淀和夕张是她们的小姐妹，我当然要用心一点儿，把她们照顾的好一些。”

    “呵呵，我会替你转告密苏里的。不管怎么说，谢谢。”

    “好吧，既然你非要谢，那我收下了。”

    正说话间，佩珀的手机响了起来。

    看了一眼，想起是什么事儿，佩珀略显抱歉的向三人笑了笑：“看来今天只能到此为止了。我还有个会议，得失陪了。”

    “没事儿，你去吧。”石小磊摆了摆手：“正好我们也该走了……我是说，既然你都给她们准备好了宿舍，总得派上用场才行。我先带她们回去，收拾收拾东西。”

    “好的。等托尼回来了，我给你打电话。”

    “就这么说定了。随时通知我，我好送她们过来。”

    一边聊着，四人一边离开了员工休息室所在的区域。

    在电梯前告辞分别，佩珀往上，去了会议室所在的楼层。而石小磊，则是带着大淀和夕张，下楼来到了负一楼的停车场，准备打道回府。

    “指挥官~。”随着仪表盘亮了起来，坐在副驾位上的大淀不经意的瞄到了液晶屏上显示的时间。想起了一件事来，大淀顺口提醒了一句：“差不多快到康娜放学的时间了，要不要顺路去接她啊？”

    “呃，你不说我都忘了。”一边转动方向盘，把车子开出停车场，石小磊一边腾出右手给大淀比了个赞：“时间正合适，那咱们就顺路去一趟学校，把康娜也接上吧。哦，对了，还有田纳西……你们存了她的号码么？给她也打个电话吧，看看她怎么说，是跟咱们一起回去，还是一会儿自己打车回。”

    “我存了。”一边答应着，夕张一边掏出了自己的手机，翻出田纳西的电话号码拨了过去。

    电话响了几声后，传来了田纳西的声音。

    除了田纳西的语音，背后还有吭吭吭吭的脚步声，仔细分辨，貌似是在跑步机上运动时的动静。

    “田纳西，你那边完事了么？嗯？？你现在在干嘛呢，怎么听着好像有点吵啊？”

    “我正在跟人比赛呢。”没有任何一丝气喘的感觉，田纳西的声音听起来十分稳定，期间还带着一股子棋逢对手的兴奋感。

    “比赛？”石小磊有些懵逼：“什么比赛？”

    “长跑比赛啊。嘿嘿，我遇到了一个很能跑的伙计，现在正在跟他比试谁能坚持更久呢。”

    “……。”有些无语，也有些好奇，想了想，石小磊笑着说道：“那这样，你先玩你的，我去接康娜放学。等接到康娜了，再往你那边去。可能要多等一阵子，你不介意吧？”

    “没问题，正好我还想多跑一会儿呢。”

