    “怎么会这样？我没有让你去死，你怎么能这样？”慕子敬碰到慕夫人冰冷的身体，在慕夫人病床前跪了下来。

    在慕夫人离开慕氏集团之后，宋静和说自己的肚子又突然不疼了，慕子敬就知道刚才宋静和有可能是故意在耍他，只是他当时太担心宋静和肚子里的孩子了，所以就中了宋静和的圈套！

    慕夫人以前是善妒，可是最近慕夫人对他的讨好，小心翼翼，慕子敬也都看在眼里，他不应该怀疑慕夫人的。

    原本想着等慕夫人回来之后，自己好好将这件事情和慕夫人说清楚，慕夫人一定会理解他的，可谁知道，慕夫人走了，再也不会回来了！

    “慕子敬，你害死了我妈，我一定不会放过你的！你等着，我会让你失去一切！让你生不如死，让你痛苦到死！”慕辰走进病房，在慕子敬面前弯下腰来，语气阴寒得可以结出冰来！

    失去相伴了几十年的妻子，慕子敬一时间还回不过神来，是他害死了自己最爱的女人，害死了他信誓旦旦说要守护一辈子的女人！

    往事的一幕幕从慕子敬眼前闪过，慕子敬心里像是被挖掉了一块。

    慕子敬都不知道自己是怎么回到慕氏集团的，犹如失魂落魄，行尸走肉一般。

    “慕总，慕夫人怎么样了？”宋静和看到慕子敬回来了，立马迎了上去，看慕子敬这个样子，慕夫人的情况估计很不妙。

    然而慕子敬只是冷眼看了宋静和一眼，并没有理会宋静和就自己回房间了，为了孩子，他现在还不能对宋静和怎么样，等孩子生下来了，他一定不会放过宋静和！

    慕夫人的死讯很快就在渝城传开了，作为慕夫人的儿子，慕辰自然没有缺席慕夫人葬礼的可能。

    各媒体的记者早就已经来了，只是被保镖拦在了门外，但是灵堂里依旧有不少闪光灯闪烁着。

    白雪安静的陪在慕辰身边，从昨天慕辰抱着慕夫人的骨灰盒回来之后，就一句话都没有说，白雪都担心慕辰将悲痛憋在心里，会让自己更加难受。

    “慕总，我身体不舒服，一闻到灵堂里的气味就犯恶心，能不能别让我出来了。”旁边，宋静和拉着慕子敬撒娇地说道。

    “怎么，你是知道自己丢脸了，所以不敢出来吗？也是，慕夫人是被你们害死的，小心她晚上会去找你们。”披麻戴孝的慕安从旁边经过的时候凉凉说道。

    “这葬礼你必须参加！宋静和，我的容忍是有限度的，你若是不听话，大不了我换一个人就是了，没必要非要你肚子里的孩子！”慕子敬丢下这句话之后就离开了，他现在已经没有耐性再理会宋静和了。

    他能让宋静和怀孕，自然也就能让别的女人怀孕，不一定非要宋静和不可！

    宋静和听到慕子敬的话，脸色难看了几分，知道慕子敬不是开玩笑的，宋静和这才来到了灵堂。

    “不是慕家的人居然也跪在这里，是上辈子没跪过吗？”宋静和看到白雪陪着慕辰跪在那里，冷笑着说道。她心里还是很不甘的，那白雪什么都没有做，却依旧能和慕辰在一起，而她为了慕辰做了那么多，慕辰却看都不看她！

    “那也比你逼死慕夫人还恬不知耻好。”白雪冷声回道。

    “你说什么！谁害她了，是她自己运气不好，出了门被车撞了还怪到我身上了，真是不讲理。”对于慕夫人的死，宋静和更多的是庆幸，这个世界上知道她的秘密的人又少了一个。

    “你自己当小三还有理了是吗？”白雪怒道，这宋静和还真是无时无刻不再刷新她的三观呢！

    “你说什么！”宋静和最讨厌别人说自己是三，即使她真的是三也不行！

    “闭嘴！来人，将这个女人给我丢出去！”一直没有说话的慕辰终于开口说道。

    “你要将我丢出去？慕辰，我可是你二叔的女人！你居然敢将我丢出去！”宋静和如今倒是不会再自作多情了，只是现在当着这么多人的面，宋静和可不想被慕辰丢出去。

    “动手！”慕辰根本不理会宋静和的话，站在旁边的两个保镖上前，直接控制住了宋静和的手臂。

    “你们干什么！知不知道我是谁！你们要是伤到了我肚子里的孩子，慕总不会放过你们的！别忘了现在慕氏集团可是慕总当家做主！”宋静和在那两个保镖手上不断挣扎着，现在她的身份已经不一样了，这些人不能这么对她！

    慕辰听到宋静和的话，连头都没回，那两个保镖更是直接将宋静和拖了出去，现在慕氏集团是慕子敬在打理没错，但是雇佣他们的人并不是慕子敬，所以他们没有必要听慕子敬的。

    宋静和在灵堂这么一闹，灵堂里又出现了不少的人，全都是对慕家的人指指点点的。

    这慕家还真是越来越有意思了，前段时间慕老爷子刚昏迷不醒，就传出现任董事长抛弃妻子另结新欢，还害得妻子惨死，如今在这葬礼上也还真是热闹。

    “皇家的人来了！”一个保镖突然跑到灵堂喊了一声，慕子敬就慌忙走出去了。

    白雪听到说皇家的人来了还有点愣神，虽然早就知道慕家和皇家有点关系，但是现在听到皇家的人来了，白雪还有点意外，也有点好奇，想要看看这传说中的皇家是什么样的。

    就在白雪疑惑的时候，跪在地上的慕辰却站起身来，拉着白雪往楼上走去，不仅是慕辰，慕夜和慕安也都离开了灵堂。

    “怎么了？”白雪不解的问道，难道他们都不想去看看那个皇家来的人吗？

    “皇家来的人都是不怀好意的，眼睛一转，那肚子里的坏水就全冒出来了，这种人还是留着给慕子敬去打发吧。”慕安在旁边解释道。

    白雪倒是没有想到慕家对皇室的评论是这样的，她还以为两家顶多是相爱相杀，既要依靠对方的实力达到自己的目的，又担心对方实力太过强大而吞并了自己。

    “白雪，我们回去吧。”慕辰突然脱下孝服说道。

    “那慕夫人这边？”白雪有点担心。

    “我能做的事情都已经做了，剩下的他们想怎么样就怎么样吧。”慕辰淡淡地说道，能在这里给慕夫人跪这么久，也算是还了慕夫人恩情了。

