    王战之地，一处荒原。

    半空中。

    枫灭生厉声嘶吼道：“蒋超！我不管你是蒋超还是方平，你不是想杀我吗？你不是不想让我离开王战之地吗？”

    “出来！”

    “杀我啊！”

    “怕了吗？你这个废物，出来啊！你不出来，我便离开王战之地，出去了！哈哈哈，你再也杀不了我了……”

    “……”

    ……

    “傻叉！”

    十多里外，方平坐在树杈上，撇嘴骂了一句。

    你还真把自己当回事了？

    还想杀你……谁想杀你了，我就是看你有钱，必爆装备罢了，你也太高估自己了。

    一旁，蒋昊淡笑道：“要不去杀了他？”

    这是明谋，而非阴谋。

    枫青那些人，此刻就在距离枫灭生不到10里地的地方，都在等着。

    方平要杀枫灭生的话，一旦现身，有可能被围住，也有可能杀了枫灭生之后逃脱。

    方平笑道：“不急，这家伙不会走的，他不杀了我，他出去了怎么交代？死了那么多人，他是统帅，我不死，他敢走？

    好歹也要看着我死，或者我干掉了那些七品，他感觉没希望围杀我了，那才会离开。

    有希望杀我，他不会走的。”

    枫灭生说他要离开王战之地，方平根本不信。

    一旁，姚成军则是四处看了看，开口道：“妖命王庭的一些六品武者，走了！”

    方平点头，无奈道：“人太多，这些人分头撤离，不怎么好拦，有人离开了。”

    姚成军看了他一眼，想了想道：“妖命王庭的人走了，那这次你想安全过关，最好的办法就是杀光了妖植王庭的人了！”

    蒋昊看了他一眼，微微笑道：“何解？”

    “如今，妖植王庭几乎没人出去，出去的也都回来了。而且也都死光了，就剩下枫灭生这群人了。”

    姚成军平静道：“现在外面大概传开了，蒋超屠戮无数！”

    这话一出，蒋昊脸色不太好看，哼了一声没说话。

    姚成军又道：“可现在外面议论的那些人，是哪些人？几乎都是皇朝或者宗派的人，他们亲眼看到方平杀妖植王庭的人了吗？”

    方平微微挑眉，看向他，笑道：“你是说……”

    “对！一切的消息其实都是从妖植王庭传来的！至于皇朝和宗派这些第三方人马，我们虽然杀了很多，可别忘了，杀他们的……其实不是你我！”

    这话一出，方平瞬间懂了！

    他们杀那些人的时候，毁容了。

    不但毁容了，冒充的还是妖植王庭之人的气息。

    之所以大家众口铄金，说是方平他们干的，其实也是妖植王庭这边传的，有些人更是以讹传讹。

    大家都说是“蒋超”干的，那就是“蒋超”干的。

    实际上，这些人没见过方平，连方平的气息都不知道。

    方平笑呵呵道：“你的意思是，杀光了妖植王庭的人，现在出去的只有第三方和妖命王庭这边的人。

    第三方其实根本不认识我们，妖命王庭的那个妖女……说不定我们还能反咬她一口！

    说是她带人杀的枫灭生这群人，指不定大家怀疑他们，更胜过我们！

    我们实力在这，一个人干掉那么多人……嘿嘿，未必有几个人真的相信。

    可妖命王庭人多啊，杀了枫灭生他们，栽赃给我们……”

    说着，方平摸着下巴笑道：“妖命王庭和妖植王庭敌对多年，姬瑶好像一直想杀枫灭生，她的动机比我们更足！

     结果妖植王庭的人死完了，姬瑶出去要是指认我们……

    如果能给我们说理的机会，我们反咬她一口，好像的确很不错。

    那些皇朝中人，可不知道具体情况。

    不过，之前有一批妖兽和他们一起行动……”

    “那也是他们一伙的，一伙人共同指认，没用的。而受害者是妖植王庭众人，结果人都死了，谁会相信他们单方面的说法？”

    姚成军说着，看向方平道：“蒋大哥虽然说杀了也就杀了，没什么关系，我相信部长也会为你出面。

    可是，方平，别人毕竟是别人。

    这次的麻烦不算小，这一次部长帮你撑下来了，下一次，还会继续为你擦屁股吗？

    如今，最好的办法还是将水搅浑，浑水摸鱼之下，你扯皮，我扯皮，最后绝巅无意开战，事情就算了结了。

    靠人不如靠己，哪怕最后还是需要绝巅出面，起码我们做到了事情最轻松的地步。

    这样一来，绝巅强者才不会觉得你是一个大麻烦……”

    方平摸着下巴道：“不太好办啊，妖植王庭的人未必可以全部灭杀。”

    “争取杀了他们！如果杀不光他们……那就改变策略！离间他们，如果妖植王庭有人逃了，我们就想办法，让他们误认为我们其实和姬瑶是一伙的。

    我们是在联手对付他们，之前的一切……苦肉计罢了！

    杀几个妖命王庭不太重要的人，有何关系？”

    说到这，姚成军看向方平，笑道：“真要有人逃了，方平，那就看你了！”

    “我？”

    “对，瞬间制服了姬瑶，上演一场你侬我侬的亲密态度出来，别太明显和刻意……”

    “滚蛋！”

    方平骂了一句，无语道：“老姚，你现在好像变阴险了啊？怎么回事？智商见涨，这是恢复记忆了？”

    姚成军失笑道：“我以前很没智商吗？”

    你把我当铁头了？

    我好歹也是军部都统，可是带过军武者，打过军团战的。

    一旁，蒋昊听着两人说话，有些头疼，开口道：“随便你们，我不管这些。两位七品高段，可不是那么好杀的。”

    方平点点头，看向老姚道：“你现在战力如何？”

    “七品初段交手，我必杀之！”

    “就这样？”

    “……”

    姚成军无言以对！

    啥意思？

    老子才入七品，同阶交手，我都说必杀了，必杀……可不是必赢！

    你他么还看不起我了？

    方平也没再说，缓缓道：“除了姬瑶这群人，两个七品高段，两个中段，6个初段，外加一个枫灭生。蒋大哥，你顶住两个七品高段如何？”

    蒋昊无言……我该怎么回话才不丢面子？

    想了想，蒋昊开口道：“一个我可以顶住，两个……那个……”

    “懂了！”

     方平笑了笑道：“不说这些，你们先撤，我来陪他们玩玩。你们走远点，我看看我能不能引动混乱本源道，干掉他们！”

    两人也不多说，方平现在没办法帮两人遮掩气息，他们距离太近，容易被人发现。

    ……

    很快，还在叫骂的枫灭生尝到了苦头！

    一块块巨石从四面八方飙射而来，巨石破空声响彻虚空。

    这不是关键，这些巨石，其实伤不到他。

    关键在于……等枫灭生一拳打爆了一块巨石，陡然骂道：“该死的混蛋！无耻，我一定要杀了你！”

    当他打爆了石头，他才发现，石头上沾染了很多……粪便！

    这里有妖兽，下三品妖兽也有。

    下三品妖兽，那可是会排泄的。

    高品的其实也可以，包括绝巅都可以，当然，没那么必要，吃东西直接就分解了。

    可下三品，没那能力，粪便不少见。

    方平那个混蛋，居然将石头沾染了粪便砸他！

    枫青几人此刻已经迅速包抄了过去，不过很快几人就皱着眉头回来了，方平跑的很快。

    尽管方平跑了，枫青却是不失望，冷笑道：“他果然盯上了灭生，灭生，继续！他很自信，也很嚣张，迟早会出手的！

    只要抓到了机会，他跑不了！”

    这边正说着，又有一批巨石来袭！

    这一次，袭击的是枫青众人。

    枫灭生急忙道：“上面有妖粪！”

    众人面露嫌恶之色，六七品武者，还玩这种小把戏……只能说无聊和恶心人！

    除了恶心人，也没别的作用了。

    几人隔空就击碎了那些石头，再次袭向石头飞出的地方。

    可方平用的是精神力操控，本人早就不在那边了。

    收敛了气息的方平，哪怕众人在四处乱轰，也不见方平踪影。

    就这样，巨石时不时的砸向他们，方平不敢露面，也不敢正面交手。

    几次三番下来，枫灭生怒不可遏，开始叫骂起来。

    不过这家伙，骂来骂去，也就那么几句，对方平而言，根本无关紧要，随他怎么骂好了。

    ……

    一次又一次，一次又一次。

    中途，方平也有几次暴露了行踪，差点被围杀了，侥幸逃脱。

    而这样，也愈加坚定了众人的信心！

    就这样，继续骂下去！

    那家伙胆子很大，也带着必杀枫灭生的决心，这都不肯离去，意味着方平一定要杀枫灭生，要不然，这时候方平完全可以隐藏起来不管不问。

    甚至干脆离开王战之地！

    可他没走，还在时不时地显露行踪，这也坚定了枫灭生的决心，继续骂，骂死他！

    最好气的他不顾一切，直接跳出来！

    不杀了方平，枫灭生不甘心。

    ……

    如此三番五次地恶心人，虽然没伤到任何人，却也让枫灭生众人愈加火大。

    这家伙越来越恶心了！

    之前是妖兽粪便，现在是……掺了水的粪便！

    隔了老远，那些水渍就溅射了过来，逼的众人不得不隔着老远一拳轰碎石块，以免被溅射到了。

    尽管大家到了这境界，精神力屏障一出，直接隔离都行，可被那玩意近身，还是让众人不太自在。

    枫灭生这些男人都受不了，姬瑶那几位女武者都快气疯了！

    头一次见到这么无耻的武者！

    这就跟大人打架，有人撒尿滋你一个样，谁他么打架的时候干这事？

     他们在愤怒，在咬牙下决心一定要干掉方平。

    而方平，则是叹息不已，这些地窟武者，好没耐心！

    这要是换成秦凤青……方平怀疑，老秦根本不会出手。

    无他，浪费气血不是好习惯。

    气血用在哪？

    用在杀人的时候！

    老秦动用气血，那是考虑着是跑路划算，还是杀人划算，至于这些石头袭击，他更大的可能是避开，而不是击碎。

    击碎，那浪费的气血就多了。

    当然，这些六七品武者，也不在乎这点能量消耗，他们几乎能瞬间补充这种低微的消耗。

    此刻的方平，手中再次出现了一块石头。

    石头，被他控制力量挖出了一个小洞，而洞中，一个水晶般的圆球被方平塞了进去。

    这种异物被塞进石头中，仔细探查的话，还是能被发现的。

    可方平在石头上面又涂抹了一层粪便，就地窟武者那副德行，一个个高高在上的，看到这样子的石头，还有兴趣精神力探查？

    这些家伙，恨不得离这些东西远点。

    “自求多福吧！你们不打碎了这玩意，也坑不到你们。你们自己打碎了，那可就跟我无关了。”

    方平毫无诚意地祝福了一声，接着就开始寻找机会，准备投掷石头。

    ……

    空中。

    枫青四处眺望，几位七品武者，此刻也分散开了，各自细细探查。

    枫青扫视了一圈，看向姬瑶，凝眉道：“他的敛息之术，到底是什么法门？”

    姬瑶淡淡道：“我又如何知道！”

    何止敛息，还能改变气息，混淆视听呢。

    他们非要追杀方平，其实和这个也有一定的关系。

    这样的人物，真的很危险。

    关键是……这家伙修炼的是特殊功法还是什么？

    如果是功法，复生之地，除了方平，还有别人会吗？

    如果不是，那代表方平很特殊，杀了他，尸体也许有大用。

    功法的可能性不是太大，如果有，那复生之地不会就方平一个人在用。

    而没有，那方平这个特殊武者，必须要死。

    要不然，时时刻刻都得防着有人在身后突然袭杀你，那得多崩溃。

    现在，这家伙实力还不是太强，可一旦到了七品、八品……甚至更高境界，那怎么办？

    他杀来了，你都不知道他出现了！

    正说着，又有一些巨石袭来。

    看到那些石头上烂乎乎的玩意，姬瑶恶心的都想吐了，气的脸色铁青！

    几位七品武者，也是急忙分散开，迅速杀到巨石飞来的方向。

    这一次，依旧是一无所获。

    而枫青，也早就能量爆发，震碎了那些巨石！

    “该死的东西！”

    枫青脸色也很难看，他也受够了这家伙无休无止的粪便袭击。

    就在他发怒的时候，远方，再次有一堆巨石袭来！

    “该死！一定要杀了这混蛋！”

    枫青恼怒不已，精神力迅速探测四方，那家伙到底在哪？

    枫青一边粉碎这些巨石，一边阴沉道：“他不是喜欢玩这些粪便吗？四周哪里有妖兽聚集点……去几个人埋伏他！”

    妖兽粪便也不是凭空来的，总是有出处的。

    枫青觉得，也许可以埋伏到那家伙。

    他正说着，姬瑶脸色忽然变了一下，看了一眼其中一块巨石，此刻，她身上也泛现出些许光芒。

    “这……这是……”

    下一刻，姬瑶二话不说，转头就跑！

    因为她已经看到巨石被人击碎了！

    而就在这一瞬间，她知道那是什么了！

    真王的一缕本源气！

    而刚刚感应到这缕本源气，她身上的本源气也随之波动了一下，这种强者的本源气，互相之间感应起来还是很明显的。

    姬瑶掉头就跑，枫青这时候也感觉有些不对劲了，暴喝道：“散开！”

    这一声暴喝之下，其他人尽管不知道发生了什么，不过都迅速破空逃窜！

    而就在石头炸裂的瞬间，其中的那个小圆珠也炸开了。

    这一炸开，天空之上，混乱的能量流瞬间涌动起来，速度极快。

    天穹仿佛出现了一个巨大的空洞，能量流搅动起来，炸裂声不断。

    下一刻，一股让人压抑到极致的无形威压出现在整个王战之地！

    ……

    丢出石头后就已经遁逃的方平，此刻脸色一变，回头看了一眼！

    那个……那股气息！

    有点熟悉……不，他见过类似于这种威压的威压。

    “界域之地！”

    这一刻，方平记起来了！

    昔日，他在界域之地见过类似于这种威压的爆发，那一日，秦凤青和铁头进入界域之地，之后就爆发了这样的威压，吓退了外围所有的妖族。

    当然，那日威压如果是理智的，那今日的就不够理智，如同疯子！

    “本源道！”

    “界域之地存在的是本源道！”

    “谁的本源？”

    “活着的还是死了的？”

    “难道……难道杨家老祖去了那里，为的就是这股本源之力？”

    这一刻，方平脑海中再次泛现出无数念头！

    王战之地的本源道，那是混乱的，是暴躁的。

    是无数人的本源集合体！

    可界域之地，未必是这样，也许只是一位顶级强者的本源道，而这位强者……也许陨落了，可本源依在。

    绝巅想走出第二条道，是否需要这些？

    应该需要的！

    杨家老祖陨落之后，绝巅也在夺取他的尸体，因为可以观摩这位绝巅生前的本源道！

    九品武者，也可以观摩，甚至可以走这条道。

    “难道真的是为了这个？”

    “李家老祖号称走出了第二条路，难道说……也是如此？曾经去过界域之地，观摩了本源道，才走出了第二条道？”

    无数的念头在方平脑海中升起，很快又全都破灭！

    此刻，不是想这些的时候。

    这时候，远方天地轰鸣，能量流炸裂。

    那股强大的威压，如同疯子一般，失去了理智，正在覆灭刚刚爆发本源气所在地的一切！

    威压一出，大地直接消失，仿佛从不存在。

    无数能量流炸裂开，方平仿佛感觉自己回到了当日炸掉蔷薇城的那一天，身后，那种爆炸声震耳欲聋！

    方平面前，地形也在不断改变！

    以往，改变是一次性的，改变完了，时隔很久才会继续变化。

    可现在，他的面前，一会是山川，一会是平原，一会是河流……方平甚至看到了一座遗迹！

    可惜，遗迹一闪而逝，瞬间消失在眼前，眼前的地形再次变化了。

    方平都不知道自己跑了多远，等感受到身后的威胁小了，这才回身看去。

    这时候，那股疯狂的威压好像消失了，无影无踪。

    空中，之前被破开的天穹也已经愈合了。

    一切仿佛没有发生过一样！

    “这才是一缕本源气的爆发……居然引动了这样的变化，那绝巅进入……”

    方平有些不寒而栗！

    绝巅可以封藏一些本源气，可绝巅实力强大，撼天动地，不可能完全隐藏住。

    一旦诱发了这里的混乱本源道，方平都不敢想象会造成什么样的影响！

    绝巅陨落，也未必不可能。

    难怪领悟了本源道的强者，都不会进入，这里的确太危险了。

    “死了多少人？”

    方平刚刚丢的那块石头，就是针对那些七品武者去的。

    当时那边聚集的七品，有五六人。

    附近也有好几位，方平不知道，有没有人逃脱。

    之前爆发的瞬间，有片刻的预备时间，反应快的，速度快的，也许可以跑掉。

    可看到前方那个巨大的黑洞，地形被破坏的都无法恢复的地界，方平打了个冷颤，只要没跑出这片区域的，恐怕都完蛋了！

    就在这时，方平听到了一声愤怒到极致的吼声！

    “该死的！”

    “方平，我必杀你！”

    那是枫青的吼声！

    这家伙没死，他紧跟着姬瑶一起跑的，反应速度快，跑的也快，本源道爆发的时候，没覆盖到他。

    纵然如此，此刻的枫青也是愤怒到了极点！

    那个混蛋，再一次算计了他们！

    ……

    黑洞附近。

    枫青脸色铁青，随着活着的人聚集到了一起，枫青扫了一圈，握紧了拳头，怒道：“他怎么会有本源气！”

    不止本源气，还是真王的本源气！

    本源气对真王而言，也不是随意浪费的。

    更别说，就不怕自己的子孙后代被人杀了，没来得及爆发，被人夺走了本源气？

    他说完，姬瑶脸色难看道；“好像不是复生武者的……应该是真王境妖族的本源气！”

    “嗯？”

    枫青不知道想到了什么，哼了一声没再说，清点了一下损失，脸色愈发难看了起来！

    刚刚那瞬间的爆发，死了好几个人！

    姬瑶这边，她一跑，几位七品目的就是保护她，也跟着跑了，除了一个家伙距离太远没跑掉陨落了，还有3位七品存活。

    而他们这边，10位七品武者……这一瞬间，居然死了5个！

    方平当时丢的方向，正是他们人最多的方向。

    “该死！”

    “混蛋！”

    枫青暴怒之下，眼神冷漠地看向刚飞来的枫灭生，枫灭生也不说话，他没事，几乎没被影响到。

    无他，他一直在最前面吸引方平，和其他人不在一起。

    混乱本源道爆发的地方，离他还有一大截距离。

    见枫青看着自己，枫灭生一言不发，他知道二哥在迁怒自己，毕竟这一次的麻烦，是他引出来的。

    这些死去的统领，都是二哥的嫡系，也是他成为王主继承人的资本。

    如今，一下子死了这么多，枫灭生也是无奈，这下子，连二哥都给恶了。

    枫青没再看枫灭生，眼神冷厉地四处看了一眼，愤怒之中，一掌掌拍出，四周的地面被他拍的粉碎！

    好在，他和木道语没死。

    死去的5人，4个初段，一个中段。

    然而，一想到之前12位统领跨界而来，完全没想过杀不了方平，现在却是死伤惨重，只剩下他和木道语，以及一位中段和两位初段统领，枫青心中依旧滴血！

     死的太多了！

    这些年来，培养的势力，一下子折损了三成，这让他接下来如何和其他王位继承人竞争？

    王战之地培养出来的高品强者，是他们这些人的资本。

    在外界，可没有这么便利的条件，一次性培养这么多统领强者。

    “方平！”

    枫青心中都在滴血，也愤怒的快要爆炸了！

    那个混蛋，不杀他，一辈子都难以心安。

    ……

    而此刻的方平，再次摸到了附近。

    观察了一番，方平有些无奈，两个高段都没死？

    加上妖命王庭的，还有8位七品，两个高段，3个中段呢。

    至于枫灭生，方平当他不存在，他刚刚也没准备杀他，杀七品更重要，枫灭生这小杂鱼随时可杀。