    “有这个保险，出了事情也可以立马回来。”召唤出一个洛小槐，洛槐把悬浮着的三颗末影珍珠交给了它，包裹住珍珠的能量雾气化作了一个固态小盒子，只要谁有危险，就捏碎相应的盒子，直接把那个人传送回来。

    了解这个珍珠的效果之后, 青霖和夜疯都表现出了好奇，“这东西有什么副作用不？”

    “如果不是熟悉穿梭空间的人，可能会因为空间的撕扯而受到一点伤害，所以一般不用。”

    其实除了这个副作用以外，还有一个洛槐不太确定的，那就是除了他以外的其他人要是用末影粒子传送的话, 会听见奇怪的噪音, 那其实是一种精神上的扰动, 之前洛槐到达末地那一次尤为明显。

    如果是洛槐带着人传送，那自然没事儿，但是用末影珍珠的话，这个情况就特别明显，因为末影珍珠中的所有末影粒子都是标记着使用者的。

    所以只要不是太紧急，他一般不会给别人用这个。

    如果没有出事儿那就最好，这样他只需要把标记着青霖夜疯两人的珍珠带到其他纬度触发掉就可以了。

    夜疯和青霖顿时放心的点点头，虽然他们各自有急救的手段，但是肯定还是洛槐这种方便快捷。

    青霖本来想着实在不行把俩人拉进他的副本世界里。

    “既然安全措施也好了，事不宜迟，我们出发吧？”

    “好。”三人站起来。

    周围的小孩顿时散了，不知道啥时候他们就被围观了……大概是小孩子的好奇心吧，他们相当馋青霖背上的长剑，还有夜疯手腕上的高科技手臂，又或者是大哥哥神奇的分身术。

    洛槐指示洛小槐到时候待在梧桐姐的房间附近，这样方便联系。

    之后三人一路往下走，顺着避难所的阶梯到达了地下。

    这里是官方设置在地下的分基地，四个地区的官方都会有地下基地, 和TPC一样，这过道里的都是专业人员。

    官方设置里有很多重保险，加上专业人员，所以才敢在地下继续作业，但是人员的临时编制也是精简到了很简单的地步。

    以至于过道上都看不见几个人，只有智能监控在把手各个门关。

    三个人各刷各的权限，但是他们的行动还是需要和上头报备。

    洛槐大手一挥，表示这个事情交给他，然后就把问题反手丢给了杜大叔。

    杜大叔直呼小祖宗。

    不过杜天上回见识过末影珍珠的妙用，洛槐也有和他说过珍珠的一些副作用，但这都不影响其强大的功效。

    事后杜天找人越是研究越发现这东西不简单，关键是这个东西没有办法进行复制，至少现在的科技还没有办法。

    不过幻界那么多神奇的宝贝，这种情况很常见，只是这让珍珠的价值高了不少。

    前面出发放那批水下先锋队就有配备这个珍珠。

    再好的东西也得用了才有作用，该用的时候就得果断一些。

    比起死亡，那点精神和身体上的副作用已经很和蔼了，对于其他人来讲，无非就是使用几次之后就不能再用了。

    谷逦

    “话说回来，在我们前面出发的那几艘潜水载具，有没有回来？”青霖问。

    三人已经进入了夜疯的载具之中。

    他有特殊的空间可以装下这一整艘相当于两个面包车大小的潜水艇。

    因为最开始是按照一个人的标准来设置的, 所以现在挤下三个人有点小挤。

    “我很好奇你这个潜水艇设计的时候到底是用来做什么的。”洛槐缩着脖子挤到前面的驾驶位来，顿时更加拥挤了。

    “你别闹…”夜疯嫌弃的把这两个家伙推到了后面去，“这个潜艇的图纸我也是从一只深海鱼怪物身上爆出来的，本来的设计简直就是给鱼人设计的，这还是改装后的成果呢，不然我一个人都嫌挤。”

    “那这东西到底有啥用呢。”

    “挖东西呗，海底下有时候总能挖出好东西，我有好多稀有的材料都是自己跑到一些副本的深海里挖的呢。”夜疯操作起来十分熟练，外置的机械臂在他的控制下十分灵活。

    但是这个潜艇明显缺少攻击能力。

    “有的，问题是不能在这里演示呀。”夜疯指了指操作台上一堆红色的按钮，按他以前的习惯，这些颜色都是危险的按钮。

    “好了好了，都坐好，我们要出发了。”外面的发射管道已经开始灌水，隔绝海水的舱门即将打开，一会儿会有一点颠簸。

    “坐好坐好……”后面瞎看的俩人赶紧乖乖入座，系好安全带。

    背后传来推力，鱼人潜艇到了平稳提速。

    手动驾驶转自动驾驶，夜疯才空出手来，说起前面青霖问的事情，“前面出发的潜艇在海底找了好几圈了，但是越往北精神干扰越强，靠着潜艇的机械辩识力可以保证返航，但是人为确认目标变得很难。”

    最糟糕的是远洋的冰层之下信号被隔绝，没有办法将视频资料传回大陆这边来协助，只能收集一大堆影像资料之后返航，然后通过视频资料以及定位来推断海底的情况。

    这导致搜查效率变得很低，以至于现在都还没有什么有用的消息被采集回来。

    “对了，所以你们精神干扰的问题有没有解决？”

    夜疯忽然想起这个，差点直接按下了返航键。

    “我有清心诀。”青霖身负N中功法，每种都是成长型的，而且各种功用都有，属于是六边形战士。

    “我也没啥问题。”洛槐这个直接杀到老巢里去的就更没问题了。

    “那就好。”至于夜疯自己，他有【机械之心】，对于这类精神干扰没啥感觉。

    总结下来就是三个挂壁。

    目前潜艇还没进入冰层的下方，信号还有，潜艇进行最后一次数据校准。

    然后三个人就可以咸鱼了……问题是就三个人，玩儿啥都是三缺一呀。

    “我看会儿书。”青霖自己拿了本功法看起来，洛槐也自己研究自己的魔法去了。

    夜疯则坐回了驾驶座上，看着眼前一尘不变的海底。

