
许久之后，哭红了双眼的沈平从屋子里走出。

此时他的脸上已经没有了悲伤，只剩下一种平静和微红的眼眶还在诉说着他并不是那么坚强。

缓缓走到沈令的身边，沈平低声问了一句：“哥，父亲的安葬事宜能由我来安排么？”

“当然可以，你我谁来都行。”沈令点了点头。

“嗯，那就由我来安排吧。”沈平应了一声，随后将远处的将士招了过来，随口吩咐几句。

沈令静静地望着沈平在那边指挥着手下，眼里多了一丝满意，望向屋子的时候，却又有些悲伤。

沈平成长了。

或许是因为沈老爷子离去，他的依靠消失，沈令甚至能明显地发现，沈平下命令的时候都比之前更果决了一些。

果断是一个帝王必备的素质，而现在有条不紊的沈平，更露出了明智这一点。

沈平有当帝王的潜力！

最起码，不会是一个彻彻底底的昏君。

在那边安排完将士们之后，沈平走到了沈令的身前，在院子中的凳子上坐下，随后沉默了一阵。

忽然，沈平抬起头，缓缓开口道：“哥，你不接手皇位的原因，是要走么？”

沈令静静地望着沈平，他发现沈平居然已经想到了这一点。

“是。”

沈令点了点头。

在沈令说出这句话的时候，旁边的杨芸明显紧张了一下。

不过很快，沈令就扭头看向了杨芸，口中轻声道：“别担心，这次我会带着你一起走。”

“嗯。”杨芸轻轻点了点头。

望着沈令，沈平突然摇了摇头，有些无奈地笑了笑：“哥你好像不怕，这个国家在我的手上没了……”

沈令淡淡地道：“世间万事都有其自然发展规律。普通人能决定自身的事，帝王能决定一个国家的命运。还有，就算这个国家在你的手上灭亡了，那未来依然会有一个新的王朝，君临天下。

“明智者，尽力而为，顺势而行。无愧于心，便足够了。”

沈平听言，沉默了一阵，随后缓缓点了点头。

沈令的话说白了，其实没什么难理解的。

简单来说就是尽人事听天命。

尽自己最大的努力，去争取最好的结果，如果最终的结果事与愿违，那只要不愧于心就好了。

在开导了沈平一阵之后，沈令缓缓起身，走向了屋子里。

他静静地望着沈老爷子的遗体，深深地鞠了一躬。

人死如灯灭。

沈老爷子的灵魂是否会获得新生，沈令不知道，但他很清楚，沈老爷子最后应该是没有什么遗憾了。

沈老爷子的下葬，沈平没有搞什么太大的排场。

在将沈老爷子安葬进了皇宫后面的墓园之后，沈平隔三差五就会去看一眼。

沈令这段时间也在皇宫里，他知道沈平去了墓园，但也没有说什么……

沈平将自己的事务都做得很好。

时间流逝。

转眼，大量的兵马来到了皇城之下，那一面面旗帜颜色各异，五花八门。

这些人，有的是那些忠于原本王朝，想着光荣复兴的。

有的是想要趁乱捞一笔，看看能不能混个官，发个财的……

一群人就这样聚集在了一起。

也不全是乌合之众。

城墙上。

沈令望着远处的联军，眼神中突然露出了一丝玩味：“有趣！”

“怎么了？”旁边的沈平好奇的问了一声，他知道在自己这个大哥眼里，能算得上有趣的事情，已经不多了。

尽管不知道沈令现在算是什么境界，可是锦江和霍老这种宗师级别的高手，在沈令面前连拔剑的动作都做不出来。

没错，哪怕是没想着攻击沈令，在沈令的面前，他们也无法拔出剑来。

而仅仅是沈令平淡的一眼扫过，一群宗师高手，就感觉恐怖至极。

“有一个凝域境界的高手。”

眼神微微闪烁，沈令望着那个身处于联军前列的人。

忽然间，沈令想到了武境青云宗老者曾经说过的一句话：你以为我青云宗就没有凝域境界的高手么？

尽管当时因为他将传送阵锁死，那个青云宗的凝域高手沈令没有见到……

但想到这里，他才记起这个世界也是有凝域高手的。

不过……

以武境和凡境所在的这方世界，凝域境界的高手，能发挥出的实力应该不多。

毕竟只要不是巨大身影之前那样可以无视世界规则的压制，或者像他之前那样受到了世界意志的照拂，其他的别管是凝域还是凝域，在这方世界都是要被限制的。

“杀！”

没有所谓的战前喊话，也没有什么武将单挑这种事情。

仅仅在片刻的修整之后，大量的兵马就向着新城所在的地方冲了过来……

敌人的距离越来越近。

沈平望了望自己身旁的大哥，他想要下命令，但是看到沈令没动，他突然下命令似乎是不信任自己大哥似的。

两千米，一千米……

城墙上的弓箭手们面面相觑，直到敌人到了五百米的范围内，准备攻击的号令依然没有穿过来。

这是要投降么？

一群人很懵。

就在这时，一个让人感觉异常温暖的声音传来：“震！”

仅仅一个字，在两方数十万人的面前，地面突然塌陷，整条战线上的上万骑兵，瞬间栽进了坑中。

“合！”

让人感觉如沐春风般温暖的声音再度出现，这一次，随着声音而来的，是地面的震颤。

那上万栽进坑中的骑兵，下一刻却看到泥土洪流向着自己扑来。

“且慢！”

眼看着这些骑兵就要被活活掩埋，联军那边同样出现了一声高喝，语气急促而紧张。

“你有事？”

温暖的声音继续出现，不过那泥土般的浪潮，确实停在了一众骑兵的眼前。

“敢问您高姓大名？”

联军这边的声音继续喊道，而声音的主人不是别人，正是沈令之前说过的那个凝域境界的武者。

此时，这名凝域境界的武者满脸涨红，尽管城池那边的声音让人如沐春风，但在他看来，那声音中带着的分明是处处雷霆。

只是回了两句话而已，他就感觉自己气血上涌。

好似在逆天而行！

“我的名字……”

温暖的声音轻笑了一下，“我叫沈令。”

沈令？！

听到这个名字，联军这边的人面面相觑。谷

他们都很清楚这个名字代表着什么，也正是因为传说这个名字的主人已经身死，他们才敢提起勇气想要复仇的。

沈令，龙朝的开国皇帝……

一个以雷霆之势横扫了凡境所有国家，并且将这些国家背后的宗门都打得落花流水的存在。

这个名字在这片土地，无人质疑！

也无可匹敌！

听到沈令简单的自我介绍，这一下联军的总体士气瞬间下降了八成。

传说中已经死去了的皇帝还在，颠覆龙朝这种事情就不可能成功。

这是所有人心中都明白的一点！

“怎么可能这么巧！”

一个身穿重凯的一路将军望着高大的城墙，对着身旁的众人说道，“沈令皇帝已经失踪这么多年了，怎么偏偏在咱们来到这里的时候，他出现了？！

“要我猜，这就是个假的，只不过是想让着让我们害怕，然后打道回府罢了。”

城墙上，沈令的目光望向了那个说话的将军：“你说我是假的？”

“没错！”

这名将军大声开口，“如果你是真的，那你就出来让我们大家看看！”

如果早就传出沈令已经归来的消息，他们或许也就不进攻了。

可是偏偏是在这种离颠覆龙朝只差一步的时候，沈令出现，这不得不让他怀疑有些太过巧合。

就在一群联军等待着沈令如何回应这种质疑的时候，那道温暖的声音再次传来：“看来，你们还不清楚自己的位置。”

一阵略带嘲讽的轻笑，城墙上的沈令并没有下去的打算。

他静静地望着联军所在的位置，口中轻吐出一个字：“裂！”

一瞬间，地面开始崩裂。

数道巨大的深不见底的深渊出现在了联军的眼前。

与之一起的，还有无数的站在这些深渊之上的联军将士。

其中就包括了那个刚刚质疑沈令的将军。

面对质疑，沈令的想法很简单。

他根本不需要回应。

因为……

他有足够的能力，可以很轻松随意的将面前的联军杀光。

反正这些人都是叛军，不用留什么情面。

“吾等投降！”

地裂之后，侥幸未死的那名凝域武者大声开口。

他是这个联军的主心骨，也是这个联军中背景最深厚，实力最强的人。

但现在这个人很清楚，自己面对沈令根本没有任何的胜算……

连活命都要看沈令心情。

主心骨投降，剩余的联军们也一个接一个的跪在地上。

刚刚沈令的一次地裂，简简单单的就杀掉了十多万人，这种东西再来两次，估计他们联军连城墙都没摸到，就被全部杀光。

“结束了。”

平静地望着远处，沈令拍了拍沈平的肩膀，“这次的事情之后，以后，就靠你自己了。”

“嗯。”沈平点了点头，“放心，作为你的弟弟，我不会让龙朝在我的手上灭亡的。”

“你是你自己，其次才是谁的谁。”沈令笑了笑，缓缓走下了城墙。

望着远处跪倒俯首的一群联军，沈平对于沈令的实力，第一次有了一个深刻的了解。

自己的哥哥，早已经成长到了一种他完全无法触摸的境界。

他知道自己和沈令比不了。

所以……

那就在自己能做到的情况下，做到最好吧！！

一番思考之后，沈平差人去将联军部队缴械，并且将所有人都压入皇城外的军营，严加看管。

在沈令恐怖的余威下，这一切进行的都异常顺利。

转眼，两年过去了。

联军的事情就像是平静生活里的一点余波，在沈平的安排下，也得到了妥善的解决。

那些士兵被沈平打散重组，然后安排到了各个屯田的农庄。

剩下的那些将领，有些被处死，有些则是被沈平放了。

此时的沈令，则是在自己的家里。

他现在还没有走，因为杨芸还有些舍不得离开这个地方。

再加上现在杨健的年龄也大了，沈令思考了一阵，觉得等一等也没有什么。

他奋斗了太久，一直以来都没有休息的时间。

如今正好趁着这个机会，好好的呆一下。

这两年，沈令也不是没有事干。

他在尽量的消化着来自于巨大身影的传承记忆，而从这个传承记忆中，沈令也得知了巨大身影的种族名称。

“湮！”

这个字，就是巨大身影的种族名字。

一个字，代表了很多的东西。

也代表了灭亡。

随着消化的记忆越来越多，沈令的眼前也仿佛展开了一个巨大的画卷。

“小世界，大世界？世界之河？”

在湮之一族的记忆里，现在他所处的这个世界，和后来去的那个世界，在大千世界中应该属于小世界之流。

这些小世界没有进入世界之河的资格，被一个个透明的空间壁障隔开。

这些小世界的生灭和世界之河上的大世界没有任何关系。

小世界的诞生本身就充满了太多的未知。

不过，小世界也有进入世界之河的机会，那就是当小世界成长到足够强大，已经可以突破空间壁障的隔阂之后，小世界为了成长，会自动想要进入世界之河。

只是这一步很难，百分之九十九点九九九九的小世界，从诞生到灭亡，都没有进入世界之河的机会。

再加上还有‘湮之一族’的窥探。

在湮之一族的眼中，这一个个小世界，就是孩子们最好的食物。

没错！

被沈令所杀的这头湮，在湮之一族中，还属于刚刚诞生没多久的婴儿。

尽管这头湮已经上万岁了。

但在湮之一族的平均寿命下，上万岁的湮，确实还不如一个人类的婴儿……

当得知这一点的时候，沈令的嘴角露出了一丝古怪。

他费了这么大劲，舍生忘死杀掉的一个东西，居然只是一个幼生期的存在。

随着传承记忆消化的越来越多，沈令对于这个种族，已经有了更多的了解。

三个字：不能惹！

太可怕了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70633105"  chaptername="第三百四十章  湮">加入书签</a>
</div>
