    “bingo，姐姐答对了哦。”

    夏子轲奶乖奶乖地笑着，他修长的身体如同长弓般弯曲紧绷着，压在宽大的副驾驶上，椅背早就不知在何时一点点被放平。

    顾然心中的恐惧几乎在一瞬间，被拉到了顶点，她下意识往后瑟缩着。

    戴上项圈，他是被饲养的忠犬。

    而现在，这个锁链被顾然亲手取下了……

    微凉的指节直接扼住了顾然的下巴，夏子轲贴着她的唇碾磨着，声音乖巧。

    “姐姐这么聪明，那就奖励一下吧。”

    “放，放开我……”

    顾然颤抖着，本能般地躲避着，甚至在夏子轲亲吻上来时，她一口咬在了他的唇角上。

    血腥味弥漫开，可夏子轲好像更加疯了，如野兽般撕咬着顾然的唇，将她彻底禁锢在自己的怀里。

    终于，顾然拼了命地推开了他，甚至自讨苦吃般地一头撞在了夏子轲的额角，却正好让他的后脑撞击在窗玻璃上，发出巨大的闷响。

    夏子轲好像晕了一下，顾然立刻惊慌地拔下车钥匙，用力地推开车门。

    跑！

    快点跑！

    如果不跑的话，会——

    她的思绪戛然而止，脸色惨白。

    这个时候顾然才发现，夏子轲将车停在了荒郊野岭，除了宽阔的公路，周围只有茂密的树林，远处依稀还能看见农田。

    她艰难地提着繁复而华丽的晚礼服，翻越公路的护栏，可细小的高跟却卡在了缝隙里。

    此时，夏子轲已经锁上了车门，钥匙扣在他修长的手指上打着圈。

    他按着自己栗色的发丝，似乎有些苦恼。

    “姐姐又要跑呢，那就快一点。”

    “再快一点吧，越快越好，一旦被我抓住的话，就会被恶犬吃掉哦。”

    夏子轲踱步走来，他歪头轻笑着，露出的小虎牙好看得很，却好像下一刻就能嵌入她天鹅般的脖颈。

    然后，咬着她拖入巢穴。

    【夏子轲黑化值：80】

    眼看着距离越来越近，顾然那双漂亮的狐狸眼里也忍不住慌了神。

    她也没想到，每一次黑化值的上涨，居然都必然伴随着自己的离开，她甚至不敢想，被抓住会怎样……

    顾然当机立断，直接脱下了鞋，冲进了密闭的小树林里，远处有农田，她还能逃出去！

    月光如绸缎般，她一身深蓝色晚礼服，还有那白得几乎透明的肌肤，在漆黑的夜里撞进张牙舞爪的树林。

    像花陷在荆棘中，她终将落入巢穴。

    粗糙的地面，尖锐的枝条，顾然细嫩的皮肤根本受不得一丝的伤害，很快便留下了道道的血痕，充满着破碎的美感。

    “姐姐，我看到你了哦。”

    “再努力地跑吧，和当初把我留在电影院时一样，直接离开我的世界吧。”

    “可是做不到了哦，永远。”

    伴随着夏子轲最后这一句话，顾然终于因为陷进伤口中的碎石子，踉跄着倒地。

    修长的大手直接握上她的脚踝。

    距离顾然想去求救的农田和农家，只有一步之遥，她就能触碰到光明了。

    可夏子轲俯下身，一点一点地将她拖回自己的身下，把她按在自己的黑暗之中。

    心疼地抚慰着顾然满身的伤痕。

    “怎么伤成这样？如果能够好好地呆在我的怀里，也不会受伤了吧，姐姐。”

    “夏子轲，你放开我吧……”

    顾然忍不住小声地呜咽起来

    她哭得太好看了，好看得夏子轲反而想让她哭得更厉害一些，更乖一些。

    他细细密密地亲吻着她的侧脸。

    “姐姐怎么哭了，抛弃我的时候不是很果断吗，分明都说好了会饲养我的，所以现在牵不住锁链，也是你的错啊。”

    “欺负了你的坏人，我都已经解决了，我现在也很厉害了，姐姐。”

    终于夏子轲停了下来，借着月光，看着顾然那满是泪痕的脸，心口泛着疼。

    他小心地蹭了蹭她的肩头：“姐姐想要什么，我都可以给你的，权势，财富，名誉，什么都可以——”

    “我想要离开你。”

    夏子轲的声音顿住了。

    而此时，顾然已经闭上了眼，一字一顿地重复：“夏子轲，让我离开你吧，我看不得你现在这个样子。”

    【夏子轲黑化值：90】

    气氛彻底沉默了，夏子轲只觉自己的心口彻底破开了一个大洞，什么都不剩了。

    哪怕自己都这样胁迫她了，哪怕她都已经这般恐惧了……

    夏子轲闭了闭眼，忽然起身，一把将顾然打横抱起，冷着一张脸往公路的方向走去。

    “是我错了，姐姐，我就不该对你留下一丝的幻想，等你只能依附我而活时，我们就能好好在一起了。”

    将顾然放在副驾驶上之后，夏子轲坐在她的身边，举着手机滑动着，而后笑了起来。

    他从身后拥着她，压低了嗓音。

    “姐姐想获奖？不会再有了，以前的奖项也会帮你抹掉哦。”

    “姐姐喜欢演戏？也不会有了，只要我一句话，不会有任何剧组敢用你。”

    “姐姐还想要钱？我会帮你主动向星灿娱乐毁约的，那你身上就是千万的债务了。”

    随着他每一句话，顾然脸色都越发苍白。

    夏子轲和曾经一样，小声地撒着娇。

    “姐姐快点接受我吧，只要我开心了，你就什么都有了哦。”

