    第二十六章回归

    秦元清脸上喜气洋洋，左手拿着团体金杯、右手拿着个人金牌，简直就是人生大赢家。

    若不是最后关头，数学等级达到10级，他恐怕是得不到42分满分了，估计跟其他顶尖选手一样得到40分。

    虽然都能获得个人金牌，但是意义却是不一样。

    “各位同学们，祝贺你们为国争光夺得荣誉！”一个华夏记者走了过来，话筒上面那显眼的CCTV，直接表明了对方的身份：“我是CCTV新闻的记者，能采访你们一下么？”

    而这时候，领队也走了过来，和记者握了一下手：“记者先生你好，我是本届华夏奥数队领队！”

    “领队先生你好！”记者连忙说道。

    “秦元清，你们配合接受这位记者的采访！”领队对着秦元清几人说道，这次夺得团体金牌以及4块个人金牌，虽然不像以往那样直接6块个人金牌，但是也已经很不错了，特别是秦元清，获得了全场唯一一个满分。

    这可就非常难得了，作为华夏奥数队领队，这几天他和其他国家领队在一起，防止有人作弊。

    他可是知道，其他国家选手连一种解法都没解出来，秦元清的试卷却是写了两种。若不是满分只有42分，秦元清分数绝对会更高。

    取得好成绩，就要好好报道，这也是数学会的政绩。

    “首先恭喜你们拿下团体金牌，为国争光，请问你们现在有什么感受？”女记者采访道。

    “很激动！”

    “超级激动！”

    队员们一个个表达自己激动的心，颤抖的手。轮到秦元清的时候，秦元清带着笑容说道：“能为国争光夺荣誉激动万分，我们用我们行动告诉国内的专家们，我们90不是垮掉的一代，我们是一代比一代强，青出于蓝而胜于蓝！”

    其他人都愣了一下，没有想到秦元清会这么说。

    记者也有些诧异，不过还是面带笑容，问道：“秦元清同学，这次竞赛所有选手，你是唯一一个得到满分的，你有什么秘诀么？”

    “没有秘诀，如果说有那就是百分之一的天赋加上百分之九十九的汗水！”秦元清说道。

    “记者同志，这次秦元清同学在最后一道题，用了二种解法，全部正确。”领队补充道。

    记者诧异起来，没有想到秦元清这么厉害。

    随即记者问道：“最后一个问题，你有心仪的大学吗？”

    秦元清沉吟了一下，露出思考之色，这个问题他之前有思考过，但是没有答案。水木大学、燕大自然是华夏最顶尖的两所大学，名气也是最大的，最顶尖的学生基本都是进入这两所学校。可是秦元清心中对这两所学校有个疙瘩，所以面对他们的邀请，秦元清都没有答应。

    “还没考虑好！”秦元清最后说道。

    “那祝你能去自己心仪的大学！”

    采访结束，秦元清等人在领队的带领下回到酒店收拾行李，他们将在明天回国。

    随后团队一起拍照，作为纪念，他们这一次奥数队很特殊，每一个队员都是高三学生，今年是他们最后一次参加奥数队。

    接下来，他们将各奔东西。

    次日中午，华夏奥数队乘着飞机离开德意志，返回华夏。

    飞机上，秦元清心中依旧颇为感慨，这一趟真的是不虚此行，不仅仅大开眼界，见识到各国的数学天才，甚至有几个得到38分、40分的竟然才是相当于高一学生，高一就有那般水平，简直是让人佩服。而且此次获得团体、个人双满贯，也算是为国争光。

    飞机的速度却是很快，不知不觉中已经抵达了华夏京城，从飞机窗口往下看，可以看到一个超大型的现代化城市，而这仅仅用了二十来年，简直可以称得上人类工业史上的奇迹。

    京城，作为华夏的政治文化中心，可谓是华夏的心脏，拥有着巨大的优势，北上广深是华夏是四大一线城市，每个人口都是千万级的。

    秦元清没有直接回闽省，因为这次取得佳绩，他们还得在京城呆三天，接受数学会、教育部领导的接见，毕竟这跟奥运会一样，都是为国争光。

    在京城总共呆了一个礼拜，在本地队员的带领下玩了一遍京城，上一世他一直没来过京城，这个共和国之都。

    而这一次也算是了了心愿，当初主席说了‘不到长城非好汉’，他这一次也去当了一回好汉。

    长城，被誉为世界七大奇迹，延绵两万公里，在古代构成了华夏抵御北方游牧民族的坚固防线，贯穿着华夏二千多年的封建王朝历史，是华夏重要的历史见证。

    秦元清很难想象，古代华夏的先人们到底用了何等智慧和代价方才铸就了这两万公里长城。

    秦元清随后乘坐着飞机，直飞鹭岛，而他的卡里早已多了二十万，想想这京城也不大方啊，还很吝啬，团体和个人两项各奖励10万，还比不上县里。

    不过秦元清还是收起来，蚊子腿肉再小也是肉不是！

    抵达鹭岛后，秦元清去了一趟建发，售楼部已经帮他办好了三证，现在也是正式交房。

    “这房子不错，没有坑人，确实是精装修！”秦元清在物业的带领下上了楼，进入自己的房间，产权面积120平方，实际面积不过100平方，20平方是公摊，这万恶的公摊真的是剥削房奴最佳工具，轻而易举剥削了20%。

    三室一厅，装修得还不错，秦元清还是很满意的。

    他不由想到，建发作为厦门最大房地产开发商，一直口碑都很不错，到他买房的时候，建发一直比周边的楼盘要贵1万/平，在那时候建发就是代表着生活品质。

    再想到他当时买的富力，说是精装修，看了都让人吐血，按照秦元清自己估计，一平方花在装修上恐怕都不会超过700块，大门变形，从头到尾都是有一种低档次的感觉。

    也就现在买，再过几年这里的房价绝对是让普通人看了都绝望，等到2017年那波房价上涨之后，那一套房子都是以千万计的。

    秦元清看了一下，还需要空调、床以及厨房用具，这些都备齐了话，这里就可以入住了。

    所以秦元清干脆自己动手，用了2天时间布置好后，满意的给房间上锁。

    。。。。。。

    金浦一中，显眼的横幅让人不注意都不行，而且在校门口处还有一人高的照片，左边是秦元清左手拿着团体金杯、右手个人金牌的照片，右手则是华夏奥数队的合照，而秦元清位于最中间，笑容灿烂。

    秦元清先拉着行礼回宿舍，这么长时间没住，宿舍都散发着一股霉味，秦元清亲自动手打扫了一遍，又喷了一下空气新鲜剂，才好多，他将窗户打开，通通风。

    这时候，手机铃声响起，秦元清一看，是方校长的电话，秦元清顿时接通电话：“校长！”

    “秦元清同学，回来了么！？”校长关心地问道。

    “校长，我已经回校了，刚刚打扫完宿舍！”秦元清说道。

    “这样啊。。。。”校长沉吟了一下，说道：“秦元清同学，麻烦你来我办公室一趟，过几天市领导和市局要下来，有些需要注意的我得跟你交代一下。”

    秦元清对此早有准备，这一次归国，他见到的职位最高的是一位副部级大佬。

    相比起来，市领导就差了一大截，更别说市局。

    “行，半小时后我去办公室找您！”秦元清答应下来。

    秦元清洗了个澡，洗了下头，他的头发一直是寸头，洗好稍微吹一下就干了，然后换了一件短袖。

    穿着长袖、毛衣，还看不出秦元清的身材，如今换作短袖，立马那肌肉就遮挡不住。

    秦元清换的是休闲裤和衬衫，这是他在鹭岛买的，刚好欢喜，原来的短袖现在已经不合身了。

    秦元清离开宿舍，往学校而去，因为还在上课，所以也遇不到一个学生，门卫看到他，连登记都不用登记，就让秦元清进去了。

    已经来过几次，秦元清也算是轻车熟路，很快就来到校长办公室，校长正在泡茶，办公室里弥漫着浓浓的茶香味。

    上次听他们聊天的时候，据说这茶叶一斤要二三千，泡茶也需要专门的茶几，那一套茶壶、茶杯据说价值数万。

    对于这些茶叶爱好者的行为，秦元清表示不懂。

    “秦元清同学来了，快坐，快坐，我刚好泡了一泡好茶，你来了正好！”校长态度那叫一个热情，让秦元清都有些不习惯。

    这一次随着秦元清和华夏奥数队在IMO夺得团体金牌，秦元清也得到个人金牌，还是唯一一个满分，秦元清的新闻都上了央视新闻联播，出现了整整十五秒。

    金浦一中作为秦元清所在的学校，自然也得到非常大的曝光度，县、市、省包括全国性媒体纷纷报道，让金浦一中狠狠地刷了一波声望。而原本一直说需要考虑一下的县高官，已经在会议上通过，财政拨款给金浦一中建设两栋宿舍楼，改善学生住宿条件。

    县高官在会议上饱含感情地说：再穷也不能穷教育，再苦也不能苦孩子。县里咬咬牙无论如何都要帮学校解决住宿问题。

    现在金浦一中的专门账户里，已经多了两千万的专项资金。现在校长已经在跟市里化缘，看看能不能得到上级的一些补贴。

