
    见到林辰受伤，铃木千夏脸色有些慌张起来，不过她也知道这种时候她根本帮不上忙，出声的话，反而会让林辰分心！

    她只能在一旁干着急，心里有些绝望起来，这阵法实在太神奇，连她眼中强大至极的主人，似乎也是拿这阵法没办法！

    这时，林辰眼睛微眯，忽然对着面前的血雾道：

    “如果我没弄错的话，你们七人无法同时攻击，只能一个人出手，而且那个人在出手后，一击不中，便会被天地之力转移回到原本的方位，然后下一个人才能出手攻击！”

    “哼！没想到你对阵法似乎也有几分了解，但那又如何，你依旧得死！我们在攻击时，这阵法还能利用天地之力，短暂提升我们的实力，让我们实力暴涨一倍不止，你必死无疑！”

    井田秀二的冷哼声传来。

    “没错！刚才一刀没杀了你，下一刀便将你脖子砍断！”

    藤木光得意的声音从血雾中传来，刚才让林辰挂彩，他此时显然很是兴奋，想要把这个如今名动世界的华夏龙牙，斩于刀下！

    “好了，这小子就是在拖延时间，别和他废话，我们快杀了他！我倒要看看，他还能躲几次！”

    “对！杀了他！”

    ……

    又有着几道冷笑声响起。

    林辰身旁再次出现无数虚影，朝着他攻来，其中，混杂着井田秀二等人的真身，却是难以捕捉，没一会儿，林辰身上又是多了几处伤势！

    不过，他却是没再说话，只是眉头拧起，微微眯着眼睛，似乎在观察什么，连身体受了伤也丝毫不在意！

    事实上，井田秀二等人此时虽然说话嚣张，也似乎占了上风，但实际上，他们心中，简直掀起来惊涛骇浪！

    林辰的实力，远远出乎他们的预料！

    要知道，现在林辰就相当于一个靶子，仍由他们攻击，而且他们攻击时，实力暴涨成原来的两三倍，速度快得根本看不清！

    然而，林辰在这种情况下，依旧每次都能躲过他们的关键攻击，虽然身上出现多处伤口，但根本没有重伤！

    实力暴涨，有着阵法优势，七人相互配合，借助天地之力，却是依旧久久无法拿下林辰，井田秀二等人也是有些惊怒了！

    这华夏龙牙的实力，简直甩了他们不知道多少条街，如果不是借助阵法，估计他们七人一起上，都要被对方随手灭掉！

    “该死，这家伙太强了！耗！我就不行耗不死他，就算身上都是小伤口，但是流的血多了，也能流死他！”

    藤木光恨恨道。

    就在这时，林辰随时将右方一道冲来的虚影一掌拍散，然后突然笑了起来：“我知道如何破阵了！”

    “什么，主人你说真的？你知道如何破阵了？”

    铃木千夏见林辰一身鲜血，已经急得像热锅上的蚂蚁，听到林辰的话，脸上顿时露出惊喜之色。

    井田秀二等人都是气息一滞，接着井田秀二嗤笑道：

    “少胡说八道了，这阵法可是我们甲贺流第一代流主布置的，他可是超凡强者，还是阵法大师，你不可能破得了阵法！”

    “没错，这小子是要拖延时间！”

    “哼！吓唬我们？你当我们是傻子吗？！”

    “你虽然挺厉害，但还无法和井田宗秀相比，他可是传说中的超凡强者，哪里是你能想象的！”

    藤木光等人，在刹那的惊惧后，便冷笑起来，压根不信林辰的话。

    林辰不以为意，淡淡道：“这个阵法，其实就是利用了奇门遁甲中的九宫之术，借助山川走势，和花草岩石格局布置出来的。”

    “你们七个人分别站在乾宫、坎宫、艮宫、震宫、巽宫、离宫、兑宫等七个位置，然后以我们两人为中宫。”

    “你们一击不中，便会被天地之力移回原位！而其实我想要离开的话，只要从九宫中剩下的坤宫离开就行了！”

    林辰侃侃而谈，井田秀二却是脸色大变，眼睛滚圆，惊呼出声：

    “你，你怎么知道？！”

    他实在不懂，对方怎么会知道这种破阵隐秘，难道是对方看出来的？

    他也是个阵法大师？

    这怎么可能！

    井田秀二实在不愿意相信，林辰这么年轻，在拥有强得恐怖的武道造诣的同时，还能是个阵法大师，能破自己祖先布下的阵法，这也太妖孽了吧！

    其余众人，听到井田秀二的惊呼，也都是脸色惊变。

    铃木千夏大喜，心里也松了口气，林辰此时表情从容，让她感觉，应该不会有什么事了。

    她又好奇道：“主人，坤宫是什么？为什么我们就只能从坤宫离开吗？”

    林辰道：“九宫中的坤宫，对应八门中的生门，而他们的方位其实也对应开门、休门、死门、惊门、伤门、杜门、景门，八门之中，生门便是缺口，我们只要找出生门，便能从容离去！”

    铃木千夏听得有些头晕，不过也不再多问，急忙道：“那主人，你快点找出生门，我们马上离开！”

    她实在不想继续在这恐怖的血雾中多呆一秒。

    林辰淡笑道：“不急，我并不打算逃走，待我破阵给你看！”

    所谓破阵，便是毁坏阵眼，而在这“血影七杀阵”中，便是指要杀人，因为这阵眼，便是七个人！

    “哼！我才不信你找得到坤宫在什么方位！你们不要怕，他不是不跑，绝对是因为他找不出坤宫在哪个位置！我们继续攻击，一定能杀了他的！”

    井田秀二脸色也已经有些慌乱，不是还是强制镇定的道。

    此时，他们已经没有了退路！

    而且，说实话，他也不信林辰能够逃离，更不信他能够破阵。

    要知道，看破阵法和真正的破坏阵法，是有着天壤之别的！

    “没错，不要受这家伙的影响，杀了他！”

    “八嘎！杀！能杀一个华夏的绝世天才，对我大和，便是巨大的贡献！”

    “杀了他，将他的头颅带去献给神主大人！”

    ……

    其余众人也都是纷纷出声，面目狰狞，眼睛都血红。

    无数道幻影再次朝着林辰攻去，于此同时！

    撕拉！

    一把武士刀朝着林辰脖子斩来，快到极致，刀身仿佛消失了一般，只剩下银光一瞬！

    林辰连忙一个铁板桥，堪堪将这一刀躲了过去！

    于此同时，那道挥刀的虚影消失。

    柳生新阴流流主柳生高志的声音传来。

    “八嘎！我倒是看你还能躲几次！”

    林辰却根本没理会他，嘴角勾起，露出一丝阴冷笑容。

    下一刹那，他速度快到极致，从原地消失，猛地朝着左前方一个位置冲去，右拳轰出！

    轰！

    嘭！

    血肉爆裂的声音传来，顿时，鲜血漫天飞舞！

    在林辰一拳轰出的位置，原本竟站着一个人，而此时，这人的头颅都被打爆，甚至来不及发出一声惨叫！

    “雕虫小技，也敢到我面前猖狂！”林辰看着面前倒下的无头尸体，语气森冷。
