    在来到这个境界之后，整个人像是焕发了新生一样，林凡抬头看着逐渐恢复晴朗的天空，脸上挂满了自信的笑容。

    从今天起，他在也不用担心自己会被人随意的追杀了。

    天仙强者已经能够纵横仙界，只要不去主动挑衅某些势力的话，是绝对不会存在大问题的。

    “就算突破了天仙境界又能怎么样？

    今天还是要死！”

    拿着长鞭的女子此时分外自信，因为她是天仙中期的强者。

    对方只不过刚刚进入天仙境界，或许连境界都没有稳固下来，怎么可能是她的对手呢？

    漫天的雷蛇逐渐消散，横在林凡面前的那一道雷幕也是悄然破碎。

    “现在终于没人能够护得住你了！”

    拿着长鞭的女子话音刚落，手中的长鞭就如同毒蛇一样，直接朝着林凡的头部打去。

    “猫抓老鼠的游戏可以结束了，现在我们之间的身份可以对调一下。”

    林凡冷冷的说道。

    听到他的话，拿着长鞭的女子放肆的笑了起来。

    “你不会真以为自己突破到了天仙境界，就能够改变眼前的局势吧？”

    在她看来，林凡的确是有些太过于自信了。

    “你只不过是一个天仙初期罢了，拿什么跟我斗呢？”

    林凡表情没有任何的变化，想到之前屈辱的种种，他深吸了一口气然后说。

    “你放心吧，我也会跟你之前对待我一样，不会让你那么痛快的死的。”

    说完以后，一个森严的笑容浮现在嘴角，给人一种很恐怖的感觉。

    拿着长鞭的女子心中陡然生出一股凉意，不过瞬间就被压了下去。

    自己明明修为比他高，想那么多干什么。

    林凡不愿意与对方继续废话下去，仙剑陡然出手。

    剑之领域施加在女子的身上，让她顿时感觉肩上有大山一样。

    片刻之后，她就意识到了一个巨大的问题。

    “你竟然感悟了剑之领域！”

    女子顿时尖叫道。

    林凡面无表情，不断的将压力施加在对方的身上，与此同时，一道青白色的剑气陡然浮现。

    “我说了，不会让你那么轻快的死去。”

    林凡之前吃了那么大的苦头，必须要好好的回报一下对方。

    一缕剑气，来到了对方的身体。

    “噗嗤！”

    眨眼的功夫，一道细小的伤口出现在了拿着长鞭的女子手上。

    虽然只是一个很小的口子，但是对方立刻就警觉的往后退。

    林凡实力比上她低了一个阶级，可是这一道伤口，林凡是随手打出来的。

    也就是说，对方想要杀他的话，应该不必用多大的力量。

    “该死，这小子怎么这么强了？”

    心中暗骂了几句之后，拿着长鞭的女子飞速的后退着。

    林凡现在杀伤力很强，他怎么愿意放过这个天大的好机会，让眼前的仇敌溜走呢？

    “我说过，不会这样轻易放过你的。”

    话音刚落，巨大的剑之领域来到了女子的身上，完全不给她喘息的空间。

    拿着长鞭的女子，原来速度相当的快，但是被剑之领域给加持之后，整个人像是泥牛入海一样，速度逐渐慢了下来。

    “继续跑啊，怎么不跑了呢？”

    林凡模仿对方之前的语气，笑着说道。

    的确是心中有着巨大的怒气，刚才他当真是九死一生才吞下盘龙草的。

    又是一缕剑气闪现，来到了对方脖颈之处，再度划下了一个小小的伤口之后，消失于无形之中。

    拿着长鞭的女子算是知道了，林凡是想一点一点的折磨死她。

    “不要认为你吃定我了，结果还不一定呢！”

    手中的长鞭再度爆发，附近的仙气也因为力量的涌现而不断的闪动着。

    “就这么点实力吗？”

    林凡随手破除了对方的长鞭攻势，然后又随手挥出了一缕剑气。

    漫天的剑气纵横着，在林凡剑之领域的加持之下，会带来更强的杀伤力。

    “当时在追击我的时候，有没有想过这样的下场？”

    林凡看着浑身伤口的女子，冷笑的问道。

    差不多到该解决对方的时候了。

    正当他想要下手的时候，顾飞带着顾燕燕来到了这里。

    不过林凡下手没有丝毫的犹豫，一道猛烈的剑气闪过对方的大好人头，直接冲天而起。

    顾飞看到这一幕，眼睛瞬间眯了起来。

    的确是有些血腥，顾燕燕看到之后，对于林凡的美妙幻想也少了一些。

    “林大哥，你这是在……”顾燕燕好歹也有之前的经验，再次看到这样的血腥场景之后，至少不会感觉到过度惊吓了。

    林凡淡淡的说道。

    “之前她一直在追杀我，直到我突破了天仙境界，这时候报仇而已。”

    林凡的话从逻辑上听上去的确没有问题，之前的他只不过是一个普通的地仙。

    拿着长鞭的女子想要追杀他的话，也是很难揣测的。

    “她为什么追杀你呢？”

    顾飞望着林凡问道。

    “谁知道呢，有些人就是这样，你救了他，他还想着恩将仇报。”

    林凡神色淡漠的说道。

    听到林凡的话以后，顾飞也是不再多说什么。

    “没想到林兄你的战斗力已经来到了这个地步，刚进入天仙境界，就已经能够斩杀天仙中期的强者了。”

    顾飞也是忍不住感叹说道。

    林凡摇了摇头说：“只不过是运气而已，没有什么好赞扬的。”

    顾飞确实不这样认为，刚进入天仙境界的话，实力还没有稳定下来，整个人的战斗力不会出现飙升的状态。

    一旦等到林凡境界稳固的时候，他的实力还会稳定上涨一部分。

    到了那个时候，林凡手中的剑估计会更加的恐怖。

    正当顾飞想要说些什么的时候，在他们的头顶之上，出现了一个巨大的漩涡。

    “这是怎么回事？”

    顾燕燕看着天气在不断的发生变化，有些不安的说道。

    林凡感悟着此地的阵法，犹豫了片刻之后，他开始说道。

    “如果我没有感受错的话，想必此处要将我们送出去了。”

    至于是什么原因，林凡心中已经有数。

    刚才他摘下了盘龙草，或许就是诱因。

    

