    眼前的敌人跟金蝉和尚，乃至那四位可不一样。

    对方看似是在给他机会，其实是在自己保留了足够底牌的情况下，做一场游戏。

    就像是逮住了猎物的猫。

    易阡陌没有丝毫逃走的念头，他知道如果选择逃，就连这最后的机会，都不会再有。

    “现在我要想的，不是击杀对方，而是让对方知道，与我斗下去，有可能会付出性命的代价！”

    易阡陌说道，“只有让他畏惧，我才有机会逃脱一劫！”

    到现在，他已经没兴趣知道，对方到底是谁派来的，随着圣灵丹和六脉地王丹的同时使用，他的灵力迅速的恢复，伤势也随之而渐渐的复原。

    这一幕都被道人看在眼里，他叼着狗尾巴草，像是在思索，易阡陌到底是怎么在没有服用丹药的情况下，竟然可以这么快的恢复灵力和伤势。

    “小子，你的丹田里，不会藏着一个储物袋吧？”

    道人忽然问道，“我想了很多办法，也没想到你是怎么办到的，含在嘴里的丹药，不可能有这么多才对。”

    “这是一种特殊的功法。”

    易阡陌说道，“我可以将丹药的药力，暂时封存于体内的各大经脉当中，等到需要的时候，只需解开封印，便可以立即使用，如果你饶我一命，我可以教你。”

    “嗯？”

    道人皱起眉头，“如果真的有这种功法，在战斗中确实可以出其不意，不过，既然我给你机会，你为什么还要用你封存在体内经脉中药力呢？”

    易阡陌顿时无言，他觉得自己的逻辑无懈可击，却没想到被对方轻而易举的识破。

    “所以，根本就没有这种功法。”

    道人笑着道，“反正你是要死的，又何必隐瞒我呢，你放心，我没有那么残忍，我会杀了你之后，再剖开你的尸体查看你身上的秘密！”

    “这么说来，我还要感谢你了？”易阡陌咬着牙道。

    “不客气。”

    道人笑着道，“贫道精研于各种肉身构造，尤其是对一些特殊的体质，非常的好奇，不过，我这个人不喜欢折磨人，毕竟，修道者要有有好生之德嘛。”

    易阡陌差点没起来，直接啐他一口，但他还是忍住了心中这强烈的冲动。

    一个时辰之后，他的伤势已经恢复了九成，体内的灵力也已经完全恢复了过来，他准备好了神力丹，却没有立即站起来。

    “可以了！”

    道人说道，“在绝对的实力面前，任何的算计，都不过是徒劳。”

    易阡陌只能起身，这种完全被对方掌控的感觉，让他十分难受，但道人并不这么想，他的脸上露出了兴奋之色。

    也就在同一时间，易阡陌引动了剑丸，金丹内刚刚恢复的灵力，在一瞬间全部被剑丸抽干，紧接着又释放了出来。

    “巽为风！”

    易阡陌一声怒啸，剑气灌注于火啸剑中，“离为火！”

    剑势如虹，气冲牛斗，青霜与紫宸二剑，伴随着刺出的火啸剑，化为两条银龙，朝道人刺了过去。

    “嗖嗖嗖！”

    划过虚空的剑，荡起了阵阵涟漪，可道人的眼中，不但没有恐惧，反到异常的兴奋。

    当青霜与紫宸剑同时刺出时，道人一抬手，在他双手中，溢出了森白的灵力，发出“嗤嗤”的声音，犹如雷霆交织。

    “雷灵力！”

    易阡陌脸色大变。

    风雷都属于异灵根，但这却是他第一次，简单拥有异灵根的修士，而且这还是最霸道的雷灵力。

    两剑刺出，道人犹如缚龙，手中雷灵力交织，掐住了两剑的七寸，让这气势汹汹的两把剑，在第一时间被擒拿。

    两剑发出阵阵的剑鸣，如同咆哮的巨龙，却是丝毫挣脱的力气都没有。

    “受死！”

    握着火啸剑的易阡陌，虽然震撼，但他却没有失去斗志，火啸剑才是他最强的剑，风助火势，五灵力相生。

    面对这滔天的剑势，道人脸上的笑容，终于收了起来，他眉头微蹙，道：“这才像样嘛，若是金丹期，恐怕真的没有一丝的反抗之力，可惜！”

    “锃！”

    一声剑鸣，道人腰间的长剑出鞘，这是一把看起来并没有丝毫出奇的剑，剑身上锈迹斑斑，仿佛在土里埋了多年刚刚取出。

    这剑出鞘时，却犹如王者出世，剑鸣如龙吟，啸破九天。

    “叮！”

    长剑调转剑头，对准了刺来的火啸剑，两剑的剑尖碰撞在一起，发出一声刺耳的金铁交击声，紧跟着火啸剑的剑气呼啸而至。

    眼看着就要侵袭到道人的身体，那剑上忽然闪烁出了雷霆，“嗡嗡”的剑鸣发出，这把剑在灵力的洗刷下，其上锈迹在瞬间消失，取而代之的是锃亮的剑身，其上还篆刻着古老的纹路。

    雷灵力灌入纹路中，剑仿佛活过来了一般，发出一声龙啸，易阡陌只感觉一股磅礴的剑意侵蚀而来。

    “轰隆！”

    火啸剑上的剑意，在一瞬间被驱散，其上额灵力也同时溃散，而后一股恐怖的灵力传导而来。

    易阡陌胸口仿佛遭遇了重击，瞬间被击飞出去。

    “噗！”

    一口逆血喷出，他身周的剑气，全部溃散，无法在凝聚成形，五脏六腑仿佛碎掉了一般，发出撕裂般的疼痛。

    “你很强！”

    道人说道，“金丹期内，这世间能与匹敌的，不过十人，但是……你只是金丹期，若是进阶元婴，贫道也不是你的对手，可惜，差了一些运气。”

    说话间，道人抬手一捏，青霜与紫宸剑发出阵阵哀鸣，其上的剑气瞬间溃散。

    “这是什么剑！”

    易阡陌缓缓的爬了起来，踉踉跄跄，站都站不稳。

    道人抬手将青霜和紫宸甩掉，握住了面前的剑，说道，“天劫下而生，故名雷池！”

    “雷池剑！”

    易阡陌微微一惊，“乾坤七剑之一！”

    “丹盟第一代盟主手中，可没有真正的雷池！”道人说道，“你手中的三剑，比起这雷池，可要差远了。”

    说到这里，道人缓缓的朝他走来，道，“说起来，贫道给了你两次机会，算不算是有好生之德！”

    “算！”易阡陌说道，“换做我，甭管你多弱，都不会给你丝毫机会。”

    “那么，你是不是该死？”道人问道。

    易阡陌承认，也没有否认。

    “看来你还不甘心！”道人微微一笑，“不要紧，我会让你死的一点痛苦都没有！”

