    和马看着西田顺吃猪扒饭，自己也饿了，便站起来：“我看今天时间也差不多了，就这样吧。”

    他准备离开警署之后也去弄点吃的，正好今天完成了一件大事，让保奈美请客吃一顿，合情合理。

    西田顺看他站起来，也抬起头，从他正面照过来的灯光让他沾了油渍的嘴角锃光瓦亮的。

    “要走了？”尽管嘴里还有在咀嚼的食物，西田顺仍然问道。

    “这不是明显的吗，看你吃我也饿了。”

    “也回答我一个问题呗。”西田顺说。

    和马停下脚步，扭头凝视着西田顺：“你问吧。”

    西田顺赶忙把嘴里还在嚼的东西全吞了下去，然后还喝了口跟猪扒饭一起送来的味增汤，然后才郑重其事的问道：

    “你做这些，其实是在为之后进入警界积累资本吧？”

    和马：“我说我是因为无法对东京的明天置之不理，你信吗？”

    西田顺哈哈大笑。

    笑完他严肃的问：“真的吗？”

    和马：“真的。”

    说完他不等西田顺反应，就向大门走去。

    西田顺对着他的背影喊：“真帅啊，‘英雄桑’！”

    西田顺的口气，让和马无从分辨他是在阴阳怪气还是真的在赞赏。

    和马离开了审讯室，走进就在旁边的观察室。

    一进门他就看见北川沙绪里站在椅子上，一副心已经死了的表情。

    和马：“你这是何故啊，北川桑！”

    北川沙绪里对和马翻了翻白眼：“你没看到我胸口这一团痕迹吗？运用一下你卓越的推理能力啊，大侦探！”

    和马其实看到南条保奈美那有些不好意思的表情就什么都懂了。

    但是他故意逗北川沙绪里玩：“你流口水了？这是阿兹海默症的症状吧，你这么年轻就开始得了？”

    北川沙绪里反翻了翻白眼，正要开口——

    和马预判了她的行动，抢先说道：“我鲨了你哦！”

    北川沙绪里：？

    接着她反应过来了，恼羞成怒的大喊：“我要鲨了你！”

    然后她锵的一声拔出吉他里的刀。

    荒卷咳嗽了一声：“白峰小姐，这里是警署。”

    “抱歉。”白峰雨音收起刀，瞪了和马一眼，“你等着，将来总有一天，我要砍下你的顶上人头。”

    荒卷：“你认真的吗？这里是警署，你在警署里发死亡威胁？我们可以用逮捕现行犯的理由把你逮捕哦。”

    古萨多三郎补充道：“这个房间还有录音，刚刚的话刚好都被录下来了。”

    白峰雨音瞪了荒卷他们一眼，没好气的说：“我只是在开玩笑啦，对吧，和~马~君~”

    和马点头：“对。实际上在她的刀距离我的脖子只有零点一厘米的时候，情况就会改变，刀的主人会无可救药的爱……”

    “不会！”白峰雨音打断了和马超越时空的名台词吟唱。

    和马耸肩，他可喜欢大话西游了，上中学的时候大话西游刚开始流行，当时班上的男生人人会背“如果给这份爱加上一个期限我希望是一万年”的圣经。

    这时候保奈美说：“那个……我们在警署也没别的事情了吧？不如这样，去吃饭吧！今天完成了这么厉害的事情，我觉得我们应该去好一点的地方，好好庆祝。”

    和马的心思立刻转向今晚的庆功宴：“好一点的地方啊，保奈美你有什么推荐吗？”

    和马故意这样问的? 保奈美推荐的地方比起和马经常去的店? 那肯定好的就不止一点了。

    保奈美：“去吃怀石料理怎么样？”

    ——你看吧！

    和马狂喜：“好，就吃怀石料理了！”

    北川沙绪里用鄙夷的目光看着和马：“你吃软饭吃得这么明显真的好吗？我可是好不容易对你建立起好印象啊！这种时候应该咬着牙自己掏钱请我们去吃饭才对吧? 哪怕只是超便宜拉面也好啊。”

    保奈美：“沙绪里也一起来吧? 我要感谢刚刚你把硬梆梆的胸膛借给我哭。”

    “硬梆梆是多余的！是多余的啊！”

    和马：“事不宜迟，我们走吧。”

    说罢他扭头对荒卷道别：“荒卷桑? 我先走了。”

    “慢走，桐生老师。”荒卷毕恭毕敬的向和马道别。

    然后和马就拉着南条保奈美离开了观察室。

    北川沙绪里虽然一脸不痛快的表情? 但还是跟在和马跟保奈美身后走了。

    观察室里就剩下荒卷等人。

    古萨多三郎忽然感叹：“英雄和吃软饭这两个属性? 放在桐生老师身上，居然完全没有违和感。”

    荒卷：“我在防卫大学的时候，手头一直很不宽裕，然后就有个女孩子每天都把自己吃剩的便当分给我。”

    “真的假的？”多三郎大惊。

    “真的。现在她是我妻子。”荒卷看了眼多三郎? “你也要加油啊? 年轻人。”

    多三郎叹了口气：“这又不是加油就能有收获的事情。”

    荒卷：“你可以试试看去街上搭讪，现在年轻人都这样干不是吗？”

    “饶了我吧，搭讪那是找……反正不是找真爱的啊。”

    这时候gongan中有人说了句：“多三郎你要找妹子，先得把那头海藻给整理一下。”

    众人大笑起来，小小的观察室中充满了欢乐的空气。

    **

    兴继尚念完启动语? 掏出火柴划着，把写了启动语的小纸条点着? 然后扔进桌上的烟灰缸里。

    下一刻，一只手伸过来? 直接把燃烧的纸条上的火按灭。

    兴继尚看着手的主人，这原本应该是个有些胆小怕事唯唯诺诺的中年人? 但现在气质已经完全变了。

    现在兴继尚眼前的家伙? 散发出一股肃杀之气。

    他仔细看了看纸上没烧完的启动语? 然后盯着兴继尚：“把这些写在纸上违反了保密原则。”

    “对于普通人来说，这就是一张写了不明意义的词的废纸而已。”兴继尚不以为意的说。

    “但对于间谍来说，这足够他们分析出相当多的东西了。”说着他把残存的纸条扔进嘴里，一口吞下。

    兴继尚看了看周围，发现没人注意到图书馆的这个角落，实际上现在图书馆根本就没几个人，寥寥几名读者分散坐在阅览区里，互相都隔得很远，距离兴继尚他们这个角落更远。

    兴继尚问：“该怎么称呼你？”

    “叫代号就好了。”

    “所以我问的就是你代号。”

    “这难道不应该是启动我的人来取的吗？你有没有好好看说明书？”

    “你觉得会有说明书这种东西给我吗？”兴继尚反问。

    觉醒的家伙保持沉默，就这么看着兴继尚。

    兴继尚摊手：“好吧我知道了，我给你起个代号。嗯，你就叫山田好了。”

    山田是日本最常见的姓，常见到有些文学作品中，会故意给和剧情关联不大的人物起名叫山田XX。

    吉普力有个动画叫《我的邻居山田君》，这里这个山田也是刻意为之，凸显这是个讲普通人的故事的电影。

    对于兴继尚的命名，山田没有异议。

    兴继尚再次确认周围，他刚刚拉山田过来前，就确认过这个角落没有被闭路摄像头拍到。

    这个图书馆本身就比较老旧，本来就没装几个摄像头。

    但是多小心一些总没错。

    再一次确认没有摄像头也没有可疑人士注意这边后，兴继尚拿出了地图，摊开在桌子上，指着神田川警署的位置：“这是你的目标，是个警署，你要闯进去，干掉这个人——”

    兴继尚把西田顺的照片放地图上面。

    “如无意外他应该被关在审讯室里，还没有被移送刑务所。你要小心，他有非常强的变装能力，不要被他骗了。”

    山田立刻回应：“那我建议直接用炸弹把这个警署全送上天，那保证他没有机会变装。”

    这个建议让兴继尚忍不住感叹，这不愧是苏联整出来的超级战士，思考方式都这么毛子。

    “你说得有道理，”兴继尚尽量平和的回应，“但是我们一下字凑不出这么多的炸药。我们需要你杀进去，或者伪装潜入进去，找到这个人，然后把他崩了。”

    山田点头：“我懂了。能提供警察证件和警服吗？”

    “你疯了吗？那种小警署人互相之间都认识，你一个陌生人想潜入很难的。”

    “从其他警署的调令呢？伪造一份调令的话，就没问题了。”

    兴继尚叹了口气：“这倒是可以伪造，但是需要时间，你的任务是在接下来的两个小时里，干掉这个人。”

    其实听接头人的口气，上面还希望山田把事情高大，搞出舆论效果，顺便在实战中测定超级战士的体能数值

    但兴继尚不太想这样，倒不是说对日本这个国家有什么感情，他只是不想山田搞出来的大动静，把他自己也给搭进去。

    KGB把特工们视作消耗品，是整个庞大的间谍机器里的“部件”，只是刚好这个部件是活人。

    山田想了想：“那我要这个警署的建筑蓝图，我要研究一下潜入路线。另外，既然这不是一个自杀袭击任务，那我应该要有撤退的方式。接应我的车会停在哪里？”

    兴继尚其实就没想派车给这家伙，毕竟接头人让他根据实际情况酌情决定是否“回收”山田。

    兴继尚毫不犹豫的就决定不接应，但他嘴上不能这么说，于是他指着地图上一个小巷：“这里，巷子里会有一辆满油的本田轿车，你如果能甩掉追踪你的人，就开这个车子走。”

    “也就是说，不会有司机来接应我，对吗？”山田又问。

    看来山田确实已经完全回想起自己在卢比扬卡学到的东西。

    兴继尚点头：“对，这个事情，参与的人越少越好。我会亲自去把车停在哪里，然后擦拭掉我的指纹……”

    山田：“不用担心，我会找个地方把车烧了，车上的痕迹会一起被付之一炬。我逃出生天之后，该去哪个安全屋躲藏？”

    安全屋一般都在偏僻隐秘的地方，反正安全屋的第一要务，是周围的邻居不会在意突然住进来一个陌生人，当然最好就是没有邻居。

    当然也有的安全屋反其道行之设置在市中心，人流大的话自然没有人会注意到新面孔。

    安全屋里一般储备了大量的食品药品和武器弹药，可以在需要的时候让被追捕的人在屋里藏上很长时间，完全不用离开家门一步。

    这样的安全屋，东京市内兴继尚就只知道两处。

    “我现在就带你去安全屋，你认一下道。”兴继尚说，“完成之后你就躲回这个安全屋。”

    山田：“明白了。那么事不宜迟，出发吧。”

    看起来刚刚结束蛰伏的超级战士山田君，工作热情非常的高涨，是打工人的典范。

    **

    “这是我爷爷最爱的怀石料理店。”保奈美一下车，就对和马介绍起来。

    和马看了眼店门上挂着的精致手工灯笼，还有灯笼外壳上的“松屋”字样，笑道：“这个地方我好熟悉啊，是不是我来过啊？”

    保奈美也笑了。

    差不多一年前，就在这个松屋，保奈美抽刀斩断了国会议员朝仓靖彦的酒碟，以自己的意志拒绝了朝仓家的提亲。

    然后在她被逼到走投无路的时候，和马拿着雨伞出现了。

    保奈美：“那时候，你是我的英雄。”

    “我现在就不是你的英雄了吗？”

    “现在的你，是大家的英雄，当然也是我的。”保奈美回答。

    这个马屁拍得和马很舒服。

    北川沙绪里在旁边听得一副云里雾里：“什么鬼？这里发生过什么？”

    保奈美：“白峰小姐居然没听说过？我以为极道都很消息灵通呢。”

    “我不是个称职的极道少主还真是抱歉啊。”北川沙绪里没好气的说，然后看着和马话锋一转，“和马你吃怀石料理能饱吗？果然还是去吃拉面吧，份量大，管饱。”

    和马心想这不是吃不吃得饱的问题，拉面我自己想吃也去得起啊，这怀石料理我吃得起吗我？

    北川沙绪里继续说：“这个怀石料理啊，一般人都以为是一个叫怀石的地方的料理对不对？就跟中国的四大菜系类似。

    “但其实不是这么回事哦，是以前高级宴会上的高级食材都少得可怜，宴请的人又多，大家都只能吃到一点点。

    “所以只好在怀里抱一块石头，压住肚子，让肚子不那么饿，不会在大家附庸风雅的谈笑中发出咕噜噜的声音。这就叫，怀石料理。”

    和马大惊：“真的假的？你骗我吧？这就是怀石这个地方的料理吧？”

    保奈美说：“……我爷爷跟我讲过典故，好像差不多是这样，不过爷爷说怀石料理起源自高级的茶会。

    “但是爷爷还说，那时候抱石头，不光是为了压制肚子饿，当年取暖不方便，茶会的场子大了到处漏风，而且不能保证每个人都在火堆旁。

    “于是就把石头烧热，抱在怀里，可以御寒。”

    这个瞬间，和马忽然觉得日本也太惨了，一想到古代日本那些将军大名甚至天皇，惨兮兮的怀里抱一块石头吃只有一点点的高级料理，和马脑海里的那些古日本风云人物，就风云不起来了。

    保奈美话锋一转：“但是现代的怀石料理已经不是这样了！不管是菜肴的种类，还是份量，和以前都不可以同日而语！现在再也不需要在享受料理的时候，抱一块石头了。”

    和马舔了舔嘴唇，他确实饿了，而且作为一个魂穿的中国人，他有一颗吃货的心。

    上辈子来日本他也吃过怀石料理，但那明显不是最顶级的，而且店里全是中国游客，让和马怀疑这是不是专门宰中国游客的店。

    但面前的松屋，和马可是进去过，确实高档得不能再高档了。

    还有漂亮的陪酒小姐姐。

    当然这不重要！

    反正和马这边负责斟酒的，大概率是保奈美——或者北川沙绪里。

    “走！”和马说，“我长这么大还没吃过最高档的怀石料理呢，今天开开眼。”

    北川沙绪里吐槽道：“你能不能不要老是说这种没出息的话啊，还‘开开眼’，我吃过的，根本就没什么了不起。”

    说是这样说，北川沙绪里还是跟着和马跟保奈美，进了松屋的大门。

    老板娘已经在门厅等着了，也不知道铃木管家什么时候通知的松屋。

    “桐生先生，南条小姐，还有白峰小姐，我们恭候三位多时了，竹之间已经为您一行空出来，请这边走。”

    桐生和马摆出熟客的架势，轻轻点头。

    老板娘迈着小碎步——她那种和服下面的口子很窄，只能走小碎步。

    她一边引路，一边跟桐生等人攀谈：“自从上次之后，南条小姐有大半年没来啦，您看起来更漂亮了。”

    说罢老板娘看了眼和马。

    潜台词就是“女为悦己者容”。

    南条保奈美刚要回答，闷雷一样的爆炸声就从远处传来。

    和马眉头一皱，跑向最近的窗户。

    松屋的主建筑虽然不高，但是它所在的地方地势高，而且这种老字号非常纠结窗外的景观，要求视野开阔。

    所以和马一眼看出去，就看见远处有浓烟正在升腾。

    他无法判断这爆炸和松屋的距离，但是他知道，神田川警署也在这个方向。

    **

    兴继尚捂住脸。

    在安全屋的储备里，找到C4炸药的时候，他就知道大事不妙。

    “杀个人而已，你非要把警署整个扬了。这下整个东京都会成为马蜂窝了。”兴继尚一边自言自语，一边转身离开。

    他本来是不想给山田提供撤退用车的，但是转念一想，山田如果秘密的完成了任务，结果因为没有撤退的车，不得不在大马路上和警察硬刚，那就本末倒置了。于是兴继尚改了主意，他刚刚把接应用的车停到他告诉山田的地方，现在他必须赶快离开，撇清关系。

    车子是帮会一个偷车小贼弄来的，兴继尚已经决定让这个小偷车贼成为东京湾海底的垃圾了。

    不过，兴继尚往好的方向想，有山田打的这个预防针，之后自己用反坦克地雷炸极道的大佬引起的关注就会小很多。

    兴继尚撕下脸上的伪装，揣进包里，然后把假胸拆出来，也塞了进去。

    最后他把卷起来还在肚皮上方打了个结的衣服下摆放下来。

    他现在的装扮，本来就是偏中性，现在这样一弄，他就从火爆辣妹变成了潮流帅哥。

    因为人群的注意力都被远方的爆炸吸引，没人注意到他的改变。

    兴继尚快速的融入人群。

    这个过程中，他听见有人在嘀咕：“这爆炸，难道是全共斗残党？”

    东京人对十年前的那些骚动还心有余悸，自然会这样想。

    至于里面有没有KGB的心理战部队的舆论引导，兴继尚就不知道了。

    现在的他被KGB视作已经损失掉，所有和他有关的情报网节点，应该都已经撤销，接下来KGB的行动，也全部和他无关。

    兴继尚消失在人群里。

    **

    荒卷本来已经和众人走到警署门口了。

    审讯报告已经通过传真发回了gongan总部，多三郎也提前返回去分析统合那些资料。

    而荒卷他们多逗留这一点时间，是为了处理警署这边的录音和录像。

    结果，就在他们来到警署门口得时候，爆炸的气浪从后面追上了他们。

    荒卷支撑着自己爬起来，顺手捡起不掉在脚边的钱包。

    钱包摔在地上的时候被气浪翻开了，正好露出钱包里他妻子的照片。

    荒卷不等确认自己伤势，直接呼唤其他人：“大家还好吗？”

    没有回应。

    荒卷因为走领头一个，所以爆炸的时候离警署最远，估计也是受伤最轻的。

    荒卷踹好钱包，拔出手枪。

    他转身，面对着已经一片火海的警署。

    他看到有浑身着火的警员从警署里冲出来，倒在地上发出凄厉的惨叫。

    荒卷：“他妈的！”

