    过了好一会，一声大叫从前面传来：“张明轩，有人找你，是天庭的人，你好像打不过！快点躲起来。”

    张明轩睁开眼睛，从树上一跃而下，疑惑的走了出去，天庭现在来人做什么？难道是闻仲他们？

    前面池塘边的凉亭里面，太白金星正一脸尴尬，面前站着警惕的李清漩等人。

    太白金星见到张明轩，眼睛一亮连忙稽首说道：“见过逍遥神君！”

    张明轩走过来，笑呵呵说道：“老倌，原来是你来了，一定是玉帝有什么吩咐吧？”眼睛突然一亮期待说道：“难道是玉帝把我的水果送来了？”

    李清漩耳朵竖起，叫道：“水果？什么水果？难道不是来抓你的？”

    太白金星恭敬说道:“李二小姐说笑了，小老儿可不敢抓逍遥神君。”笑呵呵说道：“陛下说仓库内蟠桃都快放坏了，让小神送一些来，给你们解解渴。”

    张明轩哈哈笑道：“还是玉帝够意思，回去让玉帝看一下仓库里面的先天灵宝有没有生锈，生锈的话也送我十件八件好了。”

    太白金星嘴角抽搐两下，讪笑说道：“神君，您真会开玩笑。”手一伸一个洞天袋出现在掌心，说道：“神君，这就是陛下让小老儿带给您的蟠桃，三纹三千枚，六纹两千枚，九纹一千枚。”

    张明轩赞叹说道：“陛下真是太客气了，这样的话我就却之不恭，勉强接受了。”伸手上前，从太白金星手里拿过空间袋。

    太白金星脸上笑容僵硬，勉强接受？给你送蟠桃，你还委屈了是吧？有本事你别要啊！

    太白恭敬一拜说道：“蟠桃已经送到，小神这就告辞了。”

    张明轩笑着说道：“金星辛苦了，要不留下来吃个晚饭吧！尝尝清雅姐的手艺。”

    太白金星连忙摆手说道：“不敢，不敢！小神这就回去。”匆忙朝外跑去。

    张明轩大叫说道：“太白慢走啊！”

    太白金星身影转瞬间消失在拐角处。

    张明轩掂了掂蟠桃，笑呵呵说道：“来！每人先拿一个尝尝鲜。”

    李清漩，晋阳，女娃，还有小雪每人都分到一枚三纹蟠桃，笑闹着跑了。

    张明轩看向池塘里面立着的冰雕，挥了挥手里的蟠桃说道：“想吃吗？”

    小白怒目而视。

    张明轩来到池塘边，脱下鞋坐在石头上，将脚放在池塘里面划水，没好气说道：“不是我说你，狐狸不是挺精的吗？怎么被一头鹿骗的团团转？”

    小白在玄冰里面，气的俏脸发白，又又又来洗脚？！

    张明轩继续说道：“现在不方便动他，等到唐三藏他们到了比丘国，清雅姐会亲自带着你走一趟的，到时候你就能看到那个所谓情郎的真面目了。

    也不知道现在唐三藏他们走到哪里了？”

    小白在玄冰里面一脸担忧，陆郎你快跑，千万别留下，快点跑。

    ……

    唐三藏师徒坐着马车，咯吱咯吱在大路上走着，现在已经离了火焰山不知多少里，路上逐渐出现人烟。

    赶车的沙悟净，笑呵呵说道：“师傅，前面有个城池。”

    唐三藏声音从马车里面传出，说道：“悟净，你找人打探一番，这里是到了何方地界？”

    沙悟净叫道：“好嘞~”将马车停在一处树荫下，跳下车辕走了过去。

    不一会沙悟净回到车上，坐上马车继续朝前走去，说道：“师傅，这里是祭赛国边界，西行十余天可达到祭赛国国都。”

    唐三藏欣喜说道：“又是一个国家，如此甚好！”

    一行人继续朝祭赛国国都走去，夜路住宿白天行路，但是让唐三藏诧异的是，每次住宿的时候，掌柜以及其他客人都是一阵惊慌，甚至还有几次被客栈掌柜报官，派来官兵捉拿，都被孙悟空吹一口气定住，这才一路安然来到祭赛国国都。

    庞大的城池前，一个马车缓缓行来，赶车的是两个大汉，车顶上坐着一个瘦高行者。

    一行人进入城池，面前恰巧有一队披枷带锁的和尚被拉扯朝远处走去。

    唐三藏通过马车车帘朝外望去，双手合十愁眉苦脸说道：“阿弥陀佛~又是一个排佛国度。”

    马车外面，猪八戒憨笑说道：“师傅，要不派猴哥出去，教训那群官兵一番，救这群和尚出苦海。”

    唐三藏犹豫一下，摇头说道：“不妥！不妥！你们莫要忘记车迟国之事，需要谨慎行事。”

    孙悟空坐在车顶没好气说道：“你这呆子使唤起俺老孙来了，为何不自己去？”

    猪八戒嘿嘿笑道：“俺不是没大师兄厉害嘛~”

    说话间，一群士兵从远处走过来，领头一个人穿着华贵官服，一行人挡在马车行路前。

    沙悟净立即拉了一下缰绳，白龙马停下脚步。

    官员笑着说道：“车内可是大唐来的高僧？”

    唐三藏从马车里面走出来，跳下马车双手合十说道：“阿弥陀佛~贫僧自东土大唐而来。”

    那官员笑着说道：“前几日有几批信使从远方而来，言有大法力的大唐高僧进入我国，国王陛下特派遣下官前来迎接。”

    唐三藏连忙说道：“多谢陛下美意。”

    猪八戒在旁边嘀咕说道：“高僧？怕不是说的妖僧吧？”

    那官员就仿佛没听见，笑着说道：“既然高僧已至，请随下官去驿馆休息吧！”

    唐三藏双手合十一拜，说道：“有劳大人了！”

    一行人兵马开道，朝着远处走去，不久之后就来到一处驿馆，在官员的安置下暂且住了下来。

    官员说道：“各位大师舟车劳顿，暂且休息一晚，明日早朝陛下自会召见，下官先告辞了。”微微一礼，就朝朝外走去。

    唐三藏连忙叫道：“大人，请留步！”

    官员停住脚步，扭头问道：“圣僧还有何吩咐？”

    唐三藏犹豫一下问道：“先前进城，见到不少僧侣披枷带锁，不知他们犯了什么过错？”

    官员摇了摇头说道：“圣僧乃是得道高僧，更是从天邦上国而来，与那群欺世盗名之徒自是不同。

    下官劝圣僧还是别插手这件事了，明日早早倒换通关文牒离去吧！”

    PS:中秋休息，只有两章