    林梅手忙脚乱的给每个人挂上了药水。

    “快点，大家帮一下忙，找竹席子铺在房里，抬他们进去躺着……”

    林梅又马上跟村里的人说道。

    村里的人多多少少都受过林梅和张铁柱的恩惠，所以非常愿意帮忙。

    很快就找来了十多张竹席子，然后把这些中毒的人全都抬了进去。

    挂上盐水之后，这些人才慢慢的稳定了下来，虽然还没有解毒，但已经没有刚开始那么难受了。

    几辆车子开到了种植场门口，车子停下之后，车上下来的人立刻朝种植场里面跑去。

    “所有人听着，我是镇里的赵得贵主任，我们是镇里的干部，有人举报你们这里出了严重的中毒事件，所以这个种植场，还有枫树村诊所，必须全部封起来……”

    这个家伙就是镇里的办公室主任赵得贵，上次被林雅和张铁柱抓住他的小辫子，逼迫这个家伙给诊所办完了手续，没想到今天又带人来找茬。

    “你们什么意思，就算是种植场出了中毒事件，也和诊所无关啊，为什么把诊所也封了？”

    林梅不解的问道。

    “你是医生？”

    “是的，我叫林梅。”

    “好，那我明确的告诉你，因为诊所和这家种植场是同一个人的，所以只是封种植场是不够的，必须把诊所也封了……”

    说完之后，赵得贵就指挥他的人，把这些房间都贴上了封条，并且把种植场里面的人全部赶出去，准备在大门上也贴上封条。

    “你们到底出不出去的，如果坚决不出去，阻挡我们执行公务的话，那就别怪我们不客气了……”

    最后赵得贵指着林梅吼道。

    林梅已经彻底没有主意了，如果是别的人过来捣乱，也许乡亲们还会帮自己说几句话，但是镇里的干部过来执行公事的，老百姓就不敢多说话了。

    “赵主任，你要封也要等会吧，你看这些病人，都还不能动……”林梅有点无奈，只能低声下气的求赵得贵。

    “不行，马上转移，不然把你们全都被封在里面，等我贴上封条，门就不准打开了，否则就是严重违法，是要吃官司的……”

    赵得贵非常凶的吼着。

    这时刘石头和余成章，这两个大男人忍着难受支撑着站了起来。

    “你，你这个什么主任，想搞什么东西……”刘石头也是火大，虽然肚子里还是翻江倒海的难受，但他还是走过去挡在了林梅的面前，生怕铐子兄弟的师姐被欺负。

    “你是刘石头吧，我警告你，最好别惹事……”

    这个赵得贵果然是有备而来，竟然连刘石头的名字都知道。

    “石头，别和他吵……”林梅连忙拉住了刘石头，和这种人争吵不值得。

    这时那些中毒的乡亲，他们的家属赶到了，林梅马上让中毒的家属扶着自己家的人回去。

    “乡亲们，你们放心，治疗费我和铁柱会全部负责的，误工费和赔偿费，我们也会负担的……”林梅对着病人家属喊道。

    这些人都是一些和张铁柱关系比较好的人，不可能故意搞事，所以每个人心里虽然着急，但还是点头答应了。

    不过云妹和她妈妈两个人都在这边做事，两人都中毒了，所以只能由林梅亲自扶她们回去。

    等到林梅把云妹和她妈妈还有肖玉洁，三个人全都送回到了云妹的家里，再重新回到种植场的时候，发现种植场已经被锁上了大门，大门口贴着两条很大的封条。

    然后她又急匆匆的跑到诊所，发现两间诊所也被封了，只剩下刘石头住的那间房没有封。

    这时刘石头和余成章躺在房间里，看到林梅过来，连忙挣扎着想坐起来。

    “你们休息，别动了……”林梅连忙按住了这两个人。

    没想到张铁柱刚刚出去一天的时间，种植场就出了这么大问题，想到这些事情，林梅的眼泪就直接流了下来，再也忍不住的哭了起来。

    这时候赵得贵夹着一个包包走了过来，递给林梅一张盖着印章的文件。

    “看到没有，这是我们给你的手续，你们种植场和诊所，因为出了重大安全事故，现在已经被永久的封禁了，不能再开了，至于这些诊所的财产和种植场那些药材，过几天我们会拍卖充公的，用来作为罚款……”

    “什么，要永久封了我们的诊所和种植场？”林梅拿着那张盖了章子的纸头，手都在发抖。

    “怎么，不认识字吗，没看到上面白纸黑字写着吗，还有那么大个印章也看不到？”

    赵得贵阴阴的扫了林梅几眼，然后才带着人离开了。

    “铁柱……呜呜呜……”

    林梅瞬间就崩溃了，蹲在地上大哭。

    这间诊所和种植场，可以说是林梅和张铁柱两人白手起家打拼起来的，但这突然就什么也没有了。

    这让林梅觉得自己一点用都没有，铁柱才刚走，家里就什么都没了。

    “林梅姐，别，别哭了，马上喊人，喊人去找铁柱回来，不能让那个狗屁的赵得贵给欺负了……”

    刘石头躺在床上说道。

    余成章也直叹气的说：“是啊，必须马上找，找铁柱老板回来解决，不然种植场那么多的药材，还有马上要种植的药苗，要全部坏掉了……”

    听到这两个男人的话，林梅连忙拿出手机，给张铁柱再次拨打了过去。

    但电话依然无法接通。

    “林梅，我们余家寨没有信号，你马上找人，找人过去找铁柱老板回来……”余成章着急的说着。

    余成章现在是中毒了，如果没有中毒，肯定亲自去跑一趟了。

    那些药材还没有完全晒干，放在屋里一天两天可能没关系，但是放的久了，那就会发霉烂掉的，到时候就全白废了。

    “好，我，我亲自跑一趟……”

    林梅说完之后，就朝外面跑去。

    “林梅，你一个女孩子家，别去，那边山路不安全……”

    余成章着急的在屋里大喊道，想爬起来，但痛得又躺下了。

    林梅已经顾不上那么多了。

    如今村里和张铁柱关系好的人，基本上都中毒了，自己不去还能找谁去？

    林梅以前也经常去山里人家出诊，所以也并不害怕。

    这时她一个人快速的朝着山路上跑去，她知道余家寨的位置在哪里，但以前从来没有去过。

