 “诶——等等！”

萧茉莉一看到杨天这动作，顿时吓个半死，一边惊叫着一边连忙抓住了他的手臂，把他的手给扯了回来，“你……你干什么啊？”

杨天回过头来，看着萧茉莉，道：“怎么了？

这么紧张干吗？”

萧茉莉翻了翻白眼，道：“你还好意思问我？

你自己心里没点数吗？

那白光是什么东西都不知道，你还敢用手去摸？

不要命了啊？”

杨天倒也从这话里感受到了萧茉莉浓浓的关心和在乎，笑了笑，抬手摸了摸她的长头发，道：“不用这么害怕吧，我刚刚不是都用石头试了么？

看上去，这好像就是一团白光，应当不会有什么杀伤力的。”

萧茉莉听到这话，又白了杨天一眼，道：“你以前见过会不断冒出热气和灵气的白光吗？”

“这……倒是没有，”杨天道。

“那就是咯！鬼知道这是什么东西，万一你一碰就……就触电了，或者是就怎么样了，那该怎么办啊？”

萧茉莉没好气道。

杨天笑了，略带揶揄地道：“怎么，这么怕我死啊？”

“哼，谁管你啊，”萧茉莉又傲娇了起来，道，“只是，你要是出事了，我和堂姐肯定要把你抬出去。

所以，我就是怕麻烦而已。”

杨天当然知道她是在傲娇，倒也不戳穿了，笑了笑，道：“那你说，怎么办？”

萧茉莉这下倒是被问到了。

怎么办？

鬼知道该怎么办！这白光到底是什么东西都不知道，可以说是闻所未闻见所未见。

这东西需要怎么应对、查看，鬼才知道呢。

然而，就在这时……萧蔷薇忽然来到了白光前，而后……一下子就把手伸进了那白光！她的动作太快，太突兀，毫无征兆。

所以哪怕是杨天，也来不及反应，更别说萧茉莉了。

“天哪！堂姐！”

萧茉莉忍不住惊叫出声。

可是……萧蔷薇却依旧很淡定。

她淡然地看着萧茉莉，然后……当着萧茉莉的目光，把伸进白光的手，又收了回来，抬起在萧茉莉的眼前，道：“不用担心，什么也没有。”

萧茉莉顿时目瞪口呆，哑然无语。

而杨天，也微微一笑，将手伸向了那白光，摸了摸……除了感受到不断涌出的热气之外，什么也没有。

手甚至可以轻松穿过白光到白光后边。

然后穿透到后边的这部分手就感受不到热气了，而没穿过去的这部分，依旧可以感觉到热气。

这实在是很神奇的体验。

“这到底是什么东西啊？”

萧茉莉一脸难以理解地看着这白光，道。

“可以确定的是，没有什么实物，”杨天顺着白光摸了一圈，把白光存在的空间都摸完了，然后缩回手，道，“但的确会不停地冒出裹狭着充裕灵气的热气。

而且……周围还没有进气的地方。”

有出气的地方，就应该有进气的地方，这是很自然的事情。

可眼前这白光，却没有进气，只有出气。

这就非常违背物理规律了。

“那……这……这……我们该怎么办啊？

告诉爷爷他们？

或者是，找专家来看？”

萧茉莉都有点凌乱了。

“专家？

这东西，恐怕不是什么科学专家能看得懂的，”杨天道，“现在，我们对这东西的确是一无所知。

但唯一可以确定的是，这里可以源源不断地产生充沛的灵气，对武者来说，是最罕见的福地。

而且，这里附近滋生的如此多的灵药药材，恐怕也是源于这白光供给的灵气吧？”

萧蔷薇听到这话，也有些怅惘地点了点头，道：“如果能早些发现这里，我或许能再早些突破气劲。”

杨天闻言，回过头来，看向萧蔷薇，微笑道：“我可不这么觉得。

别忘了，限制你突破气劲的，最根本的是什么。”

萧蔷薇微微一怔，沉默了数秒，然后，点了点头：“也是。”

接下来，杨天又仔仔细细地观察、摸索了一下这白光。

可依旧没有什么新进展。

这白光似乎没有任何实物，无论什么东西都只会穿过去，最多也就会受到吹出来的热风的影响而已。

要知道这东西究竟是什么，恐怕……得问问老头子，或者是萧家那几位德高望重、阅历丰富的长辈了。

“好了，咱们准备回去吧。

先去把药材收购的事情处理好，然后，再连带这件事一起报告给萧老，看萧老怎么说，”杨天道。

两个女孩没什么异议，都点了点头，准备离开。

然而，就在三人准备离开这里、走出洞穴的最后关头……杨天随意地用感知能力扫了一下，却是忽然察觉到一丝不对。

“等等！”

杨天忽然道。

萧茉莉和萧蔷薇都是一愣，回过头来，看向杨天，道：“怎么了？”

杨天道：“你们等我一下，我好像……有点新发现。”

说完，他又回到了白光旁边。

这次，他没有再伸出手，也没有再丢小石头——他释放出了自身的感知能力，朝着那白光探了过去。

武者在踏入武道之后，都会获得比常人更加强大的感知能力。

这种感知能力非常神奇，但一开始也不会特别强，主要都是用来探查自身体内的情况。

当武者实力增强，达到气劲层次的时候，这种感知能力会提升一个层次，能轻微地感受到身体以外的情况。

当然，这种对体外的感知依旧很微弱，根本不能与视觉相提并论，也没法主动地去操控。

可是……当武者的实力突破到化境之后，一切就不一样了。

化境武者对周围的感知能力，会变得十分强大，甚至比视觉和听觉还要细致入微。

而且最主要的是，可以主动去操控，想仔细感知哪，就仔细感知哪，非常神妙。

而此刻……杨天就将自己的感知能力释放了出来，然后朝着那团白光刺探而去。

理所当然地，他感受到了扑面而来的浓郁灵气。

可当他的感知缓缓来到白光面前，钻进去的时候……一切都不一样了！ 