    这声音怎么会如此的......

    悦耳？

    本来抱着不耐烦、无所谓态度的铸剑山庄众人，顿时都被吴凡房间内传出的声音给吸引了，目露惊疑之色。

    “赵庄主，可否借剑一观？”这个时候，某个宗门的长老过来，客气的对赵大海道。

    其他人也都露出渴求之色，目不转睛的盯着赵大海手中长剑。

    赵大海的注意力却都在吴凡房间传出来的声音上，对于外界其他事情，恍若未闻，只是下意识的伸出手，将手中刚刚打造完成的长剑递了出去。

    那向赵大海讨要长剑的长老见此一喜，连忙接过，犹如珍宝一般捧在手中仔细观摩，目露惊艳、羡慕之色。

    周围其他宗门的人，也都纷纷围了上来，仔细观摩赵大海打造的这柄长剑。

    “此剑看似朴实无华，但锋芒内敛，着实是一把难得的好剑。”

    “不错，你们看这剑身，均匀有度，线条规整，显然赵庄主对于力道的掌控相当精深。”

    “这剑虽然不如之前那柄集铸剑山庄众多打造高手所打造的长剑，但绝对是难得的好剑，我有生之年若能够拥有这样一柄宝剑，此生无憾。”

    围观赵大海所打造长剑的众人纷纷赞叹不已，目露羡慕之色。

    柳妍儿等人也看了那长剑，因为自己也是用剑的，所以，柳妍儿对于剑也有所了解，虽然她不喜欢赵大海和铸剑山庄的高傲，但却也不得不承认，赵大海在打造方面的水平，的确是高人一等，所打造之武器，的确是精品。

    “吴凡这次输定了！赵庄主打造出这样的武器，他拿什么和赵庄主比？”孔海林对于剑并没有什么了解，他也不是用剑的，但是，看到周围人不断的称赞那柄长剑，他就知道，赵大海所打造的这柄长剑肯定不是凡物，吴凡不可能赢得了赵大海。

    “那可未必。”柳妍儿淡淡道。

    虽然赵大海打造的武器的确不差，但是，柳妍儿依旧对吴凡充满信心，只因她对吴凡的了解，知道吴凡不是一个喜欢说大话的人。

    “柳妍儿，你真是被他骗了，他就是一个庸才、俗人，哪有什么本事，他怎么可能赢得了赵庄主。”孔海林道。

    “柳师妹，我知道你和吴斋主是朋友，但是，打造这种事情真的是要看天赋和实力的，你就算是再相信他，他实力不济，也没有办法。”司徒凯也忍不住说道。

    “我相信少爷能赢！”梅雪忍不住说道。

    这些人里，要说最为自责难过的，肯定就是梅雪，她也没有想到，自己随便一句话，便给吴凡惹了那么大的麻烦，她现在只希望吴凡能赢，不会因为这件事而成为众人的笑柄，如果那样的话，她会内疚死。

    “你个小丫头片子懂什么，这里有你说话的份吗？”孔海林呵斥梅雪道，以他的身份，的确是不会将一个二流宗门的弟子给放在眼里。

    “孔海林，你如果再这样，别怪我不客气！”柳妍儿怒斥孔海林道。

    所谓爱屋及乌，梅雪是吴凡门中弟子，平时又负责照顾吴凡的饮食起居，柳妍儿还是很喜欢梅雪的。

    “你......哼！”孔海林见柳妍儿如此不给他面子，也大为气愤，不过，终究没有和柳妍儿争吵。

    其他门派弟子们的纷纷扰扰，似乎并没有打扰到赵大海等人，他们依旧是聚精会神的听着吴凡房间内所传出来的声音，脸上震惊的神色越来越浓。

    “这声音怎会如此悦耳，难道那个吴凡真的懂打造之术，而且，水平不低？”赵大海喃喃自语道。

    “赵庄主，你在说什么？是不是吴凡那边有什么不对，在里面瞎搞一通。”孔海林不能对柳妍儿发火，便只想通过打击吴凡，来发泄自己心中的火气。

    不过，正沉浸在自己世界中的赵大海并未理他，这让孔海林很尴尬，好在道明开了口，这让孔海林松了一口气，不过，道明的话，却是让他意外和不解。

    “吴斋主那边具体情况，我们不清楚，但是，他房间内所传出来的声音很悦耳。”道明开口道，哪怕是在和孔海林说话的时候，他的视线也未曾从吴凡房间上离开。

    “悦耳？”孔海林微微一愣，转头看向吴凡房间方向，那里的确是不断有敲打声传来，但是，在他听来，这声音很嘈杂、难听，和其他人打造武器时也没有什么不同，道明怎么会说“悦耳”？

    除了孔海林外，越来越多的人注意到赵大海等人的异常，他们同样疑惑的看向吴凡所在房间方向，只是，这里大多数人根本就不懂打造术，所以，他们根本体会不到赵大海等人所认为的“悦耳”在何处。

    司徒凯这个时候，则是微微皱眉，之前他还没有注意，现在经道明这么一说，他也发现了，吴凡房间内所传出来的声音的确是有些不同，只是，他虽然也打造过武器，但在这一行天赋并不高，技术水平也一般，听不出这其中精妙，只觉得吴凡敲打的声音，和其他人有所不同。

    对于懂打造的人来说，吴凡房间内所传出来的声音很好听，似乎有种魔力一般的吸引着他们，但对于不懂打造的人来说，吴凡房间内所传出来的声音并不好听，和其他人也没有不同。

    听了好久，赵大海似乎有些入魔一般，脚下意识的抬步往吴凡房间走去，他现在心里对于吴凡的打造手法非常的好奇，不知道吴凡是用的何种打造技艺，居然能够达到这个水准。

    虽然之前就说好，在两人打造时，不允许其他人进入，但赵大海要进吴凡房间，其他人也不敢阻拦。

    不过，柳妍儿除外。

    “赵庄主，你这是要干嘛？”柳妍儿眼见赵大海想要进吴凡房间，不由得出声道：“我记得赵庄主之前说过，在打造期间，不允许其他人进入房间，赵庄主现在要进吴凡房间，恐怕不合适吧。”

    “额......这......”柳妍儿的声音惊醒了赵大海，他脸上有些尴尬，虽然他心中对于吴凡的打造技法非常的好奇，但是，在眼下这个情况下，他也不好继续往前走。

    而就在这个时候，吴凡房间内敲打的声音突然停止了。

    众人意识到，吴凡的打造完成了！

