    看着易阡陌消失的地方，洞府内的老怪整个都懵了，反应过来才知道自己被易阡陌给骗了。

    他一声怒吼，整个山洞都微微摇晃，他之所以会给易阡陌最后的东西，那是因为得知了易阡陌的身份。

    他原以为易阡陌会有所顾忌，却没想到易阡陌从头至尾都是在跟他演戏，一点也不在乎他是否会出去找他报复。

    “小畜生，很好……真是很好，这下三界，还从未有人敢如此诓骗老夫，你是第一个，若是不将你满门杀绝，叫你生不如死，老夫跟你姓！！！”

    老怪睁开眼睛，目光中发出猩红的光。

    “你可真贱！”

    他刚离开不久，老白的声音便传了出来。

    不等他回应，唐倩岚立即不满道：“这叫君子不立于危墙之下，里面那老怪物还不知道是什么水准，冲进去找死吗？”

    “就是就是，还是玲玉心疼我，我要真冲进去跟那老怪硬刚，绝对是蠢到家了。”

    易阡陌说道。

    “那你干嘛问我怎么对付冥族的手段？”老白没好气道。

    “那是留着以后用的！”易阡陌说道，“这老怪物若是能出来，估计早出来跟我一战了，那我也就没办法了，但既然他不能出来，我手里还握着他想要的东西，那自然要坑他一把了，反正日后还是要一战的，等到我修成第九重，灭他还不是分分钟的事情，干嘛冒这个险呢！”

    “也许你今日，错过了杀他最好的机会！”老白说道。

    “嗯！”易阡陌皱起眉头，说道，“但也有可能是最差的机会！”

    他迅速离开龙鸣谷深处，赶到了外界，此刻已是数日之后，当看到他从里面出来，五位金仙全都松了一口气。

    “大人，你这是进到深处去了？”为首的金仙问道。

    “一不小心就走进去了，差点栽在里面，好在我运气好，逃出来了，你们呢？找到不死魔腾了吗？”易阡陌问道。

    “没有！”几位金仙纷纷摇头。

    易阡陌皱起眉头，嘀咕道：“莫非这里面根本就没有不死魔藤？还是说……”

    易阡陌忽然想到了那老怪的洞府，如果真的有不死魔藤的话，估计就在那老怪的洞府内。

    这还得先问问王崇再说，可他御剑回去时，发现王崇竟然已经一副痴傻的模样，他尝试以神识对他进行搜魂，却发现他的记忆断断续续，根本获取不到什么有用的东西。

    但在这记忆里，他还是确定了一件事，那就是不死魔藤确实存在，只不过那段记忆已经完全消失了。

    “老不死，竟然提前搜魂了！”易阡陌咬着牙，心底想道，“看来只能去找方宏，必须将他拿下！”

    王崇虽然一副痴傻的样子，但他还是有利用价值的，以他的神识，短暂的操控王崇行事，他还是可以做到的。

    万圣城外，易阡陌停住了脚步，拿出了一些丹药，递给了几个金仙，道：“此行凶险，有劳诸位道友的护持，一点薄礼不成敬意。”

    几位金仙面露难色，毕竟没有给易阡陌找到东西，但易阡陌却说道，“此行虽然没有找到我想要的仙药，不过，我还有一事需要诸位相助！”

    “何事，大人但说无妨！”为首的金仙说道。

    “我需要诸位回去后，告诉殿主，以及整个西王殿的人，我已经死在了龙鸣谷！”易阡陌说道。

    “这怎么可以！”几位金仙不敢相信。

    “放心，我会秘密返回西王殿，告知殿主原委，具体的事情，不便多说，诸位只要相助于我，自然不会亏待了诸位！”

    易阡陌说道。

    五人对视一眼，最终还是拿了丹药，决定帮易阡陌这个忙。

    待他们离去后，易阡陌变化了模样，悄悄的返回了万圣城，而此刻西王殿内乱做一团。

    得知易阡陌竟然陨落，林殿主心中很是惊讶，直接下令将五位金仙打入了地牢，惩治他们保护不周之罪。

    几位金仙到没有辜负易阡陌的嘱托，并没有说出实情，而此事很快便传遍了万圣城。

    “好，好，好！”

    万圣寺内，得到消息的方宏，脸上露出了快意的笑容，“这小畜生终于死了，敢得罪我万圣寺，这就是下场！”

    很快，徐湘君便被召唤了过来，听到这个消息，她很是震惊，她都已经做好了随时遁走的打算了，却没想到易阡陌竟然真的去了龙鸣谷，而且还真被斩杀了！

    “这个蠢货，不是叫他做做样子就行了吗？”徐湘君心中懊恼。

    “你看起来好像不太高兴！”方宏冷声道。

    “弟子不敢！”徐湘君说道，“只是听到这个消息，有些意外，他真的死了吗？毕竟他可是西王殿的人啊！”

    “他是西王殿的人不错，可要杀他的可是无极阁的中央大殿，他又怎么可能逃得掉？”

    方宏说道，“只是这王崇也不够仗义，事成了，竟然也不给我报个信！”

    “谁说我没有给住持报信，这不是来了吗？”外界忽然传来一个声音。

    两人一看，只见王崇从大殿外走来，只是脸色稍稍有些苍白，看到他进来，方宏立即起身道：“道友来了，快，上座！”

    一番攀谈后，方宏这才打消了心中最后的疑虑，说道，“这小畜生终于死了，也算是解了我心头大恨！”

    此事之后，王崇继续住在了万圣寺没有离去，徐湘君则成为了万圣寺的长老，这在万圣寺内引起了几分震动，毕竟她的资历完全不够。

    不过，方宏却以徐湘君斩杀了亡魔岭老魔为由，直接堵住了所有人的嘴巴，大家也算是皆大欢喜。

    数日后，一名神秘男子走进了西王殿，并要面见殿主，说有关于易阡陌的事情要当面告知殿主。

    林殿主也不知道到底发生了什么，匆匆的召见了此人，当看到他露出真面目时，林殿主一副见了鬼的表情。

    “你不是死了吗？”林殿主仔细打量，确定这是易阡陌后，才松了一口气。

    “我确实死了，但我又活了。”易阡陌笑着道。

    “到底怎么回事！”林殿主冷声道。

    易阡陌当即将事情的原委叙述了一遍，自然是隐去了蜂巢和老怪的那一段，道：“我若是不这么回来，七月流火的刺客，怕是不会放过我的！”

    “那到也是！”

    林殿主说道，“这七月流火，可是不达目的不罢休的！除非发布任务的修士，取消掉任务。不过，这方宏竟然敢对我西王殿的长老下手，我这就叫来过来，扒了他的皮！”

    “不用了，我们亲自去万圣寺找他吧！”易阡陌说道。

