    龙隐虽然被余锦秋掐住了脖子，但是，他根本就没事。

    他的体魄，本身就达到了七重天的地步。

    而余锦秋的实力，差不多应该在六重天左右。

    当然，只是单纯的体魄力量，毕竟余锦秋也没有修炼武功，都是吸血得来的鲜血能量。

    在这样的情况下，她又怎么可能撼动龙隐的体魄？

    龙隐就是站着不动，任由余锦秋捏着脖子，余锦秋也掐不死他。

    只是让龙隐蛋疼的是，丈母娘是不是太自以为是了一些？

    当然，要是不自以为是，也不会这些年都把宁欣禁锢得死死的了。

    “妈，你先放手行不？”

    龙隐无语地问道。

    旁边的宁欣也是哭笑不得，没想到她居然有一天差点死在了自己母亲的手下。

    不对，应该是小时候就遭遇过一次了，现在不过是第二次而已。

    还好她身体怪异，要不然脖子真的被扭断了。

    “妈，你快放手！”

    宁欣催促道，“我们都是来救你们的。”

    “救我？”

    余锦秋冷笑道，“要不是龙隐叫人抓我，我需要谁救？

    废话少说，赶紧把我们送出去。”

    龙隐苦笑道：“妈你是不是有什么误会？

    我什么时候叫人抓你了？

    行了，你先放手行不？”

    他脖子就被丈母娘揪住，又不好和丈母娘动手，情形实在有些尴尬。

    “误会？

    你就是蛮王城的人，还想骗我？”

    余锦秋狠狠地说道。

    宁欣急忙说道：“他是龙岛的人，不是蛮王城的人。

    他已经恢复记忆了，什么都想起来了。”

    虽然她也不知道龙岛是什么地方，现在还是赶紧解开误会为好。

    “什么狗屁龙岛，你没有看到他都指挥蛮王城的人了？”

    余锦秋狠狠地说道，“你到底是听老娘的，还是听谁的？

    我告诉你，到时候你被拴在蛮王城，被人杀死都是轻的，就怕你到时候生不如死。”

    龙隐无奈，只得强行掰开余锦秋的双手，封住了余锦秋的穴道，把余锦秋推给了宁欣。

    等到宁欣扶着余锦秋来到椅子上坐下，龙隐才询问道：“妈，我现在放开你，你好好说话！”

    说完以后，他解开了余锦秋的穴道。

    余锦秋狠狠地瞪着龙隐，又看了看宁欣，倒是没有动手。

    不管怎么说，龙隐明明可以对付她，却没有动手，这就让她有点相信了。

    “老公，赶紧去找到爸，然后我们离开吧！”

    宁欣看向龙隐说道。

    龙隐沉思了片刻，说道：“刚才巫十二的话，你也听到了。

    他们把爸妈抓过来，并不是为了杀人，而是希望让妈帮他们找一个东西。

    在这样的情况下，妈是绝对没有危险的。

    至于爸那边，他既然有修炼灵魂的天赋，现在被巫十二看重，应该也不会有危险。

    所以，不如让爸妈留在蛮王城，对他们是最好的。”

    “我不要！”

    余锦秋顿时怒喝道，“欣儿你看到了，这狗东西现在还在骗你，就是想把我留在这里。

    我告诉你，到时候你也要被他骗，连死都不知道怎么死的。

    你们要是把我留在这里，我还不如现在就自杀了干脆。”

    她心头对蛮王城有深深的恐惧，怎么可能愿意留在这里？

    宁欣也急忙说道：“老公，要不还是带着爸妈离开吧！现在他们看起来是没有多大的问题，但是，谁知道蛮王城会怎么想呢？

    万一蛮王城那边改变了主意，那爸妈岂不是遇到了巨大的危险？”

    龙隐摇了摇头，说道：“我敢肯定，爸妈不会遇到危险！”

    因为，余锦秋已经走上了血妖的道路。

    虽然不知道余锦秋身上的血妖血脉之力有多少，但是，这绝对是天下间唯二的走上血妖道路的人了。

    当然，血妖血脉最强大的应该是宁欣，只是现在在蛮王城范围内，因为血池的原因，其他血蛊都感觉不到宁欣的血脉而已。

    所以，余锦秋就成了巫教唯一的选择。

    从几百年前开始，巫教就一直在打探着蛮王宝库的存在，想要把蛮王宝库拿在手中。

    他们现在好不容易找到余锦秋这么强大的蛮王血脉，怎么可能舍得轻易把余锦秋杀掉？

    除非他们找到了替代品，找到一个比余锦秋蛮王血脉更强大的人。

    不过现在他们还不知道宁欣的情况，当然不会动手。

    还有一点，龙隐看到余锦秋没有受到侮辱，就知道巫教对余锦秋的重视了。

    以余锦秋现在的容貌，就算巫教的那些老头子没有能力了，或者是“心理阉割”了，所以才没有动余锦秋。

    那身边的那些人呢？

    连身边的那些人都不让碰，这也是龙隐断定余锦秋应该不会受到危害的第二个原因。

    余锦秋这边不会出问题，那宁远图那里应该也不会出问题。

    因为宁远图有修炼灵魂的天赋，是巫教的“自己人”，再加上余锦秋的存在，所以，两口子都不会出事。

    当然，龙隐想把老俩口留在巫教，还有两个原因。

    一个原因是，他们虽然混进来了。

    但是，想要带走余锦秋，恐怕不容易。

    尤其是巫教对余锦秋这么重视的情况下，余锦秋一动，肯定会被其他人知道，他们也有可能露陷。

    另一个原因是，余锦秋本来就需要吸血来提升实力，这里有个血池，给余锦秋提升实力不好吗？

    还有，宁老头既然有修炼灵魂的天赋，那就让宁老头在巫教修炼一下不好吗？

    综合种种原因，所以，龙隐觉得把老俩口留在这里是最为恰当的。

    但是，余锦秋可不这么想。

    “我必须离开，否则我立刻自杀！”

    余锦秋恼怒地说道。

    龙隐微笑道：“妈，你离开了这个地方，再吸血就没有那么容易了啊？”

    余锦秋陡然一惊，不可置信地看着龙隐说道：“你知道我......”龙隐哈哈笑道：“你藏了我的吸血藤手杖，我怎么可能不知道？

    再说了，要不是我安排人给你送那些鸡鸭鱼猪牛羊，你早就被人发现了。”

    余锦秋呆呆地看着龙隐，不知道说什么才好。

    她还以为自己藏得好，没想到早就露陷了？

    “老公，你们在说什么？”

    宁欣疑惑地问道。

    “不许说！”

    余锦秋喝道，“这事不能告诉她！”

    龙隐摆了摆手，说道：“妈你还藏着掖着干什么？

    难道你刚才没有看到宁欣变为血液的能力？

    实际上，你再吸血下去，也会变成她那样的。

    你们身上的血脉，导致了你们都会呈现出这样的结果。

    正好蛮王城有足够的血液给你进化，所以，我才让你留在蛮王城。

    你放心吧，只要你身体变成血液以后，你以后嗜血的念头就会少了很多，也不会动不动就想杀人了。”

    

