    “是你啊。”龙帝看了欧阳雪一眼：“有事？”

    欧阳雪双手环抱，将上围的饱满挤出了一个惊人的弧度，看得一些路过的男弟子眼珠子都要掉出来了。

    她冷哼道：“怎么我在哪里你就在哪里？不要老是跟着我好吗，我们是不可能的。”

    边上的韩三面带冷意的望着龙帝：“你就是那个癞蛤蟆？劝你还是离她远一些比较好，以免得引火烧身。”

    龙帝一阵无语：“你谁啊，我跟自家婆娘说话有你插嘴的份吗？”

    “他是韩三师兄，我们剑阵峰实力排名第三的存在。”欧阳雪不无得意的介绍起来：“人家可比你厉害千百倍呢。”

    韩三挺直了胸膛，在享受了欧阳雪的赞美之后，又看向龙帝，目光中带着极端危险的意味：“刚入门就目无师长，敢如此对我说话，跪下来道歉吧，或许我会原谅你。”

    “小丑一个。”龙帝摇摇头：“有本事你就在这里动手打我。”

    他把脸凑到了韩三面前，态度无比的嚣张：“来，求你打我！”

    韩三脸色有些难看起来：“你确定要挑衅我是吗！”

    “是啊，你敢不敢动手！”龙帝轻轻拍着自己的脸：“来，打我，绝不还手，不打你就是我孙子！”

    昨天的时候，苍至就跟他说过了，在万阵宗有几个地方，是一定不能动手的。

    一个是藏书阁，还一个是传功房，最后一个是历代长老，宗主的灵位前。

    这三个地方都是很神圣之地，不论是谁，敢在这里面动手，都会受到十分严厉的处罚。

    等了一会儿，也没见韩三动手，龙帝不无讥讽的道：“还以为你有厉害，明明是孙子装什么大爷？怂包！”

    说完，也不再去管脸色铁青的韩三，自顾自的开始寻找起适合自己的阵法来。

    韩三何曾被一个新入门的弟子如此嘲讽，心高气傲的他难以忍受，但也知道在这个地方是没有办法动手的。

    欧阳雪连忙安慰他，心中则是暗自鄙夷。

    原本以为自动找上门来一个强力打手，却没想到如此不堪。

    毫无疑问，在首次交锋中，是龙帝获得胜利了。

    韩三声音冰寒刺骨：“师妹放心，在藏书阁我不能动他，等到了外面，我要他好看！”

    欧阳雪柔声道：“多谢师兄。”

    这里的阵法种类实在是太多了，看得龙帝眼花缭乱。

    除了常规的阵法之外，还有毒阵，医阵等等，以及各种辅助阵法，多不胜数，他一时半会都不知道该挑选哪种了。

    “咦，这是？”

    当龙帝走到角落里的时候，发现有一门阵法上面蒙上了一层厚厚的灰尘，很显然是很久没有人动过了。

    那架子上面写着：天人阵！

    龙帝露出感兴趣之色，将其拿了起来，擦掉灰尘，意念沉入手中的玉简内。

    里面有关于这个阵法的介绍以及最开头一小部分内容。

    天人阵：此阵布置出来后，可以让人进入天人交感的状态，领悟力大大增加，每个人一个月可使用一次。

    龙帝眼睛一亮，这个阵法好！

    虽然他手头上还有一点菩提叶，但迟早会有用完的一天。

    如果能够将这个天人阵学会，那么他就可以一直保持着高效率的修炼了。

    选择好了阵法，龙帝就离开了。

    需要到一楼门口处登记，会有人专门拓印出上面的内容。

    排了一会儿队后就轮到了龙帝，他将两门战技跟阵法递交上去。

    负责人是一个老头，白发苍苍的，有些老眼昏花。

    这幅模样很符合一些小说传记中的绝世强者特征。

    老者看了一眼后，就有些语重心长的对龙帝说道：“嗯？这门燃血爆步对身体负担太大了，还有这天人阵，你难道不知道这门阵法对于天赋有着极为严苛的要求，整个万阵宗能够修炼成功的都不超过三个人，你确定要选择？”

    龙帝点头：“多谢前辈的关心，不过我确定自己的选择。”

    老者摇头，不再多说什么，替龙帝完成了登记。

    “果然是没有见识的乡巴佬，选择这种阵法，你真的以为有机会修炼成功？”

    韩三也跟着欧阳雪走了下来，言语带着深深的讥讽。

    龙帝咧嘴一笑：“关你屁事！”

    “你！”韩三被呛了一口，怒气上涌，旋即冷哼一声：“你只会呈口舌之利吗！”

    龙帝：“关你屁事！”

    韩三目光死死的盯着他：“有本事再说一遍！”

    龙帝：“关你屁事！”

    韩三身上忍不住露出杀意：“无能之人才会用这等下作的方法。”

    龙帝：“关你屁事！”

    韩三不说话了，只是心中已经将龙帝给纳入了必杀名单当中。

    换取到了自己所需要的东西，龙帝不愿意多做停留，立即离开。

    咻！

    到了外面，韩三将龙帝拦下，一股磅礴威压从他身上爆发出来，朝着龙帝碾压过去。

    面对如此的局面，龙帝深吸口气，大声吼道：“救命啊，资深弟子要残害新入门弟子了！”

    这一大嗓门喊出去，立马就惊动了许多人，更是把附近一位巡逻的长老给吸引了过来。

    韩三面庞抽搐，怒吼道：“你发什么疯，我几时要杀你了！”

    看着一下子就聚集了大量的人，龙帝装出一副很是害怕的模样，指着韩三：“他刚刚明明说要杀了我，说是看上了我家婆娘。”

    然后又指了指欧阳雪。

    欧阳雪立即就恼羞成怒，忍不住跺了跺脚：“你胡说什么！”

    龙帝颇为委屈：“我没有胡说啊？你难道忘了吗？那一夜，你为我喝醉。那一夜，你没有拒绝我。那一夜，我伤害了你...”

    “闭嘴，不要乱说！”欧阳雪几乎是发出尖叫，眼中满是凶光的盯着龙帝。

    而四周围的围观群众见到欧阳雪的表情，仿佛知道了什么。

    韩三面色冰冷到了极点。

    从欧阳雪的反应来看，两个人之间似乎真的发生了什么。

    这让他有种自己头顶上绿油油的感觉，对于龙帝的恨意更是达到了一个极限，他再也忍不住了，愤怒全部爆发：“我向你挑战，可敢！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

