    古不斯距离叶封并不远，只是几个呼吸的时间就赶到了叶封所在地。

    主神若是不主动散发气息，主神之下的人根本无法察觉，所以古不斯的到来，叶封毫无所知，仍旧在专心致志的搜寻主神格。

    直到叶封看到面前突然出现一个一袭黑袍的人，叶封的注意力才被转移。

    “你是谁？！”

    叶封警惕地看着古不斯，心中惊骇无比。

    竟然有人能避过大圆满上位神的感知，然后悄无声息的出现在他的面前。

    叶封的瞳孔猛然睁大，两个他实在不愿意提起的字陡然浮现在他的脑海。

    主神！

    竟然是主神！

    这才过去了多久，竟然就出现主神了？！！

    最关键成为主神的为什么不是他？

    叶封内心惊慌了一瞬，马上反应过来，冷静道。

    “你是什么人？”

    “杀你的人！”古不斯冷笑道。

    “为什么？我应该没有得罪你吧？”

    叶封可不相信，他随便碰到的一个人，特别碰到的还是一个主神竟然会无缘无故的杀他。

    他只是一个“弱小的”上位神啊！

    “因为你太强大了！”

    后面的话古不斯没有说下去，但是叶封已经明白了古不斯的意思。

    “哦？那你知道我为什么会这么强大吗？”

    当叶封明白古不斯想要杀自己的原因后，陡然心生一计。

    叶封当然知道主神的强大，可是但凡有一丝生的希望他就不会放弃。

    “为什么？”

    对于这个问题古不斯是真的好奇，他也是真的想知道。

    毕竟没有人不想自己更加强大！

    “哈哈哈，因为我也是主神！”

    “哼，你以为你不说我就不知道你是主神吗？”

    既然已经决定了，叶封干脆玩一把大的，玩得小了说不定还震慑不住古不斯。

    “你也是主神，这怎么可能？！”

    古不斯心中一惊，他刚才可没有说自己是主神。

    那叶封是怎么知道“主神”这两个字的？

    要知道，他知道主神还是炼化主神格之后才知道的。

    所以当古不斯听到叶封说他也是主神时，古不斯虽然不愿意相信，可是已经相信了一丝。

    叶封当然知道仅仅凭借“主神”二字是无法完全让古不斯相信他是“真正的主神”的，于是主动解释道。

    “看你不明白的样子，你应该没有神分身吧？今天我心情好，就简单给你解释一下吧。”

    “主神实力之所以远超上位神，是因为主神格中蕴含的近乎无尽的意志威能，你已经成为主神应该能明白我说的这一点。”

    古不斯点点头，他现在的情况的确跟叶封说的一模一样，所以古不斯已经渐渐开始相信叶封是主神了。

    可是现在站在他面前的叶封绝对不是主神！

    这一点，他无比确认。

    所以古不斯更加疑惑了。

    既然现在站在他面前的叶封不是主神，只是一个“弱小”的上位神，为什么速度会比他快那么多呢？

    “主神格蕴含的意志威能大多都被你那一系的神分身所掌控，对，是大多而不是全部！如果你还有其他分身，这些残余的意志威能便会被你的分身所掌控！”

    叶封继续解释道。

    “你可能还是不相信，没事，你感知一下我的意志威能就知道了。”

    叶封说着释放出自己的大圆满意志威能。

    这个时代除了他是不可能有其他大圆满上位神的，自然也不会有人有大圆满意志威能。

    所以叶封丝毫不担心古不斯会识破他的谎言。

    当古不斯感知到叶封释放出来的大圆满意志威能，脸顿时就黑了。

    古不斯算是彻底明白了，他闹了一个天大的笑话！

    他竟然想杀一个跟自己一样是主神的人！

    还好这个主神“脾气”不错，没有直接跟他干一架，否则他很难想象自己最后的结局。

    已经成为主神的他知道自己炼化的只是下位主神格，下位主神格之上还有中位主神格和上位主神格。

    他不能确定叶封炼化的到底是什么等级的主神格。

    如果是下位主神格还好，如果是中位主神格或者上位主神格，他就危险了。

    “咳咳，真是不好意思，我为之前的事情向你道歉！”古不斯主动向叶封道歉道。

    一个主神，向自己一个上位神道歉。

    叶封还是感觉颇为怪异的。

    毕竟这种事情无数万万亿年以后是根本不可能发生的！

    其实也不用等那么久。

    等盘龙宇宙出现其他的大圆满，叶封的谎言自动不戳而破！

    在叶封看来，现在是一个主神向自己一个上位神道歉。

    可是在古不斯看来，自己是在向一个最少跟自己同级别的主神道歉，所以古不斯丝毫不觉得这有什么问题。

    “我看你刚才是在找主神格吧？”

    “的确如此。”叶封心中一动，不知道古不斯想说什么。

    “没想到你竟然不只一个神分身，”古不斯真心赞叹道，“主神格，我刚才用神识扫了一遍地狱，没有丝毫发现！”

    “嗯？”叶封皱眉。

    “放心，我没有骗你。”古不斯连忙道。

    古不斯已经决定交好这个“脾气不错”的主神了，所以继续解释道。

    “如果主神格用神识就可以发现，那一个位面的第一位主神岂不是可以直接包揽一个位面所有的主神格？所以我猜测主神格或许只能用肉眼发现。”

    “当然，也可能是地狱真的没有主神格了，不过这种可能性太低了，所以我还是更愿意相信我前面的猜测。”

    听完古不斯的解释，叶封顿觉不妙。

    主神格神识无法扫描，只能肉眼搜索？

    虽然叶封很不愿意相信古不斯的解释，可是叶封知道古不斯说的很有可能是真的！

    毕竟地狱可是毁灭主宰诞生的位面啊！

    “唉，”叶封叹了口气，“既然如此，那我先回去好好思索一番再决定接下来做什么吧。”

    说完，当着古不斯的面，叶封直接打开了漩涡通道，然后回头对古不斯邀请道。

    “你想来做客吗？”

    古不斯友善的摇了摇头，没有丝毫跟来的意思，叶封心中不禁闪过一抹失望。

    不过叶封觉得这也是很正常的事情，毕竟能成为上位神的，不论在哪个时代，会有傻子吗？

    摇摇头，叶封一步踏入漩涡通道，然后消失在古不斯的身前。

    “绝对是主神级强者！”

    “而且很有可能是炼化了上位主神格的强者！！”

    古不斯神识扫描整个地狱，却没有发现叶封的丝毫气息，心中震骇无比。

