    ()莫书记的视察rì程遽然变得紧凑。

    陈京除了第一天在海山全程陪同书记视察以外，接下来去南港，通门等市，他都没有在书记身边。

    纵观莫正的整个视察，并没有媒体事先渲染的有那么多看点。

    在陈京看来，莫书记的这次视察很匆匆。

    尤其是到通门，仅仅停留了三个小时就直接结束了视察。. .

    这样的高效率视察，也不得不让陈京猜测莫书记这次视察的真正用意。

    而此前一直传的，称莫正极有可能突然视察莞城，可是自始至终莫正并没有表现出这方面的意愿。

    在结束对顺山市的视察之后，视察团直接返回粤州，宣告这次书记的调研视察结束。

    对陈京来说，他现在马上要做的工作是筹备名企颁牌仪式。

    在省zhèng fǔ，陈京向乔正清就仪式安排和筹备等工作做了详细的汇报，汇报完毕，他道：“乔省，这次名企颁牌仪式，我初步设想是希望能在欧朗酒店举行，出席的领导我希望您能亲自出马，领导级别高，对咱们企业的鼓励也极大。”

    乔正清呵呵一笑，道：“这件事恐怕和你想象的有些差别，颁牌仪式的事情省里很重视，我需要向省长汇报。我估计省长可能有兴趣出席这个仪式，如果他能出席，无疑对名企项目是最大的鼓励！”. .

    陈京受宠若惊的道：“真的吗？那真就太好了！这次我们评审工作得到了社会的广泛好评，如果省长能出席颁牌仪式。我可以再做做公关，让商务部也来一位副部长，争取把仪式搞得更隆重一些！”

    乔正清眯眼瞅着陈京，道：“你野心不小啊，商务部派副部长过来，这个场面绝对宏大了！”

    陈京嘿嘿笑笑道：“没办法，我们经合办现在困难，需要有项目支撑。如果名企的项目能够成功，对我们是最大的鼓舞！”

    乔正清摆摆手道：“那你就放手去干吧，我很看好项目的前途！”

    陈京辞别乔正清。回到经合办便意外接到了周维的电话。

    接到这个电话实在意外。

    因为在暗地里两人已经冷战很久了。

    在前段时间有人把商务厅和经合办之间的关系形象的称为“鸡犬之声相闻。老死不相往来。”

    陈京对这个比喻内心也很认同。

    在陈京看来，商务厅只要不掣肘就是对他最大的支持了，他不指望周维能够帮上多少忙。

    对于名企的项目，陈京也愿意拿出一部分和周维分享。他作为直属领导。经合办搞了这个项目。不管他参与了多少，取得的成绩也是在他的领导之下取得的。

    “陈厅长，这次名企项目反响很好。我们厅里的同志都觉得很鼓舞。经合办在你的手上能够干出这样的成绩，真的很了不起。这次我们班子中要评绩优岗，我大力推荐了你。

    不得不说，我们今年的工作遇到了困难，唯独你领导的经合办出了成绩，我们都为此感到很高兴！”周维在电话里面声音富有激情，很有感染力。

    陈京听得脑袋发懵。

    他感觉太阳是不是从西边出来了。

    怎么周维今天态度有这么大的转变？还主动把厅里的绩优岗的位置都让给了自己？

    “厅长，您这么说我真就汗颜了。厅里的工作我未能给您排忧解难，这是我感到很惭愧的地方。这次我们名企工作接近尾声，马上就是颁牌仪式，我希望厅里能够给予我充分支持！”陈京道。

    周维哈哈一笑，道：“陈厅长，这个你无须担心，我们一定大力支持！我已经和商务部的领导都打了招呼了，名企项目很成功，希望商务部能够有重量级的领导过来参与我们的颁牌仪式。

    另外，我准备从我们厅里拿出一部分经费，再一次对成功获得名企荣誉的企业给予一定的奖励。

    我们目标是要把名企打造成一个金字招牌。

    最终我们要通过这个项目，真正筛选中我们岭南最出sè的企业，鼓励这些企业进步，鼓励他们为咱们岭南的经济建设作出更多的贡献！”

    陈京笑了笑，不知道怎么回话。

    无疑，工作真能够得到周维的大力支持，很多事情都会事半功倍。

    但是在这个时候，周维的转弯太快了。

    这让陈京觉得天上真在掉馅饼了！

    难不成名企项目一成，真就是自己成了香馍馍？

    当然，周维主动示好，陈京没有理由让他热脸贴冷屁股。

    陈京表现得很谦虚，明确对他表示了自己诚挚的谢意，并表示同意厅里召开专门会议，认真规划部署整个颁牌仪式的情况！

    ……

    转眼已经是秋天。

    秋高气爽，金桂飘香，粤州这座城市最适宜人居的季节到来了。

    在欧朗酒店，今天酒店内外彩旗招展。

    在酒店豪华的多功能会议厅，媒体云集，来自全省的三十家优秀企业的老总，以及国家商务部、省zhèng fǔ、省商务厅的多位领导聚集一次，隆重举行首届中华名企的颁牌仪式。

    颁牌仪式由经合办副主任蒋恒云主持。

    岭南省zhèng fǔ省长周子兵、国家商务部副部长魏青山出席仪式。

    仪式上周省长发表题为《新时代，新观念，名企业》的专题讲话。

    在讲话中，周子兵高度评价这次由商务部主办的中华名企的评审活动，他认为，这样的评审是对经济结构调整、经济宏观布局有重要意义的项目。

    通过这样的项目，可以让一批优秀的，具有核心竞争力的，发展前景广阔的企业从众多企业中脱颖而出。

    鼓励优秀企业继续创新，鼓励优秀企业进一步扩大自己的优势，打造共和国优秀企业品牌，这是这个项目的核心价值观。

    而通过这样的项目，这势必会培养打造一批富有国际竞争力的企业出来。

    这样的项目对国内企业走出去，让国内企业快速适应国际竞争舞台具有莫大的推动作用。

    同时，周子兵对第一批入选中华名企的优秀企业表示了隆重的祝贺。

    在雷鸣般的掌声中，周子兵踌躇满志的道：

    “同志们，朋友们，中华名企是评选中华民族优秀企业的一块金字招牌。通过这样的评审，我们能够鼓励和推动一大批优秀企业脱颖而出，从而引导大家进军国际舞台。

    今天我希望这个开始，能够鼓励越来越多的企业进入这个阵营。

    共和国的企业一定能够走出去，走向世界！我对此拥有无比的信心！”

    周子兵结束讲话，颁牌仪式正式开始。

    三十家企业的董事长胸前佩戴着鲜花，一一被请上台。

    漂亮的礼仪小姐一次举着一块金sè的“中华名企”的牌子鱼贯走上主席台。

    在激昂的进行曲的伴奏下，主持人热情洋溢的逐一介绍成功通过中华名企审评的企业。

    而作为颁奖嘉宾的周子兵和国家商务部魏副部长一起将牌子授予企业的领导。

    然后很热情的和他们握手。

    每每这个场景，闪光灯便闪成一片。

    陈京一直坐在主席台的后排面带微笑的看着整个会场。

    为了运作这个项目，他付出了极大的代价，历经了很多的困难。

    不知多少次，他都有念头想放弃。

    可是今天，能够有这样轰动的效果，能够引起这么多媒体的关注和企业的认同，他内心觉得从未有过的欣慰。

    作为经合办的一把手，他能够成功把这个项目运作起来，能够实实在在的让这个项目的价值被广泛认同，这就是一件实打实的极具价值的好事。

    为官一任，能够看到自己的努力收到了汇报。

    这种幸福的喜悦是难以用言语表达的。

    本来今天有安排让陈京讲话的，但是他最终还是婉拒了。

    因为此时此刻，任何的讲话都显得有些多余。

    就像现在这样，他静静的坐在一个不显眼的位置，认认真真的看着这台高标准的颁牌仪式按部就班的进行，他就觉得很高，很有成就感！

    而出乎他意料的是。

    一众企业的老总从聚光灯下走出来之后，也不知是谁带的头。

    大家竟然齐齐向他走过来。

    陈京只好站起身来，而他们也都一一的和陈京握手。

    海山永兴木业这次被成功授牌，董事长梅才华非常激动。

    他双手握着陈京的手道：“陈主任，您是我认识的最具有实干jīng神的领导。我们永兴木业的发展和进步，和您的关怀是分不开的。我真的很感谢您，也代表其他的企业感谢您。

    因为是您给我们提供了这么一个脱颖而出的平台！”

    陈京拍了拍他的肩膀，也颇为激动，道：“梅总，继续努力，争取永兴能成为我们共和国木业的骄傲，你们有这个能力！”

    而让陈京略显尴尬的是万有软件的总裁周晓柔对陈京笑道：“陈主任，今天的您最有魅力！让人印象深刻，我们之前有过不愉快，但是今天我们万友软件也要感谢您！”

    陈京淡淡的笑笑，道：“能通过名企审评的都是优秀企业，万友很优秀，我替您感到高兴！”(未完待续。)

