    “这小子不错嘛，不枉我专门弄了一堆书在那里。”

    深山无名道观里，看到千里之外宁陵这些年的所作所为，慕白轻笑道，严格算起来，宁陵也算是他弟子了。

    那三年，正是因为慕白给了宁陵不少书籍，讲了不少道理，让宁陵明白了许多做人和做事的道理，否则就凭他一个小小的武馆之子，哪里有那个能力研究超凡途径。

    随即，慕白再次闭上了眼睛，默默等待着某个时机的到来……

    时光流逝，转眼间就已经是神话帝国建国百年诞辰，在神皇宁陵的指挥下，神话帝国巍峨矗立，击败了一波又一波的魔怪侵袭，即便魔怪成群结队，形成了一方方人类禁区，繁衍后代，但神话帝国依旧维持着平稳。

    神皇宁陵，更是在百岁诞辰之际，击杀蕴含太阳血脉的九阶魔怪·三足魔鸦，吞噬三足魔鸦心脏，一举登临九阶至强，前无古人，后无来者。

    九阶至强者的诞生，甚至让神话帝国境内所有的高阶魔怪纷纷逃离，宇内为之一清。

    此时，神话帝国帝都，皇宫之内，宁陵高居神皇殿，太阳途径第九阶的力量，几乎让整座神皇殿时时刻刻都充斥着六千都高温，甚至连时间和空间都被扭曲，一切法则全数被压制！

    “慕大叔，你究竟是何人？”然而此时，神皇宁陵却是一脸惆怅，他不知不觉想到了百年前，那位帮助他开启超凡之路、传授他炼魔经的那人。

    这些年来，宁陵自然没有放弃寻找过对方，但让宁陵惊骇的是，这些年来，那位慕大叔竟仿佛从来不存在过一样，没有任何线索，让宁陵差点陷入了自我怀疑中。

    “看来，还是我的境界还不够！”宁陵自语，直到如今，宁陵虽然达到了九阶，登临人道至高，但他却依旧感觉到，超凡之路，九阶并非尽头。

    许久后，宁陵做出了某个决定：“就让我来看看，这所谓的魔神，究竟有多强！”

    魔神的资料，是宁陵那只拥有太阳血脉的三足魔鸦大脑中获得，直到此时他才发现，这些魔怪竟然来自于另一方世界，那是一方充满恐怖的世界，所有的生物都充满了疯狂和不祥。

    不知何故，那方世界与他们所在的世界产生了联系，从最开始只能允许低阶怪物过来，到如今已经允许中高阶怪物过来。

    甚至连更强大的魔神，也将因为两方世界的深入融合，而进入此方世界。

    在三足魔鸦的脑海中，宁陵看到了一尊尊魔神的身影，比如那掌控寒冰与黑水的魔神，冰霜与黑水魔蛇，看到了魔音途径的强大魔神，狂舞魔音大章鱼。

    但让人心底发凉的，却是在那疯狂世界都无比强大、无比疯狂的至强魔神，猩红太阳！

    一颗太阳，竟然就是一尊无比强大却疯狂混乱的魔神，这个消息，让宁陵几乎窒息，他难以想象，当猩红太阳降临此界，他们拿什么抵抗？！

    也因为此，这十年来，他几乎已经不管事，将国家事务几乎都交给了太子，只等这百年诞辰一过，就向那魔神之境，发起冲击！

    他要……屠神！

    百年时间，神话帝国内炼魔师体系，已经足足研究出22种超凡途径，每一种都直指魔神，每一种途径都进行了细致研究，有了明确规范。

    可以说，炼魔师一道，在神话帝国内，繁衍到了高峰！

    只差，魔神境界！

    然而研究人员惊恐的发现，想要成为魔神，只有一个方法，那就是……屠神！

    神话帝国诞辰后，多年未现身的太阳神皇宣布，传位太子，自己退居太上皇，深入皇家禁地闭关，消息传出，举国震惊，顿时间神话帝国内部不稳。

    百年时间，超凡深入人心，不知多少人暗中成窥视着神话帝国，有唯恐天下不乱之辈，也有被魔神蛊惑之徒，更有前朝遗民、皇室子孙。

    所有人都在猜测，神皇宁陵的退位，究竟有何阴谋。

    也就在这纷纷扰扰间，在神话帝国西部无人区，在十万禁卫军、上万名超凡者的包围下，在六位九阶超凡者的注视下，宁陵开始等待，等待那个时间的到来！

    终于，就在某一刻，宁陵明显的感应到，世界猛然震动了一下，耳边传来了一道无比可怕的疯狂叫声！

    宁陵知道，比九阶魔怪更强的魔神，踏入了他们的世界，整个世界，即将迎来更大的混乱，更大的灾难，就算是神话帝国，也有可能湮灭！

    “不能再拖延了！”宁陵暗道一声，随即果断点燃了引神香，开始勾引太阳途径魔神降世！

    引神香，神话帝国研究院十年研究的成果，能够让魔怪们疯狂的香味。

    能不能勾引到太阳途径魔神降世，宁陵也不太肯定，但他已经别无选择！

    引神香特有的黑色烟雾开始升腾，直入天际，一股淡淡的恶香弥漫，令人颇为不适。

    不久后，猛然间一股心悸的力量开始浮现，随即一头可怕的巨鸟从高空落下，循着引神香的黑色烟雾，直扑而来！

    “这是……红日使者·灾难信使·六翼暗鸦，掌控太阳之影权柄，在所有魔神中，排在第二档次！”宁陵猛然色变，然而面对六翼暗鸦，他也只能硬着头皮上！

    错过了这次机会，他的成神之路，将会更加艰难，也只有这一次，少量魔神降临，才能安稳的屠神成功。

    强忍着六翼暗鸦的可怕污染，宁陵全身笼罩太阳之火，一拳轰出……

    “啾——”

    伴随着一声凄厉的惨叫声，在无数人的怒吼和欢呼下，浑身是血的宁陵一把掏出了六翼暗鸦的那颗几乎已经凝结成火焰晶体的心脏，以炼魔境汲取，在金红色太阳之力的照耀下，宁陵在这一刻夺取太阳之影权柄，登临神灵，成为超凡纪元，第一位魔神！

    只是，在宁陵成功的背后，是六大至强者陨落了一半，十万禁卫军，只剩三成！

    数日后，一个令人震惊的消息传遍整个神话帝国，神皇宁陵，以凡人之身，猎杀魔神六翼暗鸦，夺取神灵权柄，悍然成神！

