    地下火海中央，赤龙飞升地。

    梁昭煌手上结印，口中诵念着‘孔雀明王咒’，将一道五色佛光刷入赤龙木中，为其洗礼。

    自从他开始以五色佛光洗礼赤龙木，至今已有五年多。

    与前面黄龙木、金龙木不同，梁昭煌洗礼黄龙木、金龙木时都只是一截树枝，大小不过数尺，基本都是一年左右就完成了洗礼。

    但是眼前的赤龙木，却是有近丈大小，且已经成木，梁昭煌以五色佛光洗礼的难度、消耗的时间自然都是远超黄龙木、金龙木的枝杈。

    耗时五年多，也不过是洗礼大半，梁昭煌估计至少还需要一年多，方才能够彻底完成对赤龙木的洗礼。

    吟！

    缠绕在赤龙木上的四阶火龙妖精，在梁昭煌结束了今日的五色佛光洗礼之后，口中微张发出一声轻吟。

    相比于一开始时，这四阶火龙妖精张牙舞爪、龙吟怒啸的不同；如今的四阶火龙妖精倒是显出几分‘慈眉善目’，对于梁昭煌也没有了多少恶意、怒目之象，反倒是低眉顺目的温顺。

    发出的龙吟之声，也没有了当初威势、威吓之意，反倒似是透着对五色佛光的不舍。

    五年多来，梁昭煌每日以五色佛光洗礼赤龙木，在赤龙木上还没有显出什么效果来，反倒是在这缠绕赤龙木的四阶火龙妖精身上，效果显著。

    此时的四阶火龙妖精，虽然没有被度化、收服，却早已没有了对梁昭煌的仇恨、恶意，反而是有着很大的善意、依恋、恭顺之意。

    甚至，梁昭煌有着把握，若是此时遇敌、战斗，未必不能指挥这四阶火龙妖精帮忙战斗、厮杀。

    这是一种，与五色佛光度化，完全不同的方式。

    是潜移默化的洗礼，虽然没有度化那样绝对的掌控之力，却也别有优势。

    梁昭煌这几年来，在这地下火海中央，赤龙飞升地，除了以五色佛光洗礼赤龙木，以及研究赤龙‘仙蜕’、修行火行大道法则之外，就是在研究这种洗礼对于火龙妖精的影响。

    他试图，通过这种五色佛光的洗礼、以及对于赤龙‘仙蜕’的研究，创造出一种属于梁家自身的、收服火焰妖精、精灵的手段、秘术。

    只是五年多下来，虽然有些想法，但是想要创出可比‘天火’萧家的秘术，却还是远远不够。

    在数年前，梁瑞坚对‘魔域地府’发起进攻、扫荡的过程中，梁昭煌就已经见识过，梁家修士、以及萧家子弟带领着大量的火焰妖精、精灵，冲杀在战场上、屠戮魔物场景与功效。

    虽然都只是些一二阶的火焰精灵，但是一旦数量达到成百上千之后，那些低阶火焰精灵掀起的火海，不但对于大量的一二阶魔物造成毁灭性的杀伤力，便是对三阶魔物同样是巨大的威胁。

    火行之道，本就是对于魔物、魔修有着更强几分的杀伤力。

    这还只是低阶的火焰精灵，便有如此战力、功效，若是再加上一些三阶火焰妖精，甚至再收服一两个四阶火焰妖精，又将增加多少战力？

    梁昭煌心中转着念头，可惜自创秘术遥遥无期，他也只能将这些想法暂时压下。

    随即，双眼之中五色佛光弥漫，运转起‘五行法目’与‘天眼通’来，继续参研起‘赤色火液池’中的赤龙‘仙蜕’来。

    经过五年多的参研、感悟，对比赤龙‘仙蜕’中的火行大道、以及如今天地本源之中的火行法则之道，梁昭煌如今在火行大道的修行上也已经取得了长足的进步。

    他有感觉，自己在火行法则之力的修行上，已经达到了一个瓶颈，随时可能突破，进阶火行法则之力中期。

    时间一点点过去，梁昭煌眼中弥漫的五色佛光越来越多，却是将‘五行法目’与‘天眼通’都已运转到了极致。

    自从他制作大量的‘除魔人像’卖出去，这些年来，越来越多的修士诵持‘孔雀明王咒’以使用‘除魔人像’，激发五色佛光对付魔物、魔修，反馈而来的效果，使得梁昭煌五色佛光的增长速度大增。

    如今使用起来，几乎都不用太担心消耗。

    梁昭煌周身，火焰汇聚，隐隐有化成一方火焰世界的迹象。

    赤色火液池中，赤龙‘仙蜕’也隐隐躁动起来，开始在池中赤龙木倒影上游动起来。

    赤龙木上，盘踞的四阶火龙妖精似有所感，此时也昂起龙头来，一双火焰燃烧的龙睛睁开，一时盯向梁昭煌，一时又盯向火液池中躁动的龙影。

    显然，梁昭煌参研赤龙‘仙蜕’，修行火行大道，已经到了一个关键时刻，才会有此异象，甚至惊动赤龙‘仙蜕’。

    吟！

    忽然间，赤色火液池中的赤龙‘仙蜕’仿佛受到什么刺激一般，发出一声龙吟，身形猛然昂扬而起，搅动起火液池来，有凛然仙威勃发。

    昂！

    同时，盘踞在赤龙木上的火龙妖精也发出一声龙吟，绕着赤龙木游转起来，赤龙木仿佛被激发，其上赤光流转。

    顿时，赤色火液池中，显化的赤龙木倒影上，也浮现出似幻似真的赤光流转，立时将那赤龙‘仙蜕’龙影‘束缚’住。

    龙影刚刚搅动而起的火液池、浮现的仙威，顿时被镇压而下，恢复平静。

    火液池畔，梁昭煌周身汇聚的火焰在这一瞬间发生质变，彻底衍化成一方火行世界。

    代表着他在火行法则之力的修行上，也顺利突破到了元婴中期。

    半晌之后，四周衍化的火行世界渐渐散去，梁昭煌双眼中五色佛光也自散去。

    他转眼看向赤龙木上盘踞的火龙妖精，面上露出一丝笑意来，点头道：“这一次，倒是多亏你了。”

    说着，他抬手刷出一道五色佛光，没有刷入赤龙木中，而是直接刷在火龙妖精身上。

    五色佛光没入火龙妖精体内，其狰狞龙头昂起，倒是越发显得‘慈眉善目’了，张口发出一声轻微龙吟，似是在撒娇一般。

    梁昭煌却是看出，经过五年多五色佛光的间接洗礼，这四阶火龙妖精的灵智，似乎都有所增长。

    这也算是五年多来的意外收获，发现五色佛光竟是有着一些启灵、增长灵智的效果。

    当然，以五色佛光增长灵智，同样有着不小的‘副作用’，就是会受到五色佛光的洗礼，如被洗脑一般，虽不是度化，却也可算是皈依了，会对于梁昭煌表现的十分亲近、归顺。

    自然，这对于梁昭煌这个受益者来说，也可算是好事。

    梁昭煌心情不错，又刷了几道五色佛光，都是没入火龙妖精体内，使其越发‘慈眉善目’、越发温顺。

    “嗯？”

    这时，梁昭煌却是轻讶一声，注意力转去琉州城那边。

    他此时人虽然不在琉州城，但是手下的御兽鼍蛇却是长期留守在琉州城中，琉璃江入海口处，坐镇琉州城。

    因此，通过御兽鼍蛇，梁昭煌也能及时了解到琉州城中的变化。

    便如此时，梁昭煌便通过鼍蛇的视角看到，在琉州城中自家族地之上，此时正有大片灵气汇聚，化成旋涡、倒灌而下。

    这正是结丹异象，家族之中又有人结丹了。

    “过去五年中，八哥梁昭松，侄女梁瑞雪、梁瑞薇，都已经陆续顺利结丹，虽然都只是资源与气运堆出来的下品金丹，但是到底是再进一步，又得数百年寿数。”

    “如今家族之中，还在闭关冲击金丹境的，应该有梁瑞芳、梁瑞锦、梁祥钗、梁祥末、梁祥垚、梁祥堃几人。”

    “其中，祥字辈几人，都是修成的灵体，有着冲击上品金丹的希望。”

    “就是不知道，这一次进阶金丹境的是谁。”

    梁昭煌心中念头转动，也没有在地下火海中央多留，转身出了这片赤龙飞升地，向着地下火海之外而去。

    经过三阶火焰妖精汇聚的火海区域，梁昭煌见到二姐梁昭钰，正带着过去几年新进阶金丹期的梁昭松、梁瑞雪、梁瑞薇几人，与萧家的几个金丹修士联手，捕捉、收服三阶火焰妖精。

    过去数年，梁家与萧家合作良好，收服的火焰妖精、精灵，在与魔道厮杀、战斗的战场上，表现的颇为惹眼。

    梁家子弟也是多有感受到，火焰精灵护身的好处，火焰精灵一时颇受追捧。

    梁家与萧家的合作，也是更进一步。

    到如今，已经开始合作收服三阶火焰妖精了。

    尤其是，梁昭松、梁瑞雪、梁瑞薇等老人，这几年新晋金丹期，却都只是结成下品金丹，一身实力、手段有限，为他们收服一两个三阶火焰妖精在身，以作护身之用，还是十分有好处的。

    梁昭煌也没有打扰忙碌的梁家、萧家子弟，其身形化作火焰，直接在火海中遁行，以其如今在火行法则之道上的修行进阶，火遁速度飞快，没用多长时间便出了地下火海。

    数日后，琉州城传来消息，家族之中，梁瑞芳顺利进阶金丹境，而且结成的是中品金丹。

    一年后，梁昭煌终于完成对赤龙木的五色佛光洗礼，依旧是没有洗出什么东西，暂时也看不出什么变化。

    不过，梁昭煌还是打算将剩下的黑龙木、青龙木，也都完成五色佛光洗礼。

