    “詹爷，您说纸条里的内容是假的吗？”

    一人问道。

    “当然是假的。”

    詹武道：“翎儿就在家中，怎么可能被人囚禁？”

    “那么请问，詹爷多久没有见到小姐了？”

    那人又问道。

    “这……”

    詹武顿时哑口无言。

    就在前几天，大家还一起吃饭，可最近几天，他连詹翎儿的影子都没有见到，每次问，都说是在训练，因此他也就没放在心上。

    难道真出了什么事？

    老实说，他当然相信萧南天的人品，但是，宁可信其有，不可信其无啊！

    更何况，这纸条写得这么言之凿凿，说不定真的有事。

    毕竟女儿的安危要紧，他当即带领众人，向小黑屋赶去。

    “大家快去，别让人跑了！”

    当即，就有人跑到了他的前面，看起来比他还要关心。

    众人刚刚进入小院，就见到了躺在摇椅上的萧南天，哗啦一下，就将他围在了中间。

    刘师弟就混在人群中，脸上露出了奸计得逞的微笑。

    “你们挡住我的阳光了！”

    萧南天不耐烦的打了个哈欠。

    听了这话，众人都是一愣，刘师弟脸上的笑容也瞬间僵硬。

    这不对啊！

    这姓霍的怎么回事？

    见到这么多人兴师动众，他不是该狼狈而逃吗？

    为什么这么淡定？

    难道他不怕？

    “詹爷，这位是府上的人吗？”

    一人问道。

    “这个……”

    詹武知道，詹翎儿私自拜师的事情不能说，但一时之间也不知道该怎么回答。

    “没错，我是。”

    就在詹武不知道该如何是好的时候，萧南天淡淡的说道：“我是三小姐的书僮。”

    什么？

    书僮？

    听了这话，众人差点被气笑了！

    大家都是江湖儿女，有不是状元郎，要什么书僮？

    更何况，谁家的书僮这么大摇大摆啊？

    “各位，不要跟他废话，让他把三小姐交出来。”

    混在人群中的刘师弟，逼着嗓子说道。

    “对，把三小姐交出来！”

    “真是岂有此理，竟敢绑架三小姐，做出此等龌龊之事，真是不可原谅。”

    ……

    众人义愤填膺，简直把萧南天说的一无是处。

    “你们今天，是不是吃错药了？”

    萧南天皱着眉头，说道：“这里是詹家，如果有人敢对詹家小姐不利的话，詹家主会坐视不管吗？”

    “谁知道呢？”

    人群中一人阴阳怪气的说道：“也需是家丑不可外扬，所以才把这件事给压了下来，否则的话，你一个书僮，怎么有这么好的待遇？”

    一听这话，众人也觉得很有道理，就继续嚷嚷了起来。

    “对，我们都收到三小姐的求救信了，这还有假？”

    说着，众人亮出了纸条。

    萧南天扫了一眼，忍不住哈哈大笑，“三小姐这么有闲情逸致吗？被人限制了自由，还能写出几十封不一样的求救信？”

    这句话，说到了重点。

    刚刚，大家都把求救信拿出来看了，虽然大同小异，但每一张的口气都不同。

    大家你看看我，我看看你，最后目光全都落在了刘师弟的脸上。

    “该死！”

    刘师弟暗骂一声，只好硬着头皮站了出来，道：“我跟詹师姐份属同门，如果她出了事，我一定不会坐视不管的，她若是没出事的话，不如就请出来见一见吧，免得大家猜来猜去。”

    “对啊，请三小姐出来见一见。”

    众人见到主心骨后，马上又聒燥了起来。

    “你们把詹家三小姐当什么人了？岂是你们想见就能见的？更何况，你们一些大老爷们儿，点名要见小姐？这成何体统！”

    已经隐忍半天的詹杰，再也按捺不住了。

    这么多人，一言不发，就到詹家来集合，摆明了是来闹事的。

    詹家数百年的名声，可不能毁在他们兄弟二人手上。

    见到詹杰生气，众人也有些慌了。

    他们可是听说过，这位詹三爷也是个狠角色，而且在外历练多年，交友广阔，如果不小心惹到了，后果不堪设想啊！

    “三叔不要生气，我们也是担心师姐的安全啊。”

    刘师弟道：“其他人师姐可以不见，可我是她的师弟，见见总没有关系吧。”

    “这个……”

    詹杰没有说话，而是望向了萧南天，一旁的詹武也望向了萧南天。

    见状，众人更是一头雾水，心想詹家这是怎么了，怎么什么事都要问一个小书僮呢？

    见到所有人都盯着自己，萧南天也是无奈的一摊手，“小姐的脾气你们知道的，动不动就打人，我可不敢进去，你们要想见的话，就自己进去吧。”

    说着，他向小黑屋一指。

    此时，小黑屋中依旧不时传来噼噼啪啪的声音。

    至于里边究竟在干什么，就无从得知了。

    刘师弟的脸色顿时变得难看了起来。

    刘师弟，名叫刘凡，人如其名，是个极其平凡的人，不过仗着自己家几代人行医，有个不错的名声，所以才破格进入了青冥宗。

    不过，他也明白，自己只是名声好而已，论实力根本没有，所以一直都在找自己的靠山。

    那些大靠山肯定是没机会的，自然把目标瞄准了詹府。

    只可惜啊，不管他如何努力，都得不到女神的青睐。

    本来，他也并不着急，心里还在想着精诚所至，金石为开，可萧南天的出现，打乱了他的计划。

    最近，詹府一直都在流传着萧南天跟詹翎儿珠胎暗结的事情。

    就算是詹武愿意让他们两个在一起，那也只是父母之命而已，终究没有媒妁之言，传出去也不好听。

    所以才找了这么多人来，想来个捉奸在床，等詹翎儿手足无措的时候，再来个英雄救美。

    可是看情况，事情的发展，跟自己计划的不一样啊。

    “你怎么流汗了？”

    萧南天突然张口问道：“你紧张什么？”

    “我……我没有啊！”

    刘凡慌忙的抹了一把额头，眼睛一转，突然计上心来，便朗声说道：“刚才詹三爷的话有道理，咱们这么兴师动众，虽然是一番好意，但的确有些冒失了，如果惊吓到了三小姐，那真是万死难赎，好在，小弟跟三小姐份属同门，不如就由在下待大家进去探望吧，就请大家在此等候好消息。”

