    第二四八章惊天发现全旭想造反

    小冉是孙文莺的贴身丫鬟，她与明月都比孙文莺大两岁，自六岁开始，被买进孙府，经过两年的培养，自八岁开始负责照顾孙文莺，如今已经九年多了。

    按照大户人家的规矩，她将来就是通房丫头兼陪嫁丫头。

    别看孙文莺现在非常气愤，说得咬牙切齿，可是现在的婚姻，都是父母之命，媒妁之言，孙大小姐自己根本就无法做主。

    万一，真正到了孙文莺与全旭成婚，她就把未来姑爷给得罪了，到时候可没有她的好日子过，恐怕孙文莺也护不住她。

    可是，孙文莺的命令她也不能不听，就与明月二人低估，准备抽冷子吓唬吓唬全旭。

    明月虽然听了小冉的话，也想吓唬吓唬全旭，准备让全旭知难而退。

    这些天他们在大名府的全家庄镇，其实并没有对全旭大院进行窥视，直到现在她们二人才发现，这座大院绝对不像表面上那么简单。

    明月的轻功不错，她想趁夜摸进全旭大院打探一下情况，只是非常可惜，她在晚上，连靠近院墙的机会都没有。

    全旭大院的院墙不高，但是周围甚是空旷，虽然院墙上不像城墙上站着人把守，可是她在靠近的时候，就有人提醒她，不要靠近。

    也幸亏她没有身穿夜行衣，又是女孩子，有着很好的欺骗性，几名护卫告诉明月，这里有陷井和机关，晚上机关会开启，万一伤到她，那就不好了。

    这让明月万分沮丧。

    明月也偏偏不信邪恶，她让一名孙氏的家将掩护她准备强闯，结果那名家将家装喝酒，摸到院墙根上，结果不消一柱香时间，他身边就出现四只犬……

    这四只犬都不算太大，可关键是，四只犬居然不叫，只是用凶残的目光盯着这名孙氏家丁。

    差点把这名孙氏家丁吓尿了。

    全旭自然不知道有三个女人没有见过他的面，已经开始恨上她了。

    原本，全旭在十月十七日自北京南归大名府，他一路上走走停停，速度并不快，到了十月二十，才刚刚走到大泥淀。

    不过在这个时候，大名府的信使找到了全旭，禀告全旭二娘给他生了一个女儿，全旭再也没有心思处理这些生意上的事情，急忙轻装简从，一路向大名府急奔而去。

    当全旭来到大名府的时候，已经是十月二十三日夜里了。

    全旭抵达全家庄镇与二娘说了一会体贴的话，就再也坚持不住，迷迷糊糊睡了过去，直到翌日下午这才醒过来。

    全旭这才发现问题有些严重，作为他的第一个孩子，全旭是非常喜欢的，更何况还是一个女儿，这个女儿是十月十三日出生，如今已经十一天了，而二娘自觉愧疚，没有给全旭生一个儿子。

    她的心情也不好，也不想办事孩子的喜宴，也幸亏是汤邱氏比较识大体，如今汤记足衣店生意经营不错，她也不差钱，向全家庄镇的所有居民分发鸡蛋。

    要说一年前，鸡蛋在全家庄镇还真是稀罕的东西，可现如今，全旭把后世的养殖技术搬到了明末，他的养殖鸡有多少鸡，其实全旭并不清楚，反正无论是金梯书院里的孩子，每天可以吃两个免费的鸡蛋，全家庄镇的家丁兵、巡检司、包括玄鹰卫、城管大队，甚至连工地上的工厂，每天也可以早晚喝上鸡蛋汤。

    每个人送两个染成红色的红皮鸡蛋，这算什么事？

    本来，全旭纳二娘为妾，与三娘不一样，当时三娘还跟着众人吃了一顿饭，算是有个小小的仪式呢。

    可是，二娘是妥妥的先上车，后来……就没有什么了，连票也没有买。

    全旭心怀着对二娘的愧疚，他连家丁兵和普通工匠都能举办集体婚礼，更何况现在自己有了女儿。

    “孩子的百岁宴，必须大办！”

    全旭召集袁世卿以及大小管事：“就像上次集体婚礼流水席一样，连续三天，所有人皆可参加，饭菜要丰盛，酒水和饭食一定要管够！”

    袁世卿苦笑道：“全爷，您有所不知，现在不比从前，全家庄镇如今各种店铺超过两百家，咱们自己的工匠在秋收以后，增加到一万七八千人，如今……恐怕没有三五千桌打不住！”

    明末因为辽饷的事情，百姓的负担很重，包括北京周边的百姓，日子过得都紧紧巴巴，至于大名府则更加困难。

    眼下时节，家家虽然不至于缺粮，但是挨到明年夏收或秋收，那实在是太困难了。如果全旭在此时大开流水宴，恐怕连大名府、彰德府、甚至东昌府的百姓都会过来。

    人山人海，容易出问题不说，关键是，眼下不太平。

    袁世卿听老家那边过来的人说，陕西如今已经乱成一锅粥了，他们最喜欢的就是挟裹百姓，围攻士绅和富户。

    现在，全旭就是最大的富户。

    虽然说，全旭有不少家丁，可问题是，一旦召开流水宴庆祝，这就给了对方可趁之机，正所谓多一事不如少一事。

    全旭找这个麻烦干什么？

    袁世卿的话音刚落，全旭摇摇头：“我不怕他们给我捣乱，我怕他们不给我捣乱！”

    如今，北京那边打得热火朝天，他就缺乏一个名义。

    别看明军面对女真人太怂，面对大明之内的叛军可是绝不含糊，这个时候，全旭真不想给后金充当帮凶。

    如今有人趁机在这场百岁宴上闹事，全旭就可以把全家军拉出来，卢象升只要看到全旭军的战斗力，绝对会带着全旭北京勤王，全旭就有办法截胡了。

    袁世卿长长的叹了口气。

    “行了，下去安排吧，准备准备！”

    全旭又让人找来牛金星。

    “全爷！”

    牛金星现在有些飘飘然了，金梯书院的学生已经突破一千人，放在后世也不过是一个不如流的小学人学。

    然而，在这个时代，已经算是规模非常庞大的书院了。

    牛金星有野心，一旦这些学生成长起来，他就可以兴风作雨了。

    “今天找牛先生过来，是有一件事！”

    “请全爷吩咐！”

    “帮我的小公主取一个名字！”

    全旭虽然想与卢象升的关系不错，不过问题是，二娘生的女儿只是庶长女，这样的身份，是注定上不了台面。

    也就是说，他无法让卢象升或袁可立给女儿取名字。

    他自己倒是可以取，可问题是，全氏这个姓氏，不太好取名。

    叫什么？

    牛金星听到“小公主”这三个字，微微一愣。

    在后世，人们通常会把自己的孩子称为小公主，太子之类，非常正常。全旭有一个朋友，经常直呼其子是太子，其夫人是皇后，大家也只是一笑了之，没有人会在意。

    可是，在明末，在牛金星眼中。

    这事实在是太不寻常了，牛金星只当没有听到，故作沉思的想着，他思考片刻道：“全爷，《诗经·郑风·有女同车》有云，愿一日，有女同车，颜如舜华，莫不如叫如华。”

    “全如华？全如花？”

    全旭摇摇头：“不行！”

    “於铄王师，遵养时晦，时纯熙矣，是用大介，莫不如取纯熙！”牛金星看着全旭脸色不善，急忙改口道：“蔽芾甘棠，勿翦勿伐，召伯所茇，莫不如甘棠？”

    全旭摇摇头道：“好了，就这样吧，我再想想！”

    全旭以为牛金星能取几个好名字。

    结果倒好，老是在诗经里摘字，全旭难道不会自己摘？

    摆摆手让牛金星忙自己的。

    可是，在牛金星离开东暖阁，来到院中，他回头看着那座正在抢班加点开工建造的大楼，现如今这座大楼已经建成了一个工字形，高大巍峨的大楼，本身就比大名府的府城还要高。

    关键是，这种大楼都是采取钢筋和水泥浇筑而成，只需要几天以后，坚硬似铁。

    要说是城堡吧？

    这栋大楼的规模实在太大了，一旦建成，那就是一座城池，而非城堡。

    难道说，全旭早在一年之前就有了反意？

    牛金星越想越感觉全旭所作所为，都有深意。

    全家庄镇的百姓，百分之八九十，都是靠全旭生活，当然，这些老实八脚的百姓，在造反的时候，没有什么大用，只是炮灰。

    可是，近阶段，全旭却吸引了五六千名一看就非常凶残的辽人。

    也不知道全旭是从什么渠道弄来的，这些辽人弓马娴熟，杀气腾腾，而且非常强壮，有多人一看就知道不好惹。

    从巡检司到城管大队，牛金星其实看到的不多，他知道全旭有很多家丁兵，因为这些家丁兵在全家庄镇出现的时候，人数都不多，大约一百多人左右，可是这些人，几乎一天一换，也就是说，全旭的家丁，至少八九百人。

    牛金星知道明军是什么尿性，真正动手的时候，他们还真不行，全旭凭借着手中的家丁兵，有心算无备，那就可以轻易夺下大名府城，甚至周边的城池。

    只要挟裹百姓，就可以冲州撞府，就算官军反应过来，全旭完全可以效仿瓦岗军，退入太行山……

    进可攻退可守，立于不败之地。

