 本源大陆，西方边界区域某处，古老的大殿之中。

大殿中央，是一颗脑袋大小的蓝色水晶球，水晶的表面，犹如湖面，微微泛动涟漪，有着倒影，是一颗颗星辰的影像。

“鳌大人，您快看。

便是这颗星球！它是不久前，突然出现在我们玉鼎王朝的星辰海之中！”

几个人围在蓝色水晶球的旁边，一个矮胖老者，指着水晶球表面所显示的一颗蔚蓝星球，对身旁那高大威严的青年说道。

青年的眼神中，带着几分凝重，道：“你确定，这颗星球，原本不属于我玉鼎王朝的星辰海，是外来的？”

老者忙是点头：“百分之百确定！”

青年的眉头拧了起来，嘀咕道：“我曾听说过，一些来自遥远星域的存在，在本源大陆这边，成为一方强者后，挂念祖星，有时候会返回祖星，施展手段，将祖星一同带来本源大陆这边。

那些修炼星球来到这边后，有了大能的照应，加上得到更好更多的修炼资源，总体实力会在短时间内，有着巨大的飞跃！”

“将一颗星辰，从遥远星域，带到本源大陆这边来？”

老者和其余几人，心脏都是一跳，这只怕是至尊级别的存在，才有的本事啊！难不成，这颗蔚蓝星球之上，此时便有着一位至尊？

若是如此，别说是自己等人，即便是玉鼎王朝的国主，也不敢去招惹对方！“走，我们过去看看。

记住，要恭敬一些，千万别惹怒对方。

若真有至尊级别的存在，他如果将我们杀了，那我们便是白死，不会有人帮我们报仇！”

青年严肃叮嘱了一声后，带着一群手下，脚步匆匆离开大殿，朝着属于玉鼎王朝的那片星辰海飞去。

………“林辰，下一步，你打算怎么办？

我们要不要将已经抵达本源大陆的事情，告诉地球上的其他人？”

观测室内，江老的目光，从屏幕上那无边无际的大陆收回，看向林辰，征询他的意见。

关于这一点，林辰来时已经考虑过，道：“其他国家的天文台，一定也已经发现，地球停了下来。

消息早晚会传开。

而且，也没必要向大众隐瞒。

可以将这消息告知世人，不过也要叮嘱他们，先不要轻举妄动，我会先离开地球一趟，去外面看一看，确认没有危险后，再做进一步的打算！”

“那你千万小心一些！”

听到林辰要当先锋，出去外面查看情况，江老叮嘱了一声。

就在这时，突然有厚重洪亮的声音从天外传来，响彻整个地球。

“这颗星球上的诸位，欢迎来到由我玉鼎王朝统治的星辰海！我是玉鼎王朝苍牙军团的小队长鳌封。

可否请那位带着这颗星球，前来这边的前辈，出来一见？”

听到这声音，观测室内的众人，脸色都变了变，没想到，还不等林辰离开地球，去外面查探情况，已经有人先找上门了。

“玉鼎王朝，应该是本源大陆上的某个势力。

按他的意思，地球现在所停留的这片星域，是属于他们玉鼎王朝的？”

冷东流道。

林辰道：“应该是这样。

走，我们出去看看！”

于此同时，地球上的人们，都是眼睛滚圆的看向天穹。

他们看到，有身躯巍峨如山，犹如神话传说中天兵天将般的一道道身影，出现在天外，站在云彩之上。

虽然是有些虚幻的影像，应该是通过某些手段，故意要让地球上的人们，察觉到他们的到来，但仅仅那些影像的威压，已经使得地球上的许多人，灵魂都在战栗。

“这些人是谁！他们的影像，怎么会出现在天外？

他们的真身，是在地球外面的星空吗？”

“玉鼎王朝统治的星辰海？

又是什么地方？”

“按照那声音的意思，似乎他知道，这里就是我们的目的地。

也就是说，我们已经抵达本源大陆了？

玉鼎王朝，是本源大陆的势力？”

“怪不得！你们没发现吗？

我早就发现了，天上的星辰景象和原本的景象，已经不同！你们仔细看看！”

“现在怎么办？

地球好像停在了别人的地盘，他们不会对我们动手吧？”

“应该不会，对方的语气还挺客气的。

不出意料的话，林门主应该已经离开地球，去见对方了！”

……地球上的人们，也因为突然响起的声音，和突然出现的影像，陷入骚动之中，有的人兴奋终于抵达本源大陆，也有人惶恐不安，众人表现各异。

“江老，你们在这边等待。

我和墨老、岩老出去外面会一会对方！”

林辰望了上方的影像一眼，旋即对江老等人道。

在场的众人，除了他之外，实力最强的，便是七劫证道的岩老和墨老，他们三人加在一起，自信即便是在本源大陆上，应该也没有多少人敢招惹。

岩老和墨老，都是有些兴奋。

江老点头，叮嘱道：“我们是外来者，正所谓强龙不压地头蛇，如果可以的话，尽量不要与对方为敌！”

“江老放心，这个道理我懂。”

林辰点头，带着岩老和墨老，朝天外飞去。

………“大人，快看！那边有三人飞来！”

鳌封喊完话后，便带着几个手下，在星空中等待，没过多久，一个手下指着远处，对他说到。

鳌封转头一看，看到了朝这边飞来的林辰、岩老和墨老三人。

等林辰三人到了近前后，鳌封拱了拱手，客气笑道：“在下鳌封，刚才喊话那人便是我，希望三位莫要见怪。

不知道三位中，哪位是带着这颗星辰，前来我玉鼎王朝星辰海的那位前辈？

为何停留在我们这边，莫非和我们玉鼎王朝有着渊源？”

林辰早想好怎么回答这个问题，道：“客气了。

是我们冒然闯入这里，应该是我们希望你们别见怪才是。

这颗星辰，并不是我们三个人中的任何一人带过来的，说起来，我们来到这边，其实是一场意外。”

“意外？

怎么说？”

鳌封一呆，那和善的笑容收敛了几分。

 