    一件事情很快在凉川之地流传开来。

    有前辈要举办天骄比试。

    奖励丰厚。

    这消息倒不是楚河传的！

    而是玄焱见楚河只是带了十个弟子过来。

    感觉太少。

    就让他两个后辈，跑到了凉川的各大城池张贴了榜单。

    还将奖励宝物在上面做了介绍。

    玄焱在凉川之地的一个山头，布置一番。

    一个试炼之地很快出现。

    每一关都有宝物放在上面，而且很是显眼。

    宝物的气息散发着诱人的味道。

    让他的两个后辈很是激动。

    毕竟，这一场试炼他们也是有份的！

    楚河在远处静静的看着。

    等玄焱忙活完之后。

    楚河走了过去。

    “玄老哥，天骄试炼，我也有后辈参与，也理当出一份宝物！”

    他开口道！

    玄焱正想委婉的拒绝。

    毕竟，他这里的宝物，加起来，族群实力不强，穷一点的圣尊九重，身家都不一定能拥有，给后辈做奖励够用了！

    楚河在他看来，只是圣尊九重，又是在这偏僻之地，身家能有多少。

    如果是看他拿了太多宝物出来，因为要面子，把身家都放了上去，那就不好了！

    然而，楚河话落，手就已经往前一挥！

    有数十件宝物落在了各个关卡之上。

    玄焱看楚河放的宝物比较少，也就没有再说什么了！

    “待会比试，要展现大族风范，那些宝物，你们如果率先闯关，拿楚老弟放的就行！”

    玄焱对两个后辈吩咐道。

    远处，老夫子书院的一群弟子，紧紧的盯着楚河放下的那些宝物，将位置记住。

    至于那些散发味道的宝物，他们虽然也很想要，但他们更信任夫子。

    他们可是清楚的很。

    夫子出手的东西，一般都是气息不显，只有用的时候才能知道它的好！

    这一点，他们最是清楚了！

    也是深有体会。

    他们吹箫吹好了的时候。

    夫子心情一好，赏下来的，就是这一类东西。

    没有一件是凡品。

    他们都是品味过了的，能够感受的到，那些散发味道的宝物，是远远比不上的。

    天骄比试。

    这么轰动的事情。

    人族几位大圣自然都被惊动了！

    只有洪祖闭关在巩固境界，没有过来。

    对于楚河还有玄焱，他们并不认识。

    这样的试炼，他们感觉很有问题！

    第一反应就是警惕。

    不过，楚河传音给了赵玉灵，让她打消了人族几位大圣的顾虑。

    有道尊前辈看着，自然是不用怕出事情的！

    如果连道尊前辈都压不住的事情，有问题他们也没办法。

    因此，没了顾虑，他们也就直接跟玄焱，还有楚河化为的老夫子热络了起来。

    身处东苍域这种万族混战之地，同为人族，在没有问题的情况下，本能的就会感觉到亲近。

    有人族几位大圣参与，那些少年天骄，自然就不会产生什么顾虑，眼睛看着宝物，很是积极。

    更有人族强者出面参与主持。

    很快就完成了报名。

    然而此时，玄焱摸着胡子，看着楚河，还有一群谈笑风生的人族大圣，他反而感觉到了疑虑。

    看刚刚人族其他大圣的表现，这位刚刚他认的小老弟，好像跟这一支人族没什么关系。

    那么为什么在这种情况下，这些人就一点顾虑都没有的，就相信了他的说辞。

    高高兴兴的将天骄集合到了一起。

    他们就不怕其中有什么危险么？

    这么天真的么？

    这样毫无危机意识的人族，又是怎么活的这么好的！

    看这些家伙的精气神，一个个过的应该是相当滋润。

    比他们还滋润的样子。

    他感觉这里面有问题。

    但具体的，他又想不出来。

    吼！吼！

    就在这时。

    远处两声龙吼之声接连响起。

    玄焱眉头一皱，冷哼一声，就要发作。

    不过，紧接着，他感觉到了不对，那些坐在观众台上的大圣都很淡定，对那两道吼声视而不见！

    他神情一动，放下了动作，目光抬起。

    遥远处的一幕出现在他眼中。

    只见，有两条龙，从遥远处而来！

    龙头之上，有两道身影伫立。

    一男一女，皆是少年。

    一个拿着剑，一个拿着大锤。

    看骨龄年轻的很，但修为都已经在大帝六七重了！

    当然这不是最主要的！

    最主要的，是那两头龙的修为。

    可是圣尊九重啊！

    在场的几个大圣，最高也就是这个修为了！

    可是，就是这样的实力。

    凭什么能让两个小娃娃骑龙。

    而且那两龙好像还感觉很高兴，很受用，心甘情愿的样子。

    龙眼眯着，发自内心的感觉愉悦！

    “这里有问题！”

    玄焱把胡子拉的笔直，感觉有点坐不住了！

    很快，两龙从天而过，少年男女从天而降。

    两龙升空，在天际盘旋。

    它们现在的本职工作是坐骑。

    这个工作很有前途，它们可不想失去。

    吼！

    遥远处，又是一声虎啸响起。

    玄焱抬头再次看去。

    只见一头白虎奔腾而来，在它背上，坐着一个十几岁的少年。

    玄焱摸胡子的手更紧了！

    又是一个圣尊九重的虎。

    而且那虎依旧是兴奋愉悦，对于被骑，心甘情愿！

    “人族有道尊，而且实力不弱！”

    玄焱做出猜测，神色郑重了不少。

    “而且，这些异族圣尊他是怎么驯化的，这么听话！没道理的！”

    这是他最想不通的地方。

    到了圣尊层次，是很难被奴役的，即便是道尊出手，或许在道尊胯下，异族会听话。

    但如果赏给后辈，这些家伙，大部分生性凶残，就算有禁制，找到机会，也会随时发疯。

    可看现在的情况，两龙一虎，已经被驯的服服帖帖。

    “而且，这样对异族圣尊下手，就不怕被围攻么？”

    玄焱抬头看着两龙一虎。

    看这些大圣的情况就知道了。

    这一支人族的实力，必定不怎么强的。

    如果有实力，也不至于缩在这么偏僻的地方。

    他们能稳定住，应该是全靠族群中的那位道尊强者。

    可是，现在这种大时代，那位道尊还出手驯服异族，却并没有引来围攻，他就感觉奇怪！

    “特别是龙族！”

    玄焱目光凝重，那只虎或许可以忽略。

    但龙族，可是排在前十位的，即便这两条龙只是杂血支脉。

    但那也是龙。

    如果被龙族知道这件事情。

    以它们的骄傲。

    这里将直接消失。

