    “哇！真的吗！随便吃？”敖小白看着这些琳琅满目的生物，粉嫩的嘴唇淌出一丝口水，连忙用手擦了擦，杨叁说要注意形象。

    “废什么话！当我饕餮的徒弟不会吃怎么行！”

    之后敖小白两眼放光的开始大口朵颐，食物储藏间的如小山一般的食物，开始以肉眼可见的速度快速减少。

    这一幕看的饕餮满意地点了点头，这个龙族后辈很有潜力嘛！照目前这个状态来看，他的传人是有了。

    片刻过后，敖小白一脸满足的坐在墙边，打了个饱嗝，

    “嗝~吃饱了，好开心。”

    整个食物存储间基本已经没剩下什么了，饕餮打量了一下四周，点头称赞道，

    “不错，有我年轻时一半的风采了，来师傅传你功法大道。”

    算是认可了敖小白这个徒弟，敖小白有些艰难的站起身听饕餮传授功法。

    饕餮讲完功法后说道，

    “此乃我饕餮的独门秘籍，修行之后可以把所吃之物尽数尽数转化成修为法力。”

    大概就是可以一直吃，然后一直增加修为。

    “修炼到高深处更可以参悟吞噬大道，无不不可吃，哪怕天雷地火阴泉水虚空皆可吞而吃之，将其化作你的修为法力。”饕餮有些洋洋得意地吹嘘到。

    “你与我同族，加上天赋异禀，修行起来应该也是事半功倍。”

    在饕餮传授功法要点后，敖小白就开始修行起来了，法力丝丝流转着，身体的血液也炽热的流动着，被吞入肚子的大量食物开始剧烈燃烧消耗一切。

    与此同时，敖小白真灵境的修为关隘也在松动，食物的消耗同时也意味这修为的不断长进。

    片刻过后，敖小白修炼结束，肚子轻唱着“咕咕”的声音，她好像又有点饿了。

    “初修行时，需要注意节制，不然一个不慎就会被那股暴食的欲望所掌控，化作只知道吞噬的野兽，你要切记，哪怕是以后在吞吃之时也要注意精神状态和节制。”饕餮严肃的警告着敖小白，对这个功法的限制，作为创造者和修炼者的他怎么可能不清楚，他是有深刻教训的。

    若不是他有一段时间被暴食控制住，也不会上了四凶兽的行列。

    “知道了，老祖宗。”敖小白认真的点着头，

    随即敖小白摸了摸下肚子，又是杨叁不在的一天，想他做的烤龙虾，大闸蟹，王八汤......

    （杨叁大怒，甩掉手里的锅铲，感情你把我当饭票了！）

    听道敖小白的呢喃，饕餮询问道，

    “杨叁是个什么东西？好吃吗？”

    “应该算是好吃的吧？”敖小白迟疑了一会有些不确定的回答道，想到了杨叁血液的滋味，敖小白不由得吧唧了一下嘴巴。

    “哦，那改天我去抓一只来，啊~”正说着，饕餮突然打了一个哈欠，睡意涌上心头，现在的饕餮还需要用休眠来压制体内暴食的欲望，不然很容易陷入狂燥中。

    他当年是在是被暴食控制太久，足足数千年，之后被人捉到这里，才好不容易恢复一些意识，开始改善功法的问题。

    饕餮顶着睡意，对敖小白挥了挥爪子，

    “你去随便找个房间住下，我要睡觉了，记得别忘了要修炼。”

    说罢饕餮就趴在骸骨堆上睡了过去，不过几息，饕餮就打起了呼噜。

    敖小白：“......”

    这边事了，暂时告一段落。

    在看杨叁那，杨叁沉入深海中意识陷入昏迷，不知何时杨叁似乎恢复一点意识，幽幽转醒。

    察看四周伸手不见五指的黑暗，没有一点声音的静谧，这种环境足以逼的任何人发疯。

    杨叁从最初的惊恐，到冷静，最后再到愤怒疯狂，最后又归于平静。

    杨叁明白，若是他悟不透这水之大道，恐怕会一辈子被关在这深海小黑屋里，直到疯癫腐朽直到死去。

    随即杨叁开始认真思索着白泽同他说过的话，感受着周围的一切，不用眼睛，不用耳朵，单纯用身体去感受，去聆听这无边空寂大海的声音。

    心灵中，杨叁看见了，一丝蔚蓝的光泽亮起，耳边却传来了丝丝流动的声音，这是水的清唱。

    那缕光芒愈来愈强，直至照亮了整个海底，杨叁睁开眼睛，那无边的黑暗消失了，黑暗的海底瞬间明晰可见，这是水之大道带来的感知。

    耳朵微微抖动，听着水流传来了一丝别样的声音，杨叁波动着水流，开始向着声音来此前进着。

    这声音似乎是什么东西的鸣叫声，悠长而深远，远古且浩瀚。

    杨叁寻到鸣叫声附近，却怎么也找不到其来源，忽然一块庞大“陆地”从杨叁脚下浮起，杨叁站立不稳，卧倒在这块大地上。

    杨叁心中疑惑这是个什么东西，不过他很快就知道了。

    这块“陆地”顶着杨叁上浮，很快就飘出了海面，金灿灿的阳光散在杨叁身上，落在这块未知的大地上头。

    杨叁抬眼望去，这并不是什么大地，而是一条体型宽广不知其几千里的大鱼。

    这大鱼之体型一眼望不到边际，单论体型，甚至已经胜过了烛龙。

    “我滴个乖乖，这是个什么玩意。”杨叁无比震惊的呢喃道。

    忽然大鱼一个加速跳跃，完成一个优美鱼跃驶想远处露出半角的太阳，这大鱼猛然一跃，事发突然，杨叁被甩下背去，重新落回了水面。

    水流再次包裹这杨叁，试图再次令他沉入海底，但这次要温柔许多。

    下落见，杨叁忽然看见一条白色丝线在自己身边不远飘荡，好像想起了什么，猛然伸手拽着丝线用力一扯。

    这白色丝线处忽然传来一股巨力把杨叁带飞出去，这丝线自然就是白泽的鱼线。

    白泽把杨叁拉出海面，杨叁扶着一块歪脖子咳嗽了几声吐出了呛进口鼻的海水。

    “你知道你搞这些有多危险吗!我差点就躺在那里回不来了！”杨叁埋怨白泽道。

    “但这样很有效不是吗？况且你还有意外的收获！”白泽云淡风轻的说道，一点都没把杨叁的埋怨放在心上。

    “你下回好歹先说一声行不行！”杨叁怒道，在初入海底时，杨叁真的差点被那静谧黑暗的海底世界给逼疯了。

    “不行，那样效果就会大打折扣。”白泽露出了一个我这都是为你好的笑容。

    “......”杨叁很无语，但又拿白泽无可奈何。

    “对了，你说的那个意外收获是什么？”

