    “我也去过北岳山。那里的美景真的就像仙境，琼花异草，白鹤仙鹿。那片海更是广阔无际，从高处眺望可以看到会飞的鱼，还有长达百丈的鲸……”

    许世宁不断地讲述，生怕一个停顿她就又睡着了。更怕今后没有机会了！

    “若有下辈子，我一定去看，一定好好看看……”

    她的眼神充满期待，就这样远远地看着远处的海域，仿佛能看到遥远的未来。

    “许将军！许将军！来消息了！”

    一个手下匆匆跑过来，可在见到苏婉寻时又欲言又止。许世宁心下知道不好，示意他赶紧闭嘴。

    素无心却突然高声道：“你说什么？苏大人出事了？”

    “你！”许世宁气得咬紧牙关，二话不说，直接扼住她的脖子，鹰目赤红：“你给老子闭嘴！”

    “闭嘴也要说，苏远之在回来的路上已经被慕霆派的人杀了！这件事，这件事还是慕霆让我去做的！”素无心吞吞吐吐地将后面的话说出来。

    “他杀了父亲？”苏婉寻站在原地，丝毫动弹不得。

    不可能！怎么可能？这一世，他们早就冰释前嫌，他还救过父亲的命，父亲更是要将苏府交给他，为了他，甚至不惜断送苏府的前程。

    “你，一定是骗我的，一定是在骗我。”她摇了摇头，浑身颤抖。

    被扼住脖子的素无心断断续续地说道：“我，我没有骗你，我有证据，是慕霆，他让我派人去杀的。”

    “我不信，我不信！”苏婉寻的眼前又泛起一片漆黑，脑子轰鸣。

    她缓缓站起身子，红着眼睛道：“许大哥，你放开她，你让她说……”

    许世宁额头的青筋突突直跳，可还是缓缓松开了手掌。

    素无心从口袋里取出一枚玉佩，在苏婉寻面前晃了晃，道：“这是慕霆给我的信物，见物如见他。你说，是不是他的旨意？”

    苏婉寻彻底呆愣住，没错，这块血玉她认得。前世的景慕霆一直戴在身上，不曾送过她。

    “寻儿？”许世宁的心提在咽喉，立即想要搀扶。

    可苏婉寻却将他推开些，因为极度的悲痛，原本已经恢复的视力再次模糊，方才还有月光海面，现在一片黑暗。

    “寻儿！

    一个熟悉的声音在她身后响起。

    不是许世宁的。

    而是他！

    她模模糊糊地见到那抹高大的身影，身姿挺拔，绝色又熟悉的脸庞。

    可就是他，毁了她所有……

    她就这样远远的看着，心脏被撕扯，更如同一把铁锈的剑直接贯穿她的胸口，就连听觉也开始丧失功能。

    苏婉寻的身体如同柳絮一样轻飘飘，就在倒下的那一瞬间，她又听到这个男人的急呼，然后掉入一个结实温暖的怀抱。

    “寻儿！”撕心裂肺的喊声，凄厉尖锐。

    “景慕霆，你放开她！你有什么资格抱她？滚！滚！”许世宁恨得血液倒流，抽出长剑就要和他对决。

    景慕霆紧紧抱着怀里的人，脚步飞快地回马车，根本顾不得正要刺向他的剑，就在长剑快要刺到他的一瞬间，突如其来的几百隐卫死士将许世宁团团围住。

    素无心看着景慕霆焦急如焚的背影，一口气死死堵在胸口，怎么都咽不下去。此时此刻，她才真正明白，苏婉寻对慕霆来说，是爱，而不只是身体的迷恋。

    她好恨，好恨！

    景慕霆将苏婉寻送回房间的时候，她已完全失去意识，唇色苍白，明明昨天还有血色，明明前几天脉象都很平稳，怎么会这样……

    “御医！快！将宫里最好的御医全部唤过来！”他对着门外低吼，凤眸红得如同撕裂。

    王府里的人都懵了，郡主怀孕受惊吓，王爷连看都不曾看一眼，倒是一直守着这姑娘身边。不过有些婢女是认识这姑娘的。

    她可不是普通人，而是王爷在苏府时的妹妹。

    难怪如此上心！不过这妹妹怎么比起自己的孩子都重要？也是奇怪！

    十几个御医浩浩荡荡进入宸王府，在诊断之后却道：“她的脉象倒是很平稳，但，但好像有点怪异，应该是喝了，喝了什么汤药。”

    这种汤药可以让病人提起一口气，比如灯枯油尽的人，喝上以后就可以好好活几天，代价就是死得更快。

    不过这些都是民间一些大夫的手法。

    “什么汤药？快说！”景慕霆死死揪住领头御医的领子，力道之大竟将他一把提起，眼神噬人可怕。

    “就，就是一些可以，可以提命的，提命的药物。”这领头御医吓得浑身颤抖。

    “什么提命？”

    景慕霆俊美的容颜越来越沉，愤怒的同时还浮现一丝恐惧，慢慢地从他后背爬起来。

    面对这样的宸王，这御医头领吓得差点没有晕过去，不用问就知道这姑娘对王爷是多重要。所以哪里敢说实话？

    “就是，就是可以续命的药物！”这御医连忙说。

    讲起来，这方子早已失传，只有极少的一些民间大夫会。能找来也不容易！若不是他在爷爷的秘方书上见过，可能他也不会知道。

    可没想到他的话音还没落下，整个人就被一股强大的力量甩出去。

    “彭”的一声，御医被摔得四脚朝天，他挣扎着起身，立即跪地：“王爷饶命，王爷饶命！”

    景慕霆的眼神冰冷瘆人，直直地逼视着他，厉声道：“本王要你一句实话！你若撒谎，本王定要你死无葬身之地！”

    “提命，提命真的是续命，只是她的身子不好是真的，就像是，被掏空了一半的树根……”

    其实哪里是一半，根本就是全部掏空。可如果说了实话，说不定马上就死。所以就当做不知道“提命”的真相！

    “掏空了一半的树根？”

    景慕霆听了这形容，脑子轰鸣，心口如同被扎上密密麻麻的针剧痛不已，随后再次冷眼扫向这御医：“口不择言，诅咒王妃，该死！”

    “王爷饶命，王爷饶命啊！姑娘，不，不王妃的身子还，还有救！用最好的药补回来！”

    “废物，庸医！滚！”

    他深吸一口气，稳住快要崩溃的情绪，对着门口跪一地的御医和侍卫下令：“派人去找！将医圣找来，千金万金都要将他找来！”

    “派，派多少？”贴身护卫都开始发抖，他觉得王爷快要癫狂，因为整个人都在颤抖。

    “派一万人，不，三万！不不，通告全国，全部人都去找！谁若找到，封官加爵！”

    景慕霆的嗓音沙哑，眼泪已经控制不住往下掉，急着又补充：“每日下三旨，早中晚各一次。还有，还有，若是被其他县城的人找到医圣所在地，那这个县城的人全杀了，全杀了！”

