    时繁星醒来的时候，已经完全不知道今夕何夕。

    窗外一片夜晚的漆黑，但灯光还算璀璨，间或还能听到楼下草坪的蛐蛐叫声。

    “终于醒了？”

    她转过头，只见封云霆只穿着一声家居服，深蓝色的法兰绒，趁她刚睡醒还有点迷糊，在她唇边偷了个香。

    “福妈特意炖了鸡汤给你补身体，我去给你热热。”

    她还没反应过来，下意识用手蹭了蹭唇角，呆呆地点头：“哦。”

    从前见她，要么是一身正装猜这个高跟鞋的干练时总，要么是照顾三个孩子都不在话下的熟练妈妈，眼前的她头发蓬乱，揉着眼睛地样子像是个软绵绵的小兔子，看的封云霆心里又痒了起来。

    不过这几天终归是有些激进了，好不容易才能抱得美人归，他也放纵了一回，放开手脚把她好一顿欺负，但是两人毕竟体力悬殊，小星星小时候就是个不爱运动的，体育课跑八百米都能要了她半条小命，而且他也顾忌着她之前肺部切除过一些，不敢太过分，好好享受了几天之后就决定暂时休战。

    去楼下热了鸡汤回来，喂给她喝了一小碗，时繁星才看起来恢复了一些神智。

    喝碗鸡汤把空碗塞回他手里，神情颇有点语重心长：“那个，咱们古人有句老话，叫做‘留得青山在，不愁没柴烧’，而且现在也在倡导‘循环利用’和‘可持续发展’，你懂我意思吧？”

    封云霆啼笑皆非，伸手把她刚整理好的头发一顿揉乱：“知道了。”

    可是目光慢慢滑下去的时候，眼中明显跳跃着火焰。

    时繁星心中顿叫不好：“你你你赶紧去洗碗，这鸡汤是油的，一会儿不好洗了。”

    “那碗不要了。”

    “封云霆，你好歹给我休一天假！”

    “……你这叫缺乏锻炼，得多运动。”

    “诶诶诶诶……”

    叮铃铃——

    电话响了。

    时繁星瞥了他一眼，拿起电话，居然是沈如意打来的。

    大救星！

    果然关键时刻闺蜜才是最靠谱的！

    时繁星一把推开了自己肩膀上的大脑袋，翻身跳下床光着脚跑去阳台接电话。

    “喂，如意？”

    “繁星，你接电话这么快的啊？”

    她是响了三声才接的啊，这虽然不算慢，但也算不上快吧？

    沈如意嘿嘿贼笑了两声：“陆爵说，这几天让我别打你电话，肯定没人接，我都做好无人接听的准备了。”

    时繁星脸一红：“……陆总他还说什么了？”

    “嘿嘿嘿，还能说什么，就那点儿事呗。”如意咂咂嘴：“哦对了我想起来，他说家里还有一些鹿血酒，要不要给你们送去？”

    时繁星听得头皮发麻：“别！千万别！”

    啥都没喝呢她都招架不住了，再来鹿血酒还让不让人活了？

    “哎呀，看来陆爵说的没错呀。”

    “什么？”

    “他说，男人素太久了，一旦碰了荤的，那攻击力可杠杠的！”

    时繁星不由得头疼：“……反正别送鹿血酒过来，让陆总自己留着喝吧。”

    “陆爵说他用不上。”

    “那就扔了！”

    “好贵的，多可惜啊！”

    “沈大小姐还有心疼钱的一天？”

    “这不是为了可持续发展嘛……”

    时繁星觉得自己对这个“可持续发展”有了更全面更透彻的的理解。

    还没说话，腰上就缠上了一双健壮有力的手臂，背后也被暖烘烘的贴上了，“谁呀，还没说完？”

    封云霆语气慵懒，声音沙哑，这些天跟他厮混多了，时繁星一听就知道——这是他急着要搞事情的前兆。

    她偏头躲过他的吻：“是如意。”

    “沈如意？”

    “嗯。”

    “打电话来说什么？”

    “说……”

    说要送鹿血酒——时繁星在心里腹诽，可她不敢说出来。

    “就是好久没见了，联络一下。”

    “没什么事就挂了吧，以后有的是时间聊天。”

    时繁星下意识地躲着他，扭来扭去地，不知怎么的，脸碰到了免提键。

    只听听筒里传来沈如意中气十足的声音：“繁星，刚陆爵跟我说，封云霆才刚好，在床上躺了这么久估计体力跟不上，还是把鹿血酒给你们送过去吧！”

    身后的男人微微一顿。

    气氛开始变得有点诡异起来。

    “沈如意。”他扬声叫了一声。

    沈如意也有些意外：“封云霆？在叫我？繁星呢？诶，我跟繁星可是铁打的闺蜜，我跟她说句话都不行吗？你别抢她电话啊！”

    箭在弦上，却被突然打断，勾勾缠缠地说了半天都没完他已经很不爽了，没想到还敢质疑他？

    封大总裁不乐意了。

    “告诉陆爵，明天让他来我家，最好穿上盔甲。”

    “……干嘛？”

    “最近体力过剩，消耗不完，想找人打一架。”

    时繁星见势不妙，麻溜的赶紧说：“啊那个他喝醉了你别听他的就这样啊先挂了拜拜！”

    一口气说完不带停的，最后干脆利落的按下了挂机键。

    这才算消停。

    回头看了看，封云霆脸色很臭，“我体力不好？”

    她的嘴角抽了抽：“陆爵这也是不知道情况嘛……”

    “所以我要让他知道知道。”

    时繁星眨眨眼：“那要不……让他来陪你几晚上？”

    封云霆原本还有些气，闻言直接破功，呵呵闷笑了起来，张开双臂把她搂进怀里：“小星星……”

    “啊？”

    “……你真好。”

    