    地牢里面，唐三藏扭头看向猪八戒。

    猪八戒讪笑说道：“师傅，这妖王肯定逍遥岛主被打败了，正在想办法逃走。”

    唐三藏猛地站起来，抬头对着铁窗跳脚大叫道：“我在这里啊！张公子，我在这里啊！快来人救我啊！”

    猪八戒和沙悟净也都大叫道：“救命啊！救命啊！快来救命啊！”

    地动山摇之中，狮驼城飞在空中，大家可以清楚看到一个巨大的鹏鸟虚影托在狮驼城下面，两个翅膀犹如垂天之翼一般，笼罩半片天空。

    金鹏悬浮在狮驼城上空，护卫着狮驼城朝东边飞去。

    罗汉大阵混乱一阵再次稳定了下来，这次他们没有托大用大阵形成的佛网去笼罩金鹏。

    一个眉头皆白的罗汉飞去，喝道：“哪里走！”

    两根长长的眉毛犹如两条巨龙一般飞出，围绕着狮驼城一转束缚住狮驼城，轰的一声震响，狮驼城猛的巨震一下瞬间停了下来，两条眉毛被拉的笔直。

    长眉罗汉在上万罗汉的加持下，浑身绽放着金光，犹如一个金人一般用力朝后拽着眉毛。

    金鹏微微一皱眉，蜀山的二五仔？！挥起方天画戟就要朝着眉毛斩下。

    两个长长的手臂从大阵之中伸出，猛地握住金鹏的方天画戟。

    两只长腿从罗汉大阵之中伸出，牢牢锁住金鹏的腰。

    一串金色的佛珠从罗汉大阵之中飞出，缠住金鹏的脚。

    手，脚，佛珠之上都带着数万罗汉的法力，澎湃恐怖。

    孔甄飞身站在宫殿顶部，担忧的看着天空，他不会有事吧！

    金鹏微微有些凝重，长眉罗汉，长臂罗汉，长腿罗汉，举珠罗汉……

    看起来要拿出一些真本事了，不然真要被他们小看了。

    金鹏身上绽放一道金光，金光之中密密麻麻的金色羽毛浮现在身旁，金色羽毛瞬间而动化为一道巨大的龙卷风笼罩出金鹏，每一根羽毛就如同一个刀剑仙器，无数根羽毛旋转起来组成一个剑刃风暴，羽毛打在长臂，长腿，佛珠上乒乒乓乓响成一片，绽放一道道火光金光。

    “啊~”“啊~”“不要~”三声惨叫接连响起。

    长臂罗汉手臂，长腿罗汉长腿，接连被斩断，搅如旋风之中搅成一团血雾。

    佛珠在金羽之下也就多坚持片刻，就轰然爆裂，化为粉末。

    “杀！”一声大喝在罗汉大阵之中响起。

    刹那间，宝塔，念珠，舍利子，钵盂，木鱼，金钟等等法宝漫天朝金鹏砸去。

    金羽旋风之中，金鹏伸手朝左右一推，金羽旋风轰然爆裂，无数金羽犹如无数金色飞剑一般朝着罗汉大阵轰击而去。

    金羽撞在漫天而来的法宝上轰隆作响，轰轰轰~天空接连炸开成片的火光，成片的罗汉菩萨金刚法器被毁，一口口鲜血喷出，接连跌落下去，形成下饺子一般的壮景。

    金鹏背负单身站在空中，讽刺一笑说道：“一群垃圾！”

    罗汉大阵被破，束缚狮驼城的白眉罗汉惨叫一声，两道白眉刺啦一声，被狮驼城拽的连根断裂。

    巨大的鹏鸟畅快的鸣叫一声，驮着狮驼城朝东方继续飞去。

    狮驼城里面响起震天欢呼声。

    “阿弥陀佛~真空无界！”一道声音在天空响起。

    狮驼城前方突然一阵扭曲，鹏鸟驮着狮驼城奋力朝前飞去，翅膀一震就是流云席卷狂风呼啸，却难以行进半步。

    金鹏凝重说道：“普贤菩萨!”

    普贤菩萨身影浮现在狮驼城前方，仅仅只有千米之遥，对鹏鸟而言这千米就是天地之渊，难以飞渡。

    金鹏说道：“好一个空间法则！”身影瞬间而动，在天空划过一道紫金色光芒，轰隆一声闷响一道雪亮的光芒划过虚空，普贤菩萨慌忙而退，方天画戟斩过文殊菩萨之前站起的地方，一道漆黑的裂缝浮现。

    金鹏一招未果，身影不停继续朝普贤菩萨追杀而去，铛一声震响。

    普贤菩萨手持吴钩双剑挡住金鹏的方天画戟，两人四目相对，瞬间出手乒乒乓乓打了起来，身影在天空不断闪烁，毫不停留。

    下面鹏鸟驮着狮驼城，一震翅膀朝东方急驰而去。

    普贤菩萨几次施展大道之力轮回、真空、无常，想要阻止狮驼城远去，都被金鹏的阴阳大道磨灭。

    普贤菩萨几次想要引开金鹏，熟料金鹏立于狮驼城上空，绝不离开分毫，即使自己诈败他也不追。

    就在两人大战之时，一朵金莲无声无息出现在天空，三个明晃晃的金圈从莲台之上飞起，朝着金鹏套去。

    孔甄在下面惊叫道：“小心！”一股五色华光冲天而起，狠狠撞在三个金圈之上，三个金圈在五色华光撞击下，瞬间消失。

    下面站在宫殿之上的孔甄，脸色一白，噗的一口鲜血喷出，天空五彩华光砰的一声破碎，三个明晃晃的金圈再次出现在天空。

    金鹏眼睛顿时瞪大，怒喝叫道：“文殊，你找死！”

    三个金色的圈子朝着金鹏继续冲来。

    金鹏方天画戟猛地一动，在空中打出三道残影，铛铛铛~三声刺耳震响，方天画戟狠狠打在三个圈子上，三个明晃晃的金圈，瞬间犹如三块石头一般被打的四散而飞，消失在天边。

    普贤菩萨怒喝道：“阴阳逆转，天地无序。”

    金鹏瞬间头上脚下，前走化后跑。

    文殊菩萨抓住机会，瞬间出现在金鹏身边，一掌打在金鹏胸口，轰隆一声巨响，金鹏倒飞出去，在空中拉出一道气爆。

    下一刻，金鹏就以自己的阴阳大道破灭了普贤的阴阳颠倒之法，恢复过来，稳稳的站在远处。

    文殊菩萨笑着说道：“金鹏尊者，您这是要去哪里？”

    金鹏像看着死人一般看着文殊菩萨，冰冷说道：“你竟然敢伤她！”

    文殊菩萨低头看向倔强站在宫殿上面的孔甄，微微摇头说道：“她不该插手本座的战斗，本座奉佛祖之命行事，孔雀公主以五色神光干扰本座，就算是到了大明王面前，本座也有话说。”