    “顾锦夏！顾锦夏！你给我回来。”

    荆枭韫气冲冲的喊着，顾锦夏却义无反顾头也不回的推门出去。

    荆枭韫深吸一口气，只得赔笑脸替她善后：

    “池影帝，区导，对不住啊！锦夏虽然不是科班出身，是个半路出家的演员。但是这些年她的很努力，很执着，对自己要求很高。

    她和其他演员不一样，别看她是个娇滴滴的小女人形象。但其实她吃得了苦，受得了罪。

    为演绎好每个角色，她上过雪山，走过戈壁，住过棚户区，也可以把自己关在深宅大院里半个多月不与外界联系。

    她也是害怕自己第一次参加综艺，会拖累二位，毕竟二位名气在圈里都是响当当的。要不……这件事就算了？我愿意按照合同赔偿违约金。”

    区导没吱声。

    因为池故渊开口。

    “荆哥，你在圈内也是有名的金牌经纪人。我相信你一诺千金，会给我们带来好消息。”

    池故渊的笑容很浅很温和。

    但是谁都听得出来。

    他不接受荆枭韫违约。

    哪怕荆枭韫如数赔偿违约金，他也会不高兴。

    到时候对顾锦夏和荆枭韫的影响有多大，荆枭韫想想都冒冷汗。

    顾锦夏小姑奶奶啊！

    你什么时候闹脾气不好？

    非要在可以拿捏你职业生涯的池故渊面前闹？

    “池影帝放心，我荆枭韫肯定说到做到。”

    谁让他刚才夸下海口，说能教育顾锦夏的？

    现在被人按在老虎背上，他根本就下不来。

    只能硬着头皮，把说客的活接下来。

    停车场。

    顾锦夏拉开保姆车门，上车就命令道：

    “都把手机关了，不许联系任何人。送我去蓝时惊家，然后小晴去给我定个酒店。你们俩明天早晨再开机，谁偷偷联系公司那边，以后谁就不用跟着我。”

    许晴拿着吃到一半的汉堡，司机小刘的炸鸡腿刚啃一口。

    见她这么快回来已经够惊讶，听完她的吩咐更是懵了。

    “咳咳……咕噜。”

    许晴用力把没嚼碎的汉堡吞下去，都顾不得喝口水，就小心翼翼的问：

    “锦夏姐，荆哥让你潜规则陪那个区导吗？要是这样，我现在就给付律师打电话，咱不吃哑巴亏。”

    小刘使劲点点头，附议：

    “我妈家房客今天刚搬走，锦夏姐，让许晴陪你去我妈家住。比住酒店安全，荆哥绝对想不到，找不到你的。”

    被他们俩如此真心诚意的关心保护，顾锦夏乱糟糟都心情好了许多。

    她深吸一口气，绝艳的丹凤眼都换上些许温和，解释：

    “不是你们想的那样。荆哥虽然眼里只有钱，也不至于让我做这种事。你们关机，明天早晨去酒店接我，回公司就能解决。”

    “哦，不是被欺负就好。锦夏姐，你刚上去就下来，肯定没吃东西吧。这儿正好剩一份蔬菜沙拉，特别适合你。吃饱了，心情才会好。”

    许晴将塑料袋里的一次性餐盒递给她，又给她递筷子。

    之后才和小刘一起关机。

    “你不是七点和导演有约吗？现在才八点，你居然就出现在我家？说吧，是不是又惹什么祸啦？快把你的糟心事说说，好让我乐呵乐呵。”

    蓝时惊打开门放顾锦夏进来，伸出脑袋看看四周，确定没有狗仔偷拍，这才关上门嬉皮笑脸的问她。

    蓝时惊今年正好三十岁，与顾锦夏同一年进公司。

    都是从毫无基础的新人做起，一路从寂寂无名到一线明星。

    别墅客厅只开着一盏昏黄的落地台灯，巨大的荧幕投着老电影。

    这可能是而立之年的蓝时惊，最正常的爱好。

    蓝时惊长着一张白白嫩嫩的娃娃脸，笑起来还有俩酒窝，天生异色瞳。

    左眼是水蓝色瞳仁，右眼是紫罗兰色眼瞳。

    就是因为这双妖异绝美的眼睛，有多少女粉丝迷到希望自己，也能生出这种先天性疾病的孩子？

    “还不是为了给你送药？拿着。每天两次，涂药膏之前，湿毛巾敷在长好的疤痕上，温敷二十分钟。”

    顾锦夏熟门熟路的脱鞋进屋，把药膏从包包里拿出来，递给走到她旁边的蓝时惊手里。

    蓝时惊接过药膏仔细看看，激动的不得了，感激说道：

    “夏夏啊！你又是给我拿特效眼药，帮我治好异色瞳的弱视。现在又给我拿祛疤药膏，我都不知道怎么感谢你才好了。

    要不，我以身相许？反正上个月，还有狗仔给荆哥寄过咱俩的亲密照。荆哥花二十万买下，暂时把这事压下去。咱俩要是官宣，以后可给荆哥省钱啦。”

    顾锦夏无语翻白眼，抬手打了他胳膊一巴掌。

    啪的一声响，是真用了力。

    “别瞎闹！我什么时候和你有过亲密照，我怎么没听荆哥说过？”

    作为主角，她怎么不知道自己干过这事？

    蓝时惊耸耸肩膀，把药膏放到桌子上，顺手关了投影仪，又拿下水杯。

    走回来坐到她对面，才无所谓的回答道：

    “你上个月去客串，我送你出摄影棚时，不是送你个蜘蛛球吗？你吓得抬手扔，我就在你前面笑。谁知道那狗仔用什么角度，拍出来居然是你在我身后抱着我脖子，咱俩笑得那个甜蜜。看得我都差点以为，咱俩真热恋呢。”

    “……我没听荆哥说起过这件事。”

    顾锦夏俏美的脸上一片茫然。

    “就因为荆哥知道，咱俩根本不可能恋爱，所以才没找你问。我还是去办公室找他时，在他桌上一堆乱七八糟的照片里看到，问过他才知道这件事的。都过去了，不提也罢，喝点水。”

    蓝时惊笑嘻嘻都说完，将手里水杯递给她。

    顾锦夏接过去，他就悠闲的把双腿架在沙发扶手上，漫不经心的拿起手机看，余光却紧紧锁着顾锦夏。

    顾锦夏的确有些渴。

    她握着水杯把，微微仰头。

    没喝到？

    她诧异的垂眸借不甚明亮的灯光看看水杯，里面的确有小半杯水。

    于是她又把杯子倾斜角度大一点，还是没喝着。

    第三次，倾斜的角度又大不少。

    “哗！”

    一直喝不到的水终于出来，都洒在她脸上。

