
        这一下，陈诗诗算是听出来了。

    并非刘长青把苏漓怎么了，而是刘长青没把苏漓怎么样，反而让苏漓似乎有意见了，这是巴不得被怎么样的节奏啊！

    “我的天哪，这还是阳光医学院粉丝数最多的美女校花苏漓吗？”

    “刘长青可是只有十八岁啊，这就……如此主动了？”

    陈诗诗感觉无比的惊讶，简直不敢相信这就是跟自己闺蜜多年的苏漓。

    莫非，这就是所谓的一见钟情？

    可是，刘长青可是有女朋友的人啊！

    直到这个时候，苏漓才看见旁边站着的陈诗诗，一瞬间，她整个人都激灵一下仿佛猫遇到危险时候，瞬间就炸毛了；就好像自己的隐私被发现了一样，猛的坐起来：“师姐，你，你怎么来了，什么时候……啊……”

    苏漓说到一半，这才猛的警觉过来，自己的衣服竟然撩到了脖子那边，胸前的两个雪白团子跑了出来……尽管这已经不是第一次在刘长青的面前呈现，可这是第一次当着陈诗诗的面被刘长青看到，那才是她羞涩的最大原因。

    十分钟之后。

    苏漓自己的房间。

    苏漓终于穿上正常的衣服面对陈诗诗，只是脸上还是有点红润。

    陈诗诗表情有些古怪，她忽然之间感觉有点不是那么的舒服，因为是她跟刘长青先认识的，并且在几个月前就认识了，可是苏漓呢？之前还跟他作对来着，突然之间就……这让她有种属于自己的东西忽然被人截胡拿走了一样的滋味；她忍不住问道：“小漓，你这是……动真格了吗？”

    “什么动真格啊？”苏漓脸色微微一热，当然不肯承认，实际上她也从来没有真正的去想过跟刘长青之间的关系，因为……怎么想都觉得不现实，可是无可否认，刘长青就好像一种毒药，他无时无刻都在散发着对女人致命的毒素，让女人不知不觉就对他好奇，想认识他，了解他，接近他。

    而这，往往就是女人沦陷的前奏。

    “我只是昨天晚上做了个可怕的噩梦，加上我那个窗户外面，老是感觉有些什么声音，我实在感觉到害怕，这才……这没什么吧？”苏漓瞎扯着一些似是而非的理由。

    作为她的闺蜜室友，陈诗诗算是最了解苏漓的人之一了，看见她说话的时候眼神飘忽，她就知道苏漓没有说实话；但是在这方面她也没有权利管得太宽，只是善意的提醒：“小漓，我不是要干涉你的私生活，只是长青他……算了，他才十八岁，一切都还不是定数，你如果真的喜欢，那就去追吧，我支持你！”

    她忽然转了口风。

    因为她忽然觉得，如果刘长青也爱上了苏漓，等他再长大几年，两个人未必不能成为相亲相爱的伴侣，现在这个社会上，年纪大的女子找年纪小的弟弟做老公，非常的正常。

    苏漓：“……，师姐，你真的误会了。”

    陈诗诗笑道：“好了，不管是不是误会，你自己心里清楚就好了。”

    如果苏漓不喜欢刘长青，对他没有感觉，她可不相信苏漓会在刘长青的宿舍里面过夜，还穿成那样，换个男生试试，保证她是整夜都不睡觉。

    “我今天过来，是知道了一个情况。”陈诗诗转移话题。

    “什么情况？”

    “你们护理学院的校长江景辉被抓了，你知道吗？而且听说这次是摊上大事了，涉嫌杀人，还有……qiang bao，小漓，我上次听你说过，这个江景辉似乎对你有那么一点意思？”

    苏漓微微诧异，没想到这件事这么快就被陈诗诗知道了，她点点头，道：“这个我知道，这个丧心病狂的家伙，这次肯定是要牢底坐穿了，他可是杀了三个人啊！”

    实际上，陈诗诗能知道这个消息，完全是从姚美琴那儿得知的，姚美琴被人打断了一条胳膊一条腿的，被路人紧急送到了急诊科，正是她陈诗诗接诊的。

    姚美琴得知自己老公的噩耗，失魂落魄的，于是在急诊室的时候，全都说了出来。

    两个人在这边聊着江景辉的八卦，刘长青这个时候却已经拿着书去上课了。

    因为护理学院已经放假，所以校长江景辉被抓捕的事情暂时还没有公开，这主要还是警方还需要时间来核实事情的经过，根据那一份被姜灵云处理过的视频和录音，对江景辉进行突击审问，一边到案发之地，或者是当事人那儿了解情况。

    刘长青是在两天之后接到姜灵云的电话，才得知江景辉的后续情况的，因为有了她的出面，警方对此非常的重视；加上江景辉在那份录音口供之下，基本上就是不开口也能定罪了，何况，他本身就不是什么意志坚定的人，很快就把事情的经过，一五一十的交待了个清清楚楚。

    最终的结果，死刑是跑不掉了。

    甚至还要调查江景辉的老婆跟儿子，是不是因为利益的关系也参与到了里面去。

    接下来的时间，刘长青专心在护理学院培训，那么多的学员里面，要说最刻苦用功的，还要算刘长青；因为他可不仅仅是要完成乡村医生的培训课程，还要了解更加深入的内容。

    值得一提的是，因为要做苏漓的一个月饭票，刘长青和苏漓一日三餐都在一起吃饭，几天时间就把护理学院附近几家比较上档次的饭店都吃遍了，两个人的关系也与日俱增。

    在其他学员的眼中，他们就是一对情侣。

    而刘长青意外的发现，苏漓对药剂上面的研究，不仅仅局限在如何用药，她以前在医学院的时候主修就是药剂学，不仅仅是西药，对中药也有不错的深入研究。

    “喂，小漓，你既然对药剂学有着那么深厚的学识，并且热情不减，那为什么不继续研究？”这天两个人吃完晚饭出来，走在车来车往的大街上，刘长青忽然问起了这个问题，他跟着陈诗诗叫她小漓，叫着叫着就习惯了。

    “研究药剂可不是那么容易的事情，是需要一整个团队一起做事，建立一个课题或者项目，有明确的目标，还需要有雄厚的资金，哪是那么容易做的？”苏漓翻着大眼睛道，“而且最重要的一点，我是独生女儿，我爸妈希望我留在平安县，平安县这里的情况，根本没有这方面的机构。”

    刘长青笑着问道：“那如果有，你愿意加入吗？”
  