    苏铭的身影如长虹在这星空中走去，一路所过之处，他身后的虚无绽放出璀璨的光芒，如摩擦星空产生的光圈，夹杂着尖锐的呼啸，使得苏铭所过，惊天动地。

    没有去刻意的不显露气息，也没有特别的去将意志散开，就这样平静的走在虚无内，苏铭的神色淡然，向着他脑海暗晨镇压地图玉简中描述的……魂族之界而去。

    他要去魂族，他的母亲诞生成长之地，没有太多的原因，只是想去看一看那里，这不是落叶归根，因苏铭的根，不再这里，也不再那第五真界。

    曾经这根，在蛮族，曾经这根，在第九峰，可现在，苏铭的根……在他的心中，他所在之处，就是其根存在的地方，没有固定，也非柳絮，而是一种意境。

    魂族所在的界，对寻常修士而言很遥远，那往往是需要数百甚至千年以上的飞行，才可以穿梭一界界后到达，即便是用传送阵，所花费的晶石也是一个天文数字。

    故而，能有资格穿梭一界界的修士，在暗晨阵营内不多，且也没有必要去穿梭各界，很多修士一辈子修行，也仅仅是在两三个界内而已。

    但修为到了不可言后，一切都将不同，虽说还无法做到心念一起便是无尽，但要穿梭各界颇为简单，不可言尚且如此，更不用说苏铭了，苏铭几乎每迈出一步，都会跨越大半个界，往往两步之下，就是一次穿界之行。

    直至在他的前方，出现了又一层界之壁障，按照脑海中地图玉简的描述，那里……就是魂族所在的界。

    站在那壁障外，苏铭没有立刻踏入，而是闭上了眼，默默地感受了片刻后，睁开眼时，他抬起脚步向前一迈，在碰触这壁障的刹那，他整个人消失在了其内，秃毛鹤一路跟随，如今也随着苏铭踏入这魂界之内。

    但就在苏铭身影消失的一瞬，远处星空波纹回荡间，苍三奴的身影瞬间显露，他眼中带着杀机，神色不怒自威，大袖一甩，立刻身影化作长虹，刹那临近碰触到了界之壁障上，随着壁障波纹水面般回荡，他的身影也随之消失。

    魂族之界，星空中漂浮着一块巨大的寒冰，此刻在这寒冰内，苏铭于三荒大界看到的那个女子，双目瞬间睁开。

    她自从苏铭去了阴死漩涡后，就选择了离开，从那三皇缺口回到了暗晨阵营，回到了魂族后，重新的在这里选择了闭关，既然已经给了苏铭那把剑，既然无法从苏铭那里取回魂族的力量，那么她索性果断的放弃，不再追究丝毫，这一切，除了与上一代圣女有关外，最重要的是……苏铭觉醒了魂族的灭龙。

    但此刻，当苏铭踏入这魂族的刹那，这寒冰内的女子双眼刹那睁开，露出一丝迟疑时，看向了远处。

    以她的修为，本不可能察觉到苏铭的到来，可她毕竟是魂族的圣女，而苏铭的气息内蕴含的灭龙之意，对她而言就如同是黑夜里最明亮的灯火，如此一来，才会让她立刻有所感应。

    毕竟，除了她是圣女外，这一界……是他们魂族的界，无数年来的在此界繁衍生息，已经使得此界内充斥了无尽的魂族之念。

    苏铭的到来，让这些魂族之念一个个全部若沸腾般，感受到了苏铭身上，属于魂族至高无上传说中的……灭龙之息！

    “是他……来了么……”女子沉默，喃喃中身子一晃，从这寒冰内消失不见。

    魂界，一颗不是特别璀璨，但却在每一个魂族族人心目中都是极为神圣的星辰，它的名字，叫做紫慧。

    这紫慧星，是魂族历代族长、族公以及圣女的归墟之地，这里葬着无数年来魂族的先祖，一代一代，若死亡，则葬在此地。

    天空是蔚蓝的，没有太多的星辰，地面上是一望无际的大海，这是一颗被海洋占据的星辰，在其上除了存在了不少的岛屿外，没有较大的大陆。

    每一座岛屿，都葬着某一代的族长、族公与圣女，密密麻麻若星罗沧海，被魂族的族人，日夜守护，年年岁岁，传承至今。

    此刻，在这星辰的天空上，苏铭默默的站在那里，看着下方的海水，海水浪花滔滔，卷动时如其内有海龙翻滚，平静时看去又如同镜子，只不过这镜子折射不出人影，只能折射出天空的颜色。

    顺着苏铭的目光望去，那是一座在这大海上众多岛屿中的一个，这岛屿不大，四周一片翠绿，长满了植被，其上有三座祭坛，这一点与其他岛屿一样，这里的每一座岛屿，都是三座祭坛成品形分布。

    正中是族公，右侧为族长，而左侧，则是历代圣女。

    苏铭默默的看去，目光穿透距离，看到了这小岛上，左侧圣女葬碑，那上面……是空的。方言整个大海上的岛屿，但凡是存在了圣女葬碑，其上都会有圣女名讳，有其一生记录，唯有这里……没有！

    这空白，不是说她如今还存活，因存活者不立碑，可既已经陨落在了岁月里，但于此地却有碑无文，则耐人寻味……

    许久，苏铭脚步向前一步迈去，出现时已经在了这小岛的左侧祭坛之上，站在了祭坛正中的墓碑之下，望着空空的石碑，那上面连一个名字都没有，只有一缕似被这碑文凝聚的已经散在了虚无中的微弱魂的残痕。

    这残痕，让苏铭在感受到的刹那，他的心传来了震动，他怔怔的看着石碑，感受到了……母亲的存在。

    “为何有碑无文……是不想让部落的后人知晓自己的存在，还是……不想让我……”苏铭沉默，神色有些惆怅，他说不出如今内心是什么感觉，有复杂，有叹息，有苦涩。

    “告诉我，为什么。”苏铭看着墓碑，缓缓开口，这声音不是再问这空白的石碑，而是在问，此刻于苏铭身后，从虚无中出现的身影。

    这身影不是苍三奴，那是一个女子的身影，她是……魂族这一代的圣女，苏铭在三荒所遇到的那个女子，他的……小姨。

    “寿元散前，她留下遗嘱，其族碑不可写丝毫话语，因为她觉得……她愧对魂族……她不想让后人知道她的名字，她……”那出现在苏铭身后的女子，迟疑了一下，声音回荡时，苏铭右手蓦然抬起，一把按在了那石碑上。

    这一按的举动，让那女子一愣，内心第一个反应是苏铭要将这墓碑击碎，神色一变正要走出的瞬间，苏铭已经抬起了手，他的手上多出了一些石粉，同时在那石粉上，还有那一缕残魂的痕迹，这痕迹被苏铭握在手中，按在了眉心后，他的身上立刻露出了岁月的气息。

    这气息只是刹那就消失的无影无踪，苏铭转身一步迈去，直接消失在了这女子的目光里，不知去向，这女子面色顿时阴晴不定……

    “他……”后面的话，她没有说完，只说到这里，就顿住收声，沉默时双眼复杂的看了看正中代表此族上一代族公的祭坛，内心叹息时，转身离去。

    可就在她要离去的瞬间，在苏铭消失的地方，苏铭的身影蓦然间凭空出现，似乎他从未就没有消失，消失的只是那女子双眼内的身影而已。

    那是苏铭在施展岁月之力时，将其自身融入其内去感受，给旁人造成的错觉，实际上，他始终都在。

    其身影显露出现的刹那，苏铭神色阴沉，眼中露出一股在他身上多年来不常见的愤怒，这愤怒不是小怒，而是滔天大怒！

    弱者一怒，无畏天地，强者一怒，牵连苍穹，而修士一怒，血溅八方，而大能一怒……则天地无荒！

    苏铭的怒，外人可以看到其神色的狰狞，双目的火焰仿佛能焚烧众生，如一座即将爆发的灭世火山。

    “一派胡言！”苏铭声音带着阴沉，转身时一眼看向那女子。

    这女子面色一变，此刻在她感受，苏铭如成为了洪荒的凶煞，一句话，一个目光，立刻让这女子心神轰鸣几乎要崩溃，下意识的就退后几步。

    但她的脚步几乎刚刚退后，苏铭已然瞬间临近，右手抬起一把掐在了她的脖子上。

    “我不杀你……”苏铭冷声开口的刹那，右手蓦然一捏，轰的一声，这女子面色苍白没有丝毫变化，但距离这里遥远的星空中，她常年闭关所在的那巨大的寒冰，却是瞬间出现了大量的裂缝，轰的一声崩溃四分五裂。

    “毁你养生之晶，算你当年沉默之惩！”

    那女子似乎还要在说些什么，可苏铭这句话一出，立刻她的面色瞬间惨白，再也没有丝毫话语，随着苏铭松开手，她整个人退后几步，喷出一口鲜血，默默地看着一眼那空白的石碑，眼中流下泪水。

    “姐姐，对不起……”

    “接下来，该你了，夺族运要长生的你，今日……你的长生到了终结！”苏铭转身，抬头双眼瞬间落在了这小岛的三座祭坛，代表上一代魂族族公的墓碑上。(未完待续。)

