    

    
“嗯……出事了，我刚打电话给我妈，就听到枪声响，还有惨叫声，然后电话就被挂了！”

    
这个假空姐，看着那个，伪装成蓝香香的假空姐道。

    
说着，眼泪就下来了，瞬间整个人泣不成声！

    
这个，伪装成蓝香香的假空姐，也是跟着一起大哭了起来！

    
一瞬间，两人都是哭的稀里哗啦！

    
陆言看着这一幕，伸手把手机拿了回来，装进了口袋里面！

    
然后转身离开了审讯室！

    
审讯室外面，猎鹰看着陆言问道，“陆先生，怎么样？搞定了吗？”

    
“快了！”

    
陆言看着猎鹰道，“一会叫人进来记录吧！”

    
猎鹰点了点头。

    
过了十来分钟左右，陆言重新推开了审讯室的大门，走了进去！

    
后面跟着两个国安的人！

    
这两个假空姐，已经停下来了！

    
看到陆言进来了，立刻开口道，“我可以把一切都告诉你，不过，你要帮我报仇！”

    
“没错，求你了，帮我们报仇吧！”

    
陆言看了两人点了点头，“能力范围以内，我可以帮你们报仇！”

    
“现在你们说吧，你们背后的组织者到底是谁，什么目的！”

    
两个假空姐点点头，然后开始说了起来！

    
十分钟之后，两个人就交代完了！

    
他们两个，背后的组织，就是之前被陆言灭了两个分会的邪教！

    
陆言跟何崇禧，上次灭掉了邪教南方省组织，还有西南省的组织之后！

    
邪教就将陆言还有何崇禧整个家族，都列入了头号追杀的名单！

    
尤其是陆言！

    
成为重点的追杀对象，只要有人能够杀了陆言，直接奖励一个亿的现金！

    
所以这一次在海外，邪教的人发现了何崇禧的孙女之后，就立刻动手了！

    
这个邪教，在泰国，也有分会！

    
而且，势力还不小！

    
这两个假空姐，就是他们培养出来的杀手！

    
第一次，邪教下蛊虫，没杀死何文姗，邪教就一直在密谋二次动手！

    
本来，何文姗在钟家住的时候，邪教就准备动手的！

    
结果，发现陆言也在，于是就暂时放弃了动手！

    
因为邪教知道陆言的厉害，知道陆言是个古武者，实力很强大，不能硬来！

    
所以就来了个美人计，知道陆言一群人要坐飞机回国！

    
就在机场做了埋伏，杀了两个空姐，让这两个女杀手，用易容术，乔装打扮成了那两个空姐的模样，混上了飞机！

    
本来以为轻轻松松就可以搞定的，结果没想到，直接被陆言给识破了！

    
最后被陆言抓了！

    
陆言听完之后点了点头，“没想到，居然又是邪教，而且还把我列成了头号猎杀的目标！”

    
“看来，最近一段时间，我恐怕要遭到，疯狂的追杀了呀！”

    
一个假空姐立刻道，“是的，我们总部那边大首领通知，想尽办法，在两个月内，杀了你！”

    
“而且是不惜一切代价！”

    
“所以你要小心了！”

    
陆言点点头，然后问道，“你们邪教，在泰国的大本营在哪里？”

    
“在泰国黑白庙那边！”

    
一个假空姐立刻回答，“不过，自从你灭了，我们邪教两个分会之后！”

    
“现在各个分会都很谨慎，这一次我们两个被你们抓了！”

    
“他们立刻就灭了我们的家人，所以，他们现在应该已经转移了大本营了！”

    
“你们现在找过去的话，恐怕找不到！”

    
陆言听着立刻就道，“那照你这么说，你们分会转移了大本营，我想给你们报仇也没有办法啊？”

    
另外一个假空姐立刻道，“也不是没办法，那个大本营不是我们唯一的大本营！”

    
“我们还有一个总部大本营，在金三角那边，经营毒品！”

    
“那个地方，就是我们的最终基地，泰国的分会，一旦撤离原本的位置，就会躲到金三角去！”

    
“那个位置是永远不会变的！”

    
“因为我们在那里，势力很强大，而且那边很混乱，军阀割据，一般人不敢找过去那里！”

    
“就算是国家军队，也不敢轻易过去！”

    
“只要去那里，就能找到我们的最终大本营，我知道具体的地方！”

    
“就不知道你们敢不敢去！”

    
陆言一听，立刻笑道，“金三角那个地方，九死一生！”

    
“你都说了，国家军队都不敢轻易过去，我们又怎么敢！”

    
“看来这个仇，想帮你们报，是没有办法了！”

    
“不过，你们邪教在我们国内，应该有不少的分会，如果你告诉我这些分会的地点，我倒可以帮你，灭了他们！”

    
“反正你们邪教都是蛇鼠一窝，灭哪个都一样，也算是给你报仇了！”

    
这两个假空姐听的都是同时摇头，“国内的情况我们一点也不知道！”

    
“而且，我们分会之间，彼此都不知道对方在什么地方！”

    
“我们的要求很严格，除了我们邪教的大首领之外，各个小首领之间，是不能联系的！”

    
“一旦发现，直接就会被杀！”

    
“所以，各个分会，除非联合行动，否则谁也不知道谁在哪里！”

    
“我们的小首领都不知道，我们这些手下就更不知道了！”

    
陆言听着，不由得一阵失望，然后不死心的问道，“那你们，大首领藏在什么地方，知道吗？”

    
两人还是摇了摇头！

    
这也在陆言的预料之中，也就是随口一问而已！

    
“好吧，那你们继续交代吧，如果有机会，我会替你们报仇的！”

    
说完，陆言就转身离开了，这两个邪教的女杀手，就交给国安的工作人员去处理了！

    
离开了审讯室，陆言重新回到了何崇禧这边！

    
把事情跟何崇禧和何文姗两年说了一遍！

    
何崇禧听完之后，当场愤怒的一拍桌子，脸色无比难看，“岂有此理！这些该死的邪教，既然如此猖狂！”

    
“在我华国的地盘上，如此为所欲为！”

    
“别让我找到他们的蛛丝马迹，否则的话，我绝不轻饶了他们！”

    
说完，何崇禧就看着陆言道，“你也要小心一些，既然邪教，不惜一切代价想要杀你！”

    
“而且他们又知道了你的实力，那接下来对你的攻击，绝对会空前强烈！”

    
“你万事要多加小心！”

    
“你身边的人，你要多注意！”

    
陆言点了点头，“你放心，老师，我会小心的！”

    
正说的，这个时候，外面有人进来了！

    
“何爷爷，文姗妹妹！”

    
一个女人从外面走了进来，冲着何文姗，还有何崇禧问候了一声！

    
这个女人，不是别人，正是牛梦梦！

    
“来，梦梦，到何爷爷这边来！”

    
何崇禧看到牛梦梦，立刻露出了慈爱的笑容。

    
“不了，何爷爷，我找陆言有些事情，一会儿我再找你！”

    
牛梦梦说完，看了一眼陆言，“你给我出来一下，我有些话要跟你说！”

    
陆言点了点头，跟何崇禧说了一声，然后跟着牛梦梦出去了……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->