    

    
                “好奢华啊，这就是有钱人的世界吗？果然好令人羡慕！”白冷冷双手托腮，大眼睛闪烁着光芒。

    
                “奢华？还好吧。”

    
                钟子涵耸了耸肩膀。

    
                这场面好像还不如黑龙王朝迎接他们时壮观！

    
                遮天拍卖行的实力超出黑龙王朝不知多少倍，可论起奢华程度，遮天拍卖行拍马也比不过黑龙王朝。

    
                不过想想也是，黑龙王朝背靠摇光圣地，在玄天域中作威作福，抢夺了无数宝贝，定会奢华至极。

    
                遮天拍卖行很强是不错，可在原初大世界，遮天拍卖行排不上号。

    
                比拍卖行强大的势力比比皆是，圣城，四大学院和古老神朝等等。

    
                “尊敬的客人，还请允许我为您按摩。”十几名女仆跪坐在三人面前，柔声说道。

    
                “可以。”苏御淡淡道。

    
                哎~？

    
                白冷冷惊讶，戳了戳钟子涵的腰，“涵姐，你不拦着他吗？”

    
                “为什么要拦着呢？”钟子涵似笑非笑。

    
                “你不怕他被这些坏女人勾走？”

    
                “不怕。”

    
                “好吧。”

    
                三人享受着女仆的按摩，观看着优美的舞蹈，旁边的女仆还时不时的给他们喂神果。

    
                这些神果，随便拿出一颗放到蓝星上，都会引起轩然大波，无数修炼者疯狂争抢。

    
                一颗！

    
                就能让他们更进一步！

    
                称之为神果！

    
                完全没问题！

    
                这样的神果，在拍卖行被当做了普通水果，无限供应给客人。

    
                如果让蓝星的修炼者知道，不知会多惊讶！

    
                不知过了多久，苏御都有些吃撑了。

    
                “尊贵的客人，拍卖会马上开始。”女仆低声说道。

    
                “嗯！”

    
                三人前方虚空产生波澜，浮现出画面。

    
                画面中的正是遮天拍卖行的大厅，偌大的空间中央有一块圆形高台，四周坐满了人。

    
                人山人海，十分热闹。

    
                “我之前就是在大厅参加拍卖会！”白冷冷指着画面中的一角说道。

    
                那地方很偏僻，像白冷冷这么弱的人，都会被安排在角落里，一些比较强大的人会被安排在前排。

    
                “这次能和涵姐与苏大哥一起在包厢里参加拍卖会，真是太令人开心了。”

    
                白冷冷的眼睛变成了月牙，嘴角上扬。

    
                大厅平台上，一名老者缓缓从阴暗里走出，脸上有很多皱纹，身体还算挺拔，左手握着一把折扇。

    
                不像是拍卖师，更像是茶馆里的说书先生。

    
                “不是美女？遮天拍卖行好怪。”苏御面色古怪。

    
                他经历的拍卖会，所有的拍卖师都是美女，衣着暴露，吸引人们的目光，挑起人心中的欲望。

    
                欲望一旦燃烧起来，就会失去理智，宝贝也能拍出一个好价格。

    
                而遮天拍卖行却反其道而行之，不仅不用美女，还用一个老人？

    
                “呵呵~小御是有些失望吗？”钟子涵娇笑道。

    
                “当然不是，只是有些诧异。”苏御摇头。

    
                难不成原初大世界的男人们都不好女色？

    
                这么厉害的吗？

    
                “尊贵的客人，遮天拍卖行信奉着源远流长，诚信为本的原则，不会用下三滥的手段挑起人们的购买欲望。

    
                这也是遮天拍卖行为何会如此受欢迎的原因之一。”

