    一身狼狈的戚景通眼中带着几分凶狠之色冲着楚毅道：“还请殿下能够允准末将领军同那西夷再战一场！”

    楚毅看了看戚景通的神色，眼中流露出几分赞赏之色微微颔首道：“很好，郑立方才也说了，如果实力相当的话，区区西夷又怎么可能是我大明之对手，既如此，戚将军，本王命你率领两千人马前去，你可有把握一战而击溃敌军？”

    这几日之间戚景通同葡萄牙士卒大战可不是没有一点的收获，可以说对于葡萄牙士卒的底细早已经摸得一清二楚，也就是受限于手下人马的数量严重不足，否则的话同等人马的情况下，戚景通有把握要葡萄牙士卒好看。

    这会儿楚毅开口给他两千人马，比起科尔德手下的上千名士卒来却是多了差不多一倍。

    先前他可是被葡萄牙士卒凭借着人数的优势给压制的非常之憋屈，这会儿他倒是要让科尔德也见识一下什么叫做人多势众。

    很快戚景通点起两千兵马直奔着石见港口方向而去。

    十几里之外一片火光之中，原本戚景通他们所驻扎的那一座村落已经陷入到了一片火海当中，在那火海之中，数十名士卒浑身燃起了大火从火海当中冲出口中惨叫连连，可是四周的那些葡萄牙士卒却是一脸张狂大笑的看着这些人被活活的烧死。

    港田横二等几名东瀛士卒的骨干被捆绑着跪在那里，眼睁睁的看着自己的手下被大火所吞噬。

    科尔德扫了港田横二几人一眼，大手一挥道：“将他们给我押回去！”

    就在科尔德准备收兵的时候，大地微微震动，远处一片烟尘滚滚而来，无论是科尔德还是在场的一众葡萄牙士卒察觉到这般的动静禁不住向着远处望了过去。

    借助千里镜，科尔德清楚的看到一队大明精锐人马正如同潮涌一般滚滚而来，至少数千人之多。

    “不好！”

    科尔德第一时间吹响哨子并且命令散乱无比的一众手下集结队伍，准备列队迎敌。

    虽然说察觉到此番冲出来的明军数量要超乎他的想象，可是科尔德却是没有其他的选择，对方气势汹汹而来，如果说他选择撤退的话，只怕会被对方趁机衔尾追杀，搞不好就是一溃千里的局面。

    经验丰富的科尔德宁愿很快便将散乱的人马给集合了起来，刚刚列阵完毕，伴随着滚滚的烟尘，以戚景通为首的一众大明士卒便出现在了这些人的视线当中。

    港田横二被捆成了粽子一般，这会儿被丢在远处，那些葡萄牙士卒注意力都放在了戚景通等人身上，哪里还会理会港田横二几名俘虏啊。

    睁大了眼睛，港田横二激动的流下了泪水，眼中满是激动之色的港田横二本以为自己这次是死定了，却是不曾想这会儿竟然看到了戚景通带领着无数的大明士卒出现。

    “天照大神，哦不，大明天子保佑，我港田横二终于不用死了！”

    兴奋不已的港田横二激动的大叫起来。

    嘭的一声，就见硝烟弥漫，手中端着一支火铳的科尔德眼中带着几分冷冽之色，目光从港田横二的尸体上收回，一枪射杀了港田横二的科尔德神色凝重的看着呼啸而来的大明精锐士卒。

    “所有人，准备！”

    随着科尔德一声大喝，一队队的葡萄牙士卒将手中的火铳举了起来，与此同时，纵马而来的戚景通长啸一声道：“强弩手，准备！”

    “点火！”

    “射！”

    顿时一片箭雨激射而出，与此同时硝烟弥漫，一片的铅弹如同暴雨一般倾泻而下。

    戚景通几乎是本能一般将一只厚实无比的盾牌举起，整个人缩在马上躲在盾牌之后，感受着手中盾牌传来的震动。

    在戚景通身旁的士卒一个个的发出惨叫声跌落下去，显然那一波火铳给戚景通等人造成了不小的麻烦。

    虽然说早就有所防备，冲击在前的一众士卒都准备了厚实无比的盾牌，可是再严密的防御也不可能挡下所有的铅弹，所以说总有人会受伤，好在除了极个别的士卒不小心跌落战马，大多数人都扛下了那一波枪林弹雨。

    对面直面一片箭矢的葡萄牙士卒这会儿处境却是有些不妙，虽然说科尔德早早的便将盾牌手安排在前列，可是谁让科尔德事先没有预料到这一幕呢。

    在科尔德看来，他们不过是来追杀戚景通几百残兵败将的，根本就用不到防御，所以说就连盾牌都没有带多少。

    区区几十张盾牌在那一片箭雨当中根本就起不到太大的作用，当箭矢落下，顿时一片士卒惨叫倒地。

    眨眼的功夫至少数十名葡萄牙士卒便倒在了地上，虽然说并没有当场身死，可是这些人却是惨叫连连，对于己方士气的影响也就可想而知。

    科尔德握紧了拳头，大声喝道：“挡住，给我挡住啊……”

    眼看着戚景通端着厚实的盾牌，一只手握着一杆长枪正纵马呼啸而来，在戚景通身后赫然是上百名之多的骑兵。

    虽然说只有百余名的骑兵，可是当这百余名骑兵一起奔跑起来的时候，那种冲击力与震慑力可不是上百的步兵所能够相比的。

    这些葡萄牙士卒显然是没有想到他们有朝一日会遇到这般的情形，一时之间所有人都懵了，等到反应过来的时候，戚景通手中长枪已经将一名葡萄牙士卒给挑飞了出去。

    科尔德眼看着戚景通带领着一队骑兵冲进了军阵当中不由的绝望的闭上了眼睛，口中呢喃：“完了！”

    这些葡萄牙士卒所依仗的无非就是火器罢了，当一众大明士卒冲进军阵当中的时候，很显然，这些火器也就失去了作用，甚至都不如一杆长枪，一柄大刀来的更有用。

    冷兵器搏杀可以说是大明士卒的强项，即便是放眼全世界，能够在这上面超越大明的国家几乎没有。

    鞑靼骑兵的确是厉害，只可惜鞑靼一战而败，差点被楚毅给灭了族。

    虽然说一众葡萄牙士卒一个个健硕无比，然而对上这些大明士卒的时候就像是幼儿对上的大汉一样，完全是一边倒的局面。

    戚景通盯上了科尔德，两人之间虽然说言语不通，可是目光交接之下，却像是读懂了对方的心思一般。

    戚景通先前可是被科尔德追的到处流窜，对于科尔德的能力戚景通还是相当认可的，只见戚景通向着科尔德举起手中长枪，神色肃然道：“可敢与我一战！”

    就算是听不懂戚景通在说什么，可是科尔德却是明白了戚景通的意思，看了看四周一片混乱的景象，科尔德深吸一口气，拔出自己腰间的长剑，眼中闪过一道杀机，身形一跃，直直的向着戚景通刺了过来。

    戚景通眼睛一眯，手中长枪一抖，顿时枪花绽放开来，叮叮当当当中，戚景通竟然被科尔德给拦了下来。

    科尔德竟然有一手不弱的剑术，一手击剑之术在其手中被使得出神入化，每每能够封住戚景通的枪法。

    差不多盏茶功夫，处在守势的科尔德这会儿却是额头之上满是冷汗，一只肩膀之上鲜血流淌，显然是不知什么时候被戚景通给刺伤了手臂。

    一声金铁交击之声传来，科尔德闷哼一声，手中长剑被戚景通给挑飞了出去，同时胸口传来剧痛，就见科尔德被戚景通给砸在了胸膛之上，整个人眼睛一翻，一口气没有上来，差点昏了过去，即便是如此，科尔德也被砸的趴在地上抽搐不已。

    也是这会儿，科尔德才注意到不知道什么时候，四周却是被一队队的大明士卒给包围了起来，包括他在内，原本上千人之多，这会儿竟然只剩下了百多人。

    即便是在戚景通带人冲进了军阵的时候，科尔德便意识到会大败亏输，可是再怎么样，科尔德也绝对想不到会败的如此之惨。

    毕竟科尔德想来，即便是败了，他也能够带着一部分人退回港口汇合达利其思、劳伦斯等人远离这伤心之地。

    现在科尔德却是绝望的发现，他别说是带人退回港口了，这会儿还能够站着的，竟然都不足百人。

    科尔德苦笑，眼睁睁的看着那些手下一个个的跪倒在地，高高的将手中兵器举起以表明他们投降的诚意。

    言语虽然不通，但是这些葡萄牙士卒的举动大家却是看的分明，自然是能够理解这些葡萄牙士卒的投降之意。

    提着科尔德，戚景通向着楚毅一礼道：“末将不负殿下所望，生擒敌军将领，特来向殿下复命！”

    楚毅打量着科尔德，向着身边一名大太监道：“带下去，命人给我将他的嘴巴撬开，我要知晓这一支西夷舰队的所有情报！”

    科尔德被带了下去，至于说言语不通的问题，说实话这并非什么大问题，只要锦衣卫、东厂愿意的话，想要找几名通译还是没有什么难度的。

    【第一更，继续码字】

