    “好啊，飘飘，你还不承认。”

    “飘飘，你可瞒的真好啊，你要不喜欢人家，可别怪我们下手抢了。”

    飘飘皱了皱眉头，被一群舍友强拽着，走出学校门口。

    王辰很大方，挑了最好的餐厅，请飘飘的五个舍友吃午饭。

    飘飘搞不清楚王辰的用意，吃完了饭后，王辰对飘飘说道：“明天我还来。”

    “你别来了，没用的。”

    “我要是不来，我老板会生气。”

    飘飘淡淡的扔出一句：“爱来不来。”

    第二天，王辰一大早就来了，飘飘抱着书本，走过来打招呼：“你还真不死心。”

    “今天想说吗？”王辰不气不恼的问。

    “不想。”飘飘转身就走，刚走了没两步，王辰突然扑向她：“小心。”

    飘飘还没来得及反映，突然看到旁边闪出一个人影，手里拿着一把刀，朝她胸口扎来。

    飘飘吓的脸色一白，王辰已经跟那个人打在一起了。

    旁边又跑出一个戴着口罩，蒙着脸的男人，直接对着飘飘就是下狠手。飘飘弯腰躲开，抬腿扫了过去，对方动作比她快，拿着她的腿，将她再整个人一掀，飘飘翻身一跳，单手撑地，惊险站稳。

    “飘飘，快逃。”王辰眼看着她不是对方的对手，赶紧大喊。

    飘飘还真的转身就跑，对方想要追过来，王辰摆脱那个人纠缠，挡了过来，后背瞬间被刀子划破。

    飘飘一口气就逃到了一栋楼内，她用力的喘了几口气，回头，就看到不远处，王辰被两个人围攻，她痛苦又惊恐的闭上眼睛。

    暗夜组织的杀手来找她了。

    他们肯定会要了她的命的。

    “宁姐，我害怕。”飘飘揪着胸口，不安的喃喃着。

    王辰一人敌二，对方身手不弱，要不是学校的保安急急的赶过来，王辰真的要受重伤了，幸好，蒙面人一看保安跑过来，就翻墙逃了。

    王辰在保安的帮助下，暂时的止住了血。

    飘飘冲过来，看着王唇捂住手臂，脸色苍白，飘飘沉默的上前，替他按住了出血的地方：“我送你去医院。”

    “那些人是趁着你来的，你不能继续待在这里。”王辰焦急的说。

    “我知道，对不起，害你受伤了。”飘飘还是很自责的，刚才要不是他拦着，自己说不定也会没命。

    “你可是我的重点保护对象，我当然不能让你有事。”王辰苍白的脸上，闪过一抹微笑。

    飘飘望着他，抿紧了唇。

    学校发生了砍人事件，警方立即过来调查，王辰和飘飘都是当事人，被传唤去了录口供。

    走出警局，飘飘悲伤的靠在墙壁上，两眼空空的望着天上。

    “你有别的住处吗？”王辰问她，看出她心情不好。

    飘飘摇头：“没有，我一直都住在学校的宿舍里。”

    “我给你安排个住处吧。”王辰开口说。

    “他们还会来杀我的，我可能随时会死掉。”飘飘十分悲观的笑了笑：“死了也好，这十多年的生活，也算是偷来的。”

    王辰皱眉：“活着，比什么都强，死了，就什么都没有了。”

    “你根本不了解暗夜组织，他们想要杀一个人，是绝对不会放弃的，我已经成为了他们的目标，王辰，你是个好人，我不想连累你，你走吧。”飘飘冷下俏脸。

    “我不喜欢别人给我发好人卡，但你这么说，我还是很感动的，你都明知道会死了，为什么不寻求活命的机会？只要你答应供出暗夜组织的消息，我老大肯定会保护你的。”王辰不放弃的劝她。

    “慕修寒？她害死了宁姐，我信不过他。”飘飘冷笑，嘲讽。

    王辰也冷笑起来：“如果要论罪，陆宁罪该万死，是她先放火烧我老大的家，还想把我老大烧死……”

    “宁姐一直活在自责懊悔中，她根本不想烧死慕修寒。”飘飘极力反驳。

    “可我老大差点就死在那场大火中了，你觉的陆宁是好人，可她干了多少伤天害理的事，你心里没数吗？”王辰嘲讽。

    飘飘愣住，突然不说话了，的确，像她们这种杀手，根本没资格为自己反驳。

    飘飘不再说话，转身就走，王辰没跟上去了。

    飘飘很快就消失在马路上，王辰拧着眉头，打电话给慕修寒汇报。

    慕修寒听到他受伤的消息，立即令他回来，不必再追。

    夏沫沫刚开完会议，就听到周虹来报：“夏总，有个大妈在门外说要见你。”

    夏沫沫皱了皱眉儿：“她有报名字吗？”

    “她说，她是你妈……”

    夏沫沫瞬间知道来人是谁了，是李霜吧。

    “你告诉她，我不在公司。”夏沫沫并不想见她。

    周虹正要出去，就听到李霜的声音尖锐的传来：“你们干什么拦着我，我真的是你们夏总的妈妈，松手，不要拦着我。”

    夏沫沫扭头看去，就看到李霜提着点水果，挣脱了前台的阻拦，快步的朝她走了过来。

    “沫沫，你请的这些都是什么人啊，我又不是来偷东西的，我只是来送点水果给你吃的，她们就拦着不让我进来。”李霜走过来，恶人先告状。

    夏沫沫却冷淡的看着她：“有事吗？”

    “沫沫，我就是来看看你，没什么要紧的事，这是我从老家带来的特产，这种桔子皮薄肉甜，你偿偿……”

    “不必了，你拿回去吧，我这里不缺水果。”夏沫沫客气的拒绝她。

    “沫沫，我知道，但这是我的一点心意，妈妈也是想看看……”

    李霜刚要说什么，看到夏沫沫冷淡的脸色，她干笑了一声，转移了话题：“沫沫，你公司好漂亮啊，真没想到，你事业发展的这么好，沫沫，你这里还招人吗？妈妈也想找个工作……”

    “不招人。”夏沫沫冷淡的说完，用眼神看了一下周虹。

    周虹会意，赶紧说道：“这位大妈，请你离开吧，我们都很忙，没空招呼你。”

    “我不需要你们招呼，我自己可以找地方坐坐。”李霜是想赖着不走了。

    夏沫沫听了她的话，明白她的意思了，她只好把李霜请进办公室。

    李霜看着夏沫沫这宽敞明亮的大办公室，高科技现代感，一应俱全，让人身处其中，就有一种轻松愉快的感觉。

    李霜这些年被生活打压的喘不过气来，伸手摸着光滑的椅背，她的心里冒出了无数个想法。

