
　　在一片昏暗的天空之中，两头巨大的龙此刻正在遥遥相对。

　　一头纯白的铠甲巨龙，其背后有着五对闪耀的显眼龙翼，与其相对着的是一头通体金黄散发这强烈能量波动还有气血之力的金色巨龙。两头龙的体积若是做一个比较的话，当然是金色的巨龙那边要更大一些，和其比起来白色巨龙的体积要小得多的多。

　　两条巨龙之间的战斗可以说是一触即发，金色巨龙直接挥动双翼，整个庞大的身躯，竟然是在一时间直接化作了一道金色的流星。

　　白色巨龙来不及反应，对方的速度实在是太快了根本来不及躲避，只能够硬接下来。

　　“砰！！”金色的流星直接便是撞击在了白色的巨龙身上。

　　本就是比金龙体积要小得多得多的白龙，直接便是被这直接的一击给打飞了老远。

　　“哼！！”巨大力量的撞击，也是让变成了龙形态的邱白闷哼了一声。对方的力量也太强了吧，远远超过了他的预想，就这么一撞他的全身都是有些震麻的感觉，全身的气血都是有些震荡。

　　要知道现在他的身体素质可以说是强悍到了人形凶兽的地步了，在融合了三神龙的血脉之后，其更是得到了进一步加强，徒手打死一头凶兽对他来说都不是事儿了，现在对方一击竟然是让他这样，可见对方肉身力量之强。

　　邱白被其一击打飞了很远的一段距离，非但其没有调整身体停下反而是借助着这份力量推动，更远的拉开了距离。既然对方是肉身素质极强的类型，那么他便是是让对方完全发挥不出来这份优势。

　　背后的五对龙翼大开，一时间其周身各种元素的活跃程度悍然提高了起来。

　　邱白背后的五对羽翼的颜色也是随之变化了起来，如同流水一般的蓝，如同火焰灼烧一般的赤红，如同罡风流动一样的青……多种多样的元素能量以邱白化身的十翼白色巨龙为中心飞速的凝聚。

　　然后又全部汇聚向龙首的头部，无数不同的元素能量被全部浓缩在了一起，然后不同的元素能量从龙口之中倾泻而出，目标直指对面的黄金巨龙。

　　炫彩的光束不偏不倚的落在黄金巨龙的身上，此时原本在其中汇聚的不同类型的元素一同爆发开来，一股股庞大的能量冲击波动从金色巨龙的身上传出，以其为中心周围的空间也是泛起了阵阵涟漪。

　　混乱元素冲击，这是邱白在前段时间和赫利诺斯修炼时，对方交给他的一项技能。将能够掌控的所有属性的元素能量汇聚在一起，使其汇聚成拥有混乱元素的能量冲击，其在命中对方之时，不同属性的元素能量会一同作用在对方的身体之上，其效果远不是单一元素可比的。

　　由于其混乱的元素能量的特性，这招可以说是无法被防御的类型，因为任何属性的能量防御都会在接触的瞬间便是被混乱的元素能量所侵蚀和吸收。

　　这招可以说是在他掌控了赫利诺斯力量之后，所能够施展的一项大招。面对这头实力不凡的金色巨龙，邱白一上来便是将其施展了出来。

　　“蝼蚁！你还真是给了本王一个惊喜呢？！竟然是和本王那不知在哪个位面的半身有着相似的能力。要不是用了金龙霸体的话，恐怕本王也是要受到伤害呢！”

　　在七彩的能量冲击余波之中，一个有些惊讶的声音缓缓响起。随之一头金色巨龙的巨龙大吼一声，庞大的气血之力直接便是将周遭的能量余波给震散了开来。

　　“没有效果？！”邱白看着那一如之前模样的金色巨龙，心头也是猛然一震。

　　硬接下刚才的那一击不可能是什么事情都没有的，除非对方有所防御的手段，但是寻常的防御根本不可能挡得下混乱元素冲击的。

　　邱白的双眼紧紧的盯着面前的金色巨龙，其身上散发出来的庞大气血之力和金色的能量光芒。

　　“是嘛！原来是这么回事啊！我早就该想到的！”

　　看着其散发出来的强大气血之力，邱白突然灵光一闪。对方是凭借强大气血之力和自身强大能量还有体魄战斗的类型。混乱元素冲击是被对方用强悍的肉身，加以气血之力增幅给强硬的挡下来的。

　　在一开始刚刚探查时候，他就感觉到了对方强悍的气血之力，他也当时就明白对方是体魄十分强悍的龙族了。23sK.com

　　“等等……”邱白此刻突然回想起了之前这头金色巨龙所说的话，他说自己有和它不知道在哪个位面半身有着相似的能力。

　　半身，想到这个词，邱白突然心脏震动了起来，此刻他有一个不太妙的猜想，虽然在他看来应该是完全不可能的，但是细细去想的话，却是相当的合理。他必须要确认一下。

　　“喂！你这个家伙到底是什么人？敢不敢报上名来？！”邱白没有什么遮掩，选择直接问道，从刚才的种种表现来看，这金龙王是有些一根筋的，再加上现在的这个状况，直接问或许能够更直白的获得他想要的信息。

　　“呵！！想要知道本王的名号吗？！也罢，反正你总是要死的，告诉你也无妨。本王乃是至高神王龙神体魄和力量的继承者，金龙王。终有一天本王会找回自己的半身，重新获得龙神的巅峰神力。”金龙王轻呵了一声，就如同邱白所预料的一般，正面回答了他的问题。

　　“果然是你，金龙王！”邱白心中最确定却又最不希望的此刻被肯定了。

　　眼前这头散发着庞大气血的金色龙族，就是当年斗罗神界引发大战，重创之后强行分裂的龙神的半身金龙王。可是，这怎么可能呢！现在的金龙王应该是还被封印在斗罗神界之中才对，要起码万年之后才会趁着时空乱流破封而出，可现在怎么会出现在这个神龙界里呢！

　　“这蝴蝶效应有点大了吧！”邱白内心满是骇然的说道。

　　由于一个意外的加入，会让本来的事情向着完全无法想像的方向发展。在他到斗罗大陆的这么多年，事情一直都是按照他记忆中的路线发展着。即使是有所偏差，但也是无伤大雅。可现在金龙王直接出现在他的面前，却是在告诉他，他所熟悉的原本的发展，或许已经彻底消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百一十四章 震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 