    　　无形的剑芒从寒铁制成的剑刃延伸而出，如果观察的够仔细，可以看到空气中的光线发生了细微的偏折。

    　　在布鲁托和巴伦德看来，兰斯洛在空中斩出的这一剑轻飘飘的，感觉就像是一朵从空中缓缓飘落的雪花，轻巧的落在了鲨蜥兽那光滑的背甲上。

    　　然后毫无阻碍的继续前进。

    　　恶灵魔发现自己突然失去了对鲨蜥兽身躯的控制，而大地正在快速的朝他靠近。

    　　兰斯洛就像是一个市集上的卖冬瓜的老农，一剑将鲨蜥兽鳄龟般的头干净利落的剁了下来，切口光滑而完整，甚至让人觉得赏心悦目。

    　　这只怪兽刚才已经死了，维系它生命的是恶魔的力量，所以伤口中只有少量的鲜血涌出，更多的则是一种朦胧的烟雾，在空中快速的重聚成水母的形状。

    　　兰斯洛知道敌人会立刻再次使出之前那个任意门法术以逃离，他不能再容忍这个恶魔再次从自己手下溜走了。

    　　长年的战士训练让他掌握了一种类似于野蛮人狂暴的技巧，只不过更加主动可控，现在就是使用这种技巧的时候了。

    　　他的肾上腺素疯狂的分泌，力量如同潮水般从体内涌出，周围的一切似乎变慢了。

    　　先天真气再次在他的剑上汇聚，兰斯洛几乎是在一眨眼的时间内连续挥出了三剑，斩在了空气中那个水母型恶魔伞壮的头部上。

    　　蕴含着先天之力的剑锋将恶灵魔的身体切成了数块，这只恶魔甚至没来得及用它的心灵感应能力发出一声惨叫，就这么被兰斯洛杀死了，消散在空气中。

    　　随着恶灵魔被他击杀，兰斯洛模模糊糊的感觉到有一股微弱的，类似天地灵气的力量被他吸收了。

    　　他立刻联想到了恶魔间的那种残酷的生存游戏，但略微体悟了一下，这股力量除了深渊的气息比较强烈之外，很快就会被自己的宝瓶仙法所同化，并无什么不妥之处。

    　　随着恶灵魔被他击杀，周围彻底的安静了下来。

    　　从刚才鲨蜥兽死而复生，到兰斯洛那惊人的一剑将鲨蜥兽斩首，再到他三剑将恶灵魔搅碎，总共过去的时间连二十秒的时间都不到。

    　　所有人都被兰斯洛这惊人的表演所震撼，场面一度陷入了沉默。

    　　“咳咳…那个，这次应该是死透了。”兰斯洛无奈的主动出声。

    　　“大哥，当时对付那只大虫子…”布鲁托最先从震撼中恢复了过来，眼前的这一幕让他觉得非常熟悉。

    　　“没错，就是这招。”兰斯洛笑着点了点头。

    　　“石头在上，你这个术士血脉有点夸张了吧。”布鲁托敬畏的看了一眼鲨蜥兽躯体上那如同抛过光的切口，“大哥你准备啥时候强上缇嘉娜啊。”

    　　兰斯洛爆发出一整剧烈的咳嗽，所有人都哈哈大笑了起来。

    　　“话说这可能是有史以来最完整的鲨蜥兽尸体了。”卡拉林围着地上那具巨大的尸体转了一圈，恶灵魔的力量将鲨蜥兽的身体恢复到了最佳状态，然后被兰斯洛一剑给剁了。

    　　巴伦德也走了上来，他掏出了一只非常迷你的小锤子，在鲨蜥兽的尸体上东敲敲，西摸摸，最后宣布道：

    　　“它背部像鲨鱼鳍的那块甲壳的硬度十分优秀，而且蕴含着某种魔法力量，可以拿来做成一块盾牌。臀部和后腿上的皮子也很不错，其他的部位就一般了，利用价值不大。也许有人会喜欢吃它的肉，但我觉得那样的人今天不在这。”

    　　“那还等啥？”布鲁托拿着锤子和锯子走了过来，准备对这具漂亮的尸体干一点粗暴的事。

    　　“还是我来吧。”兰斯洛叹了口气。他还有一点先天之力，拿来干点切割的活计在场恐怕没人能超过他。

    　　于是剩下的时间他就在卡拉林的指挥下，把鲨蜥兽的每块肌肉和骨头一点一点的拆了下来。学者满脸狂热的在一旁记录着所有的细节，并宣布某个学术圈的大奖今年非他莫属了。

    　　如果他能找个办法把在论文送回主物质位面的话。

    　　最终收到储物袋里的除了那块带鲨鱼鳍的完整背甲，还有鲨蜥兽的头，大家一致同意那玩意拿来做纪念品挺合适的，至少那一口整齐的尖牙确实非常具有观赏性。

    　　此外，兰斯洛还把鲨蜥兽后腰上大约十磅最好的里脊肉收了起来。那个部位的肉看起来颜色光滑而细嫩，均匀分布的脂肪就像凝结成了一层白霜，以他并不老到的贵族眼光来看，巴伦德的观点恐怕并不适用于鲨蜥兽的这个部位。

    　　如何保鲜是个大问题，但当他看到矮人们挖出来的正在冒着寒气的矿石后，这个问题自然就迎刃而解了。

    　　收拾完了鲨蜥兽，兰斯洛也拿起了十字镐，准备和矮人们一起，用寒铁矿把次元袋剩下的空间塞满。

    　　但当他想要绕过鲨蜥兽制造出来的那个大坑时，他的灵识提示他下面有不容忽视的东西。

    　　“嘿巴伦德！”兰斯洛高声喊道，“过来看看这个！”

    　　老矮人放下手中的活计跑了过来。当他站到矿坑边上的时候，兰斯洛确定他的心跳漏掉了一拍。

    　　在鲨蜥兽钻出来的坑道内，正闪烁着黎明前的夜空般的幽蓝星点，从中涌出的寒气如同初雪后的清晨，推开房门后迎面而来的空气。

    　　这是一条真正的巨型矿脉，比老矮人曾经见过的任何一条都要大，那闪烁着星光的寒铁矿石更是偶尔才能见到的极品。

    　　兰斯洛感应了一下，确认里面没有危险，率先跳了下去。

    　　里面有更为珍贵的东西在吸引着它。

    　　鲨蜥兽似乎也很喜欢这些寒铁矿带来的凉爽感，也有可能这条寒铁矿脉大的超乎他们的想象，整个坑道完全就是在寒铁矿脉的内部。

    　　在某个转角，兰斯洛停了下来，开始向着某个方向挥动十字镐。

    　　巴伦德和布鲁托过来帮它一起干。矮人们也模模糊糊的感应到了什么，但他们没有兰斯洛这么笃定。

    　　终于，他们眼前出现了一片伴生在寒铁矿上的蓝色水晶。这些暴露在空气中的水晶散发着寒冰般的白烟，兰斯洛将手放了上去，不出意外的感受到了大量的灵气，就像山脉结晶一样。

    　　“寒水晶，不亚于山脉结晶的宝贝。”布鲁托瞥了一眼兰斯洛，“老大你寻宝的能力，我该怎么形容呢。”

    　　“别废话。”兰斯洛瞪了他一眼，“这都是咱们的，赶紧动手。回头这里就交给双桥镇的矿队了，你不会想让……”

    　　他没有继续说下去，因为两名矮人已经飞快的挥舞起十字镐，灼热的眼神都要让寒水晶融化了。

    　　要论对宝石的爱，也许只有龙类才能和矮人相提并论吧。

    　　

