    没过多久，王鸿便送走了满脸笑意的李沉渊。

    对方提出的条件并不过分，但却让他内心有些纠结，不过为了获得这个助力，王鸿最后还是答应了下来。

    “算了，纠结这些根本没意义，先回地星休息一段时间，回头再慢慢处理吧。”

    目送李沉渊离去的背影，王鸿摇了摇头暗自叹息。

    这几天各方势力交了不少好东西给他，三泉宗的阳泉、陈氏的重力仙箓、李氏的驯兽术、黑炎门的吞火诀、万幻宗的真幻要术……

    当中不少都对王鸿都有很大作用，但需要时间来消化吸收，所以回地星修炼一段时间，也是计划之中的事情。

    回到家中之后，王鸿并没有急着去空间站，今天他还有更重要的事要办。

    等到晚上爸妈回来的时候，王鸿拿出装着阳泉的玉瓶，给两人各倒了一小杯。

    “爸、妈这是我费了很大功夫才弄到的好东西，今天你们喝了之后，接下来几天都在家中认真练武，争取一举突破瓶颈，踏入后天期。”

    三泉宗的阳泉是云州数一数二的修炼资源，有助于武道修士突破当前境界，尤其对年龄过大瓶颈堵塞之人有奇效。

    王鸿向万归流索要阳泉，主要就是为了老爸和老妈。

    对于正常人来说，一旦过了二十五岁，锻骨期突破到后天期的概率百不存一。

    但王鸿现在手上掌握的资源，又岂是普通武者所能想象？

    在他不计代价的培养下，王泉和严婉莹两人，仅用了两年时间，就将龟鹤延年术修炼到锻体圆满。

    随后王鸿虽然费了不少心思，弄到一些增加破境成功率的丹药。

    但他算来算去，以两人五十出头的年纪，踏入后天期的概率依然不足三成。

    阳泉的效果云州武者皆知，但以三泉宗的实力和威望，能打此物主意的人屈指可数。

    王鸿也是借着这次战争的机会，才向万归流开口索要，没想到老万人还挺大气，没过几天就给他送来了一大瓶。

    三泉宗的阳泉是三口灵泉里最小的一口，水流量只有绿豆粗细，还经常断断续续的不出水。

    万归流给王鸿的这一大瓶，几乎是阳泉大半年的产量，足见这位三泉宗主的大气。

    “既然是好东西，这么大一瓶，你就给我俩喝这么点啊！”严婉莹笑眯眯的抱怨道。

    “不是我不给你们多喝，而是这东西效果太猛，多了你们身体吃不消！”

    王鸿苦笑着摇了摇头，向两人解释了起来。

    相比对修炼不太上心的严婉莹，军人出身的王泉，更加在意自身的实力。

    龟鹤延年术虽然长于延年益寿，但同样会起到锻体的效果。

    再配合王鸿给他们服用的丹药，两年下来王泉要是去参加奥运会，估计能破一堆记录。

    “服用了这杯阳泉，大概能有多少概率突破瓶颈？”

    王泉听王鸿解释完，立刻向他询问起来。

    根据他从王鸿那里了解到的信息，后天武者在熟悉科技武器的情况下，能避开绝大部分枪支。

    特别他这种在军队待过的老兵，身体素质大幅度上升后，更加无惧科技武器。

    王鸿很能理解他的心情，笑了笑解释道：

    “爸，其实你的天赋还不错，只不过因为年纪太大的原因，才一直难以破境。”

    “而这杯阳泉的作用，便是让你短期内恢复年轻状态，再加上之前给你的那几样丹药，成功率少说也有七成以上。”

    “况且就算这回失败，过段时间还能再次服用阳泉突破，所以你们就不要有心理压力了。”

    听了王鸿的话，王泉和严婉莹也松了口气。

    自从“大师”公布了和“王鸿”的关系，他家附近就多了不少暗中的保护力量。

    并且随着“大师”的作用越来越大，朝廷对王鸿家的保护也越加严密。

    不说军人出身的王泉，哪怕严婉莹在修炼到锻体圆满后，也能轻易察觉到那些暗中的保护人员。

    虽然王鸿之前和他们说过情况，但这种严密的保护，恐怕没多少人喜欢，尤其在自身实力不足的情况下。

    倘若能踏入后天期就不一样了，不管面对什么情况，他们至少能有一些自保之力。

    而且据王鸿所说，后天武者想要突破到先天，年龄已经不再是关键问题。

    以王鸿充足的资源，反而比帮他们踏入后天更容易一些。

    先天武者且不说实力有多强，单是保持年轻活到一百五十岁，就让他们向往不已。

    所以两人安排了一下超市的事情，然后便开始闭关突破。

    龟鹤延年术不是铁布衫这种憨憨神功，突破瓶颈需要时间调整状态。

    他家外围又有不少锦衣卫暗中保护，安全问题根本不需要去操心。

    不过为了以防万一，王鸿还是在家里布置了一座防护阵。

    虽然只是最简单的一阶阵法，几枪就能打破能量护罩，但因为是他亲手布置，被攻破后会有所感应。

    万一家里真发生了意外，他随时都能传送回来救援。

    处理完家里的事情，王鸿便传送到了空间站，研究起陈氏的重力仙箓。

    辅修百艺当中以炼丹、炼器、阵法、符箓最为常见。

    王鸿因为灵根的问题，前两个暂时都很难深入研习，所以他只能在阵法和符箓上多费一些精力。

    陈氏的重力仙箓，在整个天南王国都有些名气，也是玉西陈氏的主要财源。

    他们对重力仙箓的应用，大多集中在修建重力室上面。

    主修外功的锻体武者甚至后天武者，在重力室当中修炼，会有很好的效果，陈氏依靠出售成品重力室，这些年赚得盆满钵满。

    按照常理来说，涉及自家主要收入的重力仙箓，玉西陈氏根本不会和外人分享。

    但这次云州各大势力都出了血，陈氏也没法单独拒绝王鸿，加上分享的只是重力仙箓的基础知识，陈邕化也就捏着鼻子同意了。

    因此，王鸿获得的重力仙箓知识，只能制造地面重力一到三倍的重力室，按档次划分最多也就二阶符箓，根本当不得仙箓二字。

    不过王鸿对此没有任何意见，低阶符箓成本低好制造，而且他的目标仅仅是一倍重力，只要和地面重力一样就行！

    传送到天宫空间站的小房间，王鸿取出一支下品法器毛笔，在小房间里勾勒起重力仙箓。

    炼丹炼器需要极强的火焰掌控力，而符箓一道则需要极为纯粹的精神力。

    精神力的质量越高，制作符箓的成功率就越高。

    因此，大部分筑基期修士都会制作低阶符箓，但能制作同阶符箓的人却寥寥无几。

    因为杀人书的存在，王鸿的精神力分成了多个层次。

    其中最强悍的元婴期精神力，沉在整个识海的最底部，为了保持稳定，战斗时几乎没法调用。

    然而画符箓不是战斗，同一时间需要调用的精神力很少，不会影响到识海的稳定性。

    以四阶的精神力画不到二阶的符箓，即便第一次绘制，王鸿也是一挥而就，仅仅十来秒，他就将第一个重力符箓绘制了出来。

    在符箓成型的那一刻，小房间里的重力瞬间大幅度上升。

    “咦，看来东武洲大陆的重力，和地星还是存在少许差距，不过差别相当微小，若非这次绘制重力符文，还真感觉不出来。”

    王鸿闭目凝神了片刻，发现实际形成的重力环境，比地星地面弱了百分之二左右。

    “果然，不同的世界哪怕再怎么相似，都会存在细微的差别。”王鸿笑着摇了摇头，“还好这边宇宙中灵气浓厚，一二阶符箓成型之后，根本不需要额外的灵石供能，仅凭借自然灵气就能长期维持。”

    “就是不知道月球上的灵气怎么样，要是有太空中的五分之一，再配合重力仙箓，那很多事情就可以操作了！”

    以地星现在的科技水平，建立月面城市真不算困难，唯一麻烦的地方，还是把材料和人员送上去的代价太大。

    再加上长期生活在低重力环境中，人体适应之后，再返回地星的话，会出现各种各样的生理问题。

    现在黑暗之门已经解决了运输问题，倘若重力符文再解决重力问题的话，那夏国就可以在月球上建立大型月面城市。

    到时候哪怕仅仅发展采矿业，收益都会极其惊人。

    做完实验的王鸿立刻返回了地星，将一块附着黑暗印记的钢板，交给了联络人朱老。

    对方一听说他已经能试着传送月球，那心情简直比王鸿还急切，当即打电话和某位大佬沟通了起来。

    而朝廷对月球的重视程度远超王鸿想象。

    就在当晚他和朱老喝酒扯淡的时候，上面居然就做出了决定，专门制造一枚小型火箭，将钢板发射过去。

    这种单程微型登月火箭，白头鹰的某些互联网公司，几个月就能弄一枚出来，更别说夏国这样的航天大国。

    接完电话的朱老告诉王鸿，最多两个月时间，肯定能把钢板送到位。

    王鸿知道后也挺高兴，他之所以这么卖力，除了一些家国情怀，关键原因还是想在宇宙中有一个相对独立的基地。

    其实早在平安镇的时候，他就做过带活体生物，进行两界传送的实验。

    结果两边的动物都能适应对面环境，没有发生任何意外事故。

    但历来小心谨慎的王鸿，根本没考虑过带地星人去异界，也没打算带异界之人来地星。

    可随着他发现太空中灵气如此浓厚，而路西城也需要培养一些精锐部队，原本坚定的念头产生了些许变化。

    可无论如何，王鸿都不会将异界之人带到地星。

    甚至连空间站这种安全性不足的地方，他都不会考虑带修士进去。

    路西城崛起得太过迅速，内部之人来源五花八门，就算王鸿一再认真筛选，也不敢保证里面没有其他势力的探子。

    即便他请朝廷帮忙，单独建立一个球形空间站，依旧可能会出现问题。

    谁知道带来的人里面，会不会有不要命的死间，到时候破坏了空间站的外壳，那王鸿带去的大量心腹部队，岂不是都要跟着陪葬？

    而月球就不一样了，月面城市的安全性，可比空间站要高得多。

    虽然探子可能逃离基地，但以那里的恶劣环境，一旦离开了城市范围，哪怕先天武者也无法长期生存下去。

    这样既能保证手下的安全，又能确保某些隐秘不会被发现。

    只要月面的灵气，能有太空中的五分之一，王鸿再布设一个超大型聚灵阵，勉强也能凝聚出雾化灵气。

    在这种超高的灵气环境下，不管对武修还是仙修都有极大裨益。

    加上两界时间相对静止，王鸿很快就能组建出一支强悍的中坚力量！

    而且东武洲本来就存在洞天福地，以及罕见却广为流传的时间神通。

    以王鸿越发熟练的忽悠能力，真不难蒙住这些低阶修士，甚至还能进一步强化他的神秘背景。

    陪着几个老家伙喝完酒，王鸿回家后忽然发现，王泉居然只用一天时间就成功突破，踏入了后天期。

    “爸，你这武道天赋真可以啊！”

    王鸿感应了一下老爹刚凝聚的那一缕真气，颇为惊讶的感叹道。

    东武洲之所以有那么多散修强者，就是因为武者天赋在锻体期，只能看出一些表面的东西。

    哪怕三泉宗之类的大派，也经常会看打眼漏了天才弟子。

    不过等武者突破到后天期，就可以通过初生真气，大致感应出此人的真实天赋。

    可后天武者大多都有了归属，或者是有奇遇在身，选择当个无拘无束的散修，很少会转投其他势力。

    王泉的武道天赋，虽然和朱颜那样的妖孽没法比，但也接近冯兰兰的层次。

    锻体期因为年龄太大，王泉的天赋基本都被埋没了。

    现在凝聚出了第一缕真气，往日的桎梏尽数消散，此刻居然有些浴火重生的气象。

    “哈哈哈……”

    王泉原本还担心自己这么快突破，会不会存在隐患，现在被王鸿确认是他天赋极佳的缘故，不禁畅快大笑起来。

    对于大部分男人来说，钱和权都不如一身强悍的实力重要。

    更何况这份实力还附带寿命的增加，足以让任何人为之欣喜若狂。

