    还有就是她刚才说接近她妹妹，难道她是倾城？

    这种情况不是没有可能，这就表明，两人的灵魂没有完全融合在一起。

    苏影大概是察觉到被骗了，气恼地看着江心说:“死丫头，你是不是知道些什么？”

    “其实那两块玉佩里，只有一块镇压着凶兽，而另一块，也就是你刚才所解封的那一块，镇压的是凶兽配偶的怨念，只要怨念洒落在安市……”

    江心欲言又止。

    我顿时明白过来，刚才消失的那条红光是什么了，这怨念不知被镇压了多少年，现在被释放出来，若是被人沾染到，人也会因此生起怨念。

    不过这对苏影来说，倒是一件好事。

    听完江心的话，他大笑了起来，随即说了句:“那正好，只要比翼感受到配偶的怨念，便能彻底激发它的仇恨。”

    我冲到江心面前，狠狠地盯着她的眼睛质问:“你既然一早就知道了，为什么不告诉我？倾城？”

    我还是第一次如此生气的喊出倾城的名字。

    “我……对不起，如果我告诉你，他们就会伤害妹妹。”

    江心一脸歉意地看着我。

    而我想要的并不是她的道歉，虽然我也理解她的做法，但是现在我没办法原谅她。

    因为她为了江心，付出了太大的代价。

    我倒是不担心这股怨念会彻底激起比翼的怨恨，而是担心安市的百姓会遭殃。

    “倾城，我对你太失望了，从今以后，我们就当是没有认识过。”

    其实是我不知道该怎么去面对这样的倾城了。

    她选择妹妹，我不怪她，但心里那道坎，怕是也过不去了。

    就在我转身离开的时候，江心一把拉着我的手，不停跟我道歉，让我原谅她。

    我却始终没有回头，也没有说任何话。

    见我没有任何回应，江心最终还是放开了我的手，声音哽咽地说道:“以前不管我做什么事情，你都会原谅我的，现在却如此冷漠，是不是因为那个女人？”

    听到这话，我惊讶地回过头，“哪个女人？”

    “林鸢，你不要以为我不知道你们之间发生了什么，她接近你，就是为了……”

    听着倾城的斥责，我心里莫名的有些不爽，便打断了她。

    “倾城，不要你的错误强加在别人身上可以吗？这一切跟林鸢没有任何关系，再者，以前的你，也不是这样的。”

    在我的印象里，倾城是一个善解人意，十分善良的女孩子。

    可是现在的她，为了妹妹，宁可牺牲别人。

    她顿时泪流满面，我不想再听她的辩解，转头看向苏影，却发现他早已经不见了人影。

    刚才光顾着和倾城说话，忘记这家伙了，这下好了，把正事都耽搁了。他

    倾城不死心地抓着我的手，却被王秀芝一把推开。

    “你这个女人还真是不要脸，人家都把话说的这么清楚了，你还想怎么着？”

    有时候女人说话就是比男人管用，倾城眼里虽然带着不甘，却也没有继续纠缠。

    从她选择进入妹妹江心身体的那一刻开始，就注定我们越来越远了。

    我往四周看了一眼，没有瞥见苏影的身影，只能先和王秀芝离开了。

    “忙活了一晚上，结果啥都没有做成。”

    王秀芝跟我抱怨了一句。

    确实如此，不过至少苏影已经成功活过来了，日后不怕没机会查出真相。

    我和王秀芝回到会所门口，问了她一句:“想不想进去体验一下当代人的快乐？”

    听到这话，王秀芝眼睛里顿时放出了光芒，连忙点了点头说:“想，你出银子吗？”

    我淡淡一笑，直接走了进去。

    大厅里，一切依旧如初，刚才的一切，就像是没有发生过一样。

    我订了一个小包间，点了一些酒。

    坐在包间里，王秀芝看着桌子上的酒，眼里充满了好奇，倒了一杯咪了一口，皱起了眉头。

    “这酒的味道好奇怪。”

    “那就尝尝其他的。”

    我淡淡地说着。

    其实我回到这里，并不全是为了带她体验，而是为了等人。

    我想一定会有人来找我的。

    果不其然，一杯酒还未下肚，包间的门就被推开了，一道熟悉的身影走了进来。

    见状，王秀芝立马放下了手中的杯子，猛地站了起来，警惕地看着来人，“你是妖？”

    郝露淡淡地看着她说道:“我是妖有问题？”

    王秀芝下意识地看了我一眼，大概是想看我什么反应。

    我摆了摆手，示意她坐下。

    郝露走到桌子前，打开了最贵的那瓶酒，然后倒了两杯，一杯递到我面前，和颜悦色地说道:“今晚就当是我请你了。”

    说罢，她手中的酒杯碰了下我手里的酒杯，然后仰头一饮而尽。

    她这操作，让我有些懵。

    我好奇地看着她问:“你又想耍什么花样？”

    郝露看着我，淡淡一笑:“我只是想请你帮一个忙。”

    我愣了一下，但是很快反应过来，她想请我帮什么忙了。

    “老余的事情，我帮不了你。”

    感情这种事情，我作为旁观者，如何插手。

    再者就是，她和老余前世的事情是不是真像先前所说的那样，我也不知道。

    “你不需要做什么，只要你把他叫来这里就行了。”

    郝露不慌不忙地开口。

    “你想对他做什么？”

    我试探道。

    郝露放下手中的酒杯，淡淡道:“他之前答应过我娶我的，如果他不娶我，我就会永生永世的缠着他。”

    无论是妖还是人，只要是女人，一旦有了执念，如果不解了这执念，恐怕很难让她们放手。

    说起来，我和无脸鬼音也认识几百年了，她是个什么样的妖，说不上一清二楚，但凭这股执念，想让她放过老余是不太可能了。

    就像我追杀她，几百年，都没有忘记过。

    “这种事情，你需要跟他好好谈谈。”

    “我当然知道要跟他好好谈，若不是因为我去找他，他有意避开我，我也不会来找你了，我帮你把苏影放了出来，于情于理，你也该帮我这个忙吧？”

    郝露盯着我的眼睛说道。

