    第12章 季节CP就挺好   

    夏逸推开宿舍的门，就听到了杀猪般的嚎叫声。

    

    “卧槽卧槽卧槽！扬哥，老子真是饱了啊！”

    

    沈墨惊得从床上弹坐起来，神情愤愤不平。

    

    “谁让你看了？”

    

    周扬瞥着他，眼神非常鄙夷。

    

    “我他妈忍不住啊！”

    

    沈墨懊恼地捶了捶床板，跟着跳了下来，拿着手机猛然窜到夏逸面前，控诉道：“你丫的还知道回来啊！这是什么情况！？”

    

    “嗯？”

    

    夏逸挑眉，看见手机屏幕上图片，心中顿时了然。

    

    他抬眼看向沈墨，淡淡道：“和女朋友散步啊。”

    

    “散步？

    散步你还秀恩爱呢？”

    

    沈墨欲哭无泪。

    

    他有什么错啊，为啥逛个贴吧，还被塞了满嘴的狗粮啊！   

    “别人要拍，我也没办法。”

    

    夏逸无奈地叹了口气，下一秒就换了副面孔，嘚瑟道：“不过说实话，这照片还挺好看的，连背影都那么天造地设啊！”

    

    “你妹的！”

    

    沈墨气死了，抓狂道：“散步就散步！能不能考虑单身汉的感受？”

    

    “老墨，你这话就不对了。”

    

    周扬忽然开口，直接道：“又没人拿刀架你脖子上，你自己非要看的，这不是明摆着找虐吗？”

    

    “玛德！老子也不想啊！但是贴吧刷下来，满屏都是他们的恋爱贴，还被管理员置顶了！”

    

    沈墨神色痛苦，指着手机屏幕控诉：“你看看！这还有王.法吗？

    简直暴击啊！”

    

    “这是好事。”

    

    夏逸感受到群众磕CP的热度，不禁露出了姨父笑。

    

    “对你来说，当然是好事啊！”

    

    沈墨不满地嘟囔着，委屈道：“哎，没有女朋友的人，只能默默承受这一切了。”

    

    “不，对大家都好。”

    

    夏逸摸着下巴思索，“只要还有热度，就能占据话题度，这么好的流量资源放在面前，简直是无形的财富。”

    

    他自顾自说着，没有理会沈墨的叽叽喳喳，开始盘算如何搞宣传了。

    

    这波流量要是把握住了，就会更加有利于接下来的发展。

    

    夏逸之前随手转了那个帖子，被人发现是原主后，莫名涨了不少的粉丝。

    

    所以说，他的账号也有很大的价值了，只要好好打理，应该能积累不少可用资源。

    

    想到这儿，夏逸的思路就很清晰了，立刻打开了电脑，编辑好校外活动的宣传文案，快速发布在东临大学的贴吧。

    

    不到三分钟，这条宣传贴就被人置顶了。

    

    夏逸看着逐渐热闹的评论区，顿时惊呆了。

    

    才这么一会儿，就有好几百的讨论度了，就连转发量也在快速叠加。

    

    包括贴吧的几个管理员，也全部参与进来了，热度一直蹭噌涨。

    

    “尼玛！逸哥你成校园红人了啊！”

    

    沈墨看到夏逸那条帖子，瞬间明白他的用意了。

    

    这家伙牛啊，原来是打的这个如意算盘！   

    “校园红人算什么。”

    

    夏逸语气平淡，眼睛依旧盯着电脑屏幕，“你要是想，我还能把你打造成国民男神。”

    

    “真的假的？”

    

    沈墨来了兴趣，眼巴巴凑了过去，“什么时候啊？

    我什么时候能成为国民男神？”

    

    “三年内。”

    

    夏逸笃定地吐出这几个字。

    

    “我读书少，你可别骗人啊！”

    

    沈墨瞪大眼睛，稍后恢复了平静，叹息道：“哎，我在做什么梦，当玩笑听听得了，国民男神可不是说当就能当的。”

    

    “正经事，我不开玩笑。”

    

    夏逸转移目光，神情严肃地看着沈墨，笃定道：“我说能，那就能。”

    

    “那就当！老子要当男神！”

    

    沈墨大喊出声。

    

    不知道为什么，他此刻觉得自己真是国民男神了！   

    也许是夏逸的眼神太坚定了，让人没有质疑的余地！   

    是啊，这家伙最近像是变了个人，虽然偶尔讲讲骚.话，但大多数时候是成熟稳重的，看起来就像成功人士。

    

    “嗯，先把说脏话的毛病改一改。”

    

    夏逸拍了拍沈墨的肩膀，语重心长道：“男神没那么好当，从现在开始，严格规范自己，每天背五个单词。”

    

    “卧槽？

    ？

    ？”

    

    沈墨听到后半句，整个人都傻了。

    

    “不学英语，怎么和外国粉丝交流？”

    

    夏逸挑眉，深深地看了沈墨一眼，接着就继续研究怎么搞钱了。

    

    “大格局啊！是我太狭隘了！”

    

    沈墨顿时悟了，激动道：“都是兄弟！大恩不言谢！以后火了给你签名！”

    

    说完这话，他就打开了手机，开始搜索记单词的APP。

    

    夏逸瞄到这一幕，只是淡淡笑了笑，并没有抱有太大希望。

    

    毕竟每个立志要好好学习的咸鱼，总是雷声大雨点小，指望他彻底改变是不可能的，只有每天唠叨几句，让人不要太懒散就好了。

    

    不过，夏逸现在比较关心的是另一个问题。

    

    贴吧的管理员，为什么热衷于帮自己转发帖子，几乎是每条都有操作，细致到形式配文以及标点符号都相同。

    

    要不是穷，夏逸差点就怀疑自己买过水军了。

    

    莫非，这几个管理员，是自己和宋悦秋最大的粉丝头子？

    

    “嗯，季节CP，这个称呼还挺不错的。”

    

    夏逸若有所思地点点头，眼神里满是赞赏。

    

    他给那些祝福的帖子挨个点了赞，这才喜滋滋地关上了电脑。

    

    后来连着两天，夏逸都沉迷于搞发明，除了上课吃饭还有陪宋悦秋，剩下的时间就在研究怎么搞钱了。

    

    好在有个听话懂事的女朋友，他才得以安心做自己想做的事情。

    

    一切都按节奏进行，制定发展计划，预设营业状况，精化广告宣传，合理利用资源。

    

    夏逸充分做好准备后，刚好碰到了周末，无疑对本次活动推波助澜了。

    

    就算没有大学生，那出来逛街的总会有吧？

    

    他怕就怕，到时候参与的人太多，哥几个会忙得像陀螺。

    

    但事实就是如此，怕什么就来什么。

    

    下午四点左右，夏逸带着兄弟，兄弟带着装备和道具，一行人来到大学城最热闹的广场。

    

    他们刚出现在众人的视线，就吸引了不少的目光。

    

    毕竟颜值摆在那里，想不注意都难。

    

    等到布置完场地后，围观的群众就越来越多了，其中还有不少人拍了视频。

    

    这是夏逸最愿意看到的，只要她们发布在社交平台，就相当于白嫖了一波宣传。

    

    免费的东西，谁用着不香？

    

    接下来的时间，几人按照之前的分工，开始了第一次校外试营业。

    

    因为事先做了宣传，很多东大本校生也特意过来参加活动了。

    

    这部分学生的热情，带动了那些跃跃欲试的吃瓜群众，越来越多的人迈出了第一步，主动写下了自己的联系方式投进纸箱。

    

    夏逸看着越来越火爆的场面，突然感到无比的充实；包括沈墨几个人，也是忙并快乐着。

    

    能够用自己的劳动获取回报，这是多么美好的事情！   

    “夏逸！ 你们居然在这啊！”

    

    傍晚六点多，一道，清脆的声音穿过人群，传进夏逸的耳朵。

    

    紧接着，他就看到宋悦秋拎着大包小包杀出重围。

    

    “你怎么来了？”

    

    夏逸一边撕便利贴，一边询问她。

    

    “哎，我和晴晴出来逛街，碰巧看到你的摊子了。”

    

    宋悦秋展示了自己的战利品，小声嘟囔着：“都九月了，怎么还热得要命啊……”   

    她说着说着，就看到夏逸的衣服都被汗水打湿了，于是把东西塞到陈素晴手里，快速朝着广场门口跑去。

    

    “宋悦秋！你去哪儿啊！”

    

    陈素晴跺了跺脚，真拿这个疯丫头没办法。

    

    “先帮我拿着！五分钟就回来！”

    

    宋悦秋大声回答，人已经跑远了。

    

    

