    荒子的爆发力的确是可圈可点，大荒灵域的功法也都是大多偏肉体爆发的。

    就是不要命般的疯狂去打一套，顶得住你就能赢，顶不住就输定了。

    他这样的打法打妖兽或许会有奇效，打人族修士的话就很难说了。

    因为不是每个人都会傻傻的接下这一套，比如林凡。

    林凡看着如同人形暴龙的荒子，眼中闪过了一丝玩味。

    对于这种专攻近战的修士，他应对他们可是颇有心得的。

    荒子还是那样的霸气无比，毕竟是将来的一域之主，他的将这样的气势一直保持下去。

    他对于自己这一套的雷霆攻势还是很满意的，下场胜利时偷偷看了眼林凡和红衣剑客的方向，眼中充满了战意。

    韩寒看到荒子都不看自己这边，显然是不把自己放在眼里，心中不由得气结。

    不过大荒灵域作为修真界的大域之一，他宗门中也应该会有个化神期的老怪物坐镇。

    所以韩寒并不打算与荒子交恶，平白得罪一方大势力。

    对于韩寒来说，这些大域圣子或是灵域级别的天才都是他的结交对象，毕竟未来是他们的。

    荒子心里但是不这么在意与人结交的问题，他贵为一域将来的主宰，无论怎么样都会有人去源源不断的巴结他的，所以何必去自降身价呢？

    龙太子在荒子之后几位上场，它面对的也是一名元婴大圆满境界的修士。

    因为修为被压制，所以龙太子也不敢过于小瞧敌人。

    一上场他就浮现了本体，一条浑体亮白的银龙在擂台上翱翔盘旋着，看上去说不出的威严。

    与它对战的修士是一名用刀的青年，看出刀就知道在刀道上颇有造诣。

    一刀挥出鬼神易辟，有斩断虚空之能。

    龙族最强大的武器就是他们的肉体，看见用刀修士实力不俗，龙太子上去就是一记龙尾横扫。

    “当！”

    电光火石间，大刀与龙尾发出了理解的碰撞。

    用刀修士觉得自己双手都在发麻，龙族的体魄实在是太强大了。

    而龙太子这边也没那么舒服，一刀下来他尾巴被斩的生疼，对面看来真的不是那些普通的修士能比的。

    用刀男子也是某个大宗门的天才弟子，只不过他一直都很低调，低调的让人很难注意到他。

    在他们这个年龄段，能够修行到元婴大圆满境界，本身就能够说明很多问题。

    龙太子一声长吼，对用刀修士发起了冲锋！    用刀修士一人一刀，横在擂台上的身影看上去如同上古魔神那般的伟岸，他正在酝酿自己的最强杀招。

    “归元一刀！”

    在龙太子本体呼啸而来时，用刀修士终于动了，他这一刀让台下修士流露出了惊心动魄的神情。

    一刀下去，仿佛能够切断一切！    古朴的气息四散开来，让人感觉这是源远流长的一刀，虽然不是那种爆裂式的出刀方式，但是这样的刀法更让人警惕。

    “古刀门，他是古刀门这一代的少门主。”

    看到这一刀，台下终于有见多识广的修士惊呼道。

    古刀门也是修真界某一灵域中的顶尖大派，悠长的传承比修真界许多耳熟能详的大宗门延续的还要久，是一个实力强劲而又异常低调的门派。

    但是胆敢冒犯他的人，无一例外都会成为刀下的亡魂。

    龙太子也是拼了，巨大的龙躯一阵，整条龙的气势又上涨了好几分。

    龙族的尊严迫使着他无法逃避，他打算在这一刀下见分晓。

    龙体骤然加速了几分，对着恐怖的刀芒直接撞了上去！    “轰！”

    如同什么丹炉爆炸了般，一人一龙中间发出了强烈的灵气海啸，往四面八方散了过去。

    台下观战的修士们自然是首当其冲，被强大的灵气波瞬间冲倒，等到灵气波来到林凡的面前时，已经是几近于无了。

    漫天的灰尘笼罩着擂台，让人无法看清楚其中的状况。

    待灰尘慢慢散去后，众人看到了极为惨烈的一幕。

    银龙坠地，巨大的龙躯横倒在擂台上，银白的鳞片被打飞了不少，金黄色的血液流的遍地都是。

    古刀门少门主这边更是不容乐观，浑身的衣袍破碎开来，上面密布着细细麻麻的小伤口。

    头底被打开了一条不小的口子，鲜血直流。

    整个人躺在擂台上不省人事，不知道是昏死了过去，还是被残暴的龙太子给活活的打死了。

    一个在原地苟延残喘，一个在地上生死未卜，比赛结果已经十分明了了。

    “获胜者，龙太子！”

    裁判宣布了龙太子获胜后，不料此时的龙太子有了一击之力后，竟然公然违反比赛规则，对着古刀门少门主痛下杀手！    龙太子心里恨透了眼前这个用刀的家伙，他活到现在之前都没用受过这么严重的伤。

    这个该死的人类，应该为伤到高贵的龙族而赔偿他低贱的命！    此举引发了台下修士的群情激愤，如果输了都保不住自己的命，以后修真界还有谁敢打擂台。

    “孽畜，找死！”

    天空中那道顶天立地的身影出手了，刹那间，龙太子感觉整片天地的灵力朝着他的龙躯压去，他被压制的死死的不能动，体内感觉要炸开了一样，疼痛难忍。

    “啊！”

    龙太子发出了惨痛的咆哮，他认为自己是高贵的龙族，不应该受人类规矩的束缚。

    不曾想竟然惹的人类化神期修士的直接出手，它现在肠子就悔青了。

    “好了，我儿犯错小施惩戒就够了，没必要让他丧命吧！”

    天空中，一道如雷声般的话语传了出来。

    “父王！”

    听到这个熟悉的声音，龙太子兴奋的大喊道，它可不想这样不明不白的死在神者之路外一个不知名的山谷中。

    “若有再犯，杀无赦！”

    神者之路的负责人说出的话也是绝对的硬气，若连这么点魄力都没有，它这个修炼圣地迟早的倒。

    看到人族化神期修士大显神威，下面观战的修士们一个个都是热血沸腾的状态。

    而龙太子在一片辱骂声中，狼狈的跳下擂台。

    

