    乔梁在旁边等了一会，直至唐晓菲吐完，才走上前道，“唐副县長，你说你这是何苦呢，非得喝这么多，这么吐不难受？”

    “我乐意，要你管。”唐晓菲睁着迷糊的双眼，使劲瞪着乔梁。

    特么的，你跟我发什么脾气？乔梁回瞪着唐晓菲，这娘们是发酒疯了不成？让他来接，还敢对他发脾气。

    乔梁心里腹诽着，就见唐晓菲突然情绪失控地哭了起来，伸手拍打着他，哭诉道，“都怪你，都怪你，要不是你，小俊怎么会和我分手，是你害得我失去男朋友的。”

    乔梁被唐晓菲的举动搞得一脸发懵，啥玩意啊？对方和男朋友分手了，怪到他头上，这他娘的都哪跟哪呢？

    乔梁这会端的是莫名其妙，唐晓菲却是继续哭哭啼啼，声音也逐渐变小，趴在乔梁身上没有了声音。

    靠，乔梁感觉唐晓菲的身子变沉，登时无语，刚刚还哭哭啼啼的，这一下就睡着了？

    无奈摇了摇头，乔梁心知唐晓菲明显是喝多了，被他摊上了这事，除了送唐晓菲回宿舍也别无办法了，这特么也真是的，就不能打电话叫别人，偏偏喊他。

    上一次送过唐晓菲，所以乔梁知道唐晓菲的宿舍在哪，这会也没多想，拦了辆车，就扶着唐晓菲上车往对方的宿舍去。

    车上，乔梁寻思了一下，觉得把唐晓菲送回家也不能扔着不管，他一个大男人更不方便照顾对方，想了想，乔梁又拿出手机给许婵打了过去。

    电话接通，乔梁道，“许主任，你现在休息了？要是还没休息，你来唐副县長的宿舍一趟，唐副县長喝醉了，你过来照顾一下。”

    “现在吗？”许婵问道。

    “对，就现在。”乔梁点点头。

    “那行，我现在过去。”许婵点点头。

    挂断电话，刚和苗培龙回到别墅的许婵对苗培龙道，“唐副县長喝醉了，乔县長让我过去一趟，照顾她。”

    “唐副县長喝醉了？”苗培龙面露疑惑之色，“她怎么会和乔梁在一起？”

    苗培龙记得唐晓菲并没有参加今晚接待苏华新的晚宴，但乔梁参加了，他们两个怎么会在一起？

    “我也不清楚啥情况，上次唐副县長就喝醉过一次，也是乔县長送她回去的，不过那次好像是乔县長在路上偶然遇到了唐副县長。”许婵解释道。

    苗培龙听了撇撇嘴，搞不清乔梁和唐晓菲是啥情况的他，这会也懒得多问，挥手道，“行，你去吧。”

    “那我先过去了。”许婵说道。

    “嗯。”苗培龙点点头，唐晓菲毕竟是骆飞的外甥女，苗培龙也不敢慢待，因此并不反对许婵去照顾对方。

    许婵和苗培龙说完，便匆忙坐车前往唐晓菲的宿舍，她赶到时，乔梁正一个人费劲地扶唐晓菲上楼，许婵见状，连忙上前帮忙。

    “唐副县長这是怎么了呀，咋又喝醉了？”许婵一边扶着唐晓菲，一边纳闷地问道。

    “谁知道她是咋回事。”乔梁摇了摇头，从唐晓菲刚刚的言行来看，他猜到唐晓菲是因为和男朋友分手了才去喝酒，这也能理解唐晓菲为什么最近老是去买醉，不过这是唐晓菲的私事，乔梁不是喜欢嚼舌根的人，所以这会并没有多说什么。

    许婵不知道具体情况，这会听乔梁如此说，不由又道，“看唐副县長的样子，也不像是个喜欢酗酒的人呐，怎么这两次都喝得烂醉如泥。”

    “这就不清楚了，所以说呐，人不可貌相，有些看着老老实实规规矩矩的人，反倒是会做出一些让人大跌眼镜意想不到的事。”乔梁笑道。

    “说的也是。”许婵赞同地点头，又悄悄瞄了乔梁一眼，有意无意地问道，“乔县長，您是和唐副县長一起去喝酒了吗？”

    “没有。”乔梁摇摇头，“要是我和她一起去喝酒，怎么可能让她喝醉。”

    “那是唐副县長喝醉了，让您去接她？”许婵好奇地追问。

    “可不是，你说我这都摊上的什么破事。”乔梁苦笑道。

    “说明唐副县長和您关系好，女人喝醉了，一般都会找自己男朋友，要是没男朋友，那肯定是找自己最亲密的朋友。”许婵笑呵呵道。

    “许主任，你这次还真说错了，虽然我不知道唐副县長为什么给我而不是给别人打电话，但肯定不是你说的那一回事。”乔梁笑道。

    “是吗？”许婵看了乔梁一眼，明显是有些不信，不过也没继续探究。

    两人费了不少力气总算是把唐晓菲扶上楼，许婵累得不轻，喘着大气道，“咱们县里这些老宿舍楼啥都好，就是没电梯，爬个五楼能累死人，尤其是扶着人的时候。”

    “幸亏我把你喊来了，不然能把我折腾地够呛。”乔梁笑了起来，目光落在许婵身上，突然微微一怔，眼神有些异样。

    今天晚上，许婵参加县里接待苏华新的晚宴，他记得许婵穿的是工作服，怎么这会穿着这么一身迷人漂亮的古风连衣裙？而且看许婵的样子，明显是精心打扮过的，脸上的妆容，精致艳丽而又不失俗气，配上许婵穿的裙子，可以说是妩媚动人，连乔梁看了都忍不住有点心跳的感觉，他印象中并没有见过许婵这么漂亮的时候。

    许婵原本注意力在唐晓菲身上，见乔梁盯着她看，眼神有些不一样，许婵愣了一下，看了看自己，陡然回过神来，她刚刚急着赶过来，竟是忘了先把衣服换掉，这会依旧穿着那身衣服。

    “乔县長，您看着我干嘛呢？”许婵轻轻拨动着额前的秀发，眼神妩媚地看着乔梁。

    “许主任，今晚是和哪个帅哥约会去了不成，穿得这么漂亮。”乔梁开玩笑道。

    “乔县長就会调侃人，我哪有什么帅哥可以约会，都人老珠黄了，帅哥才看不上我。”许婵笑道。

    “许主任，你这过分谦虚可就不好了，要是连你也算人老珠黄，那多少女人得撞墙了？”乔梁笑道。

    “反正比我漂亮的女人多了去了。”许婵抿嘴一笑，直勾勾看着乔梁，“乔县長觉得我美？”

    “当然美，你现在这身打扮，我看连电视上的大明星都比不上你。”乔梁笑道。

    “真的？”许婵心花怒放，女人总是喜欢听到赞美的话，不管乔梁这话是真话假话，许婵这会都听得高兴不已。

    两人说着话，床上的唐晓菲突然干呕了一声，许婵连忙拿了个垃圾桶到床边，见唐晓菲并没有真的吐，只是呕了一声后又躺回去，许婵也不确定唐晓菲醒了没有，关心地问了一句，“唐副县長，您觉得怎么样了？”

    唐晓菲没有回应，此时的她，依旧睡得昏昏沉沉。

    乔梁见状，对许婵道，“许主任，你留下来照顾唐副县長一会，等晚一点唐副县長要是确定没啥事，你再回去。”

    乔梁说完就要先行离去，许婵却是叫住乔梁，“乔县長，你等等我，我拧把热毛巾给唐副县長擦一擦，待会再帮她倒一壶温水放到床边就可以了，我跟你一起走。”

    乔梁见许婵要跟自己离开，看了看床上的唐晓菲，有些担心道，“唐副县長喝醉了，没个人留下来照顾她一会，会不会出点啥意外？”

    “不会的，唐副县長又不是三岁小孩。”许婵笑道，“上次我留下来呆了一个多小时，唐副县長一直呼呼大睡，其实也根本不用我干嘛，她就是醒来喝了点水，然后又继续睡了，所以这次我给她准备一壶温开水放床头柜就行了，她要是半夜醒来口渴了能喝。”

    乔梁点了点头，也没再说啥，他总不能要求许婵彻夜留下来照顾唐晓菲。

    许婵去卫生间拧了把毛巾出来帮唐晓菲擦了擦脸，又帮唐晓菲把鞋子脱下来，随即倒了一壶开水放在床头柜，最后对乔梁道，“乔县長，我们走吧。”

    “好。”乔梁点点头。

    两人从唐晓菲宿舍离开，从楼上走下来后，一阵冷风吹来，许婵冷得哆嗦了一下，下意识抱紧了身子，往乔梁身边靠了靠。

    “现在晚上比较冷了，你这么穿，容易着凉。”乔梁道。

    “没事，待会坐在车上，就不会冷了。”许婵笑了起来，转头看着乔梁，“乔县長，我去你那坐坐吧？”

    “嗯？”乔梁愣了一下，抬手看了看时间，现在已经有点晚了。

    乔梁犹豫的刹那，就听许婵又道，“乔县長是不是有啥不方便？”

    “我有啥不方便的。”乔梁笑了笑。

    “那我看乔县長的样子，好像不愿意我过去坐坐呢。”许婵目光灼灼地看着乔梁。

    乔梁同许婵对视了一下，自己要是不答应，倒好像显得他心虚一般，呵呵一咧嘴，“我是怕许主任你待会一个回去太晚不安全，许主任要是不担心，那我肯定欢迎嘛，我屋里又没什么见不得人的东西。”

