    黄昏面有难色，没听说过你也喜欢诗词啊，想了想，弱弱的道：“莫不是辛幼安的那首破阵子？”

    醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！

    何等的大气磅礴。

    男子摇头，“不可否认，词是好词，天下君王都会喜欢这首词，但你觉得我会喜欢这首吗？”

    天际尽头，潮声逾重。

    如闷雷鼓擂于人心。

    三人精神都是一振，一线大潮即将到来。

    而在三人身后不远处，赛哈智等人精神亦是一振，纷纷转身看着远处陆地，在地平线尽头，出现了一圈黑压压的锋线。

    黑线之中，寒光照铁衣，风鸣马萧萧。

    有人着盔甲，有人捋马缰。

    步卒和骑兵。

    这是一层天罗地网。

    赛哈智紧紧按住腰间绣春刀，哈哈大笑，“儿郎们，敢死否？”

    众多缇骑拍刀，豪笑云天。

    黄昏回首看了一眼，叹道：“有时候你不得不承认，咱们大明天子的气度，敢让赛哈智一个西域人担任南镇抚司的镇抚使，赛哈智也是一片冰心向大明，在他麾下的南镇抚司缇骑，多少有一些西域人的豪放粗犷，依我看来，南镇抚司的缇骑胜于北镇抚司。”

    娑秋娜撇嘴，这马屁拍得……

    彩虹色了！

    男子亦是忍俊不禁的笑了起来。

    黄昏继续回身看着远处即将涌现的一线潮，若有所思，“既然不是辛幼安的破阵子，那应该是‘男儿何不带吴钩，收取关山五十州’？”

    男子摇头，“诗是好诗，可惜大明天下并无收取关山五十州的憋屈局势，于情于境，我都不会喜欢上这首诗词。”

    黄昏心情爽利，兴致勃勃。

    五千年文化，浩瀚诗篇璀璨若星，随便拿几首出来都能惊艳时光，略一沉思，“那是否喜欢‘大漠孤烟直，长河落日圆’的边塞风光？”

    男子又摇头，“边塞风光纵然壮观，但看多了也腻，何况边塞这平和风光里，谁又知道是多少将士用鲜血来守卫的呢，诗人只知边关壮美，又有几句诗写出了将士的苦寒与付出，我若是喜欢边塞诗，那也该喜欢那一句。”

    黄昏立即配合的问道：“哪一句？”

    男子自嘲一笑，“你再猜猜看。”

    黄昏略微沉吟，脱口而出：“可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。”

    男子颔首，“不错，这句我确实有一些喜欢，世人只知战场壮美，黄沙凄艳，却不知道这沙场豪情，是多少家人绝望的翘首以待。”

    叹了口气，“若是可以，我希望永不见黄沙飞扬尘土漫天，亦愿此生独坐京畿，不出现‘狼烟起江山北望，龙起卷马长嘶剑气如霜’。”

    这是《精忠报国》里的句子，如今这首歌是大明军歌。

    在军中之沸腾，无以言形。

    大明雄师之中，无人不唱精忠报国。

    黄昏一脸头疼，“那我确实不知道您喜欢的什么诗词了，您还是直说得了。”

    男子哈哈一笑。

    远处，出现了一道白线，涌卷着向着这边翻滚而来，宛若天际不断的向前推移，滚滚轰隆之声，排空而来，空气之中，弥漫着壮哉。

    一线大潮将来。

    男子端起茶喝了一口，“先看潮。”

    一线大潮终于在远处出现，浪高五六米，壮哉万分的推滚，宛若铺盖般向前而来，江水昏黄，逐浪排空，劲风拂面，水点飞扬。

    巨大的潮水声席卷四方，在如此巨浪面前，人是如此渺小。

    男子叹道：“像极了草原的一线铁骑并进，鲸吞步卒啊。”

    黄昏也大声道：“是的。”

    沙场之上，铁骑便如一线潮，面对步军，要么直接凿穿，要么便如这潮水一般，将步卒的阵列尽数吞噬，只是这一线潮过后，是翻滚河水。

    而骑军过后，是血肉模糊。

    男子略微黯然。

    草原骑军，历来是中原王朝的心头刺。

    大明还好，可以和草原骑军打个有来有回，丢失了燕云十六州的有宋一朝，骑军面对北方骑军时，几乎没有赢过。

    就连那大宋岳飞，也不是用骑军硬撼。

    没了燕云十六州的大宋，就像是一个巨人缺少了右手，终究是徒有虚表，可惜了大宋，如此富裕，却有钱也打造不出雄霸天下的骑军。

    最终亡国。

    但男子又不得不承认，元帝国的骑军，哪怕是巅峰大宋有燕云十六州，打造出一支骑军来，恐怕也挡不住成吉思汗那摧枯拉朽的骑军。

    赛哈智和南镇抚司的缇骑没有心思看一线潮，他们也不敢。

    出现在周围的锋线不断缩小，半圆形将他们围在了大堤之上，约莫估算了一番，约莫一千人，其中骑军两百左右，剩余的全是轻装步卒。

    已经可以看见敌人的脸。

    那是一张张或年轻，或苍老的脸，没有表情，既不嗜血，也不胆怯，只是平静的看着赛哈智等人，他们只是听从军令来这里而已。

    杀人。

    杀谁？

    他们不关心。

    也不想关心。

    因为盐官镇是大明疆域，在这里杀的人不会是草原蛮子，杀谁都是杀自己人。

    这一千人，心里多少有些悲催。

    我等壮志我等青血，结果只是高层将领用来争权夺势的工具。

    心有不甘。

    然军令难违，身为大明士卒何其悲哀。

    一百余南镇抚司缇骑人皆绣春刀出鞘，形成半圆拱卫着身后，乌尔莎等十一个女子，站在内层，保护着身后的三人。

    而在乌尔莎十一人和赛哈智的南镇抚司缇骑之间，还站了五六十人。

    皆着锦衣。

    人人肃穆，有人腰间佩剑，有人手中捉刀，但凡叫得上名字的兵器，都能在五六十人中找到，虽只五六十人，散发出的萧杀之气，一点不比南镇抚司一百余缇骑差。

    亦在乌尔莎等十一人之上。

    这五六十人，才是真正的杀人如麻的高手。

    不是军中高手。

    是江湖高手。

    为首者身材欣长，腰间佩剑，手中持枪，一身白衣，面如冠玉，端的是玉树临风。

    儒将徐辉祖！

    而在徐辉祖身后，站了个内侍，捧剑而立英姿飒爽。

    他叫李谦。

    和狗儿一样，是朱棣最信任的七大内侍之一，在地方监军，和郑亨一起回的应天。

    有明一朝，朱棣牵头，太监大多擅武。

    此刻坐在前面看潮的男子起身，缓缓起身看向身后，笑道：“南唐后主李煜的《虞美人·春花秋月何时了》，虽是亡国君的眷念之心，然朕最是喜欢。”

    朕？！

    男子着黄袍。

    永乐朱棣！

    身后，一线大潮涌卷而过。

    