
　　“怎么能不管！”叶云舒一把推开萧阳的手，“就算是碰瓷的，我们于情于理也要看看！”

　　“不能去。”萧阳伸手，死死按住车门，“这老头不对劲。”

　　“有什么不对劲的？萧阳，遇到事情，要想着怎么去解决，而不是想着该怎么逃避！你把手拿开！”

　　“不拿。”萧阳摇了摇头。

　　“我让你拿开！”叶云舒用力推了萧阳一下，却根本推不动。

　　萧阳看了一眼车辆周围，已经有人看到这边的事，围了过来，“江静，快，开车走。”

　　“萧先生，这......这不能走啊。”江静摇了摇头，“我也觉得，应该下去看看，不管怎么说，都是我们把人撞了。”

　　正在车内三人因为走不走而争执不下时，车外传来了一阵拍打的声音。

　　一个看上去二十多岁的青年，正伸出手，一脸愤怒的拍打着车窗玻璃，嘴里骂骂咧咧，“喂喂喂，把人撞了，没看到么？快特么的下车！”

　　“就是，这什么人啊，撞了人还不快送医院，挺漂亮一姑娘，怎么是个蛇蝎心肠。”一名站在旁边看戏的中年妇女也发出声音。

　　这辆捷达的密封性并不是特别好，车外人的声音能清楚的传进叶云舒耳中，这让叶云舒脸色格外难看。

　　“云舒，不要理他们，江静，先开车走，这里的事，等警察来了再处理。”萧阳按下了车门锁。

　　“萧阳，你给我让开！”叶云舒推搡了一把萧阳，将车门锁打开，刚准备伸手开门，门就从外面被人拽开。

　　那名敲打玻璃的青年，脸色不善的瞪着叶云舒，骂道：“特么的，还给老子在车里坐着？把人撞了看不见？快滚下来！”

　　“抱歉。”叶云舒对着青年表了个歉意的眼神，“我们......”她刚准备开口，就见青年从身后掏出一把匕首，朝自己的头上用力刺来。

　　匕首在叶云舒的瞳孔中放大，那锋利闪烁寒芒，就在这关键时刻，叶云舒感受到身后传来一股巨力，紧接着整个人都不可抗拒的朝后方倒去，一只强壮的臂膀也在这时出现在自己眼前，迎向那把锋利的匕首。

　　臂膀与匕首交接，带起一片滚热的鲜血，喷洒到叶云舒脸上，带着火热热的温度。

　　叶云舒下意识的发出一声尖叫。

　　“滚蛋！”萧阳抱住叶云舒，一脚将车门外的青年踹翻，同时用自己还在流血的手臂拉上车门，将门锁重重按下。

　　作为职业保镖的江静在第一时间就发现不对劲，随手拿起放在扶手箱中的甩棍，打开车门便冲了下去。

　　那名倒在车头前，刚刚还形态岣嵝的老头，突然间跳跃起来，同样持着一把匕首，朝江静刺去。

　　这发生的一幕，让叶云舒瞪大了眼睛。

　　“萧阳......你......你怎么样。”叶云舒抓住萧阳的手臂，看着上面那足有十公分长的伤口，慌乱的眼神中充满着关切。

　　萧阳咧了咧嘴，不在意的摆了摆手，“没事，你在车上坐好，别乱动，我去帮忙。”

　　萧阳打开车门，直接冲了下去，朝着刚刚那名青年走去。

　　青年脸色狠厉的盯着萧阳，持匕朝萧阳刺来，大吼一声：“死！”

　　萧阳眼中闪过一丝不屑，在青年接近他的瞬间，萧阳反手便将其制服，按到了车辆后备箱上，同时，萧阳也低下脑袋，若外人看来，就好像两人拙劣的扭打在一起一样。

　　真正的情况，只有两人心里清楚。

　　持匕青年心中惊骇，他感觉，自己就像是被一只巨钳卡住一般，动弹不得。

　　“说，谁让你来的！”萧阳用力捏住青年的脖子，让青年连喘息都困难。

　　“做梦！”青年咬紧牙齿，挤出这么两个字来。

　　萧阳眼中闪过一丝狠厉，没有废话，直接捏断了青年的脖子，敢伤害叶云舒，这青年的结局已经注定。

　　江静不愧是专业的保镖，在萧阳解决这名青年的时候，她也将另外几名杀手解决。

　　一共四名手持匕首的杀手，在一分钟内全部被江静放倒，搞定完这些，江静第一时间跑到后座，查看叶云舒的伤势。

　　叶云舒被吓得不轻，好在没有受伤。

　　“别管我，去看看萧阳。”

　　“我没事。”萧阳不在意的拜了拜手，“江静，你先带着云舒回去，我在这等警察。”天籁小说网

　　“不行，要走一起走。”叶云舒目光坚定的摇头，不同意让萧阳一人留在这里，她目光又看到萧阳的右臂，那一条十公分长的伤口，触目惊心。

　　叶云舒眼中尽是自责，刚刚要不是自己执意下车，根本不会发生这样的事，萧阳也不会为了保护自己而受这样的伤。

　　“你们快走吧，必须得有人留下来，不然警察来了可不好交代。”萧阳劝道。

　　“那我们就一起留在这。”叶云舒目光坚定。

　　萧阳见拗不过叶云舒，只得答应，“好吧，那我们去车上待着吧，也安全点。”

　　三人坐进车中，叶云舒谨慎的锁好车门。

　　江静坐在主驾驶，一脸抱歉，“叶总，萧先生，这件事都怪我，要不是......”

　　“好了，这种话就不要说了。”叶云舒止住江静即将出口的话，“这些人是冲我来的，就算今天不碰到，总有一天他们会出现。”

　　很快，警笛声便响在三人耳边，五辆警车驶入巷道中，车上下来的警员将这一片区域全部封锁。

　　萧阳一看带队的人，就感觉到一阵头疼。

　　“韩队，受害者都在车里。”一名警员向韩温柔汇报。

　　“让他们出来，做下笔录。”

　　捷达车门打开，萧阳三人的身影出现在韩温柔的视线中。

　　韩温柔在看到叶云舒的刹那，目光微微有些闪躲。

　　萧阳见到韩温柔，脸上的表情也有些不自然，不管怎么说，自己都把人家给睡了，还是人家的第一次，要说当做什么事都没发生，那萧阳肯定是无法做到的。

　　都说女人的第六感很准，叶云舒第一时间就感觉到萧阳和那个带队女警之间的气氛有些诡异。

　　“你俩认识？”叶云舒好奇的问了一声。

　　“认......认识。”被自己老婆问到这个问题，萧阳显得有些紧张。

　　“行了，别套近乎，快来做笔录。”韩温柔不耐烦的挥了挥手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第82章 杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 