    狂暴血光几乎蔓延到了整个蜀山派，无数的建筑倾塌崩碎，无数的蜀山派和拜火教修士殒命身亡。

    冰雪虽然反应及时，第一时间跑路，但因为离三皇殿太近，还是遭到了波及。

    “天地冰晶！”

    眼看大片的血光吞噬而来，冰雪全身涌起刺目之极的寒光，小嘴微张，口中喷吐出海啸瀑布般的寒芒冻气。

    无穷无尽的暴风雪携着一股近似于空间迟滞的效果，阻挡了部分血光的冲袭之威。

    但可惜，冰雪全力释放出的暴风雪并未支撑太久，还是被狂暴的血光冲散。

    “冰晶圣盾！”

    冰雪眼疾手快，掌心中打出滔天海啸般的寒光冻气，巨量的寒光冻气几乎在瞬息间凝聚成一道三百六十度无死角冰晶墙壁，将自己，慕容明月，小柔，九毒神君护在冰壁之中。

    然而，她还是低估了这血光的威力。

    “轰轰轰！”

    伴随着震耳欲聋的暴鸣声，冰晶墙壁很快就龟裂不堪，已经到了快要崩溃的边缘。

    冰雪将自身防御发挥到极致，还是顶不住血光的冲击。

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    眼睁睁的看着冰晶墙壁的裂痕不断扩大，冰雪冲着冰壁内九毒神君娇喝道：“老头，本姑娘要撑不住了，你还不赶紧来帮忙！”

    “好！”

    九毒神君也豁出去了，他深知以普通神通不可能抵挡住这种程度的神通冲击，索性咬牙祭出了一件金灿灿的幡旗，正是尸魂幡。

    “以精血魂魄为祭，请尸王现身！”

    九毒神君张口吐出大量的精血和魂力，已将全身的力量注入手中的尸魂幡之中，魂幡当即释放出刺目耀眼的金光，终于在冰壁崩溃的一瞬间，召唤出了身形巨大的旱魃女尸！

    旱魃女尸挡在冰雪身前，口中喷吐出怒涛骇浪般的白色尸火，竭力阻挡血光的冲击！

    “轰轰轰！”

    尸火与血光交织冲撞，勉强能抵消血光之威。

    九毒神君双目充血，将尸魂幡催动到极致，总算是有惊无险的撑住了血光冲击。

    四周一片狼藉，蜀山派的大半区域被这尊穷奇巨兽的一击之威轰成了废墟，半数以上的反抗军修士惨死毙命。

    这还没完。

    “吼！！！”

    天穹之上的穷奇巨兽仰天怒吼，浑身掀起冲天血色烈火，以排山倒海之势朝着下方的蜀山主峰冲袭而来，势不可挡！

    “旱魃女尸！”

    九毒神君面目狰狞的大吼出声。

    “吼！”

    旱魃女尸仰天尖啸，浑身卷起滔天白色尸火，朝着从天而降的穷奇巨兽怒撞而去。

    穷奇巨兽厉声狂啸，挥舞着硕大无比的利爪，狠狠地朝着旱魃女尸劈了下来！

    锋利无比的利爪将空间撕开细微的金色裂缝，以穿云裂石之势击中了旱魃女尸的灵体身躯，金光爆裂。

    “砰”的一声震天巨响，穷奇巨兽一爪将旱魃女尸的身躯撕成了两截。

    旱魃女尸发出凄厉的惨叫声，灵体身躯如轻烟般消散。

    九毒神君遭受剧烈的反噬，张口飙血，踉跄倒地，不省人事。

    “冰晶雪舞！”

    冰雪双手结印，全力释放出神通，试图逼退这参天巨兽。

    铺天盖地的暴雪为从冰雪周身席卷而去，犹如逆势而上的雪崩一般朝着穷奇吞噬而去！

    穷奇张开血盆大口，喷吐出大片血焰，犹如赤色火海般轻易压制住了暴雪所携的极寒之力，朝着冰雪等人轰杀而去。

    “这下完了！”

    冰雪精致的脸蛋上露出一丝惊恐和绝望。

    这尊不知从哪里蹦出来的巫兽穷奇实在太过强大，只凭她这点本事，根本没可能抵挡。

    慕容明月和小柔修为低微，更是难有所作为。

    眼看着穷奇急速逼近，三女均是花容失色。

    就在这千钧一发之际。

    “顶级金仙术，极光流矢！！！”

    远处天边突然响起一道惊雷般的怒吼声。

    电光火石之间，大片的星光覆盖了半个天际，天空中浮现起璀璨生辉的射手座星图。

    射手座星图泻下大片的星芒，化作一支支长约万丈的黄金箭矢，以洞穿天地之威猛然袭向穷奇巨兽！

    “咚！咚！咚！”

    就在穷奇巨兽掠向地面的那一瞬，无数的黄金箭矢率先击中了穷奇硕大的身躯，一时间天地变色，震耳欲聋的爆炸声响彻云霄。

    惊悚无比的金色强光几乎覆盖了整个蜀山主峰。

    “嗷！！！”

    承受了如此惊世骇俗的一击，穷奇巨兽总算是感受到了伤痛，硕大的肉身被击飞震退。

    在漫天的金光爆裂声中，沈浪以最快速度飞掠至冰雪等人身前，拂袖挡住了爆炸产生的冲击之力。

    “公子，你可算是回来了！”

    冰雪见沈浪归来，美眸泛起一丝异彩。

    慕容明月和小柔两人也总算是松了一口气。

    “这尊穷奇巫兽究竟是何人召唤出来的？”沈浪急问道。

    冰雪连连摇头：“冰雪也不知，此兽现世毫无征兆。”

    沈浪没时间纠结这些了，语速极快的说道：“冰雪，你快把明月和小柔还有九毒道友转移到安全地点，这里交给我来应付！”

    “好！”

    冰雪轻点玉首，随即卷起一股暴风雪，将慕容明月，小柔，以及昏迷不醒的九毒神君裹挟其中，远遁而去。

    “吼！！！”

    就在这时，穷奇巨兽从爆裂的金光之中猛然冲出，口中发出凶戾无比的咆哮声，浑身燃烧起冲天血焰，恐怖的灵压席卷天地，气息骇人之极！

    沈浪刚才的攻击，显然已经将此獠激怒。

    穷奇猩红色的双目死死锁定沈浪，张开血盆大口，猛然朝着沈浪吞噬而来，速度快的令人发指！

    “破邪神光！”

    沈浪甚至都来不及反击，只得眼疾手快的祭出了镇妖塔，令镇妖塔释放出大片的幽光，试图制住这只参天巨兽。

    “轰轰轰！”

    穷奇陷入幽光笼罩的区域后，身形果然受制，速度明显变慢了许多。

    破邪神光的确有奇效，但还是阻挡不了穷奇的行动。

    “沈道友，我来助你！”

    就在穷奇速度减缓的同时，匆匆赶来的段雷果断发起强攻，双掌朝前一推，怒喝出声：

    “地阙金章，黄龙中威！”

    吼声一落，段雷掌心中打出两道声势惊人的黄龙虚影，赫然撞上了穷奇硕大的脑袋。

    “轰轰轰！！！”

    两只黄龙相继爆裂，迸发出灿若烈阳的光辉，虽威力不俗，却也仅仅只是将穷奇震退了数步，肉身竟是丝毫无损。

    穷奇只晃了晃脑袋，便恢复如初，继续朝着沈浪和段雷两人飞扑而来。

