    李小凡握着她的手，问道。

    “怎么了姐？”

    欧阳鸾深深的吸了一口气，说道。

    “小凡，实不相瞒，就是这个家伙杀死了囡囡的爸爸，也是我的老公。”

    虽然已经时隔多年，但仇恨依旧深深的埋藏在她的内心深处。

    “这些年，我也在暗中寻找这老家伙的下落，想替囡囡的爸爸报仇。”

    “但对方就好像人间蒸发了一样，连个鬼影子都见不到，没想到竟然藏到了海东。”

    这次，无论如何，我都要找到他，杀死他！”

    欧阳鸾的声音充满了杀气，妩媚的俏脸上布满了一层寒霜。

    李小凡这还是头一次见对方如此反常举动，轻轻的拍打着对方的肩膀，柔声说道。

    “姐，放松一下，不要那么紧张。”

    “放心，我会帮你杀了他。”

    欧阳鸾轻轻的点了点头。

    正在这个时候，一名餐厅的侍者朝着两人走来，手中端着一盘香喷喷的牛排，还冒着热气呢。

    “弟弟，我又给你点了一份儿牛排。”

    “一定要吃饱哦，晚上回去姐姐还有福利哦。”

    说完，朝着李小凡抛了个媚眼儿，又恢复了之前的风情妩媚。

    李小凡脑门子上瞬间被雷出一片黑线。

    只是……

    突然间，他扫向迎面走来的那名侍者，目光变得冷冽起来。

    那名侍者此时也瞧着他，嘴角勾起一抹诡异的笑，猛然就把手中的托盘砸向李小凡。

    另外一只藏在托盘底下的手，不知何时多了一把手枪，枪口对准了李小凡。

    枪管上安装了消音器，发出一连串沉闷的扣击声。

    子弹打在了李小凡所坐的椅子上，留下一个个触目惊心的孔洞。

    而他已经灵活的躲在了后面的柱子，抬脚踢飞了面前的凳子。

    凳子在半空中几个翻飞，刚好砸在那名侍者的脑袋上。

    “啊……”

    那名侍者惨叫一声，脑门被砸出了血，踉踉跄跄的往后退了好几步。

    侍者咒骂一声，举起枪对准藏在石柱子后面的李小凡，又要准备射击。

    但此时，欧阳鸾抄起餐桌上切牛排用的刀叉，随手一掷，深深的插入那人的手腕之中。

    “啊……”

    那人惨叫一声，手中的枪掉落在地上，扭头就想逃跑。

    “想跑，没那么容易。”

    欧阳鸾快步追上去，凌空一个飞踹，雪白的大长腿从旗袍下飞出，一时间春光无限。

    正踢中那名侍者的后心，将他给踢到在地上，跌了个狗啃屎。

    还没等他爬起来，就被欧阳鸾一个干净利落的擒拿给抓住。

    这一切，不过是发生在电光火石的一瞬间。

    餐厅里不少人都被吓坏了，纷纷惊走，以免惹祸上身。

    此时，李小凡也从石柱子后面走了出来，将那人从地上给提起来，不由分说先来一顿暴打，冷冷地说道。

    “你不是西餐厅的服务员？”

    此时，欧阳鸾把西餐厅以的经理叫了过来。

    经过对方的当场指正，这人果然不是酒店的服务员。

    而与此同时，在更衣室内，发现了遇害的服务员，人已经死了。

    显然就是这家伙干的，换上了服务员的衣服，想要趁机过来杀了李小凡。

    闹出了人命，很多人都吓跑了。

    餐厅经理也吓够呛，连忙打电话报警。趁着警察没过来的功夫，李小凡就想从对方口中问出幕后主使者是什么人。

    此时。

    欧阳鸾从这名杀手的手腕处，发现了一个黑色的骷髅纹身图案，脸色立即就阴沉了下来，问道。

    “你是暗黑幽灵杀手组织的人？”

    “蛇蝎老人在什么地方？”

    “是谁派你来的？”

    那名杀手冲她狰狞一笑，突然牙齿猛然一咬，吐出了一口黑血，脸都变成了黑色，挣扎抽搐了一番之后，瞬间气绝身亡。

    “死了。”

    李小凡不甘的说道。

    他还没问出幕后主谋呢。

    欧阳鸾指了指，杀手手腕处的那个黑色骷髅头纹身，说道。

    “暗黑幽灵组织的杀手，一旦出来执行任务失败，就会自尽。”

    “在他们的牙齿之中，暗藏着剧毒，一旦咬破，短短几秒钟之内就会死去。”

    “此人，极有可能是黄元霸派来的，萧天策贵为南荒王，向来光明磊落，根本不屑于做这种见不得人的暗杀勾当。”

    说话的功夫，就从杀手的身上翻出了对方的手机，随手揣进口袋里，说不定会从中找到一些蛛丝马迹。

    没一会儿的功夫，警力署的署长周黄河就带着众多手下急匆匆的赶赴过来，将西餐厅的周围都给封锁了起来，拉上了警戒绳安排专人把守。

    “李神医！”

    周黄河一眼就看到了李小凡，走到他跟前，问道。

    “到底发生什么事情？”

    李小凡指着地上的那个杀手，说道。

    “方才我正在跟鸾姐一起吃饭，这家伙冒充西餐厅的服务员，上来就要杀我。”

    “而且，我之前都不认识他。”

    “后来被我给擒下之后，就服毒自尽了。”

    “这四周都有监控，餐厅经理也在场，他可以作证！”

    整个过程并不复杂。

    旁边的餐厅经理的说辞跟调取出来的监控录像完全一致，足以证明李小凡说的没错。

    而且，法医的现场勘验也初步得到了结论。

    在这个杀手嘴里面，有一颗被咬碎的后槽牙，毒液就是从那里面流淌出来的。

    周黄河将李小凡给拉到一旁，压低声音说道。

    “李神医，我收到了小道消息，现在有不少黑暗势力都纷纷潜入海东，他们的目标就是为了对付你。”

    “上次，你在海东大酒店踩断了小王爷箫鸣的两条腿，这些人都是趁机想过来杀你，到南荒王面前邀功请赏的，你可千万要小心。”

    李小凡拍了拍他的肩膀，点头说道。

    “谢谢你的提醒，我会的。”

    “跟我还这么客气。”

    “上次要不是你出手，我家老爷子早就嗝屁了。”

    周黄河倒是个知恩图报的人。

    两人又寒暄了一番之后，周黄河这才收队离开，至于那具杀手的尸体也被带走在了。

    当然，为了例行公事。

    李小凡跟欧阳鸾两人也去了一趟警力署，配合着做了一个详细的笔录。

    离开的时候，是周黄河亲自出来相送的。

    随后，两人回到山水豪庭住处。

    刚回家呢，陈静兰就做了一桌子丰盛的晚餐。

    四菜一汤，荤素搭配得当。

