    众人一边议论，一边给刘江贡献着浓烈的各种情绪之力。

    最难收集的崇拜之力，也是异常的浓郁。

    很快，第五颗觉醒果子已是悄然成熟。

    刘江心情舒爽，心念一动，已是瞬间消失，他的身影瞬间出现在大地深处。

    刘江片刻之间，凝结一个硕大的空间。

    但就在这里，刘江神念一动，已是悄然出现一道信息。

    那是麒门直接神念传给刘江的消息。

    麒门告诉刘江，他强势斩杀金龙天军八百万妖物，活捉金龙天王等妖，表现出了太过厉害的战斗力。

    妖帝都被吓到了，连忙召唤不死天军和青莲天军，让他们逃出人族的地界。

    看完消息，刘江嘴角微微上翘，他没想到，他现在居然有了这么大的威名，吓的万妖国两大天军落荒而逃。

    刘江心念一动，下令让自己的一众魂奴，疯狂的散播他这一次以一人之力，斩杀万妖国金龙天军八百多万战士，吓的妖帝直接尿裤子，连忙惊恐万状的将两大天军招回的消息。

    一众魂奴领命，随后便是飞速的传播消息。

    刘江脸上带着满足的笑意，开始轻点清点收获。

    今天的收获异常的巨大，恐惧之情的数量最为恐怖，已经达到了8647亿。

    功德之力数量也相当的骇人，足有1735亿，凝结了1735万颗锻体果子。

    其次，还有大量的降智，拓脉，和淬魂果子。

    刘江心念一动，开始炼化拓脉果子。

    很快，刘江炼化完所有的拓脉果子，经脉的韧性再一次大幅度的提升。

    接着便是炼化淬魂果子，瞬间直接炼化一千三百颗，速度异常的骇人。

    很快，刘江炼化完所有的淬魂果子，他的灵魂再一次大幅度的提身，已是达到了飞天六星的恐怖程度。

    刘江的神念前所未有的强大。

    状态前所未有的好。

    接着，刘江便是将目光投向了锻体果子。

    宝树巨大的宝树上，密密麻麻的锻体果子，刘江心中也不由的涌现丝丝的激动。

    刘江深呼一口气，压下心中的激动，便开始炼化锻体果子。

    一千三百颗，一万颗，十万颗……

    刘江飞速的炼化着锻体果子。

    一颗颗锻体果子，瞬间化成异常浓烈的狂暴能量，在刘江的体内疯狂的弥漫开来，飞速的强化着刘江每一个最为微小的细胞单元。

    刘江的身体素质，以可以清晰感受到的速度，飞快的提升。

    拳力，很快达到4亿5千万斤，体修修为晋级飞天三星。

    一小时后，拳力达到6亿斤，体修修为晋级飞天四星。

    又一个多小时后，刘江的拳力达到8亿斤，体修修为晋级飞天五星。

    又两个小时后，刘江的拳力达到10亿5千万斤，体修修为晋级飞天六星。

    又两个多小时后，刘江拳力达到13亿5千万斤，体修修为晋级飞天七星。

    又两个半小时后，刘江的拳力达到17亿，体修修为晋级飞天八星。

    将剩余的锻体果子尽数炼化，刘江的身体素质和拳力再一次大幅度的提升，拳力已是达到二十亿八千五百万斤。

    还差一点点就快提升到飞天九星了。

    不到一天时间，刘江的身体素质大幅度的飙升。

    拳力直接增加十七亿三千五百万斤，从三亿多斤一口气直接提升到二十亿八千五百万斤。

    拳力提升太多。

    修为也是从飞天二星，连升六星，达到飞天八星的大后期。

    简直恐怖到了极点。

    刘江紧握拳头，感受着超级恐怖的拳力，好似能一拳打穿这个世界。

    他非常非常的喜欢这种强大到极致的感觉。

    感觉相当的舒爽。

    “要是现在遇到金龙天军的防御光罩，我不需借助斩仙刀，只需要一拳，就能将之给瞬间击穿了。”

    “现在，整个仓央界，估计都没有人是我的对手。”刘江眼眸之中浮现丝丝厉芒，心中不由的豪情万丈。

    来到这个世界，三个多月的时间，他的体修修为已是达到了飞天八星。

    目前，整个仓央界，他还从没听说过有修为比他还高的存在。

    “不错。”刘江嘴角微微上扬，心情相当的不错。

    随后，刘江将目光投向五颗觉醒果子。

    刘江的心中有些火热。

    现在的他，已经觉醒了金木水火土风雷等七种属性特殊能力能力，这五颗觉醒果子，说不定会觉醒他梦寐以求的空间或时间特殊能力。

    刘江心念一动，已是直接炼化一颗觉醒果子。

    十五分钟之后，刘江的身体微微的一颤，感觉有东西从骨子里喷薄而出，一种异常神奇的感觉悄然浮现。

    好似自己的身体成了空间的一部分，感觉周边的空间异常的亲切，异常的舒服。

    刘江心念一动，身影直接消失，随后在百米之外出现。

    “哈哈哈，不错，果然是空间属性的能力。”刘江眼眸之息中浮现浓烈的欣喜之情。

    他没想到，炼化第一颗觉醒果子，已是觉醒了空间属性能力。

    刘江心念一动，飞天六星的恐怖神念已是肆无忌惮的弥漫开来，在周边的空间之中疯狂的抽取神异的空间之力。

    很快，刘江抽取了一缕缕白色的控制之力，随后将之引入身体。

    强悍的神念直接将之压缩，片刻之间，已是成功的凝结出一颗空间属性的法源。

    刘江开始炼化能量果子，不断的强化提升法源。

    很快，法源已是提升到了黑金巅峰。

    刘江再一次疯狂的抽取空间之力，开始转化法源。

    抽取空间属性之力，比起抽取其他属性之力要困难很多。

    刘江拼尽全力，用了足足28个小时的时间，才成功的将空间属性的法源，转化成空间属性星核。

    之后，刘江又开始炼化能量果子。

    法源不断的变大，里面蕴含的空间属性法力，也是越来越浓郁。

    很快，刘江空间属性法源已是提升到传奇巅峰水准。

    刘江心念一动，传奇巅峰的空间属性星核开始飞速的旋转，刘江江的身上瞬间充斥着浓烈的空间属性之力，刘江心念一动，整个人已是出现在千万米外。

    比用瞬移果子还要厉害很多。

    “不错。”刘江暗暗点头。

    不说别的，单单这赶路能力，就强悍到爆炸。

