    陈一凡身边的两个带队老师、学生们都是一脸愕然的望着面前的场景。

    多日没有得到良好的休息，他们的精神处于崩溃边缘，反应也很迟钝。

    这会儿除了震惊，还是震惊，只有震惊。

    爬到岸上，侥幸逃得一命的杨暄瘫倒在地上，大口喘着粗气。

    陈一凡走过去，踏水而行，取回雪龙剑的同时，将虎蛟尸体也拖了回来。

    这么一大坨“肉”，不能随便丢弃啊，那也太浪费粮食了。

    虎蛟，长得虽然不像龙，也算龙属，灵气很充足，营养还是很丰富的。

    这个大鱼脑袋，他感觉做成剁椒鱼头就很不错。

    陈一凡将鱼头砍了下来，收好，又剁了血虎蛟肉下来，对絮儿以及她的同学们招呼道：“这玩意儿还不错，我们运气挺好，都过来吃两口儿吧！”

    “……”

    “你……你到底是……”终于回过神儿来的老师同学们结结巴巴对陈一凡问道。

    这虎蛟，他们遇到了，那就是灾难。

    而对陈一凡来说，竟然是……运气好？

    众人不由在心中暗暗感慨，这特么就是人与人之间的差距啊！

    就算是同一件事，结果也完全不同啊！

    “我是絮儿的哥哥。”陈一凡回答道。

    “快过来，开饭咯！”原本也有些惊滞的絮儿回过神儿来，欢快的对着同学们招收道。

    反正有哥哥在，担心那么多干啥？

    “……”众人小心翼翼的挪步过来，目光在陈一凡和絮儿身上流转。

    没听说絮儿有个这么牛逼的哥哥啊！

    不对，应该说……他们从来没有了解过絮儿的家庭情况，还以为她只是天赋好一点，所以才在实力上领先他们。

    至于现在……哭了！哭了！

    这个世界果然这么不公平。

    原本以为絮儿只是天赋好，他们努努力，说不定还可以赶上，至于现在……包括那两位老师，他们有一种被深深打击到的感觉。

    老天果然是偏心的，给他们关上一扇门的同时，不忘了带上所有窗户。

    而造絮儿的房子时，尼玛是装的自动门吧？想开就开，还是全景天窗，附赠星空宇宙。

    几个暗暗心仪絮儿的男童鞋，此时忽然感受到了什么叫做差距。

    一行人沉默不言，显得心事重重，沉默的坐到一边。

    倒是陈一凡和絮儿兄妹俩吃得挺欢，有一搭没一搭的聊着天儿。

    “哥哥！你这七年都去哪儿了？一点儿消息都没有。”絮儿撇着嘴说道。

    “去其他世界修炼了一下，距离咱们这儿，也就两三个“宇宙”的距离，不远。”

    “……”众人正襟危坐，没敢碰虎蛟肉，眼珠不断转动，鬓边已经有些冷汗津津。

    呵呵，这小子可真几把能吹！

    不过，他这一剑就干掉了这头怪兽，估摸着，还是他们这几天来碰到的实力最强的怪兽。

    不服不行啊！

    所以……他们现在该怎么办？装作没听到？还是捧捧场，吹一把。

    可这尼玛怎么吹啊？牛皮净让他自己吹了，他们这再想吹，都找不到话说。

    一群人神色十分纠结，倒是两位带队老师，不由猜测起陈一凡的来历来。

    只凭一个陈字，再加上这么强大的实力，他们脑海中浮现一个目标。

    陈家！陈絮竟然是那个陈家的人吗？

    怎么可能，陈家势力那么强，自家的功法就足够强大了，更何况跟护龙山庄关系紧密，要什么功法得不到，跑到菁华中学来上学。

    诚然，菁华中学现在已经是全国修炼方面最厉害的名校。

    但，对陈家的人来说，也完全没有吸引力吧？

    “对了！哥哥，咱们前两天碰到一个地方，还挺有意思的，里面应该有宝贝，咱看看去？”聊着聊着，絮儿突然想起来似的，乍然一惊，兴冲冲的对陈一凡说道。

    “行啊！我看这地方，应该也有点儿东西。”陈一凡咽下口中咀嚼的虎蛟肉，淡定道。

    “不……不行！”听到兄妹俩这话，那两个带队老师终于坐不住了，惊叫道。

    就是在那个地方，他们损失了十三名学生，若不是逃离得快，说不定全死那里！

    那地方太诡异了，不仅是什么强横的凶兽，他们甚至不知道到底是什么东西杀死了那些学生。

    纵然此时有陈一凡一起，他们也绝对不想再回到那个地方。

    实际上，现在这些老师学生们脑海中只有一个想法，那就是快点回到学校，回到拥有人类文明的社会。

    这次的经历，实在让他们精疲力竭，早知如此，当初便不该跟着那只“凤凰”来到了这种鬼地方。

    “不行？”陈一凡放下手中的肉串，扭头看向那两个老师。

    “咳咳！那个，此地太过危险，咱们还是先离开这里为上。”

    两个老师讪笑一声，劝说道。

    “你们说得没错！”陈一凡回头，盯着手里的肉串，微微点头。

    两个老师松了一口气。

    却只听陈一凡继续道：“那行，你们尽快走吧！我和絮儿去看一看就行了。”

    刚松下一口气的众人一噎，有些愕然，没想到陈一凡会做出这样的决定。

    见识了陈一凡的实力，他们当然知道，跟着陈一凡会比较安全。

    若是在遇到陈一凡之前，他们定然觉得尽快走，没毛病。

    然而现在，谁又不想待在陈一凡身边，好受到他的庇护呢？

    当然，若是这把“庇护伞”能够更理智一点，别冒什么险，尽快带他们离开这里就更好了。

    “你这人怎么这样？咱们在这里待了好几天了，那里绝对是最危险的地方，你这是要带我们去送死！”有学生义愤填膺的对着陈一凡指责道。

    “对你危险的地方，对我不一定危险。”陈一凡瞥了他一眼，淡淡道。

    “但是……我们在这里闯荡了好几天，大家都筋疲力尽，离开才是最好的选择！”那学生辩解道。

    “我也没不让你们离开啊！”陈一凡耸耸肩，反问道。

    “这地方凶险无比，你怎么能让我们自己走？”那学生瞪大眼睛，质问道。

    “……”原本轻松惬意的陈一凡忽然沉默了。

    “所以……我有什么义务，保护你们离开？就因为我强吗？”片刻的沉默后，陈一凡好笑的问道。

    