    两个人说着话，来到了杨婵的洞府外。

    作为杨戬的亲妹妹，杨婵在灵台山的待遇和嫡传弟子相当，拥有一座自己的小院，平时明月也会过来多照顾一下。

    今天两人过来的时候，刚好碰到明月在院子里扫地。

    小姑娘拿着一个比她人还大的扫把，有一下没一下的扫着地。

    见到两人后，那小脸上立刻露出了笑容。

    “呔！你这猴头，昨天才惹祖师生气，不去想着怎么跟祖师道歉，居然还敢来这里，你想干什么？”

    小姑娘拿着扫把，掐着腰，眼神警惕的瞪着他。

    林放听到这句话，白了她一眼。

    “祖师，已经把我们赶出灵台山了，我们是过来跟杨婵告别的。”

    “赶，赶出灵台山？”

    小姑娘明显是被吓了一跳。

    她看向猴哥这边。

    “是真的，祖师本让我即刻离开，我向祖师求了一天的时间，过来找杨婵师妹说几句话。”猴哥语气低沉的解释道。

    “那还等什么啊？”

    小姑娘一把将扫把给扔在地上，拉着他就往屋里走。

    “你这猴子平时看着笨笨的，没想到事到临头居然还敢如此墨迹。”

    “还不快进来。”

    猴哥都愣住了。

    别说他了，林放都愣住了。

    “明月，你平时不是挺讨厌猴哥的吗？”

    “怎么现在……”

    林放还没说完，小姑娘就头也不回的说道：“我现在也讨厌他。”

    “那你……”

    “你们这不是要走了吗？”

    小姑娘一边走，一边说道：“你们都要走了，我还讨厌他做什么，而且他走了杨婵姐姐肯定会伤心的，多见一面也好。”

    等她说完，三人便来到了杨婵闭关的山洞。

    小姑娘将猴哥的手放下来。

    然后在石门上敲了三下，被她敲击的地方就亮起光芒。

    光芒连成一片。

    形成了一个很玄妙的图案。

    石门打开。

    里面是一个长长的甬道，甬道两边整齐排列着一盏盏的长明灯，灯光照映下，黑暗消失无踪。

    “我们进去吧。”小姑娘领着两人走入其中。

    三人穿过甬道。

    里面是一个不大的石室。

    石室之中装修极为的简单，只有一盏灯，和一个不大的石床。

    杨婵就坐在石床之上，比起六年前，她多了几分成熟韵味，可状态更差，皮肤呈现一种不健康的惨白，颇有一种病美人的感觉。

    她看了眼猴哥。

    “看样子，你真得了祖师的七十二般变化。”

    “嗯。”

    猴哥应了一声。

    一旁的明月听到这句话，那是眼睛瞪得滚圆，脸上满是不可置信的表情。

    “你，你得了地煞七十二变？”

    “怎么样？怕了吗？”

    林放趴在猴哥的肩上，一脸得意的看着她。

    让你瞧不起猴哥。

    现在知道猴哥的厉害了吧。

    明月咽了咽口水，可还是嘴硬道：“得了就得了，还不是要被祖师给赶出灵台山，有什么了不起的。”

    杨婵闻言，眼神一动。

    “你要走了？”

    “师傅把我赶走了，还说不许我在别人面前提他的名讳。”

    猴哥眼神失落道：“可能师傅也对我失望了吧。”

    “或许祖师是不想沾因果。”

    杨婵忽然说了句莫名其妙的话。

    这句话，在场的人除了林放之外，没有一个人能听懂。

    不想沾因果。

    但想拿好处。

    不过猴哥也不亏，得了那七十二变，筋斗云和大品天仙诀，这可都是他日后安身立命的本事。

    猴哥没说话。

    杨婵则是看向明月这边。

    “你先出去一下，我有些私事要跟孙师兄说。”

    明月一愣。

    “哦，那你自己小心，这猴子要是想在离开前对你使坏的话，你就大声的叫，我就在外面守着。”

    明月交代一声。

    “哎！你这小姑娘，你说什么呢？”

    林放立刻不干了。

    “猴哥是那样的人吗？你别看猴哥长的不咋地，那在猴子里也是一表人才，风流倜傥，美猴王美猴王，听明白这称号的意思了吗？”

    “要是猴哥想要女人，勾勾手指，不知道多少母猴子愿意呢。”

    明月却撇了撇嘴：“在漂亮，不还是猴子。”

    “你……”

    林放还想说什么。

    可明月没给他说话的机会，转身离开了山洞。

    杨婵看着两人拌嘴，忽然掩嘴娇笑：“哈哈哈，都说情人眼里才出西施，怎么在你这小乌龟眼里，孙师兄就好像很帅一样。”

    还能是啥？

    偶像滤镜呗！！

    “杨婵姐姐，你拍着你那宽大的胸脯说，猴哥不帅吗？”

    就以人的审美来说，猴哥确实不算帅。

    当然，以猴哥的审美来说，没毛的人也不好看。

    杨婵还很认真的看着猴哥，那一双美眸中水波流转，似乎还蕴含着什么别的东西。

    她忽然用手撩起鬓角的一抹秀发。

    脸颊微红。

    “是帅的。”

    林放一愣。

    怎么感觉这气氛忽然变得有些不一样了？

    我们不是来交易的吗？

    林放转头看向猴哥。

    猴哥同样眼神直勾勾的盯着杨婵，那双金色的眸子里，也泛起了一些别样的情绪。

    杨婵的脸更红了。

    两个人，谁都没有先说话。

    片刻后。

    猴哥开口道：“杨婵师妹，我们可以开始交易了吗？”

    “嗯。”

    “嗯？”

    原本羞涩的杨婵，猛地抬头。

    那表情仿佛是在说：“你就打算跟我说这个？”

    猴哥挠了挠头，道：“俺老孙之前找过师傅，从他那里得知杨师妹的病，是因为强练大品天仙诀和八九玄功导致的。”

    “若想治好，这七十二变是必不可少的。”

    “我虽然不知道祖师为什么不教你这门功法，可是你是我的朋友，我便不能眼睁睁看着你受苦。”

    猴哥没心没肺的笑着。

    而杨婵的眼神中的感动，都要溢于言表了。

    恐怕现在猴哥一句话，她都能跟猴哥会花果山过小日子了。

    无形撩妹，甚是恐怖啊。

    林放的视线在两个人的脸上不停的流转。

    “那就多谢孙师兄的帮助了。”

    杨婵语气温柔道。

    随后两人便各自交换了功法，获得了地煞七十二变的杨婵，总算是完善了功法上的缺陷，让原本势如水火的两种力量，在身体之中和平共处。

    而得到了八九玄功的猴哥，同样眼中精光一闪。

