    第2305章 长夏集团   

    酒儿打听消息，就从阿卡处入手。

    

    “阿卡哥，我大哥哥和他们是什么合作伙伴？”

    

    阿卡小声对酒儿说：“长夏集团。”

    

    酒儿细思，怎么听起来好熟悉。

    

    她又转过身子问雨滴，“姐，你知道长夏集团吗？”

    

    雨滴想了想，“我知道有个长夏银行不知道和长夏集团有没有关系。”

    

    酒儿震惊的扭头，又找阿卡。

    

    这次，阿卡直接点头，“银行是你哥旗下业务之一。”

    

    酒儿直接震惊的捂嘴，双目瞪圆，“阿卡哥，你说我哥是开银行的？”

    

    她大伯是公司挣钱，她大哥直接搞钱？

    ！   

    阿卡想了想纠正道：“银行是他业务之一，他还有其他的投资。”

    

    酒儿激动的拍着雨滴的胳膊，“我的妈呀，姐姐姐，大姐，你听到了吗？”

    

    雨滴想到路上见到的标志，“我们在路上随处可见的白紫色的标志，那个是长夏集团的标志吗？”

    

    阿卡点头。

    

    酒儿快激动死了，“不行，下午我要去购物。

    我哥这么会挣钱，我不会花钱，就对不起他挣得这点钱了。”

    

    酒儿的激动，谢长溯听的清清楚楚，妹妹对他的崇拜让他心情不错。

    

    他正在和友人闲谈，无暇顾及到她。

    

    “谢，这四位女孩儿是……”   

    “都是我妹妹。”

    

    一旁的友人对谢长溯半开玩笑半认真道，“不介绍认识一下吗？

    我还单身。”

    

    他的眼睛多看了几眼酒儿，好似对酒儿这个丫头有许多好感。

    

    谢长溯指着他的四位妹妹，从大到小，“大妹子心有所属；二妹子名花有主；三妹子性格孤僻；小妹子谁都降不住。

    你我相识一场，我绕了你，你也饶了我。”

    他不让自己的妹妹去祸害朋友，朋友也别想打他妹子的主意！   

    友人：“……”   

    他看着酒儿，又看向阿卡。

    

    因为都是长夏集团的人，因此认识阿卡。

    

    “名花有主，这个主是黑手党阿卡先生的？”

    友人开玩笑也对阿卡带着敬称，他也自知，道上的这些人少惹为好。

    

    若是阿卡先生的“花”，他自认不敢得罪。

    

    不等谢长溯开口，酒儿自爆身份，“错了，本人是雇佣军未来的少奶奶。”

    

    雇佣军？

    

    陈季夜！   

    她是陈季夜的女人？

    

    谢长溯的友人不敢相信。

    

    他似要确认的看向谢长溯。

    

    怎料，谢长溯看着二妹子脸上的得瑟，他没好气的问：“挺骄傲的是吧？”

    

    酒儿一点都不内敛的说，“那肯定了，我未婚夫那么厉害……”   

    谢长溯的眼神变了，他脸色冷下去。

    

    什么时候！陈季夜这个狗男人，变成了他妹妹的未婚夫！   

    雨滴的胳膊肘在桌子上轻轻碰了碰妹妹，以示提醒。

    

    酒儿也发现餐桌上的气氛不正常了，“咳咳，男朋友男朋友，刚才口误，陈季夜是我男朋友。”

    

    说完，她低着头，一句话都不敢多说。

    

    但是她的这一句话，足够谢长溯的友人震惊了。

    刚才对酒儿那点想法在听到陈季夜的名字时，消失殆尽。

    

    谢长溯的妹妹竟然是陈季夜的女朋友！   

    友人没再逗留，匆匆聊过便离开。

    

    六个人的餐桌上，阿卡开始坏笑，他等着看谢长溯如何收拾妹妹。

    

    “酒儿。”

    

    酒儿自己说：“酒儿耳朵塞住了，听不到。”

    

    谢长溯看了眼坐在他身边的小妹子，溺儿还是比较乖的，坐下后全程就是吃，半刻都没停过。

    

    她的小碟子里都是食物残渣。

    

    “大哥哥，你快吃呀，一会儿饭都没小妹子吃光了。”

    溺儿啃着一块排骨，嘴巴鼓着，因为肉骨不小，她直接下手去啃。

    

    手上，嘴巴上都是油乎乎的。

    

    餐厅安静，他们餐桌上又有外人，还有小孩儿，谢长溯没当众训妹妹。

    

    酒儿这才侥幸逃过一劫。

    

    ……   

    傍晚，该面对的还是要面对。

    

    谢长溯将两个小的交给阿卡，他则去了雨滴和酒儿的卧室。

    

    还没开口，姐妹俩的心就慌了。

    

    “大哥，要不我出去，你先和酒儿谈话？”

    雨滴想撤退。

    

    “你大了，坐过来也听听。”

    

    雨滴坐在床尾，酒儿盘脚坐在床上，地边放的都是她今日购物所得。

    

    谢长溯坐在姐妹俩室内的沙发上，高跷腿，眼睛看向二妹子，“和陈季夜发展到哪一步了？”

    

    酒儿抱着枕头，下巴搁在枕头上，看了眼雨滴。

    

    雨滴眼神躲闪过去，姐妹俩的微动作被谢长溯抓个正着。

    

    “看一眼你姐就知道答案？”

    

    酒儿低着头，结巴的撒谎，“就，就牵手啊，然后，亲吻，就，正常情侣关系。”

    

    “同居了？”

    

    酒儿咬唇，她将自己的半张脸藏在枕头后，碎刘海挡住自己的眼睛，“我就是搬去和小哥哥住了。”

    

    谢长溯的手握拳，他骨骼发出咯嘣的声响，谢长溯在平稳呼吸。

    

    酒儿怕了，紧张的说话时腿都是软的，甚至严重结巴！“但，但，但是，我，我没，我们没住一个房间。”

    

    

