    宋临南笑着，看了看女儿又看了看秦笑颜，坐到床边，抓起她的手放在自己手心里：“你说女儿叫什么名字好？”

    秦笑颜的脑子里顿时就冒出一个名字：“叫晚星吧。”

    “嗯？”

    秦笑颜扭头看着婴儿床里的女儿，笑着说：“孩子是在夜里出声的，我想就算在黑暗中她也能当一个发光的星星，所以就叫荣晚星吧。”

    宋临南听她这么一解释，就觉得这名字很美：“脑子里第一时间想到的总是最满意的，就叫晚星吧，不过我的女儿，我不会让她在黑暗中的，就算是星星，那也是明朗夜空中最闪亮的那一颗。”

    秦笑颜又说：“球球要不要改姓荣啊？”

    “只是一个姓氏而已，爷爷生前我都跟他说过这事了，他老人家也算是勉强同意了，而且儿子跟你姓女儿跟我姓，公平。况且，儿子的名字不也是我当时起的吗？”

    “这么说来也对，而且秦风这名字也挺好听的，改成荣风反而怪怪的。”

    “那是叫习惯了，行了，趁着女儿没醒，你赶紧睡一会。”

    秦笑颜就说他：“你也一宿没睡了。”

    宋临南安抚她说：“放心，待会妈把球球送去学校了就来换我，我去公司处理完事估计得晚上才来了。”

    秦笑颜虽然希望他能在身边陪着，但也不希望他太过操劳，就说：“其实生妹妹比生球球的时候轻松多了，你也不用太操心医院这边的事，妈在这边就行了，你还是多注意休息。”

    宋临南松开她的手，把她的手放进被子里，掖好了被子对她说：“我知道，赶紧睡。”

    宋临南等她睡着了才走的，刚好叶嘉致也来到了医院。

    中午叶欣宜和叶君睿也来医院看了看小外甥女。

    小晚星哭闹的时候，叶欣宜还帮忙抱了抱，软软小小的身子让她有些无措，姿势也有点笨拙。

    虽然已经有桃桃这么大个女儿了，但是她一天也没抱过桃桃。

    甚至孩子出生的时候她都没能见上一面就被顾今岑带走了。

    她一直觉得，她是用桃桃换来了自由，所以她的心里一直都觉得特别的亏欠桃桃。

    不过幸好顾今岑很宠爱孩子，不然叶欣宜可能会更加自责。

    现在他们之间也算是有了最好的结局吧，至少对桃桃来说，算是有了一个完整的家。

    因为是顺产，第三天秦笑颜就提出了出院。

    一来是她在医院住着也不舒服，二来看着老妈和宋临南每天两头跑都辛苦。

    回去之后还能有魏云舒和祝音容陪着聊聊天，才不至于那么无聊。

    晚星刚开始每天就是吃、睡、哭，宋临南在晚星还没出生的时候，就跟着荣世远学会了怎么给孩子兑奶粉怎么给孩子换尿布，所以现在面对哭闹的孩子才不至于那么手足无措。

    秦笑颜的母乳不算充足，夜里几乎都是宋临南起床给孩子兑奶粉，尽量让孩子的哭闹不吵到秦笑颜睡觉。

    倒是他每天夜里睡不好，白天还得早早去公司。

    幸好这段时间公司还不算忙，有时候还能在家里陪他们母子俩睡一睡午觉。

    至于球球，还是很嫌弃他这个妹妹。

    妹妹两三个月的时候，稍微张开了，红扑扑的小圆脸，大大的眼睛，明明很可爱，但球球就是不想跟妹妹玩。

    说妹妹每天就是哭，吵死了。

    放学回来就会在他自己房间写作业，周末房间放假几乎都是跑去顾今岑家里找桃桃玩，就是不肯留在家里陪妹妹。

    秦笑颜就觉得，估计是因为晚星还小，不会说话也不会走路，没什么可玩的，等晚星再大一些了，球球可能愿意留在家里陪妹妹了。

    夏末秋初的这天，没了夏日的炎热，天气爽朗怡人。

    恰逢周末，段如果精心打扮了一番，跑去电影院和郭文硕一起看电影。

    电影选的是一部青春主题的片子，结局的时候，男女主角并没有走到一起，而是各自娶嫁，再重复一切却是物是人非。

    段如果看得直流泪，郭文硕今天的也有些反常。

    或者说他这几天都有点奇怪。

    段如果老感觉他情绪不高，没有刚认识的那么阳光开朗了，以为是这段时间的工作给了他压力，才让他发愁。

    她总是尽可能的想要逗他开心，可他就算笑着，眼中似乎也有些苦涩。

    走出影院的时候，段如果问他：“文硕，我总感觉你有事情瞒着我。”

    郭文硕笑了笑，抬头看着正前方，没有说话。

    段如果扭头看着他：“你到底怎么了？”

    郭文硕驻足，段如果也跟着停下了脚步，不解的看着他：“我老感觉你最近怪怪的，是不是出什么事了？”

    “没有。”郭文硕淡笑着摇摇头，张了张嘴又合上了。

    看得出来他好像有话要说，段如果就这么看着他。

    郭文硕黯淡垂眸，没敢看着她说：“……我们分手吧。”

    段如果拧起眉头：“好好的你说这些干嘛啊？几天不是愚人节啊，还是你跟部门的谁玩游戏了？”

    段如果实在不敢相信也想不明白他提分手的理由，因为这两天他的确有些奇怪，但和她似乎并没有发生什么矛盾啊。

    “我是认真的，我想了想还是觉得我们不太合适。”

    段如果看着他认真的模样，眼眶顿时就湿润了，问话的时候声音有些委屈得有些哽咽：“哪不合适了？之前不是说得好好的吗？你突然这是怎么了？我是不是哪做得不好你跟我说啊，别一来就说分手好不好？”

    郭文硕看着她眼含泪水的模样，心都跟着绞痛了起来，却还要装作不心疼的样子，平静的说：“我妈给我找了个对象，那个女孩是独生女，女孩的爸爸自己有家小公司，娶了她我能赚到比现在多很多很多倍的钱。”

    段如果愣了愣，说：“文硕你不是这样的人，我知道的，你有什么苦衷你跟说好不好？”

    郭文硕摇摇头：“那只能说明你还不够了解我，我很清楚钱有多重要，我也不愿意放弃这样的机会，果果，很感谢你这段时间的陪伴，往后……记得要幸福。”

