    波顿带领队伍在巨兽缝隙中穿插。

    肯恩在某个转角停下脚步，即便周围昏暗不堪，但他的【灰色视界】依旧发现了搏斗的痕迹。

    从血量和折损的武器来看……

    【佣兵们顽强地抗争过一段时间，但很遗憾，命运最终还是没有眷顾这群可怜人。】

    队伍行到此处，出现了拖拽和撤退的痕迹。

    波顿说：“我们从狂暴的巨兽群中捡回一条性命，然后摸黑找到了崖壁当中的凹陷，雇主现在就在那儿。”

    但是现在，最后的问题也摆在眼前。

    队伍要如何跨过【血瘟巨兽】的阻挡？

    那些大家伙似乎都苏醒了，正在互相碰撞，把熬冬用的灰皮剐蹭下来，似乎已经准备启程前往地面。

    根据乌森布所说，这个过程会持续一周以上。

    “如果要等待的话，我们应该能够顺利救回一堆尸体，希望你们公会不要介意。”

    肯恩看见波顿慌了神，才补充道：“玩笑而已，我们就是为了这状况而来的，不是么？”

    羊齿部落在来之前做了充足的准备。

    队伍将包裹里的药材全部拿出来，就低生了堆火，那些蜷曲的材料还有粘稠的液体全部或堆或抹地弄在了木头上。

    【陷阱：隆烟】

    【等级：A】

    【描述：用来催眠野兽的特质篝火，使用的配方相当老道，用料也很讲究，能够对大部分荒原生物奏效。】

    肯恩他们服过解药，用面纱裹住了口鼻。

    随后，滚滚浓烟四散开，白色海浪出奇的汹涌，直到周围轰隆隆的巨响开始减弱。

    渐渐的，巨兽们停止活动，开始匍匐休息。

    鼻息交错，汇聚成风，掀起了藤根地面的尘土，据说那些乱飞的兽皮其实是种耗材，但价值不高，而且现在也不方便取用。

    【隆烟】效果有限。

    只有肯恩他们附近的巨兽在昏睡，远处危机四伏，现在众人没有时间继续耽搁，只能开始搭手翻越肉山。

    他们不需要继续寻找。

    波顿能够清楚得记得崖壁凹陷所在。

    仅仅一小段路程之后，队伍就听见了模糊的讨论声，还有不同于【维沼虫】散发出来的光。

    波顿挥了挥火把，看向前方崖壁，一个头发蓬乱、胡须茂密，穿着同款鳞状轻甲的佣兵，正探出脑袋来观望。

    “莫列，”波顿对那个人喊，“我的好兄弟！”

    莫列惊讶地走出来，“你安全地回来啦，苍天啊，我们已经弹尽粮绝，所有的希望都在你身上！”

    波顿和副官上前拥抱自己的好兄弟，然后简单介绍肯恩。

    莫列带着众人走进漆黑的崖壁，这里似乎还要更深，无数年前或许还有水流淌过。

    天然洞穴很宽广。

    肯恩在昏暗当中听见了模糊的声响。

    他的耳朵极其灵敏，毫无疑问，是有好几人在哼唱，调子很温馨，带着某种奇怪的思乡情绪。

    随着密集的脚步打乱了原来的音律，幸存者们中断了窃窃私语，纷纷站起身来面对他们的救星。

    歇斯底里的哭声，还有虚弱难明的言语。

    肯恩端详起这座避风港：隧道坍塌形成的洞穴，有微风灌入，残余的篝火是用【地心木】升起来的，但是这东西很难烧出明火，所以周围只有红炭程度的微光。

    旁边的容器里放着食用过半的苔藓类植物，结合周围人轻微的中毒状态，确实符合“弹尽粮绝”这个形容词。

    “你们刚才在做什么？”肯恩问。

    “唱歌，克雷特毋先生教的小调。”莫列说，“这里漆黑且压抑，我们这段时间都是靠着学歌撑下来的，但你们再不出现的话，恐怕这招数也快失效啦。”

    “你们的雇主在哪里？”肯恩询问道。

    他环顾四周，只看见饿殍遍地——随行商贩，穿着兽皮的向导，几个负伤包扎过的佣兵。

    “开拓者，请您稍候。”

    岩石后面传来一个声音。

    那里是洞穴最深处的位置，即便是火光最明朗的时候，也无法照亮如此狭窄的角落。

    “先生，”肯恩说，“需要帮助吗？”

    那个家伙没有再吭声。

    洞穴内的众人安静下来，这才听见沙沙的响动，就是凿子刻在石块上的那种尖锐摩擦声，但笔触很轻，划距很短，所以才被喧闹声给完全掩盖掉了。

    肯恩举起火把走进去，随机发出惊叹声：“这是……”

    【你凝视着石壁上的文字，发现是塔疾语，一种流行于南疆诸国的民间语言，贵族文学并不承认它的体系性。】

    “开拓者，你能看懂，我很意外。”

    那个家伙继续书写，他所用的笔是一根地心木的碎枝，而满墙留下的文字则是篇相当漂亮的短诗，大致意境是描述某次意外落难，从性命到生存，再到荒原的波澜壮阔，最后反观自我的渺小。

    “我本职是吟游诗人。”

    他说话的嗓音很平静，正如笔下终章，带着释然与平和，继续漂浮在洞穴当中。

    “老大，我们准备走咯。”朗兹赶上来，“这家伙多半疯啦，我见过很多落难的佣兵，相信我，不用理会，打晕抗走就行。”

    肯恩摆摆手没有打断。

    满墙【塔疾语】组成长篇，字迹娟秀清晰，作者在如此昏暗的环境中似乎没有收到任何影响。

    【人物：克雷特毋】

    【身份：吟游诗人】

    【描述：身份特殊的旅行家，奥苏亚大陆上令人尊敬的存在，是位狂乱的执笔者。】

    肯恩用脑海中存在的知识去阅读它。

    【曲谱收集：地心狂想曲】

    【等级：A】

    【效果：沉浸，反思，重新体悟生命的重量。】

    肯恩倍感意外，这篇长诗竟然还能颂唱，于是说道：“恕我直言，这篇乐章根本无从开口，我甚至想象不出它应该有何种曲调。”

    克雷特毋完成最后的结语，没有落款，也没有回答战旌的问题，而是平静地站起来。

    他往前走进火光，在昏暗的光线中暴露自己。

    克雷特毋的双眼尽是灰白，但这残损的器官当中似乎藏着雪原里最坚固的冰晶，他戴着半边面具，形状如同飘荡的云。

    那片云没有覆盖嘴巴，也没有完全覆盖面部的疤痕。

    克雷特毋说：“你好像很意外，开拓者，我确实如你所想的那般，是个瞎子，也没有传闻中俊俏的容貌。”

