    “可是他们真的会来吗？”玉元震问出了心中的忧虑。

    “来了就打，不来就是想天下魂师宣布，他们没有那个魄力。如今我们将那几百人的身份向外传播了，他们不来以后那至高无上的魂师圣地也就不存在了。而且那五供奉赤血斗罗便白死了，我们倒也不亏。”

    在场之人没有和武魂殿没什么仇的，上三门都是如此。

    “那我就先回宗门，让他们过来。”唐啸道。

    宁若尘点点头, 道：“到时候你们直接来远七宝琉璃宗旧址就行了，他们想要来找我们，也要经过那片地区。”

    外面的七宝琉璃宗之人，看见这么多封号斗罗便是知道或许有大事发生，但是是什么事，却是没一个人能猜得到。

    七宝琉璃宗的当代宗主宁风致，护宗长老剑斗罗尘心, 骨斗罗古榕, 荒天斗罗吕良，还有后来自愿从客卿长老升至护宗长老的毒斗罗独孤博。

    当然，还有宁若尘这位准宗主和昊天宗昊天斗罗唐昊，蓝电霸王龙家族雷霆斗罗玉元震。

    至于那些有能力匹敌封号斗罗的，比如龙蛇夫妇，杨无敌等，宁若尘皆是让其镇守宗门，毕竟这样的强者不好培养，面对的是千道流那几位供奉，可不是简单的封号斗罗，所以自然是要小心谨慎一些。

    七宝琉璃宗如今的这个建筑地里，那些修建到一半的建筑也是停工，原因自然是被宁若尘叫回了宗门。既然决定对他们出手，那么自然是要做好被报复的准备，所以这些事情延迟也无妨。

    昊天宗虽然不在天斗城，但是距离这里也不算远，没过多久，五位封号斗罗加上唐啸, 便是全部到来。

    此时此地, 封号斗罗便是有着高达十二位，加上宁若尘和宁风致，这样的配置若非千道流出世，绝对能横扫大陆任何的魂师势力。

    他们即便是全速赶来也需要一定的时间，我们等他们一天，若是明天此时他们还未来我们便是可以回去了。而且你们也不用担心他们会越过这里直接去攻击你们的宗门，因为我可有在这必经之地发现他们经过的痕迹，而这是他们所不知的。

    如今的十来人，按道理来说，即便是供奉殿皆来也不至于会有何惧怕，但是都是露出一些莫名的紧张神色，或许因为对方真的很强。也或许是这心中的仇恨难以消除，所以对这一战格外看重。

    “几位不比如此慌张吧，就算是武魂殿都来了，我们也能给他留在这。”宁若尘自信的道。

    宁若尘说的倒也没错，虽然武魂殿的那些封号斗罗实力都不弱，但是他们这里的人也都是封号斗罗。而且昊天宗的唐昊和唐啸都是九十七级的魂力, 唐昊的炸环, 再加上那五位长老的武魂融合技。

    玉元震和荒天斗罗吕良也不是简单之人，若是说谁战斗力差，那么毒斗罗确实是相对差上不少。不过终究是一位封号斗罗，谁也不能完全的忽视，特别是在势均力敌之时。

    此时赶路之人，武魂殿供奉殿除五供奉外的六位供奉，加上比比东和圣龙斗罗与狂狮斗罗皆是在向这个方向赶来。

    或许武魂殿中教皇殿和供奉殿很久没有这般团结一致对外了，毕竟也没有那样的对手。但是如今的情况，想来是团结一致的时候了，而且他们的实力都是大陆上一等一的。

    若非是有着上三宗被袭，不断地有着封号斗罗的出现，大陆上很多人都还不知道大陆上现存着这么多的封号斗罗强者。

    赶路的时间不长，而且以他们的实力来说消耗也不算大，因此从未有过停歇。

    宁若尘经过简单的时间计算后，便是在一定的时间后打起精神，注意着这里的一举一动。

    如今宁若尘的精神力已然超出了普通精神力的层次，达到了更高的层次，那便是神魂。

    如今的几大绝世斗罗，身体强度最强的应该便是唐晨，半神的身体。而精神力的话，他们或许都还没有接触到半神层次，达到了九十九级巅峰则是必然。

    “还真是得感谢他们，不然没去那个地方，怎么可能有今天的实力。”宁若尘呢喃道。

    显然，宁若尘的话被其他人听见了，但是却是没有人询问此事为何，更没有人去询问那所谓的地点。

    宁若尘眼神微眯，感受到一股光明之力和邪恶之力在向他们靠近。

    “我如今也能掌控光明和黑暗的力量，那么他们那两只截然相反的气息我不可能看错。”

    “小心一点，他们应该来了，不过还未发现我们。”

    宁若尘说完，便是率先通过虚界将自己隐藏，那样他的气息即便是比比东和千道流也无法察觉。

    当然，比比东的头部魂骨是否能锁定宁若尘如今的空间位置，这也不好说。不过即便是比比东能发现，那也会消耗极大的精神力。

    “我在暗自这样能发挥更大的效果。”宁若尘传音给在场之人道。

    两队相对，心中的杀意都是令得他们分外眼红。曾经武魂殿对上三门的伤害不可谓不大，而武魂殿偷袭七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族的损失亦是不小，最惨重的便是在七宝琉璃宗的那场战争中多少位封号斗罗和万余名魂师陨落。

    而那陨落的地点便是此地。

    比比东看着眼前之人，便是知道显然是早已做好准备。“大供奉，将这些人都解决了吧。”

    比比东说的话倒也没错，毕竟曾经的武魂殿便是他们千家的，只不过如今便是难说了。

    “自然是要的，他们虽然不弱，但是还不够。伤了老五的那个小子呢？”千道流沉声问道。

    剑斗罗率先站了出来，道：“千道流你竟然真的来了，看来是做好了鱼死网破的准备了。”

    千道流只是嘴角微微上扬，道：“那倒没有，灭了你们便可，到时候就算是唐晨回来也没有，晚了！”

    此时，一把金色的天使圣剑正在千道流上方不断地凝结，而那简简单单的一剑，却是让得剑斗罗都皱了眉头，不敢有丝毫大意，毕竟那可是九十九级的绝世强者。

    而且九十五级之后，才是真正的一级一个台阶，而九十八级和九十九级的差距更是最大的。不过有七宝琉璃塔的辅助，倒是可以支撑一段时间。

