    普通的旅行者？

    糊弄谁呢！

    普通人能有如此强的霸气？

    汉库克神色淡漠道：“这种拙劣的理由还想糊弄妾身？哼，真是大胆！”

    林墨则耸了下肩，压根就不在意汉库克是否相信他的话，直接道：“你没有选择的机会，不想让别人知道你的秘密，就按我说的去做。”

    “真是狂妄！”汉库克冷笑道，“你以为霸气厉害就能对妾身为所欲为了？笑话，妾身可是海贼女帝，岂是你这种不知道从哪来的毛头小子能威胁的？况且，妾身的过去知道的人很少，你才多大点？你知道什么？想要糊弄妾身，再过几年吧！”

    见汉库克依旧是一副不相信的模样，林墨想了想，决定不再拐弯抹角，直接道：“你的后背应该有个印记吧。”

    汉库克：“！”

    林墨所说的印记，就是成为天龙人的奴-隶后，都会被烙印上的一种印记。

    即使被解救了，这印记也会一只留在身上，成为耻辱。

    汉库克的秘密就是这个。

    作为女儿岛的国王，她是绝对不会让别人知道自己曾是奴-隶的事实，就算是女儿岛的臣民们，也都不知道这件事。

    目前知道这件事的人，就如汉库克所讲，少之又少，岛上也就只有汉库克的两个妹妹和女儿岛前前前代国王古罗莉欧萨知道这件事。

    见汉库克的脸又阴沉了下来。

    林墨想了想，继续道：“我们刚从香波地过来。”

    一说到香波地，汉库克立刻回过神来，难以置信的再次盯住了林墨。

    “我和雷利是酒友。”林墨轻描淡写的把雷利给搬了出来，目的就是为了让汉库克稍微放松点警惕。

    因为汉库克三姐妹从天龙人手里逃脱，雷利也帮过一些忙，算是汉库克的恩人。

    反正雷利也不在这，就先借用下人家的名字，应该没多大事。

    与此同时，香波地群岛，某间赌坊内。

    雷利正和一群人在那赌色子，刚准备把手里的钱全都压在自己看好的点数上，还没下注，冷不丁的打了个喷嚏。

    周围的人不由嘲笑了起来。

    “没事吧你？是不是感冒了？”

    “快下注吧，赶紧输光，赶紧回家吃药去，哈哈哈…”

    “你要下哪？我绝对不下你下的地方。”

    雷利摸了摸自己的鼻子，龇牙笑道：“哈哈哈，没事没事，我们继续。”

    亚马逊百合。

    “你居然认识雷利？”汉库克惊讶的问。

    林墨淡淡的点了下头，不过，光是认识雷利还不够，以汉库克的性格，她也不是那种会对恩人感恩戴德的人，所以，之前发生的某件事，现在倒也能派上点用场。

    “我杀过天龙人。”林墨依旧是一副仿佛什么事都没发生的模样。

    汉库克愣了愣，随即大笑道：“哈哈哈，真是撒谎不脸红，天龙猪们的后盾可是世界政-府，有海军大将的保护，就凭你能杀的了他们？”

    林墨耸肩道：“信不信由你。”

    语毕，林墨便将霸王色给解除了。

    汉库克如释重负，神色依旧，倒是没了刚才要杀林墨的气势，不过，她可不是那种会轻易相信别人的人：“妾身可以解除那两个人的石化状态，但你们必须现在立刻马上离开亚马逊百合！”

    “不行。”林墨直接道，“我要留在这一段时间。”

    汉库克怒了：“不要妄想挑战妾身的忍耐底线！”

    刚说完，汉库克忽然就变了个状态，抬手将自己的右手食指放在自己的唇上，略微噘嘴，一副娇羞模样，语气轻柔的说：“妾身很不喜欢你们，你能为了妾身马上离开这里吗？”

    汉库克之所以这样，就是因为大部分男人都没法承受住她的撒娇。

    林墨：“…”

    虽然汉库克确实还算漂亮…可汉库克这撒娇的模样，让林墨第一个想到的就是自己的影分身女装后给他撒娇的样子，顿时心底就是一阵恶寒。

    汉库克见林墨还是没有反应的样子，直接恢复了原样，不耐烦的说：“好，既然你要留下，可以，但不准让岛上的人发现你。”

    “可以。”林墨无所谓的说。

    汉库克继续道：“你什么时候离开，我就什么时候解除那两个人的石化状态，别想跟妾身讨价还价，这是妾身最大的让步！”

    “好。”林墨同样答应了下来。

    他这么爽快的答应，倒是让汉库克有些怀疑这家伙是不是还有什么阴谋。

    不过，现在可不是在这浪费时间的时候，汉库克冷哼了一声，没再多说什么，直接掉头往自己手下所在的海岸边走去。

    林墨没再跟过去，而是随便又找了个方向，准备先把这座岛都转一圈了再决定自己接下去要做什么。

    汉库克回到海岸边后，她的手下们还没醒。

    轻柔的海风将其那一头乌黑飘逸的长发吹动了起来。

    汉库克一言不语的注视着眼前一片平静的海面，脑子里想了很多东西，直到她的手下们都浑浑噩噩的醒来后。

    “哎？我们这是怎么了？”

    “蛇姬大人？你没事吧？”

    “蛇姬大人，那些入侵者呢？是被您干掉了吗？”

    众人皆是一脸懵的三言两语了起来。

    汉库克回过神来，转过身，恢复了自己一派的清冷状态，语气淡漠道：“回城。”

    然后，她便直接上了猿女车。

    众人互相看了看，脸上皆露出了一抹笑意，全都默认汉库克已经干掉入侵者了。

    回到王宫后，汉库克直接回了自己的房间，将放置在梳妆柜最底下抽屉里，一直都没用过的小电话虫拿了出来，犹豫了下，还是拨了出去。

    没多久，电话就接通了。

    一道慵懒的女音从中传出：“这里是夏琪酒吧，要预定位置吗？”

    “是我。”汉库克语气淡漠的说。

    “嗯？这声音有点耳熟。”夏琪想了想，问，“汉库克吗？”

    “嗯。”汉库克继续道，“老太婆，你和那臭老头认不认识一个自称是旅行者的混蛋小子？”

    “自称是旅行者的混蛋小子？”夏琪愣了愣，随即笑道，“哦，你说的是林墨吧，前阵子他还在我这和雷利那家伙一起喝酒来着，哈哈，他是去你那边了吗？胆子可真大啊那小子，不过想想连天龙人都敢杀，去女儿岛也没什么奇怪的。”

    汉库克愣了愣，惊讶道：“他，真的杀了天龙人？”

    夏琪给自己点了根烟，继续道：“嗯？你没看报纸吗？”

