    “那年十八，隔离帐篷的医生身后，躺着如喽啰。”黎政意味深长地感叹道：“但是，今天你的倒下却在她的心中留下了一个深刻的印象，在全世界都想着‘用生物打败生物’的时候，她回身抓住了另一种可能性。”

    “深刻的印象？”奥佳欧不解地看着黎政：“到底是什么印象？”

    “血肉苦弱，机械永恒。”黎政此时的猫脸上满是严肃——尽管在奥佳欧眼中这一点都不严肃还有点可爱：“即使是强如你这样的血肉之躯，也会被轻易打败。‘复仇死者’的强大让她不得不找其他的办法。”

    “我明明是被你……好吧，在她眼中你应该是一只被感染了的猫。”奥佳欧将肩膀上的黎政抱了下来，报复性地搓着他的猫脑袋，“但是这能行吗？对于一个学习不怎么好的学生而言，毕竟你不是说这个世界的无数专家都在想办法解决这个问题吗？”

    【“绝大部分人学不会，是因为看不懂书上的东西。”】被奥佳欧搓头期间不方便使用语言交流，所以黎政就选择了心灵传话：【“但找遍全宇宙的话总会找到那么几个怪胎，他们学不会，是因为思想超越了他们所处的环境太多太多。”】

    “你的意思是……”听到这里的时候，奥佳欧就连搓黎政的手都忘了动。

    黎猫趁机从少女的怀中逃走，回到了她的肩膀上之后说：“罗蕾莱就是这样的怪胎，当然，她还是会尝试去理解那些在她眼中‘错误’的知识，然后拼尽全力考个普普通通的分数出来。”

    “这……这算什么啊……”奥佳欧捂着嘴巴，惊讶地看着不远处打完药之后，像一个被随意安排的尸体一般在担架上抬来抬去的罗蕾莱，这个卑如蝼蚁的书呆妹和之前遇到的那个宛若神明的逆天者的形象重合了起来，这让一股诡异的感觉渐渐浮上了奥就的心头，她下意识地向黎政问道：“如果不是这场灾难呢？她就一辈子都只能在这种自我怀疑中度过吗？”

    “可能吧。”黎政没有给出肯定的回答，“但这毕竟是被‘梵雅’注视着的地方，她的才华不被自己星球的人认可，却有可能得到梵雅人的承认。”

    “而且有一点很奇怪啊。”

    奥佳欧指了指自己后对黎政说：“你说她因为看到了我的战死所以确认了‘血肉苦弱’，但我只是被你弄来的地球人啊，历史上我是不在这里的吧？如果我之前不冲出去而是静观其变的话，她还能想到这些吗？”

    “所以我把你‘弄死’了。”黎政在少女的肩膀上伸了个懒腰然后说：“真是的，如果你不冲出去的话，她会在即将变为复仇死者的前一瞬间被救下来，死里逃生的经历让她铁了心。”

    “你这么嫌麻烦倒是一开始就做成旁观者视角的啊——你看现在我的角色已经‘死了’，不还是只能围观？”少女吐槽道：“原来如此……恐怕还有屠魔侠的因素吧？那家伙我接触的时间虽短，我也能感觉出来他虽然灵魂上还是人类，但身体上已经面目全非了。”

    黎猫点了点头，没有说什么。

    此时，罗蕾莱被抬回帐篷里睡下了，奥佳欧转头对肩膀上的黎政问道：“那现在我们怎么办？就在这里等着吗？”

    “这个嘛……King Crimson~”

    黎猫用他的猫爪子在少女的面前一划拉，随后一道时间的裂缝出现在她的面前，裂缝吸引了少女所有的注意力，而在裂缝愈合之后，只感觉过了一秒不到的奥佳欧突然发现，周边的景色已经完全变样了。

    灿烂的阳光、鸣叫的知了、路边的小房子……坐在树上的奥佳欧此时看着罗蕾莱正被一群全副武装的人带回了家里，一个衣着有些破旧的家庭主妇一边跟这些人道谢，一边将自己的女儿从装甲车上接了回去。

    “我跳过了一个月，现在她的隔离已经结束了，而她此时正拿着在隔离点里写好的东西回家，下一步就准备实施她的计划。”

    “啊这……”少女捂着嘴巴，不敢相信地看着这一切：“这是删除时间的超能力？！绯红之王……我在电视剧里面看到过来着！”

    不知道为什么，即使是见过了这么多大风大浪的奥佳欧，还对这种“超能力”有着自己的幻想，在看到黎政面不改色地用处所谓“King Crimson”之后看这只猫的眼神都不一样了。

    少女瞬间抓住了这只猫刚才“撕开时间的爪子”，兴奋地捏着黎政的肉球——但很遗憾，她怎么看这都只是普通的猫爪子。

    “喵！你给我注意一点，我又不是真的猫！”被强行捏肉球的黎政急忙收手怒斥道：“什么超能力，要啥超能力啊！我那只是想说那句话罢了——这世界都是我手搓出来的，拜托给权限狗一点面子吧。”

    少女这才意识到了什么，一脸尴尬地收回了手，“好吧好吧……那现在是要做什么吗？”

    “罗蕾莱家的地下室里，有她自己组装的第一台原型机。”黎猫看少女安静下来了之后，便接着解说道：“要不了多久，她就会实现自己曾经试想过无数次的梦想。”

    “这是她辉煌腾达的起点。”在奥佳欧的视线里，久别重逢的母女两人仿佛比阳光都耀眼，但黎政的话却让这一切都蒙上了阴霾：“也是她后悔一生的起点。”

    ——————龙辉巧·右枢α——————

    当“复仇死者之核”感染了罗蕾莱曾经视作不可战胜的父亲之后，罗蕾莱和母亲在难民营里看到了包括自己父亲在内的无数“复仇死者”，被军方的机械洪流消灭。

    那是“复仇死者”和人类接触的第一战，劫后余生的人们往往感受到的是悲伤，因为那些被钢铁洪流消灭的对象，曾经也只不过是威严的父亲、温柔的母亲、淘气的儿子、可爱的女儿……只不过是普普通通的人类。

    而罗蕾莱在悲伤之余，还感受到了一种强烈的感觉，那就是脆弱。

    【人类的身体无论再怎么训练，都只不过是病毒的玩物而已；而机械却可以轻而易举地消灭所谓的复仇死者，难缠的“复仇死者之核”在没有肉体的机械面前起不到任何作用！】

    抱着这样想法的罗蕾莱，在很早之前就开始了一项计划。

    【为了让现在还活着的亲人不像之前的亲人那样离我们而去，我们必须要做的一件事，就是将人类的灵魂……装进机器里！】

    【血肉苦弱，机械永恒！】

    【想要赞助我的计划请联系XXXXXXXX】

    上面这番话并不是罗蕾莱说的，只不过是某个骗子写在网上的煽动口号罢了，目的是为了消费焦虑，让那些家伙给自己捐钱，没过多久网站就被封锁了。

    但罗蕾莱这家伙……却真的做出了这个骗子随口口嗨出来骗钱的大饼！

