    冰凉的高跟鞋穿在了乔沐元的脚上，她不再乱动，但眼睛里是一层迷蒙的水雾。

    她没有下床，把自己整个人都蒙在了被子里，不说话也不反抗。

    这里隔音很好，听不到外面的喧嚣，只有月光洒在窗台上，层层叠叠，穿过窗帘。

    “乔沐元，纽约不适合你，你大学毕业后就回家去，你家里人会把人保护得很好。在纽约这几年你把心思都放在课程上，以后做建筑设计也好，不做也好，你都会有一个很好的前程。”纪长慕顿了顿，他看着隆起的被子，“还有，你酒量真得很糟糕，以后不要碰酒。”

    乔沐元依然没有任何反应。

    纪长慕默然扣好自己的衬衫，转头，离开。

    关上门，卧室厚重的木门发出细微的声响。

    这里更安静了，只剩下一地月光。

    乔沐元脑壳儿晕乎乎的，她呜呜哭出声，把自己蒙在被子里，越哭越厉害。

    酒喝多了就想哭。

    庄园的红酒晚宴如火如荼地进行着，衣香鬓影，热闹非凡。

    一轮明月挂在幽邃的夜空中，月影婆娑，云层清浅。

    ……

    纪长慕整整半学期都没去哥大上课，代课的一直是他的助教。

    自从那天晚宴之后，乔沐元也再没有见到他，偶尔在报纸上看到金融圈的八卦，说是EM的Boris总裁近日总是被记者拍到跟亨利伯爵家的凯瑟琳小姐出入各种场合，酒店、温泉、4S店……都被拍到了，编辑新闻稿的人说，Boris总裁和凯瑟琳小姐好事将近。

    天气冷了，乔沐元也不习惯出门，除了上课外，每天都懒懒地呆在家里，连陶文兴都说她在家的时间变长了。

    上课时莉娜会拿报纸给她看，看到Boris教授的新闻，她一脸好奇和八卦：“Boris教授年过三十还没有结婚，这次和凯瑟琳小姐在一块，应该会结婚吧！”

    “莉娜，你知道Boris多大了吗？”乔沐元收拾着书本，目光漠然。

    “其实他看上去像二十五六，但又非常成熟，整个人身上都是掩盖不住的贵族气质，他家境很好吧？Janna，他不是你远房表哥吗？你应该知道。”

    “莉娜，你太天真了，他马上就三十二了，很老了。”乔沐元满是不屑，“还有，他家境不好，他跟凯瑟琳小姐在一块叫‘高攀’，懂吗？”

    莉娜一个美国小姑娘哪懂这些，眨眨眼，一脸懵：“Janna，你怎么老黑教授，你好像不喜欢他。”

    “我没黑他，但我不喜欢他是真的。”

    乔沐元没有多说，上完课后背上包离开了校园。

    走在路上，树叶从枝头飘零，一个穿着灰色风衣的高大男人吹了声口哨。

    乔沐元站住脚步：“晏总？”

    “还认得我呢？好久没见了。”

    “你怎么回纽约了？”

    “老纪要过生日了，顺利过来处理一下公司的事，我在纽约的公司已经转手了，以后不来了。”

    “你怎么找到我了？”

    “我听说老纪跟你分了，来证实一下。”晏伽一脸的幸灾乐祸，耸耸肩。

