    霍云霆心系妻子的治疗情况，又不能靠近她，只能站在病房外，远远地看着她。

    她的情绪已经比前几天安定许多，长发下，一张脸白里透红，更有精气神了。

    现在是中午，护士正在陪她用午餐。

    桌上都是她爱吃的菜式，她却没什么胃口。

    恍惚间一个抬眼，就看到病房外站着个英俊帅气的男人。

    她愣了一下，旋即发出一声惊叫。

    “啊！那是谁！”

    护士回头一看，神情十分为难。

    她起身轻拍着女人的后背，安抚她。

    “楚小姐，你别怕，那是你的老公，也是帝庭集团的霍总。现在你失忆了，霍总很担心你。”

    “不，你骗人！我没有老公，我没有！”女人一个劲儿地否认，对霍云霆的接近十分抗拒。

    无奈，霍云霆只能远离她，甚至不能出现在她的视线范围内。

    保镖们见总裁这些天越来越郁闷，个个都急在心里。

    有人提议，既然太太现在只记得她那个年迈的外婆，不如把老人家接到医院来作陪，好帮助她慢慢恢复记忆。

    哪怕只有一线希望，霍云霆也会牢牢抓住。

    因此，第二天，楚安然的外婆就被安排进来了。

    老太太双眼昏花，看着病床上的外孙女，泪眼婆娑。

    “安然，是外婆……外婆来看你了。”

    她伸出孱弱的手，抚摸外孙女的脑袋。

    “外婆，你终于来了，我好想你啊！”女人投入她怀中，紧紧地抱着她。

    她眼角的余光瞥见门外那道熟悉的身影，嘴角不经意地勾起一抹得意的弧度。

    “安然，别怕，以后外婆陪着你。”

    “嗯……”

    病房里的祖孙二人相处得十分融洽。

    而此时，病房外，霍老太太却是一脸焦急。

    她坐立难安，对着同样坐不住的霍云霆询问。

    “安然现在连你都不记得了？”

    霍云霆点了点头，指间夹着一根还未点着的烟。

    方才若不是霍老太太忽然出现，他这根烟早就点上了。

    “那她的记忆大概停留在什么时候？”老太太关切地追问。

    霍云霆却只能摇头了。

    他这几天都没怎么休息，脑子里乱得很。

    很多担心的事，他没办法和任何人说。

    毕竟，没人会相信，已经死了的凌冉，通过楚安然重生了。

    但现在，这个拥有着楚安然记忆的人，还是凌冉吗？

    这个问题，他实在无法确定。

    霍老太太说的话，他几乎没怎么听，回答也是极其得敷衍。

    老太太看出他心烦意乱，便没再多问，而是叮嘱了保镖几句，默默离开了。

    等到霍云霆回过神来，椅子上已经空无一人。

    站在墙边的保镖毕恭毕敬地开口。

    “总裁，老夫人已经回老宅了，并且让我提醒您保重身体。”

    霍云霆心不在焉地看了眼走廊尽头，感觉自己就像是被困在这方天地似的，怎么都走不出去。

    突然，他脑海中冒出一个人来。

    ……

    晚上九点。

    京都机场。

    林逸阳刚从外市回来，就被一群黑衣保镖强行拖上了一辆黑色的商务车。

    他甚至连手机都没有来得及开机，就被无情地“绑架”了。

    奇怪的是，这群“绑匪”对他还挺客气。

    “林医生，夫人出事了。”

    林逸阳愣了会儿。

    “你们夫人是谁？”

    难道是他哪个病人？

    但，他们至于用这种方式请他？

    保镖们没有透露其他的信息，一路沉默着，将林逸阳送到了他们总裁和夫人所在的医院。

    林逸阳这些天一直在外市进行封闭式培训，就算有机会接触到手机，也不会关注八卦新闻。

    更别说，那培训地，还是个信号特别差的郊区。

    因此，他并不知晓最近发生的大事件。

    比如霍太太被绑架，两人带车坠入江中。

    再比如，帝庭集团霍总遭到枪击。

    他大致浏览了这些词条，整个人都在懵的。

    当他见到霍云霆，开口第一句话就是询问凌冉现在的状况。

    霍云霆冷峻的眉眼间含着疲惫和躁意。

    凌冉出了事，他无心见任何人。

    但是，知晓凌冉重生一事的，除了他，就只有林逸阳。

    林逸阳当然也清楚，若非必要，霍云霆根本不会主动找上他。

    霍云霆抽了根烟，嗓子有些低哑。

    他掐灭烟头后，才缓缓开口。

    “我已经联系了最权威的脑科专家，专家说，完全看不出她有什么问题，也无法推断出她失忆的症结在哪儿。”

    林逸阳耐心倾听着，没有打断他的话。

    霍云霆停顿了一下，绕有深意地看着林逸阳，问。

    “你觉得，这意味着什么？”

    林逸阳似懂非懂。

    “人的脑部构造是很复杂的，专家看不出症结所在，并不表示不存在。”

    他以一个医生的角度看问题。

    但，触及霍云霆那双深邃的眸子，以及他眸中散发着的淡淡冷意时，林逸阳汗毛直立。

    霍云霆又忍不住拿出一根烟，并且礼貌性地给林逸阳递了一根。

    林逸阳赶忙摆了摆手，拒绝了。

    如此，霍云霆不强求。

    他把玩着打火机，却迟迟没有点燃烟头。

    “冉冉的情况，你我都很清楚。这个世上，很多事情是科学无法解释的。”

    经过他这么一点拨，林逸阳突然意识到了什么，瞳孔皱缩。

    “你该不会……你是怀疑……”

    他已然是目瞪口呆，下意识地环顾四周。

    “不仅仅是怀疑，更是担心。”霍云霆抬眼看他，瞳仁寂灭，平添几许哀愁。

    他的目光放得辽远，没有聚焦。

    “她失忆了，但也不是完全得失去了所有记忆。

    “她记得楚安然的事，却丝毫记不得凌冉的。

    “林逸阳，你很清楚，这意味着什么。”

    话音落下后，四周一片寂静。

    林逸阳不置可否地看着他。

    这意味着，现在醒着的这个，是真正的楚安然。

    那么，以一种非正常状态占据着这具身体的凌冉的灵魂，还能够回来吗？

    林逸阳心口一窒。

    过了一会儿，他才缓缓开口。

    “这也未必。如果是只有一部分记忆的凌冉，她必定对你和其他人心存戒心。”

    正如她刚重生那会儿。

    这话，重燃了霍云霆的希望。

    他眸光漆黑锐凛，嗓音透着几分决绝。

    “不错。所以，这也是我找你过来的理由之一。你和她是从小到大的情谊，她再怎么都会记得你，并且，相比较于我，她更加信任你。”

    林逸阳心里惴惴不安，无法给霍云霆什么保证。

    “总之，先让我和她聊聊吧。”

    他们刚说完，一个保镖走过来，恭敬地向霍云霆汇报。

    “总裁，夫人的外婆想要见您，说是什么不太对，想跟您确认一下。”

