    

    
                第942章

    
                名义上是在家闲着没事干，还不如来学校找同学玩，其实心里什么想法，彼此都清楚。

    
                只是无论邵安兰还是祝美臻，都不敢轻易说出口。

    
                因为钟佳薇的美丽，艳压群芳，江志浩对她的爱意，更是深如大海。

    
                在这对夫妻没有产生什么隔阂之前，所有人都明白，自己没有插足的可能。

    
                但就算进不去，年轻女孩的活跃心思，还是让她们希望能和这个男人多接触。

    
                让两人无语的是，她们回来的早，没想到何春城也来了，而且还很凑巧的在机场碰上了。

    
                这家伙在翡翠公盘受了挫，却依然像狗皮膏药一样死死的贴上来，甩都甩不掉。

    
                几人没有去找江志浩，而是先来水果捞店，以找钟佳薇玩的名义，走曲线救国道路。

    
                钟佳薇对表妹的到来，自然是很开心的，她也没有多想什么，只以为是正常的碰面。

    
                “正好店里刚做了一批新的配方，你们尝尝看。”钟佳薇欢喜的道。

    
                水果捞店在江志浩的产业中，并不能算很赚钱的那种，一年下来，利润可能也就千八百万的。但钟佳薇很喜欢这个生意，每天沐浴在水果的香气中，看着形形色 色的人等，因为美味的食物流连忘返，总是给她很大的成就感。

    
                何春城是第一次来水果捞店，此时正是店铺开门准备的时间，没有多少客人。

    
                他一进店，就四处打量着，撇嘴道：“做什么不好，做这种小生意，一年下来能赚几个钱。”

    
                在何春城的眼里，水果捞也只是变相卖水果而以，小本经营，不上档次。

    
                祝美臻瞥他一眼，道：“江大哥和嫂子在榕城开了不少分店，仅仅这些店铺的利润，一年下来也有一千多万。未来还会继续向其他城市扩张，据说准备做到年利润过亿的规模。说不定，这会成为第一家以水果捞为主体经营上市的公司。”

    
                何春城听的人都傻了，就这，一年利润上千万？未来还要做到上亿？

    
                他爹的珠宝店看似价值不菲，可一年辛辛苦苦，也就赚个一两千万而以。如果遇到金融危机之类的特殊时期，可能还得赔钱。

    
                一家水果捞店，竟然能和珠宝店的利润相提并论？

    
                何春城不禁面红耳赤，刚才说过的话，就像巴掌一样打在脸上，让他无地自容。

    
                他只能不服气的嘟囔着：“谁知道你说真的假的啊，卖水果哪有这么赚钱。”

    
                祝美臻懒得理会这个坐井观天的青蛙，这时候，玲玲抱着刚做好的水果捞过来：“兰兰阿姨，美臻阿姨，这水果是我切的呦！”

    
                已经接近六岁的玲玲，小小年纪便出落的亭亭玉立，能看出是个美人坯子了。

    
                来水果捞店的很多熟客，都十分喜欢这丫头，每次来都会先问问小美人在不在。如果在的话，就多买几份。

    
                甚至还有星探跑过来，说要给玲玲带进娱乐圈什么的。

