    “陶姨，我可以去捡酒瓶子攒钱还你。”

    “捡酒瓶子？”江陶笑了下：“来，虎子，陶姨给你算个账啊，两个酒瓶子是一分钱，二十个酒瓶子就是一毛钱，二百个酒瓶子才一块钱，那三十五块钱得多少个酒瓶子？”

    虎子掰了半天手指头，最后茫然的看着江陶摇了摇头：“陶姨，我不知道。”

    “七千五百个。你一双手是十个手指头，你得来回这么掰三百七十五次。”

    见虎子还不能完全理解，江陶站起身，拽起虎子：“走。”

    回家路上，江陶陪着虎子又是翻垃圾堆，又是刨下水道，一共才捡到了三个酒瓶子。

    将三个酒瓶子放在虎子面前，江陶看向虎子：“虎子，陶姨再给你算一笔账，假如你每天都能捡到三个酒瓶，那捡够七千五百个，就需要2500天，一年是365天，你得一天都不拉的出去，足足捡将近七年才行。”

    虎子张大了嘴。

    江陶继续说：“而且你每天还不一定能捡到三个，今天是我陪着你，寻找的范围比较大，你自己的话，就只能在家附近找，那这个时间就更长了。

    另外三十五块钱可不是小数目，我放在银行每年还能有利息，借给你的话，我就会损失一部分钱，那我应不应该把这部分钱也跟你算呢？”

    虎子点点头：“应该。”

    “那照这么算的话，你得捡多少年的瓶子啊？”

    “十年，但也有可能会短点，我会长大，我可以去的更远，也可以捡更多的瓶子。”

    江陶点了点头，虎子这么点就能快速想到这个，着实不容易：“行，我可以借给你。”

    “谢谢陶姨。”虎子开心的朝江陶鞠了一躬。

    江陶鼻子有点发酸，为虎子的孝顺跟懂事，但该说的还是要说：“先别急着谢我，借给你我可不白借，是有条件的。”

    竖起一根手指：“第一，借人钱财都需要写借条，你还不认多少字，自然也写不了，那也不能没个凭证，你得给我你最重要的一样东西作为抵押。”

    “最重要的东西？”虎子想了下，从上衣领口处拽出一条红绳，从脖子上取下来，递给江陶：“陶姨，这是我娘给我的，你可不要给我弄丢了啊。”

    江陶看了下，是一个桃木牌，上面一面雕了条狗，另一面雕了个淮字，雕工不算精湛，不过能够看出雕刻人的用心。

    “好了。”江陶重重在自己手掌上印了一下，举起给虎子看：“凭证我已经收到了，这个你可以拿回去了。”

    将桃木牌给虎子戴到脖子上，又给他放进衣服里，江陶在虎子胸口拍了拍：“这个东西你一定要收好，等把钱还完了，还得拿着它来陶姨这里解除凭证，知道吗？”

    “好。”

    “那我们接着说第二个条件。”江陶竖起两根手指：“你每天出去捡酒瓶，我要跟你一起去，我得看看你有没有偷懒。”

    江陶刮了下虎子的鼻子，虎子揉了揉，指着江陶：“陶姨，你说谎。你才不是怕我偷懒，你是怕我出事不安全。”

    江陶：“……”这小机灵鬼！

    “还有第三个条件呐。”江陶竖起三根手指：“你每天要认真完成我给你布置的学习任务，如果不认真完成，那就不能出去。”

    “陶姨，这个不用你说。”

    虎子说得对，这个其实还真的不用她说。

    江陶每天会教虎子认几个字，再让他写下来，还会让他背一首古诗，另外还会让他写数字。

    虎子都特别认真的完成了，而且这孩子挺聪明，江陶基本只需要教一遍就行。

    既然答应了虎子，第二天江陶就抽空去把收音机买了回来。

    虎子小心的摸了摸后，转身噗通就给江陶跪下，重重磕了个头。

    “你这孩子，这是干什么？”江陶把虎子给拽起身，给他揉了揉额头，都青了，可想而知他用了多大的力，又给他拍了拍膝盖上的土：“男儿膝下有黄金，你爷爷没跟你说过吗？”

    “可爷爷还说别人有恩于我，跪下磕个头不丢人。”

    江陶无法反驳，只得将收音机递给虎子：“以后这就是你的了，收好。等再回去时，咱们给爷爷带回去。”

    “嗯。”虎子重重点了点头。

    一是要跟虎子一起捡瓶子，二是听说最近发生了几起偷孩子的事，江陶出去摆摊不敢再将虎子独自留在家中了，便带着他一起去。

    怕虎子冷，她在车上弄了个小炉子，俩人能喝上热水，还能烤红薯跟土豆吃。

    碰到有孩子要买，江陶也会往出卖。

    转眼就到了周日，一大早，江陶就带着虎子往建华路骑去。

    根据宋云华告诉她的，一直往东骑，上一个大坡，过了铁路差不多就到了。

    摆摊的不多，不过东西倒是挺全，有卖自家农货的，鸡蛋粉条花生一类的，有卖土产的，还有卖布的。

    江陶没固定在一个位置，而是一直骑着过来又过去，不停的叫卖，这样生意会好些。

    只是没想到又碰到了在公园门口的那个男人，男人一看到江陶，脸色立即黑沉了下来，江陶则笑着跟他打起招呼：“大哥，你也过来了啊。”

    男人没理江陶，转身骑车去了另一个方向。

    “陶姨，这人这么讨厌，干嘛理他。”

    “又不是血海深仇的仇人，为什么不理？虎子，你记住，这人跟人之间的关系谁都说不准，今天有可能是敌人，明天就有可能变成盟友。而且这人在世上，多一个朋友要比多一个敌人强。”

    江陶这次给想错了，过来买东西的人是不少，但人们都是直奔自己想买的，买完就走，也没多少带孩子的，自然她也就没卖出去多少。

    “哎，姑娘。”正准备回去，江陶被卖花生的大爷给叫住了。

    “叔，啥事？”

    “你…你这个糖葫芦能不能给我一串？”大爷往起提了提他手中的篮子：“我拿我这花生跟你换。”

    “行。”

    大爷的花生是两毛三一斤，想换江陶一串大的拉丝糖葫芦，给了江陶三斤，江陶另外给了他几个糖山楂。

    “姑娘……”

