
　　“嗯？”凌初道，“姑娘连这个都不知道？”

　　“我怎么会知道。”叶似锦道，“难道你不是这里的人？”

　　“的确不是。”凌初摇头，“姑娘是哪个地方的人？”

　　“中国人呀。”

　　“中国人？”

　　叶似锦使劲点头，“是的是的，你别乱来啊，现在可是法治社会，我要是有个什么三长两短的，肯定能查出来的。”

　　“姑娘别害怕，我并没有伤害你的意思。”凌初又问道，“现在是哪一年？”

　　“20xx年。”叶似锦接着问道，“你又是哪一年？”

　　“大渊祈安十四年。”

　　“....”这完全牛头不对马嘴嘛，叶似锦迷惑，是她在做梦呢，还是这个世界太玄幻了，怎么她一个字都听不懂，“咱们呢，先慢慢说，从头开始说起，你不准瞒我，我也不瞒你，咱们好好的把这件事情捋顺了。”

　　“从头说起？”

　　“你是怎么跟我纸上通信的？”

　　“我原本在元机寺礼佛，后来偶然间得了玉案，那玉案放在纸上，我本不曾动它，谁知道竟然出现了字，正是姑娘给我的消息。”凌初半真半假道，“我本以为是精怪所为，却没想到有这等奇异之事。”

　　叶似锦挠挠头，“啊？我是手机，你一个劲的加我，我就通过了，想看看你是谁，谁知道后来发错消息了，又把你当成凌老板了，后来以为你是凌老板，你还约我见面，那我就答应了，反正是公费可以报销的，就是那个茶太贵了，公司财务说，还不能报销，我痛心啊，当时怎么想起来点那个茶，我就喝点白开水都行啊，整整四百块钱啊，我得吃多少泡面啊。”

　　“....”凌初道，“那一次我也曾在庭轩茶楼等了姑娘一下午，姑娘都没出现，京城之中只有这一家茶楼。”

　　叶似锦倒吸一口凉气，难不成这些都是真的，眼前的这个人真的不是她们这个国家的，那这人是怎么到这里来的？天籁小说网

　　“还有前些日子，纸上突然出现了几个东西，据姑娘说，名为橡皮。”凌初道，“不知有何作用。”

　　叶似锦一拍脑门，想起来了，还以为是谁恶作剧，可是越想越觉得不对劲，最近工作太忙了，就把这事儿抛之脑后，现在想想还真是诡异，“我之前给你发送图片都失败了，我就想着随手拍一张，可是拍完之后，东西就不见了，我还以为是谁拿的，后来又拍了一张，又不见了，我觉得这事儿太悬了，就没....深究，我承认是我胆小怕事，但是也没这么悬乎的，人都出来了。”

　　“姑娘可否演示一番？”

　　“好吧。”叶似锦打开凌初的界面，点开+号打算拍照，看看是不是还这么悬乎。

　　叶似锦对着桌子上的一本杂志拍了一下，又看了一眼，还在上面，“你看哪有这么悬乎，还在这。”

　　【图片发送失败】

　　“怎么又失败了，肯定是我手机的问题。”叶似锦拍了拍手机，“该灵的时候不灵。”

　　“那姑娘可否知道为何我在这里？”

　　“我怎么会知道，我要是知道就好了。”叶似锦看着眼前的大活人，“我都不知道该怎么办了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，23 我也不知道怎么办免费阅读。https://xs.23sk.com 