
　　随后目光落在病床上的夏雨墨身上，语气很温柔的问：

　　“雨墨，你没事吧？这是生什么病了？”

　　“跟你有屁的关系吗？跑到这里来假惺惺的演给谁看？”艾伦笑问。

　　顾安琪看着他，眼眸里闪过一丝危险，随即委屈说：

　　“我只是好心过来看看她，艾伦总监，你有必要这么护着吗？雨墨和西顾还没离婚呢，你就迫不及待的想给西顾戴绿帽了吗？”

　　“雨墨，西顾对你那么好，你居然这么伤害他的感情，你的良心呢？”

　　夏雨墨转头笑看向她，

　　“顾安琪，你这么会演，没去做明星真是可惜了，我相信老天是有眼的，像你这样的人，不会得偿所愿的！”

　　“雨墨你在说什么？我都听不懂，我这人向来无怨无求，还需要得偿所愿吗？”

　　她脸上笑说着，心里却又不由冷哼：

　　自己的愿望马上就快完成了，还不会得偿所愿？等着吧，她会让凌西顾跟自己结婚的！！

　　他也答应过，只要自己容貌不能恢复，就会对自己负责！！

　　“咔！”隔壁病房门突然被拉了开，沈梦走了出来，看了眼顾安琪，沉声说：

　　“安琪，我之前没拆穿你，是看在两家交情的面子，你要是再过分，别怪我不客气！

　　凌西顾为了你，可以和夏雨墨离婚，我就不信，他还能为了你，跟我断绝母子关系？！”

　　“伯母……你误会我了，我真的只是来看雨墨的……”

　　顾安琪立马又一副委屈、楚楚可怜的表情，她不知道沈梦还在这里。

　　她刚才话里的意思是，已经怀疑我了？

　　不过，她根本就没有任何证据，西顾是不会相信她的！

　　“我看你的脸也没多大的事了，你还住在医院里，是想博凌西顾的同情吧？”沈梦看着她的脸说。

　　顾安琪的脸，今天已经消肿了不少，从大猪头变成了小猪头，两脸上上着黑乎乎的药膏，看起来就跟个厉鬼似的。

　　“医生说，我还需要留院观察，伯母，我不太舒服，不好意思……”

　　她忍着愤怒，说完就灰溜溜的回了自己的病房，不想得罪她。

　　她是西顾的母亲，现在得罪没好处，不过，她这么帮着夏雨墨……是为了什么？

　　她真的怀孕了？

　　沈梦叮嘱几个保镖：“你们别再让她靠近雨墨和她爷爷的病房，记住了？”

　　“是。”几人应声。

　　她去了雨墨的房门口，关心问：“雨墨你没事吧？不要因为她受影响，不值得的。”

　　“妈咪放心，我不会因为她几句话就影响心情的。”她说。

　　“那便好。”沈母给她关上了房门，让她静养。

　　顾安琪回到自己病房后，脸色瞬间就阴沉了，立马拿出手机，去洗手间给母亲打了电话过去……

　　“喂，妈妈你到底什么时候教训那个艾伦？他现在已经嚣张到完全不把我放在眼里了！气死了！”

　　顾雪薇刚离开医院不久，听到女儿的话，说道：

　　“那你就让他先嚣张着，不是跟你说过，不能现在动手吗？你要是想凌西顾和夏雨墨真正离婚，就耐心忍着一点。”

　　“谁知道他们到底要什么时候离？”顾安琪冷哼。

　　“我看快了，他助理手里拿的文件，应该就是离婚协议，夏雨墨应该已经签字了，现在就等送去办理了。”

　　顾雪薇猜测着说。

　　“好吧。”

　　“你这段时间装好可怜就行了，别去惹事啊，就这样吧，我在开车。”她说完就挂断了电话。

　　装可怜？顾安琪摸了摸自己的脸，自己只有脸上这点伤，还能怎么装？

　　今天西顾都不留下来陪我了。

　　该怎么办？有没有什么法子？

　　七天后的午夜，昏迷了很多天的李老，终于醒过来了！

　　沈梦就睡在旁边的大沙发上，迷迷糊糊中，好像听到了什么声音，突然又听到微弱的叫了一声：

　　“雨、墨……”

　　她顿了片刻，立马坐了起来，过去一看，果然是老爷子醒了，赶紧打开灯，惊喜说：M.23sk.com

　　“李老你终于醒了？太好了，你昏迷这么多天，真是担心死我们了。”

　　“你、你……是？”李老两眼浑浊的看着她，有些陌生。

　　“我是雨墨的婆婆--沈梦，来，我扶你起来坐一坐，你躺了这么久，肯定很不舒服。”

　　她说着便用力又小心翼翼的将他扶了起来，再拿枕头靠在他身后。

　　李老看着她，很是感激：“一直是你在照顾我吗？谢谢……”

　　“我们是一家人啊，我很喜欢雨墨，也一直把雨墨当亲生女儿的，所以你不要客气。”

　　“哦，雨墨就在隔壁病房，我去叫她过来，你等一下。”

　　沈梦立马去了隔壁，打开了屋里的灯，走到病床边轻摇了摇儿媳妇：“雨墨，你爷爷刚刚醒了！”

　　夏雨墨听到妈咪的话，脑袋瞬间清醒，心里的这块石头，总算是放下去了，她掀开了身上的被子：

　　“我去看看爷爷！”

　　“你情绪别太激动，要注意肚子里的宝宝，好吗？”沈梦一边担心的叮嘱着她，一边拿了件外套披在她身上。

　　这两三天，艾伦都是白天过来照顾，晚上就回去休息了，就算他已经从dr集团离了职，夏雨墨也不好让他太辛苦的守着自己。

　　“嗯。”她应了声，去了隔壁病房。

　　看着靠坐在病床上的爷爷，还是那么的憔悴，那么的虚弱，心里更担心了，她跑过去便抱住了他，还是没控制住情绪的哽咽，愧疚：

　　“爷爷对不起，是我害了你，是我连累了你，你把我养大，我却没有好好照顾你，没有保护好你……对不起……”

　　“说、说什么傻话，爷爷从来没有怪过你，这事跟你没关系，你不要自责，再说……

　　这辈子，有你陪在爷爷身边那么多年，我已经非常幸福了，我不需要你给我买大房子，也不需要享受那些身外之物，以后，只要你继续幸福下去，我就没有遗憾了。”

　　李老抱着她，轻抚着她的头，喘着气说，说这些话已经用了他全部的力气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第200章 爷爷终于醒了！免费阅读。https://xs.23sk.com 