    第115章目标东海！起航

    　　雷欧要离开这件事情知道的人并不多，只有最核心的人和头部商人们。才知道这件事情。

    　　所以当他们，离开的时候，前来送行的人竟然只有就是海贼团的干部们，和那些商人们而已，甚至为了保持军心，那些，干部们都没有通知的。

    　　这当然是为了保密措施，仅仅是因为，房子，军人们在采购的时候，聊天时泄露给潜伏在城市里的间谍机构而已。

    　　因为人少的原因，整艘该轮船里面，反而装了大量的粮食和朗姆酒来进行压仓。

    　　这只不过是最基本的，压仓措施，若是碰到更加极端一点的，就直接用石头来压仓了。

    　　雷欧在离开之前一直很遗憾，自己悬赏着恶魔果实，并没有一个商人们拿到，如果他吃了恶魔果实的话恐怕就能够获得一定的自保能力了，就算妮可罗宾和艾尼路他们不在自己的身边，他也不会有什么大问题。

    　　但转念一想，这艘船上面全部都是恶魔果实的能力者，他又忍不住庆幸，还好自己没有吃恶魔果实，最少还有一个会水的人。

    　　女帝汉库克一直忧心忡忡的，眉头紧皱，根本就没办法释怀，雷欧这次的长途旅行竟然没有她跟在旁边。

    　　这实在是让她心中难安，在她看来除了他和九蛇海贼团的干部们之外，其他人都是新加入的人，并不能够让她完全的相信，也无法保证雷欧的人身安全。

    　　但是在雷欧的心里，其实九蛇海贼团和黑桃海贼团的人都一样，都是他新认识的朋友伙伴，部下，仅此而已。

    　　要知道他认识汉库克也还没到50天呢，但是他就是信任她们。

    　　这份信任来源于对剧情的未卜先知，未来走向，却也来源于他对他们阶级立场的相信，共同敌人的信任。

    　　而这一次的长途旅行，没有汉库克的加入，反倒是对艾斯尼克罗宾和艾尼路的相信，和托付.

    　　这才是真真正正的王者手段.

    　　他并不是一个王，但是他相信的东西却是光明正大的王道，他愿意玩阴谋诡计，却也仍然相信阴谋诡计，只不过是相辅相成的道理.

    　　真正打动人心的，还是实打实的利益和道义.

    　　而且他一直灌输给他们的想法就是，个人的力量是极其有限的，伙伴的力量是无穷的，他一直是这么坚信的，也是这么以身作则的.

    　　如果海贼王这个世界又，一个核心宗旨的话，那么这个宗旨绝对不是什么海贼王，也不是什么热血，而是实实在在的伙伴。

    　　整个海贼王的核心就是围绕着伙伴这两个字来演绎的。

    　　雷欧并不知道伙伴这两个字到底有什么深刻的含义，这个世界是否又会赋予他强大的力量。

    　　但是很显然，团结纪律伙伴是刻在现代军人DNA之中的东西。

    　　既然雷欧要以革命军来命名自己的军事组织的话。那么铁血般的纪律，珍惜同伴的仁慈，他们也理所应当一个都不能抛弃。

    　　军人们的战友们是他们的伙伴，雷欧身边的这些干部们难道就不是他的伙伴了吗？

    　　面对汉库克的忧虑，他转过身体来，走了两步来到了汉库克的面前，牵过了她的柔荑，用坚定而温柔的声音对他说道：“魔谷镇的一切交给你了，波雅。”

    　　女帝的脸上一阵透红，浑身都要冒着热气好像要燃烧起来一般。她已经完全听不进任何东西了，脑子里只有一件事情。“他叫我波雅了，难道这就是求婚吗？”

    　　雷欧看着现在状态的汉库克，脸上微微笑了笑。虽然说是海贼女帝世界第一美人。但是说到底，其实只是一个小姑娘罢了，他转过头来，脸上收齐了笑容来，只是……

    　　这个世界对于一个小姑娘来说，实在是太过残酷和残忍了。

    　　艾斯作为舵手牢牢的站在了自己的位置上，手里还拿着一个永久指针。那是罗格镇的永久指针，说实话就连雷欧都没有想到过这些商人们居然还有这个玩意。

    　　不过也正多亏了这些商人们，所以雷欧才能够有这么轻松的导航工具。他甚至暂时不再需要航海士。这也正是结交商人们的好处所在，他们的神通广大往往超乎你的想象。

    　　当然在伟大航路里，如果没有一个可靠的航海，是是寸步难行的，像是这个永久指针，其实屁用也没有。因为你很有可能在前一秒面对暴风密布的乌云，下一秒就会一下子钻到无风带之中去。

    　　但是以上的哪一条都对雷欧他们的这艘新式战舰无法构成任何的威胁。因为当他们看到这艘战舰能够无风自动已超过30节的航速在海面上前进的时候，他们就知道海军对无风带的长期垄断已经结束了。

    　　这种直线最为适合艾斯手中的新式战舰。

    　　他们也懒得去找什么阿拉巴斯坦王国的指南针。甚至连帆都不打开，就这么直接开了起来。

    　　艾尼路仍然以“战俘”的姿势坐在桅杆的眺望台上，姿态十分高傲。尼可罗宾则坐在船头的椅子上看着书。雷欧站在船舷旁对革命军的干部们大声的叫道：“魔谷镇就交给你们了，看好它，等我回来！”

    　　革命军的干部们站成一排，从高到低齐齐的向了他敬了个军礼。用最为整齐的礼仪向他表达了属于自己的回答。

    　　雷欧站在原地，双脚合拢，同样的用一个干净利落地敬了个礼回复了他们。

    　　当船离开了魔谷镇之后，雷欧的脸上是带着笑容的。

    　　拉斐特从船长室走了出来，手中还拿着两瓶好酒，举着酒瓶示意了一下问道：“怎么样船长，需要来两杯助助兴吗？这可都是那些商人们上供的好酒，我在西海做治安官这么多年，居然从来没有见过这么好的酒，这些奸商肯定都把这些好东西全部藏了起来。”

    　　“不用了，那些东西是用来压箱底的，在没有食物的时候的最后选择，现在我们是战时状态，在到达罗格镇之前一律不准饮酒。”

    　　尽管现在酒精的度数还非常低，那些所谓的好酒就如同RIO的鸡尾酒一般好喝。但是还是有很多人可能会喝醉导致事情的延误。所以在军营里的时候，雷欧严禁任何革命军喝酒，一旦发现直接鞭打三十。

    　　拉斐特属于半路加入进来的，一次都没有跟过集训，属于人人果实幻兽种天使形态的他拥有一定的特权。所以自然也有点太过放松。

    　　不过他这人唯有一点好，就是非常的忠诚。听到雷欧这些话，他也不生气，也不反驳，只是笑了笑，然后微微鞠了鞠躬，拿着两瓶好酒回头往里面走去。

    　　PS：上架之后第二更，今天还有3更。

