    “你想加入一些隐秘聚会？”

    科尼利·厄斯想了想，拿起一张便签，在上面写了几行字，交给亚伦：“我只知道一个隐秘聚会，这上面是进入的方式……嗯，它并不需要引荐，只要进入，就是客人。当然……危险也不用我告诉你了吧？”

    “感谢您的慷慨。”

    亚伦站起身，戴上了帽子：“那么……我就告辞了。”

    “亚伦……我的朋友……”

    布鲁斯站起身，狠狠拥抱了亚伦一下，有些不舍。

    “离别只是为了下一次的重聚，不必太过伤感，等到我安顿下来，会写信告诉你联系方式的。”

    亚伦走出钟表店，没入茫茫人海当中，心灵却是忽然感觉一阵轻松。

    ‘嗯，终于丢下那个累赘了啊。’

    他脚步一拐，走进一条偏僻无人的巷子，脱下外套，丢入‘肉食者的行囊’中，迅速换了一身行装。

    旋即，亚伦取出一张人皮，戴在脸上。

    当抚摸脸颊的双手放下之时，他的脸庞已经变得与之前完全不一样——五官深邃，嘴唇偏薄，一双酒红色的眼睛仿佛蕴含着独属于年轻人的生机与活力，在光芒下摇曳生辉。

    下一刻，亚伦又取出一些材料，为自己做了一个简陋的‘反占卜’仪式。

    最后抛出一枚硬币，确认现在安全之后，他才缓缓从小巷另外一头走出街道，汇聚入人流之中。

    直到此时，亚伦才长长出了口气。

    之前的‘自然之母’画像，着实有些吓到他了。

    ‘那是……琳与奥莉薇么？还是融合之后，所诞生的一个全新存在？从科尼利的描述来看，祂的状态不佳，疑似人格分裂？’

    ‘凡人成为隐秘存在，究竟付出了多少代价？积攒了多少疯狂？’

    纵然身为‘虚妄之灵’，被曾经的信徒崇拜为执掌理性与救赎之权柄。

    亚伦对于救赎一位司岁级别的疯狂，也没有丝毫把握。

    他轻轻叹息一声，感觉到‘秘源之力’的诡异。

    ‘我甚至怀疑……‘秘源’之内本来就有一套完整的神秘体系，只是在借我之手复苏……’

    ‘或许……未来有一日……’

    亚伦眸中光芒闪烁，最终化为一丝坚定。

    ……

    普尔茅斯很大，除了密特拉宫与议会大厦所在的王后区之外，还有格林乔治、黑金、杰斯顿、希灵、巴金·达林、下城、废城七区。

    这其中，王后区是英维斯政治中心，分部着大量贵族府邸，黑金区与巴金·达林区既是金融中心，也是富商居住区。

    希灵区是码头区，遍布着大量码头与仓库。

    而治安最差的，则是下城区与废城区，这里毗邻工厂，居住条件最差，黑帮横行，滋生了不知道多少罪恶。

    在神秘界中，则是认为在上述八区之外，还有一个存在于普尔茅斯阴影中的区域，被非凡者所掌控，其名为——黑皇后区！

    在下城区的贫民窟中，几乎所有人的愿望都是赚钱！赚到足够多的钱，前往治安更好，环境更为美丽的上一层区居住。

    阶级与对立，从未有一刻如此明显，如此……令人绝望！

    杰斯顿区。

    猫眼咖啡厅内。

    亚伦选了一个靠窗的位置，点了热可可跟蛋糕。

    作为中产汇聚的地区，杰斯顿区没有如同下城区一般，随处可见的流浪汉与乞丐，也没有王后、黑金区那样，到处可见衣着光鲜亮丽的绅士与淑女。

    这里街道上的行人以中产家庭为主，衣着偏向上流社会的时尚之余，又多了几分自由奔放的气息。

    他抿了一口咖啡，拿起咖啡厅提供的报纸：“索多玛皇室成员访问铁萨戈……”

    “罗曼克的浪漫之都即将举办第六界世界艺术博览会……”

    “不愧是普尔茅斯，新闻都国际化了。”

    索多玛是英维斯的皇室之姓，历史上的太阳王，全名应该是亚瑟·索多玛！

    而现在的国王，在登基后改名，自称为——‘亚瑟六世’！

    报纸上的消息很多，亚伦通过阅读，能模糊感觉到这个世界的一角——竞争而又融合、阴暗却又伟大、文明在不断前进发展。

    ‘不客气地说……这其中，也有我的一半功劳呢……嗯，虽然我的一半功劳中，有不少是其它神秘学家冒名顶替，以我的名义推动的科学发展……’

    ‘‘熔炉’需要的影响，至少在秘史中留下鲜明印记，我是肯定不缺的……’

    ‘然后，就是晋升之时，需要很多观众了……’

    这些都是长远规划。

    亚伦一边看报纸喝可可，一边做了近期规划：“首先……找个地方住下来，不能太好，太好的地方，治安排查很高，我还没什么可信的假身份证明……”

    “然后，则是进入本地的非凡者圈子，寻找有关‘工匠兄弟会’之类组织的线索，嗯，‘落日学派’也行，可以尝试加入……并非为了获得知识与晋升，仅仅只是为了知晓它们的高层动态……如果能找到那么一两个疯子，希冀成为‘破晓’乃至其它‘曜’之司岁降临容器的，就更好了。”

    “说起来……调查总局这一势力也不是不可以考虑啊，看雅各布的样子手上不缺高阶‘曜’之符咒，还有‘太阳王之矛’，说明必然有相应渠道……”

    这是一件令亚伦有些疑惑的事情。

    毕竟从雅楠小镇获得的隐秘历史来看，英维斯王国应该已经与‘破晓’彻底决裂了。

    如果说那些符咒都是之前蜜月期的珍藏，那也未免太多了一点。

    所以亚伦才觉得索多玛王室与司岁‘破晓’的关系很微妙。

    ‘也不一定非是‘破晓’，或许英维斯王国后来获得了其它‘曜’之司岁的支持？比如‘不融冰者’？’

    ‘嗯，我看调查局中，那些调查员选择的非凡者道路……集中于影、闇、冥、曜……清除记忆的‘清道夫’，明显就是‘影’之途径，感觉也继承了法布里王朝的不少神秘学底蕴啊，倒是高层中的道路更加复杂……那个西斯托斯，应该是‘塔’之非凡者？’

    ‘他的第五原质遗留，对现在的我用处不大，放到晋升仪式之中都可能导致不平衡，不过通过他，或许能抓到‘塔’之非人存在的线索……’

