    秦无命点了点头，随后又摇了摇头，对于他这样的纠结的表现，秦明和李大宝一时感到很疑惑，到底闹不清楚他到底是什么意思。

    李大宝最先开口说道：“哎，我说小秦，你这既点头又摇头到底是几个意思。”

    就在这时，秦无命突然想起了什么，疾步来到卫生间，看到正在弯腰刷指纹的元龙说道：“元龙，你刚才说，你是怎么发现小蝶的护照的？”

    元龙一脸疑惑的说道：“怎么了，我当时只是想从垃圾篓中翻找证据，无疑之中差点摔倒，幸好我扶住了这个马桶这才没倒。”

    “然后你发现了这个马桶松动了，是不是？”秦无命说道。

    得到元龙肯定的回答之后，秦无命弯下腰来，观察着地上这个倾倒的马桶。

    他用手轻轻的蹭了一下马桶底部的边缘，发现还黏糊糊的，凑近鼻子一闻，一股刺鼻的气味直冲肺部。

    秦无命用手揉了揉鼻子，自言自语的说道：“马桶被人动过，为什么要动马桶呢？”

    “你说什么呢，小秦。”李大宝和秦明也跟着走了进来，在他们的身后，法医汤姆也伸长了脖子来看，虽然他听不懂龙国的语言，但他却悄悄的打开了手机中的翻译软件，他也很好奇，这只来自东方的技术人员，到底怎样办案。

    秦无命没有说话，而是看着干干净净的马桶周围的地面，好像一下就想起了什么，转头对着元龙说道：“元龙，潜血蓝光试剂我们带了多少？”

    元龙愣了一下，随即好像明白了什么，说道：“带了不少。”

    “好，全部拿过来，把整个卫生间的地面都洒满！”秦无命说完就站起身子，朝着卫生间外边走去。

    “全部！小秦，我说你疯了吧，这得多少啊！”元龙是个出了名的小气鬼，他把自己的勘察箱视作生命一般。

    “照着办吧，回去科室再给你买。”李大宝笑呵呵的说道。

    “好吧，回去你可得给我多买点。”元龙说完就从勘察箱中取出满满的一瓶试剂，加入大量的清水稀释后，一点点的将整个卫生间的地面全部洒满了。

    一时间，整个卫生间瞬间被蓝光覆盖，幽幽的蓝光透着几分阴森和诡异。

    秦无命等人站在卫生间的门外仔细观察，只见在幽幽的蓝光有强有弱，其中几条强烈的蓝光笔直的指向马桶位置，而且原来越多，最终消失在了马桶的底部。

    秦明问道：“无命，这样看来，这个马桶是整个案件的关键所在。”

    秦无命点了点头，对着法医汤姆说道：“汤姆先生，你怎么看。”

    法医汤姆看着眼前的场景惊呆了，用D语说道：“真的太不可思议了，难道魔鬼撒旦就从这里逃离的吗？”

    好嘛，直到现在，这个法医还满嘴鬼话在那里胡咧咧。

    秦无命不屑的一笑，说道：“魔鬼撒旦，嗯，你见过钻马桶的魔鬼吗？贞子看多了吧。”

    法医汤姆被秦无命这句话气的满脸通红，宛如一只被激怒的公牛一样，气呼呼的说道：“你今天要是找不到令我信服的证据，我就要告你，让汉斯把你抓起来，这里是伟大的D国，不是你们小小的龙国！”

    秦无命冷冷的哼了一声，对着身后的胖磊和宋祖辉说道：“来吧，磊哥、宋组长，你们找来图纸，顺着这个管道去找，看看有你们能抓多少个老鼠。”

    “我去，你不会让我们钻老鼠窝吧，这玩意真的能吃人呐！”宋祖辉想想就感觉头皮发麻。

    “怎么可能，只要这么几十只就行了，我要让汤姆先生知道知道什么叫天外有天！”秦无命刚说完就又想起了什么，紧接着说道：“抓住之后一定要弄死，活的可不行，注意安全！”

    “好！”胖磊和宋祖辉答应一声之后就跟着D国的一个警司转身离开。

    秦明看着他们离开之后，一脸阴沉的说道：“如果真的是老鼠吃人，那作案的凶手是怎么能够召集过来这么多老鼠呢？这一点太令人匪夷所思了！”

    秦无命点了点头，说道：“这一点也是我所担心的，能够召集出这么多的老鼠而且还按照他的指示来行动，这个人就太可怕了，这让我想起了以前听说过的一个神秘组织。”

    “什么组织！”秦明急切的问道。

    “我也只是听说，听说这个组织中的人物汇集了全世界拥有特异功能的人，专职干一些难度极高的任务。其幕后的大老板的身份背景更是深不可测，谁也不知道他是谁！”秦无命一脸严肃的说道。

    “我去，我怎么没听说过，小秦你以前到底是干什么的，怎么知道的这么多？”李大宝一脸疑惑的问道。

    秦无命白了他一眼，没有回答，而是对着秦明说道：“看来这件事情的背后简直迷雾重重，我们要做好充足的准备。”

    秦明点了点头。就在这时，就听到旁边的法医汤姆哈哈的大笑起来，说道：“什么，你们居然推断是老鼠吃人，哈哈，太可笑了，谁能操纵这么多的老鼠，我看你们龙国人也不过如此！哈哈哈......”

    秦无命面若冰霜的说道：“在你没惹怒我之前，最好闭上你的嘴，我会用事实让你知道什么叫真正的法医！”

    汤姆瞬间就感觉一股凌冽的杀气一闪而过，他不禁打了一个寒颤，闭上了自己的嘴。

    秦无命看着床上已经盖上白布的女尸，对着秦明说道：“明哥，我想床上的这具女尸你那里应该已经检验完毕了吧。”

    秦明点了点头说道：“是的，剩下的只要通过DNA验证就没有太多的问题了。”

    “那好，我们在来分析一下地上的这具男尸，不知道你有没有自己的看法。”秦无命说着就蹲下身来。

    “想法倒不是太多，我只是感觉有些诡异，为什么地上的这具男尸没有在老鼠啃食的情况下逃出门外或者跳下窗户，而是以这种别扭的姿态俯卧在这里呢？”秦明说道。

    “除非他已经吓傻了！”秦无命淡淡的说道。

