    第1009章 边荒落幕，回转战神学府，龙脉疗伤

    厮杀声，呐喊声，不绝于耳。

    仙域这边的天骄，都是杀红了眼，一心只想诛杀异域混沌体。

    而异域那边的天骄，则是拼了命想护住他们心中的战神。

    君逍遥现在，可谓是成为了异域年轻一代的标杆和信仰。

    他现在对异域的重要程度，不言而喻。

    “一定要击杀混沌体，这是青史留名的大功绩！”有仙域种子级天骄在嘶吼。

    “仙域的蝼蚁，还想对战神大人不利，找死！”异域天骄在喝吼。

    大祭血地，瞬间变成了一片厮杀的战场。

    有几位仙域的种子级天骄，至尊气息弥漫，震开周围的异域生灵。

    直接是对着苏红衣和君逍遥杀去。

    “尔等找死！”

    看到几位仙域种子级天骄包围而来。

    苏红衣黑发乱舞，一双血色赤瞳中，有曼陀罗花盛放。

    大黑天之镜被她祭出，释放出蒙蒙血光。

    这是一件和神泣战戟同级别的灭世禁器。

    现在被苏红衣掌控在手中，发挥出神鬼莫测的强大威力。

    加上苏红衣本身也达到了至尊境界，体内还有魔黑天的存在。

    可以说，现在的苏红衣和之前相比，已经强大了不知多少倍。

    甚至在异域年轻一辈中，都是绝对位于顶尖的存在。

    毕竟是灭世六王之一。

    估计除了君逍遥外，放眼两界，还真没有多少同辈能镇得住苏红衣。

    “魔之祭礼！”

    苏红衣催动极招。

    这是铭刻在血脉中的神通。

    虚空之中，一朵朵瑰丽无双的血色曼陀罗花浮现。

    凄美中带着一种诡异。

    “这……这是什么力量！”

    有仙域天骄在惊恐怒吼。

    他发现自己全身的力量，都好像要被曼陀罗花给吸走。

    就好像是，被献祭了一般。

    噗嗤！

    一位天骄，浑身炸裂。

    但诡异的是，并没有鲜血流出。

    反而是炸出了漫天的血色花瓣。

    这诡异的一幕，令许多人发毛。

    想起了之前君逍遥那恐怖的一招。

    “敢对公子不利者，死！”

    苏红衣一只手臂紧紧搂着君逍遥。

    就像是一位为了自己心上人，奋勇突出重围的倾世魔后一般。

    虽然她得到了魔黑天的力量。

    但现在的她，显然不足以将魔黑天的力量完全发挥出来。

    不过哪怕只是发挥出万分之一，都极为恐怖了。

    毕竟这尊魔黑天，可是曾经大黑天神凝聚出来的无上法相。

    甚至大黑天神可凭借这尊魔黑天，迎战五位大帝。

    苏红衣现在虽只能发挥出魔黑天一丝丝的力量，却也足以横扫四方敌了。

    一位位仙域天骄，在苏红衣面前陨落。

    哪怕是至尊级别的种子级天骄，在得到了魔黑天以及大黑天之镜的苏红衣面前，也是十分脆弱。

    现在苏红衣的实力，最少也是异域七小帝级别的。

    血雨在纷飞。

    从大黑天之镜中洞射出的血色光束，直接是将一位仙域种子级天骄给撕裂，元神都是陨灭。

    “可恶……”

    看到这一幕的古帝子，表情沉然。

    本来，这是诛杀混沌体的最好机会。

    但苏红衣的实力，太恐怖了。

    一尊魔黑天，就足以让她立于不败之地。

    更别说还有大黑天之镜，神挡杀神，佛挡诛佛。

    另一边，泠鸢却没有动作。

    说实话，她不是没有猜测过，那混沌体会不会是君逍遥？

    但想了一想，自己都觉得有些荒谬。

    这实在是有些脑洞大开。

    最后，苏红衣将那出手的几位仙域种子级天骄都诛杀了。

    战绩可谓是君逍遥之下的第一人。

    但苏红衣并不在乎，她只想将君逍遥送回战神学府医治。

    君逍遥在苏红衣的护送下，离开了大祭血地。

    古帝子等人，最终还是没有出手。

    因为他没有能力拦下苏红衣。

    之后，有异域的强者来接应，护送君逍遥回到异域。

    这一次边荒历练，算是结束了。

    但事情并未完全了结。

    之后，有异域不朽之王，再叩边关。

    整座边关都在震颤，有不朽光辉映照诸天。

    仙域这边，也是损失了一批强者。

    他们都知道，这是异域的报复。

    毕竟是他们仙域这边先打破规则。

    而在数天之后，君逍遥就通过传送阵，被传回了冥河大州。

    苏红衣带着君逍遥回到了战神学府。

    结果，刚一到战神学府。

    虚空之中，一位素衣长裙，衣带飘飘，宛若谪仙子般的绝色丽人便显出了身形。

    正是洛湘灵。

    “把他交给我。”

    洛湘灵的语气不容置疑。

    苏红衣将君逍遥交给了洛湘灵。

    洛湘灵揽过君逍遥身躯。

    看着那一袭白衣染血的公子，洛湘灵的心蓦地一颤。

    “他伤得很重，需要医治。”

    洛湘灵回转身形，前往战神学府深处。

    另一边，妃晴雪也是得知了君逍遥重创的消息，很是焦急。

    至于玄月，尚处在疗伤当中，所以倒是并不知情。

    而涂山绾绾和涂山纯纯，则是早已经返回了涂山帝族。

    随着君逍遥的回归。

    在边荒的消息，也是终于传到了异域。

    立刻便引发了轩然大波！

    “以一人之力，几乎是秒杀了仙域十多位种子级天骄，更甚之前那位创造出十连斩记录的战神！”

    “而且连他的追随者，都是灭世六王之一。”

    “混沌体大人竟然还能接下大帝一招而不死！”

    当异域生灵得知了君逍遥在边荒的种种战绩时。

    一个个震撼到灵魂都在颤抖。

    这是人能弄出来的战绩？

    任何妖孽，逆天，异数，都不足以形容君逍遥的表现。

    或许，只能称之为一个奇迹。

    “太好了，在混沌体的带领下，灭世六王若真成长起来，说不定真能在这个纪元覆灭仙域！”

    许多异域生灵都在激动大喊，认为曙光已经来临。

    战神学府的弟子，更是疯狂了。

    对君逍遥的崇拜，达到了一个顶点。

    因为异域，本就有强者至上的观念。

    君逍遥无疑是成为了标杆般的存在。

    “就是不知，混沌体大人能不能恢复伤势。”

    “就是，那群仙域的渣滓，竟然让大帝都出手了。”

    很多异域生灵在担忧君逍遥的状况。

    而在战神学府内。

    君逍遥躺在一处龙气氤氲的宝地。

    这里是龙脉的源头。

    而此刻，数道身影汇聚在此。

    皆是散发出无上气息。

    他们赫然都是战神学府的准不朽强者。

    其中就有洛湘灵。

    “想要救他，办法只有一个。”

    “就是将龙脉抽出，融入他的身躯！”

    洛湘灵语气坚定道。

    (本章完)

