
　　“这就是地岩龙兽，他们有着极强的爆发力，尤其是能操控山岳，寻常的力量很难影响到他。”

　　“想要杀了他绝非是容易的事情，若是那些人能再纠缠住他，说不定我们就有机会能抓到他的孩子。”

　　“可惜现在没有机会了。”杜林沉声道。

　　他清楚这种妖兽实力极强，并且开了灵智，长时间攻击下来绝对会非常吃亏，甚至是被杀。

　　妖兽之所以比人类强，那是因为他们的体魄强了人类太多。

　　其次是妖兽身上有着与众不同的能力，在战斗时他们能凭借自身的优势杀的人类节节败退。

　　也正是如此，才令人忌惮跟胆战。

　　“那……那我们接下来怎么办？”

　　身旁的修士忌惮道。

　　下面那么多人已经被杀，要说实力，他们只怕是要逊色那些修士不少，战斗下去他们绝对会非常吃亏。

　　“我们得抓紧时间离开了，得等到其他人出手，我们再趁着机会去抓他的幼兽。”

　　杜林看了周围几眼，毫不犹豫的选择离开。

　　因为他们并没有什么把握，继续战斗下去吃亏的终究是他们。

　　“不好，我们的气息太集中了，他已经查觉到我们存在的位置了。”一个修士惊慌道。

　　“走！”

　　“跑吧。”

　　众人毫不犹豫向着外界跑去。

　　噗嗤！

　　其中一人才跑才没多少距离，地面突然就有尖刺冲出，直接将他们撕成了碎片。

　　与此同时其他修士则是忌惮的看向地岩龙兽，飞行离去。

　　苏云浩注意到四周气息非常管用，地岩龙兽已经消失了，没有他任何的气息。

　　“难不成是他的孩子出事了？”

　　苏云浩心里猜测道。

　　果不其然。

　　等待了一阵，地岩龙兽并没有跟来，周围的气息也不断散去。

　　也正是如此，苏云浩心里才猜测他的幼兽是出问题了。

　　苏云浩飞身来到了一处高山上方，他的目光看向了下方，果然就注意到有一伙人包围着一只幼兽、

　　可那场战斗更是诡异，幼兽的力量虽然弱小，不过他形成的爆发力则是令人忌惮。

　　不到几分钟的时间，那些修士竟然很快就被幼兽撕杀，与此同时苏云浩还注意到他的身上闪烁着雷霆的气息。

　　这种变化就像是那东西已经被融入了身体内。

　　像这种情况苏云浩也是第一次见到。

　　“难不成那件宝物已经被他吸收，彻底成了他身体的一部分？要是这样的话……”

　　苏云浩喃喃自语道。

　　倘若东西被吸收，那么就无法被取出，更何况还有地岩龙兽看守卫着幼兽，想要抓他几乎是不可能的事情。

　　很快便有其他人类修士查觉到不对劲，只是他们赶到时已经晚了。

　　众修士都已经被地岩龙兽斩杀，而他们身影则是消失在了深林的深处。

　　苏云浩只能看到一个轮廓，并不能看到他们具体的位置。

　　“地岩龙兽身上流着龙族的血液，他们的爆发力比想象中的要更强，一般的修士根本杀不了他们。”

　　“幼兽的实力便足够令人忌惮，倘若他成长起来，那结果只怕是不敢想象，”

　　苏云浩将目光收了回来，找到了杜林。

　　只是他们情况要复杂不少，数个修士被杀，只剩下了四人，其中两人则是神官境，一位是神官境中期。

　　“不要紧吧。”

　　杜林看向了苏云浩，解释道；“地岩龙兽肉身非常强横，想要抓到他们几乎是异想天开。”

　　“不过有方法能将他们给毁了，前提是有人类强者出面，不然情况非常复杂。”

　　“接下来你准备怎么办？”苏云浩问道。

　　杜林道：“我在深处看到了不少尸体，还有一些血液，我猜测他们应该是受了伤，眼下正是个机会。”

　　“只要取到了东西，对我们绝对有好处，这个机会去千载难逢，你想错过吗？”

　　苏云浩皱了皱眉，他道；“我答应了。”

　　“好，那就这样定了，收拾好东西，我们准备进入深山。”

　　说到这里，他扭过头道：“我听说这次来了不少强者，无论是那件至宝，还是地岩龙兽都足够吸引他们前来。”

　　苏云浩没有说话，而是跟着离去了。

　　进入深处，苏云浩果然就见到了不少妖兽，只是他们品质并不高，很难对他们形成任何影响。

　　苏云浩等人不需要担心什么，只是进入深处时，他们都警惕了不少。

　　苏云浩则是认出了这个位置。

　　当时他站在高山上，看到了那片血色区域正是这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　当时很多修士被幼兽斩杀。

　　苏云浩蹲下身子检查了一番，发现他们全部都是被抓死，并且有着强烈抵抗。

　　只可惜他们终究没能逃走。

　　“看样子那些幼兽实力有了较大提升，难不成是因为那件雷霆宝物吗？”苏云浩心里猜测道。

　　杜林看了苏云浩一眼，开口道：“不必检查，他们都是被地岩龙兽所杀，手段非常凶狠。”

　　“看样子事情要棘手不少。”

　　“什么人！”

　　就在这个节骨眼，他们注意到有修士赶到。

　　另外一处位置，走出了几个面具修士，其中一人道：“几位，我们想法一致，都是为了妖兽而来，不如我们合作在怎么样？”

　　“不必了，这种节骨眼还是各走各为好。”

　　杜林非常警惕道。

　　对方道；“你们其实不必如此警惕，因为杀了你们也没有用，那只妖兽很难应付，只有我们联手才有机会。”

　　“不必了。”

　　杜林继续道。

　　他们很明显有些意外跟生气，不过那人道；“既然如此，那我们就先走一步了。”

　　待到他们离去后，其中一人问道；“他们是谁？我看你对他们非常警惕。”

　　“这些人是鬼宗弟子，大部分弟子都是鬼修，神出鬼没，碰到他们需要非常谨慎。”

　　“表面是合作，可他们想杀了我们非常简单，到时候我们不可能获得任何好处。”

　　杜林看了他们一眼，解释道。

　　苏云浩听闻也是恍然大悟，他并没有听说过鬼宗，不过那些人是非常神秘。

　　若是往后碰到他们，那可得谨慎行事了。

　　不然被他们抓到机会，那他们只怕是难逃一死了。

　　“行了，我们碰到他们谨慎一些就是了，绝对不能相信他们，走吧，我们也得进深处了。”

　　杜林一边走一边说道；“这次来了好多修士，只要抓住了机会，对我们来说绝对是好事，说不定能赚个盆满钵满。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十七章：地岩龙兽与幼兽免费阅读。https://xs.23sk.com 