
　　这么多年没见，他们想必也有很多话要说，望着江边美景，陆凡颇为惬意。

　　不过正当此时，陆凡猛地向着后方望去，感受到了一股危机感，在他的正后方，一名女子穿着黑衣，眼神变得犀利，一直盯着陆凡。

　　“你是何人？”

　　陆凡有些警觉，眼前黑衣人气息强悍，除了龙一之外，这人恐怕便是他见过最强的。

　　“苍龙学院之人！”

　　黑衣女子微笑道：“陆大人别来无恙！”

　　“苍龙学院”

　　陆凡神情冷漠：“看来你是冲着我来的！”

　　“的确！”

　　黑衣女子眯着双眼：“将星陨石交出来，可以保你性命，想必你应该清楚，苍龙学院要的是星陨石，而不是你的性命！”

　　“我若是不交呢？”

　　陆凡耸了耸肩：“是不是便要对我出手？”

　　“识时务者为俊杰，这星陨石对于你而言，根本就算不上什么！”黑衣女子直言说道：“你若是不交出来，不但你会出事，就连你身边的人，也会跟着遭殃！”

　　“这辈子最讨厌的便是被人威胁！”

　　陆凡神情冰冷，周身气息瞬间散发而出，同时向着黑衣女子踏去，他可不会让身边的人出事。

　　黑衣女子并没有正面迎击，而是不断向前方逃窜，速度更是极快，似乎有意避讳。

　　也就在那转眼之间，黑衣女子来到树林之中，陆凡则挡在他的前方：“苍龙学院果然卧虎藏龙，随便出一位便是绝顶高手！”

　　“这世界很大，很多东西都不是你眼界能知晓的！”

　　黑衣女子微笑：“若是真的动手，你可不是我的对手！”

　　“既然如此，为何在江边之时，你不直接动手？”陆凡冷声道：“莫不是在忌惮什么！”

　　“苍龙学院，有着众多弟子，我若是能够将星陨石提前带回，日后必会得到提拔！”黑衣女子冷笑道。

　　“所以你是怕龙一知道，才将我引到此处？”

　　陆凡淡淡一笑：“的确是好计谋，为了抢夺功劳，倒是不留余地！”

　　“你知道什么，在苍龙学院，想要得到更好的资源，就必须要有价值！”黑衣女子冷言：“龙一师姐之所以那么强，便是有着众多资源，若是这些资源能够放在我身上，我照样不会比他差！”

　　“废话少说，既然要动手，不如干脆一点！”

　　陆凡神情冰冷，他倒想看一看，黑衣女子的实力到底如何，竟然如此行径。

　　也就在那刹那间，黑衣女子向着陆凡轰杀而来，没有丝毫停留，更是不管不顾。

　　陆凡也不敢大意，直接便施展出了全力，向着黑女子轰杀。

　　轰隆……

　　惊爆声响起，黑衣女子脸色铁青，身形向着后方暴退，陆凡也皱着眉头，向后方退了几十米。

　　“真是没有想到，在这凡尘之中，年轻一辈也有这种能力！”黑衣女子惊道：“你若是在苍龙学院，必定是优秀弟子！”

　　“战皇实力，也只能被称为优秀？”

　　陆凡轻笑：“苍龙学院的确非同凡响，倒是让人意外！”

　　“你虽实力不弱，但我若全力出手，你依然会不敌。”

　　黑衣女子冷声道：“现在将星陨石交出来，或许还有一线生机！”

　　“你的废话真多！”

　　陆凡身形再度爆射，眼眸中更带着寒光，他已经无限接近战皇，实际战力甚至能够媲美战皇，眼前黑衣女子，的确比他强一些，但陆凡以命拼命，未必不能将其震退。

　　感受到陆凡强大气息，黑衣女子也变得郑重，不断与陆凡交手，他可是非常清楚，只要将陆凡击败，他便可以得到星陨石，可以提前回到苍龙学院，得到苍龙学院更多资源。

　　随着时间推移，黑衣女子脸色却变得沉重，嘴角有着鲜血溢出。

　　陆凡在气息上，虽然没有她强大，但不知为何，陆凡所展现出的战斗技巧，隐隐在他之上。

　　“十八年前惨案，乃是苍龙学院一手造成，今日我便先将你解决掉！”M.23sk.com

　　陆凡神情冰冷：“以告慰我父母在天之灵！”

　　黑衣女子神色变动，陆凡实力越战越强，如果继续下去，他今日恐怕便要葬送于此。

　　想到此处，黑衣女子身形远遁，不敢再轻易出手，他已经是重伤之身，若是再与陆凡缠斗，并没有十足把握。

　　见到黑衣女子远遁，陆凡矗立在原地，并未追逐，眼神中更带着寒光。

　　噗.....

　　骤然间，一口鲜血喷出，陆凡身形半跪在地，整个人都要虚脱一般。

　　刚才若不是他稳住伤势，强行撑着，也不会变得如此。

　　黑衣女子实力在陆凡之上，他能够做的，便是将黑衣女子吓退，如此一来，他才能全身而退，不然今日恐怕便要葬送于此。

　　而在庭院之内，杨世海与杨世文依然喝着酒，脸上洋溢着笑容，这么多年没见，自然要好好说说话。

　　“梓鑫，你过来一下，我话问你！”

　　杨诗韵出言，神色略带郑重。

　　“诗韵姐，怎么了？”杨梓鑫起身。

　　“你之前便见过小凡，想必对他颇为了解！”

　　杨诗韵笑道：“他是不是还有着其他身份，我不知道的！”

　　“这......”

　　杨梓鑫略带尴尬：“诗韵姐，这种事情，是不是应该问小凡他本人？”

　　“他要是肯说，我又岂会问你！”

　　杨诗韵无奈：“小凡隐秘的很，似乎很多事情都不愿意相告！”

　　“诗韵姐，小凡既然不愿告知，一定是有他道理！”

　　杨梓鑫认真道：“你也不用太过在意，反正小凡不是一般人！”

　　“不是一般人？”

　　杨诗韵更加疑惑，本来还只是好奇，现在却更想知道真相。

　　“咳咳，我答应过小凡，不能暴露他！”

　　杨梓鑫尴尬一笑，这才灰溜溜离开。

　　毕竟他可是非常讲诚信，若是出卖陆凡，岂不是太不地道。

　　杨诗韵无奈，本想知道点情况，却白问一场。

　　不过也无妨，至少她现在能够确定，陆凡的确有着不一般身份。

　　而在另一边，龙一正在庭院赏花，古文踏步而来：“你把师尊怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第461章 黑衣女子免费阅读。https://xs.23sk.com 