一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第567章突破混沌决第三重！

    “额……”许多多怔怔站在原地，好似时间为之静止，口中鲜血不间断流淌。

    慢慢扭过头，看到一抹熟悉身影，“东方……白！”

    “没想到本少可以躲过一劫吧？”东方白说着抽出长剑，丝丝血气顺着伤口汇聚在帝宵之中。

    帝宵之所以没有立刻将许多多吸干，乃受到了东方白的控制。他不想被别人认为自己是邪魔外道，或者修炼了什么邪魔功法。

    所以许多多迄今为止身体还留有十之一二的血气与功力。

    “你……”许多多气若游丝道。

    “砰！”话未说完，东方白一掌轰向他的头颅，顿时四分五裂，鲜血横飞，脑浆溅了一地。

    场面要多惨就有多惨，简直令人作呕！

    许多多死了，落得个死无全尸的下场！噗通一声栽在地上，彻底凉凉。

    随着许多多倒下，刚准备冲上来的弟子急忙停下身子，目瞪口呆。

    安静了半晌，传来一片哗然。

    “少帅居然没死，他杀了许多多，本姑娘就说嘛，少帅英俊不凡，老天都不忍收了他的性命。”

    “哇！少帅好帅啊，尤其打爆脑袋的姿势。”

    “完了完了，东方白赢了，呜呜呜……”人群中传出一声悲痛哀嚎，撕心裂肺。

    “还有我！全部的家当要没了啊！”

    “短裤都压上的我，现在没任何希望了，风吹蛋蛋凉。”

    所谓有人欢喜有人愁！云月峰三代女弟子发出喜悦的呼喊。

    “欧耶耶！老娘这次发财了，哈哈哈！马上我就有钱了，所压的灵石最少翻五倍。”

    “我也是，本姑娘的肚兜不用便宜别人啦，嘻嘻嘻！真好！”

    “少帅，我爱你！除了你这辈子不会嫁给任何人！”

    东方白微微一笑，开始之时觉得这些姑娘有些不可理喻，几乎在逃避她们任何一人。通过这些时日的接触，其实她们挺可爱的。

    “咳咳咳！”东方白剧烈咳嗽两声，伤势微微有些加重。

    “东方兄弟！”力大牛走上前来，将他扶住，“你怎么样了，没事吧？”

    “还好！扶我去住的地方！”东方白虚弱道。

    “好！”

    “还是我来吧，你一个大男人粗手粗脚不怎么心细。”一位女子走上前温柔道。

    “呦，凭什么你扶少帅啊！值班今天不是你呀。”

    “本姑娘这叫心细体贴，刚才你们完全沉浸在赢钱的喜悦之中，全都忘记少帅身上还有伤吧？”

    “额！”

    “没话说了？起开！”女子凶巴巴道，转过身却对着东方白轻轻一笑，“少帅你慢点，脚下有个坑。”

    “……”东方白受伤再重，也不至于脚下的坑能将他撂倒吧？

    比武一事，就此落幕。东方白来了短短一个多月便比武三次，真乃勤快。

    经过此次比武，东方白的名声已经闯进云月峰二代弟子的行列。一传十，十传百，几乎云月峰没人不知晓他的名字。

    不仅于此，其他五峰也渐渐有了东方白的传言，知道他的人不在少数。

    六峰之间乃独立不假，但不是没有来往，其弟子可以来回走动。

    之所以传的这般迅速，一是因为今天比武，许多多发生了变故，坠入魔道。

    二是白大少进阶太快，速度惊人无人能敌，在整个日月门前无古人后无来者。

    至于第三嘛，当然是帅喽！云月峰间一少帅，唯有东方白名曰白。这等响亮且又拉风的名号，岂是白叫的？

    ……

    东方白回到住的小院，那女子轻轻将他扶到床边，然后细心的脱掉鞋子，照顾的可谓无微不至。

    本打算把白大少的外衣也脱掉，谁知东方白这货死活不同意。现在身上有伤，人家姑娘没有占便宜的意思，只是单纯的想拿去洗一洗。

    “少帅，你喝点水。”女子端来一碗热水，顺势坐在了床边。

    “今天谢谢你了。”东方白客气道。

    “说什么谢谢，能在少帅身边服侍，乃小女子的福分。”

    “别这么说，本少又不是什么了不起的人物。”

    “在我心中，谁也比不上少帅。”女子真诚道，一对眸子盯着东方白一丝不苟。

    “你……要不先回去吧，我慢慢修养两天就没事了。”东方白有些尴尬道。

    “你身上目前有伤，离不开人，小女子衣不解带的在此斥候吧。”

    “不用！又不是多大的伤，不碍事。”

    “可……”

    未等女子说完，东方白打断道：“没关系的，放心就是，本少自己的身体自己心里明白。”

    “那……好吧！”女子微微有些失望。

    “谢谢！”东方白再一次道谢。

    “真的不必！少帅，我叫花落红，若有任何需要随叫随到。”

    “嗯，好！”

    女子一步三回头的走了，美眸中尽是留恋与爱慕。

    待女子走后，东方白进入混沌珠内，炸天见到主人到来欢喜的不得了，咯吱咯吱叫个不停。

    “炸天，我现在身上有伤，先让本少恢复一下。”

    “咯吱咯吱？”炸天歪着小脑袋好似再问怎么回事，一副担忧神色。

    “等会再解释吧？疗伤要紧。”东方白言罢盘膝而坐，接而运转混沌决，混沌之气调动全身。

    此次伤势不算太重，仅仅被打了一掌而已，想要恢复如初，相信用不了多久。

    炸天依照往常钻入东方白的怀中，在疗伤之际，帝宵神剑散发浓郁的氤氲之气，透过皮肤进入主人的经脉之中。

    今日东方白使用帝宵杀了许多多，而许多多经过魔化之后的修为乃灵王境巅峰，一身功力被吸收的七七八八，现在帝宵神剑将吸收的全部修为一丝不漏的全输送给了东方白。

    炸天得之主人受伤，心中十分急躁。小小的身体闪动三下金光，异常邪魅，然后混沌本源之力进入冲入主人体内。

    东方白正在疗伤，感觉两股力量几乎同时涌入奇经八脉，汇入丹田之中……

    不知过了多久，东方白脸色忽晴忽暗，头顶冒着腾腾热气，斗大的汗珠挂在额头顺势滴落。

    他在突破！突破的不是灵王境那么简单，而是混沌决第三重。