    我看向江心，试探性地问了句:“是不是有把柄在他手上？”

    如果是因为这样，那她所做的一切我还能理解。

    江心看了我一眼，闷哼了一声道:“关你什么事，你不要在这里假惺惺的关心我。”

    也罢，我也只是随口一问，她到底有没有把柄在斐图或是终一的身上，说起来，跟我也没多大关系。

    “不管什么原因，我劝你最好离他们远一点，否则到时候你连自己怎么死的都不知道。”

    我好心提醒了一句。

    江心并不领情，觉得我只是在假惺惺的关心她。

    我也懒得跟她说太多，便继续往前走了。

    走着走着，洪胖子突然停了下来，盯着那些枯藤，不知道在看什么。

    我停下脚步，好奇地问他:“老洪，你在看什么呢？”

    洪胖子转头看了我一眼说:“老苏，你刚才有没有看到这些枯藤动了？”

    我摇了摇头，他这么问我，许是他刚才看到了。

    “没有，怎么了？”

    “我刚看到这些枯藤在移动，不过我盯着它们看，它们又不动了。”

    洪胖子一脸迷惑地说道。

    这里枯藤本就是成精了，会动也很正常，所以我并没有放在心里，跟洪胖子说了句没事，不用管。

    一开始我以为只要不碰到那些枯藤就没事了，结果走到后面发现，这些枯藤似乎对我们虎视眈眈，像是在找机会吞掉我们。

    不知走了多久，我们来到了一处石门前。

    石门上也是爬满了枯藤，想要从这里出去肯定是有些困难的。

    “这怎么办？我们要被困死在这里了吗？”洪胖子一脸绝望地说道。

    如果现在往回走，更加的不现实。

    我看着这些枯藤，想了一下说:“先不要着急，我看看能不能把石门上的枯藤清理干净。”

    闻言，洪胖子立马说了句:“这枯藤会吃人，你要是碰到它，它还不能把你吞了。”

    我确实也有这个担忧，但是目光没有更好的办法了。

    “放心吧，我会小心的。”

    说罢，我掏出了随身携带的匕首，然后用匕首划过了手掌，等到鲜血沾满匕首，我直接对着石门上的枯藤砍了下去。

    一刀下去，枯藤便断了，与此同时，其余的枯藤开始抖动了起来。

    就在我准备砍第二刀的时候，旁边的枯藤竟然不知什么时候悄悄地爬到了我们脚下，等我们反应过来的时候，那些枯藤已经缠住了我们的脚。

    “卧槽，什么情况。”洪胖子惊叫了一声。

    比起他，江心倒是显得淡定多了，还让洪胖子不要大吼大叫，说是听着烦人。

    确实，这种情况下，大吼大叫压根没用，反而还会让人觉得心烦。

    洪胖子也知道情况危急，所以没有跟江心吵嘴。

    很快，我们三个就被枯藤拖到了墙壁上。

    我担心再这样下去，我们几个也会才这些枯藤吞掉。

    于是我一咬牙，想要把缠在我身上的枯藤给砍掉，哪知这些枯藤就像人一样聪明，直接将我手里的匕首给抢走了。

    最后没有办法，我只能咬破舌尖，对着那些枯藤喷了一口鲜血。

    鲜血喷在枯藤上，顿时就像被火灼烧了一样，发出了一股焦味，沾到血的枯藤，开始飞快地缩了回去。

    我趁机挣脱束缚，捡起地上的刀，立马去救洪胖子和江心。

    我砍断绑在洪胖子手上的枯藤后，将我手心里的鲜血沾到了他的手上，对他说:“这些枯藤怕我的血，这应该能撑一段时间，我先去救了江心。”

    说完，我立马转头来到了江心面前，哪怕是这种时候了，她还是不肯向我低头，冷冷地说了句:“我可没有让你救我，是你自己要救我的。”

    听到这话，我顿时有种好心当做驴肝肺的感觉，便停下了手里的动作。

    “你既然这么有能耐，那就自救吧。”

    说话间，那些枯藤已经缠得江心连动一下都有些困难了。

    “苏川，你不会真这么绝情吧？”

    江心有些慌了。

    看到她惶恐，却又不肯向我低头说好话的样子，我忍不住想笑。

    即便是在这么危急的时刻，我还是忍不住说了一句:“你连一句好话都没有，我为什么要浪费精力救你？”

    “你！”江心咬了咬牙，或许是出于对死亡的恐惧，最后还是低头了，求我救她。

    “我可以救你，但是你必须答应我一件事情出去之后，不能伤害秦风。”

    我担心今天没有达成目的，出去之后，她会听斐图的话，伤害秦风。

    江心想都没想就答应了我。

    这时，我才砍断了她身上的枯藤。

    洪胖子这边，我以为他还在奋力的和那些枯藤反抗着，结果转身一看，只见他在收集被砍落在地上的枯藤。

    “胖子，你收集那些枯藤做什么？赶紧跑啊！”

    江心挣脱开那些枯藤后，对洪胖子说了一句。

    洪胖子没有理会他，收集了一把枯藤后，他将那些枯藤绑在了一起，然后拿出了打火机。

    这会，我才明白他要做什么。

    他一边点燃枯藤，一边对我说:“老苏，你快看看打开石门的机关在哪。”

    “你这样，还不如直接往后跑呢？”

    江心大概是觉得这样支撑不了多久。

    这确实支撑不了多久，但如果现在往回跑，我们回更加的危险。

    因为这条密道两边的墙壁上，全都是枯藤。

    洪胖子看着她，声音低沉地说了句:“你还真是头发长见识短啊。”

    被这么一说，江心顿时有些不高兴了。

    “行了，都少说一句，江心，一起找机关。”

    说着，我来到石门前，刚才被我砍断的那些枯藤还在试图的朝这边爬来，但因为洪胖子手中有火，它们不敢轻易靠近。

    看着光溜溜的石门，我不由得有些着急起来，但我心里清楚，这种时候，不能着急。

    越是着急，越成不了事。

    我定了定神，尽量让自己冷静下来。

    随后，我伸手摸了一下石门的表面，只要是我能摸到的地方，我都摸了一遍，可还是没有找到任何线索。

