
　　“已经选好了吗～？”

　　看着加藤悠介所选中的机型，山口幸子温和的说道。

　　“如果是这款的话每月所需的费用是5000円，我这边能够给到的最大优惠是3000円，可以吗？”

　　“当然可以！”加藤悠介点头，甚至有些意外地说：“倒不如说这个价格已经比得上格安卡了，谢谢你幸子姐。”M.23sk.com

　　“用不着客气~！”山口幸子的脸上带着微笑：“毕竟你们是孝的朋友，家弟平时也多亏你们照顾了。”

　　“按理来说未成年人签约是需要监护人陪同的，不过因为加藤君的家庭情况比较特殊，再加上你准备的这些手续倒是勉强也能通过。”

　　“那么合约一共是两年，没问题的话就在这里签名吧。”

　　原子笔在纸上敲了敲，加藤悠介不由地回头看了一眼山口孝，后者将手掌竖立着放在脸前，灿灿道。

　　“抱歉，之前一不小心就说了！原谅我吧！”

　　“不，没关系，谢谢。”加藤悠介摇了摇头，然后在合约上盖上了自己的印章，看着山口幸子说道：“麻烦您了。”

　　他从书包里拿出一张一万円递了出去。

　　“是个好孩子呢。”山口幸子的眼神愈加温柔，“那你稍等一下喔，马上就好了。”

　　“好。”

　　十分钟后

　　几人一同从店内走出。

　　“非常感谢，幸子姐。”

　　加藤悠介手里提着纸袋对山口幸子微微躬身。

　　“不用客气，下次有空的话来家里玩吧~加藤君。”

　　“咦？！那我呢？”

　　竹井指着自己说道。

　　“也欢迎你~竹井君。”

　　山口幸子笑着说道，然后看向自己的弟弟，叮嘱道。

　　“回去的路上要记得注意安全喔。”

　　“知道啦，那我们走了。”

　　山口孝不耐烦的说道。

　　“一路小心。”

　　然后山口幸子便目送着几人朝车站的方向走去。

　　“好——！既然事情也办完了，接下来就去哪里大吃一顿吧！”

　　竹井提议道，双目放光的看着两人。

　　“他是这么说的。”山口孝转头看向加藤悠介：“那加藤你呢？怎么说？”

　　加藤悠介摇了摇头，面露苦笑的说道：“……抱歉，还是下次吧，我得回家了。”

　　“欸——？！为啥啊？！”竹井一郎拖着语调，失望不已的说道：“明明现在时间还早吧？”

　　“……稍微有点事。”

　　加藤悠介解释道，想了想又补充了一句：“很重要的事情。”

　　“这样嘛……”山口孝若有所思的说道，将手搭在竹井一郎的肩膀上：“没办法，那就我们两个人去吧。”

　　“可是……”

　　竹井看着加藤悠介，似乎还想说些什么的样子，不过却被山口打断了。

　　“什么可是啊，本大爷都专门抽出时间陪你了，就这么决定了——！”

　　他用一种玩闹的语气说道，然后看向加藤悠介。

　　“说起来你可真是没口福啊加藤，不过有事的话也没办法，赶快去吧。”

　　一边说着，山口孝一边对加藤悠介挥了挥手，脸上带着「一切有我」的笑容。

　　像这种时候，山口孝当真十分可靠，总是能以恰到好处的口吻，自然而然地为加藤悠介引导话题。

　　“好。”

　　加藤悠介吸了一口气，对二人点了点头道。

　　“那我先走了，明天学校见。”

　　“OK——！”

　　双方道别之后，加藤悠介便搭上了回家的电车。

　　“系统，打开面板。”

　　他默念道。

　　【人物：加藤悠介】

　　【年龄：15岁】

　　【体力：7】

　　【智力：5】

　　【魅力：7】

　　【物品：追踪器（剩余可用次数：2）】

　　【技能：无】

　　【积分：4000】

　　【金钱：112000円】

　　“不算给沙优的钱，这些钱用到下月发工资应该没什么问题。”

　　手机、手机壳、电话卡，即便加藤悠介选择了分期支付，今天下来仍然是花了大概8000円的样子。

　　不算手机分期费用的话，通讯套餐是3000円每月，再加上网络包月费，一共是8460円，不过因为有着返还优惠政策，所以之后每月的基本费用应该在6300円左右。

　　这个价格并不便宜，不过加藤悠介倒也没什么后悔的，经过了昨晚的事情，他已经下定决心要给沙优配一台手机了。

　　这样的话至少有什么问题两人也能及时联系到对方，不至于像个无头苍蝇一样的到处乱跑。

　　说起来昨天也算幸运，如果不是靠着系统的道具，他也没办法那么快找到沙优，甚至更进一步来说，若是发生什么难以挽回的事情也并非是不可能的事情。

　　钱没了可以再赚，只要人没事就好。

　　虽然加藤悠介觉得钱很重要，但是他从来不会把钱凌驾于别人的安危之上，在这方面他还是能够拎得清的。

　　再说如果实在不够用的话，他也可以用积分来兑换不是吗？

　　相比起这个，现在让他苦恼的反而是另外一件事。

　　“要想想怎么让她安心收下才是……”

　　他喃喃着，脑海中浮现出沙优的脸。

　　就在这时，手机收到了一封邮件。

　　【发件人：高田栞】

　　【内容：已经帮你看过啦，轮休班上确实有写着你的名字，所以放心吧(>^ω^<)！】

　　下面是一张图片，加藤悠介打开看了一下，发现自己的名字下确实记录了请假的字样，他这才放下心来，编辑着给对方回了一封邮件。

　　【收到了，谢谢，下次请你喝饮料！】

　　还不等他放下手机，便马上收到了回复。

　　【既然这样的话我就期待着啦，有什么问题再联系我喔～！】

　　加藤悠介笑了笑，回到。

　　【好。】

　　不怪他小心，虽然说最近还算风平浪静，但是不论是他还是芳村都心知肚明之前的事情并不算完，两人之间肯定是要走一个，而且以现在的情况来看，最后要走的大概率是加藤悠介。

　　只是目前他还不能失去这份工作，所以加藤悠介也只能谨慎一点，尽量不要给对方留下什么明面上的把柄，这样的话即便他最后被开除，对方也找不到什么理由克扣他的工资。

　　想着这些有的没的的时候，电车也到站了。

　　加藤悠介收拾好心情，提着购物袋从电车上走下。看了看时间，这会儿还不到四点。

　　“顺带买上便当吧。”

　　他自言自语地说道，脚步逐渐加快。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第二十四章 God Knows免费阅读。https://xs.23sk.com 