    整个新时代集团都开始议论纷纷，没办法，都在惊讶啊，这个不靠谱的董事长居然来上班了！

    “小黄，董事长这几天你要盯……照顾好了！”陈诺诺本来说要盯好了的，一想不合适，笑嘻嘻的出去了。

    留下了一个漂亮的小秘书。

    这是啥意思？李哲忍不住发呆，这陈诺诺想干嘛？

    “董事长，这里有几份文件需要你签字。”很快，这个漂亮小秘书眨巴着可爱的大眼睛跑了进来，作为被挑选的秘书，她还是第一次见到董事长，激动的都要哭了。

    何况表姐吩咐，要加油鸭！

    “好的。”李哲扫了几眼，是一些销售文件。

    “董事长，新时代口服液西部负责人想加提供给他们产品。”就在李哲正在看着一些新时代集团资料的时候，小秘书又跑进来了，搞得李哲一阵好奇，为什么感觉这个秘书不专业啊？都不敲门！

    看了一会，李哲想了想道：“现在公司的生产跟得上么？有没有其他的生产困难情况？看资料，我们生产数量应该控制的十分严格了吧？”

    “是的董事长，公司生产跟不上，我们现在订单已经拖到年底了，每天都有很多负责人要我们加大提供给他们的产品，甚至都亲自跑来见李总和陈总。”

    小秘书一脸崇拜，还没有见过这么火爆的产品，连一群负责人都天天跑来，一个个急的和恶狗一般，有的甚至赖在这里不走。

    “那就这种以后直接推了，什么时候提供上生产再说，和他们打招呼别来烦李总和陈总，天天没事再来催的直接换人！”

    李哲也考虑要不要继续加大一下规模，李轻语和陈诺诺两个人都累的不轻，他都不好意思了。他弄的产品自己心里有数，而且大多数都需要药材，这也让新时代集团的产品变得难买，有钱买不到的情况。

    “好的董事长！”小秘书一脸崇拜，很快就兴冲冲的跑出去了。

    “看来需要弄一些新的产品来补充一下了。”李哲咕哝一句，弄出来的产品平日里直接推到公司里来，让一群人忙，他直接甩手，现在他听了都有点头大，不能累着李轻语和陈诺诺。

    “董事长董事长，这个需要你签字。”

    “董事长，一个小时以后有一个会议，你需要准备一下么？不参加的话我帮你推掉了？”

    “董事长……”

    “董事长……”

    ……

    一个小时以后李哲彻底晕了，一开始还感觉这个小秘书可爱，可是现在感觉变成了一个小恶魔一般。

    “那个，你是陈诺诺的表妹？”李哲一边签字一边问了一句，他之前可是听到陈诺诺说过。

    “是的董事长，不过我靠自己本事应聘上的！”小秘书很高兴李哲问他，立刻骄傲了。

    “……”你确定你靠自己本事？

    这要是再其他人公司怕是直接被辞退了吧？

    “董事长你要喝咖啡么？要不喝茶吧。”

    “你看着随便来吧。”

    “那要不喝饮料？奶茶也有啊！”

    “我和白开水，谢谢！”李哲绝望了，这到底是个啥怪物啊！

    第二天，李哲又来上班了！

    新的一天，小秘书又开始发挥自己的能力了。

    “董事长！”

    “董事长……”

    “董事长这份文件需要签字！”

    “董事长……”

    ……

    这是个魔鬼！李哲感觉这样自己快要跑了，不能待下去了。

    突然，李哲看到一份文件，皱眉道：“这是什么意思？这一批的特效药有一批怎么被人预定了？怎么回事？”

    他看到一个文件，上面的一部分名单都是被一个叫做孙磊的人给分出去了，而且价格都很低很低，让他奇怪，要知道这一批的特效药极少，为了公司利益，大部分会找世界上名人，达官贵人，首富之类的来打出名气的！

    可是现在一看，一部分居然被分出去了！

    “董事长，是特效药研究所的人，可霸道了，连李总和陈总去询问都爱理不理的，说是不归李总陈总管。”

    小秘书立刻开始告状了。，

    李哲立刻道：“慢慢的和我说一下具体的情况！”

    很快，李哲有种想骂人的出动了。

    这蛀虫居然跑到新时代来找死了，看这损害的利益，怕是不会的有多少了。

    虽然他不在乎钱，但是绝对不会允许这般明目张胆的坑自己！

    孙磊最近春风得意，早就想有一套靠海的别墅和数百万的劳斯莱斯了，没有想到这一次却有了一个这么大油水的工作，差点激动的睡不着觉，这几天他每天都在计算自己的财富。

    每天晚上都要去嗨皮一下，以至于今天有气无力的，谈个大生意都暴躁的很。

    现在为止，他已经不知道自己身家多少了，有多大的人脉了，特效药给他带来了巨大无比的利益。

    “刘董事长，你也有数亿资产，拿千万救自己儿子不多吧？现在就只有这一份了，自己考虑吧！”

    孙磊现在也是经验丰富的很。

    电话另一边传来那种的呼吸声，数亿资产，但是拿出千万流动资金，这可是很难的。

    “我答应。”对方沙哑的声音让孙磊大喜。

    立刻咳嗽一声道：“我就知道刘董事长不在乎这点东西，放心，下一批的药物就会有一支卖给你，不会让你失望的，对了记得给新时代转账二十万。”

    “好！”显然，对方也明白他的意思了。

    老子真的要发财了，孙磊心脏停不下来一般，就可是是一千多万的收入啊！这个是货真价实的真金白银，自己之前为什么卖的那么便宜啊！

    突然办公室的电话响了，孙磊看了看号码，伸手接起道：“什么事？”

    “孙先生，董事长找你。”电话里传来的话让孙磊一愣，董事长？难道是新时代集团那个天塌都不会来公司看看的董事长？居然来公司了？

    孙磊心里有一丝不安，传闻这个董事长在国安部好像有点地位的，怎么会突然找自己？

    一瞬间，孙磊就想起自己最近干的事情，心里也是一阵慌张，自己仗着国家给的一些权力，在这里大赚特赚，在这里的明眼人都能够看明白，麻烦了麻烦了！

    “不太妙啊！”不过很快，孙磊就吸了口气，这件事情就是很正常，特效药新时代集团分得一些利益就不错了，他们不会找自己麻烦的，不可能因为点利益吧？

    想到这里，他心里也略微宽松一些。

    李哲看着一些小秘书找来的资料，一阵冷笑，实验室所使用的设备全是新时代集团进口最先进的设备，而且其中明显有很大猫腻，连他这个不这么懂的都看的出来，各种药材的收购，完全也都是天价，公司有的，偏偏要去国外进口？拿自己当做傻子么？

    而且具体赚取了多少利益，李哲也难以估计了。

    一阵敲门声响起，李哲知道是所谓的孙磊来了，陈升道：“进来。”

    小秘书眼睛一亮，朝着旁边靠了靠。

    孙磊一脸微笑的推门而入，看到漂亮的小秘书以后，心里暗骂这些有钱人真会享受，这么漂亮的小美女陪在身边，自己也要去找一个，家里的母老虎越来越烦人了。

    李哲低着头看着资料，越看越生气。

    “董事长，你找我么？”孙磊羡慕的同时心里带着一点不爽，说话语气他自己都没有注意到一点。

    李哲抬头看了他一眼道：“你是谁派来我们公司的？新时代成你家了？”

    “什么成我家了？董事长，我是上面安排的，我监管特效药的药品生产。”孙磊心里微微的一愣，感觉有点不妙，一见面就说这个干嘛？

    “你以前是干什么的？谁安排的？”上面？上面是谁也不说他知道是谁？李哲对于这个孙磊一点好感也没有，完全是一个吸血鬼，要不是新时代家大业大不在乎，其他公司早就崩溃了。

    “我是抗癌协会的会长，兼医学院……”

    “我问的不是这个！”李哲打断他，直接把资料推了出去道：“我也不和你废话，我管你什么身份，来新时代集团就老实一点，把这里当作你家了？什么时候新时代集团的东西成你自己的东西了？”

    一摞资料直接洒在了地上，站在旁边的小秘书也眼睛发亮，对，就是这样霸气！

    董事长威武！

    孙磊脸色一变，看到李哲在侮辱自己，顿时脸色涨红，他一直以来也是名声不小的，第一次得到这么肥的油水工作，胆子也越来越大，况且一个私人企业，他们敢说什么？

    可是没有想到李哲丝毫没有在意他，丝毫不给面子。

    “董事长，你这话是什么意思？我孙磊也是为国工作，什么叫做当作我的家了？董事长你这话可就说的不明白了，你这是诬陷！”

    孙磊心里也是大怒，他十分看不起这些继承父母资源的这些人，他们辛辛苦苦学习，努力，靠着自己的本事走到这一步，却要看人家的脸色，他那里愿意？他都不知道李哲具体的来历，来到以后疯狂搜刮，一个不来集团的董事长，他需要理会么？

    自然是不需要！

