    “啊啊啊，我要他们求生不得求死不能！我要他们男的全部断手断脚，女的世世代代为妓为婢！”

    跪在地上的李辰星面色狰狞，发出阵阵野兽般的低吼。

    他志高意满的高调来此，还没有来得及享受万众瞩目就被压迫得不得不跪在地上，这对于自尊心极强的他来说根本是无法忍受的。

    特别是四周围路过之人的指指点点，异样的眼神更是让他几欲发狂。

    李狂站了起来，也是满脸的杀意，把李辰星也拉了起来，语气冰冷道：“放心，这笔仇不会就这么算了，你先好好比试，我去找玉刀长老。”

    ......

    山顶很广阔，有成片的建筑，中央还有十个巨大的擂台，其中九个较小，拱卫着中间最大的一个。

    一上来山顶首先看到的就是好几个登记处。

    等李刀一登记好之后龙帝便带着他小兰以及其奶奶去酒楼，开了三间房。

    比试要明天才开始，今天倒是还可以稍微准备一下。

    李刀一年岁不大，但很懂事，先是到龙帝房间替他收拾好之后才离去。

    对于这个徒弟，龙帝还是很满意的。

    心性、意志跟天赋都是上上之选。

    “说起来我这个师傅从徒弟身上得到了不少好处，但貌似还没有给他一件像样的拜师礼。”龙帝摸着下巴思索了起来，旋即嘿嘿一笑，身体遁入虚空中...

    比较巧的是李辰星他们也是住进这间酒楼，龙帝早就发现了。

    此刻李辰星正在房间中，脸上依旧怒气未消。

    砰砰砰...

    敲门声响起，打开之后是一个老鸨，身后跟着几个千娇百媚的姑娘。

    那老鸨一张脸笑得堆成一朵菊花：“小公子，这是您要的姑娘，可还满意？”

    李辰星点点头：“进来吧。”

    老鸨让开身子，等几个姑娘进去之后才满脸讨好的道：“小公子，这些姑娘一共是一万上品灵石，可都是有修为的，而且还是处子，绝对不贵。”

    “你敢跟我要钱？”李辰星一把揪住老鸨的衣领，神色狰狞：“滚！”

    老鸨依旧陪着笑：“小公子，您这...我们这是小本买卖，还请您不要...啊啊啊！”

    话还没有说完，一只手臂就被李辰星扯断，然后拖着她到窗户跟前，打开，丢出去，再关上。

    房间中的几个姑娘都是脸色变幻，敢怒不敢言。

    她们都知晓李辰星的身份。

    李辰星低吼一声：“还愣着做什么，赶紧脱衣服，要是伺候得好我什么事都好说，要是让我不满意，全部都得死！”

    几个女子娇躯颤抖，一个个极为不情愿的开始脱衣服。

    李辰星舔了舔嘴唇，正要有所行动，身后忽然出现一人。

    砰！

    一个手刀下去，就让李辰星两眼一黑，晕倒在地。

    这忽然出现的正是龙帝，他已经很久没有做过劫富济贫的事情了。

    至于那几个姑娘，还没来得及出生，就被龙帝封印住了嘴巴，他道：“你们现在都离开，当做什么事情都不知道。”

    几个姑娘立即离开，免去了被白嫖的命运。

    蹲下身子，从李辰星身上搜出两个储物戒。

    一个里面有百来亿上品灵石，还有不少珍贵丹药，一些功法。

    另一个里面是一些上乘的矿石，数量还不少，最起码有十几吨，正好是龙帝目前用得上的。

    最后，是他背着的那把祖传宝刀，也被拿了过来。

    “好刀。”龙帝拔出一截，便知晓此刀品质很高，而且里面还封印着一条龙魂。

    做完好事之后，龙帝没有直接离开，而是去到旁边的房间。

    这里，是住着的是李狂。

    此时他正准备外出去找绝刀门的玉刀长老，让他暗中出手对付龙帝。

    为此他准备了一份大礼，想想都有些心疼，但为了报仇以及替自己儿子扫清障碍，也是顾不得许多了。

    然而他刚来到门口，忽然一股恐怖的压力就作用到自己身上。

    接着，斜刺里一只硕大拳头砸了过来，把他砸得眼冒金星。

    砰砰砰...

    李狂一点反抗之力都没有，在挨了龙帝几十拳之后就可耻的晕了过去。

    从他的身上搜出了两个储物戒。

    一个里面就是常规的灵石，丹药，以及一些法宝，价值在三百亿上下。

    第二个戒指里面的东西让龙帝都有些惊讶。

    里面是一块磨盘大小的‘血石’，晶莹剔透，如同玛瑙一般。

    仔细看的话会发现里面还有一条条类似于血管一样的东西。

    这东西也被称之为‘人石’，意思是类似于人一样的石头，乃是炼器至宝。

    用这样的石头所打造出来的兵甲，其内部会形成经脉，有着绝佳的传导性。

    毫不夸张的说，就这么一块石头，最起码也是千亿级别。

    “不错不错，果然是大财主一个。”龙帝抬脚在李狂的脸上踩了踩，然后便悄无声息的离开了。

    回到自己住处，龙帝在门上留下一道信息给李刀一，让他明天的比试自己去就行。

    初试对他来说不会有什么难度的，自己还有更加重要的事情。

    先是在房间中布置下几层阵法，然后就取出锻造台以及各种材料。

    血石足够大，可以打造两件宝物了。

    第一件准备打造一副战甲给[笔趣阁 www.biqugetv.info]李刀一。

    他手头上还有许多的天罡金，再加上大量的其它材料，以他的技术可以期待最终成品。

    第二天李刀一来到龙帝房门口，接收到了那信息，虽然有些疑惑，但也没有去敲门，而是与小兰一起前往擂台。

    小兰只是前来见见世面的，并不打算参赛。

    初试没什么好说的，李刀一不论对上谁都是一刀解决，轻松晋级。

    “哇，刀一哥哥你好厉害。”看着李刀一从擂台上下来，小兰满脸崇拜的道。

    李刀一有些羞涩的挠挠头：“运气好啦，嗯，是他们...”

    李刀一感到有些异样，扭头一看，就看到了李狂父子满脸阴沉的望着自己，那眼睛通红，像是自己抄了他们的家一样。

    他却是不知道，自己的师父的确差不多把他们的家给抄了。

    随即，就看到他们两父子朝着这边走来。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

