        老海盗会怎么想，这谁能知道呢，但是苏墨并不多么担心。

    眼看着游戏公司就要进一步开放权限了，玩家租借甚至购买店铺已经提上日程，如果老海贼不想让血色战旗待在这里，大家走就是了。

    此处不留爷自有留爷处。

    次日依旧很忙，没时间去刷海盗，也没时间去练级，苏墨虽然还是等级榜第一，可是四十八级已经不是他一个人了。

    这些冲等级榜的人一个比一个玩命。

    他们的常规做法就是一边高价收购隐藏任务，一边和队友练级，就算没有体力了也不会休息，花点钱让队友们刷经验就是了。

    队友没这么好心？

    不怕，只要你愿意花钱，啥样的队友都可以找到。

    听说最近流行一种吹捧服务，就是有人陪着你练级，还能喋喋不休的夸奖你，夸到你吐，夸到你不想听为止。

    想听哪方面的夸奖都行。

    很荒诞的服务，但是卖的却非常火，比常规的陪练服务更受欢迎，也更赚钱。

    试想一下，你的队友一边帮你练级给你喂经验，还一边夸赞你。

    “墨哥，你长得真帅，比我们村东头的二狗都帅。二狗号称十里八村无人可比，但是到了您这里他屁都不是。”

    “我一直以为您这种长相的人只存在于小说故事中，今天算是开了眼界。”

    “墨哥，您实话实说，这是整容了吧。”

    “就是，现在整容又不可耻，你要是天生就长得这么好看，那老天也太不公平了。”

    本来苏墨很想定制一下这类服务，后来又觉得没必要，这二十来年一直听类似的话，早就已经听腻了，进了游戏再也不想听类似的吹捧。

    他骑着雷霆狮鹫从塔林出发，只用了十几分钟的时间就到了桑托斯男爵所在的庄园。

    这里已经是苏墨和吸血鬼们接头的地方了。

    暗影城堡实在太显眼，就算是做传送阵过去也一样，万一被人撞见就惨了。

    更何况启动传送阵就要花钱，苏墨作为德拉库拉伯爵的贴心小棉袄，也得替德拉库拉伯爵多考虑一下。

    雷霆狮鹫俯冲而下，门口的护卫如临大敌。

    在看到是苏墨他们才收起了武器。

    “勋爵大人！”

    在德拉库拉伯爵的属下面前，苏墨还有一个特使的身份，但是这个身份不好宣之于口，而且也不是所有的下属都有资格知道。

    所以，在苏墨得到勋爵资格之后，就被统一的叫勋爵大人。

    勋爵在联邦虽然比蚂蚁还多，但却是实打实的贵族，护卫们眼中的尊敬丝毫不掺杂任何杂质。

    “伯爵大人在吗？”苏墨问。

    “都在的，还有一位尊贵的客人，伯爵大人还说您一定会来，没想到真的就来了。”护卫带着苏墨穿过庄园的林荫路。

    吸血鬼都是很懂享受生活的怪胎，桑托斯的庄园比苏墨见过的其他庄园都要更有雅趣。

    客人？

    苏墨有点疑惑，难道是梅尔阿姨和莱斯叔叔，他们这些吸血鬼什么时候敢如此高调的坐在一起开趴体了。

    被带到了会客厅，苏墨才发现并不是梅尔和莱斯。

    而是一个中年人绅士，穿着打扮都是塔林最顶级的，高档的香料隔老远都能闻得到。

    也不知道为什么中世纪的贵族不喜欢洗澡，一年到头都不洗的大有人在，玩家靠近了去接任务都要捏着鼻子才行。

    大概只有家里的老巫师才一天三次的去泡澡。

    苏墨一度怀疑老巫师是真人扮演的NPC，而且还是东北那嘎达的。

    “伯爵大人，男爵大人，日安，”苏墨对两个吸血鬼行礼，然后好奇的问道：“不知道这位大人是？”

    “我来为你介绍，这位就是斯坦大公阁下。”桑托斯男爵微笑着说道。

    苏墨顿时就是一凛，差点就从背包里掏家伙了。

    不过他的心理素质非常强大，面上丝毫不见任何惊慌，而是很洒脱的上前行礼——当然不是那种贵族之间流行的吻手礼，实在受不了那个味。

    “原来是斯坦大公阁下，尊贵的塔林之子，我在塔林的时候每时每刻都能听到您的名字在耳边流转，很高兴见到您。”

    塔林之子算是对位高权重的贵族一种尊称，也流行于贵族之间的互相吹捧。

    斯坦大公出身卑微，成了大公之后也难以摆脱发自骨子里的自卑，别看他表现出来的如此平易近人，苏墨却能够觉察到他的高傲。

    奢华的装束，高傲的举止，这个人充满了矛盾。

    但是不得不说，这是一个非常有魅力的人，他离开座位，上前就握住了苏墨的手。

    “我已经等你很久了，桑托斯说你一定会来的。”

    一脚踹开是绝对不可能的，苏墨只能忍受，当下他就握了回去：“您有什么吩咐尽管说，我能够做到的绝不含糊。”

    “昨天，斯坦大公的领地上发生了一点小乱子，该不会是你做的吧？”没等到斯坦大公说话，德拉库拉伯爵就开口了。

    苏墨的一颗心往下沉，现在down到了谷底。

    他从来都不是一个单纯的人，对阴谋有一种近乎于天分的理解能力，这俩贵族显然背着自己已经达成了某种协议。

    “其实我今天来就是为了昨天的事情，很抱歉，大公阁下，我不得不为了我效忠的对象让您蒙受了损失。”苏墨一脸的歉意，既表现出了自己的无辜，又从另一面说明自己是一个无比忠心的人。

    咱只是奉命行事。

    这样两个大贵族他都不得罪。

    果然，苏墨的话让德拉库拉伯爵很有面子，我的人摧毁了你的一个驻地，虽然很抱歉，可是那也是我实力的表现。

    我的小弟就能打的你满地找牙。

    而斯坦大公同样被苏墨释放出来的善意而打动。

    这小伙其实并不是一根筋的要和我作对，他是奉命行事。

    至于怪罪德拉库拉伯爵也不至于，因为在今天之前，他都没有决定和德拉库拉伯爵联手，而是打算灭了德拉库拉伯爵这伙人。

    “哈哈，这一切都是误会，为我们的勋爵大人干杯。”桑托斯拿起一个高脚酒杯，递给了苏墨。

    大爷的，这几个货该不会对自己下料吧。

    