    陈霆连忙把大嗓子岳父拉到一边。

    这明显就是因为自己把他女儿带走，故意找茬呢，捏着眉心无奈的看着他：

    “岳父，我跟阿颂成亲了，我们做任何事都是应当的。还有，您昨晚听墙角了？”

    宫行君老脸一红，梗着脖子怼道：“什么叫听墙角，我本来想看看我闺女，谁让你们俩动静那么大，我都替你们害臊。”

    陈霆也有点不自在，耳朵悄悄变成粉红色，谁让小媳妇儿太可口让他爱不释手，难以自控呢！

    但老丈人的思想工作还是要做得，这可关乎自己以后的人生xing福不被打扰的大事。

    “岳父啊，您是过来人，我和媳妇儿久别重逢，夫妻间温存促进感情和谐这不是正常不过的事？

    只能说是您老来的不是时候了。

    难道以后岳母大人回来了，您不……”

    宫行君想想也对啊，要是云儿在？

    “行了，你们以后注意点儿，我就先回房了。”

    像有狗撵一样，百米冲刺回房间。

    坐床上想想，诶，不对啊！

    自己本来是去教训那小子的，怎么三言两语就被那小子叉开了。

    真不愧是陈贺那个阴险小人的种，父子俩一样阴险。

    陈霆回到房间，颜颂已经醒了。

    两人甜甜蜜蜜的嘿嘿(o﹃o)

    “相公，我刚刚听到老爹的声音了。”

    初经人事的颜颂眉眼间多了丝成熟的魅惑风情，小吊带滑落到手肘，要落不落的挂着，诱惑极了。

    这对陈霆来说是一场极大的挑战。

    怕他的小女人吃不消，只能假装个坐怀不乱的君子。

    “嗯，他来看看你起床没有，说想你了。”

    要是他直接说出昨晚的事被岳父听到，估计小女人得一天窝在屋里不出门了。

    “那我先起来去看看他吧！”

    “啊……”

    她高估了自己的身体，也低估了陈霆的战斗力。

    陈霆一把揽住差点和大地亲密接触的她。

    “怎么不小心点，要是摔着了怎么办？”

    颜颂翻了个白眼，用力的拧了一把某人的腰间软肉：“也不知道罪魁祸首是谁⊙ω⊙”

    陈霆纵容的笑笑，把她披散在脸上的头发用指尖挑开：“媳妇儿辛苦了，下次我注意点儿。”

    颜颂无话可说，果然男人喜欢。

    有气无力张开双手道：“抱抱，太冷了，咱们去空间里洗漱。”

    待两人姗姗来迟到宫廷风房间时，宫行君和宫廷风面前已经摆好菜，就等他俩了。

    颜颂看着矮桌上的白水煮青菜和土豆片还有红薯粥，哀叹一声。

    “相公，四哥哥，老爹你们等一下。”

    下雪天怎么能少了火锅呢？

    手中出现一个锅底，一堆各色洗净的蔬菜和处理好切片的鱼。

    放入麻辣的火锅底料。

    “咱们今天吃点不一样的，尝尝看。”

    率先烫了片鱼到陈霆碗中：“相公，我记得你爱吃，试试看。”

    陈霆心里吃了蜜一样，离开三年了，媳妇儿还记得他的口味。

    可把宫行君嫉妒得，眼巴巴的盯着颜颂：“闺女，还有老爹呢！”

    宫廷风见两人撒狗粮，也凑热闹：“还有四哥！”

    “是，尊贵的三位贵客，小女子今日为你们效劳，定让你们体会到宾至如归的完美至上服务。”

    这调皮的话，惹的三个男人哈哈大笑。

    “四哥哥，近日北国可安分？”

    宫廷风和陈霆双双严肃下来。

    陈霆开口道：

    “前两日北国摄政王带人偷袭被我重伤，现在也没传出北国军队回京的消息，估计是没事，待他们缓过来，又是一场硬仗啊！”

    他很疑惑，都两三天了，按照道理北冥辰应该流血而亡了，可偏偏毫无动静。

    这就有些耐人寻味了。

    前两日？

    “那人可是一身黑衣，长的很好看，眉间有一颗朱砂痣的？”

    颜颂有种不好的预感。

    不会吧！

    不会吧！

    她不会运气那么好，把敌人头头给救了吧！

    事实证明，她的确运气爆棚。

    陈霆和宫廷风诧异的看向她，就连宫行君也是，他没见有那么个人啊！

    “媳妇儿怎么知道？”

    “妹妹怎么知道的？”

    宫廷风和陈霆默契的开口。

    颜颂欲哭无泪的看着几人：“那个人被我救了，我不知道他是北国摄政王，我以为他是在林中遇到野兽了。”

    其实她以为北冥辰一身血是因为调戏小姑娘被人打的，毕竟那人第一次见面调戏她了啊！

    宫行君纳闷了：“我怎么不记得有见过那么个人呢？”

    说起这个，颜颂对她老爹更加无语了：“那时候你睡着了，我看车前冲出一个人，下去看他要死了我就给了他一颗丹药。”

    宫行君没想到自己睡那么死，竟然那么大动静都没醒，不然他直接把那劳什子摄政王捅死就可以班师回朝了。

    陈霆和宫廷风对视一眼，两人心有灵犀的点点头。

    难过o(╥﹏╥)o

    难怪他们派出去的人什么消息都打听不到，原来人家当天就已经被救活了。

    这时，颜颂又愧疚的开口：“对不起！四哥哥，相公，那个人的伤应该用不了几日就能好了，我给他的丹药是空间里的，可能最多也就两三日了。”

    她实在没想到随手救的流氓男会是相公们的死对头，恨不得时光倒流当场掐死他。

    宫行君见不得女儿小心翼翼道歉的样子，直接揽到自己身上：

    “风儿啊，女婿啊，怪我没发现，颂儿她只是善良，就是路边的小猫小狗她也会救的。”

    陈霆心疼的伸手摸摸颜颂的头顶，用最溫柔的声音说着最霸气的话。

    “救了就救了，我媳妇儿没有做错，我伤的了他第一次就能伤他第二次。”

    宫廷风也附和：“就是，善良不是坏事，这事儿妹妹和六皇叔不必自责，我们只要加强防范就好。只等兵马恢复战斗力，咱就主动出击，杀他个措手不及。”

    接下来的几天都风平浪静。

    就在第十天，宫廷风几人筹谋着攻打北冥辰时，半路杀出个程咬金。

