    

    “你要不信，我让你看看萧波屁股上的伤，那是我揍的，你看他还是个孩子呢，你这个做长辈的大人有大量...”

    他这话一出，立马被人给鄙夷了。

    “就你们家萧波是孩子，萧子安不是孩子啊？还大人有大量，你们家萧波这样，还不是你这个当爸的没教好。”

    “就是，你们家萧波不知道有多狂，上次还欺负我们家孩子，我找你说理你也是这句话，就你这样的，将来你们家萧波长大了肯定要杀人放火。”

    大队这些个人直接议论纷纷了起来。

    史来香不服气了，“谁要是再敢骂我儿子一句，我就撕了她的嘴。”

    关春燕往她面前一站，“你想撕了谁的嘴？”

    史来香不吭气了。

    李淼淼眼里满是星星眼，她妈刚才好飒啊，像史来香这种女人就是得她妈来治。

    萧老太一把横在自个门外，“我看谁敢？老大老三老四，你们就这么看着你们老娘被人欺负吗？”

    萧志江没动，萧志河和萧志涞看了眼萧老太，又瞅了眼萧志国，“妈，我觉得二哥说的对，那些钱本来是二哥寄的，寄了多少钱他心里有数着呢，你还是别隐瞒了，既然分家了，那就把家里的钱拿出来分了吧。”

    萧志涞不是傻子，既然萧志国这么说了，那就表明他妈手里肯定是藏了一笔钱的，反正分家已经是板上钉钉的事实，还不如给自家多争取一点钱呢。

    萧老太这回是真气着了，“好你个老四，平日里我那么疼你，没想到为了一点钱，你就这么对你亲妈。”

    萧志涞道：“妈，我也是为你好。”

    “你们兄弟几个也是这个意思吗？”

    见萧志江他们不吭声，萧老太心里有数了，“不用你们进屋搜，我自个拿。”

    看萧老太进屋去拿钱了，李淼淼在心里感叹萧老太是真的失败，为了其他三个儿子，来坑萧志国这个儿子，结果要分家了，那三个儿子没一个人站在她这边的。

    可悲可悲啊。

    萧老太磨磨唧唧半天从屋里拿出个布包，布包里有三百块钱，让许广源他们看这分，反正家里所有的钱都在这里了。

    萧志河道：“妈，家里就剩这么点钱了啊？”不应该啊。

    “不然你以为还有多少钱，你们媳妇孩子买布料买吃的，那样不要钱？你当那钱那么经花的吗？你要是能挣来钱，至于剩这么点吗？没用的东西。”

    萧志河不吭声了。

    许广源按照萧老太先前说的，三百块钱分成五份，每家六十块钱，因为萧老太不和他们兄弟几个任何一个人吃住，那六十块归萧老太自个。

    分完钱，接着就是养老的问题，每个儿子都一样，每年给粮食给钱还有做衣服，说好萧老太养老的问题，许广源写好了分家书，萧家兄弟几个按了手印，这事儿算是结束了。

    家一分完，萧志国就找萧志江算账了，“萧波打我们家子安的事情，大哥是不是该给我个说法？”

    萧志江表情直接凝固了，“老二，那什么，萧波已经知道错了，这事儿就这么过去吧。”        

