    只是这位老妇人在跟总管事争论了一会儿后，便忽而转头看向了苏叶。

    老妇人一边哭一边朝着苏叶的跟前走，走过来之后，伸手，握住了苏叶的手

    “姑娘，老婆子我看你并不像缺钱之人，我儿已经死在了比试里。

    你忍心再要这些银钱？良心可会安稳？”

    那老妇人一边说，一边用力攥着苏叶的手

    “不如，不如把这些银钱分发给我们失去亲人的人，也好给我们一些慰藉，也让你们良心上过得去一些。”

    苏叶看看那老妇人，再抬头看看不远处的总管事。

    跟着，开口询问那总管事

    “我的钱呢？”

    总管事提过十个小的空间袋，跟着递到苏叶的面前

    “每个袋子里都有十万两金叶子。一共一百万金叶子。”

    说罢，总管事看了一眼那老妇人，目光落在苏叶身上，道

    “如果你想分发给死去之人的家眷，我可以再给你细分一下······。”

    他话还没说完，苏叶便已经伸手，接过了那十个空间袋。

    她随手打开一个，伸手进去摸了摸，估摸了一下。

    跟着，将袋子合上，看着总管事开口

    “我相信暗场能开这么大，不会为了这么点钱暗中做手脚。”

    说完，她便将那金叶子收拢到了自己的怀里。

    老妇人看到苏叶这举动，刚刚还哭着一下子都停了。

    她瞪大了眼睛，似乎有点不可置信苏叶这么无情。

    “你，你这是什么意思？”

    苏叶看向老妇人

    “我只是来拿属于我的银钱，至于安葬费，我想你应该找暗场来要。”

    说完，她往后退了一步，打算要离开。

    那老妇人突然一下变成了个泼妇，伸手便去拉扯苏叶，死死的拽着她

    “你这女人，小小年纪便能如此心狠毒辣！你杀了我儿子！让我与老伴孤苦无依，这么多银钱你拿回去，这是拿我儿子的命换回来的！你晚上睡的着觉！你难道就不怕我儿子化成鬼魂来找你算账？！”

    苏叶脚步停下，她看了一眼老妇人，跟着又看向不远处的总管事。

    问了一句

    “总管事，比试之时那一百人是你强行压上去的？”

    总管事一听，皱眉

    “自然不是。我们这儿虽是暗场，但是自有规则，那种强迫害人的事儿，向来不做。”

    也不外乎他有说这话的底气。

    就算是不做那些强迫他人上场的事儿，他们这儿也已经赚得盆满钵满，压根用不着人肉买卖。

    再者，当时他们这儿的选手一听竟然有这种二对一百人的好事。

    这不就是天上掉馅饼吗？都争抢着参加，压根没准备多长时间这一百人就凑齐了。

    苏叶看向那老妇人淡淡开口

    “他是自愿上去的。”

    老妇人声音更尖利了

    “那又如何？！我儿子没想到自己会死！是你杀了他！”

    苏叶笑了笑

    “你儿子没想到他自己会死，是因为他觉得他能把我们俩杀了。顺便瓜分这一百万金叶子。

    你儿子本来就是打算踏着我在尸体上赚钱狂欢，

    若是活着的是你儿子，拿着瓜分到的银钱，良心可会过得去？你可会把钱去分给我的家眷安抚一下他们的心？”

