    李成玉冷笑了一声。

    他自然明白杨成宗是想要干嘛，准备祸水东引。

    可是，他并不傻。

    从昨天的交手就能看出，老邱虽然很厉害，可是面对雷鸣却不够资格——甚至说，手下几回合都走不了。

    “杨会长，我需要一个解释。”

    李成玉留了这么一句话，然后就离开了。

    至于雷鸣的尸体，已经被人给带走了。

    围观的人都心惊胆战，议论纷纷。

    他们第一次对眼前这个美丽的小岛，产生了一丝丝的恐惧。

    “韵冰姐，杨会长很明显是在故意说你。”

    白雪挽着叶韵冰的胳膊，噘嘴问道，“那个家伙，是不是你们杀的？”

    “不是。”叶韵冰摇头道。

    “那是谁？难道真的是那个杨老头？不过也可不能啊，他跟李成玉可是穿着一条裤子。”白雪像是自言自语道。

    叶韵冰脑袋里一团乱麻。

    此刻的她，只感觉前路迷茫。

    随着雷鸣的尸体被人抬走之后，所有人也都散了。

    杨成宗转身要走的时候，在人群中看到了儿子杨宇。

    “爸。”

    杨宇在一旁小声道。

    可是杨成宗却没有理会他，而是皱着眉头回到了自己的房间。

    房间内坐着好些人，这些都是杨成宗的亲信。

    “黑猩，你觉得这件事是谁做的？”杨成宗沉声问道。

    “会长，这个我也不清楚。当初，雷鸣的实力是我们这里面最强的。不过，当他背叛后我们之后已然没有了联系。”

    被点到名的是一个满脸都是黑胡须的大汉，此刻瞪着一双眼睛道，“虽然昨天晚上是月圆之夜，雷鸣的一身实力受到了限制。可是……他也不至于会被人这么轻松杀掉啊。”

    “确实，虽然雷鸣还没有完全踏入宗师境界，而且体内有暗伤，可是想杀掉他也不容易。”

    杨成宗也是有些好奇，“难不成……小岛里面还暗藏了高手？”

    “会长，想那么多干嘛？他既然已经背叛了您，死了也是活该。”

    旁边一个小个子嘲讽了起来，眼中满是不屑，“该心疼的是李成玉。当时那小子为了带走雷鸣，连带自己心爱的女人都给了。现在得到的只是一具冰凉的尸体，想来真是可笑。”

    原来，雷鸣本是杨成宗的手下。

    后来，李成玉用了美人计，从杨成宗这里强行挖了墙角。

    这个旧闻，在圈子里面只有几个人知道。

    “你说什么？”

    杨成宗猛然扭头，面色不善地看向了小个子。

    小个子被这眼神吓了一个激灵，支支吾吾道：“我……我没说什么啊？”

    “你刚刚说……谁心疼？”杨成宗一字一顿问道。

    “我说那李成玉会心疼！外面有人说，他为了收服那雷鸣，连带自己最喜欢的女人都赏给了他。”

    小个子的声音越来越小，眼神都跟着变得小心翼翼起来。

    杨成宗默默沉思，良久这才说道：“你们说，这会不会是李成玉的手笔？然后故意把水给搅混？”

    “会长，这不可能吧？雷鸣虽然人品有问题，可那是实打实的高手，已经一脚踏进了宗师境界。这样的人放哪都是人人巴结的对象，李成玉能舍得？”小个子忍不住说道。

    “刀能杀别人，也能伤自己啊。”

    杨成宗冷笑一声，“况且，那李成玉可没有你们想的那么简单。当年他能坚持退出天兰会，现在又想要进来了，这或许是一个由头……”

    “您是说……这小子准备竞争理事会的位置？”小个子目瞪口呆。

    “没有那么简单，这小子胃口大得很。他这是潜龙出渊，想要吞下整个天兰会！”

    杨成宗说到这，眼中满是外露的杀意。

    对于李成玉这个人，他从没有小瞧过。

    能在十五岁进入天兰会得到名誉理事的头衔，那可不是光靠家里的因素。

    当时，李成玉的本意是为了历练，就在杨成宗的麾下。

    杨成宗能成为这个会长，有一大半的功劳都是属于李成玉的。

    每次看着李成玉布局动手，他心中都满是骇然——这个年轻人太过于恐怖了。

    明招暗棋，每一步都是让人防不胜防。

    甚至……他能笑着脸当面给你一刀，而你还要感谢他。

    在那五年内，杨成宗没睡过一个安稳觉，从没有对李成玉放下防备。

    而且，他从没有看到李成玉惊慌过，每次都是那种成竹在胸的洒脱和沉稳。

    想到这，杨成宗深吸了一口气道：“通知下去，晚上让人巡逻，至于那些监控，全都撤掉。”

    “撤掉？”

    旁边的一伙人都懵了。

    一边加强巡逻，可是另一边却撤掉监控？

    “没错，巡逻是做给李成玉看的。雷鸣死在了这里，我面子功夫还是要做的，否则那小王八蛋很有可能会疯咬我一口。”

    杨成宗顿了顿，随后冷笑道，“至于撤掉监控……既然有人要唱戏，我们也得给人家把舞台弄好，以表地主之谊。”

    “您是想要坐山观虎斗？”

    小个子随即想明白了会长的用意。

    “没错，叶家那女娃娃不是想要立旗吗？那就让她把这一潭子水弄浑。这样一来，那大鱼才会出现，我们也好动手不是。”

    众人听完以后，都纷纷点了点头。

    现在的情况，没人会随意出手，只因为还有制约。

    可随着杨成宗撤掉监控后，这就释放出了一个信号。

    无论是什么恩怨，或者说出于什么利益，此刻都是动手绝好的机会。

    天兰会每一次理事会的召开，都是伴随着血液的味道开始，而胜利者出现再终结。

    这次，也不例外。

    赢了，你可以得到所有的一切。

    死了，那就只能怪自己没有本事。

    物竞天择，适者生存！

    这也是为什么，杨成宗选择将地点安排在一个小岛上。

    只因为这里没有外援，没有约束，没有规则……

    ……

    叶韵冰回到了房间，却坐立不安。

    犹豫再三，她还是来到了秦风的房间，跟屁虫白雪也跟了过来。

    看到还在熟睡的秦风，白雪促狭心起。

    她从旁边抓了一条毛巾，去卫生间浸湿，然后双手捧着走了出来。

    “你想干什么？”叶韵冰黛眉一蹙。

    “让他清醒一下啊……”

    白雪露出恶魔的微笑。

    “不要……”

    叶韵冰想要阻止已经来不及了。

    白雪的手腕一松，那条蓄满水的毛巾，朝着秦风的脸笔直地怼了过去。

    【作者有话说】

    第二更！

