    场景渐凝实。

    苏白他们接近了百米左右，略微看出来了一点点。

    那似乎是一群建筑物，似有许多林立的大柱子，中间好似是个巨大的圆柱。

    再多的，因为苏白所在的地势低下的原因，也因为距离原因，难以看清了。

    才稍微看了几眼，突然有异变出现。

    “轰隆轰隆轰隆！！！”

    天际的乌云当中，轰然劈落十道雷电，劈在苏白他们的前方！

    每一道雷电劈落后，原地生出一团银白雷光。

    光团迅速凝聚，模样各异。

    有虎、有蛇、有黄鳝、有象拔蚌。

    个个都是身躯巨大！

    尤其是那个象拔蚌，那粗壮而闪亮银光的头部部分，跟电线杆子似的。

    所以，一座山的秘境，为什么会出现黄鳝和象拔蚌？

    “……”

    苏白嘴角抽了抽，查看这些怪的信息。

    【遗念雷灵幻兽·象拔蚌】

    等级：LV60

    品阶：白银BOSS

    血量：15260000

    伤害：85313

    技能：无

    详情：由未知者的遗念同天地间游走的雷灵力结合，形成了带有遗念主人丝丝缕缕情绪的遗念之兽。

    ……

    这些怪物，名字都叫【遗念雷灵幻兽·xx】

    都是60级，品阶也都是白银BOSS！

    这就有点牛比了！

    这还才接近一百米呢，一次性居然出现十只白银BOSS！

    要是再接近一些，岂不是会一次性出现十只完美BOSS？

    还别说，这真的挺有可能的！

    “茶茶，小雪！”

    苏白脑子转悠了一下，便是立刻重回正轨。

    呼唤小雪和夏茶，让她们给自己加状态。

    “喵！”

    “呼！！”

    小雪吐出两团白光，加持了苏白的三速和攻击。

    同时，夏茶的身上也是分离出血气，同苏白交融，修罗贪戮被动叠满。

    “轰！”

    苏白的身上，也是缭绕起了冥罗血焰。

    “轰轰！！”

    小洛樱也是喷吐火焰，向着围绕他们的幻兽攻击过去。

    -3862

    -3878

    -3901

    -3……

    虽然小洛樱才49级，但她的伤害也是不容小视。

    况且，她的普攻都能以范围形式发动。

    还因为朱雀神火的特性，有着很强的燃烧性，也能击退这些幻兽怪。

    “咚！”

    苏白猛的踏地一跳，跳入了这十几只怪物中心，蓄力！

    一秒后，一道巨大的血弧斩出！

    斩杀·赤红之月！

    -2045704

    -4080134·暴击

    -2045699

    -4089713·暴击

    -407……

    这十只怪物，头上都是冒出巨大的伤害。

    血条最少都是锐减15%！

    就算夏茶不和苏白融合，她的各种技能，天赋，都是能增加苏白很大的伤害！

    更别提苏白自身的技能了，都是强的一批！

    “唧！！”

    “吼！！”

    遭受攻击的幻兽们都是巨哮一声，口中都是吐出雷电，轰向了苏白。

    他本来想闪开，但突然念头一动，不闪不避。

    “轰轰轰！”

    这些雷电，都是轰在苏白身上的护盾，然后引入了地面！

    66666！

    这个盾的效果是真的可以！

    既然有这盾在，那就不用闪避了，直接站撸！

    是以，苏白直接顶着这些怪物的攻击，对着它们凶猛输出。

    剜心之刃！

    -8737880·致命！！！

    血弧斩！

    -1518044

    -1510134

    -3020943·暴击

    -3024……

    血影瞬杀！

    -2414341·暴击

    ……

    以苏白的伤害，这十只白银BOSS，真就是一盘菜而已！

    没多久，就被苏白全杀了。

    不过，令人可惜的是，这些怪物什么都没掉落，就连经验都没加。

    估计是因为幻兽的原因。

    而且，护盾也消失了。

    这倒是无所谓，就算还有怪物，也就是多费一些时间而已。

    反正这个秘境，系统也没有限制时间。

    “好了，继续前进。”

    苏白说道，招呼夏茶和沐沐，一起再出发。

    杀了这一波怪后，安静了一段路程。

    几米，几十米，百米，数百米……都没有怪物再跳出来。

    直到等苏白接近那建筑一半的路程后，才再有异变。

    “轰轰轰！！！”

    天上的雷云中再度劈下十道雷电，这次的雷电更刺目，更巨大。

    银色雷电能量凝聚，迅速组成一只只怪物。

    这一波怪物模样和之前的差不多。

    只不过，身躯要更大，最小的怪也有一层平房那般高大。

    形状也要更加的凝实，恍若活物一般。

    至于信息……

    【真念之幻兽·巨型象拔蚌】

    等级：LV60

    品阶：黄金BOSS

    血量：20000000

    伤害：100443

    技能：无

    详情：因强大的真实之念和雷灵力结合而出的怪物，拥有较为清晰的思维。在守护着念主，会击杀擅闯者。

    “果然是黄金BOSS！”

    苏白暗道一句果然。

    “轰！”

    他身上再度燃起冥罗血焰，且说道：“樱樱，帮我掠阵，主要攻击想要攻击我的怪物。”

    小洛樱：“好哒粑粑~”

    小雪和夏茶自然也是各自为苏白添加状态。

    而沐沐……

    她趴在小洛樱背上，挥着小拳头：“哥哥加油吖！”

    她现在就是个啦啦队的小美女~~

    “嘿……”

    苏白一笑，战意高昂！

    开杀！

    “咚！”

    就和之前一样，开局就跳怪物堆里。

    “呼呼！！”

    小洛樱聪明的喷吐火焰，替苏白掠阵，让他可以蓄力攻击。

    一秒后，巨大的血色月弧斩出！

    斩·赤红之月！

    -1801843

    -3604684·暴击

    -3***314·暴击

    -1804……

    全部在范围，全部击中。

    虽然比打白银BOSS的伤害锐减很多了，但依旧恐怖！

    不过，这些怪物的攻击是真的快。

    这种快，不是攻击发动的速度，而是它们的攻击打到苏白的速度。

    毕竟都是以雷电作为攻击手段，一眨眼就劈中苏白了。

    所以，不可避免的，他的血量也在跌。

    -51342

    -51457

    -53484

    他的防御够高，且有各种被动加持之下，这些怪物对他造成的伤害真不算高。

    但也不容小觑。

    苏白往后一跳，对夏茶说道：“茶茶，缠绕之须！”

    “好！”

    夏茶立刻点头，发动缠绕之须技能。

    顿时，她的腿上的冥花须纹路就亮堂起来，散发出蒙蒙红光。

    “嗖嗖嗖……”

    数道根须就飞出来，精准的捆住了5个幻兽。

    顿时，它们就无法动弹了，什么都做不了。

    苏白则迅速接近，站桩输出。

    就算以普通攻击，速度全开下，苏白每秒都可以砍下将近40—50万左右的伤害！

    当然，其他五只怪物也不会干看着。

    只不过……

    “戾！！”

    小洛樱戾鸣一声，发动技能。

    巨大火焰喷吐而出，直接将余下的雷兽给烧飞了出去。

    这样，苏白就更加没有压力。

    苏白此时的攻速也是极快，也就一小会儿时间，这五只雷兽就被苏白斩杀，压力大减。

    余下的，那就更加好办了。

    也就是几分钟左右，这十只黄金BOSS就被苏白斩杀。

    也还是没有经验和掉落物。

    所以，稍微休息一下后，就继续前进。

    这次，直到苏白他们接近了那建筑物，都没有怪物跳出来。

    .

    .

