    通往杜少强家的小路上，叶子忽而一声轻叹。

    孩子气的叶子极少会发出这么沉重的轻叹，当杜少强看着她时，发现她的眼里闪着泪光。

    此刻，杜少强也有点看不懂叶子的内心世界，只能说道：“放心，春节期间云家不敢找麻烦。”

    “少强，你知道夜里我的梦境有多么清晰吗？就像是现实里曾经发生过的事。”

    “梦到了什么？”

    “我梦到妈妈一直没有再婚，她慢慢变得苍老，而我，似乎去了一个就连自己都不知道的地方。因为你不喜欢我，你不娶我，所以我走了。”

    叶子很伤感，杜少强却无言以对。

    “名字叫少强的男孩，你能告诉我吗？叶子和妈妈为什么会那么可怜？她们来到这个世上就是为了受苦吗？”

    “不用太当真，不过是一场梦而已，现实里，我是你的男朋友，你和卫姨的生活越来越好。”

    杜少强甚至不敢把话说的太漂亮，否则他会内疚。

    “有时候梦太真实了，我就会分不清楚梦境与现实，我甚至相信人有前世，你相信吗？”

    “我不太相信。”

    杜少强笑了，“回头见到了潘家园老邱，你问问他，人有没有前世。”

    “我现在就要问老邱。”

    站在街边，叶子用小手机拨了邱处方家里的电话。

    “老邱，叶子给你拜年了。”

    “真是好孩子，什么时候让少强带你来家里，给你压岁钱。”

    “老邱，你还敢说？昨天我和少强就想去看望你，可你提前就对杜叔说过，年前想清静点，你一定讨厌我了，因为你做饭的时候，我会起哄。”

    叶子委屈的说着，电话那头的老邱呵呵笑。

    年前老邱的确不太想见人，具体原因，他不会给叶子解释。

    “老邱，我想问个问题，你说人有前世吗？”

    “不知道啊，我甚至都不知道自己有没有前世，如果有，前世我可能是一条狗，很可能被人炖了狗肉；也有可能是一头猪，猪最怕过年了。”

    “老邱，你个老混蛋……”

    “哈哈……”

    邱处方一阵怪笑，此刻他一定是心情大好，“叶子，我已经从活神仙变成老混蛋了。”

    “老邱，对不起，我不该这么说你，你就当今天的叶子是个小混蛋吧，以后我会很尊重你的。”

    叶子挂断了电话，气呼呼的跺脚。

    看着委屈的叶子，杜少强却稍微有点想笑，毕竟老邱没说出惊世骇俗的话来，让他放心了。

    走到了杜少强家院子里，叶子说道：“如果有前世，那么在前世老邱真有可能是一头猪，但我和你一定是人，我家和你家也在景山区，住在这样的砖瓦房里，我和你一天出生，一起长大。”

    “叶子，你看这是什么？”

    杜少强没有顺着叶子的意思说下去，当他张开手时，一个漂亮的贝壳呈现在叶子面前。

    叶子摸了裤兜，发现自己的贝壳果然不见了：“少强，你好讨厌，你什么时候偷走了我的贝壳？”

    “就刚才你和老邱打电话时，我搂了你一下，顺手拿走了你的贝壳。”

    “好厉害啊，我都没感觉到。”

    叶子夺走了贝壳，放到了自己裤兜里，心情明显好了几分。

    刘晴走过来了。

    叶子没再提起关于前世的话题，而是笑盈盈说道：“刘姨，今天中午吃什么好饭呢？不管我妈在哪里吃饭，我都要在你家里吃饭。”

    “中午就做叶子喜欢吃的好菜。”刘晴轻轻拧了一下叶子的脸，先走出了院子大门，要去办点事。

    叶子随同杜少强走进了砖瓦房。

    “我煮茶给你喝，就好像我和你已经结婚了，我在伺候你。”

    叶子煮茶时，杜少强的心思却有点乱。

    如果叶子经常会梦到关于前世的画面，那么叶子就会经常伤感。

    可是，他没有任何办法去控制叶子的梦境，只能在现实里让叶子更幸福。

    叶子用公道杯给茶杯里倒茶，甜声说着：“亲爱的，请喝茶，叶子煮的西湖龙井很好喝。”

    当杜少强端起茶杯喝茶时，叶子亲了他的脸。

    “等将来，当你该结婚时，如果叶子忽然不见了，你最想娶的女人是谁？”

    杜少强不想回答，他的脸色甚至苍白，可叶子水润的眸子一直看着他，在期待答案。

    “如果那时候叶子不见了，我谁都不娶，我会单身一辈子，我每天都会拿出24个小时来想你。”

    “少强，如果叶子真是个苦命的女孩，忽然死掉了，你不要单身一辈子，你就娶了郎雨辰，好好生活。”

    “找打啊你。”

    杜少强抬手就扇了叶子一下。

    “呀，好疼。”

    叶子捂着脸，泪汪汪看着他，“少强，你打我耳光，我要找杜叔和刘姨告状。”

    可是，杜鸿舟大早晨就出了门，估计要晚上才回来。

    刘晴刚走出去，应该就在附近某个人家。

    叶子撇嘴流泪，拿出小手机就要给刘晴打电话。

    杜少强就那么看着她，也不去阻止。

    电话即将拨出去时，叶子忽而收起了小手机，笑嘻嘻看着杜少强：“其实叶子就是有点欠揍呢，你心疼我，才扇了我一下。”

    叶子扑到了杜少强怀里，面朝他的心口，品味他的气息，感受他的温度。

    刘晴回来了，卫蓝也跟着来了。

    叶子没有告状，而是跟着杜少强去了他的房间。

    杜少强打开电脑，浏览某个新闻网站。

    “这个网站的版面越来越宏大了，信息越来越多。”

    “以后会变得更加五花八门，时代和科技一直在进步。”杜少强说道。

    “所以今生才是最美好的，哪怕真有前世，也不用过多的去考虑，是吗？”

    “我真不知道有没有前世，不过呢，叶子这么理解是没有问题的。”

    杜少强嘴角的微笑有点坏，叶子嘟嘴看着他，忽然又想到杜少强扇了她的脸一下。

    “我去告状！”

    叶子跑出了房间。

    杜少强已经准备好被母亲和卫姨修理了，可是十多分钟过去了，却没人走进来。

    他明白了，叶子没告状。

    欧阳雪辰的网名变成了飘雪，给他发来了消息：“要过年了，野玫瑰给你带来天南海北的祝福。”

    还他妈天南海北……

    杜少强没回消息，起身走出了房间。

    刘晴和卫蓝在厨房里炸丸子，叶子也在厨房里，正和大人们聊着开心的事。

    杜少强刚探头，叶子就开始跺脚：“不许看，小心我告状。”

    杜少强急忙退了出去。

    可刘晴和卫蓝却很好奇，卫蓝说道：“叶子怎么啦，是不是少强欺负你了？”

    “少强说我的脸上有蚊子，然后他拍了我的脸一下，有点疼。”

    叶子的眼睛狡黠的闪烁，刘晴和卫蓝都信以为真。

    “这混蛋小子，大冬天哪来的蚊子？居然找借口打叶子的脸？”

    刘晴提着擀面杖走了出去，朝着坐在沙发上吃瓜子花生的杜少强冲了过去。

    “为什么欺负叶子？”

    “我就看叶子的脸蛋儿好看，皮肤那么白，所以就找借口拍了一下。”

    “拍了一下……”

    刘晴肯定是明白人，如果是闹着玩，就算拍无数下，叶子都不可能告状。

    最有可能是，儿子打了叶子一巴掌。

    刘晴没有刨根问底，只是提着擀面杖打了杜少强的胳膊，冷声说道：“不要欺负叶子，不管到了什么时候，都不要欺负叶子，她孩子气，你只能宠着她，否则我和你爸不饶你！”

    杜少强很内疚的点头。

    卫蓝和叶子在一旁看着，卫蓝说道：“刘晴，你也太严重了，刚才你用擀面杖打少强的胳膊，还挺用力的。你和大舟心疼叶子，可我也很心疼少强。就算叶子和少强吵架了，或者闹了什么矛盾，大人们也尽量不参与，让她们自己来处理。”

    “刚才揍了他，不只是因为他拍了叶子的脸，其实原因很多，我早就想揍他了。”

    刘晴这么说，让卫蓝很是无语。

    叶子拉着杜少强的手，跑到房间去了。

    “给我看看你的胳膊。”

    叶子像是要给杜少强的胳膊打针，挽起了他的毛衣袖子，仔细的检查。

    “好像没受伤，可你当时一定很疼，都怪叶子。”

    叶子亲了杜少强的胳膊，紧紧搂着他，不愿意松开。

    当杜少强的双手肆无忌惮时，叶子不反抗，沉浸在某种体验中。

    叶子坐到椅子上，才看到了欧阳雪辰发给杜少强的消息。

    “野玫瑰就在燕京，他怎么才能给你带来天南海北的祝福呢？难道她要满世界飞啊飞，收集祝福带回来送给你吗？”

    “如果野玫瑰想飞啊飞，最有可能是面朝下摔到地上。”杜少强说道。

    叶子开始用杜少强的OICQ号和欧阳雪辰聊天。

    “我是叶子，你也会把天南海北的祝福带回来送给我吗？”

    “祝福送给了少强，那就是送给了你，因为你们是情侣。”

    欧阳雪辰的情商，应付这点小场面太过于简单。

    她甚至能够应付各种复杂的大场面，假如在某个场合，她让人下不来台了，那一定是故意的。

    因为面对弱者的时候，是不需要表现情商的；如果真正瞧不起一个人，也根本不需要表现情商。

    聊了刚三分钟，欧阳雪辰就找借口下线了。

    叶子的某条消息输入一半只能用回车键删除。

    叶子有点犹豫时，忽而闻到了香气。

    “厨房的香气都飘到你的房间了，午饭有那么多好菜，我又要喝点酒呢。”

    “我陪着叶子喝酒。”

    午饭十多道好菜，叶子吃得很开心，喝了差不多有二两白酒。

    快要醉酒的叶子，像是超凡脱俗的仙子，伸开双臂在杜少强的面前舞动，小嘴巴在唱歌——鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉，悄悄问少强，叶子美不美……

    杜少强陶醉了。

    刘晴和卫蓝也是沉醉其中，她们相信，这就是世上最美的爱情。

    ……

    夜里十一点多。

    卫蓝和叶子已经回家去了。

    杜少强在和父母聊天，商量春节期间，11家大舟超市的运营情况，以及员工的福利待遇。

    商品和服务的品质要保障。

    自己赚大钱的同时，也不能亏待了旗下的员工。

    杜少强的所有意见，杜鸿舟和刘晴都认同。

    正被父母赞美格局大，杜少强就接到了云家儿媳妇穆霓裳的电话。

    穆霓裳的位面与欧阳雪辰相当，即便云顶集团也很有实力，穆霓裳嫁给云风扬都算是下嫁。

    “杜少强，明晚就是除夕夜，后天就是大年初一，当别人家里欢天喜地过大年时，你恐怕要倒霉。”

    “你是说我自己要倒霉，还是杜家要倒霉？如果你指的是整个杜家，那么今晚就先让云顶集团和云家倒霉。你信不信我连夜冲过去，折断你老公的双腿？”

    一旦杜少强冷酷起来，穆霓裳就恐惧了。

    “你别乱来，我说着玩的。”

    “你真逗，你这可不是说着玩，你是在恐吓我。我呢，不太喜欢言语恐吓别人，我更喜欢动真格的。”

    “对不起好吗，给你道歉了，大过年的，你可别乱来。”穆霓裳几乎是哭哭啼啼。

    “那就看我的心情了，未来一段时间内，你不要心血来潮了就电话恐吓我，也不要让云家做出没水准的事，否则我不给你们后悔的机会！”

    杜少强言语寒冷，然后挂断了电话。

    杜鸿舟和刘晴的心情良好，发现穆霓裳就是有点神经质。

    而在刘晴看来，就连欧阳雪辰都不是什么好鸟。

    可是不能回避的是，随着大舟集团的发展，将来和欧阳雪辰的关系会越来越密切。

    刘晴敲了杜少强的脑门，清冷说道：“你小子听好了，就算合作不可避免，你也要和野玫瑰摆正了关系，别不清不楚的。如果委屈了叶子，我和你爸天天拾掇你！”

    “爸妈放心，我会对叶子好的。”

    翌日。

    今天是除夕。

    上午，杜少强家里和叶子家里都贴了春联。

    杜少强书写的春联，有楷书，隶书，行书，内容很吉祥。

    叶子说：“少强写的春联，是有理想的春联。”

    已是下午三点多，叶子在期待除夕夜的来临，吃年夜饭，看春晚。

    杜家准备了十几万元的烟花爆竹，但是叶子最喜欢的是小红炮和钻天猴。

    啾啾的感觉，幸福的感觉。

