    寺田清藏一大早给所有出城的关卡下通知，让他们今天“宽出严进”。泉城工委今天开会的地点在城南郊区，如果他们过不了关卡，还怎么开会？

    江日胜到宪兵队后，刚拿到特务送来的报刊，还没开始翻译，就接到寺田清藏的命令，让他和何志盟等人跟着宪兵队行动。

    何志盟与江日胜坐在卡车上，他拍了拍江日胜的胳膊，微笑着说：“日胜，看到没有，雨过天晴了。”

    江日胜点了点头：“我也感受到了。”

    寺田清藏今天对他的语气显得很客气，或许是因为前两天的冷淡，寺田清藏还特意几次拍了拍他的肩膀。

    他们的目的地是城南的耿家庄，出了城后，汽车却停了下来。他们要等，等中共的党员到齐再动手。

    江日胜发现同车厢的蒋逸不断张望着，额头上还有层密密麻麻的汗珠，故意问道：“蒋队长，你好像很紧张？”

    其他人只知道今天的任务很重要，江日胜却很清楚，目的地是耿家庄。这个地方，是他仔细研究之后选定的。距离城内十来里地，不远也不算近，寺田清藏想把泉城工委几十名党员全部抓捕，至少需要出动五十人以上。

    将宪兵队的目光吸引到耿家庄后，黄建兴等人就能从容离开。

    事实上，江日胜等人刚离开宪兵队，黄建兴和王飘，就去了北坦。宪兵队的车队出了城门，黄建兴已经通过了北坦关卡。

    蒋逸憋得满脸通红：“我，我想拉屎。”

    何志盟不满地说：“你可真会找时候。”

    蒋逸突然提着裤子跳下了车：“不行，憋不住了，再忍下去得拉裤裆里。”

    江日胜知道，寺田清藏这是在等工委的人集合。他掏出烟，给车上的人发一圈。不管什么情况，他是不会下车的。

    这个时候，寺田清藏既是等待最后一击，同时也是为了保密。把人全部拉到城外，就算宪兵队真有卧底，也没办法传递情报了嘛。

    蒋逸回来的时候，手里抓着两个包子。

    何志盟讥讽道：“蒋逸，你这拉了就吃，饿得挺快啊。”

    蒋逸笑了笑：“等会不知道什么时候才有饭吃呢。”

    快十一点时，车队再次出发，直扑耿家庄。

    江日胜胆子较小，下车之后磨磨蹭蹭故意落在后面。他依然穿着保险衣服，负重也确实比别人多些。

    他怕死是公认的，躲到后面别人也不会说什么。他能跟着出来行动，已经是鼓足了勇气。

    何志盟很快过来安慰：“日胜，别怕了，白跑一趟。”

    江日胜的腰杆瞬间挺直，声音也大了几分：“白跑一趟？是不是没人？”

    何志盟带着江日胜走到前面，指着宋培英说：“人倒是有，但只有一个。”

    宋培英比寺田清藏高一个头，可此时的他，被寺田清藏左右开弓，连续不断地打着耳光。

    寺田清藏气得狂叫：“八嘎！”

    又是美金又是金条，宪兵队几乎倾巢而出，结果呢？耿家庄除了宋培英，一个共产党都没有。

    江日胜轻声问：“这小子是谁啊？”

    何志盟摇了摇头：“不知道，应该是寺田君在中共的内线。”

    江日胜故意冷嘲热讽地说道：“这哪是内线，是中共借机打入的卧底吧。要不然，怎么会扑空呢？”

    何志盟突然说道：“会不会中共早发现他身份了？”

    江日胜说道：“那就不知道了，或许是人家自导自演呢，咱们也不懂，看着就是。”

    寺田清藏今天下了决心，一定要破获中共泉城工委。他带着宋培英返回城内，直扑黄建兴的住址：王榜副斜街。

    然而，这里早就人去楼空。房间收拾得很整洁，显然，黄建兴夫妇搬走时非常从容。

    寺田清藏冷着脸说：“宋先生，这是怎么回事？”

    宋培英一脸茫然：“我是真不知道，昨天还跟他见了面呢。”

    他其实心里已经有了判断：自己的身份暴露了。

    现在回想昨天黄建兴跟他说的话，非常可疑。自己凭什么能成为宣传委员？是对党忠诚，还是工作能力强？

    寺田清藏冷声说道：“没抓到黄建兴，我们之前的协议全部作废。现在，把那些钱还给我吧。”

    在宋培英家，寺田清藏亲自看着宋培英搬开床开挖。

    很快，发现了一个皮包，宋培英拎出来交给寺田清藏。

    寺田清藏说道：“打开。”

    宋培英蹲在地上打开皮包，蓦然，他整个人都愣住了，皮包里的金条和美元不翼而飞，取而代之的是石头。

    寺田清藏眼中杀机一闪而过，淡淡地说道：“宋先生，你玩这样的手段就没意思了。”

    宋培英望着这堆石头，整个人像被雷击了一样，瘫坐在地上喃喃地说：“不可能，绝不可能！”

    自己明明埋在床底下，这才两天时间，怎么可能被人掉包呢？

    寺田清藏掏出枪，抵着宋培英的脑门：“你现在有两个选择，把钱交出来，可以活命。不交钱，死！”

    宋培英灵光一闪，望着寺田清藏冷笑着说：“不会是你拿走了吧？只有你知道钱的事。”

    寺田清藏大怒：“八嘎！”

    宋培英吓得一哆嗦：“我真没拿钱。”

    这笔钱如果不是寺田清藏拿了，一定落到了黄建兴手里。自己连什么时候丢的都不知道，不可能再找回来。

    黄建兴让自己当宣传委员，还要在耿家庄开党员大会，都是为了稳住自己。

    他现在很后悔，好好的共产党不当，偏偏为了几个钱要当特务。原本想着干一票就远走高飞，下半辈子躺到香港过荣华富贵的生活。哪想到，一切都是空的。

    “来人，带走！”

    寺田清藏不会杀宋培英，十万法币呢？这笔钱丢了，他都没办法交差。

    宋培英被带走，待遇就变了，直接绑上。回到宪兵队后，被送进了审讯室。

    江日胜作为翻译，参与了这次的审讯。

    江日胜劝道：“说吧，来了这里，如果不说只有一个结果：死。”

