    “死灵法师的价格倒不是很亲民，小型回血药剂这种东西可不够格啊，你也知道，这是从试运行14.0版本里悄悄弄到的……”玛门笑了笑，“你先给我看看你有什么值钱的东西吧。”

    禾斗闻言又去看了看自己拥有的东西。

    【背包物品：锋利的匕首，精致匕首，一次性技能“熊的力量”*2，一次性技能“心灵扭曲”（对国级）*1，电磁步枪*1，诸天武道联盟传送凭证*1，小型回血药剂*50，诺亚方舟，随机权限者召唤卡*1】

    电磁步枪和匕首这种程度的新手武器想来是不值什么钱的；武道联盟传送凭证对他来说还有大用；随机权限者召唤卡要用来当作保命的底牌；诺亚方舟还一次没用过，有些舍不得。

    那么……

    “对国级的一次性技能怎么样？”禾斗对着玛门问道。

    “对国级啊……”

    玛门有些犹豫。

    价值虽然差不多了，但是还是差了一些。

    “心灵方面的技能，应该不是太常见吧。”禾斗又补充说明道。

    他准备拿来交易的技能正是一次性技能“心灵扭曲”（对国级），是他和扭曲之神投影对决后获得的奖励。

    当初是准备把这个技能当作底牌使用的，结果谁知道他成长的太快，这个技能已经并不能对他有太大帮助了。

    “心灵方面的？”

    玛门眼前一亮，这样的话价值貌似差不多了。

    “再给你两个二阶的增幅型技能当作添头吧。”禾斗看玛门还有些犹豫，便果断决定把一次性技能“熊的力量”也交易出去。

    “行，成交。”

    玛门点了点头，把两个光团递交给了禾斗，禾斗也从背包里取出两个一次性技能的使用卡交给了玛门。

    “那么，交易愉快。”

    确认完货物没有问题，玛门微微躬身，行了一个极具绅士气息的礼节后，便凭空消失了。

    玛门消失后，小妖与小诺的身影凭空出现。

    “有意思的恶魔。”小诺如此评价道。

    “大概是行星级巅峰的实力，真要打起来，我和小诺合力足以轻松镇压。”小妖认真地分析着双方的战斗力对比。

    “你们去玩吧，我去看看刚获得的这两个新东西。”禾斗随意地挥了挥手，示意小诺与小妖可以圆润的走开了。

    接着，禾斗便用技能全知一角查看起这两样新东西的详细信息。

    【永生之水*1000：每一份永生之水足以让普通凡人增加一千年的生命力，服用者生命层次越高效果越弱。】

    【死灵法师转职证书：可以让人转职为综网14.0版本的死灵法师（该版本仍在试运行当中，该职业存在大量bug）】

    “虽说是永生之水，但是只能增寿普通人一千年么……”禾斗点了点头，“也算是早有预料，毕竟只是用小型回血药剂就能兑换到的东西罢了。”

    “至于这个转职证书………还没有彻底优化好么……”禾斗撇了撇嘴，有些无奈，“或许等14.0版本试运行结束就好了，不过我可没空等这么久。”

    禾斗这么说着，心中已经决定把这个转职证书想办法卖掉。

