    “清挽！！你放心，这一次我一定会正大光明地将你夺回来！”

    古月狠狠咬牙，暗自发誓，最终却未再多言，率领众将落入城中，消失不见。

    而此时，茶楼之上，那素衣女子一曲作罢，微微欠身，引来一片喝彩。

    凌霄放下一枚灵石，转身朝着楼外行去。

    看来今夜注定是要有人无眠了。

    …

    夜幕降临，整座云海城依旧人声鼎沸。

    甚至有赌市已经开出赌盘，赌古月与炎峥谁败谁胜。

    当然，但凡是四朝之人，皆知炎峥虽跋扈嚣张，但战力逆天，一身炎龙神诀碾压当代，无人可敌。

    而古月，至多算是一方天骄，根本无法与四朝真正的妖孽相提并论。

    况且，两人一个尊境六品，一个尊境七品，孰强孰弱一目了然。

    这仙道一途，虽绚烂多姿，可真正决定战力的，还是境界修为。

    更何况，论身份，这古月也只是一个神朝二皇子，而炎峥却是炎龙太子，手中灵宝不计其数。

    试问古月如何与其相争？

    “查探清楚了？”

    城中角落，凌霄隐于黑暗，负手而立。

    在其身后，一位浑身笼罩在黑袍中的身影躬身拜下，“回主上，查探清楚了，古月身旁有一位近侍统领，乃是炎卫之人，名叫齐灏，在炎龙太子降临之前，曾单独召唤于他。”

    “你将这道神魂印记，佯装交于古月，记住，一定要经此人之手，装的越慎重越好，到时你只需这般说…”

    凌霄眸光阴邪，嘴角隐含笑意。

    这暗子的作用，当然是替主人获取情报。

    如果说，炎峥死于古麟神朝，尚且不能令炎龙神朝陷入疯狂。

    那么，古月勾结天魔附庸，妄图覆灭炎龙神朝，这个理由，够不够炎龙帝君不顾一切？

    痛失爱子，或许会令炎龙帝族痛恨，可灭朝危机，方才会令人别无选择。

    当然，就算这名炎卫未主动将印记交于炎峥，凌霄自然也有办法叫他乖乖配合。

    “是！主上！”

    暗卫躬身一拜，转身朝着古月下榻的城主殿行去。

    而凌霄亦遮掩气息，紧跟着他消失在了黑暗之中。

    “站住！来者何人？”

    云海城中，一座恢弘古殿之前。

    那暗卫身影自街道走来，朝着守殿侍卫躬身拜下，“我有要事禀告二皇子，还望两位代为通传。”

    此时他能看到，齐灏一身金铠，矗立殿前，正眸光戒备地朝着此处看来。

    “要事禀报？”

    两名侍卫对视一眼，眉头紧锁，“你有何事？”

    “事关机密，还望两位通传一声…”

    闻言，两人脸色愈发阴沉，可就在此时，齐灏身影却从远处走来，沉声喝道，“你有何事？”

    “统领！”

    两名守卫躬身一拜，却被齐灏挥手遣开，“我乃二皇子近侍统领齐灏，有何事，告知我便可。”

    “原来是齐统领，久仰，我奉教主之命前来，有紧要之物交由二皇子，还望统领代为通报。”

    “紧要之物？”

    齐灏眉头轻皱，明日便是古月与炎峥太子决战之日。

    而身为古月近卫，近日他竟明显感觉到，对于这场决战，古月似是成竹于胸，并不像之前那般惶恐失落。

    原本他还以为，是二皇子在那至尊秘境中得了造化，可眼下看来…事情似乎并不像他想象的那般简单。

    教主？什么教主？

    “皇子如今正在闭关，准备明日决战，现在打扰了他，这般后果怕是你我都承担不起。”

    “这…”

    暗卫眉头紧锁，似是露出一抹愁容，“齐统领，我不便在此久留，不知皇子何时出关？”

    “至少也要明日了，你有什么紧要之物，不妨交由我，我自会转交皇子。”

    齐灏神色平静，只是眼底已见阴沉。

    “这…不太好吧，我神教教主专程提醒，一定要亲手交给古月皇子…”

    “哼！你是不相信本统领么！”

    齐灏冷哼一声，一身圣威轰然垂落，瞬间令那暗卫脸色一白，眸光惶恐，“不，小人不是这个意思，好吧，统领，这枚神魂印记中，有教主与皇子接下来的大计，还望统领一定要亲手将其交于古月皇子。”

    “放心！”

    齐灏轻轻颔首，眼睁睁地看着那黑衣人影转身走入人群，消失不见。

    下一刹，只见他的脸上陡然闪烁一抹阴森。

    接下来的大计？

    果然，这古月如今如此平静，定是有了对付炎峥太子的倚仗。

    只是这神魂印记一旦触碰，就将彻底崩碎，还是拿给太子看看吧。

    “你们两个，跟我走。”

    一念至此，齐灏顿时转身招呼了一声不远处的两名守卫，朝着城中角落处行去。

    而此时，在那古殿上空，凌霄眸光平静地看着那三道远去的人影，脸上并未有一丝的波澜。

    很明显，这齐灏已入局中，接下来，他只需安心等待明日，一切自然水到渠成。

    以凌霄的实力以及背后的底蕴，横推四朝自然不会有一丝的困难。

    可四朝守护的，乃是青苍公认的邪宝。

    一旦他做的太过明显，难免不会引来一些不必要的猜忌。

    要知道，这青苍一界，强者众多，其中不乏一些心计近妖者。

    布局的好处，便是将自己置于幕后，引出所有潜在的威胁，然后将他们一一抹除。

    如此，等到时机成熟，便可一举镇压万古，成就不朽霸业。

    这仙途亘古，既无气运，当然要步步为营，避免一切风险。

    黑暗中，突然传来一股极其隐晦的波动，等到齐灏身影走出，身后已无那两位金铠侍卫。

    而他的身影，则是隐于暗中，朝着城北一处别院掠去。

    圣境强者，在这云海城中已属顶尖。

    此时齐灏又施展手段，遮掩了气息，因此根本难有人察觉到他的行踪。

    “嗡。”

    直到齐灏身影从天落下，矗立于别院之前，又散出魂识，查探了周围天地，方才轻叩院门，小声禀报道，“太子！炎灏拜见。”

    “进来吧。”

    半晌之后，院中方才传来一道阴森声音，而齐灏则是推门而入，朝着其中那一道人影躬身拜下。

    “太子！刚刚有人送来一枚神魂印记，要交于古月，被属下截下了。”

    “哦？何人送来的？”

    炎峥眉角轻挑，脸上却是一抹不屑之色。

    “说是一位教主送来，其中有关古月接下来的大计，属下担心…他是要联合外人对付太子！”

