    “好！”巴泽尔点了点头。

    随后，他望了一眼就差临门一脚，就能击溃空头主力的英镑汇率盘面，轻咬了一下嘴唇，向所有多头主力机构，大声下达指令：“诸位，全力买进，冲破2.1000的空头最后防线，今夜……所有的空头主力，都将被我们埋葬，而我们，也将于此，收割数百亿美元，成就本世纪以来，汇市交易市场上，最辉煌的战绩！”

    清晰的声音，激动人心的言词。

    通过电话、即时网络，迅速传达至所有同盟的多头主力机构交易室。

    渣打银行投资部，阿尔弗雷德哈哈大笑，眼里有着鹰隼的光芒，指挥交易员们，将超过20亿美元的资金，一口气推入英镑汇率盘面。

    汇丰银行投资部，投资部经理保尔，激动间，指尖在电脑上轻点，指令下达，亦是超过10亿美元的资金，瞬时流进英镑汇率盘面。

    奥兰资本、太平洋资管，安联资本集团旗下的两大投资公司。

    瓦尔特古和安普顿，彼此对视了一眼，同时下达指令，将最后的资金增仓买进。

    身处伦敦的南丰标准银行投资团队，日本野村银行投资团队，摩尔·帕特里克和佐藤一雄，在接到巴泽尔的指令之后，亦是将投资账户上，余下的数亿美元可用资金，顷刻间，砸进盘面之中。

    英杰投资、波利投资、希贝基金……

    伦敦各系资本，以及身处伦敦的‘贝来徳资本集团’汉克基金和纽约总部的赫达基金。

    所有的多头主力机构，所有的跟风散户、游资，在此刻，都怀着振奋和激动的心情，狂热地推动巨额资金，向上买进、买进……

    进击2.1000价位，击溃这道空头主力机构为之死守的最后防线！

    2.0996、2.0997、2.0998……

    狂热的情绪和数以百亿级别的美元资金推动下，2.1000价位以下的点位，宛如纸糊一般，顷刻便破。

    空头主力布置在这些点位上，数十亿美元的资金。

    几秒钟时间，即被消耗殆尽。

    没等苏越指令下达，没等空方主力机构的所有人反应过来，英镑汇率，已经跳动到2.1000价位上。

    一片死寂之中。

    恐慌，惊愕的情绪，在身处空方阵营的所有投资者、投机者心头蔓延。

    空头主力机构，预设于此的埋单，在英镑汇率跳动到2.1000价位的那一刻，以极致的速度消耗。

    ‘添越资本’内部，主控电脑上。

    基金主账号可用金额数字，在预设空单消耗中，从25亿美元资金附近，以每秒超过1亿美元的速度锐减。

    国资团队，各系基金账户。

    华银国际支援的数十亿美元，其消耗速度，比之‘添越资本’还要恐怖。

    巴克莱银行投资部，尤利西斯看着资金极为恐怖的消耗速度，吞了一口唾沫，手心里汗水直冒。

    一秒，两秒，三秒……

    英镑汇率在2.1000价位上，每多停留一秒，都是数亿美元的资金填进去。

    整个空头阵营，所有人，都紧张到了极致。

    因为一旦突破这里，再往上……

    在没有足够增量资金，能够抵御多头狂猛的进攻下，大家都将被迫止损，空杀空的踩踏局面，必然发生。

    “央行呢，央行呢……”尤利西斯在内心里不断呼喊。

    生死一刻了！

    他们撑到了最后，现在已经到达1个小时了，这个强大的援军，在哪里？

    “苏越，弗朗西斯行长……”‘添越资本’交易室，林锋额上冷汗直冒，在所有人的心，都提到嗓子眼的时候，疾呼，“最后时刻了！”

    苏越凝目盯着定格在2.1000价位上的英镑汇率，嘴唇紧抿，没有说话。

    主控电脑的基金账户，可用资金，已经从二十多亿，变动到十几亿，即将跌破10亿美元关口。

    多头主力，挟雷霆之势而来，煌煌上百亿美元资金叩关。

    不会给他们任何机会。

    这是生死一线，亦是多空决胜的最后时刻。

    11秒，12秒，15秒……

    当英镑汇率在2.1000价位上，足足停滞了15秒，消耗掉多空两方近百亿美元之后，骤然间，突然出现了逆转。

    2.1000的数字背后。

    在盘面上看不见的地方，一笔天量的美元单子，以市价卖空，击穿了短暂的多空平衡，将英镑汇率从2.1000价位打落，瞬时下滑至2.0994点位。

    虽然只有小小的6个点位下滑幅度。

    但这6个点位区间，确是聚集了多头各方主力机构和无穷无尽的散户、游资超过100亿美元的买盘。

    这股由情绪、消息面和天量资金聚集起来的市场洪流。

    在顷刻间，被一刀斩断。

    这样的突变，震惊了狂热、激动之下的所有多头投资者，也震惊了紧张、恐慌之中的绝大多数空头投资者。

    整个市场，所有交易室，尽皆失声。

    然而，在这集体失声之中，已经下滑至2.0994点位的英镑汇率，不过停顿了短短2秒钟，又瞬间失守2.0990关口。

    多头主力一路上行，稳扎稳扎的顽固防线，完全成了纸糊一样。

    2.0988、2.0985、2.0983……

    10秒钟，英镑汇率从2.1000价位返身而下，一路杀穿20个点位，才暂时性地在2.0980价位上停下来。

    多头主力机构，全力以赴，耗时一个小时的成果。

    在10秒钟内，即飞灰湮灭，还搭上近乎200亿美元的天量资金。

    多头主力以为的临门一脚，以为必然突破的2.1000防线，成了一个资金的吞噬黑洞，成了一道不可逾越的天堑。

    一分钟内，从急涨到急跌。

    从多头的狂热、激动，空头的恐慌、绝望，到整个市场，近乎所有场内投资者的呆滞、震惊。

    惊天逆转，不过眨眼之间！

    在这短短一分钟内，超过200亿美元的资金被市场消耗，多头主力辛苦谋划，毕其功于一役的蛮横攻势，完全破产。

    看不见成交量的外汇交易市场。

    全球的散户、游资们，不知道这一分钟的恐怖，不知道这一分钟背后，那令人瞠目结舌的量能爆发。

    只有参与其中的多头主力，知道这一分钟的恐怖。

    巴泽尔回过神，死盯着已经下滑到2.0978点位的英镑汇率，内心涌起惊涛骇浪，大吼道：“空头……华资，哪里来的如此天量的增量资金？”

