    黑压压的挤满了人！

    在“黑珍珠号”靠岸的时候，码头边已经站满了人，足足有千人之多。

    “嚯，他们怎么都过来了！”

    郭怀一疑惑道。

    “难不成他们得到消息了？”

    “那得看什么消息。”

    施奕文咧咧嘴，心里暗自寻思道。

    难不成又有人生事？

    现在他都已经习惯了，习惯了有人从中挑拨，尤其是……哟，是郑老三啊，他大哥那去了？

    哦，对了，去奥伦治城去了，估计还没回来。

    这边船还没完全靠上木制的栈桥，那边就有人大声喊道。

    “胡六，你们咋这么快就回来了，”

    “是啊，回来了。”

    “你们在海上碰着浪了？”

    “浪？啥时候海上没有浪？”

    一问一答间，岸上的人脸色就变得极其难堪，还真让别人给猜准了。

    他们可怜巴巴的看着空载的船体，货就这么没有了……

    那些货不仅只有盐，还有鹿皮，还有糖，那可都是他们从生番那边换来的。

    妈祖啊！

    这一下全完了！

    “施，施公子，货，货没了……”

    栈桥上，盯着施公子，李富国的脸上尽是一片死灰状。

    “没了。”

    施奕文随口答道。

    “全没了？”

    “全没了。”

    肯定的回答从他的口中道出时，郑芝凤突然激动道。

    “啊……姓施的，你说，你说货去那了！”

    “货去那了？”

    还不等施奕文开口，又有人大声喊道。

    “货没了，不行，得让他姓施的给大伙一个交待！”

    “就是，必须得给大伙一个交待，那货可是大家伙的血汗钱！”

    “大伙的血汗钱不能就这么白白的丢了……”

    ……

    一时间群情激愤，他们怎么能不恼火，毕竟，那些银子可都是他们的血汗钱啊，就那么白白的丢到了海里，不心疼那是骗人的。

    况且还有人从中挑拨。

    别说是其它人了，就是颜如玉面对群情激愤的众人也没了主意，看着施奕文时目光中充满了疑惑，但旋即她又站出来大声喊道。

    “大家都静一静，静一静……”

    见大当家的站了出来，众人静了静，这时颜如玉才说道。

    “大家都是在海上讨生活的人，自然知道，这行船难免会有风险，这风险……”

    不等她说完，郑芝凤使了个眼色，施大宣就大声说道。

    “大当家的此言诧异，海上行船是有风险，可那风险是海上的风险，施公子把大伙的东西丢掉，却是自不量气，这么丁点的小船，装上五千石货出海，碰到点浪头，自然是要出事了，他想活命，就把大伙的东西丢了，这是什么风险？这分明是拿大伙银子水漂，他不给大家一个交待，这事没完！”

    哟。是施大宣啊，施大将军他爹。

    施大将军是什么货色，他说不清楚，可他爹……也就是一条狗，郑一官的狗腿子！

    上窜下跳的，就数他蹦得欢！

    心里冷笑着，现在施奕文全都明白了，原来他们以为自己把货给丢了。这事十有八九是有人从中挑拨，不用想都知道是谁，肯定是郑老三趁机发难了。

    不等施奕文开口，颜如玉站出来说道。

    “施大宣，我说过，这事我自然会给大伙一个交待！”

    “交待，大当家，他姓施的是什么人大伙都清楚，交待，你还能为了一个小白脸，给大伙什么交待……”

    “你……”

    颜如玉脸色一沉，正待说话时，施奕文站到她的身前，盯着施大宣冷笑道。

    “施大宣，那你说，我要给大伙一个什么交待！”

    “施公子，这事简单，要么赔银子，要么赔命！”

    说话的功夫，施大宣径直抽出了匕首，冷声道。

    “你要是不给大伙一个交待，今个就别怪小的无情了……”

    在他说话时，施奕文转身从一旁的喽罗怀中抽出刀来，

    “锵！”

    只听倭刀出鞘声，白光闪过的瞬间，话声嘎然的瞬间。脑袋飞起，血柱冲天，莫名丢了脑袋的施大宣依然站立，竟然在数息后才倒下去。

    瞬间，所有人都愣住了。

    冷冰冰的看着无头尸，施奕文问道：

    “还有谁要跟我给他个交待？”

    “杀人啦！”

    那些闹事喽罗们这才反应过来，惊恐之余，他们倒没有着四散而逃，而是纷纷抽出家伙。

    好家伙，这人居然一言不和就杀人！

    杨天生也好，陈德也罢，那怕就是李俊臣也傻了眼，张弘更是惊得下巴都要掉了。

    至于颜如玉同样也是惊得说不出话来。

    没有理会众人的反应，甚至没有理会那些提刀相向的喽罗，施奕文径直朝着郑芝凤走去。

    “你、你……”

    郑芝凤惊愕的看着施奕文，本能的想要摸刀时，这才想起来，他一直以读书人自居，扇子有，可刀……没有。

    现在看着姓施的杀了人，又提刀向自己走了过来，面对他冰冷的目光，郑芝凤立即感受到一阵前所未有的恐惧，整个人就像是置身冰窟一般。

    “你，你想干什么？”

    郑芝凤颤抖着，他甚至忘记了喊人，只是惊惶不定的看着来人，他想逃，可双腿发软，想走，却浑身无力，

    冷笑一声，施奕文问道：

    “郑老三，你到底为何如此？”

    “你，你说什么，我，我不懂！”

    郑芝凤说道：

    “我，我无非是为了大伙的利益，还有、还有，你，你这人要讲理，这，这船上的东西，是，是大伙的，你，你不能丢了大伙的东西，还，还一言不和就杀人……”

    瞧着地上的尸体，郑芝凤的心里那是一个担心，这，这姓施的不是读书人吗？不是大户人家的公子哥吗？

    怎么能就杀人呢？

    怎么就能一言不和就杀人呢？

    这，这也太暴力了吧！

    他怎么就不按套路出牌呢？

    站在不远处的甘辉，也走了过来，劝阻道。

    “施公子……”

    看着走过来的甘辉，施奕文冷冷笑道。

    “你想拦我？”

    “施公子，见谅，”

    甘辉提着刀答道。

    “在下不能让你杀了郑三。”

    说话时，他的背心冒汗，他不能不站出来，毕竟，他是郑一官的人，他不能眼看着郑三丢了性命。

    这施公子也真是的，就是有气，也不能直接一言不和就杀人啊。

    看了眼甘辉，施奕文冷笑一声。

    “还有谁想拦我？”

