    邵佑嫣好不容易才混出了宫，从御马坊找了一批千里马出来，偷偷的从令林城告诉她的小路直奔大昭国。

    周围的荒山越来越远，旁边的树木也越来越多，邵佑嫣心中紧张，也不知道他到底能撑多久，太师这个老谋深算的老狐狸，指不定会什么时候突然追过来。

    “哒哒哒——”

    突然从前方传来一阵马蹄声，邵佑嫣心中不安，赶紧拉紧缰绳，迫使马停了下来，紧张地退到一边，躲在一棵树后。

    随后边看见一个熟悉的银衫男子驾着一匹白色的骏马飞驰而来，邵佑嫣心中一暖，微笑绽放，赶紧迎了上去，飞快地挥舞着手臂：“齐承景！”

    齐承景本来阴沉的一张脸在看见邵佑嫣的时候，先是不可置信的震惊，随后便陷入了一阵狂喜，直接就从飞驰的骏马上一跃而下。

    邵佑嫣也不知自己究竟怎么了？眼泪啪嗒大的就掉了下来，直直的迎了上去，一把扑进了他的怀里，紧紧的环绕着他的腰。

    齐承景并没有意识到此刻发生了什么，僵硬着身躯任由她抱着。

    白池羽就跟在他们身后，眸底深处闪过一抹黯然，淡淡的自嘲了一番，便赶紧扭过了头。

    “你知不知道在那个里面简直快吓死我了？要不是遇见了令林城，我恐怕要死在那里了。”

    听着邵佑嫣娇滴滴的撒娇声，齐承景的心都化了，温柔的抚摸着她的头，柔声道：“你没事就好。”

    似乎是突然意识到了什么，邵佑嫣脸色一红，急急的就推开了他，一定是突然碰见自己认识的人，那种安全感，所以才会突然抱他的，一定是这样的。

    她忽然看到一个熟悉的身影，急忙喊道：“白池羽，你怎么也会在这里？”

    白池羽这才回过神来，眸中增添了一丝光彩，快速的跑到她身边，急声道：“你突然不见了，正好又碰见了九皇子，我们边商量着一起来找你，却突然得到消息，你被带到了大缪国。”

    邵佑嫣脸色瞬间阴沉起来，咬牙切齿道：“大缪国的太师不是一个安稳的人，他妄想让他的儿子得到我，登上天下之主的位置。”

    听见她这么说话，齐承景的眼神突然冰冷，一片漠然的看着她冷声道：“他们竟然真的这么对你，没事吧？”

    邵佑嫣面无表情，淡道：“幸亏那里有人帮我，我才能逃出来，不过我现在也大约明白了，太师很有可能会成为我们最后的对手。”

    这个太师野心勃勃，更是敢在大昭国的地界就动手，并且把她带回了大缪国，这等狼子野心的确是应该好好看护着的。

    大缪国现在已经乱成了一团，太师登上辅政大臣的地位，现在唯一怀着身孕的便只有美人，如果美人生下了皇子，大多数也会成为太师的傀儡。

    以后的大缪国，八成就会落到太师的手里，太师又是个极其不安稳的人，将来他的存在一定会给大昭国带来不幸。

    齐承景怕再出什么变故，便赶紧带着邵佑嫣回到了大昭国。

    邵佑嫣曾经也期待过齐承景会带着人来救自己，可是当时她已经让齐承景到了庄园，所以并没有将这件事情有过太高的期待，没想到最后真的是齐承景带人来救她。

    邵国公府。

    邵荣睿在祠堂里面跪了一天，出来的时候整个人的膝盖都已经麻木，更是动都动不了，连连由这两个家丁才搀回到了南苑。

    他被家丁们小心翼翼地放在床上，江妙珠也柔情地站在一旁，替他打了点水过来，柔声道：“夫君，我来为你擦擦身子吧。”

    看着江妙珠今天如此乖，邵荣睿心中有过一点怀疑，不过更多的是得意，他挥了挥手道：“你这个贱人，我现在怎么用水？你还是先给我泡杯茶过来，让我润润嗓子。”

    按照平常的话，江妙珠一定会反对过去，但是今天却平静的可怕，赶紧从厨房端来了一杯茶水，小心翼翼地递到他的前边，柔声道：“这是老夫人赏赐的西湖龙井，是你最喜欢喝的茶。”

    如果仔细看的话，甚至可以看出江妙珠的手在微微的颤抖。

    只可惜现在邵荣睿一心只有面前的茶水，在祠堂里跪了一天一夜，整个人早已麻木，老夫人更是为了给他点教训，一天都没有让他吃东西。

    他猛的的端起茶水就猛地灌了下去，直到温润的茶水入肚，他这才开心起来，打了个嗝到：“还不快去给我准备一点食物，你想要饿死我吗？”

    江妙珠却突然掏了掏手帕，擦掉了自己手上残存的残水，并没有将他的话放在心上，反而是慵懒的坐到一旁，阴冷的目光，直直的看着他。

    “你聋了，你是没有听到我跟你说的话吗？”邵荣睿有点生气。

    江妙珠突然嘲讽的笑了笑：“邵荣睿，这一切都是你逼我的，如果你没有对我这么坏，我也不会如此狠心。”

    他听得百思不得其解，更是不知道她究竟是什么意思，只觉得内心突然涌起一阵不好的预感，哆哆嗦嗦道：“你说这话究竟是什么意思？”

    突然！

    邵荣睿只感觉胃里面一阵绞痛，像是有人拿着锤子在狠狠的吹打她的肚子，他赶紧捂住肚子，不可置信的抬起头，咬牙切齿的看她：“你，你竟然给我下毒？”

    江妙珠看他没有了反抗的力量，这才慢慢的走过去，狠狠的掐住他的下巴，怒道：“这一切都是你逼我的，这都是你应得的！”

    在这个邵国公府里面，没有人把她当成一个人看，甚至连她的夫君也不把她当成一个人看，在这样一个环境下，她保持善良，有什么用？

    只要解决了邵荣睿，她就可以肆无忌惮的和六皇子在一起，到时候她就能当上妃嫔，成为皇室中人，那时候才是享受不尽的荣华富贵，而不是像现在一样生活在水深火热之中。

    沉香突然端着一杯茶水过来，看见倒在床上，嘴边流了一滩血的邵荣睿，整个人被吓得失去了知觉，猛地瘫在地上，手里所拿的茶杯也啪的一声摔在了地上。

    “啊——”还没有等江妙珠捂住她的嘴，她就迫不及待的尖叫着。

