    

    他们朔哥不服气，所以过来找那个新欢挑战！

    他们怎么可能不过来加（看）油（热）助（闹）威！

    然后，看到他们老大勾着女生的肩膀出来，他们朔哥立刻就变了脸色。

    是不是要打起来了！

    想想就好兴奋！！

    楚林朔看着女孩冷淡的脸色，和他家老大笑眯眯的样子。

    他:“……”

    这怎么跟他想的不一样！

    看到挡在面前的人，江九月抬眸看过来，“有事儿？”

    “没事儿别挡道儿，还赶着去食堂吃饭呢，妹妹还在长身体，可饿不得。”

    楚林朔听后:“……”

    妹妹重要，弟弟就不重要了是不是！

    “我也在长身体！我要跟你们一起去食堂！”

    染成红绿灯的三人:“……”

    朔哥，说好的霸气侧漏呢？

    “哦，”江九月随意应了一声，“那别挡路，在后面跟着。”

    楚林朔:“……”

    我忍。

    江九月带着顾清茶没走几步，便看到推开办公室的门走出来的男人。

    男人转而看向她们这里，目光在江九月搂着顾清茶的手上停留。

    那目光太过冰冷，让江九月猛的就松开了手。

    顾清茶微微抬起眉梢向她看了过去。

    江九月立马挤出一抹笑。

    真大佬，她惹不起。

    “小孩儿，要去吃饭？”男人音色淡淡的问，但眉目间的疏冷却少了几分。

    “嗯，”女孩点头，然后坏坏的道:“哥哥跟我们一起吧。”

    江九月:What？

    在江九月惊恐的注视下，薄南涧他……答应了。

    眼看着顾清茶抬脚朝男人走去，江九月一下子抓住了她的手臂，“妹妹，这顿饭你们去吃吧，姐姐不去了啊。”

    跟大佬同桌用餐，她怕……

    眼看着她就要遁走，顾清茶反手就抓住了她，小脸无辜又无害，“姐姐，说好的请我吃饭的。”

    一声姐姐，叫的江九月又苏又怕。

    江九月:欲……欲哭无泪。

    现在的小妹妹，真是不可爱！

    最后，江九月被顾清茶抓着和薄南涧一起去了食堂。

    身后跟着的四个人:“……”

    “朔哥，我这怎么看，那个顾清茶也不像是个小弟啊？”红毛抓了抓头发道。

    “冷面魔王太可怕了，连老大见到都是要逃的，”黄毛紧接着说，“顾清茶却敢喊冷面他哥哥？难道她是冷面魔王的亲妹妹？”

    绿毛看了眼楚林朔的脸色，指了指自己的头顶，“朔哥要不要换个发色，绿色怎么样？”

    楚林朔一脚踹在绿毛屁股上，“去你——的！你才绿了！”

    -

    进入食堂，薄南涧侧头看向身边的女孩，开口问:“小孩儿，有没有什么忌口的？”

    “没有。”顾清茶下意识的回。

    “那找位置等着，哥哥帮你去买饭。”

    “谢谢哥哥。”

    薄南涧没忍住，抬手揉了下女孩的头，然后迈开长腿去帮他的小孩儿买饭。

    楚林朔看到这一幕，眼睛转动，学着薄南涧的样子，看向江九月:“姐姐，你有没有什么忌口的，我帮你去买饭！”

    江九月:“……”

    也看你是找打哦。

    “随便来点儿就行。”

    “诶！马上哈，姐姐你先找位置坐。”

