    此刻出现在龟灵面前的，哪里是她的师父诸玄啊！

    只见原本正在大战的两人，也是被小丫头的突然出现给吓了一跳！

    不，确切点说，只有其中一人被她的出现吓了一跳！

    眼前的两人看起来都很奇怪。

    一个是黑衣黑袍的中年男子，身形看起来极为壮硕。

    但奇怪的是，男子脸上被一层血色浓雾遮掩，以小龟灵如今的实力，竟也无法看穿其容貌。

    但此人身上凶悍之气浓烈，缭绕不息的法则之力表明，这是一尊准圣！

    ——且，绝对是那种半只脚已踏入混元的巅峰准圣！

    像这种存在，自巫妖大战后哪怕在洪荒中都难寻到几位了。

    而另一位，却是一绝美女子。

    只见她一身白衣飘逸若仙，论及实力却一点都不输于那黑衣人。

    可让龟灵感到不可思议的是，自己竟无法看透对方的修为！

    倒不是因为两者间的修为差距，关键是龟灵看的明白，女子所修之法极为诡异，仿佛根本不属于洪荒！

    这特么就古怪了！

    此刻的她已然踏入准圣初期，论及一身战力也并不输巅峰准圣。

    要知道，

    当年她大罗巅峰时都敢直面圣人分身而不惧，更何况眼前这两位呢！

    可不得不说，

    眼前的情况太过诡异，根本不是龟灵小脑袋能够理解的。

    难不成，他（她）们根本就不是洪荒世界的人？

    龟灵的出现女子只是感觉有些诧异，反倒在看清她后，嘴角微微翘起，眼中闪过了一丝玩味之意。

    而那黑衣男子却不同！

    在见到龟灵后，他却是急忙后退出千万里之遥，警惕的看着二人。

    他的意图很明显，

    若龟灵有出手帮助女子意思的话，他绝对会第一时间开溜。

    “呃！不好意思，认错人了哈！”

    小龟灵尴尬一笑，就想要收起祭出的尊玄塔开溜。

    人家打架，她可不想多管闲事！

    可也就在宝贝逐渐变小，即将被她收回的时候。蓦然见一道黑芒向着自己射来，目标直指尊玄塔！

    “你找死！！！”龟灵面色突变，一股凶煞气息暴涌而出。

    这可是师父赐予自己的宝贝。

    谁若是敢打它的主意，那对龟灵来说就是不死不休的结果！

    “轰……”

    一只巨爪凭空出现，狠狠拍向了射来的黑芒。

    “砰！”一声巨响，黑影被打出了亿万里之遥。

    但龟灵同样不好受！

    她在幻化巨爪，将对方打退的同时自身也暴退出数千万里，气血一阵不稳。

    待站稳身形后龟灵看的明白，想抢自己宝物的不是那黑衣人又是谁。

    没想到这家伙居然不顾对手在旁，竟然盯上了自己的至宝。

    暴虐气息在心底涌动，缓缓收回巨爪的龟灵眼睛开始变的血红！

    她眼神死死盯住黑衣人，狂暴的杀意瞬间狂涌向对方！

    而原本正在变小的尊玄塔，此刻也突然暴涨万丈，散发出璀璨紫芒，仿佛有无穷混沌气息缠绕其上！

    先天至宝威能再无遮掩，一股镇压诸天的气势散发而出，周围空间承受不住这股威压，瞬间片片碎裂开来！

    方圆亿万里混沌似乎都在这一刻翻涌而起，围绕着宝塔旋转不息！

    “顶级先天至宝？混沌之气，难不成这宝物还能进化？”

    黑衣人见状大骇，但眼神中的贪婪却愈发浓烈起来。

    之前他确实有退走之意。

    可当他一眼扫过尊玄塔时，两条腿走路不自觉就走不动路了。

    单看其气息，分明就是先天至宝！

    如此宝物出现在一个准圣初期的女孩手中，不由让他心生贪念起来。

    他本想着趁其不备，以自身极速将宝物抢到手中便溜之大吉。

    可没想到这小丫头竟然是凶兽成道，肉身更是无比强大，直接一爪子就将自己给拍了回来。

    眼看着龟灵就要全力出手，受了其一爪的黑衣人心中也没底起来。

    他能看的出来，真要动手的话人家还真未必输给自己。

    甚至对方真要战力全开，自己能否抵挡属实有些不好说。

    毕竟自身有些东西还要隐藏，暂时是不敢暴露出去的。现在他根本无法拿出全力和对方硬刚！

    “这位道友，此塔可是先天至宝，甚至有可能进化到混沌灵宝的存在！不如你我联手先将其拿下，咱们再一分胜负决定宝贝归属如何？”

    眼看龟灵气势越来越强，就要以雷霆之势向自己攻来，黑衣人急忙开口向着一旁的绝美女子说到。

    不过他心中也很奇怪！

    这绝美女子修为绝对不输于他，没道理看不出那巨塔的品阶。可面对一件有可能进阶的先天至宝对方竟没有任何动作，属实让黑衣人感觉诧异！

    ——如今眼看形式不妙，他终究忍不住开口引诱道。

    黑衣人可不相信，这洪荒诸天中会有人面对如此宝物视而不见！

    说不定，对方正在寻找时机。

    有这么个强者在一旁虎视眈眈，不由让多疑的黑衣人心有顾虑。

    “呵呵！”

    绝美女子闻言轻声一笑，眼中神色越发玩味起来。

    她扭头看向龟灵，

    却见小丫头此刻虽然双目通红，却依然保持着清醒。

    在听到黑衣人的话后，她立刻对绝美女子也升起了几分警惕。

    此时见她看来，眼神中战意升腾并无丝毫惧怕之色！

    绝美女子见状不由暗暗点头，果然不愧是哥哥的弟子呢！

    一念至此，

    女子身上气息突然一变，顿时一股强绝气势散发而出。

    “——是你！”龟灵在感受到女子身上那熟悉的气息后顿时惊呼。

    就是这种感觉！

    和之前自己感觉到的一样，分明有师父的气息在其中。

    自己太熟悉了！

    可为何，会出现在女子身上？

    龟灵惊呼出声，还没待绝美女子回答场中突然生变！

    “嗖……”

    黑衣人没有一点犹豫，直接施展极速向着远处遁去！

    他十分警惕！

    在察觉二女有可能相熟时，竟能强压下心中贪婪瞬间开溜。

    “哼！跑的了么？”绝美女子嘴角微挑，玉手翻飞间顿时娇斥出声：

    “一念花开，君临天下！”

    “嗡………”一道道梵音震荡亿万里虚空！

    这一刻，时间似乎都被凝滞，恍若有大恐怖即将临世！

    虚空中，

    突然有无尽花羽飞舞。

    一声声远古先民祭祀之音响起，仿佛自万古岁月中传来！

    黑衣人速度确实惊人！

    但女子神通更加恐怖！

    只在她娇喝出声后，这方时空便陷入了一种静止状态。

    哪怕黑衣人修为不输于她，竟也愣是被定住了短短的一瞬！

    也就在这刹那之间，虚空中一道模糊的身影正缓缓浮现而出。

    隐隐看的出来，虚影似乎正是绝美女子自己的样子。

    这一刻，她身形巨大到充斥了这方宇宙星空！这一刻，她高高在上，若远古女帝轮回归来！

    一股庞大的本源之力将黑衣人缠绕，像是要将其拖入轮回之中！

    更可怕的是，

    那漫天飞舞的花羽化为一柄柄巨剑，正一点点磨灭着黑衣人身上的生机！

    黑衣人大骇！

    这种攻击属实太过可怕，根本不像洪荒世界中的手段！

    但诡异的是，那股本源中所散发的气息又明白告诉他，这就是属于洪荒天地间的轮回本源，没毛病！

    在这种攻击下，黑衣人竟一时无法脱身而出，只能被动防御起来。

    可他却感觉很是别扭，许多手段在面对对方神通时竟收效甚微！

    女子的攻击虽然可怕，但一时半会也奈何不了他。但那种矛盾的感觉，却差点将黑衣人逼疯！

    强行将心神平静下来，就在黑衣人犹豫着要不要暴露底牌，好突破眼前困境逃离出去的时候。突然

    “轰……”

    只见庞大的女帝虚影漠然睁开眼睛，一只手掌伸出向他拍了下来。

    空间破碎，时空紊乱！

    这掌携无尽毁灭之力，仿佛有抹去一方世界之威！

    “不好！”

    黑衣人能感觉到对方已经全力出手。若他不能抗下这一击，接下来必然要身受重创！

    顾不得其他。

    黑衣人长啸出声，瞬间化为一只庞大怪鸟，强行抵挡住女子攻击，振翅间便要自掌下逃离出去！

    他想的没错！

    毕竟女子和其修为相当，自己只需要暴露出一些底牌，哪怕无法与对方抗衡总也能够脱身而出！

    至于那先天至宝，且等到下次再来谋划便是。

    毕竟宝物再好，也要有命用不是！

    可惜，他还是错了！

    就在他刚刚脱离出女帝掌心，想要就此远遁的时候。

    “轰……”

    只见一只秀气的拳头，正携摧枯拉朽之势迎面轰杀而来。

    一拳之下，天地失色，日月无光，星海般的死亡拳力霸裂无比！

    更可怕的是，

    紧随拳头后面，一座九层宝塔散发璀璨光芒向着他镇压而来！

    “怎么会……”

    黑衣人瞳孔骤缩，震骇无比！

    他没有想到，绝美女子对神通的运用居然如此精妙。时空禁制之下，竟然还能任由龟灵出手！

    眼前形势已然由不得他保留实力！

    心神一动之下，

    一座宫殿状法宝已然被其祭出，迎向了攻来的拳头和尊玄塔！

    但他似乎也明白，自己的宝物或许能挡下龟灵这一拳；但要和先天至宝相比终究要差上不少。

    故此，

    他心中已然做好准备，哪怕拼着伴生灵宝遭受重创也要逃出去。

    ——有些事极为巧合！

    小龟灵出世岁月尚短见识浅薄也就罢了。偏偏那绝美女子虽然来过洪荒，但又真的不是洪荒中人！

    说到这里，想来不少读者大大也猜出来了，这绝美女子正是刚从其他世界归来的女帝——叶倾仙！

    否则，

    她们定然能认出眼前巨大怪鸟正是传说中某位大能的本体

    ——鲲鹏！

    而被其祭出的宫殿法宝，也是曾名传洪荒的顶级先天灵宝……妖师宫！

    没人知道，早在巫妖大战时归墟的鲲鹏是如何归来的。

    毕竟十二祖巫早有警告，任何人都不得擅自将鲲鹏复活。

    若十二祖巫当初应劫身死，或许会有圣人出手将鲲鹏救回。毕竟一个顶尖准圣，还是值得他们这么做的。

    可如今祖巫们占据地府，更是率巫族成为了地道中的中流砥柱。如此势力，哪怕圣人也不想招惹！

    但就在这种情况下，鲲鹏居然自归墟中复活而出，那这背后有什么猫腻，未免就有些耐人寻味了。

    当然，

    这一切女帝和龟灵是不知道的。

    二女都发现了对方身上有诸玄气息，自然而然就结成了联盟。

    也是鲲鹏倒霉！

    两女中无论哪一个在此，他都有把握能全身而退。

    可偏偏在她们联手之下竟如天衣无缝，根本不给他任何机会！

    这也是让他不惜伴生灵宝遭受重创，也要逃离此出的原因。

    这一刻他极为后悔！

    自己之前就不该对那绝美女子进行偷袭；更不该在见到先天至宝时心生贪婪，错过了最后的逃走机会。

    可眼下后悔已晚！

    面对两尊战力不下自己的准圣，他知道自己没有任何取胜的可能！

    现在他只希望自己的伴生灵宝妖师宫能挡住接下来的攻击，给自己换取最后的逃命之机！

    “轰……”

    双方攻击相撞之下，龟灵身形顿时暴退出千万里。

    她终究只是准圣初期，境界上差鲲鹏一大截。想要凭借肉身之力直接轰碎顶尖先天灵宝还做不到！

    但一击之下妖师宫也是一阵颤抖，但总算将这一拳给挡了下来。

    “噗！”

    鲲鹏一口鲜血喷出，庞大的鸟首之上神色越发狰狞！

    他知道，接下来才是最关键的。

    若妖师宫挡不住先天至宝这一击，恐怕等那绝美女子腾出手来后，自己就再也没有机会逃走了。

    “嗡……”

    尊玄塔轰鸣之音响彻虚空，携镇压诸天之势向着妖师宫撞去……

    “轰……”

    “砰！”

    “咔嚓！”

    无尽空间破碎，千万里混沌坍塌中，有接连异响传出。随即便听‘轰’一声巨响，灵宝妖师宫顿时碎裂开来。

    面对顶尖先天至宝，它终究是相差太多，几乎没有一战之力！

    伴生灵宝被毁，鲲鹏顿时感觉胸口一甜，飞行中大口的鲜血喷薄而出。

    他知道，自己已身受重创！

    “不对！这不对。这塔……怎么会有混沌钟的气息？”

    鲲鹏目露骇然，看着正向自己笼罩而来的巨塔疯狂怒吼……

