    “……都已经换上了，就不用这么矫情啦～”

    “可、可是会不会太艳丽了……？”

    “本来就是融入了艺伎的风格，我觉得正好哟～”

    森夏走了过去，便见到了姬叶和丽华。

    丽华有些踟蹰不前的样子，而姬叶则微笑着牵着后者的手。

    来到这边的第一眼，森夏就被丽华身上的装扮给吸引了。

    丽华和千佳、姬叶一样，都穿着一件和服。

    不过这件和服的颜色颇为艳丽，采用了红底作为底色。

    在泥轰，比较讲究的人，如果是非比较隆重的仪式，一般不会选用白色和红色，因为白色代表神圣与圣洁，而红色则象征着魔力。当然，这也不绝对，因为在春祭穿着樱色和服的人，也有不少。

    丽华的和服是改良款式的，应该是在中振袖上进行调整的，整套服装的剪裁和设计，都与一般的和服有些区别，整套衣服的带结也是进行了调整和修正，安放在了身前。这种带结的元素放在身前，一般都是古代已婚或者花魁之类的表演性质的服装才有，属于比较微妙的那种。只不过在有着一头金发的丽华身上，这条束在丽华身前的蓝色带结，倒是有一种和风洛丽塔的感觉，显得颇为可爱。

    怎么说呢……森夏觉得，如果这套衣服虽然很有和服的感觉，大家看着也像是和服，但是如果真的是在传统的那些和服大师的耳边说“这是和服”的话，那绝对是要被打死的。

    “怎么样，好看吧？这可是我让设计师专门为我们可爱的丽华酱设计的哦～”旁边的姬叶倒是选择了一套普通的蓝色小振袖，在旁边默默地充当着丽华的绿叶。

    “Good_Job！”

    森夏没有说话，只是朝着姬叶竖起了大拇指。

    “不、不要这样盯着我啊……”

    反而是丽华这边，被森夏的目光看着，顿时便羞红了脸。

    丽华的头发被束成了一个发髻，用一根木簪固定着，脑后只留下了一小束类似马尾的发辫，这种微妙的古风发髻配合丽华那有着北欧血统的容貌，这两种融合起来的风格感受，着实是令人耳目一新。

    穿着这样微妙的“和服”，却又羞红着脸的丽华，着实是显现出了独特的魅力。

    这是只有在丽华的身上在能够看到的吸引力。

    丽华侧过了头，不敢于森夏对视。

    “早上好，姬叶、丽华。”森夏有些尴尬的打了声招呼。

    自己刚刚被丽华的打扮给吸引过去了，以至于有些失礼。

    “不过丽华……你的这套衣服，很好看。嗯，很配你，有一种独特的风情。”

    这套服装的设计恰到好处，再妖艳一点就显得太过，再朴素一点却又没了特色，现在这种状态，竟是正好合适的。

    “不会太奇怪吧？”

    如果换成了爱丽丝或者蜜特这样开放的歪果仁的话，大概会欣然接受。

    但丽华虽然有着一头的金发，但是她骨子里却更像是一个传统的霓虹金。

    穿成这个模样，对于丽华来说，似乎是有些离经叛道了。

    “不会，我觉得很棒。嗯……很能够激发我的创作灵感呢。”

    森夏本来就不走寻常路，连自家的女仆穿着都有些微妙，至于丽华身上的衣服，他自然不会觉得有什么不妥了。

    两人默契的没有提起之前发生的事情，在这么一阵寒暄之后，他们终于是一起坐在了樱花树下。

    “所以，要来玩这个吗？”

    大家刚刚坐下，这边的千佳就拿出了一副卡牌。

    游戏王的卡牌。

    “决斗啊……”森夏倒是挺感兴趣的。

    游戏王其实是一个挺有意思的游戏，只不过后来变得越来越复杂，结果反而被更加简单的炉石传说和专业度更佳的万智牌给超越了。

    泥轰有玩桌游的传统，桌游不仅仅只是角色扮演，也包括纸牌和棋类。

    “我来吧！”

    雪乃看到千佳手上的卡牌，顿时就跃跃欲试。

    嗯，她大概不是对卡牌本身感兴趣，而是觉得和千佳对抗更有意思吧。

    “哟西，我这里有300张卡，你自己挑选一副卡组吧，不过我自己的卡组已经好了。”

    千佳自己已经有了卡组，她大方的将其他卡都递给了雪乃，让她先组合一副卡组。

    “我这边有将棋，谁会玩嘛？”姬叶这个时候则从自己的小包里面拿出了一副便携的将棋。

    “啊啦，那边的调月桑，要不要来试试看呢？”姬叶一眼就看到了调月真瞳。

    “啊——这个——嗨！”真瞳大概昨晚有些睡迷糊了，现在也还没有清醒的样子。听到姬叶的话之后，她终于回过神来。

    “好，那就开始吧。”姬叶跪坐在了真瞳的面前，然后将棋盒打开，把将棋拿了出来。

    摆好了棋盘之后，两人便开始了对决。

    或者说……菜鸡互啄。

    结果，现在这里只剩下了森夏和丽华两个人。

    “那个……夕颜桑呢？”丽华注意到，森夏的贴身女仆似乎不在。

    “嗯，她陪自己姐姐去了，今天奈奈桑她们去赏樱有节目录制，节目之后就是自由活动，所以我让夕颜和她一起过去了。”

    至于爱丽丝的话，这个时候则在和派拉蒙商谈改编的事宜，因为之前敲定计划太急了，结果连影片的演员、剧本和导演等等什么都没有，所以现在还要开始对这部分。所以她肯定是来不了的。

    其实森夏之前还邀请了诗音，但是她说什么都不想来。

    桐谷孝倒是想要来森夏这边看看这边的樱花林，不过毫无疑问的，他被自己可爱的“美惠酱”给拖走了。当时的场景简直是闻者伤心，见者流泪。

    不管怎么说，此时此刻，被剩下的，只有森夏和丽华。

    “要不……一起去走走？”森夏建议着。

    “嗯。”丽华点了点头。

    “那你们玩，我带丽华去看看这片樱花林。”森夏对四人说道。

    “去吧去吧。”千佳瞥了森夏一眼，然后转过头来，继续看向了雪乃。

    “可别做奇怪的事情哟～”姬叶轻笑着看着森夏。

    “唔——”听到姬叶的话，丽华也不知想到了什么，小脸变得通红。

    “才不会做什么奇怪的事情！”森夏朝着姬叶吐槽了一句。

    说完这句话之后，森夏便和丽华一起离开了野餐布，然后漫步在了这片樱花之中。

    这片樱花林其实并不是非常大，但是在设计的时候却匠心独运，通过地形和排列，当游客身在这片樱花林之中的时候，便会感觉到这片树林几乎是无穷无尽的，而且小路蜿蜒，虽然距离不大，但却需要走上好一阵子。

    离开了众人之后的森夏和丽华，便漫步这片樱花林之中。

    不过两个人都没有说话。

    森夏似乎是想说什么，但欲言又止。

    丽华则干脆羞红着脸，不敢看向森夏，故而将目光投向了这片樱花。

    走在这片樱花之中，耳旁只有微风拂过树林的沙沙声，以及木屐踏在青石小道上的撞击声。

    这两种声音，仿佛成为了两人的伴乐，伴随着这轻盈的脚步，吹奏着一首首奇妙的乐章。

    两人走了一阵，便来到了一座小木桥的旁边。

    过了目前，便有一座亭子。

    这套改良的和服其实走路并不是很方便。森夏看了一眼丽华，然后说道：“我们去休息一下吧。”

    “嗯。”丽华小声的应了一下，然后便跟着森夏进了亭子。

    坐在亭子之中，看着小溪的流水，那一片片的樱花瓣从天空飘落，然后被溪水卷走。

    清晨的空气很凉爽，原本的寒意随着太阳渐渐升起而被消弭于无形。

    “往这边过去就是神社了。”

    因为太过安静，气氛有些冷，森夏干脆给丽华介绍着这后面的情况。

    “你之前来的时候没见到吧，老爷子在这边建立了一个神社。”

    从亭子过去之后，还有一小片的樱花林，在林子的后面，这是两座小山丘。

    蜿蜒的小路从小山丘这边延伸进去，没入了远方。

    虽不是很远，但在树林和山丘的阻挡下，两人也勉勉强强能够看到神社的顶部而已。

    “你都看到了吧？”丽华说道。

    “呃……嗨。”森夏一开始没有反应过来，但是随后他就注意到，丽华说的是那天发生的事情。

    穿着奇怪服装的丽华，被森夏看了个结结实实。

    “你一定是在想，我是一个奇怪的女人吧。”说着这样的话，丽华低下了头。

    “没有。”森夏赶忙回答着。

    “不用解释了，我都知道的。”丽华叹息着，“明明应该是作为榜样的学生会长，但是却是这样一副模样，实在是太难看了。”

    “真的没有！那个……这个……其实我觉得那个时候的丽华，真的挺好看的！”

    其实那天在看到丽华的模样之后，森夏就已经理解了之前发生的一些的事情。

    丽华身上的那些皮革一样的装饰究竟是什么，在那天之后，森夏大概就已经明白了。

    “不用对我说这种话。”丽华红着脸移开了目光，她的脸色并不好看，大概是在自我厌恶吧。

    森夏知道的。

    毕竟，虽然私下里有些微妙的举动，但是丽华本身还是一个非常合格的学生会长和标准模范。这样的丽华被自己看到了那种面貌，所以当时才会直接就晕厥的吧。

    “其实之前我也做过这种滑稽的事情。你大概都知道了吧。穿着那种奇怪的衣服去上班。”丽华转过头看向了森夏，那双眸子十分认真的凝视着森夏的眼瞳。

    被丽华的目光看着，在这目光之下，森夏不允许自己撒谎。

    他犹豫了一阵，然后点了点头。

    丽华轻轻叹息了一声。

    “你一定会讨厌我吧。”丽华移开了目光，看向了那条奔流着的小溪。

    “怎么可能！”森夏知道，一味的否认，只能让丽华陷入更深的自责。

    他直接走到了丽华的面前，然后握起了丽华的双手：“倒不如说……倒不如说……”

    呃……

    有些尴尬，因为森夏突然就不知道应该如何解释了。

    丽华抬起头看了一眼森夏。

    看着丽华的目光，森夏知道，自己绝对不能卡在这里了。

    “倒不如说，这让我更兴奋了！！！”

    少年在呐喊。

    “诶诶诶？！”

    原本还在自我厌恶之中的丽华，瞬间就被森夏的台词给震惊了。

    她之前的态度，再也没有办法继续维持下去。

    “那种感觉，让我觉得我整个人都燃烧了起来啊！和平日里完全不同的吉祥院丽华会长，你在那个时候展现的那种反差，让我整个人都激动得想要绕着东大跑上三圈啊！”

    听到森夏这样的话，丽华先是愣了一下，随后就噗嗤的笑了出来。

    “你不用这样安慰我的。”丽华摇了摇头。

    显然，她是将森夏的话语当成了安慰。在她看来，这种直接通过抹黑自己也要安慰自己的想法，这虽然是好的，但是对于森夏自身却是一种伤害。

    “你要听人话啊，这种和平日里完全不一样的丽华学姐，让我感觉整个人都不一样了啊！”森夏看到丽华并不相信自己，都有些着急了。

    “不用这么说，谢谢你，森夏君。不过我并不是来找你寻求安慰的。”

    “……”

    听到了丽华的这句话，森夏却反而沉默了起来。

    “……森夏？”丽华注意到森夏状态的不对，似乎是觉得自己说错了什么。

    “我们一起去神社吧，有些东西，我觉得正好可以用上。”森夏一边说，一边就拉起了丽华。

    这不容分说的霸道手段，让丽华一阵发愣。

    但是森夏此时此刻，却已经拉着丽华穿过了这条小路，然后一直往前面走去。

    走过了不断的一段距离，两人终于来到了神社这边。

    “森夏君，你要做什么？”

    丽华有些不安。

    “嘛，别看我这样，其实我也是一位大师哟，既然口说无凭，那我就让你看看我的艺术吧！”

    嗯，咱玩绳子还是有一套的……

    ……

    大家注意身体啊，作者君今天下班回家的时候突然心悸，心跳突然到220多，持续了十来分钟，作者君就这么在大马路旁躺了十几分钟才缓过劲来……

    二合一的喵，喵喵喵～