    既然诸葛会中不进来，云清只能自己出去了。

    “诸葛先生，那位景爷还有什么别的交代吗？”

    诸葛会中回想了一番：“有。”

    果然还有条件！

    云清反倒松了口气，“您直说吧。”

    诸葛会中一本正经地道：“景爷吩咐了，您在这儿想吃什么喝什么都得安排好，要是从这儿出去您瘦了一斤，他就唯我是问。”

    云清：“……”

    那个变态莫不是想把她养肥了再宰？？

    现在时间尚早，诸葛会中特意邀请云清在北阁山庄逛逛，尽地主之谊。

    “云小姐跟景爷，应该关系匪浅吧？”诸葛会中含笑问道。

    “没有。”云清立马否认，考虑到诸葛会中是薄景琛的人，说不定扭头就会把她卖了。云清扯开一抹假笑，“景爷那种大人物，怎么会跟我扯上关系呢？”

    诸葛会中虽然没说什么，但那表情意味深长，显然是不信……

    云清选择转移话题。

    “诸葛阁主，那里面也住了人吗？”

    她随手指着不远处一座挺立山崖之上的塔楼，云清隐隐看见塔楼窗边似乎有个男人的身影，一晃而过。

    诸葛会中却脸色微变，仿佛塔楼里有什么不能说的禁忌。

    “那里已经荒废了，云小姐，我们去别的地方逛逛吧。”

    塔楼里，肯定有秘密……不过来者是客，云清也没有好奇到要关心主人家的隐私，更何况这北阁山庄是薄景琛的地盘，借她两个胆子她都不敢有兴趣……

    她就跟着诸葛会中朝另一边走了。

    转身时，没留心踩到一块石子，云清差点崴到脚，诸葛会中抬手扶了一下：“云小姐小心。”

    “多谢。”

    然而这一幕，却被藏在暗处的一台手机拍了下来。

    云妍书调整好角度，又连拍了好几张，眼底划过一丝不易察觉的阴诡幽光。

    她身旁，孙婷芳捂住嘴轻呼。

    “云清她真的认识诸葛阁主！想到她这么有背景……”

    云妍书盯着云清走远的背影，别有深意地冷笑道：“你要是豁得出去，你也能有这种‘背景’。”

    孙婷芳自然听懂了云妍书的弦外之音，有些难以置信：“你是说云清跟诸葛阁主有一腿？？可是……诸葛阁主都六十多了，这么一个糟老头子她也啃得下去？”

    云妍书轻飘飘地道：“所以，才说要豁得出去嘛……”

    “真是恶心！”孙婷芳脑补诸葛会中和云清那些不可描述的画面，直反胃，她流露出厌恶的神色，愈发唾弃云清，“怪不得她能住进听雨楼，肯定是诸葛会中为了讨好她，特意给她安排的！妍书，你快打电话告诉你家景爷！”

    她怎么可能联系得上那位爷。

    云妍书面露难色道：“景爷他这几天在国外出差，我也不想因为这种小事就去打扰他……”

    “那怎么办呀？我们就只能眼睁睁地看着那个贱人嚣张吗？！”孙婷芳气得跺脚。

    当然不。

    这么好的机会，她怎么可能放过！

    云妍书紧紧握住孙婷芳的手，情真意切地道：“婷芳，我们要戳穿云清！你拍的这些照片，我们可以放出去！”

    “……我拍的照片？”孙婷芳有点傻了，“可是，这些照片明明是你拍的啊……”

    “你怎么这么傻啊！”云妍书露出一副为她着想的样子，语重心长地道，“你把这些照片发出去，等到时候景爷回来，我会告诉他，这次能揭开云清和诸葛会中的奸情，都是你的功劳！你帮着景爷清理了门户，以后你们孙家就在景爷面前有脸了！”

    孙婷芳恍然大悟，激动不已。

    “妍书姐，你对我真好！”她感激地拉住云妍书的手，没想到她居然这么为自己着想，孙婷芳迫不及待地表忠心，“妍书姐，以后你要我做什么我都听你的！”

    云妍书柔柔笑道：“傻瓜，我们是好姐妹，我希望我们都能好……”

    就让孙婷芳这个蠢东西去当出头鸟。

    这样哪怕事后诸葛会中他们追究起来，这笔账也算不到她云妍书头上！

    这招借刀杀人，能让她全身而退！

    云清跟着诸葛会中在北阁山庄粗略地逛了一圈，诸葛会中一把年纪倒是精神矍铄，最后还是云清逛不动了，回房休息了。

    她一觉睡到了傍晚，是被钟离的电话催醒的。

    “喂……”云清还没醒瞌睡，声音带着点鼻音。

    “清清宝贝，你什么情况？！”

    “什么什么情况？”云清从床上坐起来，有点莫名其妙。

    “你赶紧上网看看！你都跟个老男人传出女干情了！！”

    “……”

    钟离说话永远学不会含蓄。

    云清上网一看，当时瞌睡就彻底醒了。

    那双清亮剔透的星眸里，慢慢渗出寒意……

