    “蓬”的一声响起，在这个时候，李七夜手掌间冒出了道火，道火很淡很淡，淡到快没有颜色了。

    	就是这样很淡很淡的道火，似乎它是世间如无一样的存在，看道火，似道什么都没有，但，它却是世间最有的道火。

    	因为这样的大道之火，在无之中蕴含着有，就犹如是无生一，一生三，三生九……无穷无尽地衍化。

    	这样道火浮现的刹那之间，大道归无，天地归无，生灵归无，时光归无……一切都犹如可以瞬间归无。

    	这就意味着，这样的大道之火，一旦是触及到了，都会瞬间归无。

    	归无，比被焚烧还要可怕，甚至是可怕得千百万倍都不止。焚烧，在这个过程之中，还会产生灰烬，在这个过程之中还会产生炽热，在这个过程之中还会产生变化……

    	然而，在归无的过程之中，什么都没有，没有灰烬，没有炽热，也没有变化，就是归无，一触及，就是归无，一切皆无。

    	莫说是无敌之辈，就算是如真仙，似乎一触及这样的道火，似乎都会在这刹那之间归无，在归无之下，似乎长生不死，那都是一场空罢了。

    	就算是明祖、简货郎他们看不透这样的道火，参悟不了这样道火的奥妙，但是，当一看到这样的归无道火之时，他们也都不由为之毛骨悚然，心里面打了一个颤抖，不由恐惧。

    	而且，这样的恐惧，乃是从内心最深处所发出来的恐惧，犹如是灵魂在颤抖一样，这是来自于本能的恐惧，似乎，这样的归无道火，让任何存在都会颤抖，都会恐惧，不管你是多么强大，不管你后天打磨有多么的坚定，但是，面对这样的归无道火之时，灵魂都一样会颤抖，让人不由从内心深处诞生出了恐惧。

    	“没见过这样的道火呀。”简货郎心里面打了一个冷颤，不由喃喃地说道。

    	明祖、算地道他们又何尝不是如此，看到这样的归无道火，那怕李七夜没有散发出了任何神威，而且，这样的归无道火没有散发出任何的温度，甚至，这样的归无道火看起来若有若无，稍不留神，都好像是看不到它一样，但是，一看到它，就让他们不由为之毛骨悚然，打了一个冷颤，心生恐惧。

    	在这个时候，李七夜举手掌，手掌笼罩在了封印女童的时血琥珀之上。

    	就在此时此刻，只见归无道火一触及到了时血琥珀，时血琥珀就这样消融了，消融的过程，没有任何声音，不像炽热无比的道火能融化得“滋、滋、滋”作响，当归无道火消融之时，没有任何声音，就直接是一寸又一寸地消融。

    	在时血琥珀消融之时，没有产生任何的东西，既没有时血琥珀的溶浆，也没有时血琥珀的灰烬，就是在这消融过程之中，每一寸的时血琥珀就这样直接没有了，直接归无了。

    	要知道，时血琥珀，堪称是世间最坚硬或者是最能承受一切力量的东西，它不仅仅是能承受强大无匹的力量攻击，也能承受许许多多的宝物伤害，更是能承受时间的侵蚀，否则的话，它就不会把一个活人封印无数岁月，使得活人不受岁月的丝毫影响了。

    	要知道，就算是要制出时血琥珀，那怕是强大无匹的存在，那都是要耗费无数的心血，而且，在解融时血琥珀的时候，也是需要强大无匹的力量，要消耗大量的心血，才能解融掉它。

    	但是，在这个时候，当时血琥珀一触及归无道火之时，就一下子消融了，甚至没有留下任何的灰烬，没有产生任何的热量，这样的一个过程，多么让人震撼。

    	制造这样的一块时血琥珀，那怕是对于一位无敌之辈而言，都是耗费大量的心血、耗费大量的人力物力，但是，在归元道火之中，一下子就消融了，这是多么可怕多么恐怖的道火。

    	“时血琥珀呀，这可是时血琥珀，这可不是时血石呀，一大坨的时血琥珀，这可是无价之宝，卖了，那可是一辈子都不穷了。”看到时血琥珀在消融，简货郎乃是痛心疾首，忍不住哀嚎了一声。

    	时血琥珀，这是多么珍贵无比的东西，时血石，对于世人而言，那都是十分珍贵了，特别是那些寿元将近的老祖，需要大量的时血石来维持，才能把自己尘封。

    	所以，对于不少的大教疆国而言，他们要维持自己教中的某一位老祖尘封于世，或者继续活着，他们是需要大量的时血石，这样的一个消耗，那怕是对于大教疆国而言，都是一笔庞大的开支。

    	至于时血琥珀，那就更加不用多说了，时血琥珀，乃是时血石的至极之品，毫不夸张地说，每一小坨的时血琥珀，都是以海量的时血石所炼制而成。

    	而且，那怕你拥有海量的时血石，都无法炼制出时血琥珀来，因为时血琥珀需要极为强大的存在，以消耗大功力、心血才能炼制而成。

    	试想一下，世间能几个人无敌之辈？而且，又有几个无敌之辈愿意消耗自己无双的心血去炼制时血琥珀呢？毕竟，对于那些无敌之辈而言，他们能成就无敌之时，就已经是年事已高，对于他们而言，心血功力是何等的珍贵，他们又焉会去消耗自己的心血功力去炼制呢？

    	尘封女童的这一块时血琥珀，乃是何等的珍贵，若是如此完整一块时血琥珀，可以称之为无价。

    	那怕把这样的一块时血琥珀融化了，那怕把它融化成一坨不知道为何物的东西了，那怕就是一坨如蜡一样的东西了，它终究是由时血琥珀所融化而成，它依然是能卖出天价。

    	但是，现在，这整块的时血琥珀，直接被李七夜以归无道火消融了，什么都没有剩下，连灰烬都不剩那么一点点，整块时血琥珀就这样没了，就好像是白花花的银子，全部都没了。

    	“好歹也给小的留那么一点点的灰烬呀。”简货郎不由哀嚎一声，痛心疾首，说道：“那怕是灰烬，那么终究是时血琥珀的灰烬，说不定也能卖那么一点点的钱呀。”

    	在这个时候，简货郎就像是一个守财奴一样。

    	但是，在李七夜的归无道火的消融之下，那怕再坚石的时血琥珀，都没有留下任何的灰烬，一点点都没有留下。

    	最终，时血琥珀在李七夜的归无道火之下，彻底的消融了，女童出现在了大家眼前。

    	在这个时候，简货郎他们都不由屏住呼吸，都不敢吭声，连呼气都不敢，一双双眼睛盯着眼前这个女童。

    	此时此刻，女童双目紧闭，犹如是睡着了一样，她粉妆玉雕，看起来像是一个玉石所雕刻的雕像一样。

    	在这个时候，简货郎他们都不由紧张起来，时血琥珀所封存的活人，那一定是活着，除非被尘封进去之时就已经是死了，但是，在世间，没有任何人会傻到以时血琥珀去尘封一个死人的，那简直就是暴殄天物。

    	在这紧张之时，就在这刹那之间，女童一下子张开了双目，她的一双眼睛张开的瞬间。

    	“轰”的一声巨响，在女童的双眼一张开的瞬间，一股强大无匹力量瞬间冲击而来，惊涛骇浪。

    	在这股冲击而来的力量之下，不论是简货郎、算地道人还是明祖，都瞬间站不稳，瞬间被这一股冲击而来的力量轰飞出去。

    	“我的妈呀。”被这股惊涛骇浪的力量冲击而出的时候，简货郎都不由骇然大叫了一声。

    	明祖算是强大了，但是，都依然站不住，瞬间被这股力量轰飞出去。

    	简货郎他们重重地摔在地上，屁股都被摔成八瓣了，痛得简货郎他们呲牙咧嘴。

    	“好强大，仅仅是一睁眼罢了。”在这个时候，算地道人也不由脸色为之大变，这个女童没有任何出手的意思，仅仅是一睁眼睛罢了，但是，那惊涛骇浪的力量冲击而来，他们就根本挡不住这样的一股力量，身不由己地轰飞出去。

    	仅仅是一睁眼睛，就恐怖如斯了，若是她一出手，那是多么强大、多么恐怖的力量。

    	在这个时候，简货郎他们从震骇之时回过神来的时候，定眼一看这个女童，女童依然站在那里，和刚才如雕像一般不同的是，此时此刻的女童，她是活过来了，盎然的生机在她身上流淌着，在她身上弥漫着，毫无疑问，此时此刻，她就是一个活人。

    	此时，女童的双眼睁开，一双眼睛碧蓝，仔细一看，她的一双眼睛犹如是汪洋大海，似乎，她的一双眼睛之内有着广阔无比的天地，可以承载世间的一切，但是，这样浩瀚的双眸，似乎又随时都能掀起惊涛骇浪，瞬间淹没一切。

    	这样的一个女童，站在那里，整个人显得是贵胄无双，毫无疑问，她出身是无比的高贵，高贵到不可想象。

    	那怕她不散发出任何神威，都一样让人觉得她是贵不可侵犯，让人为之仰视。

