 似乎感应到危险的存在，打包炒饭的侏儒牵动嘴角，随后脚步加快向不远处巷子走去。武

    凌霜眼神一冷，按着枪袋追了上去。

    叶天龙苦笑着丢下两百块钱，随后就端起老板刚炒好的小龙虾：

    “凌霜，等等我……”

    他一边快步跟上去，一边拿起小龙虾咬着，很是享受的样子。“

    站住！”

    只是还没等武凌霜和叶天龙堵住对方，前面就窜出五个便衣男女，神情漠然挡住了侏儒的去路。接

    着，他们阵型一变，顷刻把侏儒包围起来，目光带着一股凶悍，领头的丹凤眼女子更是抬起了枪。

    丹凤眼女子皮肤不算白皙，但身材真是高挑，制服衬托之下，双腿更是修长动人。

    持枪威慑的样子，更是勾勒出一道撩人的曲线，挑动男人想要征服的心。

    武凌霜见状微微一惊：“城卫军？”

    叶天龙一愣，荣光曾经呆过的部门？随后又问出一句：“你认识他们？”

    “认识。”

    武凌霜放慢了脚步：“这是城卫军行动队，专门清剿非法进京的江洋大盗。”

    “领头的，是金蔷薇，金学军的堂姐，行动队的队长。”她

    低声补充一句：“以前在山城维护稳定，三个月前调入京城。”

    叶天龙轻轻点头，表示理解了，也多少猜到金学军死后，金家把外驻子侄开始调入京城，壮大势力。“

    你们是什么人？”

    在五把枪械威慑住侏儒时，金蔷薇也向叶天龙两人扫过来：“靠墙，蹲下，拿出你们的身份证。”两

    人站在灯光的暗影中，五官斑斑驳驳，一时难于辨认清楚。

    在一支枪口偏向叶天龙的时候，武凌霜忙喊出一声：“蔷薇姐，是我，凌霜。”

    “凌霜，是你？”

    金蔷薇微微眯起眼睛，辨认出了武凌霜身份：“你怎么在这？”

    武凌霜回道：“我今天刚回京，跟朋友吃宵夜，恰好见到佐罗，想到他是通缉人物，就跟了上来。”

    “没想到你们也在这等着他。”

    她把事情简述出来，不过没有介绍叶天龙，她心里清楚，金学军的死，让金家对叶天龙也存在芥蒂。“

    我说佐罗怎么脚步加快，目光起疑，原来是你们安全部的人惊动了他。”听

    完武凌霜的解释，金蔷薇不仅没有半点关心，反而语气带着一股责备：“

    你知不知道，我们盯佐罗半天了，一直没有收网把他拿下，就是想要跟着他去贼窝一网打尽。”“

    结果被你们搅合了部署，逼得我们不得不提前收网。”

    她娇哼一声：“真是成事不足败事有余。”四

    名同伴也都对武凌霜投去冷眼，似乎是武凌霜的鲁莽让他们失去立大功机会。武

    凌霜俏脸一僵，随后低声一句：“蔷薇姐，不好意思，是我鲁莽了，我跟你们一起抓人弥补……”在

    安全部的情报中，佐罗虽然是一个侏儒，但实力却不弱，一手西洋剑更是出神入化。

    因此尽管他现在被包围住，但依然不代表能轻易拿下他，武凌霜希望能尽点自己的力。

    “得了！”

    金蔷薇不耐烦挥挥手：“说这些没营养的干什么？区区一个墨国佐罗，我们五个足够虐他千百遍。”“

    你就不要混进来滥竽充数了。”

    “不然到时把人拿下，功劳不给你，你找老太君投诉，功劳给你，兄弟们不心甘。”金

    蔷薇盛气凌人：“你们还是站在一旁吧，不，有多远走多远，免得待会我们还要照顾你。”叶

    天龙微微皱眉，觉得这女人太高高在上了，想要反驳几句却被武凌霜拉住，只好啃着小龙虾看戏。面

    对金蔷薇的拒绝，武凌霜只好无奈一笑，拉着叶天龙退后了两步，不过没有离开。“

    你们不走，待会混乱起来，可不要怪我们没照顾你啊。”见

    到武凌霜和叶天龙留在原地，金蔷薇多了一抹不快：“而且你们成人质，我们也不会手下留情。”几

    个城卫军也都目光警惕看着武凌霜，似乎担心武凌霜出手抢夺他们的功劳。

    随后，金蔷薇不待武凌霜回应什么，就把目光转到墨国佐罗身上，冷笑一声开口：

    “佐罗，你是通缉犯，背负数十条命案。”“

    你擅自潜入京城，还一躲十几天，严重违反了华夏的律法。”

    “你识趣的就乖乖束缚，然后交待入京目的，或许我可以给你好点的结局。”金

    蔷薇流露一股自信：“不然你的下场一定会很惨。”

    一直沉默的佐罗没有半点惊慌，四尺身高的他淡然面对困境，扫视金蔷薇时甚至带着一抹不屑。“

    金队长，我虽然是一个老墨，可我有一颗热爱华夏的心。”“

    我来京城就是想要熏陶华夏文化，顺便看看长城和故宫长什么样子。”“

    我来华夏十三天，我可以杀人放火？可有闯红灯乱插队？”佐

    罗保持着彬彬有礼：“如果都没有的话，你们这样对付我，是不是太没礼貌了？”

    “没空跟你废话！”

    金蔷薇一声令下：“拿下！”两

    名手下收起枪械，拿出手铐向佐罗靠近，还有两支枪械对着佐罗身前和背后。金

    蔷薇的枪口更是对着佐罗脑袋。训

    练有素。

    “轰——”

    就在两名城卫军靠近佐罗让金蔷薇视线一暗时，佐罗手里的十个炒饭瞬间爆炸开来，无数饭粒横飞。漫

    天都是饭粒和蛋碎，炒饭香气瞬间弥漫上空，也打得几人身上脸上全是饭粒。其

    中一团饭粒打在金蔷薇脸上，残存的温度和油腻让她闷哼一声，下意识偏头退出了两三米。

    枪口也随之偏离。

    叶天龙也拉着武凌霜后退，免得让饭粒脏了衣服。“

    嗖嗖嗖——”

    就在这时，一道剑光闪起，像雷电一样迅速，四名握着枪械的城卫军手腕一痛，一股鲜血飙射出来。

    枪械全部落地。

    “嗖——”

    接着，剑光又是一闪，四名城卫军身躯一震，低头一看，胸口多了一个圆圈，钻心疼痛。

    佐罗的软剑就如毒蛇，而且速度非常快，防不胜防，让武凌霜也多了一分凝重。

    “砰！”没

    等城卫军捂住伤口，佐罗又是炮弹一样撞出，直接把四人撞飞出十几米，倒在地上失去战斗力。佐

    罗没有半点停歇，在啪啪落下的饭粒中，顷刻到了金蔷薇的面前。“

    嗖——”佐

    罗冷笑一声，右手一抬，软剑又闪掠了出去。

    来不及开枪的金蔷薇娇喝一声，袖中闪出一把匕首，直接挡向了佐罗的软剑。

    看到这一刀，叶天龙轻轻点头，金蔷薇虽然脾气暴躁了点，但本身实力还是值得肯定的。这

    一刀的威力，足以劈死一头牛了。“

    当！”只

    可惜佐罗不是牛，他是一个高手，刀剑相碰后，他右手一压。软

    剑晃动了一下，宛如毒蛇一样缠着匕首，同时剑尖探出三寸，狠狠掠过金蔷薇的胸口。一

    股鲜血从金蔷薇身上绽放。“

    嗯——”

    金蔷薇闷哼一声，俏脸痛苦，下意识后退半步。“

    砰——”

    趁着金蔷薇受伤的机会，佐罗又是一脚，把金蔷薇踹飞出去，撞在墙壁，两侧砖石，纷纷爆裂。金

    蔷薇滑落在地，闷哼一声，吐出一口鲜血，很是难受。匕

    首也掉在地上。 