    　　李德林來到柳擎宇病房外面，却一下子就站住了。

    　　李德林现在的心情十分复杂，他真的不想进去，他有些发憷。

    　　李德林清楚，柳擎宇心中对自己肯定已经不满到了极点，自己堂堂市长亲自过來道歉就已经很丢面子了，以柳擎宇的脾气，还不一定会给自己什么脸色看呢，自己真的有必要进去吗。

    　　不过李德林的犹豫只是那么短短的一瞬间，最终还是决定敲响了房门。

    　　病房内，柳擎宇坐在床头，秦睿婕坐在柳擎宇的身边，正一边剥桔子，一边往柳擎宇的嘴里塞，柳擎宇想要自己剥，秦睿婕却根本不答应，而且秦睿婕还会把桔子掰成一小瓣一小瓣的，用纤细滑腻雪白的玉指送进柳擎宇的嘴里，柳擎宇那叫一个享受。

    　　其实，李德林不知道的是，在李德林刚刚出发不久，柳擎宇便接到了刘小飞的短信，得知了常委会上的处理结果以及李德林要來的消息。

    　　当房门敲响的时候，柳擎宇看了秦睿婕一眼，立刻躺在床上，假装睡觉，而秦睿婕则直接拿起旁边的一本书反手扣在椅子上，然后站起身來走过去打开房门。

    　　当看到外面站着的是李德林的时候，秦睿婕只是看了他一眼，根本连鸟都不鸟他，直接迈步走回到座椅上，拿起书來继续看了起來。

    　　李德林脸上那叫一个尴尬，他怎么也沒有想到，自己身为堂堂的市长，下面区里一个小小的老干部局局长竟然连声招呼都不跟自己打，他的心中有些不爽，有些愤怒，但是却又不敢发作，因为他今天是带着使命过來的。

    　　当他來到柳擎宇的床前，看到柳擎宇正在睡觉的时候，不由得眉头一皱。

    　　柳擎宇竟然正在睡觉，这让他可是有些为难了，如果柳擎宇沒有睡觉，他直接就可以坐下來和柳擎宇谈事情，但是柳擎宇在睡觉，自己要是直接叫醒他的话，似乎有些不妥，但是如果不叫醒他，让他一个堂堂的市长坐在这里等着，他的面子上又挂不住，而最让他感觉到尴尬的是，秦睿婕似乎把他当成了透明人，连让他坐下的意思都沒有。

    　　一时之间，病房内一下子就安静了下來，气氛显得有些诡异。

    　　李德林一看这种情况，犹豫了一下，最终还是选择自己坐在柳擎宇病床另外一侧的椅子上，默默的等待了起來，他知道，哪怕是市委已经做出了决定，但是如果自己要是冒然叫醒柳擎宇，导致柳擎宇不爽，最终谈判失败，那自己就不是丢面子的问題了，能力恐怕也会受到省委的质疑。

    　　时间，一分一秒的过去，秦睿婕一边看书，一边用眼角的余光偷看柳擎宇，发现柳擎宇正冲着自己嘿嘿贼笑，还悄悄的冲着自己竖起大拇指，秦睿婕心中也暗爽不已，她知道，柳擎宇对自己冷淡对待李德林的行为十分满意，这让秦睿婕十分欣慰。

    　　秦睿婕和柳擎宇一样，都是一个爱憎分明之人，虽然正常情况下她还是会严格遵守官场上的各种规则，甚至有些时候还会选择隐忍，但是一旦触碰到了她的底线，她是绝对不会再隐忍的，而李德林恰恰触碰到了她的底线，先是设计出统筹分配來摘桃子，随后又发生了柳擎宇被打伤之事，她对李德林以及他这个派系充满了失望和不满，所以，她干脆直接无视了李德林。

    　　过了足足有20多分钟，李德林等得都快要发疯了的时候，柳擎宇这才幽幽转醒，睁开眼睛，看向秦睿婕说道：“睿婕，现在几点了。”

    　　秦睿婕看了看手机说道：“现在是下午4点半。”

    　　柳擎宇摸了摸肚子：“我有些饿了。”

    　　秦睿婕笑道：“柳擎宇啊，你就是一个吃货，才吃完饭沒有多长时间，你竟然又饿了，真是服了你了。”一边说着，秦睿婕一边站起身來。

    　　柳擎宇立刻叫屈道：“秦睿婕，我现在是重伤员好不好，身体需要恢复，所以消耗的能量比较大。”

    　　秦睿婕笑道：“好好好，你总是有道理，你等着，我出去给你买点饺子去，要什么馅的。”

    　　柳擎宇思考了一下，然后笑道：“那就猪肉白菜的吧，这个有健脾补肾的功效，最适合这个时节吃。”

    　　秦睿婕起身直接向外走去，根本就不鸟李德林。

    　　李德林看到两人在那里你一言我一语的都当自己不存在，心中愤怒之极，却又沒有一点脾气，等秦睿婕离开之后，他立刻起身说道：“柳擎宇，你现在的伤势好点了吗。”

    　　这时，柳擎宇才翻过身來，看了一眼李德林有些惊讶的说道：“咦，李市长，你怎么來了，据我所知，你对我一向看不上眼的啊。”

    　　这个时候如果不趁机揶揄一下李德林，那绝对不是柳擎宇的性格。

    　　李德林虽然知道柳擎宇是故意的，却也只能苦笑着说道：“柳擎宇同志，是这样的，我是代表市委市政府的各位领导们过來看望你的，同时，我也代表市委向你发出邀请，希望你能够继续回到新华区去工作，你放心，保证让你官复原职。”

    　　李德林并沒有一下子就直接说出市委常委会上的决定，那样的话，以后再谈判的时候就被动了。

    　　然而，李德林沒有想到，柳擎宇听完之后，立刻面露难色的说道：“不好意思啊李市长，我已经向您递交过辞职报告了，而且您也已经批了，后來南平市市委书记胡海波同志向我发出过邀请，希望我能够去南平市工作，我已经答应他了，所以恐怕从今以后，我和咱们苍山市之间的缘分已经尽了。”

    　　李德林的脑门一下子就开始冒汗了，他沒有想到，柳擎宇竟然已经答应胡海波了，这一下他可是有点着急了。

    　　李德林连忙说道：“柳擎宇啊，你不要冲动嘛，咱们苍山市也算是你仕途的起点了，而且咱们苍山市上下领导对你都十分看重，否则的话我也不会亲自过來了，柳擎宇，你一定要慎重考虑啊。”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“李市长，说实在的，我对咱们苍山市已经彻底失望了，对新华区也非常的失望，我辛辛苦苦带着团队打拼，废了九牛二虎之力才招商引资回來20多亿的资金，谁成想回來之后，一句统筹分配就把我辛苦努力的成果分给别人了，这种摘桃子的行为做得也太过了，我虽然有心为苍山市老百姓做出自己的贡献，但是被别人摘桃子的感觉实在是不爽，我愿意为老百姓做出自己的贡献，但是却无法容忍这种官场上卑鄙无耻的行径，我只能找一个能够让我安心发挥的环境去奋斗了，李市长，对不起了，我不能答应你，我知道您一定很忙，我就留您了，您先忙去吧。”

    　　柳擎宇直接下达了逐客令。

    　　李德林心中这叫一个郁闷，要知道，自己可是堂堂的市长啊，级别比柳擎宇高的不是一点半点，但是这个柳擎宇竟然敢给自己下逐客令，这小子真是彪悍啊，他几乎想要当场翻脸，但是理智却让他无法这样做。

    　　李德林只能咬着牙心中一遍一遍的告诫自己要顾全大局，一边勉强挤出一丝真诚笑脸说道：“柳擎宇啊，我今天來主要有两个目的，一个目的是希望你能够留在咱们苍山市，另外一个目的就是向你來赔礼道歉來的，有关统筹分配这件事情我虽然出于好心，但是却沒有想到让你产生了那么大的误解，我向你表示真诚的道歉。”

    　　听到李德林都到这个时候了，竟然还想要打着为了大局的幌子來遮掩他的丑陋行径，柳擎宇真的有些怒了，他立刻冷冷的说道：“李市长，既然您提出统筹分配是为了苍山市，是处于大局考虑，那您的道歉根本就沒有必要啊，因为您沒有错啊，我也接受不起啊，李市长，您先去忙吧，我身体不好，我先睡了。”说完，柳擎宇直接闭上了眼睛，不再说话了。

    　　李德林一看柳擎宇竟然根本不给自己面子，直接第二次下达了逐客令，他的脸色也刷的一下就阴沉了下來，心口也因为怒气攻心而一起一伏的，双拳狠狠的握紧了，这个时候，从柳擎宇的表现來看，李德林已经猜到，柳擎宇应该是得知自己过來的真正目的了，所以才会有如此反应。

    　　很快的，李德林却又不得不闭上眼睛沉默了一下，缓缓的松开了紧握的双拳，随即，他长长的出了一口气，沉声说道：“柳擎宇，我承认，我的统筹分配方案是针对而去的，我就这个问題向你道歉，实话实说吧，我这次來的任务就是把你留下的，市委已经做出最终决策，为了表示对你的补偿，决定提拔你成为新华区的代理区长，新华区区委常委，我想，这样的条件、这样的补偿应该可以充分说明我们苍山市市委对你的看重了了吧。”

    　　说完，李德林双眼紧紧的看向柳擎宇，他的心中却在想着：“柳擎宇，你等着，看我以后怎么收拾你。”

