    “TPC？TPC怎么会来这里？”

    “不会真的像是有些人说得那样吧，这里其实是邪教什么的……”有人惶恐不安。

    “闭嘴，你难道没有接受到福音吗，天使大人的福音！”有老牌信徒立刻呵斥道。

    “没有！”那人耿直地回答道，“我新来的。”

    老牌信徒：“(?°?д°?)”

    “既然来了，你也就该见过奇异的进入方式了吧？你该相信，这里是真正的天使福音社！”老牌信徒立刻转换说辞道。

    那人继续耿直：“外星人也做得到，别看我好像个包工头没文化，但我还是读过几年书的，来之前我就不信有啥天使。”

    老牌信徒感觉脑门都要爆血管了，他咬着牙问道：“你都不信，那你来这干嘛？”

    “看热闹。”

    “噗！”气急攻心下，老牌信徒一口血喷出，把包工头吓了一跳，急忙跳开摊手。

    “他自己气吐血，不关我事吧？！”

    上面的基里艾洛德人一号二号，都感觉要烦死了，TPC已经够烦了，怎么信徒里还出这档事？

    但他们还是不得不维持着和蔼的笑容：“不必紧张，天使的福音，时刻伴随着你们身侧。”

    随后淡淡光晕浮动，一个天使虚影从二人身上飞出，环绕人群一周，撒下的光辉帮助人群冷静了下来。

    而晕倒的老牌信徒也挣扎着坐起，恢复了行动能力，这一次，他直接看也不看那包工头，而是虔诚地祈祷着。

    “没讹我就行。”包工头嘀咕道。

    老牌信徒(╯>д<)╯?˙3˙?滚啊，你看我这一身，是需要讹你的样子吗？！

    你一个月的钱，还没我一条内裤贵！

    几分钟前，结界外。

    新城看着手上的仪器喊道：“果然有奇怪的反应，是结界！”

    “新城，让开！”大古大喝一声，举起海帕枪，“里面的人听着，我们是TPC，打开结界！”

    半晌没有反应，大古看向新城，新城默契地点头，扯开队服，露出下面的腰带：“HenShin！”

    『Complete ！』

    “记得突破结界壁障之类地代码，应该是……这个！”新城按下代码，一点亮光从腰带左边的光子血管涌出，最后贯通到带着冲击拳套的手上。

    “巨大冲击！！”

    轰！

    一拳挥出，虚空中，新城的拳头像是砸中了什么东西，空气中泛起条条裂痕。

    在一瞬后，如同镜子般破碎，露出一个通道入口。

    新城放下手，看向大古，正要开口，就感觉眼前好像掠过一个大黑影子，但是又没有看清来人是谁。

    “怎么回事，我居然没有看清是谁？”新城擦了擦眼睛，有些不可置信。

    大古收起手枪，眼睛有神的看着入口，他的视力已经看清楚是谁了。

    “我也不清楚，进去看看就知道了！”大古说完，直接走了进去。

    新城看了眼空无一人的午夜街道，恰逢天空地月光被乌云所遮蔽，一阵冷风吹过。

    哪怕根本没感觉到冷，新城还是忍不住打了个哆嗦，有些脸色发白地跟了上去：“大古！等我啊！”

    结界内部，看着忽然破碎出来的紫色漩涡，信徒刚冷静不久，再次喧闹起来了。

    基里艾洛德人一号立刻拦住慌乱想要冲出漩涡地信徒，大声道：“冷静，冷静下来，别担心，不会有事的，我们是正规宗教，而且我们还有天使！”

    说着基里艾洛德人一号扯下了身上的斗篷，露出了灰暗，强壮的身体，背后还有巨大的残破在扑闪。

    “我们是大天使御下的使者，我们在这里，没有人能伤害到你们。”基里艾洛德人二号配合地大喊，同时扯下身上的斗篷道。

    看着两个宛若恶魔的身影，信徒们居然像是看见真正的天使一般，安静了下来，漆黑的光芒几乎笼罩在所有人的身上。

    看见这一幕，基里艾洛德人一二号，不约而同地，面部器官弯曲了起来，就像是在笑一样，看着十分惊悚。

    唯有之前的包工头看着那两个身影，扯着嘴角吐槽道：“怎么看这俩家伙都是之前地基里艾洛德人吧，怎么都不像是天使啊。”

    “你这家伙，一直口出狂言！”之前与包工头起过摩擦的老牌信徒，愤然转身，“伟大的使者，岂能被你污蔑成邪恶的入侵者！？”

    “没错啊，我们可是引领人类的神灵的使者啊！”一号冷笑着道。

    二号掰了掰拳头：“之前就看你这家伙不爽了，你一直——在搞事情啊！！”

    “大人，我提议杀了他，为伟大神灵的降临，祭旗！！！”老牌信徒眼中闪烁着疯狂。

    他真的被迷惑了吗？

    怎么可能，作为所谓的精英，虽然这些基里艾洛德人的手段确实不俗，但还没能完全蛊惑他。

    这完全是因为，同流合污已久的他已经只能一条路走到黑了啊！！

    帮助基里艾洛德人树立威信，还能抢眼，刚好，也可以除掉这个看着碍眼的家伙！

    一举三得，这就是Win Win Win ，真正的精英才应该做的事情！

    基里艾洛德人一号二号对视一眼，没想到还有这种好苗子——所以说啊，人类真是有趣啊。

    “你们在想什么，我们现在，可都是受过福音的人了啊！”看着躁动的人群，须乡伸之露出阴险的表情道。

    因为须乡伸之的话，而躁动的人群，很快冷漠了下来，基里艾洛德人的挑选很有目的性。

    不是心怀黑暗的商人，精英，政客，就是内心空洞的老人，绝望的病人。

    这一类内心存在极大缺陷的存在，侵蚀他们的内心，再借此侵袭到一个个孩子身上。

    所以在场的，基本没有几个愿意放弃这所谓的福音。

    “好，说得好，那就祭旗吧！”一号狰狞地笑道。

    二号微微漂浮起来，身上的能量器官变成红色，火焰升腾。

    他们准备讲这场战斗，作为基里艾洛德作为神与救世主的第一战，第一个号角声！

    “祭旗！祭旗！祭旗！”信徒们高呼道。

    “人类的黑暗，我看够了啊……”一道稍稍有些冷漠的话，从紫色漩涡中掠出，银光划过，砰砰连续四声。

    两个基里艾洛德人的残破翅膀，顿时砸在地上，原先高昂的呼声僵住，场面一下凝固了下来，所有人呆滞地看着那尖尖的外星人。

    直到胜利队跟着闯入。

    大古看见那两个基里艾洛德人，立刻毫不犹豫，也并不意外地举起枪：“胜利队执法，作为有过前科的基里艾洛德人，你们应立刻束手就擒，跟我们回去接受调查，以摆脱嫌疑！”

    ——————————————

    PS：“因为考证资料没通过，退了回来，需要重新提交，加上工作的地方有些变动，导致周末的时候工作量加大了，这几天实在没精力更新，所以延迟到了今天，非常抱歉，明天会继续更新的。”

