    第278章   神奇的苹果   

    眼前的北极狼王竟然像是一个温顺的狼崽子一样，慢慢的迈着步子，而且口中一直发出呜呜的叫声。

    

    看着样这样子并不像是要攻击，而像是求饶的样子。

    

    眼前的这一幕就连李行天也是完全的错愕。

    

    不由得在心里头开始联想，眼前的这个王威到底是什么身份，竟然让眼前的北极狼王都如此的害怕。

    

    在他恍惚之际，眼前的这个北极狼王早就已经趴在了王威的脚边上。

    

    王威丝毫没有任何的意外，因为他之前在那里面所遇见的狼王也亦是如此。

    

    只见他蹲下身子，伸手轻轻的抚摸。

    

    “小心他咬你！这个可是北极狼王！”

    

    李行天也是非常的奇怪，按理说这个北极狼王几乎不怎么出现，虽然狼是狼群居住，但是从来没有见过狼王出没。

    

    这一种野外救助活动也不是一年两年了，李行天当年也已经参加过了，许久从来没有发生过这样的事情。

    

    这个事情堪称惊奇。

    

    而那些个北极狼看着自己的北极狼王都已经俯首称臣，迅速也俯下身子匍匐在地上没了反应，就像是一个温顺的猫咪一样，等待着主人的安抚。

    

    朱一飞怒气冲冲的走上前去欲要想办法赶走那些个北极狼，但没想到的是那些个狼，竟然没有任何的攻击性，不仅如此，还纷纷的匍匐在了地上，乖巧的很，目光也柔和。

    

    “这是怎么回事？”

    

    朱一飞刚刚话音落下，就见了这个狼，虎视眈眈的盯着他缓缓的逼近，像是下一秒就能够成为那些狼的狼中之物。

    

    “别伤害他，他是我的朋友！”

    

    王威见此立马敲了敲狼王的脑袋随即开口说了一句，那这个狼似乎听得明白王维所说的每一句话，乖巧的蹲下了身子不再吭声。

    

    “你小子可以呀，真厉害！”

    

    王威勾唇一笑，心中暗自腹诽。

    

    要是让眼前的这些人知道，他自家中还养着狼王以及鬣狗，恐怕这些个人认为他一定是疯了。

    

    “可能是我天生对于这些个动物比较有缘分吧。”

    

    王威说完之后缓缓的起身，直接掠过这些个狼群来，到了里面，看来看北极熊的情况。

    

    北极熊似乎也感觉到眼前的这个人并没有恶意，所以并没有对其攻击，反而是把自己的脑袋在王威的身上拱了拱。

    

    而山洞里面的那些人正准备等着那些狼，把王威等人撕成碎片之后匆匆离去，但没想到眼前的这一幕让他们瞠目结舌，纷纷都跑了出来向着王威说了一番好话。

    

    眨眼之间，这些个人对于王威竟然毕恭毕敬，没有丝毫的嘲讽之意。

    

    “你们这是什么意思？”

    

    唯独只有范明深独自一个人站在了原地，没有任何的动弹，而这一幕更是让范明深十分的气恼。

    

    要知道这些个人可都是自己花钱给找来的，目的很明确，就是想要到时候等到这活动结束时说一番好话，让自己顺利的做一波好人。

    

    眼看着这些人竟然就这么当着自己的面背叛他，心中更是有些焦急和无语。

    

    “你们这是什么意思？

    刚才也只不过是这个人侥幸而起，那些玩意儿可是北极狼不是普普通通的动物！那可是十足的冷血动物，下一秒就会被吞入腹中，别以为这个时候他不吃你只是没有到肚子饿的时候！”

    

    范明深实在是忍无可忍，于是故意挑拨所有的人也听了，着实觉得有道理，一时之间也不知道该如何是好。

    

    “范明深，你该不会是吃醋了吧，认为这个小子比你厉害，所以你的面子丢尽了是不是？”

    

    朱一飞一句话彻底让范明深乖乖的闭上了嘴。

    

    这次的狼群并没有任何的伤害，等到夜深的时候，这些个狼群则是守在外头。

    

    但既是如此，等到了夜幕降临的时候，这个山洞里面的温度也变得有一些寒冷。

    

    毕竟这些个人全都是肉体凡胎，根本经不起这种如此寒冷的清洗等到半夜的时候，这些个人都已经冷的睡不着觉了。

    

    “实在太冷了，我们不如直接回去吧，这个地方太冷了，根本就没有办法继续。”

    

    这些个人连连竖了起来抱怨双手一直搓着，根本就没有办法让整个身子暖和起来。

    

    而与此同时，当他们看到边上的王威以及李行天他们两个人并没有任何的反应，反而窝在一旁睡的非常的踏实，而且他们两人睡的还比较靠近洞门口。

    

    “他们俩是不是有什么法宝？

    不然这么冷的天我们几个都快吃不消了，他怎么半点反应也没有，而且他还睡在最外头的位置？”

    

    几个人稍稍的一聊，便忍不住的走上前去   

    轻轻的把王威给弄醒了。

    

    “这位兄弟我瞧你们睡得挺香的，而且你们睡在这个洞口，难道不感觉寒冷吗？”

    

    朱一飞等人说话的时候，整个都一直不停的打哆嗦牙齿颤颤巍巍的，声音非常的大，甚至有时候都快听不见他说话的声音了。

    

    王威笑笑不语，从自己的兜里头取了一些苹果，徒手掰成了好几瓣，分给了眼前的这几个人。

    

    “这里冷的要死，怎么还让我们吃苹果，不觉得冻牙齿吗？”

    

    有几个人嫌弃的很根本就不想吃，而且觉得这个地方本来就已经够冷了，他们牙齿都快冻僵了，这个时候吃苹果简直是鸡蛋碰石头。

    

    朱一飞却觉得这个苹果十分的香甜，二话不说便把手里头的这一小半苹果啃了个精光，没想到吃完之后非但没有觉得寒冷的感觉。

    

    甚至只觉得自己从里到外都热了起来，非常的舒适。

    

    本来脸上早已冻的有些通红。

    不仅如此，就连双指也冻得颤颤微微的，刚才吃苹果的时候都是捧着苹果吃的，因为手根本动得没办法动弹。

    

    而仅凭一会会儿的功夫，却突然之间有了改变。

    

    他神奇地望着自己能够动弹的双手高兴不已，吃完了之后，他浑身充满了用不完的力量。

    

    “原来这就是秘密？

    你这苹果到底是什么来头？

    吃完之后竟然浑身充满了力气，而且全身发热。”

    

    

