    “不用。”傅青思转眸看向君无烨，却见君无烨闭上了眼睛，便没再多说什么。

    里面的气氛感染了他们，此时此刻，他们只希望月寒笙安然，百里婧也能平安……

    冬去春来，大齐皇城这几日的温度急升，夜晚已经可以开窗通风透气了，宰相府里，唐周正在书房里处理文案，忽觉风起，抬头间便见一身黑衣的阎王坐在对面。

    “王爷？”唐周当下起身施礼。

    “动周允。”阎王的声音很轻，却透着不容拒绝的威严。

    “下官遵命！”唐周并没有表现出任何矫揉姿态，既然最初的目标便是周允，那么此刻于唐周而言，周允已经砧板上的鱼肉，任他宰割，便如当日的白景奕。

    又是一阵风起，唐周再抬头时阎王已然消失的无影无踪，他甚至怀疑自己刚刚是不是错觉……

    深夜，风月楼

    第一次，阎王现身的时候楚怀殇没在喝茶。

    “见过舞倾城了？”桌边，楚怀殇握着手里的瓷瓶，便是阎王来了也没有放手的意思。

    “嗯，见过了。”屏风后面，阎王盘膝坐在地上，“渴了，来杯茶。”

    “那见到殷风没有？”楚怀殇似乎没听到阎王的提议，继续握着手里的瓷瓶，这是傅青思托饮涧阁的人给他捎回来的解药，瓷瓶上还附着许多条需要注意的事情，十分的详尽。

    “虽然没见到，但本王知道殷风必然是在舞倾城那里，不过本王好心，原谅了舞倾城的欺骗。”阎王讪讪笑道。

    “你好心？你是看舞倾城没死，从而猜测殷风对舞倾城动了感情，于是彼此牵制，阎王，本阁主有时候在想，你这么会算计人，是不是算计了我什么？”楚怀殇终是撩下瓷瓶，倒了杯清水递到屏风后面。

    “为什么不是茶？”阎王看着眼前这杯清水，幽怨不已。

    “因为没沏啊。”楚怀殇耸了耸肩膀，给自己也倒了一杯。

    “咳，你想多了，本王对你这个兄弟绝对没有非分之想。”阎王的声音竟透着几分委屈，眼底却闪过一道精光，事实上，在鬼杵与楚怀殇之间，他毫不犹豫的选择了楚怀殇，因为饮涧阁是乾坤门不可比拟的存在。

    至于鬼杵的死，他是有预见的，就算没有殷风，那个长相粗鄙丑陋的一门之主也会死在舞倾城手里，之所以听之任之，是因为鬼杵有必死的理由，因为鬼杵也算是楚怀殇的仇人之一，而这件事，他绝对不能让楚怀殇查到！

    “找我什么事？”楚怀殇转身回到座位上，视线又不经意的落在了那个瓷瓶上。

    “本王要对付周允了，莫让段熙容坏事。”既然没有上等好茶伺候着，阎王只好长话短说。

    “这件事我不好做的太明显。”楚怀殇始终要顾及到傅青思的想法，淡声抿唇。

    “有劳了。”纵然说的含蓄，阎王亦知道他会有所行动，始终，他们才是盟友。

    阎王离开后，桂姨一如既往的走进来，“阁主，属下查过，君飒轩在大蜀的确有暗部，此番他下旨让君无烨去大蜀观礼，应该是有朝他下手的意思。”

    “阎王不会让他得逞的，这件事我们不用担心。”楚怀殇打开桌上的瓷瓶，“傅青思跟去了？”

    “嗯，同行还有月寒笙跟百里婧。”桂姨据实禀报。

    服下两粒药丸，楚怀殇顿时觉得胸口舒畅很多，“她主动去的？”

    “以傅姑娘的性子，若她不想的话也没人逼得了她……要不，属下把阁主的情况说的严重些？”桂姨似有深意的看向楚怀殇。

    “算了，让饮涧阁的人一路保护。”楚怀殇挥手示意桂姨退下，却又在桂姨转身时补充一句，“不是暗中保护。”

    桂姨随即领会到自家阁主的意思，转身退出箫音馆……

    从日暮到日初，一夜的时间过去了，这一夜，不管是傅青思还是君无烨都没有合眼，亦不敢进去打扰百里婧。

    直至清晨十分，里面传出声音，待众人走进帐篷之时，皆震！

    只见背对他们的那抹身影，一头青丝变白发，纤瘦的身子在那头白发的衬托下，羸弱的好似风一吹就会消失。

    “师妹！”君无烨陡然上前，满目震惊。

    “这一夜，你到底做了什么！”傅青思呆怔在原地，美眸毫无预兆的氤氲出一片雾气，明明看不出深爱，却已无法自拔，真不知道这样的付出，到底值不值得！

    “月寒笙没事了。”本就一身浅白的百里婧此刻更像是如雪的精灵，美的让人心疼。

    “那你呢？那只蛊虫……”

    “师兄，我恐怕不能跟你们一起去大蜀，以后的路，你们自己小心。”百里婧打断君无烨的质疑，“还有，月寒笙至少要到午时才会醒，他醒之后，你们不许告诉他关于我的任何事，当然，他也未必会问。”

    “师妹，你到底是用什么方法救……”君无烨再想开口时，百里婧忽的摆了摆手，走出帐篷。

    “我去。”眼见君无烨欲追过去，傅青思拦住他，转尔走出帐篷。

    或许这个时候，傅青思追出去比自己要合适，君无烨这方止步，目露忧色的看着傅青思离开帐篷……

    帐篷外，百里婧只身走出数十米，终是止步。

    “你打算跟我到什么时候？”

    “跟到你回头。”傅青思缓步走到百里婧身边，樱唇勾起浅淡的弧度，微笑间自有一股夺目的光彩溢出，耀人眼目。

    “你怎么确定本谷主会回头？”纵然一头华发，百里婧的气韵依旧像是九天上的仙女般自带光环，傲娇又是那么的不可一世，却又让人怎么也讨厌不起来。

    “这不已经确定了么。”傅青思恬静抿唇，“你到底是用什么方法把月寒笙体内的蛊虫引到自己身上的？”

    傅青思的质疑让百里婧略有一震，“看来沈氏一族的医术果然非同凡响，这都让你看出来了？”

    “嗯，听谷主的意思看来青思猜对了。”意识到自己被骗，百里婧正欲发飙却被傅青思抢先一步，“怕月寒笙知道会心存内疚？”

    百里婧一时沉默，尔后勾了勾唇角，“是啊，本谷主不需要他的内疚，而且这也不是什么了不得的事。”

    “那蛊虫在你体内会怎样？”虽然与百里婧不算相熟，傅青思却能看出百里婧是个真性情的女子，加之她与君无烨的关系，傅青思是把百里婧当作朋友的。

    “一切尽在我掌握之内，至于殷风，你们放心好了，既然看到你们安然，这一局算他输，我在药香谷等着他！”百里婧强撑着身子肃然道。

    忽的，傅青思猛然握住百里婧的胳膊，奇怪的是，她竟然感觉不到那只蛊虫的存在。

    “本谷主都说了没事。”百里婧挣开傅青思的手，“再说一次，你们别多嘴，别让月寒笙以为是欠了本谷主什么，别多管闲事知道吗？”

    “你既然喜欢他，为什么不干脆告诉他？怕被拒绝？”见百里婧欲走，傅青思情急问道。

    脚步骤停，百里婧眸间闪过一抹锐利的光芒，“不是怕被拒绝，只是怕爱的不够心甘情愿。”

    没给傅青思反应的机会，百里婧纵身而去，直至那抹翩然而起的身影消失成一个光点，傅青思方才长出口气。

    心甘情愿？

    呵？如果不使些手段，月寒笙肿么看都不像是要对你心甘情愿的样子啊！

    也好在是百里婧的这番话，傅青思觉得她虽然受了很重的伤，但还不致危急性命。

    且说傅青思在将自己的判断告诉给君无烨，并嘱咐君无烨不许多嘴时，君无烨不同意。

    “师妹为月寒笙付出这么多，本王就算不能逼着月寒笙娶婧儿，至少也要让他知道婧儿对他的好吧？”君无烨不以为然。

    “嗯，王爷说的十分有理，反正百里婧的话我是传达到了，至于告不告诉的，随你。”傅青思回到帐篷里，径直走到月寒笙身边，替他号脉。

    “真的随我？”君无烨上前两步，狐疑看过来。

    “是啊，反正冤有头债有主，百里婧到时候要杀要剐的人也不是我。”傅青思算是好意提醒道。

    好吧，这句话起作用了，只要想到自己当年在仙踪门里时常被这位小师妹捉弄到找不着北，君无烨觉得有时候，听话也是一种美德。

    正如百里婧所言，月寒笙在正当午的时候醒了过来，傅青思则简短的将他为什么会昏迷的事讲了一遍，大概就是他没经受住万条蛊虫奔涌而来的场面，一不小心，吓晕了。

    对此月寒笙绝对的不以为耻，当时的场景现在想想他都还有些肝儿颤。

    “然后呢，那些蛊虫在哪里？”月寒笙紧了紧身上的被子看看周围，警觉问道。

    “自然是死了，你忘了本小姐有灭虫剂了。”傅青思轻描淡写的端过一杯水递给月寒笙，“身体有没有不舒服？”

    “有，没力气端碗。”月寒笙脸色苍白，此刻摆出那副凄楚无辜的模样还真是让傅青思有点圣母情结泛滥，不由的缓身坐下来喂他水喝。

    不想这画面刚巧被进来的君无烨看到，于是……

    “自己没长手啊！”在傅青思与月寒笙毫无准备的情况下，君无烨一把夺过盛着水的瓷碗，力道之大，差不多有半碗水直洒到了月寒笙前襟。

    “喂！本盟主才刚醒过来你这么对我？”月寒笙抬头看向君无烨，却见对方也在理直气壮的看他，且目露凶光，“你……你这是对本盟主有什么不满意吗？”

