    想要离间他们，几乎是不可能的。

    钱达通过多方努力，也只跟其中的一个攀上了交情，而且也不是什么大人物，只是一个低层人员。

    六大家族的真正核新成员，根本就不屑于去见钱达这样一个小小的负责人。

    甚至，就连楚云汐亲自来了，他们也未必会搭理。

    为了隆重其事，钱达在约定时间前的半个小时就已经赶到了，可结果又等了足足一个小事，秘书才让他们进去。

    而且那秘书也是一副眼高过顶的模样，不知道的还以为钱达欠了他几百万呢！进去一看，只见这间办公室弄得十分雅致，阳台上还有不少的花花草草。

    一个面容有些削瘦的中年人正坐在八仙椅上，笑眯眯的盯着几人。

    旁边还有他刚刚写好的一幅字，墨都没干。

    显然，秘书刚刚所谓的“忙”就是忙着在练字！就为这个，就让钱达等人在门外足足等了一个半小时。

    “祝主任！”

    钱达眼神中的怒气一闪即逝，随即笑着说道：“我是楚氏集团北方市场的负责人，钱达，昨天我们才通过电话的。”

    “我记得你。”

    祝由平懒洋洋的打了个哈欠，一副刚睡醒的样子。

    钱达也不以为意，继续道：“祝主任，你看我们的货已经运达好几天了，可是海关那边一直扣押着，说是需要批条子……”

    “这件事我知道了。”

    没等钱达说完，祝由平就叹了口气，说道：“不是我不讲情面，实在是上边审查的严，不能随意给条子，否则的话出了事情，谁也担待不起。”

    听了这话，钱达的心中更是有气。

    定北市一直都在招商引资，对楚氏集团更是有优惠的政策，哪里需要这么多的手续？而且，楚氏集团的所有货，都是经过严格检验的，也都有入市的证明，又怎么会出问题？

    显然，他就是在鸡蛋里挑骨头！“祝主任，这里边的事情我都清楚，其实所有的证明都已经开好了，就差找人签字了，可是我跑了好几个办公室，要嘛就是人不在，要嘛就是外出公干，这可都拖好几天了。”

    钱达是真的有些急了。

    市场的预热已经完成了，效果也非常好，可是却迟迟没有货，用不了几天，等市场的热度过了，他们的销量及口碑，都会大跌。

    这么大的责任，他可担待不起。

    “钱先生这话是什么意思？”

    祝由平的脸色阴沉了下来，皮笑肉不笑的说道：“你是在说我们人浮于事，做工作不作为吗？”

    “我没有这个意思。”

    钱达心中暗骂，小小的一个主任，都有这么大的官威，竟然还会打官腔了？“你不是这个意思，是什么意思？”

    祝由平瞪了他一眼，说道：“你们这些做生意的，个个都是奸商，脑袋里就一个钱字，你也不看看我们的工作也多繁杂？在你看来就是扣个章的事情，可是我们要跟好几个部门联系，重重把关，一天到头，连睡觉的时间都快没了。”

    随即，他话锋一转，继续道：“更何况，凡事都得讲究一个先来后到吧？我这里积压的公文还有十几家公司呢，凭什么要先给你们处理？要知道，这里不是你们滨海，所有环节，都得照章办事。”

    “祝主任……”

    被一顶顶的大帽子扣过了，钱达是真的急了。

    没等他说完，祝由平就是一摆手，“好了，该说我的我都要说了，我这里还有很多公务要办，等什么时候轮到你们了，我会通知的。”

    “两手空空的进门，还想让我办事？我呸！”

    办公室的门刚刚关好，祝由平就冷哼了一声，“只要你们几成利润而已，又不是要你们的命，用得着这么小气？实话告诉你，就算是把赚到的所有钱都给我，我也不会让你们进来了。”

    ……

    离开办公室后，钱达也是气得浑身颤抖。

    一个无品无阶的主任，都这么摆架子，真是太过分了！

    “小钱啊，你这毛病都改改。”

    一旁的龙九摇了摇头，道：“你呀，太善良了，跟那种人废什么话？今天晚上我就摸到他家去，来个一不做，二不休！”

    其实，钱达也有过这个念头，因为这个姓祝的实在太不是东西了。

    但理智还是让他放弃了这个打算。

    毕竟，做生意讲究的是和气生财，如果不是到了必要时刻，没必要打打杀杀。

    萧南天也不会高兴他这么做！

    同时，他也明白，这个祝由平这是一个缩影而已，他身后的六大家族，一个比一个难缠！他们一定会不遗余力，通过各种各样的手段来盘剥楚氏，逼得楚氏自己离开。

    “放心吧，他们得意不了两天了。”

    龙九道：“我马上就把这里发生的事情告诉天哥。”

    说着，他拿出了手机。

    “不必了！”

    钱达苦笑着摇了摇头，道：“天哥肯定已经在来的路上了，定北发生的事情，哪一桩，哪一件能逃过他的眼睛？”

    他有些自责，连这种小事都要老大亲自出马，自己实在是太无用了！

    还真被他给说对了，晚上之前，萧南天就已经带着雷子赶到了。

    “天哥……”

    钱达低着头，不敢与萧南天对视。

    因为萧南天是因为信任他，才让他全权负责此事，可就这么一点小事，他都没有办妥。

    “不要气馁。”

    萧南天拍了拍他的肩膀，说道：“这五大城市，历史悠久，不管是地下势力还是上流社会，都错综复杂，你能做到这样，已经着实不错了。”

    钱达咬了咬牙，道：“那些家伙太过分了，比强盗还狠，竟然一张嘴就要八成利润，否则的话，就扣押我们的货，不给办手续。”

    对此，萧南天一点都不意外。

    那些人除了穿着比较体面点外，还不如一个强盗。

    简直就是衣冠禽.兽。

    “继续忙你们工作吧，剩下的事情交给我了。”

    萧南天拍了拍他的肩膀，连口热水都没有喝，就带着雷子离开了。

    “刚刚钱达说那个主管叫什么名字？”

    “好像是叫什么猪油瓶，你说他爹妈怎么想的，竟然给他起这么个名字？”

