    在各种调查取证后，明罡的案子终于开庭了，在这之前，姜思蜜的案子也开庭审理，姜思蜜犯了商业罪，被判了十年。

    姜思蜜的案子开庭时，明铖并没有去，明氏集团只去了一个律师。

    被拘留着这么长时间，姜思蜜整个人瘦了很多。

    昔日她是豪门千金，从小到大衣食无忧，想要的都能得到，出国留学也只为了能够配得上心中的信仰。

    可最终，却是信仰把她送上了法庭。

    在这段时间里，姜思蜜想了很多，也终于想通了，为什么当初明铖会留她在明氏集团工作。

    他分明是在利用她的资源！

    在国外的时候她就积攒了很多资源，回到国内后她又不折手段积累了很多人脉和资源，而她为了让明铖看到自己优秀，足够配得上他，所以她会不停的利用这些人脉资源来提高自己的业绩，为明氏集团带来更高的收益。

    现在，显然是利用完了。

    听到审判结果，姜思蜜原本面如死灰，却忽然露出一个笑容来。

    她错了，如果她早点放下心里的执念，不要再喜欢明铖，是不是就不会回国，可能她在国外会闯出一片天地。

    姜思蜜被带去了监狱。

    这一切，都有人告诉明铖。

    事实上，如果不是姜思蜜把念头动到了唐亿身上，明铖是不会这样对待姜思蜜的，即便她确实犯了错，也有机会可以让她弥补，只要他愿意，姜思蜜可以不用坐牢。

    偏偏，姜思蜜成了明罡的一把刀，之前还处处挑拨他和唐亿的感情，甚至后面知道了明罡绑架唐亿也没有说出来，她帮明罡隐瞒，就是在置唐亿于死地。

    接着明罡开庭，这次不止明铖去了，连明鼎夫妇也去了。

    汤岑秀也做做样子带着明钺一起旁观。

    开庭期间，他们都不能说话，只能静静地坐在观众席上看着听着。

    当年明罡制造了明铖的车祸，当时明铖重伤，拼着最后一点力气从车子里逃出来后车子爆炸，他被救却也失去记忆，当时的司机却没有逃出来，而跟他们车子相撞的那辆小货车司机被测出酒驾，亦是当场丧命。

    一场车祸两条命，明罡死两次都不够。

    五年后他又策划了很多，胃口也更大了，要的不只是明铖的命，他还想让明鼎也死，这还不够，被孟黎敏发现后，也要杀人灭口。

    甚至不惜买凶在国外追杀明铖。

    这一条条一桩桩，全部被接连查出来，明罡背地里做的所有事情，当揭露的时候，明鼎浑身都在发冷。

    他小的时候是把一个什么样的畜生带回家了啊！

    他们家要是这一关没挺过去，明罡就会得逞，踩着他们所有人的血站在巅峰。

    孟黎敏握住他的手，无形中给他安慰。

    对所有的事情明罡供认不讳，最终审判结果，明罡被判死刑立即执行。

    庭审结束，明罡被带走，律师在整理资料，汤岑秀和明钺朝着他们看过来，踟蹰着想要来跟他们说话。

    母子两对于明罡做的这些事情也震惊了，他们也没想到明罡是这么阴狠毒辣的一个人，竟然对这么多人下杀手。

    汤岑秀是全程听着在冒冷汗，而明钺作为明罡唯一的儿子，心里也是很复杂。

    汤岑秀还是硬着头皮带着明钺走到明鼎夫妇面前。

    “大哥……”

    明鼎抬手制止她说话，他冷冷的看也没看他们一眼，说道：“以后明罡和明家再也没有任何关系，你也不需要再叫我大哥。”

    汤岑秀脸色发白。

    他们这是要彻底脱离明家吗？

    不行的啊，汤家现在因为这事已经不行了，脱离了明家，以后她和儿子怎么办，还怎么生活。

    汤岑秀哭着道：“大哥，明罡做的这些事我和明钺都不知道啊，我们是无辜的，就算要怪，也只能怪明罡一个人啊。”

    明鼎不想在听她说什么，明罡做的事情，他们固然不知情，可谁让他们是明罡的老婆和孩子呢。

    离了明家，他们只是日子没有以前富庶而已，生活还是能过的，踏踏实实工作比什么都强。

    孟黎敏拉着明鼎走了，明语也紧随其后，他们一点都不想再理会汤岑秀和明钺。

    汤岑秀看向还坐在那的明铖，想上去跟他说话，可看到明铖那冷冰冰的样子，汤岑秀不敢过去。

    “妈，以后我们怎么办？”明钺和明罡长得很像。

    汤岑秀咬了咬牙：“走吧，我们回家。”

    以后还能怎么办，不死就行。

    唐亿握紧明铖的手，明铖的周身弥漫着冰冷肃杀的气息，阴冷的目光落在刚刚明罡坐着的那个地方，他的手很冰，他攥着拳头，似乎要把什么狠狠捏碎。

    “我们也走吧。”唐亿轻声开口。

    她作为受害者之一自然也要来听一听的。

    明铖却忽然搂住了她，紧紧地，他低哑的嗓音透出几分哭意。

    “我不知道，你竟然受了那么多折磨。”

    那天去A市看到她满身都是伤的时候，他就知道她肯定受了很多苦，可没想到今天听到明罡阐述的那些经过，他当时就恨不得冲过去亲手把明罡给陵迟了。

    畜生！

    说实话，对于自己被绑架后发生的事情，唐亿记不太清楚了，不过经过今天听到的后，她也记起来很多。

    听到公诉人讲述那一段口供的时候，她的身体都在发冷，现在看到明铖比她还愤怒，她忽然就觉得，有明铖在，她不会不会留下任何阴影。

    “没事了，都过去了。”唐亿还反过来安慰明铖。

    明铖捧着她的脸，大拇指指腹轻柔的抚摸她的脸颊，心疼的望着她。

    “以后，我保证不会再让你经历这种事。”

    后来明铖做事更加果决狠辣，以至于更多人怕他，即便是多了很多敌人，也没人敢对他和他身边的人做什么。

    那天唐亿忽然被迷晕过去，醒来后被绑着扔在后备箱，被辗转多次后，丢进了一间破旧洋楼的地下室。

    黑漆漆的地下室，她看不清人，只知道有好几个男人，他们靠近的时候身上都是烟味夹杂着汗味，难闻到她想吐。

