
这……

听了堂哥的话，傅洋皱眉。

这确实也是他最初的想法：告诉父母自己的情况，然后让他们去东南亚那边的拉玛坚谷（鬼隐谷）生活。

但那原本是为了暂时躲避万神教和可能出现的歪魔邪道，担心他们斗不过自己，就会玩儿阴招挟持父母。

结果没想到，最后会变成为了躲避自己真正的家族？！

不过……

傅海又说到：“堂弟你先不要着急。这是最坏的结果。如果十天之后，情况顺利的话，也许事情还有转机。”

傅洋沉默了。

他脑海之中，在飞快的思索着种种利弊和对策。

维可则是轻轻握着他的双手，用一种温柔而坚定的眼神看着他。意思很明显，无论傅洋做出什么选择，她都会百分百无条件的支持和听从！

这时候，莫予淇轻声道：“弟弟，我们莫家除了在灵异界有些名头，在世俗界也是全球有名的富豪家族。动用在世俗界的一些力量，想把爸妈送出国去，应该还是很容易的。那万神宫再强又如何？这毕竟已经是属于普通人主导的世界了。”

傅洋看着她：“谢谢妹妹，只不过这件事不想办法解决掉，终究是如鲠在喉。让人不得安宁。更何况，我虽不想认祖归宗，但也想搞清楚，这万神宫傅家究竟是一个什么样的家族。”

很快，傅洋就有了自己的主意！

他看着傅海，非常凝重地说到：“堂哥……你刚才说，为了我爸妈，你甚至愿意和宗正他们开战！这是真心话吗？”

这……

傅海愣了一下，还是点了点头：“我从小听我父亲说起叔父的事，知道他俩父子情深，所以保护叔父也是我对父亲临终之下许下的承诺。我会做到！不过堂弟，你也知道，我身上背负的压力太大了。若是真的双方撕破脸，对白玉京万神宫，甚至对整个华夏，都不是好事。所以不到万不得已，为兄也不愿意真的和他们开战。”

呼！

傅洋长出了一口气，脸上露出了笑容来，眼睛里都是欣慰。

他再次确认自己这个堂哥和大伯，确实对自己一家照顾有加！心生感激的同时，也坚信自己的计划应该能够成功。

傅洋又道：“堂哥，我当然知道你的难处。所以再冒昧地再次向你确认你的决心。如此一来，至少那白发宗正他们有些投鼠忌器吧？再加上，我若是有利用的价值的话……”

你什么意思？

傅海皱了皱眉，没太明白自己这个堂弟的意思。

傅洋脸上露出了意味深长的笑容：“从刚才见到那白发宗正，我就在想，此人既然铁血冷酷、不徇私情。像是一台机器般执行着祖训族规，一切都是从万神宫和我傅家宗族的利益出发。”

没错！

傅海眼中闪过一丝苦涩：“麻烦就麻烦在这儿。这种人，最是难缠。你说他是绝对的坏人吧，也不是。可言行之间，却让人厌恶。偏偏还位高权重，联合了白玉京其余家族，我暂时也束手无策。”

傅洋变得胸有成竹起来：“既然如此，那我们就给他更大的利益！一个甚至可以让他对过去几百年的事睁一只眼闭一只眼的利益。像他那样的人，只要对宗族有足够的好处，也就会做出不同的选择。”

哦？

傅海有些疑惑：“什么样的利益？堂弟我可告诉你，你不知道万神宫究竟有多么可怕和多么深厚的底蕴。除非你能送上一件仙器。或者至少要相当于天级高阶最强的那几件法器，比如阳平治都功玉印，梁神剑，天魂幡等等。否则，不可能打动傅采玄那家伙的。”

呃……这当然不可能！

傅洋有些无语。

阳平治都功玉印……之前的两块碎片被阿黄送回了龙虎山给龙虎山掌教。后来傅洋成功击杀张乾真，获得了第三块碎片，也给了阿黄。

天魂幡是茅山派的镇派法器！这不是开玩笑么？

梁神剑？他也只是屡有耳闻，据说是曾经茅山派立派祖师陶弘景的佩剑。自从陶弘景仙逝后，就不知所踪，再也没在灵异界出现过。

所有人都没注意到，傅海提到“梁神剑”的时候，旁边的吴滨叶眼中闪过一丝不自然的表情。

傅洋摇摇头：“堂哥说笑了，这些东西我当然都不可能拿得出来。但我说的更大的利益，不是这些东西。而是……我自己！”

什么？！

傅海一愣：“你自己？”

“没错，我自己。”

傅洋一本正经，不像是说笑的样子。他很认真地对傅海说到：“以堂哥之见，我现在修为如何？”

傅海沉吟了片刻，收起了戏谑，同样认真地回答。

“我知道，你应该是蜀山鬼门的道统传人吧？蜀山鬼门，说起来也和我万神宫颇有渊源。在许多年之前，是从万神宫傅家分裂出去的……说起来，也算是分支。只是其中具体的细节，我不是很清楚。毕竟宗派和家族分裂，不是什么光彩的事情。”

“所以对蜀山鬼门，我倒是了解得并不多。但就我所知，修炼方法应该和现在灵异界占据最主流地位的正统道教不同。更接近我们这种先秦上古时代的修行方式。突破境界的方式，称之为觉醒对吧？”

“我看堂弟你现在应该是鬼道六次觉醒，也就是相当于符箓一脉说的七箓真人对吧？相当于上古修炼境界对应的化阳巅峰境界。虽然确实在末法时代的年轻人里算非常非常的优秀的了，但想要让傅采玄他们松口，恐怕……”

傅海没有说完，担心有点伤傅洋之尊。

呵呵。

傅洋咧嘴一笑：“堂哥有没有想过，如果我仅仅只有堪比七箓真人巅峰的实力，怎么可能在转瞬之间就杀了刑罚司的两人。又对抗他们的昆仑山影大阵那么长时间？”

哦？

傅海也来了兴趣，他看了旁边的维可一样：“难道，不是因为弟妹的功劳吗？”

他虽然强绝无敌，乃是“道祖”级的巅峰强者！但也并不是全知全能的存在。

傅海并没有亲眼看到傅黑傅白的死亡，还以为是靠了维可这一尊女鬼帝呢！因为傅洋从表面上来看，境界并不算特别高……

维可轻轻一笑：“堂哥说笑了，傻洋可比我厉害太多了。不信，你可以试试看。”

她和傅洋夫妻情深、心有灵犀默契无比，一下子就知道了傅洋的计策。

没错！

傅洋淡淡道：“堂哥有没有兴趣，试试我真正的战斗力？当然，你实在太强了。我可不敢和你切磋。你只要防守，接我几招如何？或许你就知道，我自己本身的存在，对万神宫傅家来说就是一个巨大的好处。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49745972"  chaptername="第3072章  更大的利益">加入书签</a>
</div>
