    “我不骑，我就坐在马车里！”白若棠马上表明态度。

    每到这个时候，她真的是秒怂，真怕轩辕极会一时失控。

    轩辕极看着怀中的人儿，他没有想过，有一天他会对一个人，对这种事，失控成这样！

    仅有的一点理智拉回了他如脱缰的野马一般的欲望，他深深的吸了一口气。

    突然，熟悉的微痛感袭来。

    他低头朝自己的身上望了一眼，眉心缓缓拧紧。

    “你又扎我？”他的声音充满怀疑。

    “我只是给王爷降降火，让王爷舒服一点。”

    “你的针上还涂了药？”

    这一次的感觉，与上一次略微不同，他的身子竟然有一点麻痹的感觉。

    “一点点，就一点点，就是所谓的麻沸散，不过是改良版，可以让人平静下来，但是不至于昏迷。”白若棠连忙解释。

    轩辕极突然收了支撑身体的力气，整个人压在她的身上。

    “好重！”

    白若棠的声音都变了。

    肺里的空气也随着他突然而来的重量被全部挤压了出来！

    她马上抬手推他。

    “棠棠，你的药是不是下重了？本王一点力气都没有。”

    白若棠：……

    故意的！

    这货绝对是故意的！

    她用尽全身的力气推向他，身子稍微从他的身下移开了一些。

    虽然没有完全逃出来，最起码，她能正常呼吸了。

    她也不挣扎了，就这么静静的等着，在心里默默的计着时间。

    轩辕极还是保持着那个姿势，一只手搂着她。

    暗想，和她一直保持这样的姿势也不错。

    “王爷，药效差不多了，你该起来了吧？”白若棠轻声提醒。

    她下的那一点剂量，对他来说根本起不到这么强的作用！他还装的这么像，她不过是配合一下他的表演罢了，就当是给他扎一针的补偿。

    轩辕极缓缓挪动身子，白若棠坐起身。

    只见她拿起一个布包，包中全是粗细不一的银针。

    她将刺过轩辕极的那一根，细心的收了回来。

    这些都是秦子琰介绍的那个银匠连夜赶制的。

    这些针和她在现代所用的几乎没有差别。

    轩辕极抽出一根银针，仔细看着，忽然，一个念头闪过，眉梢抽了抽。

    莫非这些全都是给他准备的？

    他看着这根银针细细的针尖，突然发现，这根针尖上开着斜口，竟然是空心的！

    怪不得，他觉得这针略粗了一些。

    “这些针全部涂了麻沸散？”他问。

    “不，王爷拿的那个涂了用十多种动物体内的毒素合成的一种剧毒，只需要在指尖轻轻的刺一下，就能在顷刻间夺人性命。”

    白若棠小心翼翼的从轩辕极的手中取了回来，放进布包里。

    “每一根银针都有一个小小的机关，药存放在顶部这里，只要不触碰到机关，毒药就不会释放，我还以为，这个世界上没有人能做得出来这种银针，还好，还是有能工巧匠的。有了这种针，比起我一个一个涂抹毒药要安全方遍很多。”白若棠继续给他科普。

    “这个工匠的手艺的确不错。”轩辕极赞同的说道。

    只要这些银针不都是为他准备的，看起来就顺眼多了。

    他又发现，这个布包也是特制的，分了好多格，刚刚有剧毒的那一根，放在最末端，那一小格里装了大概二三十根。

    而扎过他的那根银针放在了最外面，目测至少有五十根以上！

    一瞬间，他的心情又不好了。

    “这些针都是分门别类存放的？”

    “是啊，相同的放在一起，而且在顶部也可以分辨，只有我能分辨。”白若棠点点头。

    轩辕极的心顿时更塞了。

    “王爷不要小瞧这些银针，这些东西在我的手里能救人，也能杀人。而且这一次的特殊制作方法可以重复使用十几次，依然锋利不减。”

    轩辕极：……

    就算五十根，每个能使用十次……

    她是准备扎他五百多次啊！

    他什么话也不想说了，只是静静的看着白若棠。

    “王爷，你怎么了？”

    刚刚还好好的，怎么眨眼间就一副怀疑人生的表情？

    “本王怀疑你要谋杀亲夫！”

    扎五百多次，而且针上还有药，她不是想让他冷静，是想把他弄废吧！

    白若棠看了一眼手里的银针，突然明白了。

    原来，他看出来这些都是给他准备的。

    “哈哈哈。”她忍不住笑起来。

    “没良心的小东西，还笑？”

    “王爷放心……哈哈，这些的药量，扎不坏的，哈哈哈哈……”

    “本王对你拼命克制，你却对本王痛下杀手，本王就不应该怜惜你才是！”

    白若棠立即止住笑意。

    “王爷一定要怜惜妾身啊！”她的声音软软的，拉着他的衣袖撒娇。

    轩辕极终于忍不住笑了。

    他哪里抵抗得了她这么软软糯糯的样子。

    “把东西收好，我帮你整理头发。”

    “好。”白若棠立即乖乖的坐好。

    轩辕极拿出梳子，轻轻地梳理着她的秀发，简单的挽了一个男性的发髻，用一个和他一模一样的小发冠固定。

    白若棠对着镜子看了看自己的装束。

    她这一身和轩辕极的几乎无差别！都换上男装了，还要搞情侣系列，这个操作真的很轩辕极！

    她的心里也暗暗染上了一丝小甜蜜。

    “等会到了临城会停下来休整，到时，商队会分成两部分，同时从两条路出发。”他轻声交待。

    “嗯。”白若棠点点头。

    “从现在起，不可以离开我的视线。”

    “王爷干脆把我拴在裤腰上吧！像我这种小可爱，丢了多可惜！”她扬起小脸，满脸堆笑。

    “调皮！”轩辕极伸手拧了拧她的俏鼻，“这倒是一个好主意。”

    说着，他伸手就去解衣服。

    白若棠一惊，连忙伸手阻止。

    “我开玩笑的！堂堂燕北王注意一下形象好不好？这可是在外面，不是在王府，想怎么脱就怎么脱！”

    “你提议的，我附议。”

    “我会自己跟着王爷，像一只小尾巴一样寸步不离！”白若棠举手保证。

    轩辕极眼底的笑容都快溢出来了。

    这个小东西，怎么能这么可爱？

    马车里，不时传出笑声，跟得最近的牧川和风隐也不由自主的放松了情绪。

    突然，一直卧在马车最前面的黑虎猛得直起身子，警惕的看着四周。

    牧川和风隐立即紧张起来！

    【作者有话说】

    【小剧场】

    许多年后，某宝跪在门外，明亮的大眼睛里全是委屈。

    ”你犯错我也跟着遭殃，这么晚了门都进不去！”轩辕极靠在门边，教训某宝。

    白若棠推门而出。

    “爹爹保护窝！”某宝大喊一声，求救的看着轩辕极。

    “棠棠……“轩辕极思索着怎么开口。

    ”跪下！没错，说的就是你，子不教，父之过！”

    某宝顿时爬起来，抱住娘亲的大腿，"娘亲说的对，都是爹爹的错。“

    轩辕极：……这生的是什么玩意！

    喵喵：软萌小作者求各种支持，求书评~

