    “师兄，你说那个赵无极说的是不是真的？他难道真的想要将地藏变成地府一员？”

    准提和接引原本是想传音让诸佛回归灵山后，再重新培养新的佛僧，恰好听到了赵无极的话。

    “我明白了，我们被骗了，赵无极不是为了消灭地藏，而是为了拉拢他，这极有可能是赵无极和后土达成的交易。”

    接引一脸铁青的说道。

    “师兄，此话怎讲？”准提有些摸不清头脑，疑惑的问道。

    “只要拉拢了地藏，后土就能收回地府的权限，她的实力就能大幅度提升，师弟，你也知道的，后土她可是身化地府，又掌握人道至宝，轮回笔和生死簿，要是进一步收回权限，她即便出了地府，恐怕也会拥有堪比天道级的力量。”

    接引脸色极为难看，说道。

    “可是后土她不是被鸿钧老师禁足在地府了吗？她敢出地府的话，不怕老师找她麻烦吗？”

    “就是因为被禁足，所以她才要收拢地府的权限，这样她的实力才能进一步提升，当提升到天道级的时候，后土就不怕鸿钧老师了，到那个时候，我们两人就要被她清算因果了。”

    西接引叹了一口气，对未来不由的担忧起来。

    “地藏在地府呆的时间太久了，和一个圣人朝夕相处终究是被影响了，我们不能让他返回灵山，省得他又带下一批亿万佛僧来地府送死。”

    准提下了决定，说道。

    圣人之威不容小视！

    地藏王菩萨已经在地府待了太久的时间，在这段时间里，后土圣人能够有无数的办法将地藏王菩萨给影响到。

    他们两个圣人能够将一众道门高手转化为佛门菩萨，后土圣人自然也能够将地藏王菩萨变成地府的一员！

    地狱中，六道轮回代表着永世不可能空，一旦地狱空了，就代表着灭世！

    在这样的情况下，地藏王菩萨的宏愿“地狱不空誓不成佛”其实已经成为了他的心魔，所以，背叛其实是理所当然的。

    准提圣人不断的脑补着地藏王菩萨叛变的过程。

    “既然已经看穿了对方的计划，那么地藏就不能让他返回灵山了。”

    “对，地藏王既然已经是地府的人，那就让她继续待在地府，我不会让后土的算计继续扩张到整个灵山来。”

    接引圣人说道。

    地仙界中，地藏王转身就要走。

    “阿弥陀佛，我会回灵山，向圣人证明我的清白。”

    “诸佛速速回灵山。”

    就在此时，一道宏大的声音直接出现在诸位佛陀、菩萨他们的周围，这是接引圣人的声音！

    所有佛陀菩萨心中一惊，原来圣人一直都在关注着他们，也就是说，他们所有的一切都被圣人看在了眼里，现在圣人要他们立即返回灵山，估计也是为了保证他们的安全。

    “谨遵圣人法旨。”

    诸位佛陀、菩萨齐齐回应。

    他们开始有序的撤离，观音菩萨、大日如来佛等全都看了地藏王菩萨一眼，他的事，圣人都注意到了，现在圣人让他们全都回到灵山，说不定接下来就要处理这一次战败的事情。

    “地藏，你不必回灵山，地府还需要你的镇守。”

    可就在这时，接引圣人的声音再次响起。

    刚刚迈步的地藏王脚下一顿，其他刚刚离开的佛陀、菩萨，此时也是脚下一顿，圣人居然让地藏王菩萨返回地府！

    这件事本身代表着什么一清二楚，地藏王菩萨或许真的有问题。

    观音菩萨、大日如来佛等人看了一眼脸色僵硬的地藏王菩萨，各个怒气冲天。

    “地藏王菩萨，你好自为之吧！”

    “没想到我们居然差点被你骗了！”

    “地藏王菩萨，你是什么时候开始背叛佛门投靠地府的？”

    “你不要告诉我们是因为这一次人间大战，所以才选择投靠地府，你投靠地府的时间肯定会在这之前，否则冥河老祖不会如此配合你的行动。”

    “地藏王菩萨，你害了这亿万的佛陀，你的心里就没有一点负罪感么？”

    一众菩萨恨不得生撕了地藏王菩萨。

    太惨了！

    这一次佛门出师太惨了，比人间大战更惨！

    人间大战佛门好歹还斩杀了很多龙族和水族，可这一次，不但一个人没杀到，反而还死了亿万的佛陀，众人连报仇都没有机会。

    他们打不过！

    再加上圣人让他们速度回归，他们可不敢忤逆！

    二圣，显然已经放弃了地藏王菩萨。

    幽冥血海里，黄天注意到这里的情况，说道：“打开血海，让他们看看血海的情况，本尊先离开这里躲避一眼他人的眼线，免得被注意到。”

    说完，他整个人的身形消失不见了。

    冥河老祖心中一惊，打开幽冥血海？现在的幽冥血海，可是什么都没有，就是一个空架子，给漫天仙佛看一个空架子？

    界主，已经连这个都算计到了吗？

    将血海转移走，只留下一点点的血海，就是为了在这个关键时机让所有人误会地藏王菩萨。

    界主，真的是太强大了。

    一步一步，环环相扣！

    冥河老祖兴奋地直接打开了血海，那沸腾的幽冥血海瞬间坍塌。

    “哎呀，你们别急着走啊，先看一下血海的情况。”

    赵无极得到黄天的传音，开口说道。

    一众佛陀依言往向地府幽冥血海的方向，他们惊恐的发现，整个幽冥血海，只有外围薄薄的一层，里面原本属于幽冥血海的东西，已经彻底消失了！

    阿修罗族，没有了！

    冥河老祖那四亿八千万的血神子分身，也没有了！

    消失了，一切都消失了！

    他们这次来攻打的幽冥血海，其实什么都没有！

    所有菩萨看到这种情况，睚眦欲裂。

    “地藏王菩萨，这就是你让我们来攻打的幽冥血海？”

    “整个幽冥血海，一个人没有剩下！我们打什么？”

    “血海仅仅只有这么一点，你千万别告诉我们这是刚刚才消失的！”

    “幽冥血海都已经消失了，难怪你会让我们来这里，因为就算在这里大战，也不会对阿修罗族产生任何的影响！”

    “幽冥血海，在无数人的注视下，能够转移的，也就地府的后土娘娘了。”

    “果然，你早就已经投靠了地府！”

    “我就说你堂堂地藏王菩萨，为什么和幽冥血海冥河老祖过不去，原来一切都只是演戏！地藏王，你好深沉的心机！”

    所有的菩萨佛陀此时愤怒的恨不得将地藏王菩萨带回去千刀万剐。

    可地藏王菩萨此时比他们更加的惊讶，幽冥血海什么突然消失了？

    那可是天地初开的时候便存在的血海，无尽岁月里从来没有出现过血海仅仅只有一点点的情况。

    幽冥血海代表着幽冥老祖的实力！

    血海不枯，冥河不死！

    既然这代表着冥河老祖的实力，他下意识的望向冥河老祖的方向一眼，准圣大圆满，和原先一样！

    那，在这里屹立了无数年时间的幽冥血海，怎么突然间消失了？

    现在自己要说这一切和自己无关，连他自己都不会相信。

    他的眼神此时全都是疑惑，冥河老祖他，是怎么做到的？

