    两人并没有找到什么海市蜃楼，不过好在在一番认真寻找一下，找到了些许类似于脚印的印记。

    只是这印记真的太浅了，想要靠着那么浅的印记，找到骆驼行走的轨迹，是很难很难的。

    在他们寻找的过程中，新的风沙会一层一层的覆了上来。

    对他们的寻找增加了不少难度。

    在又寻找了好一会儿之后，他们终于看到了比较明显的脚印，顺着脚印的方向看过去，依旧是一片的风沙沙漠。

    【顺着这脚印走吧。】

    谢白暇说，燕初渺没有说话，两人就这样沿着脚印走，脚印在一点点的变浅，两人的速度不自觉的加快了。

    燕初渺在加快的同时，目光时不时的看向了另一个游戏人物。

    她总觉得那人怪怪的，像是憋着什么大招在等着她。

    事实证明，她的猜测是对的。

    脚印一点点变浅，他们很快走到了最后一个几乎看不见的脚印面前。

    【这附近可能还有其他脚印，我们分开找一找吧。】谢白暇说。

    燕初渺操控着角色，往另一边走了几步，她依旧在注意着另一个游戏人物的动向。

    当那个游戏人物站在脚印上，下一秒直接消失了之后，她扯了扯唇角，也操控制游戏人物去了。

    前后相隔两秒的时间，两人一起消失在了茫茫沙漠里。

    那消失的那一刻燕初渺，看到了满屏幕的风沙。

    风沙散去之后，显露出来的是一个集市。

    集市里人挺多的，一个个穿着奇装异服，在里面来往着。

    燕初渺首先注意的是她操控的游戏人物身上的衣着变了，也变成了那些奇装异服。

    与此同时，游戏人物上面证明着她是玩家的id等级等一系列消息都没了。

    注意到这一点之后，她将目光看向了其他来来往往的人。

    那些人身上穿着奇装异服，好几个这里走走，那里走走，行为举止很是怪异。

    他们应该也是被传送过来的玩家。

    【请玩家购买十样颜色不一样的东西，五分钟内完成，并且提交，提供三个线索，十分钟内完成并且提交，提供两个线索，二十分钟内完成并且提交，提供一个线索，超过二十分钟，获得线索为零。】

    在接下任务之后燕初渺立马行动了。

    小城镇里摊位挺多，里面的商品五花八门的，但一眼看去便会发现大部分颜色都重复了。

    燕初渺一连逛了二十家店之后，终于找到了十样颜色不同的东西。

    接下来就是提交任务了。

    提交任务的地方站着四个人，四个人里面只有一个是正确的，其他三个提交了也不会成功，还得再来一遍。

    此时，这里已经站着几个人。

    他们似乎在犹豫着不知道该选哪一边。

    燕初渺目光扫过那四个人，最后果断的选择了其中一个，并且走了过去。

    当提交成功几个字出现后，三个小纸团飞向了她的副本背包里。

    她并没有急着看纸条，而是原路返回，结果刚走几步，就遇到了一个莽撞的大汉。

    大汉的走姿特别的嚣张，燕初渺目光多看了几眼，她突然走了过去，挡住了大汉的道路。

    在这里面是不能发消息，是不能发语音的，大汉朝她挥了挥手，让她赶紧离开，可她非但不这么做，还直接动手了。

    猝不及防之下，那大汉直接被打倒。

    突如其来的变故让不少人停下了脚步，他们显然没有想到原来还可以打人呀。

    仔细想想，进入这个副本的时候，没有任何声音或者信息告诉他们，这里是不允许打人的。

    再因为到目前为止，他们之间并没有什么明显的矛盾，就是就没有人想到了。

    没有任何违规的消息传来，也就是说，这一点是可以的。

    地上的壮汉起身，也朝着燕初渺攻击而来。

    但是燕初渺怎么可能让他打到，她操控着人物灵活躲避，还很巧妙的让其他游戏人物当了阻碍物。

    壮汉追着追着忽然停了下来，他转身往原先的地方去了。

    燕初渺看着没有过去，转身去做自己的了。

    在动手之前，她心里是有一番估算的，壮汉这个时候去肯定时间不够了。

    —

    出了城镇后，燕初渺立马恢复了自己本来的模样，当然他身上的东西一个都没有少。

    她查看了三张线索纸条。

    这一次的线索就明显多了。

    顺着这些提示，燕初渺回了最开始出现的地方。

    她目光环绕一圈，这一次她看到了无数蠢蠢欲动的妖。

    就在她准备动手的时候，这里出现了第二个人。

    突然出现的这个人物头上顶着一个她在熟悉不过的昵称。

    【山河未暇】

    【你是不是故意的！】他首先问的咬牙切齿。

    【礼尚往来罢了。】燕初渺打字。

    回复完之后，她便朝着那些妖那里去了。

    有那么一大堆妖等着处理，谢白暇也加入了。

    两人很快清理出了一片干净的地方。

    打着打着谢白暇突然看到了燕初渺发出来的一行字。

    【走这边。】

    谢白暇的第一反应是这绝对是不安好心的，但是看着那人毫不犹豫的顺着一个小洞跳进去了，他也按捺不住了。

    于是也跟着跳了下去。

    在这过程中，他依然不认为燕初渺会安好心。

    燕初渺真的那么好心吗？

    这怎么可能。

    等谢白暇进去后，迎接他的是副本里的超级大妖。

    大妖没有给他思考的时间就直接动手了。

    他往后看，后面进来的路被封死了，没办法，谢白暇只能打下去了。

    一时间，狭窄的地方变的拥挤了。

    等谢白暇终于费劲九牛二虎之力重伤了大妖后，他听到了游戏系统的声音。

    【恭喜玩家是天真呀第一个通关副本【迷离宗】】

    【恭喜玩家是天真呀第一个通关副本【迷离宗】】

    【恭喜玩家是天真呀第一个通关副本【迷离宗】】

    消息连续出现了三次，谢白暇看着哪行字，简直要被气笑了。

    就在这也时，被他打的只剩下残血的大妖伺机偷袭了。

    他的怒火仿佛有了可以宣泄的法子，一下子火力全开的对准了大妖。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    岁岁：请问你们现在是什么关系？

    谢白瑕：你死我活的地步了！

    初小渺：大概是……未来的前任吧

    —

    晚安～

