    他连说三遍，丰老玄云子知道严重性，立刻跪下：“陛下，我等以人头担保，守口如瓶！”

    秦云闻言才卸了一口气，仰天闭眼，又深吸一口气：“你们先下去吧，朕想要一个人静一静。”

    二人对视一眼，张了张嘴，却都不知道该说什么，只能悄悄退了出去。

    空荡荡的大堂，古色古香，雕花华贵，秦云一个人站在原地，发呆出神，直到现在他依旧很难接受这个事实。

    长达一个时辰的独处，他都没有动一下，宛如石雕。

    而此刻陷阵谷的局面进入了白热化的阶段，以梵庆为首的军队占领了“猛虎岗”，这里也就是祝融的行军大帐。

    数万山地军在接到圣旨后，陆陆续续的接受了梵庆的进驻，只有象军不肯听梵庆的，对召回祝融一事也心存怨恨，双方爆发了很大的冲突，死伤超过三千。

    要知道作为同一阵营，这么大的冲突，象军几乎可以被女真朝堂判定为兵变了，毕竟完颜大帝已经下旨。

    但象军就是不肯屈服，他们太特殊，类似于女真的雇佣兵，首领是祝融，也只认祝融。

    巨大的山谷深处，七八万的军队遍布山谷四周，黑压压的一片犹如滚滚黑云，压抑极了。

    他们包围了深处的一万多象军，双方对峙，摩拳擦掌，已经一个多小时了。

    梵庆是一个十足的女真男子，身高体宽，五官立体，皮肤很白，佩戴一身的玛瑙战甲，此刻骑马上前，冷冷的看向象军副统领，祝轲。

    “祝轲，你知不知道你现在在做什么？你们象军当真是要叛出女真吗？！”最后几个字，他几乎是怒吼，身后千军万马同一时间露出煞气！

    祝轲站在象背上，极其野蛮，丝毫不落下风，仇视道：“你们都已经开始屠戮我的族群，我凭什么要听你的？”

    “象军从来就只听命于祝融首领，你算个什么东西，梵音又算个什么东西！休想奴役我们！”

    “滚！”

    “否则后果自负！！”他嘶吼，焦黄的犬齿显得格外凶悍。

    同时，一万多象军暴动，长鼻卷起：“哞！！”

    无数尖锐刺耳的猛象嘶吼，让群山摇曳，草木皆惧，甚至有猛象在跺脚，似乎要冲锋！

    梵庆的战马害怕后退，他的脸色也是骤然一变。

    一万多象军威胁太大了，一旦冲锋，城墙都要被撞的稀烂，这也是他七八万人都不敢进攻的原因。

    但完颜大帝让他来的意图很直接，就是要抢夺象军的控制权，抓走祝融，但现在祝融生死未卜，不在陷阵谷，其实是他千载难逢的好机会。

    梵庆眼神浮现一抹阴狠毒辣：“好，祝轲，这是你逼我的，修怪我不顾往日情分了。”

    “你要死忠祝融，那就下地狱去死忠吧。”

    话音一落，七八万军队一震，喊杀冲天，顿时滚滚黑云密布！整个陷阵谷笼罩在压抑之中。

    祝轲也不是好惹的，一身兽皮，跟野人一般狂啸：“那就一战！！”

    “我象军不是你……”

    噗呲！！

    一把匕首狠狠从背后插进了他的胸口，鲜血瞬间喷涌，祝轲的话也戛然而止，瞳孔放大，满脸都是痛苦。

    他用尽全力回头，看到的却是熟悉的脸，五官狰狞：“祝翼，你这个叛徒！！”

    “你不得好死！！首领回归，会为我复仇！”

    那祝翼脸色更加的狰狞，闪烁着狠辣，手中的匕首疯狂拧动，要摧毁祝轲的生机。

    “哼，祝融回不来了！”

    “我可没你那么傻，对抗完颜大帝，从今以后象军是我的了，你，去死吧！”他狠辣一笑，猛的抽出匕首。

    噗……

    鲜血瞬间从伤口喷涌，如同下雨一般。

    祝轲，这个被祝融信赖的二把手直接横死当场，轰隆一声坠地，满脸都写着愤怒和不甘，但也无济于事。

    远处的几万大军发出震耳欲聋的欢呼声，梵庆更是露出一抹得逞的奸笑：“帝后说的没错啊，这个祝翼生有反骨，可为一用，啧啧！”

    下一秒，祝翼登高一呼，威胁和煽动并用，慷慨激昂，让一万多象军开始动摇。

    只有祝融的坐骑，象王发出怒吼，仿佛通人性，死也不接受祝翼的驾驭，闹出了震天动地的声响。

    此地的争端比秦云想象的要发展更快，如果牧州再不出兵，祝融回来了，可能都没得玩。

    到时候象军彻底被完颜大帝掌控，一切布局，付诸东流。

    ……

    远在牧州行宫的秦云，此刻并不知道局面，只是在漫长的沉思和复杂之中，他想通了！

    一定要找到王敏，弄清楚真相！至于后续如何处理，那就到时候再说，先一关一关的过。

    砰！

    他猛的拉开大门，双眸如火炬。

    丰老，沐浴之后的玄云子见状，心中一震动，知道陛下是有决断了，立刻迎了上来：“陛下！”

    秦云已经没有了刚才的失态，一如往昔的帝王霸气，捏拳到作响，眼神如神剑直刺幽州方向！

    强硬道：“丰老，此事你亲自来办，朕不管付出什么代价，付出多少金银，付出多少人力！纵使掘地三尺，上通碧落，下至黄泉，也要把王敏母子找出来！！”

    “如果有人，有势力在暗中阻拦，遮掩王敏的踪迹，不管他是谁，杀无赦！”

    声音铮铮，震耳欲聋。

    砰！

    秦云又直接扔出了天子兵符，金灿灿的让人无法直视。

    丰老玄云子面色震怖，心中掀起惊涛骇浪！天子兵符可是能号令大夏境内过半数的兵马，剩下的兵权就在萧翦，穆乐等嫡系将领手中。

    拿这令牌，让一向守卫疆土，不参与进攻的镇北王打匈奴，他都得立马调军血战匈奴，不会有任何迟疑，这就是天子兵符的威力！

    二人知道，陛下发狠了，不找出王敏，绝不罢休！

    要是没有其他势力插手还好，若是有，像曾经的突厥一样，照这架势，谁也别想好过。

    整个过程，三人都很默契的没有提起另一个更敏感的人，王敏的儿子，这件事的恐怖程度，不亚于一场改天换日的宫变！

    丰老颤颤巍巍接过天子兵符，这东西第一次易手，交到了他的手里，他拿着比自己的命都还要重。

    重重道：“陛下放心，老奴立即去办！”

    他又抬起头，苍老的面孔充满关心，如长辈开口：“但老奴走后，您的身边一定不要离开锦衣卫，万事都要小心啊！老奴怕自己这一走，不在您身边，埋下隐患！”

