    　　此时，许多人都不由屏住呼吸看着这一幕，在两件帝兵的困囚镇压之下，李七夜已经是成了砧板上的鱼肉了，任人宰割，完全无反抗之力。

    　　此时，李七夜身体裂开，一条条的裂缝让人看了都不由觉得触目惊心，特别是一阵阵骨碎声传来，更是让人感觉是毛骨悚然。

    　　但是，就算是鲜血染红了衣裳，李七夜依然是谈笑风声，依然是悠然自在，似乎这一切的事情并不是发生在他身上一样。

    　　“凶人就是凶人，这样都能笑得出来，男儿的榜样！”那怕是血族的修士见到李七夜这样的模样，都不由为之敬佩！

    　　“呸，血魔族不要脸，以多欺少，以老欺道。

    　　但是，就算是有人族修士心里面不甘，但是，也无能为力。

    　　“喀嚓——”此时，李七夜的眉心都裂开了，这是修士最坚硬的地方，若是眉心裂开，识海崩裂，那就是真的灰飞烟灭。

    　　“完了——”看到李七夜连眉心都裂开了，有人族修士都不由无奈，喃喃地说道。

    　　“这就是与我们血魔族为敌的下场。”有血魔族修士见大局己定，不由冷森森地露出了笑容。

    　　看多人看到这样的一幕都不由为之惋惜，特别是人族，更是心里面不甘，大家都渴望人族能出一个李七夜这样的凶人。能打压血族的气焰，但是，李七夜还未成就一番伟业。就这样夭折了。

    　　同时，这也让各族修士意识到，在南赤地与血魔族为敌那是不明智之举，除非你有足够强硬的靠山了。否则，这将会死路一条。

    　　“啪——”的一声响起，就算所有人都认为李七夜这一次死定的时候，突然响起了一个清脆的声音。

    　　这“啪”的一声响起之时，好像是有什么裂开一样，好像是一把锁突然被打开一样。

    　　“就是这样！”此时。李七夜笑了起来，顿时整个人变了样，宛如是猛虎出柙一般，“轰”的一声响起，血气冲天，毫无保留，浩瀚无尽的血气瞬间淹没一切。

    　　“轰——”的一声巨响。在横扫的神威之下，就算是帝兵都难于镇压李七夜，几十个老祖瞬间被震飞，鲜血狂喷。

    　　突然的逆转。让人无法相信，所有人都看傻了眼，更不敢相信的是血气如瀚海汪洋。淹没了整个天地！

    　　所有人都知道，在神战山，不管是谁，都会受到压制，但是，此时此刻，李七夜根本就像没事的人一样，他的血气根本就不受神战山的镇压所影响。

    　　“就在是有点感谢你们，帮了我不小的忙。”李七夜站直身子，虽然此时他全身是血，但，笑容是特别的灿烂。

    　　因为战仙留在他道基上的箍锁此时此刻已经完全解开，这让李七夜不用再继续磨砺书己身来打开箍锁。

    　　“走——”此时，血魔族的几十位老祖都脸色大变，都不由为之骇然，知道大事不妙，他们全部转身就逃。

    　　“既然来了，那就留下吧。”李七夜笑了一下，血气一震，“轰”的一声，本是用来镇压李七夜的两件帝兵瞬间震飞出去。

    　　“不——”两件帝兵撞击而来，血魔族的几十位老祖都不由骇然失色，尖叫一声，但是，这已经太迟了，他们根本就挡不住撞击而来的帝兵。

    　　“噗、噗、噗……”的声音响起，两件帝兵瞬间把血族的几十位老祖撞成了血雾，他们连惨叫的机会都没有。

    　　不过，两件帝兵也是有了灵性，撞杀了血魔族的老祖之后，瞬间飞出了神战山，没有丝毫的停留。

    　　“好——”看到李七夜如此的逆转，有不少人族修士都忍不住大声喝采，他们都不由为之高兴。

    　　至于血魔族的修士，顿时是脸色大变，甚至有血魔族的弟子转身就走，不敢再继续停留在神战山。

    　　一时之间，整个神战山都为之寂静，众多修士心里面一寒，至于血族，更是脸色难看到极点了。

    　　“第二个林天帝吗？”有人不由喃喃地说道：“赤手挡帝兵，或者，这比林天帝还要逆天！”

    　　“回归的感觉真好。”李七夜不由露出了笑容，此时死气浮现，他身上的伤口瞬间愈合，宛如是时光倒流一样。

    　　李七夜是有意被血魔族的老祖囚困，他就是要借血魔族几十位老祖的力量来帮他打开道基的箍锁。

    　　在此之前，李七夜经过了一番的打磨之后，道基的箍锁本就有松动的痕迹，现在再借助于外力，这是顺利地帮助李七夜打开了箍锁。

    　　收回了浩瀚的血气，李七夜露出了笑容，看着被钉在地上的赤天宇，淡淡地笑着说道：“现在我该怎么样收拾你呢？”

    　　赤天宇深深地呼吸一口气，此时他也看开了，将心一横，说道：“人总有一死，既然落到你手中，我也没有什么话可说，要杀要剐随你便，如果我向你求饶，我就不叫赤天宇！”

    　　此时，赤天宇也绝望了，他也豁出去了，承天王死了，血魔族的几十位老祖也死了，他明白现在已经没有人能求他了，他也唯有一死。

    　　当看开之后，当豁出去之后，赤天宇也是坦然面对，不再惧怕死亡。

    　　“既然你都想着寻死，也罢，那我就成全你。”李七夜笑着说道，向赤天宇走去。

    　　此时，赤天宇坦然地躺在那里，连动都不动，更不挣扎，任李七夜宰割。

    　　见赤天宇此时也唯能有任李七夜宰割，就算是能看到这一幕的血族强者此时也不由选择沉默。

    　　就在这个时候，那怕是血魔族的修士，都一样沉默起来。就算平时血魔族再团结，在这个时候，也没有人出手相救。

    　　大家都知道，承天王死了，血魔族的几十位老祖也死了，现在不管是谁出手救赤天宇，那都是枉然，那只不过是把自己性命搭进去而己。

    　　“不——”就在这个时候，一声惊呼响起，一个人登上了山峰，挡在了赤天宇的面前，不让李七夜靠近。

    　　此时大家看清楚了挡在赤天宇面前的人，她正是五圣之一的半月公主。

    　　见半月公主挡在赤天宇前面，李七夜不由笑着说道：“怎么，你也想救他吗？就不知道你比承天王他们如何了。”

    　　“半月，走吧，你不是他对手。”此时虽然半月公主愿出手救他，但是，赤天宇已经不抱任何希望了，所以，他反而劝半月公主离开。

    　　“不，如果要死，我愿意跟你死在一起！”半月公主看着被钉在地上的赤天宇，秀目中充满了深情，充满了坚定。

    　　赤天宇一时之间沉默起来，他无言以对，他也知道半月公主喜欢他，但是，他喜欢的却不是半月公主。

    　　“有点意思。”李七夜看着半月公主，笑着说道：“不过嘛，就算你寻死，我也不一定要杀死你，我就算是杀人如麻，也不会无缘无故杀一个人。”

    　　“用我的命换他的命！”半月公主看着李七夜，说道：“你放他走，我留下，要杀要剐随你的便。”

    　　“不——”赤天宇听到这话，为之一惊，说道：“半月，你走吧，我不需要欠你什么，这是我的恩怨，不需要你来管！”

    　　半月公主不理会赤天宇，看着李七夜，说道：“你曾说过，如果向你求饶，你或者会饶恕敌人！我求你放过他，以我的命，换他的命！”说着，她缓缓地跪下了，跪在了李七夜面前。

    　　“走，你快走！我的事不用你来管！”赤天宇大喝道，但是，半月公主一语不发，跪在了李七夜面前。

    　　此时，整个神战山是一片寂静，无数双眼睛看着这一幕，有人感动，有人漠然，也有人惋惜。

    　　“好一个痴情的女子。”有人不由喃喃地说道。

    　　李七夜看着跪在那里的半月公主，他露出笑容，说道：“既然你都如此求饶，如果我不答应你的求饶，似乎，我显得太绝情了。”说着，缓缓向半月公主走去。

    　　“不，李七夜，有种你就杀了我！”赤天宇见李七夜向半月公主走去，不由大惊，厉喝道：“姓李的，你过来杀了我呀，别做孬种！一人做事一人当，我的小命就在这里，你过来拿呀！”

    　　李七夜不理会赤天宇，走到了半月公主面前，悠闲地笑着说道：“一命换一命，也罢，我就做一回好人，成全你，我杀了你，就放了他！就不知道你准备好了没有？如果你还没有准备好，现在反悔还来得及。”

    　　“不——”赤天宇急声对半月公主大叫道：“半月，快逃，现在就逃！”

    　　然而，半月公主一动都没动，静静地跪在那里，她回过头来，看着赤天宇，然后缓缓说道：“我死了之后，你要好好活下去，不要牵挂，不要悲伤，只要你能快快乐乐地活下去，我就满足了，我死也无憾。”

    　　赤天宇心里面一颤，他不知道该怎么说好，最后，他对李七夜说道：“李七夜，你杀了我吧，我给你求饶，我是孬种！只要你杀了我，我给你跪下都可以！”

