
墨七重脸上的表情就如同见鬼了一般，声音里都充满着惊疑：“你怎么可能还活着？我那一剑已经明明刺中了你的心脏，你绝对不可能还能活着的”

孙老二满脸的血污，咧开一张大嘴哈哈大笑道：“实在对不起，我这个人天生就与众不同，我的心脏和常人相比稍稍长偏了一些，所以你的那一剑其实并没有刺中我的心脏。想不到吧？”

他那满是血污的脸就在墨七重的耳后，他如雷的笑声让墨七重十分的不舒服，冷哼道：“那又如何？也不过让你能多撑得这一时半刻而已。”

孙老二嘿嘿笑着，说的话却让人听上去感觉一阵阵发冷：“你都还没死，我又怎么舍得自己先上路呢？”

墨七重哪里会把这个满身是伤，浑身浴血的老人放在眼里，冷冷的说道：“想要我的命，你有这个本事吗？”

他的双臂被孙老二紧紧的箍住，不能动弹，可是他早有准备，他身形一晃，手中握着的墨剑化作一道黑光，脱手飞出，从自己耳边飞过，直袭后面孙老二的脑袋。

孙老二没料到他还有此一招，要躲闪已然不及，再说他抱住墨七重，根本也没有躲闪的余地，墨剑化作的黑光从他的脸上一掠而过。

惨呼声中，孙老二的双目化作一道血肉模糊的深深血槽，血流如注，顿时流遍了满脸。

墨七重一招得手，趁着孙老二受到重创，吃痛之际，顺势用力一挣扎，想要挣脱孙老二的双臂。谁知运足了力气一挣之下，竟然丝毫不动！

看起来，孙老二已经把最后全部的力量都用来死死地抱住墨七重，除非是死，否则他绝对不会松手的！

墨七重的双臂被紧紧的箍住，不便使力，气急败坏的一连挣扎了几下，都没能挣开孙老二的双臂，怒斥道：“你这老家伙，放手！”

他暗暗运足内力，后背猛地向后一撞紧紧贴着自己的孙老二的身体，孙老二只觉得胸腹之间如遭万钧重击，忍不住一张口，吐出了一口鲜血，喷在了墨七重的肩上。

可是他无论如何也不肯松手，紧紧箍住墨七重的双臂骨节发出嘎嘎的声音，却依旧牢牢的抱住他，丝毫也不放松。

墨七重有些恼羞成怒了，眼见对面石室的门户即将关闭，他可没有太多的时间在这里和孙老二这个垂死之人耗下去，他又连着用后背不断顶击着孙老二的胸腹，一面怪叫道：“撒手，你快给我撒手！”

孙老二仰起满是鲜血的脸，双目的那一道血肉模糊的血槽令人触目惊心，他咧开了血盆大口，癫狂一般的大笑道：“二十年前，我们就一同进入这里，想不到二十年后的今天，我们依然是同道而行！只不过，今天我们是一同下地府，去陪那些二十年前葬身在这里的同伴们。”

鲜血从他的脸上流淌下来，染红了墨七重的衣领，这令他脸上的笑容看上去分外的诡异：“那些老兄弟们在下面可等得我们实在是太久了！”

墨七重的脸色变了。

孙老二的武功他是根本没有放在心上的，何况对方现在还身负重伤，双目已盲。

可是有时候，特别是到了生死关头的时候，往往武功

并不是决定一切的主要因素，关键在于谁敢于豁出性命去！

而孙老二刚才的话，已经清楚的表明了他死志已定，他现在就是拼了命要和墨七重拼个玉石俱焚，同归于尽。

可是墨七重拼不起，眼看他的计划就要成功了，他即将得手那大禹九鼎的秘密，那璀璨炫目的上古宝藏还在向他招手，他可不愿意在这里和孙老二死磕。

一种死亡的恐惧瞬间笼罩了墨七重的心中，连声音也变得有些颤抖了：“你，你想要做什么？”

孙老二转头对着叶枫的方向大声喊道：“叶公子，那些史书诚不欺我也！保重了！”

喊完，他凑近墨七重的耳边，轻轻说了一句：“上路吧！”

接着，在他状若疯癫的狂笑声中，他抱着墨七重，向着一旁石台之下那遍地的白骨堆倒了下去，其中伴随着的，还有墨七重那近乎绝望的惊叫声。

随着哗啦啦的一阵响声，两个人重重的跌落在了白骨堆中。

孙老二这几乎已经使尽了最后的力气，一倒下去，他的手就自然的松开了。

墨七重挣脱了束缚，一下子翻身而起，还想要逃。

只听“嘣”的一声响，他的身形一下子僵住了。

紧接着，在叶枫和唐大他们的眼前，出现了一幕震撼人心的情景。

只见翻身站起的墨七重呆立着没有动弹，他的额头上隐隐出现了一条红线，接着从红线处鲜血迅速的喷涌而出，他上上的衣服也出现了几条被鲜血染红的线条，并且迅速的扩散开来。

然后，他的天灵盖，沿着那条红线，从头顶滑落了下来，他的身躯也沿着衣服上的红线，硬生生的断开了，断成了几截，噼里啪啦的散落了一地，鲜血脑浆喷溅得到处都是。

墨七重死了。

这里用金钢丝设下的杀人机关，当年杀害了众多参与修建秦皇陵，知道秦皇陵秘密的能工巧匠们，如今，也带走了这位阴险狠毒的墨家巨子。

墨七重机关算尽，想要治好身上的不治之症，却想不到最终也没能救回自己的性命。

再看旁边的孙老二，他的身体也同样被金钢丝切割成了好几块，他血淋淋的头颅滚到了一边，那双血肉模糊的双眼无巧不巧的正对着墨七重散落的尸块，脸上还带着诡异笑容，那场景真是说不出的阴森可怖。

大家被眼前的这一幕都惊呆了，目瞪口呆的望着面前血肉横飞的场景，都感觉胃里一阵子抽搐，张胖子几乎要忍不住呕吐起来了。

不论墨七重之前做过什么，这样的死法对于他来说，还是太残忍了一些。

叶枫想。

他不禁回忆起了和墨七重在兰州城中初次相逢的时候，墨七重数次的出手相救，在金戈铁马的军阵之前，如果不是墨七重在一旁守护，只怕叶枫也没那么容易令小侯爷宋琥乖乖的退兵。

在兰州城分别之时，叶枫甚至于觉得有些恋恋不舍，就好像一个分别多年的亲人，短暂相逢之后，又要再度分离，那时候，叶枫是真正把他当做了一位最可敬的长辈。

可是现在，怎么会变成这样了呢？

是墨七重改变了吗？

或许他从未改变过，只不过是一直掩饰着自己的内心，在内心深处藏着的那些自私和阴暗的东西，没有被人察觉而已。

可是说到底，他也不过是一个被病魔折磨，一心只想要活下来的老人而已。这有错吗？

叶枫不知道。

望着墨七重那散落一地血肉模糊的尸块，叶枫感觉到自己越来越不知道什么是对和错了。

就在他浮想联翩的时候，耳边传来了对面唐大和张胖子他们声嘶力竭的呼喊声。

这时候，他才猛然醒悟过来，石室的门户即将关闭，自己已经没有时间再感慨了，必须马上离开这里。

他忍住腰间的剧痛，摇摇晃晃的勉强站起身来，他的伤势不轻，不过至少还有力气能够沿着绳索爬到对面去。

他抓住了绳索，开始费力的慢慢攀爬起来。

而在对面，焦急万分的张胖子此刻却听见了一阵吱吱嘎嘎的声音。

他转头看去，不禁被吓得魂飞魄散。

只见原本顶住石室门户的那根少林至宝金刚伏魔杖，那粗如手臂的杖身，在巨大的压力之下，已经渐渐开始有了一些弯曲，发出令人绝望的吱嘎声，好像随时都有可能被折断！

这可不行啊！张胖子不禁焦急万分。

这石室的门户一旦关闭，里面的叶枫将再也没办法出来，只能被活活的困死在里面。

可是这地下巨大机关的力量何其巨大，连坚硬无比的少林金刚伏魔杖也快要撑不住了，还有什么东西能够顶得住？

张胖子正急得不知道如何是好的时候，一旁的黑鬼赫连铁却默默的开始行动了。

他脱掉了上衣，露出了一身铁疙瘩一样虬结的肌肉，深深吸了一口气，一言不发的站到了石室的门户之间，伸出双臂，背紧紧的抵住了墙，大吼了一声，竟然想要用人力去顶住这门户的关闭！

他全身的肌肉高高隆起，脸憋得通红，汗出如浆，连额头上的青筋都凸起老高，微微颤动着，明显已经使尽了平生之力。

可是这地下的巨大机关的力量何其巨大，就凭一个人的力量能顶得住吗？

也是黑鬼天生神力，难怪当初了凡大师会慧眼识珠，疑心想要收他为徒，传授他少林寺七十二绝技之中最为至刚至猛的少林金刚伏魔杖法，认为他是不二人选。

如今他全力撑住门户，似乎那门户关闭的压力稍减，连一旁支撑着的黑铁手杖似乎也没有像之前那样发出恐怖的吱嘎声，好像随时要断裂一样的感觉了。

张胖子不禁有些咂舌，他一直就知道这个不爱说话闷葫芦一样的黑鬼天生神力，只是想不到他的力气竟然可以大到这样的地步！

从前一直觉得这个人呆头呆脑，四肢发达头脑简单，一身蛮力有什么用？现在看来，只怕以后再也不敢小看于他了。

张胖子心中稍稍的松了一口气，赶紧转头大声招呼叶枫加快速度，心中暗自祈祷着，黑大个儿，你可千万要顶住啊！

我这个兄弟的生死，哦不，这里好多人的生死，可都要看你的了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="57208871"  chaptername="第一百四十章  墨七重的末日">加入书签</a>
</div>
