    赵三河有时候也想撬开赵二湖的脑袋，看看里头藏着的是什么。

    他和赵二湖年岁差得不多，都说父母疼长子幺儿，他们中间的那就是爹不疼娘不爱的，所以自小两人算是相互扶持长大的。

    其实他小时候的那会，她娘对他没那么差劲，她更愿意让他跟大哥好，只是生了四弟后，她娘的心思被转移开。

    赵大海又读书，性格傲气，不愿意理会他，他也没有热脸贴冷屁股。

    不过，他那会儿也不大喜欢这个沉默寡言的二哥，直到七岁那年。

    他去山上扑野鸡，掉进了陷阱里。冬日天寒，他叫破嗓门也没见人来救他，就在他以为要被冻死在山里时，他二哥出现了。

    他把他捞出来，一路把他背回去，结果因为没砍够柴火，二哥还挨了他娘一顿毒打，没了晚饭吃。

    可饶是如此，当夜他发热，守在他床前的还是他二哥。

    也是自那时起，他才真正认可这个二哥。

    两人感情日益好起来，他娘也因此渐渐厌恶起他来。

    跟喜争抢好胜，头铁的赵三河不同，赵二湖一直勤勤恳恳，毫无怨言的为家里付出的。

    今天的事情，换成了他，他能闹得个天翻地覆，他娘敢当着他的面卖他闺女给赵大海赵四江看病，他就敢剁了他们给闺女赔命。

    但赵二湖只会自我愧疚。

    赵三河气恼地揉着脑袋，“他怎么偏生就是这么一副性子。”

    萧承煜认真地听着赵三河的一通抱怨，半晌，他开口道，“三河叔，我这里有几句话，不知道当讲不当讲。”

    赵三河：“咱们还有什么不能讲的，你快说。”

    萧承煜眼睫眨动：“您也说了您二哥的性格，那除非他能意识到问题，不然这样的事情有一就有二。”

    “这次，您轻松出钱把事情办妥当了，那以后呢？难道您要一直收拾烂摊子吗？”

    “如果是那样，长此以往，您就得陷入到这种漩涡里，无法逃脱，进而生怨。”

    赵三河愣了愣，仔细想想。

    的确，他娘向来会得寸进尺。

    他好不容易过继出来，逃过了他娘的辖制，一家人能过上和和美美的好日子。

    可若是他娘知道，利用他二哥能继续剥削控制他，恐怕以后二房的日子只会更苦，而自家也会……

    光是想想那个画面，他就忍不住打了个寒噤，他喃喃道，“你是建议让我不管二哥了？”

    “可他是我二哥，他救过我的命……”

    “还有我二嫂和阿桃几个孩子都是不错的……”

    当年他媳妇进门后，他二嫂没少帮忙。

    更何况后头赵青桃为了在孙家孽障的手下救他闺女，眼睛都弄瞎了。

    便是现在好了，这份情他却是要承的。

    他撒手不管，那不是忘恩负义吗？

    而且，他忘不掉当年半夜发烧冻醒，他二哥便是浑身冷得战栗，还给他搓手暖手的场景。

    那年少他难得的温暖。

    萧承煜看穿他的心思，慢慢道，“若是您割舍不下，倒还有个法子。”

    “什么法子？”赵三河回神急切问道。

    “狠心做绝，”萧承煜说道。“让人从此以后连念头都不敢再起。”

    赵三河眼眸一亮，激动地凑到他跟前，“萧公子，你给我仔细说说。”

    只要能让他二哥醒悟，让阿桃几个能够好好儿的，他都是愿意试试的。

    “我听说那位老人家卖孩子是为了给家里人治病对不对？”萧承煜狭长的眼眸流转上扬，“可而今，钱她是拿走了，可孩子却不在怡红院了。”

    赵三河开始没懂，好一会儿他才明白，“你的意思是……”

    萧承煜点了点头，转向另外两位亲信，“接下来就要有劳两位大哥出马，去赵家一趟了。”

    “至于孩子，您这边先别抱回去，找个地方养一养。至于您二哥这边，就有劳您亲自去劝劝了！”

    亲信们收了钱自然是没有不应的，都笑盈盈地应道，“这可是我们的本行，尽管放心交给我们办吧！保管让你们满意。”

    几人敲定妥当，赵三河就回了隔壁。

    赵二湖见到他回来，连忙迎了上来，“三弟，怎么样？我们是不是可以走了？”

    赵三河心胸激荡，打量了他两眼，想起刚才萧承煜的话，心里越发认同。

    他看向激动的赵二湖，缓缓道，“二哥，在离开前，你能告诉我，为什么要把孩子卖掉吗？便是她是个女孩儿，可也是你的骨血，不是吗？”

    赵二湖听到他提起这个话题，后退两步，抱着孩子的手收紧，满脸痛苦。

    “我，我对不起她，我也不想的……”

    “二哥，不是什么事情都是能用一句对不起解决的。你说一句不想，可没耽搁你做啊？”

    “你觉得你无辜，你为难，可孩子又有何错？一出生就让你这样糟践她！”

    “二哥，你说说，你这样配当一个父亲吗？你让二嫂和阿桃怎么看待你？”

    赵三河越说越气，他一把揪住赵二湖的衣领，恶狠狠地道，“你还有何脸面哭？该哭的是二嫂，是阿桃她们，是这可怜的孩子！”

    “为人夫，为人父，不就是要为妻女顶起一片天吗？你却非要拉着她们下地狱，你可真是好狠毒的心肠啊！”

    “二哥，你怎么就变成这样面目可憎的模样！”

    赵二湖流淌着浑浊的泪水，沙哑的嗓子犹如被砂砾磨过的纸张，他跪在地上，痛苦地嘶吼。

    “我错了，怪我，我是个没用的人！”

    “可我若是不答应，你二嫂怎么办？”

    赵三河一愣，“这关二嫂什么事？”

    赵二湖捂着脸道，“你二嫂当年在大户人家当烧火丫头，因为犯错被打了一身伤发卖出来的事，你还记得吗？”

    “当然记得，当年买二嫂的半钱银子还是咱两凑的。”赵三河印象深刻。

    “当时买回来，娘说给我这以后是我媳妇了，我可高兴了，想把卖身契给你嫂子。可娘说，怕珍珠不是真心跟着我，就把卖身契给搜罗走了，等生了儿子再还给你二嫂。”赵二湖满面苦楚。

