    思虑间，又问道：“梅司丞怎么说？”

    虞拱有些不满道：“他这人，王八演得多了，都快成真王八了，还能怎么着？自然是按下了。”

    “朱家的事，无论好坏，没有人敢掺和，何况还是这等丑事？反正只是一个姨太太瞒着朱家来报的案，并非是代表朱家。”

    江舟一想，这还真符合梅清臣那老家伙的作风。

    这人虽然不坏，却从来都是左右逢源，得罪人的事是万万不会做滴。

    江舟想着，站了起来：“走！”

    虞拱一愣：“去哪儿？”

    江舟头也不回道：“肃妖靖平，保境安民，是咱们的职责，既然人家报了案，咱们自然要去安一安‘民心’，可不能让妖魔祸害了良民啊。”

    “叫上兄弟们，去朱家。”

    朱家？

    良民？

    虞拱眼角的蜈蚣扭了扭，心中一乐，拔腿就跟了上去。

    他虽然不知道江舟要干嘛，但是知道他们有事干了。

    跟着别人干活可能是苦差事，跟着江舟干活，他们还从来没吃过亏。

    尤其这次的对象还是怀右朱家。

    要真是对朱家下手，一但胜了，那他肃靖司的人以后出去，走路都可以鼻孔朝天了。

    ……

    “梅大人，你真要一起去？”

    虞拱回了一趟肃靖司，很快就带着人赶上来。

    虽然明说了是去朱家，有部分人打了退堂鼓，不过知道是江舟要去，倒也有不少人都抢着来。

    梅司丞也一脸慌张地跟着一起到了。

    “我能不去吗？”

    梅清臣苦着脸道：“我说江大人，你平时也用不着办案子，这回怎么就管起闲事来了？”

    江舟带着笑意，故作诧异道：“梅大人，你这话就不对了，身为肃靖司一员，遇上妖魔作怪，人人都有责任降妖除魔，还百姓一个安宁吧？”

    梅清臣苦道：“哎哟，我说江大人，你就别跟梅某说笑了。”

    “那怀右朱家是什么人家？还用得着咱们狗拿耗子……呸！用得着咱们多管闲事吗？”

    “那可是打个喷嚏江都城都得颤上几颤的主儿，哪个妖魔鬼怪有这胆子去招惹？就算有那失心讽的，不出三两日，也定会被朱家揪出来，挫骨扬灰都是轻的，咱何必去自讨没趣呢？”

    江舟呵呵道：“正因为这样，咱们可才要赶快啊，要是等他们自己抓到了，岂不是让人耻笑咱们肃靖司不作为，没本事？”

    说着，回头喊了一句：“兄弟们，紧赶几步，晚了人家自己抓到妖魔，可就没咱们什么事了。”

    “是！”

    看着一群人斗志高昂地加快脚步，梅清臣头就是阵阵地疼，真想就地打滚，哪怕拖得片刻也好。

    不过江舟过往的彪悍“战绩”却让他知道，自己是无论如何拦不住的，只好快步跟上。

    有他在，至少还能看着点，别让江舟把事给闹得不可开交。

    也不知道是朱家哪儿又招惹这位主儿，还是这主儿吃错了哪门子药，怎么好端端的又要去找人麻烦？

    唉……

    ……

    朱家。

    “来者止步！”

    “你们是什么人？好大的胆子！这里可是怀右朱家，怎敢擅闯！”

    江舟等人来到朱府门前，守在门口的居然不是府中奴仆下人，而是身穿军中精甲兵卒，手执长戈，颇有森严气象。

    见了江舟等人，顿时架起手中长戈，厉声喝问。

    实际上也是废话，明知故问。

    肃靖司玄色锦衣，世上几人不识？

    何况是高门中人？

    江舟抬头看了眼门楣上三个大字，心中不由微微冷笑。

    怀右朱？

    果然是士门高第，传世之家。

    文气盎然，充盈内外。

    浩然之威冲天而起。

    但有一那么股飞扬跋扈的味道，根本不是什么千年文气能掩盖得了的。

    飞扬拔扈？

    我就喜欢这个。

    今天就让你看看什么叫真正的飞扬跋扈。

    江舟暗道。

    朝虞拱投去一个眼神。

    虞拱这些天跟前跑后，也算是与江舟有了不浅的默契，立时会意。

    手攀腰刀，怀抱一个金丝包裹的长条状物，走上前来，迎着这些精兵的戈锋，距离不过寸许，却不见丝毫胆怯。

    神色冷厉道：“肃靖司查案，闲杂人等，立刻让开，否则一概以勾结妖魔，阻挠办案之罪拿下！押入肃靖大狱！”

    众兵卒跋扈之色微滞，面面相觑。

    他们自然看得出这些人是肃靖司的。

    但……

    他们疯了不成？

    肃靖司又如何？

    怀右朱是什么人家？也是他们能登门叫嚣的地方？

    “大胆！”

    “尔等知道这是哪里吗？”

    念头一个甲兵厉声喝道，朝身后那“怀右朱”匾额一拱手：“此乃圣皇雝亲赐金匾，上表万世教化之功，中镌诸罪免死，下刻‘世袭罔替，有稷不绝’八字！”

    “百官至此低头，万民见匾共仰！”

    “肃靖司又如何！怎敢在此匾之下僭越张狂！”

    梅清臣在一旁急得低声呻吟道：“江大人呐，他这话可没有唬人啊，这可不是件小事，咱们快走吧，要不然事儿就大了！”

    江舟却是置若不闻，朝回过头的虞拱又施了个眼色。

    “嘿嘿！金匾？”

    虞拱冷笑一声，暗道一句也该我老虞威风了！

    神色一振，猛地扯开包裹着怀中所抱之物的金丝。

    金光夺目，皇皇人道之威如山岳骤临。

    赫然正是镌刻人皇金敕的金刀。

    高捧多刀，昂首挺胸：“圣祖金敕在此，尔等还不叩拜！”

    金匾又如何？

    圣皇雝在帝稷灵前，还要伏首叩拜，唤一声圣祖爷爷！

    肃妖靖平，先斩后奏！

    你当是说着玩呢？

    “啊！”

    众甲兵神色一变。

    那领头的神色变幻，似乎十分震骇纠结。

    但江舟已经失去了耐心。

    他今天来，本来就是要拔扈的，拿出这金敕，也不过是为堵悠悠众口。

    他不怕，但朝堂上的李东阳怕是会很难做。

    见得这些人仍有死硬之意，嘴角一扯：“此八人目无圣祖，惘顾君威，违逆金敕，罪不可恕。”

    “来人，给我锁了！”

    “是！”

    他带来的人可都是一心想跟着他“建功立业”的，可不会有半点犹豫。

    顿时便有几个肃妖校尉，带着十几个巡妖卫，如狼似虎般，扑了上去。

    这些甲兵本来就不可能是对手，又因人皇金敕而心有顾忌，心下纠结，一个愣神，便被捆妖锁全给锁了，押到了一旁。

    江舟撩起下摆，背负双后，大步踏进朱府。

    那股子张扬之势，只把梅清臣看得目瞪口呆。

    飞扬跋扈！

    飞扬跋扈！

    祸事了祸事了！

    这小子疯了不成！

    虞拱等人可和他不一样，江舟如此行为，正令他们心中激荡不已。

    这才是他们肃靖司该有的威势！

    都疯了，都疯了！

    梅清臣看着一群虎狼冲进朱府，那架势，就像要去抄家灭门一样，顿时原地蹦了几蹦，拈起衣袍，颤巍巍地追了上去……

