    王崇虽然自称是远房晚辈，但只从他被邀月带回来宗门一事，就能瞧得出来，这个少年在邀月长老心中地位不凡。

    这几个青衣弟子大大的后悔，为首之人一拱手，说道：“原来如此，此必然是一场误会！”

    这些执法堂的青衣弟子，脸色都非常难看，为首的弟子一挥手，他们就把桀骜少年和他的同伴，一起扛在肩头，整齐划一的御气腾空。

    王崇目送这些执法堂的弟子离开，正暗暗松了一口气，就听得一个浩大恢宏的声音，在耳边炸雷般响起。

    “你就是李秀明！”

    王崇被这股力量一震，只觉不说实话不快，刚要脱口而出，叫道：“我是王崇！”

    演天珠就送出了一道凉意，让他镇定了下来，叫道：“正是小明明！”

    片刻之后，王崇才感应到有一股玄异的力量，早就扫过了自己的身躯，把内外都看的“通透”。

    他心头生寒，莫名就有一股恐惧生出，只觉得自己再无半分秘密，所有的一切都被某个无法形容，不可测度的存在，见了一个清清楚楚。

    王崇甚至就连催动人妖相化之术，改换京吞海的妖身，冲天逃走的念头，都似乎被这股力量直接抹去……

    “这就是道君的力量吗？”

    王崇心头骇然，心头一股绝望生出，他若是被人窥测了底细，绝活不过一刻。

    演天珠这时候，又送了一道凉意：放心！小金儿看不透我。

    王崇良久才忐忑的反问了一句：“你可确定？”

    演天珠又是一道凉意：有什么不确定！峨眉的那面回仙镜，可曾窥破你分毫？

    王崇这才略略安心，只是总有一股不可思议的感觉，油然浮上心头。

    “回仙镜那等仙府奇珍，也不能照出我的来历，就连道君之辈出手，演天珠也能抵挡，究竟这玩意什么来历？”

    王崇以前也曾问过演天珠，这枚珠子并不理会他，此时他也也没想到能得到答案。

    金母元君的法力，一扫即收，换了平平常常的传音手段，喝道：“且上我的千岩竞秀阁来！”

    王崇答应了一声，急忙施展轻功心法，直奔千岩竞秀阁，却不敢在金母元君面前尝试飞遁。

    千岩竞秀阁建造非常奇特，它拔地千尺，有分有六七十层，每一层都有数块巨大的岩石，伸吐出来，形成露台。

    从地面望上去，就如无数巨岩和巨大的楼阁搭建在一起，更如一座山峰长出了阁楼，风格非常之奇特。

    每块吐出的岩石露台上，都有金母元君座下的弟子，再传弟子，乃至三传的重徒孙，在盘膝打坐，修炼吞海玄宗秘法。

    王崇按照那道声音的指引，一路施展轻功，拔空而起，花去了大半个时辰，这才攀援上了千岩竞秀阁的最高层。

    他刚刚落下身法，就见一直巨眸出现，开阖之际，还有泥土砂石，纷纷落下。

    王崇心头骇然，却听得一个声音，在背后柔柔说道：“师尊身子太大，无法现身，你就把这只巨眸当做本人吧！”

    王崇听得是邀月夫人的声音，一声不吭，就行了一个大礼。

    巨眸开阖数次，忽然就消失不见，眼前只有一堵石墙，就如刚才一切都是虚幻。

    紧接着一个悠然飘来的声音，就响彻在王崇的脑海：“你和邀月的事情，我已经同意了，演庆师兄那边，本君会去分说。”

    “你们二人……”

    金母元君忽然叹息一声，说道：“我本来挑选的姚莲舟那孩子，却没想到，你居然能遇到合意之人！”

    邀月夫人声音清冷，说道：“姚莲舟师弟，非是徒儿所愿！”

    金母元君叹息一声，说道：“也罢！你们两人挑选一件礼物，我转送给姚莲舟，就权当是赔谢罢！”

    王崇也不知道，为何又牵扯上了姚莲舟，但他却是个乖觉的人，急取出了得自东方鸣白的灵剑簪，双手捧着，递了上去，叫道：“元君前辈，此物可还好？”

    王崇只觉得手上，无风自动，灵剑簪不翼而飞，金母元君的声音又复飘荡在脑海：“不错！你倒是也舍得。这口飞剑足以，应付此番赔谢！”

    王崇是真不在乎，这么一口灵剑簪，但他背后的邀月夫人，却忍不住眼眶微红，泫然欲泣，显得非常感动。

    要知道，灵剑簪也是东方鸣白，这位大衍剑仙百年以上的苦功祭炼，虽然品质略差，但放在哪一家大门派，赐予门下弟子，都不失颜面了。

    吞海玄宗不以剑术见长，虽然门中的弟子数目，多过了峨眉数百倍，但存有的飞剑，还未及上峨眉多。

    王崇拿了这一口灵剑簪，与他已经是用不着的东西，但搁在这件事儿里，却是极有诚意的一件赔谢礼物。

    王崇呵呵一笑，说道：“李……，在下身无长物，就只有这件东西，还能算可堪入目。倒是多谢元君前辈，刻意优容。”

    王崇本想自称李秀明，但却被演天珠打断，送出了一道凉意：莫要乱提假姓名，老子遮掩的好辛苦。

    王崇只能自称在下，掠过了自己捏造的李秀明这个名字。

    金母元君呵呵一笑，叫道：“你们且去休息，过些时候，我还要唤你们来，有事交代。”

    王崇连连点头，也不敢再多嘴，躬身大礼，却被邀月探手抓住了衣领子，身不由己的腾空而起，往下落去。

    落得七八层，邀月就走进了千岩竞秀阁的一层，她才进来，就有数十名娇娇少女，一起拜倒，大声叫道：“师尊！”

    邀月一摆手，喝道：“不须多礼，我跟你们李叔叔，有些话要谈，你们各自去修行吧！”

    邀月夫人所占这一层，就宛如一座寻常修道人的洞府，虽然不大，却也有三层，前面是一座数十丈方圆的巨岩，能够远眺大半个吞海玄宗的道场。

    东方不远，就是一座冲天的云光，有无数修道人，在云光中来去，北方是一团黑水，亦是无凭无依，拔地而起，和千岩竞秀阁鼎足而三。