    江筱见他们突然间就这么针锋相对起来，不由抚额。

    他们一直都在说这件事情，难道现在最该讨论的不是晶体的事情吗？

    “爸，现在已经可以证明了，那一个植入在你脑子里面的晶体是一块非常高端的脑电波记录分析和储存仪。也就是说，自从它被植入那一天开始，它就一直在记录你脑电波产生的一系列活动，这一幅画就是其中一幅最为突出的画面。”

    说到了这里，孟昔年和江适衡对视了一眼。

    他们同时想到了，为什么这一幅画为最为突出？

    如果真的是没有意义的梦，从那个时候开始就一直梦到是什么意思？

    江适衡自己却更加倾向于自己曾经看到那一个画面。

    他看到过。

    只是现在他自己还未能理清这一切，所以也不好说出来，怕吓到了江筱。

    “所以，他们这些年一直不停地派人追我，其实并不是为了杀我，而是为了取回这一个晶体。”江适衡说道。

    江筱点了点头，“应该是这样没错。”

    毕竟如果那件晶体植入了却不能拿回来研究，等于他们之前所做的就成了无用功。

    孟昔年沉声道：“既然他们已经把晶体成功植入了，其实没有必要逼着爸离开江家，留在D州不是更方便吗？”

    至少他们现在知道的是，那些人在D州的可能性很大。

    江筱怔了一下，突然觉得孟昔年说的有道理。

    所以，当初江适衡会离开D州，也许不是被那些人逼的？

    江适衡想了想，缓缓地说道：“当初有那么几次，我是真的觉得那些人是来追杀我的，所以我才会逃。这么说来，也许当初本来就有两帮人。一帮就是给我植入了晶体，想要研究的人，一帮只是纯粹想要杀了我的。”

    两帮人同时动手，才会逼得他正好在那个时候逃离D州。

    江筱和孟昔年都觉得这个可能性很大。

    “那晶体现在？”江适衡看着江筱。

    “我留着，爸爸放心，没有人能够拿到的。”

    嗯，她留着，江适衡还是很放心的。

    但是他有一个难以理解的问题。

    “这个脑电波，怎么记录？怎么储存？”

    他是百思不得其解。

    事实上孟昔年也不能理解。

    科技可以做到这样的程度吗？

    他们都是一脸问号脸。

    江筱知道几十年后是可以的，虽然这也已经超出了她的认知，但是科技发展多几十年这不是问题。

    可现在是八六年啊。

    她都有些难以理解，何况他们呢？

    只能说研究所的那些人本来就都非普通人，那里有天才也说不定。

    “昔年哥，可以跟爸爸说暗星的事情吧？”江筱看向了孟昔年。

    “嗯。”

    江筱便仔细地跟江适衡说起了暗星的事情来。

    暗星的任务就是抓捕那些异能人猎人。

    那些捕猎者就是冲着有特殊能力的人下手的，“也就是说，爸爸，你这样的人就是他们捕猎的对象，你在他们的眼里就是猎物。”

    他是猎物。

    听到这么一个说法，江适衡自然觉得特别不爽。

    