    第341章沐辞的计划

    花融顺着他爷爷的目光，他连忙伸手捂住自己的下面：“爷爷，这怪我吗？如果我不是长子，不是继承人，我......”

    花融的耳尖通红，显然羞的厉害，这把花温逗的哈哈大笑。

    他笑道：“好了好了，爷爷不取笑你了，争取这次把那个女孩拿下，你是该破破*了。”

    花融气哼哼的坐下，然后伸手给自己倒一杯茶，他一饮而尽后，对花温说道：“我还是不放心，万一阎老板这次来真的，把她吃了怎么办？”

    “爷爷，您可见过阎老板什么时候跟异性有亲密接触的？没有吧？可您看今天早上，他不但抱了她，还夫人夫人的叫，越想越反常。”

    花温老神在在的坐在那里：“如果他真心喜欢她，就不会强迫她。”

    “男人，只有面对真心爱的人，才会格外珍惜与尊重，不然见一面就上chuang，很明显不是动真格，存粹就是玩。”

    “但是看阎老板的性格，显然对待感情很专一，既然这样，他就不会动强，他会给足这女孩的尊重。所以啊，你担心是多余的。”

    花温的话，让花融心里很复杂，最后起身就走。

    而他们口中的沐辞，此刻站在阎琛御家院子里看着眼前的树正发着呆，阎琛御请她到他家做客，她一开始是拒绝的。

    但他说的也有道理，九幽铺没有住的地方，酒店他不放心她一个去住，而他又不喜欢住酒店，最好的办法就是回他家住。

    沐辞考虑再三，最后赌一把阎琛御的人品，就跟过来了。

    她也不想这样，但她很清楚自己现在不能死，不管花家会不会对自己动手，她都不能掉以轻心。

    她现在修为才星士八级，虽然可以越级和星将一级拼死一战，但这里随便出来的人类，修为都比她高。

    此刻应该有很多人不理解，既然这里修为都那么强，而自己的实力这么弱，为什么选择来四星星球？这不找死吗？

    可沐辞为什么偏要来元化星球，是因为她知道，这里虽然很危险，但也是提升实力最好的地方，起码在她这个阶段是最好的选择。

    而且她以前来过这里，有几个地方非常好，虽然不知道这么多年过去了，有没有改变，但她还是愿意过来一试。

    人生就是一场大冒险，要么一无所有，【因为惧怕失败，所以不敢去冒险与挑战。】。

    强者，从来都是有自己明确的计划和勇于挑战与冒险的决心。

    而沐辞，一直很清楚自己要什么，对于今天发生的事，真的不在她计划内，发生这样的事，打破了她现有的计划。

    遇到阎琛御这个人更是意外，虽然他口口声声说自己是他老朋友，也就是前世的自己，可她不认识这个男人，所以沐辞也一直防着他。

    她能同意让延延离开，独自一个人去闯邪恶谷，她也是有目的的，她清楚延延吞噬能力和腐蚀能力有多变态，如果让他待在邪恶谷，就算遇到暗杀，只要他在邪恶谷范围内，他就有存活的机会。

    她其实也不希望延延跟着自己冒险，如果自己在这边不慎遇到意外，起码让延延还有机会活着。

    (本章完)

