    乔建业和乔晨鸣静静的看着没有受到任何阻拦、大摇大摆走出乔家公馆大门的陈六合与王金彪，他们的脸上都没有太大的波澜。

    今天晚上发生在乔家公馆内的事情，他们都很清楚，并且清楚的事无巨细，甚至知道陈六合打翻了几双盆碗。

    不过，好像陈六合今晚的大闹天宫，并不能让这对城府极深都快要活成精的父子出现什么情感上的波动，他们很平静。

    “真是个可怕的年轻人啊，这就是没有知己知彼所带来的后果，我们乔家也算是自食其果了。”乔晨鸣轻声说道。

    “我这一辈子从白手起家，再到大风大浪，直到建立起现在的乔家，培育了你们几个儿女，有龙有虫，什么风浪都见过了。”乔建业的声音很浑厚。

    “但愿这次也只是大航海中的一道小风浪吧。”乔晨鸣说道，他们这对父子，对陈六合的评价一直都很高，特别是这次的恐怖事件过后，评价更高。

    而且做为体制内举足轻重的人物，乔晨鸣更加清楚陈六合现在的敏感程度！

    “一个人的能力再强大也始终是有限的。”乔建业淡淡说道。

    “爸，今天我们乔家的面子是要丢了。”乔晨鸣说道，看不出有什么愤怒与憎恨。

    “面子丢了还可以赚回来的，不碍事。”乔建业说道：“但陈六合这个人，是不能留了，他身上的变数太多，也太瑕疵必报，既然他不愿意接受乔家的好意，那么最好的办法就只能是让他从这个世界上消失。”

    “嗯……这件事情还需从长计议，毕竟他不是普通人，身上的藏着的东西太多，在这个风口浪尖也太敏感。”乔晨鸣说道。

    “陈六合什么时候死都可以，死在哪里都可以，唯独不能死在我们乔公馆。”乔建业冷冰冰的说道，眼中有着深不见底的精芒。

    “湖滨地界有大佬对陈六合很感兴趣。”乔晨鸣提了一嘴。

    “无妨，我们管杀不管埋，至于其他的，都不是我们乔家需要考虑的了，我始终相信，这个世界上只有死人才是最没有价值的，也不会有人去为了一个死人而大动干戈，他死了，最多也只能刮起一阵风浪，时间会平息一切，活着的仍然还在活着。”乔建业展现出了他世上沉浮一甲子有余的气魄。

    另一边，餐厅内，所有人的心情都是无比沉重，陈六合刚离开没多久，乔晨木就发疯一样的掀翻了桌子，大吼道：“就这样让他走了？就这样让他在乔家大闹了一翻，然后全身而退了？我们乔家算什么？脸在哪里摆着？！”

    “闭嘴！父亲和大哥自有他们的考虑，你急什么？”乔晨峰冷喝一声。

    听到父亲和大哥这两个人，乔晨木登时就哑火了，在乔家，他只怕三个人，乔建业、乔晨鸣，还有乔晨峰。

    但他还是极不甘心的踹了一脚墙壁，旋即，他忽然怒目转头，恶狠狠的盯着王金戈，冲上去就是一个巴掌，然后拽着王金戈的头发把她狠狠的甩在了地下。

    “都是你，都是你这个贱-货扫把星，你他吗的就是个丧门星，要不是你的话，我们怎么可能惹上陈六合那个疯子？”

    乔晨木在王金戈身上疯狂踹了几脚：“还敢让陈六合来打我，你以为有他撑腰我就不敢动你了是吧？老子今天弄死你！”

    看到这一幕，乔云起的神色一冷，眼睛微微眯了起来，但最终，还是没有说出什么。

    反倒是乔晨峰怒斥道：“够了！你还嫌乔家今天不够丢人吗？还嫌今天不够乱吗？把他给我拖去医院，处理一下伤口！”

    有几个保镖立马上来架住乔晨木，把他拖去处理伤口。

    王金戈则是抬起头，披头散发的她脸上有着清晰的五指掌印，嘴角都有血迹，但她的脸上，却是一脸的怨恨与冷笑，看着乔晨木道：“你只会对我大吼大叫算什么本事？有本事你去找陈六合啊！你们自己没用就把气撒在我一个女人身上？这就是你们乔家！在这一点上，你们跟陈六合比起来，真是卑劣了太多！”

    “还敢顶嘴？老子今天弄死你个贱-人！”乔晨木伸出脚愤然踹着，但无奈被两名保镖架住，没能踹在王金戈身上。

    “把他拖出去，少给我丢人现眼！”乔晨峰一声令下，乔晨木就被架了出去。

    随后，他来到王金戈身前，面无表情的说道：“你也别太嚣张了，我告诉你，你这辈子别想有什么歪心思，否则老子先宰了你！至于陈六合，我们会让你看到他的下场！”

    “我现在越来越觉得你们乔家无耻！”王金戈冷笑的说道，这是她第一次在乔家发出了反抗的声音：“有本事你现在就杀了我！”

    乔晨峰冷冰冰的眯起了眼睛，伸手用力捏住了王金戈的下巴：“你以为我不敢？”

    “你以为我怕死吗？死了也是一种解脱，总比每天都要面对你们这些畜生要强的多，我已经累了。”王金戈无惧无畏的说道，眼神空前的冷漠。

    乔晨峰笑了起来，道：“想死？没那么容易，你给我好好活着，我倒要看看你怎么成为陈六合的女人，也让你睁大眼睛看清楚，陈六合是怎么被乔家踩在脚下的。”说罢，他就丢下王金戈，大步离开了餐厅。

    其他人都陆续离开了，最后还剩下个乔云起，他路过王金戈身旁，微微顿足，低头凝视着王金戈那张即便狼狈，也不失貌美风情的妩媚脸蛋。

    “怎么？又想兽欲大发吗？”王金戈冷笑的看着乔云起，她在乔家这么多年，一共有四个人都对她动过邪念并且实施了行动。

    一个是乔晨木，一个是乔云起，还有一个是乔晨勇，最后一个则是有一次喝醉了的乔晨峰，所以她说，乔家都是畜生，这句话没说错！

    -------

    七更完毕，今天就更新到这儿吧！求鲜花！！！！

