    见启明都已经询问了，恒彦林也没有隐瞒，直接开口说道：“还能怎么办？自然是进入这里面了。”

    “什么！？进入这里面？”

    听到恒彦林给出的答案，启明的面庞上便是浮现出了一抹难以掩饰的惊骇之色，忍不住惊叫了起来，旋即就抬起头看向了这表面上满是狰狞凶恶的四臂石像，他忍不住咽了咽口水，看着恒彦林，出声问道：“林先生，你说的是认真的吗？我们要进入的，就是这里面？”

    “不然呢？不进入这里面，那你还想要进入到哪里？你看看这附近还有别的出路吗？”

    见启明居然又是问出了如此颇为奇葩的问题，让恒彦林再一次忍不住对他丢出了一个大白眼，而且还出声吐槽起来。

    见恒彦林的脸上都已经浮现出了难以掩饰的嫌弃之色以及不可耐烦的表情，就让启明已经是反应了过来，苍老的脸庞上只能是露出了颇为尴尬的笑容，旋即又是急忙出声问道：“可是，你刚刚不是还说，这青铜巨门后面，大几率存放的是那些僵尸吗？”

    “是啊！”恒彦林很不以为意地出声回应启明的话语。

    “可是既然是这个样子的话，那我们进入其中的话，我们岂不是会非常的危险吗？”启明又是说出了这个话题。

    听到了启明说出了这样的话语，当下恒彦林又是更加觉得很是无语，同时还有着一丝无奈，当下恒彦林就冲着启明翻了翻白眼，没好气地出声问道：“你告诉我，难道现在就不危险了吗？”

    启明听到了恒彦林的话语，顿时他这才想起来，他们这还是在战斗之中呢，那些绿虫真的是不顾一切的疯狂冲杀过来，目的就是为了将他们这些人类全部杀死。

    所以，听到这里，启明就老老实实的闭上了嘴巴，不再多说什么，而是转过身帮助苏宇他们抵抗这些绿虫的冲击。

    因为正如恒彦林所说的那个样子，现在这附近已经是没有任何的出路了，那么唯一想要离开这里，躲开这些绿虫灾害的，就只有开启这一扇青铜巨门，然后进入其中。

    虽然早就在这之前，恒彦林已经说过了，在这青铜巨门里，会有着他们想象不到的危险，甚至还可能存在着僵尸。

    可是，事到如今，他们也已经没有别的选择了。

    当下，启明就来到了苏宇他们这些人的身边，左看看，右看看，旋即就开口说道：“都坚持一下，现在就等林先生开启青铜巨门，到时候我们就能够逃脱了！”

    苏白听到这话，脸色顿时一变，急忙出声问道：“我们要进入这青铜巨门？不是说青铜巨门后面会有僵尸吗？我们这是要羊入虎口吗？”

    启明听到这话，顿时没好气的冲着苏白翻了翻白眼，没好气地开口说道：“你这是在胡说八道什么呢？难道我们在这里等死吗？我们就算进入了青铜巨门后面，虽然不知道是什么情况，但是总比在这里被这些绿虫啃吃了要好！至少在这里面，我们还有一线希望！”

    说到这里，启明又是顿了一顿，旋即便是冷声喝道：“好了，别废话了，专心抵挡，等林先生开启青铜巨门。”

    见启明都已经是这样说了，那么苏白他们自然是没有任何的异议，而是继续轮换手中的枪械子弹，不停的射击着这些从电弧磁场跑出来的绿虫。

    至于恒彦林，不停的使用着天眼术，想要将查清楚这青铜巨门里面蕴藏的玄妙。

    只不过，当恒彦林提高了两阶的天眼术，发现居然还没有办法将这青铜巨门里面的机关给找出来，这让恒彦林的英俊脸庞上浮现出了难以掩饰的震惊之色。

    这还是恒彦林第一次脸庞上浮现出了这样的震惊之色，格外的罕见。

    “这个青铜巨门，到底有什么古怪，我都已经将天眼术提升了两阶，居然还没有办法窥探得出其中的玄妙？这是在逗我吗？这是在逗我吧？”

    恒彦林口中呢喃一声，旋即如同星辰一样的璀璨双眸，便是不由自主的眯了眯，暗暗想道：“我就不相信了，我还没有办法将你破掉了！”

    话音落下，恒彦林手掌猛然一挥，顿时就有着一道道光芒飙射而出。

    这些光芒，五颜六色，仔细一看，发现这些光芒是一面面令旗，令旗的表面上刻画着无数奇特的符纹，显得非常的玄妙深奥。

    “七七二十一玄破阵令旗！”

    当这些五颜六色的令旗都是飞射出去，在虚空之中悬浮的时候，恒彦林便是抬起自己的双手，心头微微一动，一股股灵气就在他的丹田内奔涌而出，迅速的在经脉之间快速的穿梭，汇聚到他的双手上。

    紧接着，恒彦林的双手就飞快的结印，同一时间，口中振振有词。

    而伴随着他口中的咒语从口中发出来，这些令旗就散发出了一道道璀璨的光芒，旋即以奇特的方式飞动着，而后就落在了青铜巨门上，绽放出了耀眼的光芒，紧接着浑厚的能量波动蔓延开来，一道道纹线闪烁着不同的气芒交织纵横连接在了一起，形成了一个奇妙的法阵，旋即这个法阵便是开始散发出了一种奇特的力量，似乎要将整个青铜巨门都给穿透开来一样。

    这是一种可以破除虚妄的令旗法阵，是用来辅助天眼术的，可以让修炼了低阶天眼术的人可以更好的去看到诸多虚妄的。

    当然了，这并不是说恒彦林修炼的天眼术就是低阶的了。

    实际上，恒彦林修炼的天眼术早就已经是达到了极致，所谓的炉火纯青，登峰造极，便是他所掌握的程度。

    只不过，因为他重生了，回到自己原来的这一具躯壳，并没有掌握到这么高深的天眼术，更何况，他现在的境界与修为都不允许，因此在有一些事情上，他没有办法用天眼术单独解决，就只能是用阵法来加以辅助自己。

