    转眼之间，两个月就过去了。

    此时是清晨，月盘山谷内热闹的很。两名修士在一片空地上打得你来我往，好不精彩。其中，一人是十六七岁的少年，一人则是个扎着童子发髻的小女孩。小女孩身旁环绕着一条三尺余长的火色蛟龙，不时喷出一股火焰，发出几声细细的龙吟。

    而少年手上一柄刻着蓝色花纹的盾牌左挡右挡，使用起来看上去颇为娴熟。

    这两人正是李清峰和李清清。经过两个月的修炼，他们二人已经双双迈入练气二层。李清峰每日打坐，还拿出灵谷灵石辅助修炼，却还是比李清清晚一步进阶。这让他不禁暗叹，这赤蛟真人的传承当真不一般。

    但李清清修为进阶过快自然也有其弊端，可能因此而根基不稳，影响日后的修炼。故而，现在每天修炼之余，李清峰都要和李清清切磋交手。一方面磨练她的斗法能力，一方面也有助于她稳固消化新炼化的灵力。

    “嗨！”李清清喝了一声，声音有些绵软，但双手冒出的火焰可不像她的声音那般。她蹲下身子，两只手在身前一合，正好拍住一只飞过来的冰锥。两手上火焰一亮，冰锥便化成水和气消失不见。

    “小花！”

    随着她的一声娇喝，身旁盘旋的火焰蛟龙仰头发出一声龙吟，接着便喷出一口火焰，直奔李清峰而去。

    李清峰侧身一让，火焰跟着转向。他一手放出几枚冰锥，另一手撑住水元盾，灵力涌入，蓝色的光芒登时大盛。小蛟龙喷出的火焰经过几层阻拦，最后落在水元盾上，只发出一阵嘶嘶声便消失不见，留下水元盾上略显黯淡的蓝光。

    这两个月，除了修炼以外，李清峰还炼化了得自御鬼门修士的水元盾和黑风扇。其中，水元盾完全符合他的灵根属性，故而他使起来颇为趁手；而黑风扇由于李清峰没有修习专门的御鬼功法，故而就只能勉强驱使。

    “我认输了，三哥。”

    察觉到自己的灵力已经见了底，李清清不得不低头认输。紧接着她又抬起头来，看着一脸笑意的李清峰，撅着嘴开始撒娇：“三哥你那个盾好厉害，我也想要一个嘛！”

    李清峰笑着走来摸了摸她的头，小蛟龙此时已经消失不见。他一边解释着这盾牌和李清清的属性不合，另一方面却在心里合计着什么时候该给李清清准备些法器符箓等的使用。

    李清清的功法攻击有余，防御和续航性却略有不足。碰到他这样有防御法器又灵力雄厚的对象，基本上是败多胜少。如果能有一两件趁手的法器的话，想必就算碰到练气中期的修士，也能有一战之力。

    修仙者的境界分为练气、筑基、结丹、元婴、化神等境界。每个境界都分为一至十层，四层以下被称为前期，四层到六层被称为中期，而七层及以上统称为每个境界的后期修士。一般，修炼到十层的修士被人们称为每个境界的大圆满修士。

    李清峰、李清清二人现在都属于练气前期修士，而李清竹等人都还未迈入练气一层，还算不上踏上仙途。

    摸着李清清的头，李清峰向不远处招了招手，那里有两个小男孩和一个二十余岁的青年。他们刚在就在一旁观看李清峰二人的切磋，现在看李清峰挥手招呼他们，忙跑过去集合。

    两个男孩自然就是李清竹和李煜明了。而那名二十余岁的青年则是一个月前李清峰在李家村测定灵根时发现的苗子，小名叫作东子。按辈分来看算是李清峰的堂哥，故也归属于“清”字辈，全名改作李清东。他是金木火土四灵根资质，主灵根为木，修习的是李清峰传给他的灵品功法《青木飞花诀》。

    小小的李家村居然能有三个身具灵根的种子，李清峰现在敢确定，李家村的村民，一定是修仙者的后裔。

    这两个月，李清峰等人在月盘山谷内的生活已经逐渐稳定下来。每天清晨，李清峰带着四人切磋锻炼，活动身体，然后学习读书写字——李清东在私塾里上过学，不用参加。下午则打坐修炼，晚上讨论今日所得，然后重复下一天。

    现在，几个孩子都已经能认识些字了。李煜明也不再像之前那样呆呆傻傻，已经能识人认字，但以前的记忆仍然完全想不起来。

    现在，山谷里修为最高的人应该要属李清清，其次是李清峰。后面三人都没迈入练气一层，算是不分伯仲。不过李清峰很满意的是，李清清没有半点瞧不起他们的意思，而是一口一个哥哥一个侄儿的叫着。看得出来，她很喜欢在山谷里的日子。

    迎着清晨的阳光，五人结伴向院子里走去——打斗切磋可不能在院子里进行。

    相比于两个月前，月盘山谷内的院子已经大变了样子。不仅位置大了很多，连围着院子的篱笆都整齐了许多，一根接着一根深扎在地里，比起之前简单的围起一圈不知道好到了哪里去。

    供人居住的房屋变成了七间，多的一间当作客房使用。地基也用了米浆混着泥土压实了打作夯土，其上铺了些青砖，房顶铺了防雨的稻草。此外，还多了一间仓库，一间厨房，生活所需一应俱全。在最外面的大门处，还挂上了青石制成的牌匾，上面刻着“月盘山李家”五个大字。整个院子看起来已经颇为有模有样，总算不像之前那般简陋荒凉。

    这些都是李三一手安排的。李清峰听说其他的几个族老中有些反对的声音，不过他并不在意。都是乡里乡亲，这些事情就交给李三和李文等人去解决吧。实在不行，让李清清带着那头蛟龙小花去走上一遭，事情就都解决了。

    回到院子当中，伯母李金花已经将早饭做好了。她在这里生活了两个月，见多了李清峰的法术和李清清的小蛟龙，已经不再那么惊讶了。李清峰将所有的灵谷都交给了她，让她每日做饭都放上一些，有利于几人的成长与修炼。

    不过灵谷的数量不多，最多再有二十天就会吃完。灵谷对于普通的修仙者来说算是挺宝贵的东西，一般都不舍得大手大脚的吃。但李清峰前世是结丹修士，吃过的各种灵材多不胜数，根本瞧不上这点灵谷。故而在不知不觉中，李清清等人每日吃的灵谷竟比一般的宗门修士都还多，要不是李清峰从黑衣炼尸修士那得来的灵谷够多，根本经不起这般消耗。

