    一路上项宁能感觉得出来，岩石王是想从自己口中探点什么东西，既然他如此想知道，那项宁自然是要表现得他所想的那般。

    自己给自己的人设身份在那，随便他怎么探都是那样，倒是一旁的赫拉挺乖巧，不管岩石王问道她什么，她都像只小鹌鹑一样。

    很快，他们便来到了拍卖场，现在这拍卖场外头还是挺热闹的，虽然有不少人是无法进入的，但是有些人是机会主义者，能进去的都是一些大佬，他们都会在这里看着，等他们都出来了，他们自然会跟上去看看有什么能够露露脸的。

    对他们来说，这些大佬拔一根毛就够他们吃一辈子的了。

    而尽管外面很热闹，但是主干道上还是挺顺畅的，项宁和岩石王直接进入里面。

    项宁昨天来过，依旧是以带面具的形式，岩石王在进入门后也知道在跟下去没必要，便和项宁分开，走上了楼，而项宁和赫拉则还是选择在下面的位置上。

    还是那句话他来此的目的不是装神秘的，而是要让所有人都知道他。

    其实项宁还是来早的了，或者说拍卖场是专门将时间提前，就是为了让这些大佬聚在拍卖场上交流。

    在拍卖场中还是有一处大厅的，站下上千人不成问题，现在在这里倒是不用带面具，在项宁一推门进来的时候，昨天一些知道想参加拍卖的人侧目望来，他们可是知道的，昨天发生了件大事，十大修罗王天穹王的弟弟死了。

    至于为什么死的，那不明摆着了吗？

    但是没有证据，就算都知道是跟项宁有关，那也不敢乱说。

    项宁来到后也没跟他们交谈，只是坐在一旁和赫拉小声说着什么，而因为昨天的事，也没多少人上来交流，这可是个狠人。

    给他们交流的时间也不多，很快就开始面具了，两人走入其中，昨天的话上座率也不过三四成，没太多的人，但是现在，上千个座位，几乎就是坐满了的，每一位身价都不低。

    项宁找了空位置坐下，没有像昨天那样人不多还能说说笑笑一下，现在项宁光是看体型就知道，有不少域外种族前来。

    所以面具其实就是给修罗族带的，毕竟这些域外种族的人拍完就走，就算惹下什么事，那事后也难找他算账，但是在修罗星这里就不一样了。

    而且项宁在进来的时候，仔细感受了一下，宇宙级强者就超过百位，这放在任何一个地方都是一个恐怖的数字。

    平时对于普通人，包括宇宙级强者，想要遇到一位都难，超过百位的，那只可能是两个强大文明之间的大规模战争之中才能遇见了。

    而拍卖场今天的主持人还是昨天的那位莲亚珥，今天穿着比昨天更加暴露，惹得一些域外种族的人喘粗气。

    莲亚珥也没说太多什么便直接开场，一般情况下，这种大型拍卖会第一件东西会比较好，俗称头件，用来烘托气氛用的。

    而这第一件，便是一位宇宙级强者奴隶，这是不少人猜到的。

    当然项宁也从岩石王哪里得知，其实奴隶宇宙级强者是有两种形式的，一种是从小培养的奴隶，而从小培养的成本比较高，是寻找一些强悍的域外种族，抓来洗脑，然后经过培养让其成为宇宙级强者。

    这种的话出售的价格就要比较高，一方面是时间，一方面是忠诚度，这种从小培养的宇宙级强者的忠诚度是非常之高的。

    而且也别怀疑说什么宇宙级难道是大白菜，想培养就培养？

    实际上，就拿星空巨兽来说，顶尖的星空巨兽，它们一出生就拥有行星级乃至恒星级的实力，什么都不用做，每天吃吃喝喝，不用修炼，一两年成长期一过，直接迈入宇宙级，只要一成年，就能成为神明般的存在。

    而在域外世界之中，也拥有这样的种族，只是想要成神，永恒体这一形体的话还是需要依靠天体计算机才能，宇宙级层次是现在公认的永恒体的顶峰。

    其实说是奴隶，到不如说他现在是一台机器，只知道听从主人命令的机器罢了。

    “相信大家多多少少都得到一点消息，而我们今天所拍卖的，便是拥有宇宙神奇生灵血脉的宇宙级强者。”说着，莲亚珥直接让人将那宇宙级强者给带上来。

    引来一片惊呼之声，是女性宇宙级强者，之前就说过，此次前来拍卖的这些大佬绝大部分都是冲着玩物来的。

    而男性居多，所以女性，奴隶在奴隶市场上是比较卖得开的，若是是一位男性，那顶多只是卖一个宇宙级强者的价钱，但若是女性的话，那可就是能卖个玩物加宇宙级强者的价钱。

    这其中的性价比价格可是差很多的。

    玩物的话，终究会腻，在贵也会换掉，但是宇宙级强者不一样，玩腻了，还能当护卫，当手下，那完全就不是一个概念。

    而且眼前的这个宇宙级强者不管是身姿还是容貌都是上乘，就拿台上的莲亚珥比较的话，只是略逊一惆，但是其特殊的气质，宇宙级层次摆在那里，若是莲亚珥也拍卖的话，那卖出的价格绝对无法跟那宇宙级强者相比。

    莲亚珥开始例行介绍，这一次倒是没人敢催促或者说一些什么肤浅的话语，比较在场那么多大佬在，万一那一个看你不爽看你竞价拍买东西的时候，伴你一脚怎么办？

    项宁对此并不感兴趣，你让一个痛恨奴隶，将人当成玩物的人去买下来？若是她还有自主的意识，项宁倒是不介意买下来，毕竟这可以放在人族，镇守人族边境就挺不错。

    但是这种宛若及其的私人物品，项宁觉得，自己什么实力，她什么实力，买来保护谁？当花瓶吗？

    很快莲亚珥便介绍完她环视一圈开口道：“低价一紫晶币，每次加价不做限制。”

    此言一出，有人直接将价格抬到了五千紫晶币，直接与昨天拍卖最高价持平，至于那什么一紫晶币，对他们来说只不过是开始竞价的消息而已。

    项宁撑着下巴，看着他们竞价，对这种市场价格项宁并不了解，但他知道价格绝对不会低便是了。

