    港黑的大楼，将广津柳浪发来的新讯息一目十行阅览过的森鸥外没有控制住自己的情绪，那双深邃的眼眸里一瞬间迸发出了恐怖的杀意。

    但也仅仅是在一瞬间，下一秒，森鸥外就收敛了自己外泄的情绪，皮笑肉不笑地抬头看着五条悟说道：“抱歉，五条家主，鄙财团暂时没有跟其他家族合作的意向呢，目前还是喜欢单纯的待在横滨发展。”

    说到后面，森鸥外的声音微不可见停顿了一秒。

    他审视地看着突然解下自己的眼罩，露出一张帅气逼人的俊颜的五条悟，还有那双蓝到发光，令他十分不舒服的一双苍蓝色眼瞳，心下微沉。

    这就是...“六眼”吗？

    虽然不知道具体，但仅仅是看见这双眼睛，他顿时就有一种自己被看穿了的感觉，让他十分厌恶。

    凭借着六眼从森鸥外的眼睛里捕捉到自己想要的讯息后，五条悟勾起水润的唇，毫不在意地摊了摊手：“是吗？这还真是遗憾。那我们就先告辞了，既然无法合作的话，再继续打扰下去也不是很好呢。”

    嗯？

    家入硝子诧异的斜了眼五条悟，心想这么容易就放弃了，可一点都不像五条悟。

    森鸥外也没想到这个传言中无比难缠的五条家现任家主居然这么好说话。

    好说话到...好像已经达成了自己的目的所以很满意似的...

    森鸥外眼底精光一闪，突然改变了注意，开口道：“五条家主远道而来，虽然没有达成合作协议，但也让鄙人尽尽地主之谊，好好招待两位远道而来的客人如何？”

    “不要。我还要去买我的伴手礼呢。”五条悟毫不给面子的拒绝道。

    森鸥外笑容加深：“是吗？本来还想趁着吃饭的功夫，跟五条家主多聊聊...鄙财团的那名员工呢...”

    虽然心急爱丽丝那边的事情，但想想，且不说爱丽丝自身的力量，就算爱丽丝不出手，身边的兰波，还有广津柳浪的办事能力，该慌的人也应该是那名胆敢在横滨放肆的家伙。

    这么一想，森鸥外顿时就不着急了。

    五条悟苍蓝色的眼里闪过一抹暗光，故意拖长了声音说道：“没什么，不用那么在意，我们只是想找个理由博取一下你们的好感而已。现在看来，既然不合作的话，那么也不需要再去探望人。”

    “是吗？那么红叶干部替我送送两位吧，我这边临时出了点事要处理呢。”森鸥外一脸和善地看向了尾崎红叶。

    一直充当背景板的尾崎红叶心领神会森鸥外的意思，点点头，笑着走上前做了个“请”的手势：“两位请跟妾身来吧。”

    这一次五条悟没拒绝，只是迈开步子的速度快了些，竟是让原本应该带路的尾崎红叶落在了后面。

    同样被丢在后面的家入硝子：“......”

    五条这个家伙，到底知不知道穿着高跟鞋是很难跑路的？

    居然还走这么快！

    家入硝子黑着脸，提升速度跟了上去，尾崎红叶眼角一抽，也跟着提升了速度。

    另一边，气氛僵硬的摩天轮下方，人群之中，一个穿着连帽卫衣的男子眼睁睁看着一名握着手枪，另一名戴着黑色手套的港黑成员离他越来越近，一滴冷汗从额头话落，很是紧张。

    如果要问，问就是后悔把爆炸地点选在了横滨的这个游乐场。

    他原本是想来一次惊世骇俗的爆炸，那么目前位于横滨的游乐园中，这个日本第一大的摩天轮就是绝佳的场所，结果他没有想到，这个地方，居然会有Mafia存在！

    现在的日本不都是法治和平社会吗？这群大摇大摆端着枪的Mafia又是怎么回事？！

    那群废物警察们都不管的吗？！

    男子心里疯狂呐喊着，但面上呈现出的，依旧是半真半假的恐惧。

    第一是害怕自己被对方抓到后，对方的手段，第二个是伪装出来的惊恐。

    一般人看见握着枪的Mafia都会害怕，他虽然不怕Mafia，却害怕被对方抓住之后。

    如果真的因为看见Mafia就害怕，那他也不会策划出这么惊心动魄的爆炸了。

    港黑的成员越来越近，已经突破了一米的安全距离。

    他看着越来越近的枪支，终于还是按捺不住心头的恐惧，猛地从地上站起，抱在后脑的手放了下来，飞快摸出口袋里的刀子，抓着他旁边的一人，锋利的刀刃抵住了他的脖子。

    “别过来！再走近一步我就杀了他！”男子一脸狰狞地喊道，被他挟持的女游客发出了惊恐的叫声，却被男子将刀子压低的动作也堵回去了没喊完的尖叫声。

    周围挨着两人较近的其他游客连忙挪动自己的身子，离他们远一点，免得被波及。

    “救，救我啊！”

    女游客双目含泪，双手虚虚地扒着勒住自己脖子的那只手，想动却因为脖颈间的致命威胁不敢动弹。

    “看来，犯人已经找到了呢。”关注着这边动静的广津柳浪揣起发送完短信的手机，不慌不忙地把手机放回自己的风衣口袋中，又抽出一双黑色的皮质手套。

    这副要动手的样子让男子脑中那根紧绷的神经险些断开，红色的血丝布满眼白，为了让警方头疼，他精心策划了这个爆炸案很长时间，几乎都没怎么睡好。

    Mafia自带的一种无形的压迫气场和恐惧令他压抑的情绪瞬间达到了顶点，只差最后一个导火线，就会爆发出来。

    为了掩饰住他的恐惧，他只好大声的威胁来给自己底气：“别过来！你再前进一步，我就杀了这个女人！就算你们手里的子弹先一步打中了我，我也会在死之前毫不犹豫地拉这个女人下去垫背的！”

    闻言，广津柳浪停住了脚步，但看着男子的眼神却充满了不屑。

    停驻的摩天轮之上静止的72号舱内，从上面将下面对峙的双方看在眼里的松田阵平“啧”了一声，心里很烦。

    这一次考虑到对方是个爆炸犯，所以只带足了机动部队和拆弹组，完全没有把狙击手也带来。

    隐藏在人群中的目暮警部他们也气愤焦急，同时也无奈。

    因为现在的主场可不是他们警方，而是.....行事素来狠戾果决的港口Mafia！

    ——题外话——

    犯人：我急了，我摊牌了。

    5t5：我急了，我要走了。

    爱丽丝：啊，他们怎么还没处理完？

    【有小可爱疑惑是怎么听出来的男女不一样，因为日文发音里男女ta是不一样的发音。虽然是汉字，但确实都是日语呀】

