    

    林远见仿佛没有听见郭靖的呼喊，仍如雕塑般静立在原地。

    郭靖望着他那古井无波的神情，内心便是一颤，他！要！干！什！么？

    只见林远见轻轻闭上眼睛，已飞到城头的数十支巨箭和上百颗沉重的石头诡异地折转了一个方向，居然笔直地朝地面上去了。

    噗噗噗噗噗！

    巨箭入地之声此起彼伏，满天的石头也跟下冰雹似的尽数坠落在地。

    这尼玛是怎么回事？

    城头上躲得好好的宋军都愣住了，什么情况？手臂粗的飞箭呢？石头呢？怎么全都没了？难道是蒙古人的弩和投石机力道不够？

    很快就有不少宋军在城墙上冒出头来，想要观察情况，却被郭靖一声喝止：“别动，都听我号令。”

    于是果然没有一个宋军敢动，个个都老老实实伏着身子。

    郭靖在城墙上探出头来往下方的地面一看，顿时吃了一惊。

    只见石头在城下落了一地，几十支粗大的箭垂直插入地面，箭杆后端犹自颤动不休。

    郭靖立马将目光投向了伫立在远处面带微笑的少年，这是他干的？

    在郭靖的预见下，蒙古军的第一轮攻击虽然算不得猛烈，但这么多的巨箭和飞石是肯定会给宋军造成一些伤害的。

    然而这波攻势却莫名其妙地被化解掉了。

    郭靖想破脑袋也想不通，那些石头和巨箭是怎么突然间改变方向的。

    不过身为襄阳宋军目前的最高统帅，他的反应还是很快的，意识到现在就是反击的良机，当即高声喝道：“全体都有，给我放箭！”

    得到命令后的宋军从墙头上立起，迅速弯弓搭箭。

    郭靖道：“放！”

    数千名宋军手中绷到了极点的弓弦猛的一松，顷刻之间，密如飞蝗般的利箭划破空气，直击蒙古军战阵最前处的攻城部队。

    还搞不明白发生了什么事的蒙古军先锋将领急忙下令举盾格挡。

    一轮箭雨下来，蒙古兵只死伤了几十个比较倒霉的，伤亡可以说是微乎其微。

    宋军居高临下射箭，可以说是占不少便宜。其实论起射箭的本事，是远远比不上蒙古人这种马上民族的。

    郭靖立刻又下令射第二轮箭，蒙古军这回有了准备，伤亡比上一轮减少了一些。

    后方的忽必烈勃然大怒：“这是怎么回事？为何宋军这么快就反击了？”他武功平常，目力远不及金轮大王这种内功精深的强者，所以并未看清刚刚发生的怪异一幕。

    金轮大王面带震惊之色，又夹杂着几分不敢置信：“王爷，咱们的重弩和投石机可能出现了些什么问题，投射出去的箭和石头力道好像有点弱，没有给宋军造成伤害。”

    “什么？”忽必烈差点从马上摔了下来：“现在你跟本王说重弩和投石机有问题？国师啊，本王让你请来的那些工匠都是废物吗？做出来的是些什么玩意？”

    金轮大王额角冒汗，一时也不知该怎么解释才好。

    忽必烈不甘心，再度下令：“传本王军令，所有重弩和投石机对准城头，再次投射！”

    接到指令的蒙古兵行动迅速，很快近百架投石机和重弩都准备完毕。

    “放！给老子狠狠地射！”指挥的蒙古将领脸庞都扭曲了。

    忽必烈道：“国师，你睁大眼睛给本王好好看清楚到底是什么情况。”

    漫天的巨箭和飞石再度袭来，郭靖刚想叫众人隐蔽，异变再生！

    刚飞起来的石头和射出的巨箭还没飞出五十米的距离，竟然硬生生转了个弯，往蒙古军阵前方的攻城部队去了。

    那个蒙古将领瞬间吓得屁滚尿流：“快挡，举盾，举盾啊！”

    蒙古兵们都吓呆了，这什么鬼情况啊？

    后面那些投石和射弩的兄弟是猪吗？怎么攻击起自己人来了？

    仓促之间，一些没反应过来的蒙古兵直接被石头砸得惨叫连连，还有更倒霉的，被飞来的巨箭跟串糖葫芦似的串了起来。

    这一波攻击下来，蒙古军的伤亡可惨重了。

    大家都在提防着宋军的箭，谁想得到会被自家的队友给坑了啊？

    林远见嘴角挂着笑意，蒙古人的弩箭杆为木制，箭头为铁制，所投之石属土，不离五行，通通都被他的元素之道安排得明明白白。

    元素之道，意在世间无不可控之物。

    以林远见目前的实力，除非遇上比自己强得太多的超级大能，否则没有人抵挡得住他使用元素之道的威力。

    襄阳城头上的宋军们彻底震惊了，为什么那些石头和巨箭会调转方向攻击蒙古人？难道是上天在庇佑大宋吗？

    郭靖若有所思地望着林远见，这少年好像越来越神秘了，究竟是不是他做的？

    “靖哥哥，你怎么看？”身穿皮甲的黄蓉突然从一旁冒了出来。

    “蓉儿，你怎么来了？”郭靖疑惑地转过头。

    “我这不是担心你么，所以过来看看战况，想不到会目睹如此不可思议的一幕，这……这绝对不是凡人之力可为的。”黄蓉紧紧盯着林远见：“如果说操控那一切的人就在襄阳城中，那一定就是林远见，不然我根本想不到还有谁会有这样厉害的本事。”

    郭靖微微点了点头：“蓉儿，你分析得有道理，等蒙古军暂退后，我会认真问问林公子的。”

    蒙古军中已经彻底炸开锅了，由于这回距离比较近，忽必烈可是看得很清楚的，那些飞射出去的巨箭与石头，竟然还会转弯攻击自己人！

    天下间从来就没有过这样的事情，哪有箭射出去石头抛出去还会转弯的？

    不要再说中国不归牛顿管了，现在就是牛顿的弟弟牛逼的棺材板都压不住了。

    “国师，你放开本王，本王要去把那些投石射弩的废物都剁了。”忽必烈气得哇哇大叫，头上的貂皮大帽都歪了。

    “王爷，冷静，冷静啊！”金轮大王死死抓住忽必烈。

    忽必烈大吼：“你让本王怎么冷静？啊？啊？”

    金轮大王道：“事有蹊跷，将士们都是无辜的，还请王爷莫要怪罪他们，王爷现在应该做的是稳定军心啊。”

    金轮大王这么一说，忽必烈的火气顿时渐渐消去了一些，细细一想，觉得似乎是挺有道理的，便点了点头：“本王知道了，多谢国师提醒。”说罢便驱马掠过军阵，直奔前方。

    数十名手持重盾的骑兵立马护在前后左右，以免忽必烈被冷箭袭击。

    “儿郎们，你们个个都是草原的好男儿，个个体内都流淌着狼的血脉。宋国这些孱弱的绵羊使用低劣的妖法装神弄鬼，是因为害怕你们！都给本王听好了，宋国不堪一击，我们草原的儿郎才是驰骋天下的霸主，弱者只配在我们的脚下颤抖求饶！待会谁先攻上城头，本王赏千金！谁能拿到郭靖的项上人头，本王便上书让大汗封他做护国侯！”

    果然，全体蒙古将士都沸腾了，惊天的呼啸声和震耳欲聋的擂鼓声响彻方圆数十里。

    所谓重赏之下必有勇夫，很快，所有的蒙古将士都忘记了刚刚那诡异一幕带来的惊惧感。

    小昭在林远见身旁轻轻地道：“这个蒙古王爷鼓舞士气的本事倒是一流。”

    城墙上的宋军将士被激怒了，纷纷大骂。

    “呸，狗鞑子敢嘲笑我们是绵羊？”

    “有种就攻上来，小爷要把你砍到爹妈都认不出。”

    郭靖也没有阻止众将士的行为，输人不输阵，骂是一定要骂回去的，否则就会士气大降，对接下来的战斗极为不利。

    忽必烈干完鼓舞将士的工作，立马准备下一轮的进攻。

    这回他学聪明了，要使阴招了！

    军阵前方的攻城部队整齐地让开一条大道，紧接着后方数万衣衫褴褛、面黄肌瘦的大宋百姓被赶了出来。

    “该死，竟用我们大宋的百姓来做挡箭牌！”郭靖气得一拳打在城墙的砖块上。

    林远见眸中涌过森然冷意，喃喃地自语道：“这分明是在逼我大开杀戒啊。”

    第二更

