    第1348章荔城危机24

    疯了，该逃跑时候她居然分神想这个。

    果然脑子有病。

    她反手拍一下自己的脑子，然后从墙壁上跳下去。

    这一跳便和下面的一只丧尸面对面。

    紧接着是钢棍尖锐的那一头直接插入这丧尸的头颅。

    冰冷恶臭的血液飞溅了她一身，丧尸没反应过来，符安安本人也没反应过来。

    身体比她的意识还快，此刻她惊魂不定的不断喘气。

    ##

    混乱的街道上除了她之外没有半个活人，但是有丧尸！

    没有给她调整的机会，外面才是真正的地狱模式，趁着四周的丧尸还没有完全围上来，得先跑。

    她目标的小电驴距离她几百米的距离。

    一路冲过去，四周的丧尸越来越多，甚至从旁边的车里还会毫无预兆的冲出来一两只。

    为此她逃跑的路线从正常的道路变成了车顶。

    一个一个踩过去，她用钢筋打碎了好几个拦在车顶的丧尸头颅。

    从最开始的害怕、震撼，到现在从容面对。

    有那么一瞬间她感觉自己天生就是干这行的。

    但是这行是那一行？

    人类头盖骨粉碎大师？

    这、这这！

    思绪在分散瞬间重新集中，她看到小电驴了！她心心念念的小电驴。

    符安安视线朝下，看向距离其中小电炉最近的红色轿车顶。然后从站着的货车头上猛地起跳，横跨另一辆黑色轿车顶，正好落在目标位置。

    她好棒。

    符安安暗自夸了自己一下，然后跳下去，将倒下的小电驴扶起来。

    “吼！”

    伴随着叫声，从红色车地下扑来一只丧尸，以迅雷不及掩耳的速度咬在了她的手臂上。

    那超大的咬合力直接让符安安痛呼，仿佛手臂都快要废了。

    幸好她在手臂上缠绕了一大圈胶带和纸张挡着。

    此时胶带和纸张都被咬破了，那丧尸还在不断的收拢牙齿，誓要从她身上咬下一块肉。符安安左手拿过钢筋用力插入了它的头颅，然后一掌将这丧尸推开，骑上电瓶车扬长而去。

    “她走了！”

    “她真的逃出去了！”

    符安安的一举一动被单元楼内的正常人看着。但凡发现她的人都不认为她能够出小区，没想到她居然是第一个逃出去的人。

    ##

    离开海港区。

    在外面

    城市各处冒气浓浓的黑烟，街道上空无一人。

    路上的汽车将道路拥堵，尸体、血液带来的恶臭招来苍蝇和各种食腐动物。路上很多店面都被砸了，超市、水果店的食物被人疯抢，金品和奢侈品店也被砸坏了。地上还掉落着大量的钞票和金银珠宝，和各种垃圾混合在一起。

    符安安骑着小电驴在街道上，按照自己规划的路线行驶。

    ##

    平安大药房

    路边的药店吸引了她的注意。

    她骑着小电驴停在药店门口，拔下钥匙，然后拿着钢棍走进去。

    玻璃门已经被人砸坏了。

    因为停电，里面有些昏暗。

    没有门、空间大，而且太多的遮挡物。这样的地方看起来并不是很安全。

    符安安在进去之前踌躇了一下，看到道路远处晃动的丧尸头直接进去。

    (本章完)

