    第1322章成为大陆的主宰

    然而，还没等法则解释清楚呢，嗖，一道白影闪过，小白已经站在了蓝色小鲸的身上，爪爪更是危险地抵着他。

    “你刚刚说什么？本大人没有听清楚，你再说一遍？”

    明明是非常稚气的声音，此时却充斥着浓浓的危险意味。

    蓝色小鲸被威胁得陡然一僵。

    好，好强大的压迫感。

    可……为什么威胁他啊？他只是希望和小丫头结个契约而已。

    一旦缔结了契约，他们之间的关系可不就非常亲密了么。

    “呜呜……”

    完全不知道表达方式出问题的蓝色小鲸顿时好委屈啊，乌溜溜的黑眼中忽地弥散出了水雾，格外可怜地瞅着楚千璃。

    那眼神就一个意思——救法则啊！

    “……”

    楚千璃扶额。

    这种幼稚园的小宝宝互相打了起来，而后其中一方来找老师做主的既视感是什么鬼？

    本来，她还想给蓝色小鲸点一根蜡呢，谁叫这傢伙如此不会说话。

    结果眼下……算了算了，不点了。

    这根蜡要是真的点起来，没准就是为她自己而烧的。

    “我说，法则大人，你就别冲我求救了，不如先说清楚，这个所谓的缔结亲密关系是什么意思？”

    “很难理解吗？”蓝色小鲸懵懵地说道，“这只小虎崽儿不是已经同另一个强大的法则缔结了亲密关系么。”

    “我就是想和这位强大的法则大人一样，同小丫头你……”

    “停！”楚千璃一挥手，打断了蓝色小鲸还要继续说的话。

    所以说，这个古怪的形容到底是什么鬼啊！

    楚千璃的嘴角狂抽，眼神无比微妙地瞅向似是受到了一波冲击，而后……渐渐炸毛起来的小白团。

    砰砰砰！

    彻底炸毛起来的小白突然就冲着蓝色小鲸一顿虎虎拳教育，“那叫缔结亲密的关系吗？那叫给予法则烙印！那叫签订契约！”

    “只有夫妻之间才叫缔结亲密关系，你这个笨蛋法则！”

    “嗷嗷嗷……”

    突然承受了虎虎拳的蓝色小鲸顿时在海中直窜。不过，无论他怎么窜，倒也没有沉下去的意思。

    毕竟，他还想同小丫头契约呢，若是把小丫头喜欢的这只崽儿给淹到了那就不好了。

    更何况他突然想起来了，这只崽儿会变成一个俊美无双的男子，而那男子同小丫头的关系十分亲密。既然如此，小虎崽儿会有这种过激反应似乎也挺正常。

    “我错了，我错了，我就是想说缔结契约，给予法则烙印！”

    一边在海中窜啊窜，一边，法则大人非常能屈能伸地承认了错误。

    “哼！”小白闻言，这才放过了法则。

    嗖地一下，他重新跳回到了楚千璃的肩上。

    而后，整个小身子就蹭到了楚千璃的脸上，尾巴一动，更是直接勾住了楚千璃。

    总之，占有欲十足，冲着法则所宣扬出的就一个意思——小璃璃是本大人的！

    无论什么亲密的关系，那都是同本大人缔结，和旁的什么阿猫阿狗阿法则可没关系！

    “……”法则。

    好酸。

    这就是人们口中所说的打翻了醋坛子吧。

    “噗哧。”楚千璃就在这个时候被自家小白团逗得直接喷笑出声。

    不过，鉴于两个小宝宝终于闹完了，楚千璃决定抓紧时间处理一下正事。

    “法则也能签订契约？”张口，楚千璃就好奇无比地问道。

    “自然！”蓝色小鲸一听楚千璃终于是对他感兴趣了，连忙就抢答道，“法则在凝聚出意识并实体化后，就可以同看得顺眼的种族缔结契约。”

    “一旦缔结契约，契约的另一方就能领悟这世上最强的力量——法则之力。不仅如此，由法则所掌控的大陆也能被签订契约的另一方所掌控！”

    哗啦啦！

    蓝色小鲸说着说着就兴奋地用尾巴拍打起了海水，“怎么样，是不是很厉害。”

    “和我签订契约后，小丫头你就是虹洲大陆的主宰啦！”

    “唔。”楚千璃沉吟。

    这事有些超出她的预料。

    没想到，这世上还有一种力量叫做法则之力，听起来比修灵还要神奇。

    不过，还没等她仔细想明白呢，一道悠悠的声音就补充道：“是啊，一个异常贫瘠的低等大陆的主宰。”

    咻！

    蓝色小鲸只觉心口突然被扎了一箭。

    “……”楚千璃嘴角顿时一抽。

    忍不住扭头瞅向自家醋团子。

    “小白，能够获得法则之力难道不是一件值得高兴的事吗？”

    对于这个方面她真的是一点儿都不懂啊！

    “当然是一件值得高兴的事，不过……”小白就在这时话锋一转，“小璃璃你要知道，一旦你得到了法则烙印掌控了这片大陆，成了这片大陆的主宰者，也就意味着你必须要守护好这片大陆。”

    “万一哪日这片大陆因为意外而毁灭了，你必定会因此而受到重创。”

    “这份重创绝不是开玩笑的。”

    “若你修为高还好，受到重创后起码还能保住一条命。可你眼下只是个灵宗，一旦这片大陆消亡了，你也会随着这片大陆而死。”

    闻言，楚千璃的眼睛蓦地睁大了。

    法则却在那边叫了起来，“这简直是危言耸听，虹洲大陆就算只是一个低等大陆，可也是一片富有生命力的大陆。身为法则的我还年轻着呢，再存活个几十万年都不会消亡，这片大陆又怎么会消亡！”

    “更何况，小丫头这么厉害，她变强了，本法则也能跟着变强。如此，本法则所掌控的这片大陆就能得到提升。”

    “没准哪日这片大陆就转化为中等大陆了，再上一步，晋升为高等大陆也有可能啊！”

    蓝色小鲸说着，眼中满是向往。

    反正他认准了，小丫头就是超级厉害，一定会带着他变得更厉害！

    所以，他要契约契约！

    “小丫头，我们法则通常都是藏在自己的地盘里，从来不和外界多交流。你和我之间能有这份缘真的很不容易。小丫头你一定要珍惜啊！”

    小白顿时又觉得爪爪有些痒了。

    一会儿要缔结亲密关系，一会儿又是珍惜这份缘。

    这个“很会”说话的法则看来是还没被揍够！

