
金财金富两兄弟早就无法淡定了，互相怂恿着对方。

“好不容易遇到玉华女神，快上去要签名照啊！”

“哥，你别推我，有本事你去啊！人家只是走错房间了，我怎么好意思跑过去要签名照？”

正当两人互相推脱着，忽然，只见玉华径直朝着自己这边走了过来，两兄弟顿时停下了动作，笔直直站着像两座雕像一样。

在众目睽睽之下，玉华直接笑眯眯地奔向了宁末然，一把抱住了她。

“大神，我们终于又碰面啦！”

趁着周围人没注意，玉花狠狠的吸了一口宁末然。

嗯！

不愧是可燃大神，就连身上都是香喷喷的，要不是可燃大神自己不想加入娱乐圈，她简直想邀请宁末然加入自己的工作室！

要是天天能看见可燃大神，那场景简直美滋滋啊！

“对不起啊大神，今天我工作室的录音棚出了点问题，调试了好久才弄好，这才迟到了，你可千万不要生气。”

宁末然也许久没有见到玉华了，便轻轻抱了一下她以示回应，又笑着说。

“没关系，我的生日宴会也还没有开始，你来得正好。”

虽然宁末然这样说了，但玉华依旧感到愧疚。

幸好这次她为宁末然准备了一份大礼，便迫不及待的从自己的包中掏出了一份又一份的大礼盒。

“大神，祝你生日快乐！这是我送你的生日礼物，你上次不是说自己护肤品很少吗？呐，以后你的护肤品我都包了！”

玉华豪气十足的拍了拍胸膛。

虽然宁末然对护肤品什么的并没有什么兴趣，但这也是玉华的一片好心，她便非常给面子的一一拆开看了。

她对护肤品的品牌并不太了解，不过看这包装精美的礼盒便知道应该价值不菲，便笑着收了下来。

“谢谢你，其实我都说了，你不用费心为我准备的。”

玉华眼睛亮晶晶地看向她，此时的他一改冷艳人设，站在宁末然旁边像一个小粉丝一般。

“我知道呀，可是我就是想送你！”

瞧她这模样，简直和给自己偶像送礼物的小粉丝一模一样！

看见这一幕的众人早就被惊呆的说不出话来，除了林心妍陆子墨等知情人比较淡定以外，就连一向平静的罗超都露出了不可思议的神态。

宁末然居然和玉华认识！

不仅如此，玉华在她面前表现的就像一个单纯可爱的小粉丝一样，看样子，两人居然还挺熟悉的！

最终还是尧子连忍不住凑到陆子墨旁边问了一句。

“宁小姐还和玉华认识？”

这话一出，知道内情的陆子墨立马忍不住吹嘘起来。

“那当然了，我们末然妹子可是大名鼎鼎的可燃大神，那可是玉华的专属词曲家，两人关系能不好吗！”

陆子墨这话说的丝毫不加收敛，也让其他围观群众都听见了。

尤其是在听见宁末然就是可燃大神的那一刹那，众人简直大跌眼镜！

可燃大神可是业内的金牌制曲人，很多人都在猜测她的身份，可谁都想不到，可燃大神其实就是一个才刚满十八岁的小女孩！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555940"  chaptername="第794章  宁小姐还和玉华认识">加入书签</a>
</div>
