    李墨在战船之上，观看了起来。

    一边走着一边观看，两位宗主自然都是陪同着，还有那几位主要负责的阵法大师，也都是跟随着李墨。

    但他们的目光却是非常的不屑，你懂还是不懂啊，在这里转悠了这么半天，一言不发的。

    最终，李墨将这战船全部观看了一遍，两位宗主可都是不敢说什么，但这些阵法大师已经是纷纷不耐烦了。

    其中一位老者，直接开口道：“敢问大人可看出什么了？”

    “看出一些了，这些阵法还有很大的改进空间，如今战船上的阵法，无论是防御还是攻击的，在东界来说绝对够用了，而且乃是最强的，但是，若是去中界，肯定是不行的！”

    李墨道。

    此言一出，众位阵法大师，皆是露出了不悦之色。

    这乃是他们耗费了数百年的时间，召集了上千阵法大师共同打造的，整个东界最为强大的阵法，甚至比东界三宗的护宗大阵，都他要强大很多，竟然有一个年轻人说，并不怎么样，还有很大的改进空间？

    这顿时让一众阵法大师愤怒了，但碍于李墨的实力，这才没有直接开口怒骂。

    “那大人是觉得自己可以改进了？”

    为首这阵法大师继续问道，言语已经非常的不满了。

    这分明就是看不起他们的阵法造诣。

    “的确可以改进！”

    李墨道。

    “哼。”

    这阵法大师直接怒哼一声，“大人未免也太过自信了吧？

    这里的阵法，乃是我等经过百年研究改进，不说改进，其中有多少阵法你能看出来便算你厉害！”

    “周大师！”

    无为宗宗主立刻劝道，毕竟李墨实力强大，若是惹怒了他，直接挥手将周大师杀了。

    但周大师可不管，他自然知道无为宗宗主的意思，反而继续道：“周某何惧？

    他若是阵法阵法造诣比周某强，那么周某自然佩服的五体投地，尊敬有加，但若阵法造诣一般，却口出狂言，别说他实力东界最强，哪怕他是太玄之上的太虚境，又如何？

    老夫依旧是这幅语气！”

    李墨自然是没有生气，他倒是非常佩服这样的人，不畏强权折腰。

    “一共一千零八十个阵法，这一千零八十个阵法之中，攻击阵法七百多，防御阵法两百多，剩余的阵法则是有探查，有连接攻击与防御的，甚至还有的阵法，可以在危急关头，从防御转为攻击，或者从攻击转为防御，这个想法的确不错，而且能够布置出来，也属不易了！”

    李墨道。

    此言一出，几位阵法大师皆是瞬间愣住了。

    因为这阵法是他们几个主导的，自然是知道李墨所言，一丝不假。

    而且，李墨是绝对不可能提前知道这阵法的，所以，他就是这么看了一遍，便将整个战船上的所有阵法完全看透了？

    不，这绝对不可能！周大师的脸上，也瞬间露出了震惊，不敢置信。

    看着几位阵法大师的样子，无为宗宗主与长虹宗宗主，也都是震惊极了，显然李墨所言，一丝不差。

    他们也只是知道一共有多少个阵法，至于每个阵法是做什么的，他们自然不懂。

    隔行如隔山，阵法一途对于他们来讲，自然就像是天书一般难。

    但是，李墨竟然懂？

    而且，看几位阵法大师的样子，似乎懂的还不少，他竟然还有这么强的阵法噪音？

    这世上真的有这种天骄不成？

    “虽然想法不错，布置的也不错，但还是有不少漏洞，还有一些阵法布置的不到位，甚至不强！”

    李墨摇头道，不等周大师等人反驳，立刻便说道：“就比如在战船船身布置的这个聚星阵，其作用乃是稳固船身，同时可防御，但想法明显还是不够好，若换成星月阵的话，会更好！”

    “胡说，星月阵怎么能放在这里呢？

    完全不同的阵法，换了这一个阵法，至少要换数十个阵法，而换数十个阵法，其他阵法也都要做出相应调整，这不仅仅是极为耗时耗力的事情，而且，没有比聚星阵更合适的了，你用星月阵根本不会匹配的！”

    周大师大声争辩道。

    “那是因为你们不知道该如何用星月阵与其他连接，我告诉你们…………”李墨便直接蹲下来，在地上比划起来。

    原本周大师等人的脸上，皆是充满了不屑。

    但当李墨开始讲解起来后，他们的眼眸之中瞬间便爆发出了极为可怕的光芒。

    震惊，不解，震撼，疑惑，等等神色，复杂至极！几位阵法大师的脸上，瞬间便露出了尊敬之色，只此这几句话，便能够看出来，李墨的阵法造诣，简直是鬼斧神工！特别是随着李墨的继续讲解，几位阵法大师更是尊敬的不得了。

    李墨的想法，是他们完全不会想到的，李墨的阵法境界，就仿佛是与他们不再一个层次上，完全在很多层以上。

    长虹宗宗主与无为宗宗主，则是悄然离开了，没有打扰李墨等人。

    “或许，这可能还是一个正确的抉择！”

    无为宗宗主道。

    “只是我们将失去主导权！”

    长虹宗宗主自然明白无为宗宗主的意思，有李墨在，他们进军中界的把握，绝对高了太多太多。

    但是，也是有代价的，两人生命被掌握，并且宗门完全失去掌控权。

    “但只要能够踏入中界，站稳脚步，也是值得的，算是满足了毕生的心愿！”

    无为宗宗主道。

    战船在不断的朝着大日宗飞去，李墨在战船上，已经召集了所有阵法是，由那五位阵法大师将自己的想法，将给所有人，然后开始重新布置阵法起来。

    大日宗内，早就已经平静下来，但却没人知道李墨做什么去了。

    只有羊长东与真武门门主等人，或许能够猜测到一点，但却不敢相信，长虹宗与无为宗合力，这是多么强大一种力量，李墨能够在这里两宗之中，斩杀叶无邪吗？

    就算是斩杀了，能逃走吗？

    很多人都在担心。

    直到今日，大日宗外，忽然飞来了一艘万丈战船。

    这战船之上，有长虹宗与无为宗的旗帜。

    所有大日宗修士，在看见这一幕后，皆是愣住了，然后立刻开启最危险的警钟，所有人，全部疯狂飞了出来。

    而后，脸上露出惧怕之色。

    “一定是这两宗知晓自己门下太上长老被杀，杀过来了！”

    “这次怎么办？

    李墨师兄不再啊，即便是在，也不一定能够抵挡两宗的力量！”

    

