    第34章 蓝银皇，阿银

    “一起什么？”娜儿问道。

    “一起药浴。”小舞回答道。

    “什么是药浴？”娜儿依旧疑惑地问道。

    “就是……洗澡。”小舞回答道。

    “洗澡？”娜儿楞了一下。

    上一次她和萧剑一起洗澡，那还是半年前的事情呢。

    因为娜儿还小，萧剑也小。所以老杰克安排两个人一起洗澡。

    “萧剑的浴水中有着一种神奇的力量。沐浴之后，能够增强人的体魄。速度、防御和力量都能够得到提升。”小舞详细地解释道。

    “那……哥，我可以一起吗？”娜儿好看的大眼睛，灵动地看着萧剑。

    “可以吧。”萧剑苦笑了一笑。

    萧剑没有想到他这么的好运。不仅仅只是和小舞拼床，还要和银龙王一起药浴。

    萧剑作为穿越儿，他可是知道攻略银龙王的正确方式。

    想要攻略银龙王，只要待人以诚。用真心对待娜儿便可。

    萧剑内心忍不住有些好奇。是不是他也拥有着气运加身呢？不然，他怎么就这么的好运呢。

    萧剑从二十四桥明月夜中取出带血的布条。走到浴桶的旁边，将手中的布条没入了浴水里面。

    当娜儿看着萧剑手里的东西，她愣住了。她一眼就认出了那个东西到底是什么东西。

    “奇怪，我明明是第一次见到那个东西。我怎么感觉很熟悉似的。”

    娜儿内心疑惑了，凝视着萧剑手里带血的布条，暗道：“而且，我还知道那是做什么用的。”

    娜儿可不知道因为白天她动怒，使得封印出现了裂缝。银龙王封印的记忆和力量，将会在接下来的时间中逐渐地苏醒。

    娜儿、小舞和萧剑，大家都还小。三个人没有太在乎，解开衣襟，相续没入了水里。

    药浴完毕之后，萧剑已经半年了没有开直播。

    萧剑想要开直播，可是小舞和娜儿一直跟着他。

    当路过一座小溪边的时候，小舞惊呼道：“唐三。”

    唐三抬起头，眼神淡漠地看着小舞。

    “唐三，你怎么了？”小舞问道。

    “我爸爸走了。”唐三回答道。

    “你爸爸去哪了？”小舞依旧关心地问道。

    唐三将手里的信递给了小舞。小舞阅读了一会儿，安慰着唐三。

    小舞拉着萧剑走到一边，问要不要和唐三也成为亲人。

    萧剑当场就否决了小舞的建议。

    “娜儿，你不和小舞留下来，一起安慰唐三吗？”萧剑问道。

    “不了，我和他不熟。”娜儿道。

    “好吧。我现在要去我遇到你的那条河流。要走很远的路，你确定还要和我一起吗？”萧剑继续问道。

    “嗯。”娜儿点着头。

    萧剑无奈了，只能带着娜儿，漫无目的地走在乡间小道上。

    萧剑是想要支开娜儿的，只是娜儿只认他和小舞。对于别的人，她连话都不想多说一句。

    萧剑这一刻，有种嫌麻烦的感觉。身边有着娜儿，他根本无法开始直播问题。

    “算了，只能等晚上吧。”

    萧剑心中如是想着。

    等到晚上娜儿和小舞睡着的时候，他再悄悄地开第三次直播问答。

    萧剑和娜儿没走几步，小舞追了上了。询问之下，她说唐三不需要她的安慰。三个人走着走着，来到了初次遇到娜儿的那条河流。

    萧剑和娜儿在河畔上散步。娜儿突然停下脚步，捂着胸口。

    “怎么了，娜儿？”萧剑关心地问道。

    “奇怪。”娜儿手指着一个方向，疑惑道：“那个方向好像有什么东西在呼唤我。”

    “呼唤你？”

    “嗯。”

    “那个方向，好像只有一座瀑布。”

    “嗯，虽然感应很微弱，但是我能够肯定有什么东西在呼唤我。”

    “是么？”萧剑问道。

    “嗯。”娜儿点头。

    萧剑眼珠子转动。娜儿是银龙王，前方只有一座瀑布。

    传闻，那里有着魂兽出没。时常会吃人。

    那么，能够呼唤娜儿的东西，到底是什么呢？

    “难道是……”

    萧剑眼瞳大睁，脑海中想到了一个可能性。拉着娜儿的手，激动道：“我们去看看。”

    大约二十几分钟后，娜儿和萧剑来到了一座瀑布旁边。

    瀑布从高达百米的山头上怒砸而下。轰隆之声不绝于耳。周围山清水秀，来的路上还看到了一些动物和人类的骸骨。

    “还能感应到吗？”萧剑问道。

    娜儿闭着眼睛。很快又睁开眼睛，手指前方的瀑布。

    萧剑看着水潭边缘和礁石之间的距离，有着十几米呢：“有点远啊。小舞，你先在这里呆着。娜儿，我先抱你过去。”

    娜儿脸色微红地点着头。

    萧剑得到娜儿的同意，抱起娜儿。利用魂力，腾地一跃，来到了对面的瀑布礁石上。任由瀑布水流的冲击。

    喝

    萧剑轻声一喝，身周出现一层气罡。抱着娜儿，朝着头顶上的瀑布冲了上去。

    当萧剑冲到一小半的时候，他支持不住了。不得不撤了回来。

    萧剑后背轻轻一振，紫金色的光芒绽放，龙凰古翼应念而出。羽翼一振，飞向天空。朝着娜儿手指的地方冲去。

    嘭

    瀑布后面是岩石。

    只听一道响声，岩石竟然被萧剑撞着向里面凹陷。出现了一道门户。借着余力，萧剑冲入了瀑布后的洞穴里面。

    洞穴内很湿润，洞高三米左右，宽约两米，一只向内延伸。里面很黑，萧剑从魂导器中摸出一块淡红色的宝石，将周围照亮。之后又将小舞抱了进来。

    等到他们来到洞穴的底端，那里有着一个只有十平方米左右的石室。

    石室内没有任何的摆设，空荡荡的。只是在上方石孔的正下方，有着一个小土包。土包上，有着一株纤细的蓝银草迎风飘动。

    “蓝银草。”

    娜儿目光更加的疑惑了，手指着蓝银草，说道：“哥，就是它在呼唤着我。奇怪了，我怎么会感受到一颗草的呼唤呢？”

    娜儿不知道她不是人类，而是银龙王。

    银龙王是魂兽共主，加上眼前的蓝银草也不是普通的蓝银草，而是蓝银皇。她们曾经有过接触，外加都是魂兽，自然能够互相感应。

    萧剑没有回答娜儿的话。因为他已经惊呆了。

    在来的时候，萧剑就猜到有可能是蓝银皇在呼唤娜儿。

    理由有二：一、她们都是魂兽；二、蓝银皇献祭之后，唐昊就将蓝银皇给藏起来了。唐昊很爱阿银，不可能丢下阿银不管。所以，阿银的藏身之地离唐昊并不远。

    外加这块区域，也是唐昊传了出去，说这里有吃人的魂兽。所以圣魂村的村民不敢靠近此地。

    萧剑没有想到他真的找到了阿银。

    在萧剑愣神当中，阿银已经伸出草枝，开始解开着萧剑的裤腰带。

    萧剑一脸的愕然，疑惑道：“娜儿，她这是要干什么？”

    (本章完)

