    

    第三百一十五章科普知识

    看江雪一脸为难的样子，林凡也很是无奈。

    话说现在还不是什么特别困难的决定要让江雪来做吧，不过就是一个现在去不去看看新房的问题，她至于搞得这么为难吗？

    唉！！

    果然啊，有的时候，自己还是能够主动替江雪做下决定的好，毕竟，对于自己的决定，江雪可是从来都没有想着去要拒绝的。

    反而是自己要让她做决定的话，她就是一副各种为难，不知道应该如何来做选择，所以说，这应该就是传说中的选择困难症了吧。

    不过，心中无奈归心中无奈的，林凡也是想了，自己以后终归是要好好的培养一下江雪的，所以说，自己还是非常的有必要来培养一下江雪的，不管是从哪个方面来说，都是一样的。

    所以说，虽然说这个时候，林凡看到了江雪很是为难的样子，并没有开口催促她，反而是就这么淡淡地坐在陪在她的身边，一句话都没有说，就这么默默地等着。

    江雪其实刚才的话，也不过就是自言自语罢了，她也没有说就是要这个问题，从林凡那里得到一个什么样子的回答什么的。

    于是呢，现在的情况就是林凡就这么等着，江雪就这么想着，两个人是好长时间谁都没有说一句话的。

    也不知道到最后，江雪想这个问题，究竟是一共想了多长时间了，江雪终于是开口了。

    “小凡，要不然我们现在就去吧，今天所有的体力活儿可都是你做的，你这都没有嫌弃累呢，我哪里会累，走，你现在就带着我去看看吧！”

    林凡听着江雪的话，似乎是不太确定一样地直接开口问道：“你确定吗？”

    “当然确定了，要是就这么一点儿的事儿我要是都不能够做决定的话，那我也是太不像话了。”

    江雪在说这话的时候，林凡甚至于是从她的身上感受到了一种豪情的架势。

    话说对于眼前的这个江雪，林凡甚至于说是有了一种自己看到了一个假的江雪的感觉。

    呵呵呵呵

    好吧，好吧，不是假的江雪，而是看到了另外一个江雪一样，因为这个江雪和林凡一直以来熟悉的那个江雪比起来，是那样的不一样。

    不过呢，虽然说不一样，可是林凡依旧是很喜欢。

    “那我们就走？”林凡伸出两根手指头，对着江雪做了一个向前走的姿势，虽然说这话是疑问句，不过他的表现却是在告诉江雪，他已经准备好了。

    “走！”

    看到林凡那一副俏皮的模样，江雪也是忍不住直接就笑了出来，话说她还真的是从没有见过林凡这么一个大男人还有如此俏皮的一面。

    笑过之后，江雪直接就是上前挽住了他的胳膊，说道：“出发！”

    “出发！”

    林凡重复了一下江雪的话，随后两个人便是直接就大踏步上了车子。

    再度发动车子，林凡和江雪两个人也是再一次行驶在了路上，以至于这两个人后来的某一天，会想起今日的时候，两个人觉得他们今天这一整天的时间，花在路上的时间都是足足要占去一半了的。

    凤凰山庄的别墅区，虽然说不是在京都的中心，可是距离京都的中心倒是也不是那么的很远，再加上道路已经都是修的很好了，所以说，不过半个多小时的时间，两个人就也是到达了目的地。

    这一路上半个多小时的时间，江雪可是一刻都没有闲着的，林凡甚至于是从来都没有想过，江雪居然还有如此话多的一面。

    只是，这老婆想要聊天，这做老公的哪里有不配合的道理呢，所以说，这一路上下来，林凡可以说是针对江雪提出的每一个问题都做出了很是全面的回答。

    比如江雪问林凡他为什么会在突然之间就想要买下一个别墅呢，林凡就告诉她现在他们住的房子太小了，不过才两室一厅而已，除了能够正常居住之外，就是再也不能做别的了。

    所以呢，他买个别墅，也不过就是想要让他们两个人的生活可以过的更加的有滋有味罢了。

    再然后呢，江雪就又问林凡，在这个别墅里面，都可以做什么呢？

    于是乎，林凡又就这别墅里面可以做的各种事情给江雪又普及了一遍，比如在别墅里面，除了可以有正常可以居住的卧室之外，他们还可以在别墅里面空余出来的其他房间里面，准备出一间书房出来，这样林凡有的时候，有工作，就可以在家里做了。

    再比如说，他还可以在这别墅里面，准备出一间专门用来放松休闲的房间出来，这样的话，不管是他也好，还是江雪也好，两个人就可以在这个房间里面各种放松，来释放心理又或者说是身体上的压力了。

    毕竟，这别人不知道，林凡还是非常的清楚的，这以后年轻人的生活压力会越来越大，所以，他就特别有先见之明地准备了这么一个专门用来休闲的房间。

    除了这些，林凡还专门准备了两间儿童房，因为他是打算跟江雪要两个孩子的，最好是一个儿子，一个女儿，虽然说两个人现在都还一个孩子都没有呢，但是这也不耽误他们以后会有的，对不对？

    所以说，在林凡跟江雪提起这个孩子问题的时候，江雪的脸是再度变的红了起来，还说什么他们现在连一个孩子都没有呢，准备儿童房那么早做什么！

    林凡煞有其事地告诉他这叫有备无患。

    而且，他还偷偷地告诉江雪，说是现在儿童房他都也是已经装修好了呢！

    除了这些最为基础的房间设施，林凡还在别墅里面专门为江雪准备了一个衣帽间，然后江雪就又是瞪着一双大眼睛问他什么叫衣帽间，林凡无奈地同时，又给他科普了一下什么叫做衣帽间！

    这何为衣帽间呢，就是专门用来放衣服、鞋子和包包的地方，到时候就不用像是现在这样，把衣服啥的都跟卧室放在一起了。

    相比较于这别墅里面其他的设施，林凡看的出来，江雪似乎是对林凡口中的这个衣帽间更加的感兴趣。

    话说这个世界上又有几个女人是不喜欢衣帽间的呢！

