    

    
                第1647章

    
                这个女人名叫裴新兰，经营着几个国产品牌的服装，每年能赚好几千万，是这次网络大电影的赞助商之一。

    
                她性格比较强势，最不喜欢别人指手画脚。哪怕找个男朋友，都要找那种吃软饭的，好像只有这样，才能显现出自己的能力。

    
                这次来到直播间，裴新兰就是想借赞助商的名义和江志浩认识认识，顺便向钟佳薇请教怎么保养才能生了孩子还那么漂亮。

    
                只不过今天路上实在太堵了，没能第一时间赶到直播间，让她很不高兴。

    
                以至于和王盈君发生了冲突，说白了，就是借机撒泼，毫无理由。

    
                身边的男人也明白这一点，尽管对王盈君有点愧疚，可他不敢因为真实的想法，就对自己的“金主”表达任何不满。

    
                一个月好几万的生活费，想干嘛就干嘛，这可不是谁都能有的待遇。

    
                所以他的态度也很明确，息事宁人，只要金主女朋友高兴，其他人的想法都不重要。

    
                王盈君本就不是一个强势的性格，加上失忆后对周围的环境有先天的畏怯，对方这么暴躁，她哪敢多说什么。

    
                只能眼睁睁看着裴新兰和男人趾高气昂的离开，而她自己，则留在原地接受众人的议论。

    
                大部分人对她的遭遇，都是幸灾乐祸，尤其那些女人。

    
                王盈君实在太美，她是非常传统的东方女性美，深得男人的喜欢。

    
                女人们很清楚，所以她们很不爽，看到有女同胞把王盈君狠狠骂了一顿，自然再高兴不过。

    
                长的漂亮有什么用，还不是要被人骂？

    
                连嘴都不敢还，真是白瞎了这张脸！

    
                这些人的议论，让王盈君无地自容，更是呆不下去，只能选择暂时离开，找个人少的角落窝着。

    
                此时的裴新兰，已经挤 进直播间，沿途所有不满的人，都会遭到她的呵斥。

    
                工作人员发现这边的嘈杂，赶过来后，得知是赞助商来了，也不敢说什么，赶紧把裴新兰迎过去。

    
                别看裴新兰对别人一副凶神恶煞的样子，到了江志浩等人身前，却立刻堆满了讨好的笑容。

    
                无论社会地位，名气，还是财富，她都离江志浩有着十万八千里之遥，哪敢嚣张。

    
                “江先生，您好，我是这次电影的赞助商裴新兰，能见到您一家三口，真是太荣幸了！”裴新兰道。

    
                江志浩笑着和她握了握手，道：“太客气了。”

    
                他的回应，比较简单，反倒钟佳薇挺热情的邀请她一起坐下。

    
                既然是赞助商，自然有额外的福利待遇，直播间里除了宣传网络大电影外，还对裴新兰的服装品牌，以及各类网店都做了一下简单的介绍。

    
                这是很常见的广告方式，人家真金白银掏出来，不能没有回报。

    
                只不过观众们不是很买账，他们来看的是女神钟佳薇，童星玲玲，最不济也要看看电影，谁愿意看广告啊。

    
                那么多的服装品牌，早就让人眼花缭乱了。

    
                裴新兰刻意的讨好，什么话好听说什么，虽然知道她是在拍马屁，但钟佳薇还是挺高兴的。

