
练了会儿马步后，姜留想去西市转转，待到了书房，发现爹爹与母亲正凑在一起练字。这场景实在是太难得了，姜留倒背着小手走过去，手按桌子探小脑袋一瞧，惊了，“篆书？”

爹爹工笔楷书还没练好，咋开始练这鬼画符的玩意儿了？姜留眼睛一转，笑眯眯地道，“母亲写得真好，爹爹写得像蚯蚓爬。”

蚯蚓？姜二爷挑挑眉，抬头看小闺女。姜留傲娇地一转小脑袋，哼！让你说我胖！

姜二爷抬毛笔就要点闺女的鼻头，却被她脚步一转就躲开了，这小丫头速度更快了，再过两年自己就捉不到她了，看来还得再喂胖点儿。

姜留不知爹爹在打什么鬼主意，她转到母亲身边，拉住她的衣袖道，“母亲，女儿想去西市转铺子。”

雅正搁下笔，“怎今日就要去，不累么？”

姜留解释道，“师父让我三日去一次她家练武，铺子那边得提前做一些安排，免得管事们有事找不到我着急。”

雅正点头，“可要你爹爹陪你去？”

姜二爷转头望过来，却见闺女想也不想地拒绝了，“女儿跟五姐姐一起去，带着鸦隐和呼延图，不会有事的。”

雅正抬手压住丈夫要抬起的胳膊，叮嘱了姜留几句，便放她出门。姜留出门后回眸看，发现爹爹与母亲相邻而坐，虽没肢体碰触，但却觉得异常和谐。自从母亲有了宝宝后，爹爹和母亲之间明显不一样了，就好像……爱情来了。

这就是先婚后爱吧？姜留乐见其成，转身跑去找西外院找五姐姐。

一听侄女要带着女儿去铺子，闫氏立刻应了，欢欢喜喜地送她们出门。待到了府外的马车上，姜慕锦问，“凌哥呢，他不跟着一块去？”

姜留回道，“哥哥约了白家哥哥一块骑马，已经出门了。”

凌哥居然不跟六妹妹玩，跑去与人赛马，姜慕锦有些好奇，“白夫人能提着棍子追着白大人跑八条街，白振喻的工夫应该也不差吧？”

姜留摇头，“我也不晓得，待哥哥回来咱就知道了，他夸着长枪去的，应是要比试马上工夫。”

姜慕锦的眼睛立刻亮了，“咱赌一把，输的挨十个脑瓜崩？”

“我赌哥哥胜。”姜留立刻道。

她本也想赌凌哥生的，不过妹妹已经选了，姜慕锦只得退而求其次，“那我赌白振喻不被凌哥挑下马。”

也算公平，两姐妹击掌订约。待到了西市花想容脂粉铺门前，小姐妹俩下了车还没进门，便听有人唤道，“五姑娘，六姑娘，好巧。”

俩人同时回头，瞧见穿着很应景的蒋书争从旁边店铺出来，快步向她们这边走过来，便同时行了礼，“蒋小将军。”

蒋书争到近前还礼，温和道，“两位姑娘要去买胭脂？”

她们不是买胭脂，是来看铺子里的脂粉卖得如何，俩小丫头同时骄傲了。姜留回道，“我们进去瞧瞧。”

蒋书争倒也不纠缠，说了两句场面话，便进了旁边揭裱字画的汤氏揭裱铺子去。揭裱铺子专做因年代久远，装裱破损字画的重新装裱生意。汤氏揭裱铺名字虽然老土，但它的东家却是康安城内有名的书画装裱大师，汤为年。汤为年来自苏州，闻名于京畿的的文人、士大夫。他揭裱字画的技艺十分高超，能与这样的店铺比邻，姜留觉得自家的铺子的格调也跟着提升了。

两姐妹进了脂粉铺，照例先听管事姜渤报这几日的脂粉售卖情况。听闻东西市有几家脂粉铺，仿照花想容的新款胭脂制出了同款，卖的价格比花想容便宜，抢走不少生意后，姜慕锦气得鼓鼓的，姜留却习以为常了。

大周没有知识产权保护，所以在这里做生意，想靠创意取胜独占鳌头是不可能的。因为你今日制出新东西，明日就会被人偷师，这也是姜留前几次做生意失败的主要原因。所以，在这里做生意，你要么有独家秘方，要么有足够的权势可以欺行霸市，让旁人不敢与你竞争。

西市虽是爹爹的地盘，姜留却不想靠爹爹的权势赚钱，她来自千年后，关于如何让女人变美，她有的是独家秘方，别人想模仿她，照虎画犬可以，想青出于蓝绝非易事。就算竞争对手花大力气青出于蓝了，姜留还能推出新的秘方，继续抢占市场。一旦大家认可了雪霞晚和花想容的招牌，别人想抢走她的客人也绝非易事。

于是，详细询问店铺的经营状况后，姜留道，“他们以次充好，坏的是自己的招牌，咱们不降价。”

“六姑娘，不降价的话，咱们制出的这款蜜雪胭脂恐会砸在手里。”姜渤小声道。

姜留问，“渤叔可有什么法子？”

姜渤道，“小人想将胭脂运去应天府卖，姑娘觉得可行？”

“可以。”姜留点头应了，“送一半去应天府，剩下的一半依旧在花想容内，咱们可以换一种卖法……”

姜留将会员积分制以及积分的使用办法给姜渤和五姐姐讲了，姜慕锦有点晕，姜渤眼睛却亮了，“六姑娘，此法可行！”

“贵客的专有令牌不只可以在咱们这家店里积分，东西南三市的花想容、雪霞晚可通用，明日你与另外四家店铺的管事一块商量商量，拿出可行的法子来，入府报于五姐姐和本姑娘听。”姜留吩咐道。

“是！”姜渤摩拳擦掌，这个贵客令牌的法子可不是别家想模仿就能模仿的，待他们弄明白怎么回事儿，贵客早就被花想容和雪霞晚牢牢抓在手里了！

安排后铺子里的事情后，姜留和五姐姐出了店铺，正打算去西市逛逛，却有碰上了蒋书争。

“两位姑娘，好巧！”从汤氏揭裱铺走出来的蒋书争惊喜道。

巧你个大头鬼！姜慕锦小声与妹妹道，“这厮穿得跟粽子似的，看着就难受。”

五姐姐因端午节吃太多粽子，难受了好几天，这才好点，出门就遇穿成粽子的蒋书争，不难受才怪。姜留忍不住抿嘴笑着向蒋书争点了点头，便向马车走去。

好不容易等到佳人的蒋书争岂能错过这个大好的机会，连忙上前道，“我听说西市果儿巷里有家非常不错的糖水铺子，两位姑娘可知在何处？”

西市果儿巷里都是卖糖水的，谁知道他指的是哪家？姜留回道，“我们不知道，蒋小将军不妨问问旁人？”

蒋书争却道，“在下听凌弟说过，六姑娘很喜欢吃糖果甜食。两位姑娘可愿与在下一块去吃糖水？”

姜留的小脸立刻不好看了，吃你个大头鬼！本姑娘要减肥！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68926406"  chaptername="第491章  “巧遇”蒋书争">加入书签</a>
</div>
