
　　10:01:12

　　黑城外，三民奴民跌跌撞撞的跑了回来。

　　他们的脸上流露着惊恐与劫后余生的庆幸。

　　一直守卫在黑城入口的孙芮提三人检查完，确定没有问题后，便立即带着三人来到了黎明面前。

　　派出去的人有五人，但回来的只有三个，显然没回来的两人已经遇害。

　　看着面前身上各处都是细小伤口的三人，黎明等待他们情绪平复后这才开口问道：“你们遇到了什么。”

　　听到问话，三人中年纪最大的老人立刻开口：“区域长大人，外面全是虫子，很多很多，密密麻麻的，黑城-D1218413被这些虫子碰到的瞬间，就只剩下白骨。”天籁小说网

　　“我们当时看到这一幕立马就像返回，可是不知道为什么，怎么走都走不会来，直到黑城-D1218793被追上，死于虫群，我们这才看到黑城得以逃脱。”

　　听完老人的话，黎明略微思索过后，便在三名奴民期待的眼神中取出六颗墨石，朝着三人抛出。

　　“回去好好休息。”

　　说完便转身带着站在一旁的孙芮离去，准备安排接下来的工作。

　　“谢谢大人，谢谢大人！”

　　身后三名奴民立刻跪在地上，朝着黎明的方向拜谢。

　　一般像他们这种出去探索的人员，一人能拿到一颗墨石就已经是极限，但黎明却是给了两颗。

　　黎明在得到外面的大致信息后，很快就又安排了五人出去探索那些虫子的详细底细。

　　四名次城民一名继承者。

　　由于目标明确，所以这次的探索队伍很快就了来。

　　“全是五级以下的虫类畸变体？”

　　听着汇报，黎明陷入思索。

　　如果这些虫子都是五级以下，那么这篇区域的危险程度就要小很多，最起码黑城外围是这样，至于深处是否存在更危险的畸变体，这就不在他的考虑范围了。

　　他只需要保持三公里以来矿工们的安全就行。

　　想到这里，他立刻朝着身后的孙芮说道：“你立刻去通知开荒队的成员到黑城边缘集合。”

　　“是！”

　　跟着黎明身边的孙芮得到命令，迅速带着手下的次城民，朝着黑城内跑去。

　　看着孙芮离开的背影，黎明思索了一会便对着身下的影子再次开口：“去把五级以上守卫队与巡逻队的继承者也叫来。”

　　伴随着他话语的落下，原本脚下没有任何异状的影子颤抖一下，便渐渐淡去，只是数秒便彻底消失。

　　做完这一切，黎明这才朝着黑城出口走去，等待人员集合。

　　在孙芮的迅速通知下，只是不到半个小时的时间，便有四十四名继承者来到黑城边缘。

　　其中有三十名是开荒队成员，还有十四名是巡逻与守卫队到达五级的成员。

　　看着少了差不多三分之一的继承者，黎明脸色有些不好看，开荒队人数已经严重不足，否则他也不会让影子通知巡逻队与守卫队过来凑数。

　　“因为上给区域出现的事件，导致开荒队人手严重不足，所以常力，徐天你们暂时进入开荒队进行顶替。”

　　每个区域都被分为十二个街区，这也正好对应着十二个理事，也就是十二个派系。

　　在黑城外任职人员每两个月就会轮换一次的，每次轮换，都是固定的派系，也就是人选从任职的两个派系之中挑选。

　　只要不是派系的任职时间，该派系便有权拒绝黎明这个区域长所安排的一切命令。

　　而从他不得已让其它两队人员充入开荒队的做法便可以看出，其它不任职的派系，显然是都拒绝帮忙。

　　通知完自己的决定后，黎明便开始简述刚刚得到的信息。

　　“你们除了要小心那些虫子以外，还要注意一种能让人产生认知错误的能力。”

　　黎明说完，将将队伍分成五人一队一共九队后，便立刻下令：“出发，势必要以最快速度将那些虫子清理干净。”

　　“是！”

　　众人回应便立刻朝着荒地里行去。

　　看着离去只有四个人的徐天与常力的小队，黎明迟疑片刻后，便喊道：“徐天去把幕也叫上，和你们一起清理。”

　　这次区域的畸变体等级并不高，十分时候练级，他便想让幕也的实力快速提升起来，拥有自保的能力。

　　听到黎明的喊声，队伍中四人反应不尽相同，徐天皱眉，常力挑眉，孙平看向徐天，还有一个女人她脸上出现好奇。

　　“站着干嘛，还不快去通知。”

　　常力见徐天迟迟没有动作，立刻催促，语气中带着幸灾乐祸，上次幕也对他做的过分事，他现在还记忆犹新。

　　徐天闻言，有些无奈的朝着幕也的房间走去，虽然并不想让幕也掺和进来，但这是黎明的命令，他无法忤逆。

　　...

　　幕也听到徐天说外面有许多五级以下的畸变体后，只是略做思考便收拾东西和徐天与其余三人汇合，朝着黑城外走去。

　　有人带着练级这种好事，幕也是一百个愿意，根本没有想过要拒绝，犹豫拿一下是因为狗旁白说外面有那东西，不过想想有那么多人和自己一起，那还怕个鸟，想通后便立即答应下来。

　　常力将幕也过来，只是狠狠瞪了他一眼，便把视线移动到了其它地方，因为上次的事情，他并不想和幕也有太多的交流。

　　幕也见此也没去理会，而是视线从他身上平移，略过面带微笑的孙平，最后落到了正一脸好奇打量自己的一个女人身上。

　　这个女人大概二十四五岁，头发有些长，但却并不乱，再加上又是丹凤眼，圆脸，这让她看起来就有种温柔大姐姐的既视感。

　　【沐一曦，一个女人。】

　　听到狗旁白如此显而易见的介绍，幕也嘴角不由自主的抽了抽。

　　不过还是很快回过神来，向前一步自我介绍道：“幕也。”

　　“你好，我叫沐一曦。”沐一曦微微一笑：“你是刚刚..”

　　“行了，别在这里婆婆妈妈了，任务不做了吗？”

　　一旁的常力见两人还有聊下去的迹象，立刻开口打断道。

　　“走吧，早点把这边清理出来，也好早点完成任务。”

　　徐天点头，便率先朝着深处走去。

　　其余众人见此也是不再说话，相继跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第五十章：出发免费阅读。https://www.23sk.com 