    来到地方后，哪怕已经过去了数天，那处如同巨大沙漏的时空通道依然还在。

    悬挂在巨大建筑的穹顶之上。

    似乎在通往另一个世界一般。

    还未踏入通道中，寻宝灵龙连忙以呼唤真灵，叫出了恐惧魔女。

    恐惧魔女和寻常天灾种比起来，无疑显得十分娇小。

    她只不过八九米高低，哪怕恐怖种很多都比恐惧魔女的体型大。

    但恐惧魔女身上散发出的气息，绝非恐怖种能够比拟的。

    她生前可是天灾种。

    哪怕不是司命龙那种实力无限趋近于禁忌种的天灾种。

    也是天灾种中的强者。

    站在苏桓面前，恐惧魔女无疑如同巨人。

    不过苏桓此时根本看不清恐惧魔女的全貌。

    恐惧魔女周围的光线、颜色，似乎都无比扭曲。

    苏桓很清楚，这是恐惧魔女的恐惧领域。

    尽管被寻宝灵龙召唤出的恐惧魔女，实力不过灾祸种极限层次。

    但恐惧领域依然保留着昔日天灾种领域的一丝风采。

    连能量、色彩乃至规则都为之扭曲的领域。

    “小家伙！怎么这么快有把我叫出来了？！”恐惧魔女有些不解地问道。

    作为类人形天灾种。

    以人类的语言交流并非难事。

    “噜噜吼！”寻宝灵龙指了指自己的身体叫唤了两声。

    意思大概是摆脱恐惧魔女将自己的身体变小。

    恐惧魔女的身体忽然从恐惧领域中探出，有些无语地看着寻宝灵龙道：“你这小家伙，叫我出来就是为了这种小事儿？！”

    当恐惧魔女的身体从恐惧领域中探出来后，也就在苏桓面前展露了全貌。

    恐惧魔女光是肩高就有七八米。

    它是人类女性模样。

    浑身的皮肤为紫色。

    紫色皮肤上有着如同魔鬼刺青般的花纹。

    几块如同水晶般的特殊结构包裹住了恐惧魔女胸前、腹部等几处要害。

    一头暗紫色的长发如同活物一样在其脑后飘动。

    长发极长，甚至快要没过恐惧魔女的脚踝。

    长发末端，是如同剑尖的尖刺。

    这些长发恐怕不仅仅只是装饰那么简单。

    最让人印象深刻的是恐惧魔女那一双眸子。

    一双紫琥珀般的眸子无比瑰丽动人。

    而且似乎有摄人心魄的魔力。

    哪怕以苏桓的定力和心灵修为看了，也不免有些心神动荡。

    苏桓当然知道，这是源自恐惧魔女种族的魅惑力量。

    他当即移开了视线，不再去看。

    不过却暗暗吩咐噬能圣树龙结出了一枚结合幻系的能量果实。

    魔女嘴上尽管有些不满，但还是耐着性子将寻宝灵龙变回了寻宝飞龙的模样。

    而噬能圣树龙的能量果实也已经凝聚出。

    “魔女，这颗果实味道不错，就当做你帮寻宝灵龙的谢礼了。”

    噬能圣树龙从驭印空间中伸出一根根须，卷起一颗足有面盆大小，如同蓝水晶的美丽果实伸向了恐惧魔女。

    恐惧魔女也不客气，拿起果实咔嚓就是一口。

    嘎嘣嘎嘣就三两口吞了进去。

    尽管它只是由寻宝灵龙召唤出的能量体，但寻宝灵龙的呼唤真灵效果极为神奇。

    在被召唤的过程中，它的能量体能够有着真实血肉之躯般的特性。

    味觉这种东西，都会出现。

    这也是寻宝灵龙能够和它大成默契的原因之一。

    它天生热衷于各种美食。

    而噬能圣树龙的果实很对它的胃口。

    “小事，下次我抽空教教小家伙幻系和塑能系的能技，若是学得快，没多久它应该就能自己变幻形体了。”所谓吃人的嘴短，吃了能量果实的恐惧魔女伸手拖着脑袋，歪着头建议道。

    “那自然好。”苏桓面色一喜。

    “没什么事儿我就先回去了。”恐惧魔女微微点头，摆了摆手，身躯如同被橡皮抹去的画纸一样飞快消失，而真灵也彻底离开，回归历史间隙中。

    寻宝灵龙依然是那幅痴肥的模样，对恐惧魔女要教他能技的事情根本没当一会儿事儿。

    苏桓缓步走向依然还在的通道。

    看起来幻影彩龙在外面将通道守得还不错。

    正当苏桓准备迈步走向通道时。

    忽然想起什么似的。

    看向了依然站在自己肩膀上。

    和重新恢复昏昏欲睡痴肥模样的寻宝灵龙完全不同的紫色小兽。

    “我要离开了，愿意和我一起走吗？”

    “别的我无法承诺，不过，我可以承诺帮助你变得更强，向更高层次的种族蜕变。”

    “这些都是我的伙伴，它们蜕变的过程你也看到了，都很顺利也不算特别困难。”

    苏桓尽量让自己保持真诚地对紫色小兽开口道。

    说罢，苏桓默默注视着紫色小兽，等待它的回复。

    寻宝灵龙浑身一激灵，惺忪的睡眼立马恢复了清明。

    一脸紧张地看着紫色小兽。

    生怕紫色小兽不愿意答应。

    毕竟，他连紫色小兽为什么出现在这座司命龙城，都不清楚。

    就在苏桓和寻宝灵龙都十分紧张地注视着紫色小兽时。

    让苏桓心底一咯噔的一幕出现。

    紫色小兽歪着脑袋看了苏桓一眼，又嫌弃地瞥了瞥寻宝灵龙。

    最后轻轻一跃，柔弱无骨地从苏桓肩膀上跳落地上，动作优雅而轻盈，如同一道最美丽的紫色弧线。

    “凛夜龙这是要走啊！看来还是信不过我。”

    “也难怪，毕竟被人类伤害得那么深。”苏桓心底微微有些叹气。

    想到自己在活死人日记呈现的场景中看到的那些画面，苏桓对凛夜龙的选择并不奇怪。

    尽管已经预料到这个可能，但苏桓还是有些不甘。

    这可是凛夜龙！

    一头真正的天灾种凛夜龙！

    尽管不知道它经历了什么才变成这样柔弱的模样，但天灾种的本质绝对没有变。

    “凛夜龙自己不愿意，也没办法了。”

    就在苏桓神情黯然时。

    寻宝灵龙却发出开心的吼声，同样一跃从苏桓肩膀上跳了下去。

    让苏桓诧异的一幕浮现。

    紫色小兽和寻宝灵龙竟然一先一后走进了通道中。

    身体在沙漏般的通道的无形吸力下，朝着上空徐徐上升。

    峰回路转的一幕，让苏桓心头大喜，可他还来不及面露喜色连忙小跑着朝通道跑去。

    “啊！我说你们俩！我背了你们一路，也不知道等等我！”

