
    第478章建立势力

    “映月茶树。”

    叶欢的目光落到了一棵茶树上，这棵茶树看上去十分的普通，光秃秃的，还没有长叶子。

    “灵气差了一点，所以还没有完全生长。”

    叶欢淡淡地说了一句。

    这映月茶树倒是不错，算是灵茶树了，自身就带着一股药力，可以强盛健体和延年益寿的功能。

    可以说，普通人用着茶树泡上一壶茶，便是最好的大补药，对于武者而言，更是修炼的宝物。

    不过这对于叶欢而言倒是没有多大的用处，他有这么多的丹药，这茶树并不能让他晋级，他只有绝冰阴寒草开花。

    叶欢站在山顶上，整个山庄一览无遗，他对这里十分满意，正适合发展自己的势力。

    叶欢拿出了手机，立刻打了一个电话过去。

    第二天，宁秋寒便来了。

    她不是坐车来的，而是直接坐直升飞机来的，这是叶欢要求的，宁秋寒租用了好几架直升飞机。

    狮心会的人顿时愣住了，不明白这位叶前辈到底要干什么，竟然弄来了这么的直升机。

    而且来的这个女人也这么漂亮，是他们九泉根本就见不到的，不得不说，这位叶前辈真是有本事，身边的女人都是这么完美，让人心生羡慕。

    叶欢也上了直升飞机，叫上了狮心会一些核心人物直接坐直升机，前往了川西的原始森林。

    他们要来到的地方是之前那个悬崖，在这里，叶欢为了取得烈焰石，和那个巨蟒大战，落下悬崖，差点摔死。

    这里，也是刘玉权教授发现废灵石的地方，这个悬崖的山丘里面，掩埋的都是废灵石。

    “叶前辈，我们到这里敢什么？”

    下来飞机，一群人都错愕地站在悬崖上，王行旺忍不住问道。

    “等着就是。”

    叶欢上前几步，走到了山丘的面前，体内的灵力翻滚，一拳轰在了这山丘之上。

    叶欢现在已经是战神后期，他的力量何其恐怖，全力一击，整个地面都在震动。

    一群人惊骇地张大了嘴巴，这位叶前辈不会想将这个山丘轰碎吧，这也太疯狂了。

    这山丘本来就被叶欢轰开了一角，叶欢现在的实力更强了，几拳下去，山谷震动，乱石狂飞，一块块乳白色的石头裸露了出来。

    众人眼看着，这个巨大的山谷，在叶欢的一拳一拳之下，被轰得粉碎，这人，比挖土机还要厉害啊。

    一个时辰之后，叶欢累得满头大汗，他已经是战神后期，灵气充沛，但是也承受不住这样全力的狂轰一个时辰。

    而此刻，整个山谷已经七零八落，四周都布满了乳白色的石头，众人也有些惊讶，这些石头怎么会是这个颜色的。

    “好了，你们将这些乳白色的石头全部都搬回去。”

    叶欢直接吩咐道。

    众人虽然心中疑惑，不知道叶欢要干什么，但是也没有违背叶欢的命令。

    就这样，这几天狮心会的人都在给叶欢搬运废灵石，然后通过直升飞机，运送到了庄园之中。

    三天后，这些乳白色的终于全部被搬完了，狮心会的人也终于可以歇一歇。

    他们好歹也是杀人不眨眼的**，现在居然沦落到给人当搬运工，不过却没有一个人敢有怨言。

    叶欢找来了王行旺，说道：“你不是想要知道我到底要干什么吗？现在给你一个安排，给你一个月时间，给我维持住九泉的治安。”

    “九泉的治安？”王行旺一下子愣住了。

    “嗯，不懂吗？我可以允许那些帮派的存在，但是必须要遵纪守法，也就是说，如果有人敢违法，你就可以制裁他们。”

    叶欢淡淡地说道。

    “制裁他们？”王行旺一下子愣住了，“那是警察做的事情吗？”

    “现在你们就是警察。”

    “那些帮派不会同意的，即便是我们狮心会还是九泉最大的帮派时候，他也不会这么听话。”王行旺连忙说道，叶欢的想法太疯狂了。

    “不服气的就杀了，杀不过就来去找小影，他会处理的。”叶欢淡淡地说道。

    王行旺顿时心头一颤，这人真的是太狂妄疯狂了，这简直就是要把九泉当作自己的地盘啊。

    和这人比起来，他们算什么**，简直是小绵羊罢了，这人遇到什么事情都是直接杀了。

    “还有，你们那些黑色产业也都停了，以后我会让人给你们发工资。普通的小弟一人一个月一万，上面的大哥五万，你可以拿二十万。”

    叶欢淡淡地说道。

    王行旺一下子愣住了，他没有想到叶欢这么有钱，关键是还这么大方。

    要知道，九泉这个地方很穷的，他们虽然是九泉的大帮派，但是其实没有什么钱的，那些小弟都能拿一万，这简直太幸福了。

    尤其是他，一个月有二十万，这比混**舒服简直太多了。

    “多谢叶前辈，多谢！”

    王行旺立刻对着叶欢千恩万谢，就差直接跪下来了。

    打发了王行旺之后，叶欢便开始准备他的大事了，他心里筹备了许久的建立自己的势力，终于是要开工了。

    “叶欢，你们到底想要干什么啊？”这时，安诗琪却走了过来。

    此刻，他一身白色的纱裙，腰间是金黄色的腰带，将纤纤细腰勾勒了出来，秀发披肩，显得十分的动人。

    “你怎么还没有走？”叶欢直接问道。

    安诗琪顿时哑然，自己好歹也是一个大美女，虽然你有小影，还有那个坐直升机来的美女，但是自己也不差啊。

    有必要这么想让自己走吗？

    “我，我就是想知道你们在做什么，你救了我，我想看看能不能帮上忙。”安诗琪低着头，小声地说道。

    “不用了。”叶欢摇头，“我没有要救你的意思，只是巧合而已。”

    说完，叶欢便往山上走去。

    这里的废灵石足有上千块，全都都被叶欢放在了山顶之上。

    叶欢站在山顶之上，一块块废灵石被叶欢扔了下去，落在山脚之下，叶欢的动作很是随意，这些灵石的落点也十分杂乱，看不出什么规律。

    众人纷纷摇头，也不知道叶欢到底要干什么。
