    第768章 炼器（上）   

    不久之后，楚天收起披风，又是取出了自己得到了十枚储物戒指，开始一个个的检查起来。

    

    

    “好好好！”

    

    

    不多时，一声的轻笑从楚天的口中传出。

    

    

    他的脸庞之上，露出了明显的欣喜笑容。

    

    

    这一次他虽然面临危险刺杀，自己差点挂掉，但是收获也是极为的惊人，不仅得到了一件价值连城的隐身披风，而且还得到足足几千块的上品灵石，还有超过五十滴的下品半圣龙液！   

    

    没过多久，楚天重新盘坐在床边，陷入了沉思之中。

    

    

    哪怕是用脚趾头想一想，也能够猜到此次刺杀的幕后主使者，多半就是天人组的首领裘天人！   

    

    至于裘天人为什么突然这么疯狂地派出精英杀手，前来刺杀，原因也不难猜测，无非就是楚天之前在元势宫中，成功参悟无痕圣碑的消息，传入了裘天人的耳中。

    

    

    裘天人得知消息后，必然是大惊失色，所以才会选择先下手为强！   

    

    当然，这些虽然都是事实，但是楚天没有任何的证据去证明，自然也是不可能拿着这件事情去找裘天人算账！   

    

    楚天皱眉沉思，渐渐地，一丝的阴沉之色出现了眸光深处。

    

    

    这一次，刺杀失败，裘天人必然不会善罢甘休！   

    

    对方一定还会策划下一次的行动，甚至说不定会亲自出手，到时，楚天要想成功逃脱，绝对是难于登天！   

    

    “不行，极风天梭必须得现在就开始炼制了！”

    

    

    一息后，楚天眸光一闪，轻语一声，脸上浮现出了郑重之色。

    

    

    有了极风天梭，他的飞遁速度，就可以大幅度提升，哪怕将来真的遇到了裘天人出手，他也有一定的逃命能力！   

    

    但是现在炼制极风天梭，还面临着两个非常关键的问题！   

    

    第一个，就是楚天现在的炼器能力，依旧是停留在天阶中品的层次，而完整的极风天梭却是一件天阶巅峰兵器！   

    

    第二个，就是现在炼制极风天梭，还缺少一种重要的辅助物品——天凤真血！   

    

    当然，这里所谓的天凤真血，指的并不是真正的天凤血液，而是指强大的风属性妖兽的血液，最好是精血！   

    

    没有天凤真血，哪怕是楚天真的炼制出来了极风天梭，那么其飞遁能力必然也会受到不小的限制！   

    

    很快，楚天开口，将自己的所思所想告知了巴老。

    

    

    巴老听后，呵呵一笑：“小子，你的这些忧虑完全是没有必要，即便是没有天凤真血，你现在也可以开始尝试炼制极风天梭！”

    

    

    “至于你的炼器能力，暂时达不到天阶巅峰，那也没有关系，日后你的炼器能力提升了，照样可以重新进行炼制，提升极风天梭的品阶！”

    

    

    听到巴老的分析后，楚天暗暗点头。

    

    

    巴老说的倒也不算错，只不过重新炼制的话，实际难度并不比一次性从零开始炼制难度低，而且还有一定的失败风险！   

    

    楚天沉思片刻后，重重地点了点头，决定听从巴老的建议，立刻开始着手炼制极风天梭。

    

    

    转眼间，一夜逝去。

    

    

    次日清晨，楚天早早起床，离开自己的住处后，沿着人多的大路，来到了锻器宫，独属于自己的那间炼器室。

    

    

    盘坐在蒲团上，楚天眸光一闪，袖袍一挥！   

    

    哗！   

    

    光芒闪过，他的身旁瞬间出现了一根足有数丈长的青绿木头，正是许久之前，他在妖之古冢得到的那根半圣树芯！   

    

    此树芯乃是炼制极风天梭最为关键的主体！   

    

    唰唰唰！   

    

    很快，楚天的袖袍又是连连挥动，地上当即又是出现了几样其他的物品，都是炼制极风天梭的辅助材料。

    

    

    将所有的物品都是取出来之后，楚天并没有急着炼制，反而是缓缓地闭上了自己的眼睛，调整呼吸，渐渐进入了一种平静如水的状态。

    

    

    “开始吧！”

    

    

    也不知过了多久，楚天重新睁开了眼睛，面色古井无波，低语一声，右手隔空一抓！   

    

    唰！   

    

    足有数丈长的半圣树芯立刻一飞而起，自动悬浮在了楚天的身前。

    

    

    楚天手掌张开，心念一动，轰的一下，大团的赤红火焰瞬间从掌心凶猛涌出，一下子将整根半圣树芯完全包裹在内，开始不断地灼烧起来。

    

    

    一瞬间，炼器室内的安静被打破，阵阵的噼啪轻响从半圣树芯之中传递而出。

    

    

    渐渐地，本来坚硬的半圣树芯，出现了一丝融化的迹象，同时一缕缕的淡淡黑色烟雾从半圣树芯中升腾而起，消散于空气中。

    

    

    楚天看到这一幕后，暗暗点头。

    

    

    这根半圣树芯虽然是极品的炼材，但是内部照样是存在着一些肉眼不可见的杂质，只有先炼掉这些杂质，才有可能继续接下来的操作。

    

    

    只不过，这个过程可能会耗费较长的时间。

    

    

    楚天平心静气，继续不断地调动体内的灵元，化作熊熊火焰，不停地烧灼着半圣树芯。

    

    

    时间缓慢流逝。

    

    

    转眼间，三天三夜过去。

    

    

    楚天所在的炼器室，依旧是房门紧闭，没有任何出关的迹象。

    

    

    就在这时，一道火袍身影从炼器室的正前方迈步走过，转头朝着看了一眼炼器室紧闭的房门后，当即暗哼一声：“哼，楚天这个小子居然将自己关在了炼器室内整整三天时间，也不知道到底在干些什么？”

    

    

    此人不是别人，正是被称为锻器宫第一记名弟子的罗朔！   

    

    实际上，三天前，楚天踏入锻器宫的那一刻，罗朔就已经是知晓，并且将消息迅速传递给了东院的裘天人。

    

    

    裘天人收到消息后，当即要求罗朔严密监视楚天，若是有什么重要动向，一定要时刻向他汇报！   

    

    可惜，整整三天过去了。

    

    

    楚天始终是将自己单独关在炼器室内，不知在干些什么。

    

    

    当裘天人从罗朔那里收到这些消息后，当即满脸不屑的讥笑一声。

    

    

    楚天长时间将自己关在锻器宫的炼器室内，目的实在是再明显不过了，多半是为了躲避接下来可能的刺杀。

    

    

    毕竟，谁都知道，躲在锻器宫中专心修炼，肯定是要比躲在自己的住处修炼，安全的多！   

    

    裘天人坚信，楚天能够躲得了一时，却是躲不过一世，或早或晚，对方必定会死在他的手中！   

    

