    当青木子再次撑开沉重的眼皮时，发现自己正躺在一个整体偏白的房间中。https://

    　　鼻子能够闻到一些比较难闻的消毒水的味道。

    　　看纯白色的床单就知道了，自己正在医院的病房内。

    　　旁边的床头柜上整齐地叠放着他的那套暗红色的四天王服装，上面还有他的一众精灵球和通讯器。

    　　还好青木是知道自己可能昏倒的情况下，将身上一些比较隐秘的东西都事先收了起来。

    　　呆呆王他们没有被收回精灵球，相信以呆呆王他们的智商，也不会让人随便乱动自己的东西。

    　　青木准备坐起来的时候，发现自己浑身酸痛，手臂使不出一点力气，稍微挣扎一下后就放弃。

    　　还是咸鱼躺比较安逸。

    　　正当他放弃的时候，病房的门被人推开，只见是一位穿着护士装的乔伊小姐和一只同样如此的吉利蛋，推着一个小型的工具车走了进来，看到正睁着眼睛，一动也没法动的青木，就这直愣愣的看着自己。

    　　乔伊小姐脸颊微微一红，旋即笑着说道，“青木天王，你醒了，我马上去通知会长他们。”

    　　说完，飞也似地跑了出去，只留下了青木和吉利蛋在那里无语对视。

    　　还好这只吉利蛋还是经过专门培养的，知道如何照顾病人，立刻走到了青木的身边把他扶着坐了起来。

    　　很快，亚当斯还有花月和波妮他们就一齐出现在了这里。

    　　主要也是现在青木正躺在联盟总部的精灵中心，亚当斯他们也都在这里，而且这次的事件也闹得比较大，几乎是网上都传遍了当时小岛被赤沙沙暴所包裹的样子，还有那道巨大的空间裂缝，更是吸引了很多人的注意力。

    　　最后完全就变成了废墟四分五裂的小岛，则成为了人们感叹于战斗之激烈的主要话题。

    　　网上还有很多人在那里进行模拟分析，需要拥有怎么样的实力，才能够将一座岛破坏成那个样子。

    　　“青木，你醒了，感觉怎么样？”亚当斯脸上带着一丝笑容问道。

    　　青木现在是随便动一下，都觉得身体酸痛。

    　　“还不好，我这是昏迷了多久？”青木问道。

    　　闻言，亚当斯没好气地说道，“还不好？我赶到的时候还以为你死了，赶紧把你带回来治疗，乔伊小姐说是你的身体透支太严重，需要一段时间才能恢复过来。

    　　你都昏迷三天了！我有点好奇为什么你的状态会透支到那种程度，是对方直接对你的人发起攻击吗？”

    　　听到亚当斯的问题，青木一时间也不知道该怎么回答。

    　　但显然亚当斯也并未在这件事情上纠结，青木都已经这样了，还要纠结是什么原因产生的吗？

    　　“你知道那天和你战斗的人是什么身份吗？”说道这里的时候，亚当斯的表情就显得有些严肃了。

    　　青木看了他一眼，稍微沉吟了一下后开口说道，“应该是神教的人，超能力很强，我不是对手，而且可能还是神教中身份比较高的存在，他所制造出来的空间裂缝应该是有着特殊的作用，但具体是什么，我也不清楚。

    　　还有...

    　　从他的战斗方式和指挥手法来看，很像...很像是...”

    　　“很像联盟军方军队中人的战斗手法是吧？”亚当斯接过了青木的话。

    　　闻言，青木略带诧异地看着亚当斯，不知道他是怎么知道的。

    　　只见亚当斯从口袋中拿出了一张照片，正是与青木战斗的黑使者的样子，只不过照片中的人已经死掉了。

    　　亚当斯继续说道，“在那天和你战斗结束后他他逃走了，但我们在周围的海域调查时，找到了这具尸体。”

    　　“死了？”青木一愣。

    　　“经过我们的多方调查，确定他是总盟白银山常驻部队的一位军团长，擅长使用恶系精灵，在当时地上发现的五只精灵，也都符合他联盟身份所登记的精灵，唯独有一只准神三首恶龙没有找到。”

    　　说道这里的时候，整个病房内的人都陷入了沉默。

    　　黑使者的真正身份，居然是总盟军团长，这对于他们来说，并不是一个好消息。

    　　“作为总盟的军团长，总盟那边已经发出了通知函，希望能够尽快地将各种资料转移过去。”亚当斯又说道。

    　　亚当斯的话，青木并没有任何的表示。

    　　看见青木一言不发的样子，亚当斯这个会长也是知道他的想法，而且这件事的确是很难说过去，“目前关都那边是什么情况你也知道，是比较被动，所以还是希望你能够理解。”

    　　“关都分家已经通过总盟的审核，进入筹备阶段了？所以不想在这个节骨眼上，因为一个位高权重的军团长居然是神教之人的事，带来非常恶劣的影响？关都联盟和总盟，还真的是关系密切啊。”青木的话语中，略微带着一些嘲讽和不爽。

    　　花月和波妮对视一眼，也从对方的眼中看到了无奈。

    　　但是没办法，毕竟关乎到了联盟的战略规划和联盟的脸面。

    　　青木继续说道，“所以说，总盟的意思是希望我们能够尽量保持沉默，将这件事就这么揭过去？那我们丰缘所造成的损失又该怎么办？”

    　　“无论是你的损失，还是岛上群众的损失，总盟都会负责赔偿。

    　　而且也并不是就要求我们保持绝对的沉默，他们只是希望我们不要公布那人的真实身份，至于你所造成的战绩，总盟也是非常欣慰和欣赏，还希望你什么时候有时间，可以去关都地区，和他们的新任四天王们，来一场四天王表演赛。”亚当斯安慰道。

    　　“新任四天王，们？”青木好像是听到了什么重点。

    　　“没错，关都地区又一位新的四天王上任了，而且还是你认识的，你可以猜猜看是谁。”亚当斯笑了笑，终于是把青木的注意力转移掉了。

    　　这次青木付出了这么大的代价，这么努力地去拼搏，结果最后还发现对手居然时总盟的军团长，这对于任何一个联盟成员来说，都是信念上的冲击，不是那么容易能够接受的。

    　　――――――――――――――――

    　　第一更！求保底！！求保底！

