    拆掉了狗鳄战旗，金刚号又恢复了低调的黑色哑光战车造型。

    很多时候沈聪也只是一个思维跳脱的年轻人，追求一些华而不实的东西，尤其在渐渐感觉到自己快要成为人后，这种膨胀心态便扩大了。

    还好几次危险，又让沈聪认识到了，自己不过是这场变异大浪潮中，微不足道的一个。

    或许从个体强化的角度来说，他已经领跑了整个居巢区，但对于动辄集群、集团出动的进化兽来说，个体强大的优势，已经被无限的追平并越。

    如果不是有着各种武器、各种装备，沈聪早被愤怒麻雀集团给灭掉了。

    狗鳄的骨架被随意的丢在路边。

    看上去像是史前巨兽的遗骸，诉说着昔日的峥嵘，也只是昔日。死了，就狗屁都不是了，连弱小的蜜宝蜂和愤怒麻雀都吓不跑。

    “走了。”

    沈聪将杯子里的蜜宝喝完，踩下油门。

    昨天金刚号吞噬了消防车的原始金属，带来的不仅仅是天赋的增加，还有沈聪身体的强化。

    早前他是七牛之力。

    现在已经约已经达到了八牛之力。

    而蜜宝，能够有效的稳固他的身体素质强化，并进一步推动他，彻底跨入八牛之力的状态。

    每一次强化，都是身体素质的全面进步，力量、度、耐力、敏捷、爆力、骨骼硬度、五感，唯一遗憾的是，他的精神状态并没有太多变化，活性带来的强化，对精神没有效果。

    不过长期的使用意志力引导金刚号，以及利用活性的感知，还是让他不断的锤炼了自己的精神强度。

    更坚定，更果断，更充沛。

    从战战兢兢面对末日景象，到如今找到坚定的变强目标，精神世界的蜕变，同样是非常的明显。

    ……

    新庄这一段路行走不过一公里，就是夏阁镇的废墟了，从航拍画面中看，夏阁镇已经没有拾荒的价值，损毁程度与无为县城有一比。

    这一段高公路路面比较干净，沈聪把推土刀降到与地面持平的高度，清扫小石块，直接开到了8o公里每小时的渣土车度。

    居巢区距离合肥市七十多公里。

    以渣土车度，跑一个小时就到了。

    不过这个度只维持了二十分钟，当金刚号到达拓皋镇时，沈聪停车了。拓皋镇是个古镇，损毁情况与夏阁镇不分上下，但是与夏阁镇的荒芜废墟不同，拓皋镇已经可以看到星星点点的绿意盎然了。

    当大疆8升空后，更能察觉到，摄像头对准东边来时的道路，是黄灰色的戈壁景象，对准西边将去的道路，则是黄绿色的田野景象。

    “以拓皋镇划分的话，西边就应该是富饶带了吧？”

    沈聪察觉到，自己已经快要从贫瘠带，进入富饶带了。确实，他也能够从空气中游离活性的含量，察觉出来异常，在夏阁镇的时候，游离活性含量差不多只是拓皋镇的二分之一。

    这意味着短短十几公里路程，游离活性浓度成倍的增长。

    “富饶带……”

    站在金刚号车顶上，沈聪望远镜扫视了一圈，很快就察觉到了富饶带的不同魅力。整个拓皋镇，以及周边地区，树木明显增多，虽然没有看到进化果树的存在，但这里至少生态环境很好的保存下来。

    特别是，沈聪还看到了一头巨大的水牛，蹲伏在一株大杨树下，似乎在睡觉。

    水牛的两只牛角，已经有很明显的暗银色金属渐变迹象，比金刚号上的牛魔王图腾，看上去更大、更华丽。

    “照这个体形，起码有六七吨重吧，比亚洲象要大，跟非洲象离不远……要不要杀了？”沈聪一边分析，一边动手做准备。

    牛魔王图腾长期工作，耗损严重，活性核心毕竟无法长久保存。

    如果有一对新的、且更好的牛魔王图腾，凝聚更强的场强风暴，对金刚号汲取游离活性帮助巨大。

    何况刚刚摆脱麻雀集团，活性量耗损严重。

    所以，干了！

    弱肉强食，物尽天择，沈聪必须抓住每一个可能让自己强大起来的机会。大脑高运转，思考如何设计方案，猎杀这头体型大的变异水牛。

    之前遇到过一头变异水牛，被他取名为牛魔王，但和这头比起来，简直小巫见大巫。这只才是真正的牛魔王。不过进化兽个体只要没有强大到黄金蟒那样的地步，对沈聪来说，都只是送上门的菜。

    换上半活化战甲，背上狗鳄战锤和犀牛角标枪，拿着95式自动步枪，沈聪快向牛魔王的方向摸去。

    等靠近一百米距离时，牛魔王警觉的站了起来，并看向沈聪方向，两只碗口大牛眼，死死盯着一身暗银色的沈聪。

    在牛魔王的身下，压着几头不知名动物的残骸，可见这只牛魔王也改吃肉了。

    “哞！”

    牛魔王咆哮一声，立刻做出了攻击姿态。

    沈聪当机立断，猛然抽出犀牛角标枪，举臂投掷出去。犀牛角标枪在他接近八牛之力的灌注下，呼啸生风奔向牛魔王。

    牛魔王的反应度快，直接用牛角格挡，将犀牛角标枪折弯，掉落一旁。

    四蹄踏地，奔向沈聪。

    见犀牛角标枪没有成功，沈聪立刻抱起95式自动步枪，突突突突突突开枪。子弹如雨下，向牛魔王倾斜，一旦进入到猎杀状态，沈聪从不心慈手软，必会以雷霆万钧之力，强势将猎物扼杀。

    噗嗤、噗嗤、噗嗤。

    子弹一颗一颗打中牛魔王的身体，还有一颗甚至打在了牛魔王的眼睛上方，当场让牛魔王血染眼睛。

    但是牛魔王却高声“哞”叫，继续加冲向沈聪，这些子弹似乎只对它造成了皮外伤。

    百米距离，眨眼就到了，度不会低于百米五秒。沈聪直接丢掉95式自动步枪，一个闪身躲避开牛魔王的冲撞，然后反手抽出牛魔王战锤，握在手中。

    牛魔王度凶猛，可惜转向能力差了点，

    对付沈聪这样的度比它快，身体比它灵活的对手，注定是一场悲剧。更何况，握着狗鳄战锤的沈聪，正面战斗力，并不一定会比牛魔王差。

    “来！”

    沈聪身体高度紧绷，信心十足！

    他快达到八牛之力的强化程度，自信能单挑扼杀狗鳄这样的大型进化兽，牛魔王再强，比起狗鳄还是差了点威武。当然这不代表他就能够轻松杀死牛魔王，任何可能的大意，都会导致战局出现意外。

    你死我活的战斗，已经不能单纯用谁的活性量高，谁的力气大、体型大来界定。

    在牛魔王转身的瞬间，沈聪动了，双腿在原地蹬踏，踩着地面左右跳跃，迅接近了牛魔王。然后论起狗鳄战锤，如一道火焰急冲而至，注入了活性的三角形的鼓槌，对准了牛魔王的脑袋。

    这一击，要使牛魔王丧失战斗力！(未完待续。)