    次日，百里红妆早上就被邀请前往议事殿与百里家主一叙，来邀请她的人自然是百里云烟。

    帝少枫等人在知晓百里家主竟然只邀请百里红妆一人前去的时候，他们内心也是十分惊讶的，想不明白为什么百里家主会想要邀请百里红妆议事。

    不过，联想到之前百里红妆要查看百里家族族谱的事情之后，他们便大致猜测到了几分。

    恐怕百里红妆之前的推断是正确的，她真的是百里家族的人。

    “你们放心吧，一会红妆就会回来了。”百里云烟感受到众人的担心，不禁笑着道。

    路上，百里红妆询问道：“云烟，你查看过族谱了吗？”

    百里云烟微微点头，脸上漾着喜悦的笑容，“红妆，我在族谱上找到了百里惊羽的名字，看来我们还真是一家人啊！”

    此话一出，百里红妆的顿时松了一口气，精致俏丽的容颜也绽开了明媚的笑。

    她的判断果然没错，她更是庆幸这么多年过去，百里家族依旧存在。

    哪怕现在的百里家族比起以前势力小了不少，但至少还存在着，这对她而言就已经是莫大的安慰了。

    “不过，红妆，还有一件事情很奇怪。”

    “什么事？”

    “我在找到百里惊羽的名字之后竟然还在家主那一栏见到了百里红妆，没想到我们家族的历史上还有一位家主和你同名啊！”

    百里云烟一阵感叹，她并没有多想，只当这一切都是巧合罢了。

    毕竟那是千年前的事情，出现相同的名字也不是什么不可能的事情。

    “这是巧合吧。”

    百里红妆浅浅一笑，面色平静而淡然，只是内心难以控制的泛起波澜。

    那就是她啊！

    百里惊羽是她的爷爷，为了培养她，耗尽了所有的心力，然而她却意外陨落，辜负了爷爷对她的期待。

    最重要的是，她不知道自己的陨落会让爷爷有多伤心，她不敢去想。

    随着百里红妆走进议事堂之后，百里云烟便先行离开了。

    百里繁此次只是要和百里红妆单独相谈，并没有也叫上她，她自然不会跟着。

    “百里家主。”百里红妆拱了拱手，笑道。

    “红妆姑娘，今日冒昧请你前来，还望莫要见怪。”百里繁脸上漾着礼貌的笑容，面对百里红妆时的态度可丝毫没有将对方当成晚辈。

    “您实在是太客气了。”

    “想必红妆姑娘也知道我今日请你前来的目的，那我就开门见山了。”

    下一刻，百里繁拿出了一本书籍递给了百里红妆，道：“这是我百里家族的族谱，之前的事情云烟已经跟我说了，我百里家族的历史上的确有百里惊羽这一位家主。”

    百里红妆接过了族谱，发现百里繁早已经在上边做了标识，因此她一眼就瞧见了百里惊羽的名字。

    “除此之外，我还在这上边见到了你的名字，我相信这并不是巧合。”

    伴随着百里繁的话音落下，百里红妆心不由得一惊，难不成百里繁知道自己就是百里红妆？这怎么可能？

