    大王子在护卫与二王子的陪同下，在校园里参观着。

    虽然校园还没能完全建好，但至少已经具备完整的雏形了，还差一轮装修...

    不过这些并不着急，现在才年初，一般要到九月份才开学，招生的话计划会是在每年的四月份到六月份开始。

    教材的编撰实际上花不了太多的时间，民间也有系统性传授知识的方法，毕竟有不少手艺和工作，都是需要理论知识的。

    只不过，民间的传授人数都不多，现在需要将这些理论知识进行重新编撰，改造成能够大范围传授的知识，让某一项技术和科学更加的通俗易懂，降低入门的门槛。

    现在学院需要做的，就是把装修搞好，招募足够的人手，不单单是教师，清洁工，后勤，财务等其他职位的人都需要。

    不过这些并不难，守护者学院方面有一个现成的例子在这儿。

    相比起守护者学院，专项科技学院的成本要低很多很多。

    “你们的制度，比我想象中的要完善不少。”大王子在听完了二王子的介绍之后，不禁说道：“让我有点好奇的是，根据你所说，专项科技学院的建设在基础上与守护者学院类似，但在很多细节方面又与守护者学院不同...”

    “你们是怎么想到...这么多刁钻的小细节？”

    二王子满脸理所当然的说道：“有一部分是南兔提出来的，还有一部分，是我们顺着守护者学院办学的思路延伸出来的。”

    “南兔吗？”

    大王子点了点头：“据说她很早之前就有办学校的想法了，看来她在这段时间里，学到了不少东西啊。”

    “毕竟南兔是咱们国家最优秀的人才之一啊。”

    二王子有些无奈的叹了口气：“她的个体战斗力也相当强悍，现在咱们国家，除了周术人以外，其他人面对南兔，基本没有一战之力。哪怕是周术人，在南兔面前也只是能撑多久的问题。”

    大王子愣了一下：“这么强？她得到了圣兽之力？”

    “没有，据我所知，还没有。”二王子摇了摇头：“但她有心眼，直觉拉满，魔法也很强，之前就能以一己之力逼退魔族当中持有龙之圣兽力量的强者。之前黎歌回来了一趟，还给了南兔一些有关于符文的知识，现在南兔的正面战斗力，应该是除了黎歌以外最强的。”

    闻言，大王子的脸色不算太好看。

    在来兔之国之前，他可不知道南兔的战斗力也有这么强...

    大王子对南兔的印象，还停留在自己离开兔之国以前。根据他的估算，南兔的战斗力大约在B级守护者和A级守护者之间。

    半年的时间，个体的战斗力应该没办法提升得太夸张才对。

    刘阳的战斗力很强，刘阳在魔族里面的地位不算低，只要南兔的战斗力正常提升，那这一次利用南兔去限制黎歌的事情就十拿九稳了。

    然而，现在的情报显示出，好像南兔的战斗力有点夸张？

    如果南兔的战斗力比刘阳还强的话，那自己贸然的进攻，反而是自投罗网...

    “看样子，关于绑架南兔的事情，得额外做点思考了...”

    想到这里，大王子又看向二王子...

    之前，自己的弟弟是喜欢过南兔的，而且还追求过。但就战绩而言，跟其他追求南兔的人相比没有任何的出彩。

    南兔在遇到黎歌之前，完全没有任何谈恋爱的心情。而自从黎歌从兔之国冒头之后，南兔就以肉眼可见的速度向其倾心...

    “这丫头的眼光也相当不错啊。”

    黎歌现在给兔之国带来的经济利益和政治利益都相当可怕，是和平年间根本不敢想的程度。如果不是南兔对黎歌的态度，那黎歌对兔之国的态度估计不会像现在这么明显。

    当然，这其中有可能还有南千秋在其中作梗，这两人的关系，有可能是南千秋刻意促成的。

    要如何抓她呢？

    大王子首先就是想到用药...但用药，得很看时机啊。

    大王子摩挲着下巴，思索着相关的对策...

    不过，可以肯定的一点就是，自己估计还得继续在兔之国潜伏一段时间，在找到捕捉南兔的机会之前，他与刘阳都不能回去。

    虽然现在魔族崛起以后，十二国都在清理魔族设置在各国境内的传送法阵和据点。不过，尽管各国清理得相当仔细，但总有漏网之鱼。

    流星大森林中的一个传送法阵，就是隐藏在地下的。

    不过，为了支持大王子与刘阳的计划，魔族牺牲了这边传送阵...原因有二，首先圣兽是属于中立的，不管是魔族还是人类社会，圣兽都不重视，他们重视的只有祖。然而黎歌不一样，他拥有着十二龙种级别的强大力量，而且明确的站在人类那边，必须要限制他。

    南兔是限制黎歌的一个关键，只要能抓住他，魔族这边说不定就能少一个十二龙种级别的对手。

    况且，兔之国距离聚魔之地实在太远了，魔族如果想要向外扩张的话，兔之国几乎是最不可能的选项。

    只要计划能够成功，那这就是损失最小的决策。

    ......

    大王子返回了兔之国的消息，黎歌并不知道。

    他在与虎之国的虎之圣兽告别以后，便与宝鸢来到了鼠之国。

    鼠之圣兽在外表上是一名女性，看上去身材较为娇小可爱...没错，就是萝莉的外貌。

    在见到鼠之圣兽的第一眼时，黎歌还有些诧异，直到宝鸢提醒黎歌说鼠之圣兽能够完全自由的改变自己的外貌后，黎歌便心如止水。

    从鼠之圣兽这里正常的取得了鼠之圣兽的技能后，黎歌总算是能够使用本体了。

    虽然使用分身的时间还不到一个月，但黎歌却是相当想念自己的本体。不管五感转移魔法能让分身多么像本体，但终究是比不上本体的感知。

    将本体的大小浓缩成正常人的大小以后，黎歌不禁活动了一下身体。

    这段时间使用分身，让他差点儿忘了本体的强度...

    在本体刻印上符文以后，黎歌本体的强度要远超在羊之国面对歼灭龙的时候。

