
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　郑老笑了笑说：“傅华啊，你不走官场这条路呢，有些时候不想那么多可能无所谓，但是你走了这条路了，你就需要多想一点了。雅文言情.org官场上很多的风波，最初的起源都是一些不起眼的小事的，甚至你都不认为那是事儿。但是逐渐去演变，却变成了很大的事件。我听程远跟我说过，现在东海官场上形势是很微妙的。吕纪虽然做了书记，却还没有达到绝对掌控东海省局面的程度；邓子峰这个新任的省长已经站稳脚跟了，大有跃跃欲试的架势。孟副省长目前虽然蛰伏，却还在利用吕纪和邓子峰之间微妙的对峙，而从中为他自己攫取最大的利益。这三方势力都在虎视眈眈的看着对手，想要找机会跟对手一较长短。在这种状况之下，很难说就没有人会利用你的这句玩笑话来做文章的，会不会就有人借此攻击邓子峰太过纵容亲信干涉一些省府机关的工作呢？”
　　
　　这种可能性不是不存在的，要不然的话徐栋梁也不会故意散播他要通过邓子峰去省驻京办工作的谣言，这里面应该有徐栋梁的一些政治盘算的。傅华不好意思的搔了一下头，说：“爷爷，看来我有些自作聪明了。”
　　
　　郑老笑笑说：“孩子，你慢慢学吧，慢慢你就会知道为什么一些官场上的不倒翁都是韬光隐晦的，那是因为他们实在是经受过太多的事情，知道官场这个地方是很凶险的，需要夹着尾巴做人的。无风都能起浪，更何况你还给了他口实呢？以后注意吧。”
　　
　　傅华点了点头，说：“我知道了爷爷。”
　　
　　晚上，傅华和郑莉带着傅瑾来到了五道营胡同，五道营胡同是一条地道的北京老胡同，挨着雍和宫和二环路，地理位置很好，这里的生活气息十足，有些杂乱无章，自行车横亘，有大杂院，也有厂房。
　　
　　藏红花的门脸很显眼，远远的就能看到餐厅的圆形木门和长方形门匾，走进去就如同会走入另一个世界，餐厅一层是室内用餐区和一个露天的花园，能看到墙外伸入院内的竹子。
　　
　　餐馆的建筑原是旧工厂，主人将其买下来，弄成地上地下2层，还有一个小院子。地下室顶部开了一个大约长4米宽50公分的开口，透过覆盖的玻璃，可以看到透光的部分水光粼粼，院子里巨大的枣树据说到了夏天基本能把整个院子罩住。雅文言情.org
　　
　　不远处就是雍和宫的红墙琉璃瓦。里边的陈设，除却一些材料和餐具是主人从西班牙背回来的外，大部分都是土特产，西藏的照片贴在冰箱上，一些老的停止了走动的老钟，红砖墙，还有专门从二手车市场淘回来的老自行车，老车身上涂着红漆。
　　
　　看到那老式的自行车，傅华是很有亲切感的，这跟他童年的使用过自行车很相像，虽然他的自行车没油过红色。这种小资怀旧风再搭配西班牙西餐菜式。给人一种很大的落差感，时尚和古老就这么很自然的糅合了起来。
　　
　　沈佳已经到了，几个人就去了雅间坐下，沈佳笑笑说：“一会你们俩尝尝，这里的海鲜饭是一绝，口感极好，味道独特。”
　　
　　沈佳就点了一些烤鲈鱼、墨鱼汁海鲜饭、主厨沙拉……之类的饭菜，叫了一瓶西班牙干白，便开始边吃边聊。果然就像事先傅华预计的那样子，沈佳的兴趣都在孙守义这一次的市长选举之上，没说几句话，沈佳就把话题扯到了这上面去了。
　　
　　沈佳看着傅华说：“傅华啊，你对海川的形势最了解，你觉得这次守义能顺利过关吗？”
　　
　　傅华笑了，心说人都是事不关己，关己则乱的，平常对什么事情都挺淡定的沈佳，现在居然也有一点压不住心头的慌乱了。这种状况甚至在她知道林姗姗跟孙守义之间事情的时候，都没有这样子过。
　　
　　傅华说：“沈姐，你别紧张，我跟你说，守义市长这一次一定能顺利过关的。”
　　
　　沈佳看了看傅华，说：“傅华啊，你拿什么跟我保证啊？”
　　
　　傅华心说，我能拿什么跟你保证啊？我又不能决定什么。我跟你保证，不过是现在已经是最后关头了，两会立马就开，现在做什么都已经无法改变结果了，我说的保证只不过是想让你先安心下来罢了。
　　
　　傅华笑笑说：“我跟海川的朋友了解过，大家都很支持守义市长的，所以你就放心，他一定能高票当选的。”
　　
　　沈佳笑了，说：“傅华，你就是乐观，偷着跟你说，守义自己对这一次的选举都没有十足的把握的，今早他还打来电话跟我说，虽然已经有不少的人出来公开的支持他，但是也不能就保证这一次的选举一点风波都没有的。”
　　
　　傅华笑笑说：“有风波不一定代表选举就不会过，守义市长这么说那是谨慎。相信我吧，沈姐，过了下个周，你就是正式的市长夫人了。”
　　
　　沈佳笑笑说：“什么市长夫人啊，你就爱开玩笑。诶，守义早上的电话里还让我谢谢你啊。”
　　
　　傅华笑了：“谢我干嘛啊？”
　　
　　沈佳说：“守义说原本这一次海川市天和房地产方面对支持他选举态度并不是很积极。但是那天他跟你通过电话之后，天和房地产方面紧接着就找到了他，又是要赞助大会代表们的礼物，又是公开表达支持他的意见的。守义说他猜这些都是你在背后起的作用，所以让我谢谢你。”
　　
　　傅华笑笑说：“沈姐不要这么客气了，我没起那么大的作用。我倒是跟他们聊过这一次选举的状况，不过支持守义市长是他们自己的主意，回头你跟市长说，这个功劳可不能算在我头上的。”
　　
　　傅华并不想让这份功劳落到他的头上，他更情愿让孙守义多去感激天和房地产方面，那样子孙守义当选之后，会对天和房地产给与更大的照顾的。
　　
　　沈佳笑了笑说：“行了，我明白你的意思了，不管怎么说，守义和我都很感激你做的这些。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“沈姐，你这话真是太见外了。说起感激，我和小莉更应该感激你才对。”
　　
　　沈佳笑了，说：“这个感激我接受了，说实话，我看到你们俩重新恢复到以前那种甜蜜的状态，我心里就特别的有一种成就感，这让我感觉到很久都没有过的惬意。”
　　
　　傅华笑着说：“那我和小莉就更应该敬你一杯了。”
　　
　　郑莉就端起酒杯，说：“是啊，沈姐，这杯我和傅华敬你。一是谢谢你，二是预祝守义市长顺利当选。”
　　
　　沈佳笑了笑说：“当不当选还在其次，我现在最希望的就是这一次的选举赶紧过去，我还是第一次经历这种事情，发现这东西实在是太令人煎熬了。”
　　
　　傅华知道沈佳说她也跟着煎熬肯定是真的，沈佳和孙守义这对夫妻严格来说算是一对政治夫妻。他们的目标明确，就是要将孙守义送到更高的位置上去。沈佳也是出身于高官家庭，对政治的关切度某些时候甚至比孙守义还强烈。她在北京肯定是在密切注意着海川那边市长选举的进行状况，估计也会听到孙守义被传播的那些谣言，想来沈佳内心之中的焦灼，比起孙守义来，应该是只多不少的。
　　
　　海川市区，满街都是悬挂的向代表们委员们致敬的学习的横幅和标语，这标志着人大和政协两会终于正式拉开了序幕。到这个时候孙守义感觉什么都不可逆转了，他只有硬着头皮往前走了，他已经被送上了审判台，能不能顺利通过选举，就需要看命运给他什么样的裁判了。
　　
　　大会的第一项是孙守义作政府工作报告，这个时候他的心反而安定了下来，他扫视了一下台下的代表，说：“各位代表，现在，我代表市人民政府向大会报告工作，请予审议，并请市政协委员和其他列席会议的同志提出意见。一、过去一年的政府工作回顾，过去的一年是新世纪已来我市经济发展工作最为困难的一年……”
　　
　　宣读政府工作报告是一项很累的活，整整一上午，孙守义都站着讲台面前，用他纯正的普通话总结着海川市的过去一年的工作，然后是提出新的一年的工作目标，到最后的时候，他已经站到两脚麻木了，双腿累得要死了。但是他并不能露出丝毫的倦容，他需要展现给代表和委员们的是一个精力充沛、神情愉快的形象，才会更好的取得代表们的信赖。
　　
　　政府工作报告做完之后，各代表团就开始分组审议。孙守义虽然不用像宣读工作报告那样站一上午那么累了，但是精神却是更加高度紧张的，在参加代表团的审议当中，他很留意代表们有没有什么异常举动，生怕代表们有什么风吹草动，从而影响了后面他的市长选举。
　　
　　总体来说，一切都还是正常的，没有出现想象中的会有人在会议上散发那些孙守义举报信的情况。

