    33.契机是这场二人三足

    路上。

    高杉原望中野二乃一眼，“刚才我换衣服没偷看吧？”

    中野二乃瞪他一眼，“你有什么好看的！”

    高杉原不在意地望她一眼，正午的阳光有些刺眼，他伸手摸了摸头发。

    一根半金半黑的头发落到手中。

    “头发长了，剪了以后可能就没金发了。”他缓缓说。

    中野二乃忍不住看他一眼。

    “你好像喜欢金发的男生？”高杉原问。

    “……不一定。”中野二乃摇头。

    两人走到饭堂。

    中野四叶在门口向两人招手。

    三人一起走到饭堂后排的一张长桌前坐下，桌面上已经摆满了食物，包括高杉原的午餐。

    “这是？”

    高杉原选择一个位置坐下，记忆中学校饭堂并没有这些菜式。

    中野三玖双手捋着裙摆，坐在他左边。

    “二乃今天早上做的。”

    中野一花在他对面坐下，嘴角扬起一个恰到好处的迷人微笑。

    “真厉害呐，二乃。”

    高杉原打量一周这些卖相上成的菜品，赞叹一声。

    “哼，还行吧。”

    中野二乃在他右边坐下，把一份鳗鱼饭递给他：“勉强做了你那份。”

    高杉原饥肠辘辘，没心思贫嘴。

    六人坐下，说了一句“我们开动了”，就开始吃午饭。

    午饭时间结束后，距离下午第一项比赛开始有一小时的休息时间。

    六人回到各自的教室，稍稍打个盹。

    “两点三十分是二人三足，不要忘记了！”中野四叶向几人提示。

    午阳困人，中野三玖都有些倦得睁不开眼睛，中野四叶还是元气十足。

    “知道了。”×5

    六人在饭堂门口分开。

    ……

    蔚蓝无垠的天空晴空万里，一派夏末气息。

    学校得到短暂的宁静，一群青脑袋蜻蜓从学校门口团团飞舞，掠过操场，消失在云层中。

    下午两点。

    校园再次热闹起来，在走廊上打闹的两个学生吵醒了高杉原。

    “哥们，下午一起去吃拉面不？”

    “不要。”

    “……”

    高杉原从趴着课桌的姿势醒来，发现自己身上披了一件校服外套。

    外套是自己的，但是谁帮他披上去的完全没印象，因为睡得太沉。

    看了看时间。

    他先到洗手间洗漱一下脸容，然后来到足球场。

    足球场上已经有五十来人，都在【二人三足】的牌子前集中。

    “高同学！”

    不远处，高杉原一眼就望到向自己招手的中野四叶，踏上人工草皮，来到五姐妹身前。

    “比赛要开始了！”

    中野五月提醒。

    “我知道了。”高杉原点头。

    中野三玖拿着绳带来到他身边，难得见她脖子上不挂耳机，衣领口子下的锁骨白皙有感。

    “衫原同学，我们待会要从这里走到那边的红线，然后再走回来，回到起点才算胜利。”中野三玖向高杉原讲规则。

    高杉原眺望一下距离，大概三十米的直线距离。

    并不算很难。

    “现在一共有三十四组，初赛决出十七组，然后再决出八组，最后八组争名次。”中野三玖抬着小脸，继续讲解规则。

    “初赛的路是直线，后面就不是了。”

    她指了指一旁的道具组，工作人员拿着呼啦圈，指压板，跳绳。

    “会增加一些难度…”

    “……”

    高杉原看着这些道具，眼皮跳了跳，“怎么感觉比篮球赛还专业？”

    “衫原同学，对不起……”

    中野三玖见高杉原皱起眉头，小脸低落下来。

    高杉原回过神，看见中野三玖低着的脸，“为什么要道歉？”

    “和我运动细胞这么差的人组队，可能连第一关都过不了…”

    中野三玖余光督见一旁跃跃欲试的中野四叶，弱弱地说。

    高杉原忍不住抬起双手，压在中野三玖的小脸两侧，把她的头扬起来。

    “但我们的配合很好呀，三玖！”

    中野三玖感觉自己的小脸被热乎乎的大手包裹着，耳朵根渐渐红了起来。

    “既然都参加了，放开心情玩才是。”

    高杉原低头，暇怒地望她一眼，悄声传话。

    双手忍不住再用点力扪了扪她的脸颊。

    好软，像热果冻一样。

    ‘好近！要亲上来的感觉！’

    望着高杉不断靠近的脸，中野三玖双眸慌张地颤抖起来。

    轻轻的气流顺入她的耳畔，下一秒，她双腿酥酥麻麻地软了下去。

    “诶？”

    高杉原连忙拉住软绵绵要倒地的中野三玖。

    一旁，中野二乃余光漠然地望着这一幕。

    ‘啧！可恶！’

    比赛开始前，中野三玖冷静下来，将胸前的咖啡色秀发捋到腰后，对高杉原扬起浅浅的笑容，露出两个若隐若现的小酒窝。

    “那我待会就拜托衫原同学了。”

    “没问题。”

    高杉原点头，弯腰，给两人的腿绑上绳带。

    “比赛准备开始！”

    两个裁判正式开始宣读比赛规则。

    “第一轮初赛，请各位队伍来到这条起跑线后，听到哨声开始前进。最先到达对面红线，再走回来，完成一个来回的前十七个队伍获得进入下一轮比赛的资格。”

    “呀，感觉这个二人三足项目好有竞争性呀~”

    中野一花看了看同一排的三十三个对手，小小惊讶一声。

    她身边是中野三玖高杉原，中野四叶中野二乃两个队伍。

    “听说这次比赛第一名可以获得一张美食卷。”

    中野四叶想了想规则。

    “美食券？”中野五月头上的呆毛翘了起来。

    五人一开始抱着玩的心态参加项目，都没怎么留意过还有奖励。

    “嗯，好像是可以去一家蛋糕店免费吃一餐。”

    中野四叶小手捏着下巴，回忆自己听到的话。

    中野五月咽了咽口水，望向四姐妹和高杉原。

    “不好意思，各位。我和一花待会会认真对待这场比赛的。”

    “诶？”

    中野一花眨了眨眼睛，立刻被中野五月抱住细腰，后者蓄势待发。

    她无奈地挑了挑秀眉。

    “看来姐姐不认真也不行了。”

    “哟西！我会全力以赴的。”

    中野四叶弯腰，认真地绑上和中野二乃的绳带。

    “干劲满满嘛。”高杉原笑了笑，难得和五姐妹同时参加活动，心里也燃起胜负欲：“那我也陪你们玩玩。”

    “我会好好配合的。”中野三玖认真地注视前方。

    一瞬间，现场火药味四射。

