    “叶寒？不要……。”

    莫轻柔神色大惊，眼中爆发出无比担忧的光芒。

    不过，就在这一瞬间，一道金色的场域出现在叶寒的身躯四周。

    场域所至，那从前方碾压过来的诸多强横气势全部被阻挡在外，伤不到叶寒分毫。

    李浮屠傲然踏出一步，眸光扫过前方所有人：“谁敢动他，死！”

    这时，不等莫轻柔反应过来，叶寒猛地踏出一步，如同瞬移一样来到星无邪面前。

    “星无邪，我早就想杀你了。”

    叶寒声音滚滚，体内龙骨震荡，直接一巴掌轰了下去。

    “你找死！”

    星无邪怒目爆睁，背后五道血轮显化出异象。

    他的双手探出前方，在千钧一发之间轰杀出两道血色的拳芒。

    拳芒滚滚，透过真空，直接轰入叶寒的胸膛之内。

    “死吧……。”

    星无邪声音森冷至极。

    无边的杀意，无边的怒意，简直要化作实质。

    没有人能体会星无邪此刻的愤怒。

    “嗯？”

    就在随后的一瞬间，星无邪双目爆睁，似乎看到了不可思议的一幕。

    在他的视线尽头，叶寒的本体轰隆隆而动，五脏肺腑之间爆发出一道强大的力量洪流，居然是强行用肉身吸纳了那血色拳芒。

    非但如此，在下一瞬，叶寒便已经爆发至近前，一掌狠狠轰在了星无邪的肩膀上。

    扑腾一声，星无邪的双腿一颤，膝盖一软，就跪倒在了原地。

    “血脉……我的五轮血脉，上古星光体，居然无法将你压制。”

    星无邪在咆哮。

    他的体内血脉近乎于运转到极致，趋于疯狂的地步，简直要爆体而出。

    全身内外所有的力量，所有的气息全部都在此刻爆发。

    可无论怎样，却始终无法将叶寒的力量反抗回去。

    他的头顶上如同降临了一座高达万仞的太古神山，有无穷无尽的力量滚滚而下，压着星无邪全身简直要彻底碎裂。

    “我是星月神宗少主，我是武神后人，你敢……。”

    星无邪声震天地。

    啪！！！

    一个嘴巴子当场抽打过来。

    星无邪的声音被打断，头颅一偏，两颗牙齿混杂在一大口鲜血中，直接喷吐了出来。

    “你是一坨狗屎！”

    叶寒杀气腾腾。

    掌指变幻，重重手印不断打出，轰入这星无邪的体内。

    强横的龙道气息，彻底压制了星无邪的一切力量，甚至于将星无邪的武道真意都强行镇压了下去。

    叶寒双瞳之中，随之爆发出璀璨的金光，动用出了龙帝之眸。

    龙帝之眸，威慑诸天，况且只不过是一个小小的天法相境界的武者？

    星无邪的身躯一颤，眼中浮现出恐惧。

    在他的目光尽头，叶寒如同化身一条荒古巨龙，无上金龙，盘旋在诸天万界之巅，巨大而威严的龙眸正在俯瞰自己，扫视自己。

    似乎，自己随时都会被这条巨龙一爪子拍成肉泥。

    “别……别杀我。”

    恍惚之中，星无邪脸上的戾气消失，傲气消失，只剩下了恐慌与惊惧，声音在颤抖，近乎于呢喃般的开口。

    这是此刻他内心最深处，最本能的声音。

    哗啦啦……。

    突然，在场众人的脸色同时一变。

    尤其是那些属于星月神宗的高手，简直如同是吃了屎一般的难受。

    在星无邪的脚底下，一大滩水渍顺着裤脚流淌下来。

    在极致的恐惧中，这星无邪居然尿裤子了。

    “孬货！”

    叶寒厌恶的退避了两步，同时收起了龙帝之眸。

    半晌之间，星无邪才是神色恢复了正常，意志从无尽的恐惧中回归本体，清醒过来。

    “我……。”

    星无邪感受着身躯的变化，猛然低头。

    整张脸，刹那变得极度难看，回想刚才所经历的恐惧，如同是做了一场梦。

    但那场梦却无比的真实，真实到让人心悸。

    尿裤子了？

    自己星月神宗的少主，堂堂星神古域的同辈顶级天才，甚至被圣域之中白骨道宫那般强大的势力提前收为弟子的自己，今日被一个虚空变的武者所击败，甚至被吓到尿裤子？

    极尽的羞辱加持，星无邪整个人疯狂了，歇斯底里踏出前方：“叶寒，我让你碎尸万段，我要诛你九族。”

    “给我好好跪着！”

    叶寒一个巴掌隔空抽出，罡气凝聚着强横的力量，再次抽在这星无邪的脸上。

    一巴掌，星无邪翻了两个跟斗，才勉强止住身形，只感觉到浑身上下一片剧痛，身躯如同要散架了一样。

    “我的元力？”

    “该死，我的元力，为何无法调动？”

    星无邪的声音从愤怒转化为新一轮的恐惧。

    他赫然发现自己的气海之中空空如也，浑身上下每一道窍穴，每一条经脉之中，都已没有了一丁点元力存在。

    若不是气海还好端端存在于体内，他都以为自己被废掉了。

    “你想做什么？”

    星无邪，死死盯着叶寒。

    这一刻，他才真正反应过来，真正看清楚形势。

    “你要让师姐成为你的武侍？”

    叶寒凝视着此人。

    “不错，我星无邪是什么人？让她成为我的武侍，这是他的荣幸。”

    星无邪咬着牙，声音从喉咙中挤压出来。

    “能死在我的手中，也是你的荣幸。”

    叶寒手中帝龙戟刹那浮现，直接锁定此人的头颅。

    干脆霸道，没有一丝一毫的停滞。

    “不……。”

    “我回心转意了，她成为武侍这件事，就此作罢。”

    星无邪死盯着那一杆帝龙戟，只感觉到叶寒森冷的杀意穿透真空，涌入了自己的魂魄之中。

    四周大地中，诸多属于星月神宗的高层，全部捏紧了拳头。

    每个人都盯视着叶寒的动作，却根本不敢再有任何妄动，而且李浮屠阻挡在此地，他们无一人能够突破前方那一道金色的场域。

    若是逼急了叶寒，此人一怒之下斩杀了少主星无邪可怎么办？

    叶寒做得出这种事情，他们算是看清楚了，这个叶寒比自家少主还要霸道十倍，简直是天不怕地不怕，无所顾忌。

    “空口无凭，总要表示点诚意吧？”

    叶寒眯着眼瞳，猛然打出一道元力手臂，提着星无邪的脖子，将此人抓到半空之中。

    “走吧，前去星月神宗。”

    叶寒淡淡的开口，在众人的目光凝视中，提着星无邪走向莫家之外。

    “师姐，我们走。”

    叶寒对莫轻柔开口。

    “好！”

    刚恢复不久的莫轻柔，眼中浮现一抹柔光。

