    第1113章 叶辰vs毒帝！

    此时，叶辰发现，自己的神魂之力，已经达到了合道境巅峰。

    合道巅峰也就是说，现在叶辰的神魂之力的境界，比自己的肉身，还要强大。

    而且, 叶辰还感觉到了自己神魂之力隐隐突破的迹象，只差一步，似乎就可以超越那合道巅峰，踏入神劫境界。

    叶辰的肉身虽然也很强大，但是却始终没有踏足神劫境界。

    如今，这药族老祖的神魂之力的帮助，让他有了突破的机会。

    这种机缘, 让他欣喜若狂。

    这一刻，药族老祖的神魂之力，正不断的灌注到了叶辰的神魂之内。

    而那蛟龙傀儡的身躯，也被叶辰斩得千疮百孔。

    那毒帝见到这一幕，顿时暴怒不已。

    “可恶，我不会让你们得逞的！”

    “吼--“

    那毒帝再次发出了一道愤怒的嘶吼之声。

    顿时，只见那毒帝，朝着叶辰，瞬间进攻了下来。

    毒帝朝着叶辰攻击而来的同时，一只只的毒虫，不停的爬行，从四面八方攻击着叶辰。

    那毒虫密密麻麻的，仿佛有无穷无尽一般，密密麻麻的，将整片空间完全遮掩住了。

    “哼，就凭你那些毒虫, 也想伤害到我吗？“

    只见叶辰冷哼一声。

    他一挥手, 顿时一道火焰飞出，化为了巨大的火焰, 朝着那毒虫飞去。

    那些火凤凰, 瞬间将那些毒虫给烧死了。

    叶辰的神魂之力强大，他的火焰飞出，瞬间将毒虫给焚烧得干干净净。

    而他的身躯之上，也是爆发出了一层层火焰光辉，将他的神魂护佑其中。

    这时候，叶辰的身形一动，朝着那毒帝冲了过去。

    他的神魂之力，瞬间朝着那毒帝轰杀而去。

    一道道神魂之力，朝着那毒帝轰杀而去。

    毒帝看到叶辰朝他冲杀而来，顿时发出了一道道狰狞的笑声，那笑声之中，带着一抹不屑。

    “区区一名合道初期的蝼蚁，竟然也想要跟我斗，简直是自寻死路！“

    “我就让你看看，什么叫做天外有天，人外有人吧！“

    “给我灭！“

    只见毒帝的身形猛然变大。

    只见那毒帝的身躯，瞬间化为了一个庞大的巨兽。

    只见那毒帝的身躯, 瞬间涨大到了万丈大小, 那身体, 比叶辰的身躯，大上了几倍。

    此时，那万丈大小的巨兽，一张口，就将那些神魂之力，全部吞噬了。

    看着叶辰，一脸的轻蔑之色，仿佛是看待死物一样，在看着叶辰。

    看到这一幕，叶辰的嘴角露出了一丝冷笑。

    叶辰的神魂之力，瞬间爆射而出，朝着那毒帝轰杀而去。

    那毒帝，看到叶辰竟然想用自己的神魂之力，对付自己，顿时哈哈大笑。

    他的一只巨掌一拍，一团毒液，瞬间朝着叶辰席卷而去。

    那毒液之中，带着无数的毒蛇，毒蝎，毒蜈蚣，等等各种各样的毒虫，朝着叶辰扑来。

    那毒帝看到叶辰的神魂之力攻向他，顿时满脸嘲讽之色。

    叶辰看着那些毒虫，冷冷一笑，身影一闪，朝着那毒帝冲了过去。

    “小子，我给过你机会，让你投靠我，可是你却拒绝了，那就和你的师姐一样，被我炼制成为药人吧！“

    毒帝大喝一声。

    她的一双巨爪，朝着叶辰抓了过来。

    叶辰的神魂之力，与他碰撞在一起。

    “砰--“

    两者碰撞在一起，叶辰的神魂之力瞬间就被那毒帝的神魂之力给碾碎了。

    叶辰的神魂被碾碎后，顿时，他感觉自己的神魂一阵疼痛难当。

    叶辰的身躯，也摇晃了一下，朝着远处退去。

    这毒帝的实力，太过可怕了，根本不是他能够抵挡的。

    这时候，只见那些毒帝的神魂，再次扑向了叶辰。

    这些毒帝的神魂，不停的朝着叶辰的神魂攻击而去。

    叶辰的神魂，也不断的被毒帝攻击。

    叶辰感觉，他的神魂快要崩溃了，仿佛随时都有可能陨落。

    这些神魂，实在是太过可怕，他的神魂根本承受不了啊！

    “小子，现在知道后悔了吗？可惜已经晚了！“

    那毒帝看到叶辰吃亏，一脸的兴奋之色。

    叶辰吃亏，这才是最让他高兴的事情呢。

    只见那毒帝的身影一纵，瞬间就来到了叶辰的面前，一拳狠狠的砸向了叶辰。

    这毒帝的拳劲之中，蕴含着无尽的剧毒之气，这股毒气非常的恐怖，连叶辰的肉身，都能腐蚀掉。

    叶辰的脸色一变，瞬间催动了神念之力，在神念之力的包裹下，他的身躯瞬间就消失了，出现在了另外一侧。

    叶辰的神念之力一动，瞬间就躲避过了那毒帝的攻击。

    叶辰躲避开了毒帝的这一击之后，他的身影又瞬移开了，瞬息之间，就出现在了毒帝的身旁。

    只见叶辰的神念一动，那些飞舞的神魂之力，瞬间就朝着毒帝攻击了过去。

    “啊......你怎么又出现了？“

    看到叶辰瞬间就出现在了他的身边，那毒帝不禁惊呼一声。

    叶辰的速度，太快了。

    叶辰拥有空间大道，可以随时的转化空间。

    叶辰来到了那毒帝的面前，那剑道，瞬间施展。

    一道道剑意，疯狂的朝着那毒帝劈砍了下去。

    叶辰施展了剑道法则，法则之力，不断的攻击着毒帝的面前的护盾。

    那毒帝，被叶辰疯狂的攻击，一阵的慌乱，它的防御被叶辰不断的攻击，不多时，她的防御就被破开了。

    毒帝疯狂的咆哮了起来，她的眼眸之中，全都是愤怒的神色，他的周身，一道道毒雾涌动着。

    毒帝的一只爪子，瞬间化为了一柄黑色的巨刀，狠狠的朝着叶辰的脖颈，一把劈砍了下去。

    “咔嚓！“

    毒帝这一刀，威势十足，刀芒所到之处，虚空寸寸崩裂。

    但是，叶辰的速度极快，瞬间就躲开了那毒帝的这一击。

    那毒帝的一刀没有砍中叶辰，不由得一愣。

    不过，紧接着，毒帝的脸上，便浮现出了一副冷酷的笑容。

    那些毒帝的身躯一动，瞬间就来到了叶辰的附近。

    看着那些毒帝，叶辰的目光一凝。

    那些毒帝，朝着叶辰的身躯扑去。

    叶辰也手持仙剑，丝毫不惧，迎了上去。

    (本章完)

