    当然你也可以不用元素水晶，这样就很慢，他问过比雕，如果不用元素水晶，靠自己修炼，它的进步就会很缓慢，几乎就是每天肉眼不可见的那种进步，当然这和比雕的资质也只有精英上等有关，这样一来真让它自己修炼，怕是要几十年才能爬到精英中段。

    至于山姆大叔的那只阿柏怪，他估计可能只有精英下，或者精英中的资质，要不然山姆大叔咋会放弃的这么早。

    说一千道一万，该换还是要换，他还是换了5颗准备试一试效果。

    不过正当他以为自己的贡献点差不多扣完的时候，却发现自己的贡献点竟然还有800点左右！

    他有点惊讶，就去消息一栏看了看，发现有两则未读消息，“滴”的一声点开第一封。

    “尊敬的青木中队，恭喜你晋升为中队长，这是你这个月的福利补贴─500贡献点，请查收！”

    他算是明白这500点是怎么来的，原来是精英级的每月补贴。

    好像听山姆大叔说过，联盟也有，从这一角度看，精英级确实和普通级训练家不一样了，这相当于人才补贴了，说跨越阶级确实不为过。

    接着他点开了第二封邮件，上面写着

    “尊敬的青木中队，因为您的特殊人才权限，刚才兑换的5颗元素水晶为您减免一成的费用，实际扣除2250点贡献。”

    “我c！特殊人才权限，这意思是我进了那些大人物的眼，不会是坂本老大给我批的吧？”

    看到上面的信息，田次一脸惊喜，却不知他的戏言就是事实。

    讲实话，这对他来说挺不错的，毕竟不可能啥都要麻烦娜姿这边的人，丢男人脸是一回事，而且也会显得很小家子气，没准长久下来，次数多了就给娜姿留下不好的印象了，薅羊毛也不是这么薅的啊！

    你就说今天这5颗元素水晶的事，麻烦娜姿，好意思嘛，几千点贡献而已，又不是上万点的交易。

    所以，这对田次来说，算是个意外惊喜，他老早就决定，这种小规模的兑换，都他自己来了。

    “恩，再换一颗好了，正好凑足一个月。”

    既然还有800点，他就再换了一颗，马上又再露出了450点贡献，他的账户上还有300多点。

    “凝慧，你看看，有没有什么你做食物用到的材料。”

    他换完以后，就让凝慧走上前来，让她挑一挑要有没有什么需要的材料。

    火箭队有他这个特殊的减免肯定更便宜，而且这分基地因为地处华蓝市，水属性材料价格也比尼比市那边更低，所以正好让她补充一下，小泠的精灵还有他的卡咪龟可是都是她负责的。

    “嗯嗯！”凝慧点了点头，双眼放光的把一项项材料兑换下来，很快这300多点，也就是30多万就被她换完了。

    “您的余额不足，请立即充值！”

    此时机器上正有一个蓝色的大框，上面提示着田次的账户余额不足。

    “额...不好意思，主人，我就是看它们太便宜了，就忍不住，把普通高段那部分也买了。”

    小女仆脸上尴尬的对着田次说了一句。

    “没事，本来就是要买的，既然你觉得便宜就把高段需要的材料也买了吧。”

    田次倒是一点都不在意，这几十万对他来说不过是小意思，马上拿出银行卡，刷了100万进去，很快账户上就多了1000点火箭队贡献。

    “嗯嗯！?ω?”听到田次这么说，凝慧也是放开胆子，快速的扫荡着。

    最终田次的账户上只剩下了500多点，她又花了将近50万买材料。

    “够了，主人。”拿着一大把兑换券，凝慧心满意足的对着田次说道。

    “行，我们去把东西拿了。”他也不懂，既然凝慧说够了，他就把卡拿了回来，往兑换窗口走去。

    值得一提的是，兑换窗口还有一个人烟寥寥的快速通道，那就是给精英级以上的强者准备的。

    田次作为中队长，新晋的精英级强者，当然可以走这个通道了。

    而当他们两人走向绿色通道的时候，另外一边长队满满的兑换窗口前，不少人也是满脸羡慕的看着。

    “又是一个中队长啊！”

    “不知道我什么时候才能晋升精英级，走一走那绿色通道。”

    “是啊，而且看他后面那女仆，手里拿的，一把兑换券，我的天，一把啊！这得多少钱！”

    ...

    对此，听力超好的田次当然也听到了，享受了一把众人羡慕的眼光，他心里美滋滋的，嘴角也露出了一丝笑容，如果不是为了保持强者风姿，他早就得意的大笑起来了。

    不过，凝慧作为女仆，就没这么矜持了，她昂着头，挺着胸，手里一大把的兑换券，一副得意欣喜的表情。

    一人得道，鸡犬升天，不外如是了。

    因为人烟寥寥的缘故，在前排一个中队长换好以后，就轮到他了。

    “大人，请把兑换券还有您的身份卡给我。”

    里面的工作人员，站起来一脸谦卑的说了一句。

    虽然应该不会有那种为了快速兑换，想要浑水摸鱼的傻b，但为了以防万一，还是要检查一下身份的，如果真有人胆大包天冒充中高层，那火箭队的实验对象还是很缺的。

    毕竟强者的地位不容弱者冒犯！

    “恩，好。”对此，田次没有说什么，把黑卡还有一大堆兑换券递了过去。

    “滴～青木中队！”工作人员把黑卡放到机器上一刷，很快这机器就认出了田次的身份。

    “青木中队请稍等，您兑换的东西有点多，我让后面加急整理好，送过来。”

    既然身份没问题，工作人员对着田次告罪一声，然后就通过电脑快速让后面的仓库杂工，开始收集整理田次要换的资料。

    “恩好。”点了点头，田次带着凝慧就等在了这里。

    大概5分钟以后，工作人员就把一个铁盒，还有一个大号的空间背包交给了田次。

    “青木中队，这铁盒里是您换的飞行系元素水晶，这个大号空间背包装的是您换的材料，您点一点。”

    “不用了，我信的过火箭队。”

    对于火箭队这贴心的服务，田次很是满意，精神力一扫，知道元素水晶的个数对，他就说出了一句漂亮话，然后把大号空间背包交给凝慧，就走了。

    “感谢您的新人，您慢走～”后面的工作人员，闻言感谢了一句，微微躬身，目送田次离去。

    第330章华蓝洞窟

    换完东西，和小泠汇合以后，他们就去了城外，做做任务，也是试一试比雕的实力。

    刚才田次带着凝慧去火箭队基地的时候，小泠就负责去接几个任务。

    一句出了城，田次就叫出了比雕。

    “哔叼！”比雕一出来，看到周围广阔的环境，开心的叫了一声。

    “小泠，你接的任务都在华蓝洞窟附近的水道上吧？”

    任由比雕在空中飞着，他转头问了一句后面，正满脸羡慕的少女。

    “嗯嗯，对的，田次哥。”少女听到田次的问话，也是回过神来，点了点头，并把手机上的任务图片给他看。

    恩，虽然出了野外，手机不能用，没有信号，但图片还是可以保存翻看的。

    “行，那我们直接飞去那边吧。”

    他大致看了一下，发现这几个任务确实是在华蓝洞窟附近的水道，简单的，难的都有。

    不过他不在意，本来就是为了去那边打探下地形的。

    “比雕，下来吧！”

    “哔～”听到训练家的喊话，比雕马上俯冲而下，乖乖的停留在了田次的面前。

    “比雕，带我们去这6号水道。”他把图鉴上的导航给比雕看了看，让它知道要往什么方向飞。

    “哔哔～”比雕点了点头，表示自己知道了。

    看到比雕明白了，他马上纵身一跃，就跳到了比雕的背上，小泠则带着凝慧用水流的反推力，“哗”的一声，也稳稳的落在了比雕的背上。

    “好柔软啊，而且很平整！”少女踩了踩脚下仿佛黄色毛毯一般的背部，感觉这触感太棒了吧。

    “哔～?ω?”对于少女的赞美，比雕开心的叫了一声，然后体表能量浮动，很快一个淡淡的防风护罩就笼罩住了它全身。

    然后它“呼呼～”的扇动翅膀，很快就飞到了空中。

    “田次哥，比雕太棒了，一点都不颠簸，而且飞得好快，你看华蓝市都变得这么笑了。”

    头一次上天的少女，此时正拉着田次，指了指那变得只有一个巴掌大小的华蓝市，兴奋的说道。

    旁边，凝慧同样兴奋的看着四周的蓝天白云，可以看出两人都是头一次上天，心情都很不错。

    “恩～”田次的心情也很不错，两世加起来，他也是头一次上天，前世作为个底层，连飞机都没做过。。。现在靠比雕倒是实现了这个梦想。

    他看着底下小小的城市，还有缩小版了的山川河流，不由得伸出了一只手，握了握，像是把它们握在了手里。

    不得不承认，从高空俯瞰，你只要不恐高，都会有一种天下不过如此的迷之自信，感觉众生在你底下不过就是蝼蚁，仿佛自己成为了神灵一般。

    “想啥呢？精英级不过就是中层而已，作为刚刚迈入新阶级的萌新，还是心态平和一点比较好。”

    不过很快，这种心态就被他自己，自我调节了过来，前世，加上这一世18年的底层，这一路的摸爬滚打，还是有用处的，至少让他明白自己不能飘，世上比他强的还有很多！

    “哔～哔～”倒是比雕，明显还没有转换过来，作为精英级的比雕，它此时有一种天空霸主非他莫属的感觉！

    身上精英级的气势，展露无疑，是不是还嚣张的大叫两声。

    对此，一开始田次也没说什么，小孩子刚晋级，得意一会儿是应当的，而且刚才那一带，都是被联盟定期清理的，精英级确实是一方大佬了，所以也没出声提醒。

    但现在眼看着要飞入地图未标注地带了，比雕还这么嚣张，他有点坐不住了，要知道现在比雕身上还坐着他们三个呢，如果刺激到那些地区的飞行系精灵，怕是要坠机啊！

    毕竟比雕的背虽然是宽，但已经站了他们三个了，也叫不出几只精灵，再换一个角度，空战，口呆花，蚊香蛙它们更是没经历过，这不坠机，谁坠机。

    “比雕，虽然我们晋升为精英级，已经比其他人厉害很多了，但你要知道天外有天，鸟外有鸟，我们要学会谦虚，精英级往上，还有道馆级，天王级，就说娜姿的那只最弱的引梦貘人，你是不是就打不过，还有啊，我知道你兴奋，但万一，在空中招惹到了...”

    对此他马上通过心灵感应，开始教导起比雕，更是拿不久前的娜姿举例子。

    所以训练家啊，并不是打打杀杀就好了，你还要注意精灵的心理健康问题，时时刻刻在发现端倪的时候引导它们，和做父母其实差不多。

    比雕就像是刚考上重点大学的孩子，一时得意，骄傲了起来，感觉天下英才不过如此，但那是因为它还没入学，没和其他精英级精灵交流过，等进了大学，周围都是精英级的同等存在以后，它就明白了。

    当然田次这个老爹的敦敦教导还是有用的。

    比雕在听完田次的教导以后，点了点头，就把精英级的气势收回了起来，只外露一丝，这样既可以让那些普通级的飞行系精灵自动让路，又向其他精英，道馆级的大佬，表示了自己只是路过的意思，避免引起纠纷。

    它不知道的是，底下的密林里，一只实力为精英级高段的野生比雕，正准备飞起身子呢，现在又停了下来，默默的让田次的比雕飞过。

    原来这只精英高段实力的比雕，是准备上去给田次这只一点教训的，毕竟谁让它这么不识相！这么嚣张呢！

    但既然现在已经收敛了，而且还是同族，也就算了。

    比雕的背上，还不知道自己在生死线上走过一回的田次，倒是对比雕的听话，暗自点了点头。

    就这样他们飞了十多分钟以后，比雕就降落到了6号水道附近的湖泊边。

    值得一提的是，因为这里临近华蓝洞窟，而华蓝洞窟又是这座城市所有水源的源头，所以它的附近，湖泊，河流特别多。

    听城里的本地训练家说，原本华蓝洞窟也是开放的一个资源点，里面就像是一座水道四通八达的大迷宫，除了最核心的主水道被封锁以外，其他区域是和尼比市的月见山一样，交门票就能进的。

    但现在神圣之泉枯竭，为了全力供养神圣之泉，所以华蓝道馆封锁了整座华蓝洞窟，现在除了清水家族的人，谁也进不去。

