    噢！

    是该把卷子贴出来！

    她既然把“公平公正”说在了前头，就得服众！

    把卷子贴出来，谁答得好，谁答得不好，谁答得少，谁答得多，一目了然，就算是被判了“不予通过”，也有迹可循。

    含钏点点头，表示学到了。

    薛老夫人笑着摸了摸孙女儿毛茸茸的头顶，再看铺了一大桌子的名册单子，轻声道，“累不累？”

    含钏想了想，摇头，“不累。”加了一句，“自己撑的头，哭着也得走完——总不能叫个管事给打趴下了吧？那往后我说话，谁还会听？”

    薛老夫人顺势坐在了杌凳上，声音放得很轻，给孙女斟了盏茶，条理清晰道，“...凡事要有谋划。比如，你想换厨房的管事，你需得先找好后备的人选，再拿住陆管事的命脉，跟他一边谈条件一边作威胁。”

    这是在教她做事了。

    含钏看卷子看得眼睛酸，把烛台放远一些，认真听讲。

    “你看，你先头贸贸然就去找了陆管事，你以为你是动之以情、晓之以理，车轱辘话说来又说去，其实没甚用处。在人家看来你打的是无准备的仗，他自然不卖你的面子。”薛老夫人说得轻轻缓缓的。

    含钏羞赧地红了脸。

    确实是。

    她单枪匹马去找陆管事，以为说两句就能叫他自己懂事辞职，却不曾想——人家凭什么辞任？又没有抓住他明显的错处，更没有预备下比他更好的人选...

    薛老夫人看小姑娘有些不好意思，笑着捏了捏含钏的脸蛋，“无事无事！人嘛，总是吃一堑长一智的。你看，你吃了闭门羹之后，要在仆从中考核竞争这一招就做得很好啊！既给自己找回了颜面，又让那陆管事打不出喷嚏——他如今可不会盯着你了，而是盯着那些个想抢他饭碗的人。”

    含钏红着脸低了头，“生着闷气想出来的招儿，也是没法子了...”

    薛老夫人哈哈笑起来，“你母亲刚接手漕帮时，忍着哭腔与管事们说话，管事一走，她转过身便抹眼角...都是一样的，哪个胖子也不是一口吃出来的！”

    小双儿感到膝盖有些疼。

    薛老夫人看小姑娘头埋得低低的，小巧挺翘的鼻头、长长的睫毛和挑起的眉眼，就像看到了那时的月娘，不由自主地放软了声调，“慢慢就好了。一力降十会，等逐步建立起威望与名声，就算不动这些脑筋，下人也不敢造次了...”

    薛老夫人絮絮叨叨说了许多。

    含钏恨不得那张纸一字一句都给记下来，等上了床，闭上眼睛，薛老夫人那些话还在耳边绕呀绕。

    第二日终试，含钏一手端着沏得浓酽的茶，一手翻着册子，一个一个对过去。

    进终试的人不多，就五个。

    三个经年的婆子，裹着围兜站在灶炉前，看上去都很精干。

    含钏微微点了点头。

    还有个外院的劳力，据说很喜欢做饭，虽然本职是搬东西的劳力，可自学了认字写字，就为看懂食谱...

    为了吃，其间毅力，简直可歌可泣。

    最后一个是十八九岁的丫鬟，有些黑，看上去很严肃。

    最后那个有点眼熟。

    小双儿适时附耳道，“...是咱们木萝轩的丫头，上回记院子名册的时候，同您说过，叫秋笋，前两年进的府，在秋白府看过几年，据说是有些手艺在身上的。”

    噢。

    是她。

    倒是蛮有规划的。

    也挺有野心的。

    小小年纪竟有如此雄心壮志，还不错。

    含钏站起身来，立在回廊口，朗声道，“虽是厨房管事的选拔，可既要在厨房当差，就需得有手艺，方能服众。大家眼前的食材与配料都是一样，今儿个大家只需做一道菜便可。我亲自品尝，当场出结果。”

    含钏顿了顿，一一看过去，“当选之人，即走马上任厨房管事。落选的人，若我认可，便将你们调任府外的‘时鲜’食肆办事。”

    围观的仆从里发出了羡慕的嘘声。

    这也行！？

    若是得了二姑娘青眼，直接调出府，去食肆做事！

    这跟在内宅表现得好，就可调到码头上独当一面，是一个道理啊！

    也就是说，不用伺候人了！

    甚至，甚至月例也会翻番！

    羡慕死了！

    含钏此话一出，入选之人均面带喜色，只有那位黑不溜秋的秋笋小姑娘仍是一副不为所动的样子。

    嗯。

    大约是受了徐慨的影响。

    含钏对这等喜怒不形于色、俗称棺材脸的人才，特别有好感。

    含钏收回目光，宣布了比赛规则，“...用面前的食材，做一道菜！这道菜是为受寒伤风的病人所做！限时半个时辰，时辰一到，边鼓敲响，所有人把手伸过头顶，不许再动！”

    “咚！”

    鼓声响。

    五人一把揭开白纱罩住的食材，待看清主食材后，有些愣了。

    一块豆腐——

    一块平平无奇的豆腐。

    还以为是鲍参翅肚这些个名贵的食材来考究手艺呢...

    含钏双手抱胸，静静地看众人的反应。

    小黑妹是最先反应过来的，伸手拿过豆腐，开始埋头料理。

    她一动，其余诸人均开始了动作。

    半个时辰，眨眼即逝。

    院子里飘出各色香味，冗杂在一起，叫人嗅到便食指大动。

    还没等小双儿击鼓，小黑妹率先敲铃完成比赛。

    紧跟着所有人都双手举过头，表示完成菜式。

    小双儿带着八宝粥奉菜，含钏一个托盘一个托盘地尝过去——虾仁豆腐煲，豆腐嫩嫩的，掺杂了新鲜河虾的鲜甜，不错；鲫鱼豆腐汤，鱼先煎后炖，汤汁奶白清甜，很不错；蛋黄豆腐，咸鸭蛋黄炒熟碾碎后包裹豆腐，一口下去有些像蟹黄的味道，还可以；肉沫豆腐蛋羹，哨子炒制的火候掌握得不错，豆腐与蛋蒸煮得不分你我，很嫩，也不错。

    最后一道，麻婆豆腐。

    含钏舀了一勺。

    满嘴的麻椒刺激感与豆瓣辛辣感，口味平衡得很不错，佐料下得重，豆腐却处理得回甘。

    含钏想了想，勺子点在了麻婆豆腐的托盘上。

    一抬头，便见那个黑黢黢的小黑妹展颜一笑，露出了一口白牙。

