    “你还好吗？”傅清风看着宁采臣，轻声问道。

    “我~我很好。”宁采臣道。

    “你鼻子都流血了，眼眶也肿了，你确定很好？”傅清风疑惑道。

    宁采臣抹了一把鼻子，张开手发现有血迹，赶紧又擦了擦，“没事，这是小伤。”

    傅清风忽然展颜一笑，觉得这个书生挺有意思的，也挺傻的。

    抬头看向妹妹那边，发现妹妹已经把那些家丁全部打倒，现在正用脚踩着那个衙内的脑袋。

    “臭女人，你竟然敢踩我的头，我爹可是曹国公李善，我是国公府三公子，敢踩我的头，你死定了，你们全家都死定了，我不会放过你们。”那衙内被人踩着头，还在不停叫嚣道。

    傅月池冷哼一声，“曹国公李善又如何，告诉你，我爹是兵部尚书傅天仇，把我们一家全都弄死，不知道你有没有那个本事！”

    那衙内公子顿时哑了。

    兵部尚书傅天仇，别说是他，就算是他爹也惹不起啊，妈的，这次撞到铁板了。

    “哼！”

    傅月池见这衙内老实了，哼了一声松开脚，回到姐姐身边，看看还躺在地上的宁采臣，发现这家伙眼睛紧紧盯在姐姐身上，眼珠都快不会转了。

    “姐姐，这书生不会被打傻了吧？”傅月池问道。

    “应该没有。”傅清风笑了笑。

    对躺在地上的宁采臣微微点头，“不管如何，刚刚多谢公子出手，现在我们告辞了，还请自己保重。”

    说完两姐妹离开去了城隍庙。

    宁采臣支撑着身子坐起来，感觉浑身哪哪都疼，这时那些家丁起身，把自家衙内搀扶起来，衙内脑袋上被宁采臣开了一个口子，一身锦衣满是鲜血，恨恨盯了宁采臣一眼，让人搀扶着去就医。

    宁采臣虽然伤不重，可却浑身疼，收了书箱回到客栈，却没注意他身后有个家丁一直悄悄跟着，看到宁采臣进了客栈，过来问掌柜的宁采臣住在哪里，这才回去禀报。

    宁采臣躺在床上，虽然身上很痛，可他却毫无所觉，睁大眼睛看着天花板，脑子里全都是刚刚那个女孩子的倩影。

    那个女孩和小倩简直一模一样。

    可他知道，那不是小倩，就算小倩转世投胎，应该也只有几岁，可是他又感觉，她就是小倩，她的眉目，她的声音，她的一颦一笑甚至一个动作，和小倩一模一样。

    两天后，

    宁采臣休息的差不多了，再次提着书箱来到城隍庙门口，准备找个地方摆摊，支起摊子没多久，忽然又几个泼皮无赖打扮的家伙过来，坐在宁采臣摊位前开始找事情。

    三两句话之后，那些泼皮开始动手，掀翻了宁采臣的摊位，开始对他拳打脚踢起来，而且招招下狠手，大有把他打残打死的架势。

    旁边人都吓得躲得远远的。

    那为首之人，猛的对着宁采臣的胸口踩去，这一脚甚至用上了内力，如果普通人被踩中，肯定是胸骨断裂喷血而亡的下场。

    嘭！

    牛筋底的布鞋狠狠踩在宁采臣胸口。

    原本宁采臣以为自己要死了，可下一秒，他身上骤然升起一股能量罩，把他护在里面，那泼皮的一脚踹在能量罩上，直接被弹了出去，嗖的一下飞出去四五米，倒在地上。

    另外的泼皮就是一惊，不知道发生了什么，继续殴打宁采臣，可是他们的拳脚打在宁采臣身上，也全都被弹飞出去。

    这些泼皮大惊，有人指着宁采臣喊道：“这书生身上有妖法，他是个妖人！”

    而与此同时，原本正在修炼的江浩忽然醒来，因为他感觉有人正在使用他的保命符篆，立刻对身旁朱光下令道：“有人动用了我送出去的保命符，在京城城隍庙附件，你去看看发生了什么事情。”

    “是公子！”

    朱光说完身子嗖的消失。

    那些泼皮原本被宁采臣吓了一跳，可发现他根本没什么反击能力，慢慢又壮起胆子，抄起旁边摊位的东西，狠狠向宁采臣砸去。

    宁采臣只能躺在地上，狼狈的捂住头，任由那些泼皮砸，好在有护身符护住，要不然早就被砸死了。

    刷~！

    朱光出现在城隍庙门口，看到了这一幕，一眼就认出地上那书生是宁采臣，当初就是朱光送宁采臣回的乡。

    在看殴打他的人，一看打扮就知道是一群泼皮无赖。

    难怪主人送的护身符启动，这些家伙这是想要书生的命啊，朱光立刻显出身形，一步跨了过去。

    一把抓住一个泼皮的胳膊，轻轻一扭，咔嚓一声，那泼皮嗷的惨叫一声，紧接着，又对着大腿踹上一脚。

    “啊~！”

    泼皮再次惨叫一声，一下子倒在地上。

    然后接二连三，朱光不由分说，把这几个泼皮的胳膊大腿全都打断一只，没有一丝容情，几个泼皮此刻只剩躺在地上惨叫。

    周围的人都吓得战战兢兢，眼前这大汉，这是要杀人啊。

    就在这时，朱光大声喝道：“日夜游神何在！”

    刷~！

    朱光身旁忽然出现一队十二人队伍，全都穿着差役服，可这些差役服与官府的差役又有很大不同，有见识的立刻想到，这不是城隍庙里的那些阴差吗。

    我的天，刚刚这人叫的好像也是日夜游神啊。

    “日夜游神见过将军！”这对人对着朱光躬身行礼。

    “把这几个家伙，给我抬到城隍庙里。”朱光手指躺在地上还在惨嚎的几个泼皮无赖。

    日夜游神立刻上前，把几个家伙提着进了城隍庙。

    朱光来到宁采臣身边，先是用法力查看了一下宁采臣的身子，发现很多处淤青血肿，从身上拿出一张符，是江浩给他的疗伤符，拍在宁采臣身上，宁采臣立刻感觉舒服了许多。

    搀扶宁采臣起来。

    “宁公子，还记得某家吗？”朱光笑着问道。

    宁采臣自然也认出了朱光，立刻拱手，“自然记得朱壮士，对了，刚刚那些差役喊你将军，你这是进了军武吗？”

    朱光笑了笑，“呵呵，也算是吧，与宁公子多日不见，不如到城隍庙里聊聊，也好问问那些家伙为何打你。”

    宁采臣点头，跟着一起进去。

    他们进了城隍庙，外面的老百姓却炸了锅，一个个议论起来。

    “那些差役绝对不是官府衙役，他们的衣服样式，我敢保证，百分之百是城隍府的阴差！”

    “你们没有发现吗，那些差役是忽然出现，之前咱们这里可是围的里三层外三层的，如果有一队差役来，早就看到了。”

    “如果是九门官差，早就抓去官府了，不会去城隍庙审问。”

    “刚刚那大汉好威武，那些泼皮一下一个就被收拾了，一定是阴司将军！”

    就在人们讨论时，就见原本城隍庙里的人，纷纷快步往外走，有人好奇问怎么了，出来的人说，城隍庙准备封门，说是大将军要办案，不让外人打扰。

    这下人们刚刚的猜测更成真了。

    现在城隍府是什么地位，天下都知道都城隍是皇帝老师，城隍府是天下最尊贵的地方，就算是朝廷的大将军，也不敢在城隍府办案，除非是阴司将军，才能用城隍底盘。

    原本应该散去的人们，反而越聚越多，都等在外面看热闹。

    进去的路上，宁采臣问朱光是如何到的这里，朱光笑了笑，“公子送你的符篆启动，知道你受了危难，让我过来看看，就看到了这一幕。”

    城隍庙内，那些泼皮无赖，根本就不用严刑拷问，只是知道自己落在了阴司鬼差手里，就已经吓得屁滚尿流，什么都说了。

    他们过来是受了曹国公府三公子李宴的指使，收了他十两银子，让他们把这书生打残，最好不治身亡。

    宁采臣听得浑身发冷，要不是有江侠士送的护身符，恐怕刚刚就被他们打死了。

    朱光冷哼一声，“害人性命，别说现在你们如何，到了阴司，绝对会把你们丢下地狱受上几百年的罪，让你们常常十八层地狱的滋味。”

    这些泼皮吓得脸色煞白，感觉自己完了。

    他们真的完了，就算现在阳寿未尽活着，可一想到死后要下地狱受几百年折磨，心态早就崩了，活着也是受罪。

    “通知官府配合，锁拿李宴过来询问。”

    城隍府有问案的权利吗，一般来说没有，可现在朱光认为不是一般情况，直接让官府配合拿人。

    时间不长，一队差役在判官带领下直接去了官府，人们一看这架势，就知道事情没完，一个个更兴奋了，吃瓜群众从来不怕事大，只希望越劲爆越好。

    约莫过了半个时辰，阴差和官府衙役一起，压着一群人过来，人群里有识货的，立刻喊道：“这不是曹国公府上三公子李宴吗，啊~~我想起来了，前几天也是在这里，李宴因为调戏女子被一个书生打了，想来就是今天那书生。”

    “那日李宴可没讨到什么好，被那两个女子给打了，他一开始还叫嚣，后来人家搬出兵部尚书的名头，原来是尚书府的两位千金，立刻怂了。”

    “我估计啊，他不敢找两个姑娘麻烦，就恨上这书生了，所以让泼皮找他麻烦。”

    “肯定是了，只是没想到啊，这书生看起来比那两个女子后台还硬扎，李宴这次怕是要栽喽。”

    你还别说，这些民间破案专家，有时候分析的还挺准。

    李宴一到城隍庙，就吓得尿了裤子，只剩下呜呜呜的痛哭。

    时间不长，曹国公李善也过来了，低着头快步走进城隍府，外面的吃瓜群众们，现在估计有不下千人，心说今天可算是遇到大场面了，国公都亲自出马。

    曹国公李善进到庙内，看了看跪在地上的儿子，李宴一看自己老爹过来，以为来了救星，立刻哭丧着嚎叫道：“爹，救我啊，爹救救我啊！”

    李善看也不看自己儿子，直接跪在城隍像前，大声道：“城隍爷在上，李善教子无方，今日来不为求情，一切按照国家法度处理。”

    说完磕了三个头，转头离开城隍府。

    半个时辰后，皇宫传下一道圣旨，曹国公李善教子无方，撤其国公爵位，改为郡公。

    李善心里那个痛啊，现在掐死那个不肖子的想法都有，而且他也知道，这个板子不只是打自己，也是打在所有勋贵身上，就是要让所有勋贵们知道，敢有不老实的，想削你就削你。

    这一下，确实可以杀鸡骇猴，震慑不少勋贵子弟，正一正社会风气。

    至于李宴如何处理，其实都已经不重要了，流放充军什么的，曹家就当这个儿子死了。

    这些消息在京城迅速传播开，短短时间就人人皆知，不仅知道其中细节，而且连宁采臣挺身救兵部尚书两个女儿的事情，也打听的清清楚楚。

    当然，他们不相信这件事情是兵部尚书傅天仇做的，他好像还没这么大能量。

    那这宁采臣究竟是什么人？

    用了疗伤符，宁采臣身上的伤很快好了，朱光看着宁采臣笑着道：“刚刚有人给我传讯，听说你来京城，要请你喝茶。”

    “谁啊，我在京城好像没有熟人。”宁采臣诧异道。

    “呵呵，你还真有熟人，熟的很呐，跟我来吧，到了你就知道了。”朱光道。

    跟着朱光来到一座大宅，走进宅子来到后花园，就看到一个老头坐在花园边，正对着宁采臣微笑。

    “啊，是诸葛前辈！”

    宁采臣眼眶有些热。

    两人在监狱共患难一年多时间，当初如果不是诸葛老头，宁采臣恐怕都无法坚持活下来，后来老头又开导他，教他学问，可以说诸葛老头是他的老师，两人感情非常深厚。

    原本金华一别，不知道何时才能相见，没想到在今日能在京城见到。

    宁采臣立刻上前，对着诸葛老头躬身行礼，“采臣见过诸葛前辈。”

    诸葛老头笑了笑，“行了行了，咱们两个还用这样拘礼吗，咱们可是一起捉虱子的交情，呵呵呵。”

    想到监狱里虱子成群，两人给对方拿虱子的场景，宁采臣也笑了起来。

    “坐下，喝茶，咱们好好聊聊！”诸葛老头给宁采臣沏了一杯茶。

    两人聊聊过往，聊聊现在，最后聊到这次被打，诸葛老头道，“听说你悍然出手，一马扎就把曹国公三公子的头给开了，这可不像你的性格啊。”

    宁采臣低头看着茶杯，说道：“那个女子，长得和小倩一模一样，我看到她被欺负，忍不住就冲了上去。”

    诸葛老头自然知道小倩是谁，两人在监狱里，宁采臣把他和小倩的一切都告诉了诸葛老头，那副画也给他看过。

    诸葛老头点了点头，“原来如此！”。

