    这下满院子谁都不说话了，安静得连根针掉到地上都能听到。

    好半天，贺娇才哇的一声哭出来：“娘，这个家显见是没我站的地了，不仅弟弟弟妹嫌弃我，连小妹都嫌弃我了！我活着还有什么意思啊，不如拿根绳子勒死我算了——”

    三毛和四毛也吓得抱着贺娇只哭。

    王大俊是又羞又恼又急，只叹着气去拉贺娇：“娃他娘，咱们，咱们回去吧——”

    贺娇顿时越发伤心，哭得越大声了。

    张春桃本来因为早上起来，只是随便洗漱了一下，又去做了早饭，还好身上穿着罩衣，倒是不怕衣服弄脏了。

    一会子要敬茶，不说别的，起码也要再收拾收拾才能见客不是？

    就着早上没泼的洗脸水，重新洗干净了手，将头发重新挽了挽，插了一根银簪子，将银镯子又带上了，照照镜子，正要出屋的，就听到这么一出。

    顿时嘴角露出一个冷笑来，这一个个的，都没完没了是吧？

    今天好歹是她跟贺岩成亲的第二天，稍微有点规矩的人家，这前后三天里，就是有什么不快矛盾，都要憋着，说话也都要和和气气的，不为别的，就为个吉利不是？

    哪里有跟贺家一样，从早上到现在，这戏一出接一出的？还唱上哭戏了？

    真是老虎不发威，当她是病猫是吧？早上那一脚这么快就忘记了？一家子既不记吃也不记打？

    当下直接冷着脸一把将门拉开，就开口了：“这一大早的，嗷嗷个没完是吧？要哭滚回你王家去哭去，在我贺家地头上哭什么哭？”

    “要点脸行吗？谁家正常一点的大姑子小姑子，能在兄弟成亲后第一天哭天抹泪，撒泼打滚的？咋滴，他成亲碍你事啦？分你家产啦？用你家银钱啦？”

    “知道的说你们这大姑子小姑子没头脑，不知道的还以为你们这是跟贺家跟你们兄弟有仇呢？别人家成亲，你们还知道道贺说两句吉祥话呢，轮到自己亲兄弟，就一早上哭丧呢，生怕不够晦气是吧？”

    “还有，这么喜欢把王家的儿子丢在贺家养，是不是养不起啊？养不起你们别生啊！再不济大姑姐你当初干嘛嫁人？在贺家招个上门女婿不就好了？贺家不仅能养活你，你女婿，保证还给你养活孩子呢！”

    “当初哭着喊着要嫁人，如今又哭着喊着要娘家给你养娃，你是祖宗啊，啥都要依着你？大白天的你咋尽想美事呢？事你都干了，咋滴，还不让人说啊？以为全天下都是你爹娘呢，惯你这臭毛病？”

    “你要有本事，就把你男人说服了，让他入赘到贺家，两个孩子跟着贺家姓，你天天的住在贺家，将来死了还能埋在贺家祖坟，我保管没人说你。没那个本事，就识相点，给我把眼泪擦了，少做妖！一把年纪了，装疯卖傻，哭哭啼啼的给谁看？”

    一番话砸得贺娇一家子和孟氏是脸都白了。

    尤其是王大俊，这话直接是打脸，就差明说他没本事，天天让婆娘儿子在娘家打秋风，不如上门入赘呢。

    哪里听得起这话，一张脸涨得通红，忍不住道：“我说弟妹，你这是什么意思？不过是孩子不懂事说了几句话，你怎么就攀扯到大人身上了？我王家虽然不如你们贺家，可也不是那穷门小户占人便宜的，不过是岳母喜欢心疼几个外孙子，接到家里住几日，就妨碍到你了？说出这种话来，是真觉得我王家好欺负不成？”

    贺岩一听这话，顿时上前一步，袖子一卷，“你说这话，是觉得我媳妇好欺负不成？”

    张春桃一把将贺岩扒拉到一旁，没看到她正吵架呢，别妨碍她发挥。

    “你们王家是不占人便宜，那一年十二个月，大姑姐回娘家七八次，次次不空手？你王家的孩子在贺家一住几个月，吃的喝的是你王家的？我男人上山打的野味，你们王家没捞着？这还叫没占人便宜，难道非要将这贺家都舍给你们王家了，那才叫占便宜？这也叫好欺负？这种好欺负，我看谁都抢着被欺负了！”

    “那，那都是娃她娘回娘家，岳母给的，怎么能算——”王大俊勉强辩解道。

    “我呸！你们王家的人真是不要脸啊！咋滴，大姑姐拎回你们王家的东西，你们王家人除了她，都没吃没喝？你两个儿子姓贺不姓王？别说这些话让人恶心！打量着人看不出来你们王家是什么货色不成？大姑姐是个蠢蛋，一心扒着娘家补贴婆家，对我们贺家来说，她是挺不是个玩意的。”

    “对你们王家，她贴心贴肺是个绝世好媳妇吧？她不要脸面不要名声的弄回去的那些东西，喂了你们王家这群狗了？养了这么些年，狗都养熟了，还知道摇尾巴呢！你们倒好，你还是她男人呢，这被问到脸上，就把王八脖子一缩，责任都推到她头上了？”

    “别扯犊子告诉我，什么你们不知情，你们盛情难却，这都是大姑姐说是娘家送的，所以就吃了喝了拿了！简直要笑死人了，要脸面，懂规矩的人家，就算拦不住媳妇娘家这么贴补，好歹多多少少也要有回礼吧？好，你们王家穷，人家送金，你还银，人家送肉，你还米，总会吧？”

    “你们王家是怎么做的？这么些年，你们回了啥礼？”说着看向贺岩。

    贺岩拿手挡着嘴，咳嗽了一声，掩饰住了上翘的嘴唇，才道：“这么些年了，大约每年过年拎十来个鸡蛋吧——”

    “噗——”一旁的马远志实在没忍住憋笑出声了，虽然方才这张春桃骂贺娇的时候，将贺娟也带进去了，可听到现在，实在是太畅快了。

    先前憋在心里的那股气，也消了不少。

    王大俊就算再厚的脸皮也呆不下去了，只冲着贺岩道：“好哇，没想到岩哥儿你是这种人，你这娶了新媳妇，就看不上大姐姐夫这门穷亲戚了？任由你媳妇一个妇道人家，指着我们的鼻子骂？好好一个大老爷们，怎么就任由女人拿捏？你这岂不是这是要跟我们王家断亲不成？”

