    第1181章二打一，卑鄙无耻？

    唰唰唰！

    就在他要冲出火焰包围圈的刹那，道道风所化的利刃直刺而来。

    狂狼在瞬间感受到了极大的威胁，他有预感，若是他敢继续朝前冲的话，那他必然死在这些风刃的绞杀下！

    瞳孔骤缩，狂狼几乎是在瞬间就倒退了回去。

    “该死。”他凶狠地四下观望。

    到底是谁？

    竟然能释放出这么恐怖的灵技攻击。

    下一瞬，他便与一双漆黑幽深的眸子对上了。

    狂狼心头瞬间一跳，“九渊尊上。”

    夜九渊闻言，只是神色淡淡地一挥手，那代表着绝对杀机的风刃便立时消散了。

    可狂狼这下知道了，九渊尊上就算在一旁看着，也并不代表九渊尊上就真的袖手旁观。

    起码，他若是想冲出这个黑色火海的包围圈，而后用魔气将周围人的灵力吸收了，那是绝对不可能的。

    “该死。”想到此，狂狼恨极，“你们二打一，卑鄙无耻！”

    “对付入魔者，还需要讲道义？”楚千璃杏眸一瞪，故作惊讶。

    噗哧！

    这气氛，本来是挺紧张的。

    可一听到楚千璃这话，有人就忍不住笑出了声。

    “对付入魔者，当然不需要讲什么道义。甚至，还需要多加小心。”唐会长在一旁捋了捋胡子，慢悠悠地说道。

    “不错不错。”橙焰国的黄会长这时也点头了。

    如今他的小孙子可是楚宗主的徒弟了，而楚宗主又是他所崇拜的祁连公子的徒弟，该说话的时候，他可丝毫不介意站出来说几句。

    “这世上，谁人不知入魔者嗜血嗜杀，楚宗主即便和九渊尊上联手了，那也只会大快人心。”

    黄会长此言一出，顿时引来其他几国领队的侧目。

    很快，除了青澜国外，其他几国的领队也都附和着开口了，非常认可这二打一的情况。

    毕竟，这玄水宗宗主实在叫他们看着瘆得慌。

    虽然，楚宗主和九渊尊上这么厉害，联手的话，一定能解决了这傢伙。

    但……不怕一万，就怕万一啊！

    所以，楚宗主和九渊尊上可千万要继续联手，而后赶紧把这渗人的傢伙给解决了！

    “长公主殿下，这……”

    蓝陵国的高手们此时纷纷焦急无比地看向蓝丝萝。

    他们蓝陵国这才刚换了宗主，难道，新任宗主就又要没了？

    蓝丝萝牙根紧咬，即便眼中都要喷火了，可看着这情形，她却是一点儿办法都没有。

    狂狼这样确实像是个入魔者。

    如此一来，他就算是玄水宗的宗主，他们蓝陵国也总不好在众目睽睽下包庇一个入魔者吧！

    可恶。

    双手瞬间捏紧成拳，蓝丝萝眼底飞快闪过一抹凶狠的光。

    这个时候，她只希望狂狼聪明点。

    既然已经成为必死的存在，起码要死得有意义才是……一瞬，蓝丝萝那充斥着恶意的眼神就这么扫过了楚千璃。

    轰！

    就在这时，同样意识到已经没有退路的狂狼，周身的力量突然狂暴了起来。

    “好啊！你敢把我和你困在一处，那我们就一起去死！”狂狼的声音很低，只是说给楚千璃一个人听。

    就在他说出这番话的时候，他周身释放出的黑色魔气突然就消失了。

    楚千璃看得清楚，这是被他给重新吸收到体内了。

    就在这些黑色魔气被他重新吸收的刹那，他体内的力量开始不断增强。

    ……灵宗六阶，七阶……转瞬冲破了九阶。

    “他要做什么？”本来就还没彻底疏散的人群，感受到这股恐怖的威压时，神情全都变了。

    这一刻，哪怕是蓝丝萝，眼中也充满了恐惧。

    “我，我们快走！”

    这个疯子，她是想让他拼了命地去杀楚千璃，可不是想让他把她也拉着陪葬啊！

    “哦豁，你这是想自爆吗？”感受着狂狼身上不断变强的力量波动，楚千璃挑了一下眉梢，中肯地发表了一句意见，“如果你真的是想提升了力量后自爆，那可真是没新意啊！”

    周围听到这句话的人都要跪了。

    “楚宗主啊，都到了这个时候了，您要是有办法杀了他，就赶紧杀了吧！”

    “是啊是啊！快弄死他吧！”

    如果一时弄不死他，就别再刺激他了啊！

    这一句，是众人没喊出的心声。

    同时，还有不少人开始呼唤九渊尊上，请九渊尊上赶紧出手。

    这都什么时候了，别再悠哉地围观了啊啊啊！

    然而……

    夜九渊神色不变，依然就这么闲适地站在火焰外，并没有丝毫要动手的意思。

    而楚千璃，同样没有动手的意思，她甚至突然笑了起来，笑得……有几分坏坏的。

    “你知道他是怎么死的吗？”

    这话没头没尾，但狂狼的神色却一下子更凶狠了，“果然，就是你杀了宫主！”

    “嗯，是我杀的。”楚千璃一点头，爽快地承认了，“他当时也是和你一样，想拉着我一起死。”

    “可是，我怎么可能跟他一起死呢，真是想太多。”

    “你！”狂狼的眼睛瞬间红得仿佛要滴血，心头的戾气更是不断狂涌而出。

    他死死地盯着楚千璃，疯狂地调动体内的力量。

    要更强才行，要更强！

    宫主没办到的事，由他来办！

    他绝对不会失手，他要让她死！

    “啊——”狂狼突然嘶吼，周身的力量猛地拔高到了大陆法则所规定的极限。

    “来了。”楚千璃这时却突然抬头看天。

    雷电凝聚，雷声轰鸣。

    玄雷已召来。

    “这是什么声音？”

    “等等，你们快看天上，黑色的雷电！”

    “这，这雷鸣好熟悉啊，之前在秘境时，我们听到的是不是这样的雷声？”

    周围的人都被这凭空出现的雷电吸引了注意力，但也有清醒的，这时一感知狂狼的情况，便脸色大变，狂吼出声。

    “别管这雷了，全力防御，他要自爆了！”

    九阶巅峰的灵宗自爆，这一片区域都能被狂狼给轰平了！

    就算嘶吼出声的这人意识到，这般恐怖的自爆，他们就算是拼了命地用灵力防御也没用，但此时，他们唯一能做的还是只有……防御。

    “去死吧——”

    就在这时，狂狼一声咆哮。

