    “阿布，赞佳原谅你了吗？”可拉德终于搞明白到底是谁惹赞佳生气了。

    阿布鲁摇摇头，对着远在天边的赞佳奚落道：“女人小气得很，千万不能惹！”

    可拉德伸出一根树枝推了推阿布鲁，斥责道：“都是因为阿布太花心了，想要瑟曦，又想要赞佳。”

    阿布鲁忍不住看了一眼可拉德：“你怎么懂得这么多了？”

    可拉德微微解释道：“可拉德每天吸收那么多人的精神波动，也得到了一些成长。”

    阿布鲁忍不住干笑了一声，连天真的可拉德都能看出阿布鲁的龌龊心思，赞佳怎么会不理解阿布鲁的想法。

    干笑过后，阿布鲁就盘坐在可拉德的树根旁边，进入日常的修行。

    阿布鲁的身体发出震动，200兆的细胞发出微颤，整座山谷都处于阿布鲁的震动场之中。

    随着颤抖的声音越来越响，最后直接响成了雷鸣之声。

    “轰隆隆——”

    可拉德把两根树枝挡住了隐藏在树干中的两个空洞，那是它的耳朵。

    阿布鲁的声音实在太吵，可拉德有些受不住。

    阿布鲁默默的计算着自己的身体情况。

    两个月的时间，阿布鲁又增加了100万的战斗，按照以往的训练进度，他本可以增加200~250万的战斗力。

    但是阿布鲁把一部分的时间用来哄赞佳，又有一部分的时间用来开发阿布鲁的变身瓶颈。

    平时都会在山巅之上聚气，以期完成心脏的超赛化，变身超级赛亚人二。

    呼呼呼——

    阿布鲁的身体之上燃烧着金黄色的气焰，气焰爆发的风暴把周围卷作一团。

    可拉德有些受不住，拔开树根，躲到了一块大石头后面，趴在石头上注意阿布鲁的异状。

    金黄色的气焰微微闪烁着几丝火花闪电，璀璨中又带着一股危险的光芒。

    阿布鲁心头一直默默地用神性感应注意着身体的情况。

    他的心脏已经完成了98%的超赛化，还差一小部分，就能全部化为金色。

    ‘成败，就在今日！’

    阿布鲁心头默念，猛地睁开眼睛，站起身来对着天空嘶吼。

    “吼吼吼——”

    他好像一头被压缩百倍的巨猿，一个人默默的对抗着天意。

    阿布鲁的胸腔就像运行到极致的发动机，吼出来的声音形成了螺旋状的音波，把天空中的云朵卷在了一团。

    天象变动，一朵朵乌云盘旋而上，乱作一团。

    轰隆隆——

    雷云的阴阳离子团发生作用，打出了粗壮的闪电。

    有几根闪电甚至打在了阿布鲁的头上，阿布鲁眉头也不皱，继续暴吼输出。

    “还差一点！还差一点……”阿布鲁心头默念着。

    心脏的超赛化总是缺了那么一个契机，才能完成100%进化。

    阿布鲁转过头去，对着可拉德大吼一声：“可拉德，快把你的果子扔过来！”

    “知道了！”可拉德明白事态的重要性，立马用树枝把它树冠上的果实扯了下来，刷刷的就丢了过去。

    阿布鲁接住了可拉德的神性果实，张开囫囵大嘴，猛地吞了一个。

    随着神性果实的果肉融化在阿布鲁的身体之中，阿布鲁周围的离子闪电越来越盛。

    心脏金色化99%！！

    “再来两个！”

    “好的！”可拉德继续丢了两个。

    阿布鲁把可拉德这两个月培育的两颗神性果实吞了下去。

    随着一团团元气在身体之中凝聚，阿布鲁的身体正在发生着翻天覆地的变化。

    首先是，阿布鲁的金色气焰退了下去，重新回到了最初的黑发状态。

    这并不是变身失败了，而是暴风雨前的前奏曲。

    金色的心脏如同火焰一般燃烧，又散发着太阳一般的能量，它急剧沸腾，有着超过了10万以上的温度。

    上身的武道衣被碳化，露出阿布鲁精壮的肌肉。

    阿布鲁红成了一只大虾，眼睛翻白而出，还有着一股深深的暴虐。

    “咚…咚…咚咚咚！！”

    金色的心脏急剧跳动，终于完成了100%的金色化。

    与此同时，阿布鲁身体自我爆发出全身的力量，金色的光柱冲破了天穹，直接把那一层乌云给撕裂开。

    转眼晴空万里，不复之前的混沌。

    再看下方，阿布鲁金黄色的头发竖在头上，两颗耳角的耳环在能量的波动下一摇一摆。

    头发的质感比之前还要凝实，身上的金黄色气焰仿佛重燃了一倍，金黄得如同麦芽。

    最为显眼的是，阿布鲁周身出现了离子闪电。

    阿布鲁光是站在那里，自身的能量就能影响到周围的空气。

    阿布鲁张开眼睛，感受着胸腔之中的强大力量。

    “这就是超二吗？！”

    阿布鲁伸开手，忍不住呻吟一声，他原先6400万的战斗力在刚刚的潜能爆发下，又提升了100万。

    更为重要的是，阿布鲁此时的超级赛亚人变身已经不是之前的全功率，而是超一全功率之上的超二。

    阿布鲁伸开手，手掌心朝着远处的一个山峰，有着3000丈之高，仿佛顶到了天空。

    “斥力波！”

    阿布鲁微微一发力，瞬间就形成了一道超过自然界的飓风，飓风呼啸着，眨眼就把3000丈高的山峰给吹成了碎片。

    阿布鲁满意一笑，超二并不是一个实力境界，而是一种变身手段，一种更为超负荷的状态。

    刚刚的发力，阿布鲁计算过，他有着100倍的输出功率，也就是说，阿布鲁的战斗力达到了65亿。

    阿布鲁对比孙悟饭的超二，不同之处太大了，首先孙悟饭的超二战斗力就在84亿之上。

    阿布鲁曾经猜测过，孙悟饭的超二是超二的全功率，拥有200倍的输出功率。

    不然以他那未成年的身体，常态战斗力根本比不上阿布鲁，所以孙悟饭的超二才是超二的巅峰。

    而且，阿布鲁还感受到超二变身的输出还能再提升，不仅仅是100倍那么简单。

    将近七八年的积蓄，一瞬间的突破，已经触摸到了超二1档的门槛。

    “呼——”一口浊气吐出，阿布鲁的金色头发瞬间褪了色，久违的黑色头发回归到了阿布鲁的身体。

    “扑通！”

    阿布鲁向后倒去，砸出了声响，刚刚的变身，他全部的力量都用光了。

    左耳朵捷德拉耳环散发着茵茵的波光，阿布鲁的全身有些发软，他常态战斗里有着6000多万的身体能够承受住100多倍的增幅。

