    “老婆子！你可想好了了？要是和离了，等老大爷俩考上了，你可就半点好处没了！”

    李老头脸上挂不住，只好拉下脸，狠狠地威胁。

    可是现在的赵氏怕什么呀！她已经成功赖上李沐灵，还指望老大爷俩？

    “老头子，我还真不怕，你有本事就让老大爷俩考一个试试！我就不信了，那么多年都没考上，今年怎么着就能考上呢？”

    一肚子气的田氏也憋不住了，帮着赵氏说道：

    “就是，就怕我家清哥儿和禾哥儿都考上了，明哥儿他们还没考上呢！”

    被这一档子事儿气疯的田氏也顾不上骨肉情分了，虽然这事跟李子明没多大关系的样儿，但她也忍不住咒上两句。

    “呸！你个瘟鸡瞎说什么呢！你儿子才考不上呢！泥腿子念了几天书，就想跟我儿子比，做你娘的美梦去吧！”

    提到自己都宝贝儿子，金氏哪里忍的住，立马掐着腰就冲田氏骂起来了。

    刚想卖了自己闺女，现在还敢在自己面前装腔作势？这她田氏还能忍吗？当然不能，气疯的田氏直接扑了上去，跟金氏扭打在一起。

    虽然田氏刚开始挺凶猛，但体型只有金氏的三分之一，没一会就被金氏擒住了，生怕自己娘吃亏，李沐灵看了一眼赵氏，就连忙拉起被推到地上的田氏。

    “娘，您没事吧！”

    李一也适时的帮李沐灵挡住金氏硕大的身躯，正当金氏想换个方向猛扑过来的时候，赵氏终于开骂了！

    “好你个婆娘！当老婆子我死了是不是！居然敢当着我的面磋磨你弟媳妇！你还要不要脸了！老娘今天我不打死你，老娘就跟你姓！”

    说着就四处找拿手的东西，张永立马递过去自己刚才砸店的棍子，赵氏一把夺过来，就冲着金氏打过去，吓得金氏只往李伯甫身后躲。

    要是平时赵氏还顾及着这个大儿子的面子，这次她可是有李沐灵做后台的，她还怕个屁，大不了打伤了就让大妞赔点钱呗！

    赵氏可老早就想揍这个没出息的大儿子了，书读不好，还天天问他们老两口要钱，要说她今天跟老头子分开不就因为这个大儿子嘛！

    “你个兔崽子！老娘年轻的时候没教训你，今天就好好教训教训你！”

    “啊！娘！娘！别打了！”

    “别打了！疼死我了！”

    李沐灵扶着田氏看着这出闹剧，突然觉得养赵氏还挺值的，一来呢，成功全了他爹的孝心，爷和奶总要给她爹留一个嘛！

    二来嘛，她奶打起打人来、骂起来人可真是不要半点脸，什么话都骂的出来，再也不用怕老李头他们拿孝道压人了！

    三来，有这个奶奶孝顺着，自己两个弟弟的仕途就不会有人诬陷他们不孝了！

    这样一想，李沐灵看赵氏的眼神都和善多了。

    “好了，奶别打了，再打就要出人命了！”

    李沐灵叫停了赵氏，赵氏这才松开棍子。

    “今天便宜你们两口子了！下次见到你弟弟、弟媳妇都给我客客气气的！要不然别怪老娘的棍子！”

    李沐灵扶了扶额头，瞥了眼看热闹的食客们，唉，这下子可好了，玉满堂的宣传工作全免了，不出意外玉满堂的名声就要跟着他们家的八卦传到千家万户了！

    “颜丰，你带着他们接待好各位客人，今日来我店的，没人送一份点心和卤肉，我带我爹娘和奶奶回一趟老家。”

    “是，东家。”

    颜丰会意，立马招呼人忙了起来，李沐灵头疼的看了看自己这一家老小，真是没一个省心的！

    “走吧，都别愣着，坐马车赶紧回村里找里正爷爷吧，既然要和离，就快点吧！”

