    “霍小姐有什么事吗？”陈重问。

    “这几次会议没看见陈先生，原来是离婚了。”霍宵婷悠悠道。

    陈重目光一闪，对方好像在空旷的地方，想必是与十大家族的人在一起。

    “霍小姐打这个电话，该不会是慰问我的吧？”

    “这也是一方面，我毕竟是欣赏你的，十大家族已经组成了共助会，和我们霍家准备一起对付俏佳人，我想让你做军师。”霍宵婷道。

    陈重很意外竟然让他当军师，那对方的一举一动就可以掌握了。

    他倒是不怕别人说他卑鄙，但与霍宵婷的斗争，很多势力都看在眼里，如此取得胜利，可不会得到认可。

    “谢谢霍小姐看得起，俏佳人的总裁曾经帮过我，我可不能恩将仇报，恐怕你也欣赏不来这样的人。”

    霍宵婷也是诧异，上次被拒绝是因为他在生气，这次竟然又拒绝了？

    她转念一想道：“我听人说你最近去过俏佳人，是不是被他们收买了？”

    “我现在的确在为俏佳人做事。”陈重正好通过此对话，以后就可光明正大进出了。

    一个人才投到了敌方，这是让霍宵婷不悦的，淡淡道：

    “我很看重你，你将来会享受到很高的地位，俏佳人能给你什么？只是同情你低等人的身份，你看看俏佳人的管理层结构变过吗？

    那都是被有关系的人把持了，而我们的就像苏家那句口号一样，能者上庸者下，你不考虑考虑？”

    陈重倒是没注意过俏佳人的结构，这个女人比他还了解自己的公司呀。

    “我的变化就是从俏佳人开始的，很抱歉。”

    霍宵婷被一个小人物再三拒绝，脸上也有些不好看，便道：“希望你别后悔。”

    此时十大家族的人都听了她的这个电话，对让陈重来当军师那是一个不爽。

    还以为对方会同意，没想到很愚蠢地拒绝了，又是松了口气。

    尤其是聂家可谓都投靠霍宵婷了，又是出巨资讨好她，替她说话，她却把统领权交给别人，更是不舒服，不过没表现出什么。

    霍宵婷目光一闪道：“这个共助会的会长我推举聂家继承人，聂盖来做怎么样？”

    “聂家实力最强，出资最多，这是应该的。”

    “没意见。”

    “没意见。”

    众人纷纷道。

    聂盖还是激动地站起来，对着霍小姐与众人感谢了一番。

    十大家族多少年，都没有组合在一起过，还有了一个头领，换成谁都认为是一种荣誉，当然也将会得到更多利益。

    也对因霍小姐刚才的话产生的不快，一扫而光。

    霍宵婷又沉思片刻道：“有了正会长，也得有一个副会长，我看选择苏家的苏洪斌怎么样？”

    “什么？”

    “苏家有什么资格？”

    “是啊，我现在都怀疑还有与我们并列的资格没有。”

    众人很诧异，想不通为什么选了最差的苏家，而且还是不怎么受关注的苏洪斌。

    就连苏家人自己也很意外。

    霍宵婷道：“我是这样想的，既然是共助会，可以共同赚钱，必有一个争取利益的领头羊，也需要有一个维护利益的人，用在最弱的家族可以平衡最好。”

    众人互相看看，这样的想法是好的，但实施起来恐怕就不是那回事。

    没有再说什么，等着时间的变化再提出意见。

    苏洪斌很激动，他只是单独代表家族，请求见了霍宵婷，表达了他们的忠心，没想到她就这么给力地送上了一份大礼。

    “霍小姐，我一定会好好维护你的利益的。”

    “是维护你们共助会的利益，我就算了，”霍宵婷淡淡道，“不过，这个陈重我看得起他，

    他也多次参与十大家族会议，苏家也当重点人物培养他，结果却因为离婚而背叛了我们，必须要受到点教训。”

    众人思考着如何讨这位霍家小姐欢心了。

    陈重挂了电话后，就躺在躺椅上，脸对着阳光，因为有心事却并不惬意。

    柳婉真看着他说道：“陈先生是陈家二少爷吧？”

    陈重显得很惊讶，对方竟然从对话中能听出来，又一想他的表现，还有那张龙头卡暴露了身份。

    他也没否认道：“是，要与霍家进行一次小小的比拼。”

    “不知道你能讲讲是什么吗？”柳婉真问道。

    陈重更显诧异，他的身份被认出来，她却那么平静，思考着将遇到的问题讲述了一下。

    柳婉真说道：“这样的小问题其实很容易解决。”

    “很容易解决？你恐怕还不清楚霍家的能量。”陈重道。

    “顶级家族的能量自然很恐怖，而且霍小姐可以调动身后的资源，而你不行，但这确实是一个小问题，只需要把货物改换运输平台就行了。”柳婉真轻松道。

    “运输平台？”陈重抓住了关键点，而她也将他们比拼的本质区别讲述了出来，应该是言之有物的。

    也觉得她的不普通，果然表现了出来。

    “只需要把货物分包给物流公司就可以了，一些大公司早已舍弃了自己的运输，这样其实还节省了一定的费用。”柳婉真道。

    陈重目光闪动，这确实是简单的问题，自己为什么想出来，俏佳人的精英们怎么没想到，真是当局者迷旁观者清。

    柳婉真这时又道：“如果是我，先暂时不改变运输方式，还照旧。”

    “哦？”陈重意外道，“为什么？”

    “现在是与霍家交战的时候，最能证明谁会在关键时刻背叛，让他们露出马脚，再进行收拾。”柳婉真说道。

    “哈哈哈……”陈重忽然笑了起来，“柳姐，看来你是上天派来帮助我的，你就做我的军师吧。”

    “军师倒不用了，我也只是有点小聪明而已，还是不给陈先生添乱了。”柳婉真婉拒了。

    陈重也没再强求，本来还有点郁闷的心敞开了，念头通达之下又想到了一些问题。

    过了晚上，似乎相安无事。

    上午果然就听到何荣讲，有些合作伙伴开始索要违约金了。

    因为有些货物终究送不到。

