    第5章 两人的融合魔法

    从山上走下来，莫凡静静地听着灵灵滔滔不绝地讲着最近发生的一些事情。“莫凡，穆宁雪叫我把这个给你。“阿帕丝随手丢给莫凡一个信件，继续把玩着自己的长发。

    “阿帕丝，还是中国这边好玩，沙漠多没意思，是吧。”莫凡接过信件，阿帕丝随即给了他个白眼。

    “好歹我也是高阶魔法师好吧，我的植物系魔法早到了高阶，看来魔法师这条路还是比较适合我，还是人类的世界比较好玩。”阿帕丝一脸正经地说道。

    “这蛇精明显不怀好意，整天赖着我。”灵灵说道。

    “谁赖着你，不知是谁整天缠着我，要我讲讲美杜莎和法老王的故事。”阿帕丝还道。

    ……

    看着这两人，莫凡也是哭笑不得，拆开信件，莫凡笑了笑……

    “尊敬的莫凡导师，感激您在百忙之中抽阅此函。为了促进魔法的进步，提高人类实力……诚恳您到我院做关于融合魔法的演讲与交流。

    奥霍斯圣学院。”

    在那安第斯山脉下，充满了自由……

    俞师师从莫凡几人身旁走过，就被灵灵叫住了：“诗诗姐，好久不见，你怎么下来了。“

    “我也是好奇，下来看看这蓝鲸兽。”凡雪山的护卫队顾盈一行人几个月前也是第一时间出海了，带来了不少蓝鲸兽。

    “走吧，去看看这蓝鲸兽。”莫凡说道，随即众人一行便往府里走去。穿过几处院落，便是一条狭长的小道，沿着小道一直往前走，前面便渐渐地开阔起来，一个小湖泊便出现在众人眼前，而湖中布了不少禁制，可以看到湖中有不少通体蓝色的生物在游来游去。

    看到莫凡一行人过来，正在跟穆宁雪交谈的顾盈走过来和众人打了招呼：“城主。”

    “这便是那蓝鲸兽？”莫凡看着这通体蓝色，头长怪角的海妖，不禁问道。

    “是的，当时费了不少力气才抓得这些回来。”顾盈说道。

    “想当初我还是走后门，猴子是砸锅卖铁才有觉醒机会的，谁知道今日竟然……”莫凡笑了笑。

    “我们凡雪山这段时间增加了不少魔法师。”穆宁雪说道。

    ……

    “心情大好，我们出去大吃一顿怎么样。”莫凡说道。

    “我同意。”阿帕丝急忙附和道。

    吃完大餐，穆宁雪等人先走了，只剩下莫凡和灵灵以及阿帕丝，就他们三个人闲着无事。当阿帕丝还在回味刚才的小龙虾时，莫凡对她说道：“你是植物系高阶魔法师，那你觉醒的另外两个魔法系是什么。”

    “你猜。”阿帕丝说道。

    “赶紧的，不然下回不请你吃东西了。”莫凡催促道。

    “雷系和诅咒系。”阿帕丝说道

    “不错嘛，不愧是我莫凡身边的人。那你雷系修炼到高阶没有。”莫凡催促道。

    “肯定修炼到了啊。只是释放雷系高阶魔法有点吃力，不是那么得心应手。诅咒系只修炼到中阶。”阿帕丝说道。

    “你植物系魔法应该修炼到中阶了吧。”莫凡对灵灵问道。

    “是的，怎么了。”灵灵说道。

    “现在没事可做，你们试试融合植物系魔法什么样？”莫凡笑着说道，“阿帕丝我这里有八岐大蛇的一些宝贝哦，灵灵猎人争霸赛不久后要开始喽。”

    “莫凡哥哥，融合魔法听着很不错。灵灵我们赶紧尝试。”阿帕丝听到八岐大蛇，也是藏激动的心情。

    “赶紧的，别磨蹭。”灵灵说道。

    说干就干，融合魔法都是莫凡一个人完成的，但是两个人的融合魔法，莫凡想尝试看看。当时在南美洲叛军之乱时莫凡是见到了融合魔法，那是混沌系的拓印之章作为中转站，融合大众的风系魔法，将其释放出去。自己也用过几次。不过那是次元魔法的妙用……

    随机空间一个模糊，莫凡三人就消失了。

    来到凡雪山城府里，穆临就找到了莫凡，“大当家，你上次交代的事情办好了，只是最近你一直没有出关，没有去找你。”随即，他就把一个空间手镯递给了莫凡。接过手镯，莫凡三人就来到了地下一处修炼室。

    “我们应该怎么做呢？”灵灵明白莫凡的意思，把两个人的魔法融合，想办法提高伤害，毕竟不是每个人像莫凡一样拥有灵种，魂种和天种魔法元素。融合魔法绝对不是一加一等于二那么简单……

    “魔法知识这方面我不是很强，不过我这有东西，应该让你们融合魔法更快速。”莫凡随即从空间手镯中掏出两个银色的项链，其上镶嵌着两颗蓝盈盈的宝石，上面附有使用说明：精神沟通魔法链，魔法师精神沟通之间的桥梁。而这两颗宝石是从一种叫诡妖的海妖中提炼而来，这种海妖极其擅长精神类的妖术，能操纵他人的精神。这是前一年的事情，莫凡就向迦纱提出了自己打的想法，她就开始了研究，她离开了圣城，回到了明珠魔法塔……

    “不到一年时间里，她真的做出来了。”莫凡也是吃惊，不过想想也是，海妖这么多，不缺少研究的资源。

    灵灵和阿帕丝接过这魔法项链，将其戴上，“你们将精神力探入其中，应该能很快感应对方。”

    不多时，灵灵便通过这项链便微微地感觉到了两条星河和一片星云。“这是阿帕丝的魔法系吗？”灵灵也是觉得这个玩意真的神奇。

    “灵灵你也只是两片星云嘛，还是比我差点。”阿帕丝也是感受到了灵灵的魔法精神世界，只是很模糊。

    “别看我，你们自己摸索，我在旁边观察。东西不是给你们了吗？”莫凡说道。

    灵灵也是无语，还是自己来吧，莫凡怕是对魔法知识理论的了解不多。随即她们两个便开始了尝试。“那我们便从初阶魔法藤变·缠绕开始吧。”灵灵说道。

    两人少女就这样便开始了尝试。不过不是这个人魔法释放快了，就是那个释放慢了，一条条绿色的藤蔓突兀地出现……

    就这样，几天的时间过去了，灵灵和阿帕丝失败了无数次，早就不想干了，要不是莫凡的威逼利诱……

    也不知是大脑麻木了，还是怎么，灵灵和阿帕丝这回两人机械的连接精神世界的星子，几乎同一时间，两人便连接成了星轨，通过这项链的妖晶，这两条星轨像是相呼应，共振一般，随即几条粗壮的藤蔓破空而出。

    “成功了。”阿帕丝惊讶地笑道，这可比她独自一个人释放的藤蔓粗多了。

    “嘿嘿。”灵灵向莫凡炫耀……

    摸着这粗壮的藤蔓，莫凡地说道：“这藤蔓比你们单独释放的大了近三倍多，而且更坚韧。你们控制着藤蔓去缠绕那根柱子怎么样。”他指了指旁边的一个柱子

    这粗壮的藤蔓还没有移动，就开始变形、扭曲，慢慢消失了……

    “不是往左吗？”阿帕丝说道。

    “明显往右好不好。”灵灵说道。

    “继续吧，偷懒可是没有晚饭吃哦。”莫凡说道，不过今天算是有大收获。

    “我很累了，莫凡哥哥。”阿帕丝也是怕了，灵灵在休息，莫凡这货竟然让自己继续和他融合雷系，不带这么玩的。

    “你一个美杜莎，会累吗？”莫凡拉着阿帕丝走了过去，阿帕丝满脸的不情愿，随即一个不知名的宝物飞过来，阿帕丝眼睛一亮，笑开了花，屁颠屁颠地跟了上去。

    ……

    飞鸟市路上车水马龙，人们像往常一样工作，潮涨潮落，鸟儿在空中自由的飞翔，只是没有人知道凡雪山修炼室正进行着一个轰动魔法世界的实验，而它好像没有想象中的那么难，犹如一颗种子，当雨水和阳光充足时，它悄悄地破土而出，茁壮成长……

    (本章完)

