
郑明对这种事并不陌生，他那在革委会的二弟，没少回家说这种事。真有能耐大的。

“倪老弟，你给哥哥指条路，这平安符是哪里请的？我也去试试。明天晚上我可要出车了，跟你们那天一样的线路，车也一样。我这心里害怕啊！”

“成，兄弟，我去问问我姑。今晚上你上我家去，我一准给你问出来！”倪坤也是个仗义的，直接答应了下来。

“成，兄弟，上次跑北京我得了一条大前门。下午我给你拿着。”郑明也不是小气的人。

下午下了班，郑明就跟着倪坤到了他家，倪坤还没成家，只有爹娘在家。一听是要求平安符的，倪坤的老爹有点不看好。

“那经手的是张市长的公子，卖的贵贱不说，可守规矩，从来不插队。我上个月也去排了一个，排到年后了！”

郑明一听这个，有点气馁。但是倪坤好个面子，拍着胸脯说要去找张伟说说。郑明无奈，就跟着去了。不能看着人家给自己出这个头。

俩人就这样找到了张伟，但是张伟也没有存货啊。但是张伟好个义气，要不然也不能走到哪都有朋友。一听是要救命的，就答应带他去找大师看看。

一听郑明和傅焱是一个公社的，于是张伟就跟郑明约好了，第二天坐他的车去安平村。去了村里，张伟让郑明在村口的车上等着，自己进去了。

可是张伟忘记了，傅焱已经开学了，这才带着郑明来到学校门口等着傅焱放学。

当时傅焱正跟周秋露一起往外走，周秋露突然惊讶的说。

“咦？那不是我姐夫吗？他不是今天要出车啊？”因为姐夫这趟出车要提分家的事，所以周秋露十分关心。

傅焱看向门口，就看见一个身材高大的年轻男子，咦？张伟？

门口的张伟也看到了傅焱，正在冲着她招手。

“跟姐夫在一起的人是谁啊，好傻。啧啧！”周秋露一边评论着张伟，一边看见好朋友走向了那个人。

“  张伟哥，你怎么来了？”傅焱上下看了张伟一眼。看着不像有事的啊。

“傅焱妹妹，我有事找你！咱们一边去说。”张伟神神秘秘地把傅焱拉到了一边的胡同里。而郑明并没有跟上来，只在胡同口等着。

“姐夫，你在这干啥呢？是等郑慧放学吗？”周秋露看到自己的姐夫，自然不能不打招呼。

郑明正心焦呢，没想到大师是个小姑娘，不知道是不是真的能解自己这一劫。

“秋露，你咋在这？”

“姐夫，我刚放学啊。你是来找傅焱的吗？”周秋露看到了和自己姐夫一起的那个年轻男子，跟傅焱去说话了。

“傅焱？你跟傅大师是同学吗？”郑明这会也顾不得年龄的问题了，有根救命稻草就想抓住。

“我们是好朋友啊，关系非常好的那种！”周秋露肯定了自己和傅焱的关系。

这时候，傅焱也跟张伟走了出来，没想到看到周秋露跟那个来看事的人站在一起。难不成这就是她姐夫？

郑明还未说话，就看到小姨子跟傅大师打起了招呼。

“傅焱！这是我姐夫！我先回家了啊！”周秋露以为郑明是来接她的。

傅焱看到郑明那满身的黑气，一瞬间改变了主意。刚才张伟来说，她是只想给一张平安符啊。为了低调点，要张伟回家的时候再给他。

没想到他是周秋露的姐夫，还满身的黑气，几乎凝化成实质！

“姐夫，你好。你的事需要回我家再说，我们现在走吧。”傅焱一开口，张伟就有点惊讶。这个小姑奶奶咋改变主意了？

郑明惊讶了一瞬间，就答应了下来。周秋露则是一头雾水，但是郑明说还有公务，让她先回家去。周秋露也听话，直接就回家了。

傅焱在学校门口等了傅森和傅淼一下，说明了情况，大家一起坐着郑明的货车回家了。

郑明晚上十一点半左右出发，现在还有时间。傅焱一到家，就把张伟也排除在院子里。带郑明去了傅大勇给她收拾出来的书房。

“郑大哥，你先坐。”傅焱放下书包，洗了手。重新做到了椅子上。

“郑明。  年二十三，头顶双层父母，亲生兄妹七人，堂兄妹三人。你四岁之前是有福之人，四岁之后只剩下一半。六岁一死劫，十三岁一死劫，二十三岁一死劫，闯过来可高龄八十九，子孙满堂。

看你满身黑气，想是死劫已经应验了，今晚十一点半之前如果破解不了，你将必死无疑！”

傅焱知道自己的年龄，会让人怀疑。所以开口就直接点出了郑明的事情。

郑明瞬间冷汗就下来了，她是小姨子的好朋友，自然知道家庭情况，但是六岁和十三岁的死劫，却没有人知道。

“大师，请你救命，我还有老婆孩子，我孩子才三岁……我……”郑明还未说完，傅焱就打断了他。

“今天我本来不想出手的，但是你是秋露的姐夫，你又来到我面前。冥冥之中自有因果，所以我可以帮你解了这一劫。”

“多谢大师，多谢大师！”郑明这下子心里安稳了许多。

“但是，这件事我有条件。”傅焱看着郑明。

“大师你放心，我就算倾家荡产也要报大师的恩德，这些钱你先拿着。”郑明时常跑外地长途，身上备着很多现金。他自己也捎点东西倒腾一下。所以钱是不愁的。

“你误会了，卦资我自然要收。条件不是这个，条件是不管谁问你，哪怕是你最亲近的人，也不能透露我的身份。今天的事情，你就当没来过，也没见过我。”

傅焱是担心自己被他家那个革委会的盯上，所以提出来这个条件。

“这是自然，我今天没有见过大师。可是我小姨子那边……？”

“秋露你别操心，我去说。只要别从你嘴里说出来就好。”

郑明点头答应了下来，傅焱决定今天不卜卦了，直接集中精神用天眼去看。郑明身上的死气，几乎是无解的。

没想到这一看，就看到一个熟悉的身影。惊的傅焱直接闭上双眼用这段时间修出来的意念去看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874269"  chaptername="第八十章  姐夫">加入书签</a>
</div>
