    ....

    李青插袋转身回去休息，而旺达则是一脸兴奋，她就知道小婊砸不得好死。

    直到大半夜，又有一个女人过来这边找李青，她好像是原米兰特国的王妃，说什么很仰慕李青，说他既然成了这个国家的国王, 那当然得继承原来国王的后宫，还穿的比那个莎尔露特要“清凉”。

    磁场战力确实好用，用于李青的眼睛上，甚至还能看出常人看不见的画面。

    在磁场战力赋予双眼时，李青就看着这个王妃全身涂着一身五彩斑斓的液体，这是打算“以身试毒”！

    李青直呼好家伙, 先是莎尔露特刺杀，然后到这个前王妃以身试毒。

    一发思考过后, 李青直接送了这个王妃去见莎尔露特....

    送走以后，他一觉睡到大天亮~

    ....

    醒来以后，李青直接第一时间打开签到界面。

    【获得磁场果实（大）*1（服用后增加10000匹磁场战力，仅限本人使用）】

    不出李青所料，这狗系统就是果实爱好者，以前是不同属性的大小果实，现在换成新模板以后，果然换成相应的果实奖励。

    可惜没有了三倍奖励加速，李青还是要给出100个差评。

    原本至尊版战令那一栏随着签到界面开始，也诞生出新的选择。

    【路线选择：仁王、暴君、伪君子】

    【仁王：仁者路线，故文王行仁义而王天下，每实施仁义之举将跟随事件大小获得仁义值...】

    【暴君：暴行路线，残酷野蛮行使力量的统治者，随心所欲做事, 每实施暴君之举将跟随事件大小获得罪恶值...】

    【伪君子：卑鄙路线，表面一套背地里又另外一套，外表正派其实卑鄙无耻为达目的不择手段，每实施伪君子之举，跟随事件大小获得寝取值...】

    李青表情呆滞，前两个路线似乎还算是可以理解，但是这个伪君子路线有点不明所以，什么叫做寝取值？

    如果李青选了这条路线...那么以后画风是不是变成那样。

    一个庞大房子里面，一位哭哭戚戚的美妇人正陷入两难之地，李青则笑眯眯走过去质问道：“夫人，你也不想自己老公在公司里面出什么事情吧？”

    美妇人当然不想，接下来李青开始解开裤腰带。

    “...”

    最后李青成功获得寝取值！

    那些带绿色的刘备书籍就是这样演的。

    否则怎么解释伪君子怎么会跟寝取两个字有关联？

    李青经过百般思考，他选择暴君路线，仁王一看就要他演戏，而且他也不适合当什么好人。

    至于伪君子，画风太奇怪了，所以最合适他的还是暴君路线，只要做自己就行了。

    【选择暴君路线成功...】

    【剩余善恶值将以10:1比例转换为罪恶值...】

    【当前罪恶值：5000】

    李青将剩余5w罪恶值全部购买磁场果实（大），每一颗大磁场果实就价值1000点，简直是贵到离谱。

    不过一颗大磁场果实能增加李青1w匹磁场战力，也算是物超所值。

    算上签到获得的大磁场果实，李青服用六颗果实直接将自身3w匹磁场战力提升到9w匹磁场战力！！

    达到9w匹磁场战力的李青，在他人物面板名字的隔壁多了两个称号。

    “武神！”

    李青有种直觉, 达到达到10w匹磁场战力, 他可能会发生一定程度质变，从而改变自身整个生命。

    .....

    “大人，战争后的财富窟窿是越来越大，再不填上这个窟窿，别的国家都不敢继续往我们这运送食粮。”

    “对啊，现在城里还闹饥荒，这些问题如何是好。”

    李青一进来，就听到这群扑街围着自己一个个问题弹出来，既然解决不了问题，要这群扑街到底有什么用？

    “没钱就是抢，没粮食就去打劫别的国家，闹饥荒就转移那群人去新的地方生活啊，那么简单的事情还要我教吗？

    我要你们这群死扑街有什么用？”

    李青一气之下将9w匹磁场战力开启，吼出来的话伴随着恐怖气势将整个内殿震到崩溃，而这群大臣每一个都七窍流血统统飞了出去....不知死活。

    “霍斯呢？”李青才发现这个地方已经被他毁的不成人样，连霍斯都成了那群受害者其中之一。

    磁场威力太强，李青发现要控制一下自己的情绪。

    【实施暴君之举，获得200罪恶值...】

    这样也能获得罪恶值？

    李青若有所思，他想了一个好办，这个国家不是喊穷吗？

    原米兰特国的这群权贵每一个都富有到不要不要，李青要求他们全部将自己的一半财产统统交出来，不然就打死他们。

    只要把这个财富运用到民生里面，那问题不就迎刃而解了？

    接下来，李青开始胁迫这群权贵，在极度的物理武力压迫之下，没有人能反抗拥有9w匹战力的李青，统统将自己一般财产都贡献出现。

    李青为此还获得了500罪恶值。

    本来李青以为压迫这群贵族的财富以后，这个国度会变的好起来，可不知道为什么，情况竟然比原来更差了。

    这群权贵在暴力镇压下，开始选择出逃这个国家，然后城内大乱...同时导致原有情况变的更糟，国内人数闹饥荒死的人数也越来越多。

    新火之国传出国王暴力镇压的传闻流出...

    这个意外甚至让李青获得了2000罪恶值。

    李青之后一件件壮举越来越坐实他“第一暴君”的美称。

    总之李青是真的不高兴，他明明是真打算让这个国家变好，不知道为什么反导致整个国家情况越来越差，他的罪恶值“蹭蹭蹭”跟坐火箭一样提升。

    李青很生气，他决定放弃这个垃圾国家，让霍斯代为管理，而他则做一个安静的美男子国王。

    没有他的用心管理，相信这个垃圾国家肯定很快就会完蛋...

    事实又狠狠打了李青的脸，没有他的干预，在霍斯的管理之下，国家竟有了回暖迹象。

    李青从这件事学到了一个教训，这个国家不配他来拯救，全部都是一群死扑街。

    “....”

    而明天，则到了李青攻打多尔多城堡的大战役。

    李青虽然治理不行，但攻城还是要亲自出马，毕竟对方都发来战帖，作为国家最高统治者，他不能不无视对方。

