
　　如今，苏辰倒是不急着去中州大地了。

　　虽然那里还有一场‘大秦天战’在等着他，可算算时间，距离天战也有半年时间，足够他留下来解决北阳城的事情了。

　　而且，这北阳城，还是自己上一世妻子的故乡。

　　苏辰心底也有些许期待，不知道，能不能遇到自己妻子。

　　“仙儿……”

　　苏辰轻喃一声，目中露出一抹回忆之色，缓步间，朝着前方城池走去。

　　阳光照耀下，苏辰那挺拔的身影，被拉得很长很长。

　　按照上一世的记忆，苏辰进城之后，来到淮江旁一座院子外。

　　“应该就是这里了！”

　　苏辰脸上充满了兴奋，深吸口气，压下心中的期待，走上前去。

　　咔！咔！咔！

　　一阵清脆的敲门声，传了出来。

　　苏辰正忐忑不安的等着时，一个老人，打开了大门。

　　这老人，约莫六十多岁的样子，两鬓斑白，手上关节粗大，一看就是经常干重活的人。

　　“请问，你找谁？”

　　老人疑惑的打量了苏辰一眼，道。

　　“请问……请问这里是林家吗？”

　　苏辰声音微颤，有些着急，也有些期待，道。

　　“林家？”

　　闻言，老人眉头紧皱，更是深深看了苏辰一眼。

　　苏辰脸上充满了忐忑，希望，能够得到一个好消息。

　　可谁知，这老人只是皱了一下眉，摇头道。

　　“这里是王家，不是什么林家！”

　　老人转过身，缓缓地，要将大门合上。

　　“等等！”

　　苏辰一怔，反应过来后，一把按住了大门，道。

　　“老人家，您确定这里不是林家？”

　　“这里是王家，不是你说的什么林家，如果你不信，可以到四周问问。”

　　老人说完之后，不客气的瞪了苏辰一眼。

　　“行了，别拦着老朽关门。”

　　“额……”

　　苏辰一愣，脸上露出歉意之色，只得松了手，任由老人把门合上。

　　接下来，他又在四周走了一圈，打听了一下。

　　果然，这里是王家，根本不是什么林府。

　　“难道是我记错了吗？”

　　苏辰眉头一皱，脑海内，各种记忆，涌现而出。

　　“不……不对，我想起来了！”

　　“上一世，仙儿跟我说过，她自小亲人就不在，乃是一位老管家抚养她长大，后来她随师父前往宗门，就把自己府邸赠给老管家，而那位老管家，正是姓‘王’。”

　　苏辰心中有种豁然开朗的感觉，整个人，轻松了许多。

　　“仙儿，你放心，我们相遇的日子不会远了！”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹灿烂笑容。

　　这一刻的他，浑身又充满了自信，脸上又露出云淡风轻之色。

　　“接下来，该去查探血魔的事情了！”

　　苏辰步伐缓慢，行走在北阳府城内，心神散开，仔细搜查。

　　突然，远处有一伙人，正聚集在一起，谈论着什么。

　　“你们听说了没有，咱们军师‘欧阳令’，陨落在妖兽森林内了。”

　　“早听说了，这都是几天前的消息了。”

　　“我还知道，那欧阳令之死，好像与沈统领有关。”

　　“是啊，听说一天前，欧阳令的弟弟‘欧阳水华’回来了。”

　　“没错，欧阳水华是回来了，还带来了一尊大人物，号称什么‘娶妾狂魔’。”

　　“我也听说了，那位‘娶妾狂魔’好像看上了沈岚，要娶人家当小妾。”

　　“这位‘娶妾狂魔’，可真了不得，据说已经有了九百九十名小妾，还想取沈小姐，沈统领肯定不同意，结果被那人给打伤了。”

　　“那人已经放下话了，后天就要娶沈小姐进门，如果有人敢阻拦，就灭沈家满门，鸡犬不留！”

　　“哎，真是苦了沈小姐，要真嫁给这么一个人，下半辈子全毁了。”

　　……

　　苏辰心神一动，听到了四周之人的诸多议论，全都是关于沈家的。

　　“欧阳令的弟弟，欧阳水华，正在找沈家麻烦？”

　　苏辰眉头一皱，目中闪过一抹凌厉杀机。

　　沈家其他人，或许与他没有多大的干系，可沈岚，却深得他的好感。

　　无论如何，苏辰都不会让沈家出事。

　　“你们刚才说的那个‘娶妾狂魔’是谁？”

　　苏辰往前一步，来到人群中，抓住其中一个人的手腕，问道。

　　“不关我事，不关我事，我不知道啊，我只是听说的。”

　　那人神色一慌，面对这突如其来的质问，显得有些不知所措，一个劲摇头。

　　“不好意思！”

　　苏辰压下心底的愤怒，道歉后，转身就要离去。

　　可就在这时，那人回过神来了，突然道。

　　“我也不清楚，那人看起来特别年轻，但实力十分恐怖，沈统领没能跟对方过上一招。”

　　“一招击败沈渊？莫非是中州大地来的人？我倒要看看，究竟是谁，敢放此狂言，要让沈家鸡犬不留。”

　　苏辰心底冷哼一声。

　　对于沈家，他还是十分有好感，自己也早就把沈岚当成朋友。

　　他决不允许，有人欺负自己的朋友。

　　“很好，谢谢你提供的信息。”

　　苏辰淡笑一声，挥手间，取出一瓶灵丹，递给了那人。

　　随后，在对方一脸错愕的目光中，疾驰远去。

　　“啊……这是六品‘增元丹’，可以提升修为的丹药！”

　　那人打开瓶盖后，深吸一口，脸上露出了前所未有的震惊。

　　四周，其余人看向他的目光，充满了浓浓的嫉妒。

　　“小子，你发了，没想到，只是多说了一句，就有一瓶‘增元丹’啊！”

　　“我听说，增元丹，一枚价值至少得十万上品灵石，还是有价无市。”

　　“哈哈，你赶紧数数，到底有多少枚增元丹，卖兄弟一枚呗！”

　　……

　　众人脸上充满了羡慕，纷纷出声道。

　　“对了，你们知道沈家怎么走吗？”

　　突然，一道冷淡的声音传了出来。

　　众人抬头，立刻见到一抹熟悉的身影。

　　苏辰刚走出没几步，便发现自己忘记打听沈家下落了，所以只能又转回来。

　　“我知道，从这边走……”

　　“我也知道，大人，您听我的……”

　　“大人，大人，他们都是胡说的，您千万不要信啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第513章 ‘仙儿’的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 