    翌日，柏悦酒店江景房卧室内。

    一缕阳光照入室内，袁旭东感觉脸上暖洋洋的，鼻尖还有点痒，微微睁开双眼，一道巧笑嫣然的倩影正骑坐在自己身上，还穿着天蓝色的日式女警裙，趴着身子用几缕秀发挠自己的鼻尖，正是上演制服诱惑的朱锁锁。

    见袁旭东醒了，朱锁锁趴在他的胸膛上，伏在他耳边低声魅惑道：

    “袁先生，昨天晚上玩得开心吗？”

    “当然开心！”

    袁旭东嘴角勾起一丝坏笑，正准备起身将大早上就诱惑自己的朱锁锁立地正法，突然感觉双手一紧，扭头看去，自己竟被两只明晃晃的手铐束缚在床上，动弹不得。

    见袁旭东终于发现自己的处境，朱锁锁坐直身子，手里摇晃着手铐钥匙，脸上尽是得意洋洋道：

    “现在轮到我跟你玩警察抓坏蛋的游戏了！”

    袁旭东吞了吞口水，一边盯着酥肩半露，两条雪白大长腿骑在自己腰间的朱锁锁，一边声音干涩道：

    “来吧，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    “正经一点，坦白从宽，抗拒从严！”

    朱锁锁微微收敛媚意，装作恶狠狠的样子道：

    “袁旭东，快点交代清楚，昨天晚上你有没有欺负过南孙？”

    见朱锁锁不是要跟自己玩制服诱惑游戏，而是为蒋南孙打抱不平，还说什么坦白从宽，抗拒从严的，她肯定还不知道自己昨晚做过什么。

    蒋南孙应该不好意思说自己夺走她初吻这件事，常言道坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年，自己又不傻，怎么可能不打自招，想到这里，他连忙摇头故作无辜道：

    “没有，这个真没有，警察姐姐，我是冤枉的，快点放了我吧！”

    “严肃点！”

    朱锁锁瞪了一眼故意卖萌的袁旭东，勉强忍住笑意道：

    “南孙给我发微信了，说你就是一个大骗子，还趁机欺负她，她赏了你一巴掌，我说呢，怪不得你的脸肿了大半天，原来是南孙打的！”

    见朱锁锁没有真正的生气，袁旭东试探着反问道：

    “我怎么欺负她了？”

    白了一眼袁旭东，朱锁锁直接道：

    “我问了，南孙没说，她让我问你，你快点交代清楚！”

    “天大的冤枉啊！”

    袁旭东先把问题基调定下来，自己就是蒙受不白之冤的受害者，不管别人信不信，先自己相信自己再说，要骗人先骗己，想到这里，他直接开口解释道：

    “我昨天晚上和蒋南孙爸爸吃饭的时候，突然想明白一件事情，之前都是我想错了，蒋家不是有破产的危险，而是已经破产了。

    我怀疑他们家只剩下那栋花园洋房，伯父炒股票的本金都是借的，如果再次亏损的话，蒋家就不是破产，而是负债累累了。

    你想想看，蒋家一家四口，哪个是有能力赚钱的人？只是破产的话，还能剩下那套花园洋房，价值不菲，可以保证以后的生活不成问题。

    要是负债几千万甚至是上亿的话，蒋家拿什么还钱？卖掉房子都不一定可以还清欠款，等他们一家四口流落街头的时候，谁能帮助他们呢？

    依靠章安仁的话，不说他愿不愿意，他有本事替蒋家还清债务，再养四个一直都是锦衣玉食又没有赚钱能力的人吗？

    我本来是打算让你跟蒋南孙慢慢解释清楚的，但是此一时彼一时，事态严重，所以我就顾不得蒋南孙相不相信了，昨天晚上就把事实真相全部都告诉她了，她跟你说我是大骗子，肯定是她爸爸骗了她，让她相信我是大骗子！”

    见朱锁锁还是半信半疑地看着自己，袁旭东直接抛出杀手锏道：

    “你把我手机拿来，打开东方财富软件，找到我关注的人，有蒋南孙头像那个就是她爸爸的股票账户，昵称是请叫我股神巴菲特，你点击一下头像就行了，可以看见他的股票交易和持仓情况，这已经不是投资了，和赌博没什么区别！”

    “是吗？”

    见袁旭东说得言之凿凿的样子，朱锁锁信了大半，剩下的只要看看蒋南孙爸爸的股票账户信息就能一清二楚了。

    想到这里，她从床头摸出袁旭东的手机，又用他的指纹解锁密码，打开东方财富软件，按照袁旭东说的操作，果然找到蒋南孙爸爸的股票账户，直接点击头像，页面显示无相关查看权限。

    “哼~~”

    哼哼一声，朱锁锁将袁旭东的手机拿到他面前扬了扬道：

    “看到没有，你没有查看权限，骗人都不会，我再给你一次坦白从宽的机会！”

    袁旭东眉头微皱，自己被蒋南孙爸爸蒋鹏飞给拉黑了，他想了一会儿便沉声解释道：

    “肯定是蒋南孙告诉她爸爸是我告诉她的消息，然后她爸爸就把我拉黑了，不过没关系，你把我微信打开。

    我和股票经纪人的聊天记录里面有截图，备注东方财富股票经纪人那个，你直接点开就行了，看看就行了，别乱翻其他的聊天记录，知道了吗？”

    见袁旭东有点生气的样子，朱锁锁不敢继续撩拨他，直接把手机塞到他手上道：

    “我才不稀罕乱翻你的聊天记录，你自己把截图找出来给我看看就行了，我保存一下截图去找南孙，这样她就相信你了！”

    拿到手机，见朱锁锁有点心虚的样子，袁旭东直接沉着脸道：

    “快点把手铐打开，我找截图给你，等下还要去精言集团上班，我约了叶谨言有事要谈，没心情跟你开玩笑，听到了吗？”

    “听到了，你这么凶干嘛？我又不是不相信你，跟你闹着玩嘛~~”

    见袁旭东真的生气起来，朱锁锁一边委屈巴巴地解释着，一边趴在他身上将铐在床头的手铐解开道：

    “好了，你别生气了，我错了还不行嘛~~”

    看着近在咫尺的娇躯，袁旭东将手机扔到一旁，低吼一声便翻身而起，他将朱锁锁压在身下道：

    “错了就要受到惩罚，看我怎么教训你！”

    “袁先生，我错了，你放过我吧！”

    “手铐给我！”

    “不给，就不给你！”

    雨过天晴，袁旭东靠在床头，右手夹着一根燃烧大半的雪茄，左手搂着朱锁锁道：

    “以后乖乖听话，不准出幺蛾子，知道了吗？”

    “嗯~~”

    朱锁锁微微点头，抱着袁旭东的胸膛，往他怀里拱了拱，找到更舒服的姿势依偎着撒娇道：

    “那你也不准欺负南孙，好不好？”

    看着小女人姿态的朱锁锁，袁旭东一边抚摸安慰着她，一边在嘴角勾起一丝坏笑道：

    “你和南孙情如姐妹，让她陪你一起不好吗？”

    不等朱锁锁回应，袁旭东继续开口戏谑道：

    “等蒋家破产以后，蒋南孙这朵美丽的白莲花要是没人照顾的话，肯定会凋零殆尽的，你这个好姐妹忍心看她走出校园，在社会上摸爬滚打，任人欺负吗？”

    白了一眼袁旭东，按住他使坏的左手，朱锁锁眉头微皱道：

    “不准你打南孙的主意，章安仁会照顾好她的！”

    将燃烧大半的雪茄放入烟灰缸内掐灭，袁旭东用空出的右手继续作弄朱锁锁，一边双管齐下抚摸安慰着她，一边在她的闷哼声中调侃道：

    “你放心吧，除非南孙像你一样心甘情愿地躺在我身边，否则的话，我不会碰她一根头发的，那双红唇除外！”

    朱锁锁一边忍受着冲动，一边开口不屑道：

    “你就死了这条心吧，南孙喜欢正直善良的君子，像你这样的卑鄙小人没希望的！”

    见朱锁锁就像死鸭子一样只剩嘴硬，袁旭东嘴角扯起一丝坏笑道：

    “看来给你的教训还不够！”

