
　　时浅动了动唇想开口，但看着商司湛冷峻的侧脸，却没出声。

　　算了。

　　追影的确不听命令犯了错，帝园有严明的规矩，她不能因为跟湛爷的关系，便干预他的权威。

　　让追影长点记性也好。

　　这次是她刚巧回来遇上了，才及时解决了危机，若是她不在，或者追影没有及时发现黑客，那后果就不堪设想了。

　　商司湛睨着追影，冷声道：“自己去执法堂领罚。”

　　“是。”

　　追影离开后。

　　商司湛转头看向时浅，忽然问：“刚刚想为他求情？”

　　时浅怔了下，自己什么都没说都被他看出来了！

　　“呃......是有那么一瞬间，不过......”顿了下，时浅笑笑，又道：“我想了想，觉得追影是该长点记性。”

　　商司湛笑了笑，似乎是对她的回答比较满意。

　　“对了。”商司湛忽然想起什么，又问：“江臣的事也是你做的吧，你给江辞的资料。”

　　不是疑问，是肯定。

　　一扯到江辞，时浅脸上的笑容顿时僵住，有些心虚的看着他，点了点头。

　　不会又要吃醋吧！

　　“还帮过谁？”商司湛问。

　　时浅立刻道：“没有，就你跟江辞。”

　　“我跟江辞！”商司湛喃喃道。

　　男人一脸的高深莫测，实在让人看不出情绪。

　　时浅仔细想了想这句话，应该没什么问题吧。

　　她就是帮江辞拿到可以威胁江臣的秘密，这也代表不了什么。

　　商司湛狭长幽深的双眸注视着她，又问：“在你心里我跟江辞是一样的？”

　　时浅：“......”

　　果然吃醋了！

　　商司湛竟然还觉得在她心里，他跟江辞一样，这怎么可能！

　　“当然不一样，怎么可能一样！江辞我只是把他当好朋友。”顿了下，她认真道：“但你不一样，你却对我的意义不同，是我终生都会感激的人。”

　　对于商司湛她是很感激的。

　　那时候如果不是遇到他，不是他留下她，她真的不知道之后该何去何从。

　　商司湛注视着女孩，深潭般的眸子幽深莫测，让人看不透其中的情绪。

　　感激！

　　她对他的感情就只有感激！

　　商司湛一阵胸闷。

　　时浅以为商司湛又吃醋了，因为她帮江辞的事不高兴。ŴŴŴ.23sk.com

　　思虑片刻，她认真道：“湛爷，我觉得情侣之间应该互相信任。JE集团里那么多美女，你看我就从没怀疑过你跟哪个女人怎样？”

　　商司湛：“.......”

　　晚上。

　　时浅修了一遍游戏boss的设计图，之后去洗了澡，然后上床准备睡觉。

　　她手刚伸到床头，准备关灯，房门忽然被人推开。

　　紧接着商司湛修长的身影出现在门口。

　　“湛爷！”时浅怔怔的看着他。

　　妖孽怎么又来了！

　　商司湛穿着黑色丝质睡袍，关上房门，向她走了过来。

　　时浅一瞬不瞬的看着他，直到他紧挨着在她身边坐下。

　　“湛爷，有事吗？”时浅开口问道。

　　商司湛看着她，回答：“没有。”

　　“那你过来是.......”

　　“睡觉。”语调邪肆暧昧。

　　时浅：“.......”

　　还真是够直接。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第143章 过来睡觉免费阅读。https://xs.23sk.com 