    自古以来，月球就有着无数的谜团。

    首先，月球的起源问题。无论是哪一种假说，都有着不可避免的缺陷。像是地月同源学说。这个假说，无法解释，为什么从月球上带回来的岩石，会比地球上最古老的岩石，还要古老。据科学家测定，地球上最古老的岩石，距今37亿年，而从月球上带回来的岩石，最年轻的也是距今36亿年，而其他的，妥妥的超过了40亿年。

    如今，加上王云发明的反重力引擎，越来越多的月球岩石被带回了地球，更是证明了这一点。如此，地月同源学说，不成立。

    对于另一条假说，地球捕获学说，就更不用说了。太阳系中可是拥有着比地球大上无数倍的巨型行星，为什么不是他们捕获了月球，偏偏被地球这个，月球就不是一个卫星该有的大小。更类似于地球的伴星。要知道，地球和月球的大小比例，接近4比1。而木星和它最大的卫星比例，却是达到了30比1。地月比例是太阳系中最奇葩的一个。

    第二，月球空心之谜。这个问题，还要说到A国的首次载人登月说起。当时，登月的宇航员，在废弃的火箭推进器跌落在月球表面的时候，竟是发出了一声如同铃铛一般的响声。月球究竟是不是空心的，现在还没有定论。

    虽然现在人类已经可以轻轻松松登上月球了。可是，直到现在，人类想要打出了一个深洞来研究月球是不是空心的，却是无能为力。要知道，月球的沙石之下，可是蕴含着丰富的金属的岩石层。想要打孔，那可不是一般的难。

    第三，不锈铁之谜。月球表面的沙土中，含有无数的纯铁颗粒。被带回地球的纯铁颗粒，在七年的时间中。没有任何的锈迹。

    第四，月球放射性之谜。月球沙土中，含有大量的放射性元素。这些放射性元素从何而来？

    此外，还有水汽之谜，玻璃状表面之谜，磁场之谜等等。

    可以说，月球就是一个大大的谜团。哪怕是现在有着不少的科学家，正在初步建立完成的广寒宫中研究。直到现在，还没能找到头绪。可是不管怎么样，月球是一个典型资源星，无论它有着什么样的秘密。

    十个小时的时间，彩云号已经来到了已经距离地球十几万公里了。

    于是，王云果断的让贾维斯在这个位置稍稍停顿了一下。并且，王云打开了乘客区的遮光挡板。

    接着，所有坐在椅子上，兴奋的斯塔克工业内部员工。便看到了那一抹静静漂浮在黑暗空间中的一抹幽蓝。一个个都瞪大了眼睛，目瞪口呆。这可不是在电脑屏幕上看到的相片，而是真真实实，确切的亲眼所见。

    不论这些人对在太空中拍摄的地球照片有多么的熟悉，当亲眼看到那颗蓝色的星球的时候，都会被震惊的说不出话来。

    看见这颗蓝色的星球的那一刻起，这些人都如痴如醉。那一秒。就是永恒。

    直到飞船再一次启动，这些看着地球的人，这才想起来，拿着手机，照相机，开始拍摄起来。惊呼声，议论声，纷纷响了起来。

    “天啦，好美！”

    “真的好美！”

    ……

    在头等舱中，陈玉娘直接傻掉了，整个人就趴在了玻璃窗上，死死的盯着那颗蓝色的星球。她的大脑。如今是一片空白，一句话都说不出来。

    如果说这一切，对于现代人来说，就是一场对灵魂的冲击的话，那么，对于陈玉娘来说，简直就是霹雳，直接将她以往的世界观，劈的粉碎。

    就算是看过一次的娜塔莎，还有王熙雯这个其他人了……

    再次经过了十几个小时的航行之后，彩云号飞船成功的停靠在了广寒宫的港口。那缓缓伸出的，金属圆形通道，和港口的入口对接了起来。

    广寒宫经过两个月的赶工，也不再像以前的那般寒酸了。这个港口，就是一个高达几百米的高塔，在高塔的周身，有着十多个飞船对接口。

    以高塔为中心，全四周辐射出去，到处都是无数的圆形拱顶的月球站。这里，几乎什么都有。而在这个基地的周围，更是有着不少的月球车，在上面来回穿梭，将一车车的矿石给运了回来。

    在高塔的另一面，同样停着一艘飞船，正是后羿号。

    在完成对接之后，王云打开了气压调控开光，空气便填满了原本处于半真空状态的圆形通道中。

    “飞船已经成功抵达月球，请大家做好下船准备。另外，大家请注意，月球的重力是地球的六分之一，在出了飞船之后，可能会有不适，不过不用担心！注意磕碰就好！”

    在飞船实现和广寒宫的对接之后，作为乘务长的丁玲，带着靓丽的笑容，缓缓从头等舱中走了出来，做着本职工作，说道。

    “另外，请大家务必注意的是，因为公司的月球基地还没有完工。所以，这一次停靠的是华夏的广寒宫基地港口。请大家自觉遵守基地中的规定！”说完，脸上带着醉人的红润的丁玲，便迈开步，走到了飞船的出口舱门边，说道：“请大家排好队！”

    “嗤”的一声，丁玲伸出手指，在控制屏幕上一暗，舱门便缓缓升了起来，露出了舱门后面那一段不长的通道。

    于是，一个个交头接耳，走在一起的斯塔克工业内部员工，便顺着这个两人宽的舱门，走了出去，走向了广寒宫基地。

    而王云，则是将飞船的控制权，交给了一直打酱油的船长。他走进了头等舱，和娜塔莎等人一起，牵着还晕乎着的陈玉娘，走进了广寒宫基地中。

    “哈哈！”刚刚走出通道，王云就听到了一个爽朗的笑声，一个苍老却又中气十足的声音传了过来，“王小子，你终于来了！”

    “李老爷子？”听到这个声音，王云就带着惊喜的表情，看着那个正疾步走向自己的李老，问道：“你怎么在这里？”

    “我为什么不能在这里？”李老张口就反问道：“我告诉你，现在，我的家，就在月球了！”

    王云挠了挠后脑勺，点头道：“好吧，我明白了。您老还真是老当益壮！”

    “行了，行了，别来这些虚的。”李老带着得意的笑容，摆了摆手，说道：“快跟我来，早就盼着你小子过来了，很多事情，还等着你拿主意呢！”

    一边说着，李老一把抓住了王云的手，就向着港口的电梯拽过去。

    王云只得无奈的对娜塔莎报以苦笑……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p