    六名青年男女直接倒在地上口吐鲜血。

    在如今龙凤皇朝未来的帝都内，在周围密密麻麻行人的街道上。

    七名猿人攻击六名青年男女，令之倒在地上，这一瞬间引起了周围所有人的关注。

    尤其是一句浩瀚区域的垃圾，更是令龙凤皇朝的民众皱起眉头，脸上露出一丝冰冷。

    “几位，在我们龙凤帝国当众伤人，是不是有些过分了！”

    何源转过头，朝着七名猿人脸色冰冷的说道。

    “现在你们还不是帝国吧！”

    中央的猿人咧开嘴，露出满口森然的牙齿，淡淡的说道。

    “我们来者是客，在你们这里等了这么久，不过是想要吃个饭罢了！”

    “给你们，这是你们的治疗费用，滚吧！”

    那名猿人说着，手臂一挥，一颗颗灵石直接丢到六名青年男女的身上，满脸傲然的说道。

    “你...”

    六名青年男女脸色一阵难堪，他们脸上露出愤怒的神色。

    “几位，有些嚣张了吧，在我们龙凤帝国伤人，是不是不将我们放在眼中！”

    何源看到这一幕，阴沉着脸朝着他们走了两步。

    “好嚣张的几个家伙，敢在我们龙凤帝国闹事！”

    “没错，他们是哪个势力，竟然如此张狂！”

    “废了这几个畜生，何源少爷，废了这几个畜生！”

    周围，一些龙凤皇朝的民众同样义愤填膺的朝着七名猿人吼道。

    “给老子闭嘴，我们万妖帝国来者是客，不小心伤到几个人罢了？怎么？要废了我们？”

    “哈哈，别说你们龙凤皇朝还没有成为帝国，就是成为了那又如何？”

    中央的猿人大笑着说道，丝毫没有将周围所有人放在眼中。

    在来的时候，他们便已经得知他们帝主要在龙凤皇朝宣布立为帝国之日将之灭掉。

    并且还有凤王朝与之一起。

    对此，他们没有丝毫将龙凤皇朝放在眼中，完全是随心所欲。

    打你的人又如何？

    甚至，他们语气中还充满了挑衅之色。

    “万妖帝国！”

    何源听到他们的话瞳孔微微一缩，脸上露出凝重的神色。

    “什么？他们是万妖帝国的？”

    “万妖帝国的实力可不弱！”

    周围龙凤皇朝的所有人脸色也是微微一惊，难堪无比。

    万妖帝国，大陆上唯一的一个妖兽建立的帝国。

    其恐怖的实力，在整个大陆能够排到第三。

    一个拥有着几十万底蕴的老牌帝国，完全不是他们能够与之相比。

    而且，万妖帝国可是他们龙凤皇朝亲自邀请过来观礼的！

    “哈哈，只是一些小事罢了，万妖帝国的几位打了就打了！”

    “你们龙凤皇朝一点都没有待客之道，让万妖帝国的诸位先进去又如何！”

    这时，旁边的位置突然响起一个声音。

    周围围观的所有人微微一惊，目光朝着那里看去。

    当他们看到几个穿着火红色袍子的中年时，心中又是微微一惊。

    “那好像是凤王朝圣火一族的人！”

    “没错，就是凤王朝的人，那可是曾经女帝所创建的帝国啊，一个传奇帝国！”

    “嘶，没想到他们竟然开口帮万妖帝国说话！”

    周围所有人微微一惊，脸上露出震惊的同时，脸色也有些难堪。

    看到凤王朝的人开口帮万妖帝国的人说话，何源的脸色更加的难堪了。

    这种情况，根本不是他能够做主的，他也不敢做主。

    哪怕他是整个龙凤皇朝青年一代的佼佼者，哪怕他的老祖是万寿强者。

    “这下子龙凤皇朝要吃一个闷亏了！”

    “这件事情不可能拿万妖帝国的人怎么样的，毕竟龙凤皇朝哪怕是成立帝国也与之相差极大！”

    “没错，这只是一件小事，就算是万妖帝国的那几位将人杀了，估计龙凤皇朝也不会说什么！”

    周围，一些傲山帝国以及其他前来观礼的势力注意到这里的情况，淡淡的说道。

    他们的声音并没有丝毫的遮掩，周围龙凤皇朝的民众听得清清楚楚。

    这更加的令龙凤皇朝民众脸色难堪。

    落后就要挨打，弱小就要被欺负！

    “发生了什么事情！”

    就在这时，天空中，一行十几名手握长剑的剑客直接朝着这边飞过来。

    他们统一的金色服饰，脸上不带丝毫的感情。

    浑身冰冷无比。

    十五名龙卫，赶了过来。

    目前，因为龙凤皇朝力量有些弱的缘故，龙宫的龙卫暂时负责最近几天的治安。

    在龙卫前来的时候，所有人都不知道的是，十几名诡妖也已经隐匿在了周围。

    “城卫来了！”

    “王大人派过来的剑客城卫！”

    周围龙凤皇朝的人看到十几名龙卫飞过来，轻声说道。

    “从重处理！”

    王仙站在人群中一直看着嚣张的几名万妖帝国的妖兽，看到龙卫到来，直接朝着他们传音道。

    一众成为微微一愣。

    “是龙王！”

    为首拥有着半步万寿战斗力的龙卫立刻传音道。

    “城卫队长，万妖帝国七名妖兽击伤我们帝国六人！”

    何源看到十五名龙卫，立刻说道。

    “真是麻烦，补偿的灵石我们已经丢给他们，我们去吃饭！”

    为首的那名猿人看到龙卫他们到来，并没有放在眼里，反而不耐烦的直接说道。

    他说着，径直的朝着酒楼内走去，一众七名妖兽大摇大摆！

    “好嚣张！”

    周围所有人听到他们的话，脸色难堪的说道。

    “锵锵锵！”

    然而就在这时，一众龙卫的金黄色长剑拔出，直接拦住七名妖兽！

    “我们龙凤皇朝应该提醒过你们，在我们这里，请遵守我们的法律！”

    拥有半步万寿战斗力的龙卫面无表情冷冷的说道！

    “嗯？不就是打伤几个人吗？怎么？你龙凤皇朝想要拿我们怎样？”

    那名为首的猿人看到拦住他们的长剑，微微昂起头，满脸不屑的问道。

    “根据我们龙凤皇朝的法律，在帝都伤人，关押一年！”

    龙卫冷冷的说道。

    “哈哈，关押一年？”

    然而，龙卫的话令七名猿人大笑了起来。

    他们戏虐的盯着一众龙卫，冷冷的说道：“我今天就走了！”

    “我倒是想要看看，你们能奈我何！”

