    “喝点？”于新郎将玉牌放进怀里，看年开戚还没有离开的意思，难得没有抠抠捜搜，从方寸物里又掏出两瓶酒，也不管年开戚会不会喝，直接丢给他一瓶，“我都这样了，还喝酒呢？浪不浪费？”伸手接酒瓶的时候兴许是扯到了伤口，年开戚又是一阵龇牙咧嘴。

          “都是快死的人了，还讲究这个？你说你贱不贱。”于新郎打开酒封，将酒瓶凑在鼻子下深吸了一口气，酒香沁人心脾，“没办法，年轻时欠下的风流债，总得还，嘶~好酒，咳咳咳……”年开戚一样揭开酒封，先抿了一小口，咽下去的时候感觉像是吞进去了一团火，顿时整个人都变得通透了，冰冷麻木的双脚也逐渐有了温度。

          “这可不是仙家酒酿，这是我闲来无事自己酿的，因为用的是蒸馏法，所以比其他酒烈很多，不得不说你是个懂酒的。”于新郎听到年开戚称赞，眼睛高兴的都眯了起来，“你还会酿酒？乖乖，看你这么年轻，我还以为你前半生都用来学习医术了呢！你是从哪学的酿酒的技术？”听到这酒竟然是于新郎自己酿的，年开戚也不由得瞪大了眼睛。

          “天生的。”于新郎神色真诚，酿酒这种乱七八糟的技术早就不知道是几世之前学的了，说是天生的也一点不为过，“扯淡吧！真以为你是他娘的谪仙人，有没有下酒菜？”年开戚笑骂一句，以为于新郎在开玩笑，不过看于新郎那个样子，好像真的有那么几分回事。

          “切，吃的还挺讲究，别的没有，就半块咸萝卜，要不要？多了也不要你的，一枚小暑钱。”于新郎从怀里掏出那块被他啃掉半拉的咸萝卜，朝着年开戚晃了晃，“去你大爷的，你把我的方寸物还我，你卖一枚谷雨钱老子都买。”年开戚恶狠狠的瞪了这个贱人一眼，“酒我都没和你算账呢？再白送个咸萝卜不太合适吧？”

           虽然嘴里不情愿，但是于新郎还是将那块咸萝卜丢给了年开戚，自己则继续白嘴喝酒，“我去，你这也太不卫生了吧！这咸萝卜怎么还有牙印？还被啃去了一小半，就这你还卖我一枚小暑钱，奸商啊！”年开戚接过咸萝卜的时候本来还蛮高兴的，结果看清上面的一排齿印之后，顿时露出嫌弃的表情。

          “不吃给我，我还嫌没东西下酒呢！不就被我咬了几口嘛！又不是娘们，扭扭捏捏的干嘛？再者说了，我这不没收你钱嘛！”于新郎顿时不乐意了，作势就要去抢年开戚手里的咸萝卜，“你要真的收我钱了，我还真不乐意吃，呐，这一半给你。”年开戚连忙将这个弥足珍贵的下酒菜换了一只手，免得被某人夺走。

          “啧啧啧，年兄大气啊！这可值五十枚雪花钱了！我这辈子都没出过这么贵的咸萝卜！好吧，值二十五枚。”于新郎满心欢喜的接过年开戚递过来的半块咸萝卜，结果拿到手里的时候就感觉份量不对，再看看被啃的参差不齐的咸萝卜，不由的哑然失笑。

          “行了，有的吃就别挑三拣四了，想当年我落魄的那会儿，连这东西都吃不起，下酒全靠石头蘸酱油。”年开戚拿着半块咸萝卜一边唏嘘，一边咬了一口下酒，虽然简单一点，但是嘴巴里总算有点味道了，“后来就遇到了她娘？真是个老掉牙的故事。”于新郎在一边没心没肺的吐槽着，年开戚则释然的笑了笑。

          “往往人生就是这么狗血，真心喜欢的人不一定有机会在一起，但是真心喜欢的人往往一辈子都忘不掉，本来我都打算一辈子都不和她见面了，可是架不住如此煎熬，终究还是败给了自己的本心，垂云丫头也算是对我最好的慰籍。”年开戚摇晃着着摇椅，犹如迟暮的老人向后来者讲述自己年轻时的故事，于新郎则一边听着他的故事，一边喝酒，往往男女之间的缠绵心酸最让人难熬，最让人肝肠寸断，这般故事佐酒，往往最是醉人。

           没有刻意的去用修为抵御醉意，二人已经有些微醺，但是又都精神清明，不过借着这个时机，年开戚也开始向着于新郎大吐苦水，反正都当做是喝醉时的疯话，作不得真，于新郎没有去安慰年开戚，只是默默聆听，听到感同身受处，便是一大口酒下肚，反正酒有的是，只要年开戚不介意，大可以和他一起喝到烂醉如泥。

           很快一瓶酒就下了肚，年开戚举着瓶子在半空中控了半天，都没再控出一滴酒来，也只能意犹未尽的咂了咂嘴，摇头晃脑的唏嘘起来，“世间好物不坚牢，彩云易散琉璃脆。”“滚蛋！要酒就直说，用不着在我面前装出这副文邹邹的样子，穷酸味都辣眼睛。”于新郎哭笑不得的又取出一瓶酒丢给了他，年开戚顿时喜笑颜开。

           “早这样不就好了嘛？你以为我想拽酸文？还不是怕你一瓶酒一个枚暑钱，我可喝不起这个价的酒。”年开戚打开酒瓶给自己肚子里的酒虫猛灌了一口，总算是解了馋，“朱颜辞镜花辞树，最是人间留不住，接。”于新郎朝着年开戚挤了挤眼睛，“他娘的，你别欺负我读书少！这诗还有下句嘛？”

            年开戚骂骂咧咧的拿起酒瓶就砸向于新郎，好在于新郎眼疾手快，直接将酒瓶收了起来，这酒瓶可是他亲自烧造的，虽然只是素胎，没有在上面题字画画，但是遇到识货的，只怕瓶子要比酒还贵。

           “对了，我也忘了问你是哪里人士？”两人有一搭没一搭的东扯葫芦西扯瓢，反正只要是年开戚的能想到的话茬，于新郎都能接的滴水不漏，甚至连他在别洲遇到的一些书上见不到的风俗见闻，于新郎都能说的有理有据，这样让年开戚越发惊异，难道这个小子真的是传说中的谪仙？

          “这儿。”于新郎举起手指了指地上，“这儿？”年开戚疑惑的侧头看向地面，以为于新郎在地上写了什么字，但是地上却空空如也，“就是伏龙郡人氏。”见年开戚一副摸不着头脑的样子，于新郎无奈的解释到，“那令尊与令堂？”年开戚小心翼翼的问道，虽然他已经猜出了一个几率极高的可能性。

           “走了。”于新郎声色平静，“走了？去哪了？”年开戚不知道为什么脑子好像忽然变得不太灵光，看着于新郎那副落寞神色，他才反应过来，这个走了究竟是什么意思，“对不起，对不起，节哀。”“没事，这人生来来往往的，谁还没有那一天呢！”于新郎缓缓仰起了头，闭上眼睛，回想起那天目送着何云和于醇乾离开时的场景。

           虽然他一再挽留，但是何云和于醇乾并没有选择复活，正如何云所说，这人生来来往往的，谁还没有那一天呢？只是看到儿子出现在冥府中，将何云吓了一跳，她还以为于新郎在山上修行时，也遭遇了不测，抱着于新郎就嚎啕大哭起来，一边哽咽的说着爹娘没用之类的话，直到于新郎向她解释清楚自己身份时，她才平复了情绪。

           至于站在一边的于醇乾欣慰的看着他，只是笑着叮嘱了两句，“吃好穿暖，早点给我们老于家续上香火，这样我和你娘就放心了。”于新郎也只能尴尬的点了点头，算是答应了下来，给了二人一个拥抱，然后于醇乾与何云便手挽手走进了轮回通道，然后李员外就大大咧咧从他身后走来，一巴掌拍在了他的屁股上，丢下一句照顾好我女儿，头也不回的走进了轮回通道。

            短短几分钟的灵魂离体，人间就已经过去了一夜，魂魄回到身体时，于新郎感觉全身都在像被针扎一样，手脚已经冷的没有知觉了，要是他再不醒，李天霸就该用他教的那招金针刺穴了，当时他睁眼的第一句话就是快，烧水，弄的李天霸一头雾水，那天他在热水桶里泡了大半天，手脚才一点点的恢复了血液流通。

           “所以你这次回来算是要为二老收拾遗体嘛？”年开戚见于新郎半天没有动静，只能没话找话，“哪有什么遗体了，无非就是给自己一个念想而已，收拾一些他们日常的生活用品，立个衣冠冢呗。”于新郎双眼微眯，仿佛已经醉的有点不省人事，只是嘴里还在回答着年开戚的问题，只不过他并非是喝醉，而是不敢睁眼，因为此时的眼中已经金光璀璨，他的那枚属于转轮王的神格正在蠢蠢欲动，仿佛是感受到了什么同根同源的东西，例如那把司掌死亡的本命飞剑“北斗”。

            但是那种如同被毒蛇注视的感觉一闪即逝，没有了对北斗的感应，转轮王的神格也逐渐稳定下来，金光褪去，于新郎这才睁开眼睛，就像刚才什么事情都么有发生，“虽然没能旧他们，但是我一样可以为他们报仇，那个屠城的家伙一定还没有跑远，只要他还在，我就不介意陪着他慢慢耗，只要他敢露出狐狸尾巴，我就敢把他揪出来，扒了他的皮。”

          “那这样我们岂不是就不用突围了？虽然不清楚那些黑色东西的跟脚，但是如果我没猜错的话，应该和那个凶手有着不可分割的联系吧！”于新郎不可置否的点了点头，就冲那些黑色东西的智商，不太是像能够遵循规矩的主儿，如果不是梁拂衣在暗中衔制他们，只怕现在李府早就被夷为平地了，二人哪还有机会在这喝酒晒太阳，好不自在。

          “我去，那我岂不是被你坑了，把我的棺材本儿还我，这是我给云丫头攒下来的嫁妆！你这个奸商。”像是想通了其中关键，年开戚一拍脑袋，顿时哀嚎着扑向于新郎，“停停停，我只是说如果，再者说，你这不是还喝了我两瓶酒，外加半个咸萝卜嘛？”于新郎神色诚恳的将年开戚摁回摇椅，“你大爷的，两瓶酒外加半块咸萝卜，你敢卖五十枚谷雨钱？你也真敢扯！奸商，还钱！”

          “不是，东西你都吃下肚子了，哪有嫌贵的道理啊！你这就过分了！钱是你自愿给的，我可没有强迫你！”于新郎义正言辞的拒绝了年开戚的要求，身为一个合格的奸商，这钱进了他的口袋，哪有这么容易再往外掏？“好，那我就还给你，你等着。”年开戚作势就要扣嗓子眼，到这一幕于新郎赶忙拦住了年开戚，任由他继续这么倒腾下去，可真就恶心他妈给恶心开门了。

          “给你，给你。”经由年开戚软磨硬泡，于新郎终于招架不住了，哭丧着脸将刚到手的方寸物还给了年开戚，不过谷雨钱他含泪截下了十枚，算是酒钱，“怎么少了十枚谷雨钱？”年开戚把方寸物拿到手，立刻就发现了不对，神色不善的又凑了上去，不过这次于新郎是捂紧了口袋，任由年开戚撒泼打滚儿都没有再理他。

    

