    东宫里，太子依旧是卧床静养。

    除了皇上和孙院使，他也就是见过王少傅，其余的人一概不见。

    偏偏孙院使的嘴又紧，太子妃见问不出什么，只好冒险让身边的人偷偷去太子寝宫外挖药渣。

    说来也是巧，去的人很快就挖到，说是土都松了，随便一挖就挖到了。

    太子妃大喜过望，当即遣人送出宫去查验。

    太子妃的人前脚刚出东宫，后脚余得水便去回禀太子。

    太子面色毫无波动，点了点头后淡淡道：“我知道了。”

    余得水正要退下，太子抬首，看向他道：“你给王秀回信了？”

    余得水哑然，片刻后连忙摇头：“奴才并未。”

    太子蹙眉，不悦道：“为何不回，去写好回信呈上来。”

    “奴才知道了，奴才这就去写。”余得水苦着脸，他要说什么呢？

    说王娘子的药很好用？他那位“朋友”已经好了？

    太子还要看呢，他可不能作死！

    余得水想了想，提笔回信，丝毫不提之前的事。只说了他寻了几本医书，也不知道王秀能不能用上，还有陆家大姑娘出嫁，他没能道贺等芸芸。

    太子看了以后，像看白痴一样看着他。

    余得水：“……”

    突然就脸红心虚，不知道怎么办了。

    太子阴翳瞪了他一眼，没好气道：“滚出去。”

    余得水：“……”

    他出去后没多久，发现花子墨也被赶出来了。

    两个人站在廊下，余得水轻叹：“我还要不要再回去写一封？”

    花子墨道：“应该不用了吧，太子又没说。”

    余得水心想，也对，那就这样吧。

    结果没过多久，太子就给他一封崭新的信。

    当然，这不是最重要的，最重要的是，信上竟然是他的笔迹！

    余得水：“呀？？”

    太子鄙夷道：“那去找人送吧。”

    余得水咽了咽口水，想说太子也太厉害了，可看到太子那鄙夷的目光，他顿时觉得挺憋屈的。

    其实，太子让他抄一份就好了。

    不过……

    花子墨看出余得水犹豫了一下，瞪了他一眼道：“要死了，还不赶快去办。”

    余得水心里一凛，连忙转身退下。

    太子没有让他重新抄，他就不抄了吧。横竖这封信流出去也不会有人知道是太子写的。

    话虽如此，余得水还是拿着信仔细看了起来。

    只见太子仔细地写了他的病程和症状，以及用药后的改善和目前的状态，他已经许久没有发病了，这个药吃上三个月是不是该停药等等。

    余得水老脸一红，恨不得甩自己一个耳光。

    他总算知道太子为什么鄙视他了，这么好的机会，不问问王娘子后续对于太子病情的治疗，竟然说了一堆有的没的。

    信很快就发出去了，走的是东宫的暗线。

    ……

    “治疗心疾的药，你确定没有问错？”

    东宫里，太子妃大惊失色。

    大宫女曾云凝重道：“奴婢特意换了好几家药铺，都是这样说的。”

    “快，抱太孙过来，召太医。”

    曾云连忙阻止道：“娘娘，你别慌。太孙很健康，太医刚请过平安脉。”

    “太子已经病了，太孙再召太医，外面的人会怎么说？”

    太子妃闻言，缓缓地坐回去，点了点头道：“你说的对，暂时还不能召太医。”

    “可怎么会是心疾呢？我只当太子不近女色，不过是不喜欢罢了。难道还跟他的身体有关？”

    曾云摇头：“这奴婢就不知了，现在除了孙院使，皇上也知道了太子的病情。皇上都照常上朝了，想必太子会没事的。”

    太子妃失望道：“皇上知道，孙院使知道，东宫那帮奴才也知道。可他却不告诉我，我跟他是夫妻，难不成我会害他吗？”

    “我知道他是恨我的，自从我哄他喝了那个药，他就恨我了……”

    可不那样做，她怎么会有孩子，太孙又怎么会出生？

    东宫那么多女人，要是一个都没有孩子，外面的人会怎么想他？

    曾云搀扶着太子妃道：“您就别想这些了，太孙健健康康的，就算是看在太孙的份上，太子也不会让那帮妖精越过您去的。”

    太子妃嗤笑：“我是怕那群女人吗？”

    她只是在担心，太子这病能不能好？倘若不能好，她要早做打算才行，决不能让安王顶替了太子的位置，否则的话，她的儿子还有什么指望？

    ……

    安王府，探子匆匆来禀。

    “回王爷，打听出来了，太子妃的人拿去问的药渣是治心疾的。”

    安王闻言，当即哈哈大笑。

    “哈哈哈……，心疾，真是天助我也。”

    “太好了，只要揭露这个事实，他的太子位就坐不稳了。”

    王府长史廖长飞道：“王爷先不要高兴得太早了。皇上按捺不说，迟迟不对外公布太子的病情，说不定还有别的打算。”

    安王皱眉：“任凭他有什么打算，谁会让三岁小儿上位？这件事就算我不出头，别人也会出头。”

    “你等着看好了，我那两个好弟弟可不是吃素的。”

    说完，冷笑一声。

    果然没过多久，太子有心疾的消息不胫而走。

    安王对廖长飞道：“怎么样？我说的没错吧。”

    “父皇给我封号安，给四弟封号宁，五弟平。早早就叫我们不要争，要认命！”

    “老五今年才十三呢，你看他准备认命了吗？”

    “要怪就怪我们都生在了皇家，从来没有认命一说，不过是成王败寇罢了。”

    廖长发道：“皇上爱长子，这并不奇怪。到是太子妃，她这次给太子落了这么大的把柄，不知道太子是不是还容得下她？”

    安王皱眉，冷笑道：“容不下也得容，她可是太孙的亲生母亲。更何况，我那好皇兄可只有这么一个儿子，可不的护着他母亲吗？”

    “到是长姐，你有没有觉得奇怪，为什么她没有回京？”

    “每次东宫有个风吹草动的，她跑得不是很快？真的是去了外面就不想回京了？”

    廖长飞也觉得很奇怪，猜测道：“会不会是太子的病情有蹊跷？”

    安王摇头：“应该不会。”

    “我父皇都罢朝了，而且太子不像是会装病的人，这么多年了，你何时看见他称病不上朝？”

    廖长飞颔首道：“这到也是，可长公主为什么不回来呢？”

    太子生病这样的消息，别的人可能不知道，长公主怎么可能会不知道？

    不知为何，廖长飞的心隐隐有些不安。直觉告诉他，这件事没有这么简单。

    可安王却等不及了，以要为太子澄清为名，请了京城有名的大夫要去东宫问安。

    宁王和平王附议，朝臣一大半都跟着附议，声称这样可以快速清除流言。

    顺元帝看着朝堂上大半的臣子，冷冷笑道：“好啊，好得好。”

    说完，拂袖离去。

    除了太子党，众臣惴惴不安，但因为人多势众，但也还站得住脚。

    很快，大太监李德福传旨：“准奏！”

