 于国涛对杨天当然是信任的。

这不只是因为杨天和于朵朵的关系，还是因为杨天对于整个国家的贡献以及在上次危机中发挥的巨大作用。

这样一个人，如果真想做有损国家利益的事情，当初就不会再瘟疫大爆发之际挺身而出、以一己之力改变瘟疫局势了。

而现在，这孩子也是完全为了自己的安全，专程跑来了羊城，连朵朵都没来得及喊上。

于国涛哪里还有不信他的理由呢？

于是，于国涛沉默了数秒，叹了口气，道：“行吧，你实在不想说就算了，反正你也不会害我。

不过……你真得确定，要亲自保护我？”

“您不相信我能保护您？”

杨天微笑说道。

“这个……上次的危机之中，你的确展示了很惊人的能力，但你也说了，这次要应对的敌人是来自中东的恐怖组织。

他们一旦动起手来，说不定都会动用上重武器，你确定你一己之力能在其中发挥作用吗？”

于国涛道，“我也不是怀疑你的能力。

我只是觉得，这件事，我们可能得从更大的角度上，想想怎么应对。”

“没事的，”杨天摇了摇头，道，“只要他们不搞出一个大型导弹直接把这儿轰了，我就应付得过来。

而且……会议在即，您如果要更改这行程的话，确定不会很麻烦？”

于国涛沉默了。

过了一会儿，他最终还是点了点头，道：“我明白了，那这次会议，你就跟我一起去吧。

不过同时我也会给另外几个要员发消息，让他们一起加大安保力度。”

“嗯，这个没问题，”杨天点了点头，道，“那群恐怖组织的人应该也还没神通广大到什么消息都能截获。”

……秘密会议的举行时间是在两天后。

这天晚上杨天当然就住在于家了。

于国涛夫妇倒也不避讳什么，直接把杨天当女婿对待了，让他直接住于朵朵的房间。

晚上，吃完晚餐之后不久，于国涛已经回书房做正事去了，杨天则是正准备从客厅离开、去于朵朵的卧房。

而这时，大门打开的声音传来，一阵脚步很快传来，一道年轻健壮的身影出现在门口，差点和走出去的杨天撞个正着。

这人当然就是于建军了。

于建军往后退了一步，定睛一看，见是杨天，顿时一阵惊喜，“诶？

杨天？

你来了？”

这兴高采烈的样子，哪里还有一点当初仇视杨天的影子？

而杨天看到于建军，倒是并不算意外。

他打量了于建军一眼，发现这家伙浑身是汗，似乎刚刚经过激烈的运动，衣服都被打湿了大半。

“嗯，来找你爸有点事，”杨天道，“你这……是干什么去了？

搞锻炼？”

于建军听到这问题，没有马上回答，而是先探过头，左右看一看。

确定客厅没人、母亲又在厨房帮忙之后，他才小声开口道：“不是。

我是去跟一群人私下切磋身手去了。”

“切磋？”

杨天挑了挑眉，又仔细看了看他，道，“你不会是去打黑拳了吧？”

于建军听到这话，一下子瞪大了眼睛，震惊地看着杨天，道：“妈呀，你怎么知道？

你是神仙么？”

“你这状况，明显就是非常高强度的爆发式动手，而且还进行了不少次，”杨天道，“不然，以你练过一点武的身体，一般的打斗根本是不会让你这么筋疲力尽的。”

于建军听到这话，一阵佩服，道：“这都被你看出来了……的确，我……的确是去打了会黑拳玩玩。

不过你可别告诉咱爸妈啊，他们可是不乐意我去玩这个的。”

于国涛可是正经的军区大佬，从小对儿子管得也挺严，当然是不可能允许他去打什么地下黑拳的。

这个不难理解。

不过杨天此刻听到这话，颇为在意的倒是，这于建军说的可是“咱爸”。

很显然，于建军现在已经完全把杨天当自己妹夫了，一点都不带犹豫的了。

杨天笑了笑，道：“行吧，我不会告诉他们的，不过，你也别太瞎搞了。”

于建军笑着点了点头，道：“放心吧，我下次不会去了，因为已经没意思了啊。

我这次去，只是因为太久没地方施展伸手，才想去玩一玩的。

谁想到，哪怕是以前对我有点威胁的对手，现在都只会被我轻松KO了，我就算让他们一只手，都可以把他们玩弄在鼓掌之中。

这种感觉，真是……太神奇了！”

说着说着，于建军的脸上都露出了十足的兴奋和痴迷。

如果是一般男人，露出这种表情，多半只能是在遇上火辣的妹子的时候。

可这于建军果然是不一样，武痴得不是一点点啊。

“练了古武，当然会不一样。

不过，教你这个，可不是让你去欺负人的，”杨天道。

于建军听到这话，立马正经起来，点了点头，讪讪笑道道：“我明白，这次当破个例嘛，下次不会了。

对了，你怎么突然就来家里了？

朵朵呢，她跟你一起回来没？”

“没有，朵朵应该还在学校呢，我都还没跟她说这事，”杨天道。

“呃？

你是有什么急事啊，居然连朵朵都没带上？”

于建军疑惑道。

杨天想了想，琢磨了一下，还是决定把这件事也告诉于建军。

毕竟于建军是于国涛的亲儿子，说不定那恐怖组织什么时候也会盯上他。

“是这样的，上次你们军队里的瘟疫爆发事件你还记得吧？”

杨天道，“我已经查到那事是中东一个恐怖组织干的。

他们上次没成功，这次又准备针对你爸和几个军区要员下手。

所以，我准备亲自来保护你爸。”

于建军听到这话，顿时一惊，表情一下子严肃了起来，“还有这种事？

针对我爸他们？

那……不行，这事我也得加入。

你都来保护咱爸了，我这个亲儿子怎么能坐视不理呢？”

杨天摆了摆手，道：“没事，我一个人就够了，你在旁边，也帮不上太大的忙。”

 