    第75章 那一天绝不会到来！

    “叮——！恭喜球员王峰获得2015年亚锦赛冠军，现在开始统计个人数据。”

    “亚锦赛共出战九场比赛，场均32.3分4.1篮板2.7助攻3.8抢断。”

    “因亚锦赛为洲际A级赛事，综合考评，球员王峰的最终评价分数是……C+”

    “现在根据最终评分发放赛季奖励！”

    这是决赛结束后，王峰意识中响起的系统提示声。

    决赛与菲律宾男篮的比赛，根本没有丝毫悬念。

    从比赛一开始，他们便单方面的压着菲律宾男篮暴打。

    84:69，这是两队最终的比分。

    成功夺冠的华国男篮顺利获得亚洲赛区唯一一张直通里约奥运会的入场券。

    比赛一结束，系统便马上开始了结算。

    王峰场均30+得分的表现虽然出色，但奈何亚锦赛的赛事难度在系统的评定中实在是太低了。

    在NBA王峰缺席大半个赛季并且后边也只是一名首发的角色球员的情况下，都能获得B+的评分，彻底统治亚锦赛却才仅仅只有C+评分。

    这也没有办法，跟NBA，奥运会，世锦赛，乃至欧洲的职业联赛相比，亚锦赛的含金量的确不高，在亚洲属于霸主地位，16次夺冠的华国男篮，奥运会和世锦赛的最佳战绩也不过是八强而已，而且还要在最强的大姚时期。

    如果王峰能在亚锦赛通过刷分刷数据获得高评价高奖励，那他大可以直接考虑先跑回CBA好好的刷几年数据，等把全属性都强化到90以上，再回NBA虐菜不就好了？

    系统不存在这样的漏洞，难度和级别越低的赛事，可以获得的评价和奖励也就相应越低。

    王峰估计，他如果到CUBA，即便场均100+得分，评价估计也过不了C。

    “根据球员王峰的C+评分，将获得15点自由分配点数奖励！”

    “球员王峰赢得2015年亚锦赛冠军，获得一枚铜色随机徽章，现在开始发放。”

    “叮——恭喜球员王峰，获得空隙猎手铜徽章，请注意查收。”

    空隙猎手？

    王峰表情微微一怔，回想这没徽章在游戏中效果的同时，脸上也旋即露出满意的笑容。

    这枚徽章并非投篮类徽章，它隶属于组织徽章大类，效果是球员施展任意后撤步动作或投篮时，会有更高几率拉开与防守者之间的距离。

    与其说它是组织类徽章，倒不如说是运球类，因为2K系列徽章设定中，组织类徽章包含了持球，运球，传球和晃人，因此空隙猎手徽章也被列入到组织类徽章内。

    这是王峰的第一枚组织类徽章，随着它被激活，空空荡荡的组织类徽章墙也终于有了一枚徽章……虽然仅仅只是最低级别的铜色。

    有一说一，这枚徽章对目前的王峰而言，并没有什么特别大的用处。

    首先在勇士队，球权基本上都集中在库里，汤普森和格林手中，王峰很少会有持球进攻的机会，其次以王峰目前的运球能力值，即便有徽章协助，也很难做出逼真到骗过NBA级别防守者的后撤步投篮动作。

    另外有一点就是这枚徽章跟神射手徽章还稍微有些冲突，神射手徽章是面对防守干扰时降低干扰的影响，而空隙猎手徽章的效果却是利用后撤步和投篮等动作欺骗防守者拉开距离的效果更好。

    但这种白送的徽章，还是多多益善，正所谓技多不压身，王峰一点都不嫌弃，反正挂在徽章墙上也不占地方，指不定哪天就能用得到呢？

    ……

    几分钟后，在搭建好的颁奖台上，冠军奖杯被授予华国男篮，同时王峰以强悍的个人数据无可争议的当选本届亚锦赛MVP。

    之后的新闻采访，队内庆祝团建等等细节不提也罢。

    总而言之，这一届的亚锦赛对于华国男篮而言皆大欢喜，对于王峰而言更是如此。

    一场亚锦赛之旅，王峰获得了系统的奖励，斩获了个人荣誉，在华国内的知名度和影响力更是进一步水涨船高。

    而且国家队内也没有像勇士队里那样，王峰想象中的一些排挤，嫉妒等情况均未发生发生，包括国家队领袖阿联在内所有队友都非常热情和欢迎他，周琦等年轻球员甚至还向他请教如何在NBA打球的经验，氛围相当不错。

    “首先恭喜你获得本届亚锦赛的MVP，请问你有什么想说的吗？”

    这是一段夺冠现场央视媒体的记者找到王峰进行的采访。

    画面中，王峰笑容灿烂。“我很荣幸，国家能给我一个展现自己的机会，也庆幸自己没有辜负主教练和队友们的信任。”

    “那在短暂的接触中，你认为这支国家队怎么样？”

    “非常棒，这是一支非常好的团队，从主教练到球员，都堪称完美，我十分高兴能在这样一支队伍中打球！”

    “亚锦赛夺冠，男篮已经成功获得16年里约奥运会的入场券，那么明年你还会代表国家出战奥运会赛场吗？”

    “那当然，在我还是孩童时期，我就无数次幻想过像大姚，大致这些前辈们一样，代表国家出战奥运会为国争光！”

    ……

    随着亚锦赛华国男篮夺冠，王峰当选MVP，他的名字又一次登上热搜榜首，同时这段采访也在网上被大量转发和点击播放。

    王峰确定参加里约奥运会！

    虽然很多人都清楚，王峰都已经参加亚锦赛了，自然不可能缺席奥运会，但本人亲口承诺显然更振奋人心。

    这届亚锦赛王峰的表现实在是太亮眼了，丝毫不亚于当年的大姚！

    经历了几年最黑暗时期的华国球迷们，仿佛一下子找到了希望的灯塔。

    有了王峰，华国男篮即便在里约奥运会无法像08年最巅峰时期那样杀入八强，但怎么样也不至于像12年伦敦奥运会那样，以小组赛全负惨败告终！

    事实上，没有王峰的华国男篮，也的确像不少人想象的那样。

    另一个时空中，虽然亚锦赛夺冠成功获得里约奥运会入场券，但在一年后的里约奥运会小组赛中，华国男篮再一次5战全负，凄惨出局。

    但这还不是更惨的。

    2021年7月2日，东京奥运会的落选赛，华国男篮80：105不敌希腊男篮，彻底出局无缘东京奥运会！

    这是华国男篮自华国参加奥运会以来历史上首次无缘奥运会男子篮球项目。

    华国男篮最黑暗的时期到来！

    东京奥运会落选赛最后一场，全场砍下27分6篮板却无力回天的阿联留下没落的背影，坐在场边已经是篮协主席的大姚满脸沧桑与无奈，还有球迷们恨铁不成钢的谩骂与斥责声。

    身为一名球迷，王峰对那一天印象深刻。

    “既然我回来了！那一天就绝不会到来！！！”

    (本章完)

