    恋爱的第二年,温漾升入研二，或许是由于青春富有活力的校园生活，她和前几年根本没有什么变化,头发扎起来后走在街上,还有人觉得她像高中生。

    反倒是封翰,一年时间光速进化，已经成了蓝条纹西装不离身的中年大叔。他是半隐退的状态，除了偶尔给人家写写歌作作曲,大部分时间扑在公司和漾爱的活动上。

    身为封翰身边最亲近的下属也是朋友,江野看着两人的状态啧啧称奇。第一次看见封翰和温漾站在一起时，还没觉出什么年龄差，短短时间内,气质上已经像是叔叔和侄女了,果真是社畜生活催人老。

    不过除了外表上的变化，江野发现,封翰的内心世界似乎也变了很多,外表还是那副高冷样子，内心却已经温柔成一片粉红色的棉花糖。至少在没遇到温漾之前,江野想象不出来,如果封翰撸着袖子蹲在台阶上，举着火腿肠喂狗会是什么样子。

    六点下班，江野转着车钥匙准备去开车出来接艾舒去吃饭,走在公司楼下小花园里，一转眼就看见了这幅场景。

    一只半大的黄色小土狗,正眨着水汪汪的大眼睛伸着脖子等吃的，封翰耐心地剥着火腿肠的肠衣，背影温柔如同圣父降临。

    “……boss？”江野本来都走过去了,又倒步回来，“你干什么呢？”

    封翰不耐烦地反问：“你瞎吗？”

    “……”一听这语气，江野放心了，还是那个封翰，没被什么东西附体。

    “啊，拯救地球上的弱小生命体呢啊。”江野蹲下身看着他喂，瞎出主意，“这小狗好像是被谁遗弃的，在咱们公司楼下转悠好几天了，你喂这一顿两顿的也不管用啊，要不然抱回家去吧？”

    封翰确实是有这个念头，但又担心漾漾不同意，犹豫问：“可以吗？”

    江野肯定道：“那有什么不可以的，你家里不是已经有只猫了吗，猫狗双全，多刺激啊。”

    封翰想了想，被江野口中猫狗双全的画面诱惑到，说了句“行”。

    江野那点贫瘠的智商全部献给工作了，听见封翰说行，也没想别的，和他一起抱着狗就往停车场走，边走边说：“漾漾小姐一定不会拒绝的，还得夸你善良有爱心，以后你们就是一家四口生活在一起了……”

    封翰一想到未来他和漾漾坐在阳台上喝茶，身边猫狗环绕的情景，不禁也陶陶然了起来。

    ……

    听见门响的时候，温漾正在厨房煲汤，她拿勺子舀汤试咸淡，下意识说了句：“回来啦？”

    没等到封翰的回应，首先传来的是一声昂扬的猫叫，而后响亮的狗叫，温漾手一抖，汤洒了一地。

    温漾抓着勺子冲出去：“你带狗回来了？！”

    封翰表情呆滞，眼睁睁看着米团踱步到他脚下，只思考了一秒钟，随即一个弹跳起步，挥起爪子狠狠给了他怀里的小土狗一巴掌。小土狗被打懵了，但也不甘示弱，后腿一蹬把封翰踹开，神气活现地从他怀里冲出去。

    场面很快失去控制。

    米团上蹿下跳在前面跑，小土狗在后面噼里啪啦地追，客厅里摆放的花瓶被碰碎了一地，温漾气得吼他：“封翰，你带回来的狗！”

    封翰也反应过来：“我这就去捉，就去捉！”

    客厅里闹着，厨房的汤又开了，咕嘟咕嘟要溢出盖子，温漾一惊，赶紧回去关火。就这么几秒钟的空档里，米团已经反败为胜，开始追着小土狗，一猫一狗张牙舞爪地扑向卧室，封翰脱了外套，也急匆匆地追进去。

    温漾从厨房出来，快要崩溃了：“不要靠近我的化妆台！”

    话音刚落地，里面传来稀里哗啦一片玻璃碎裂声，而后是封翰小心翼翼的：“管不住……”

    温漾心惊肉跳地冲进去，看着碎了一地的化妆水和粉底液，太阳穴嗡嗡作响：“全都给我滚出去！”

    “……”封翰手忙脚乱地抓住也被吓傻了的一猫一狗，灰溜溜地去了客厅。

    ……

    温漾面无表情地坐在他对面：“哪来的狗？”

    封翰轻咳一声：“公司楼下的。”

    温漾眯了眯眼：“流浪狗？”

    封翰长长地：“嗯……”

    “打疫苗了吗？”

    “没有……”

    “洗过澡吗？”

    “没有……”

    “知道猫和狗相克吗？”

    “知道……”

    “那你还敢这么往家里带？！”温漾恨铁不成钢，指着封翰面前的茶几道，“来，把你的头往桌子上撞一下，看看会不会撞出一个猪印！”

    “……”封翰不敢还口，“我错了。”

    说完他又抬头，眼睛亮晶晶的：“但是咱们不把它送走好不好？好可怜的，走了它就没有家了。”

    温漾仍旧面沉如水，她本来是不想收留的，原因很多。这个房子太小，容纳不下一猫一狗，她和封翰都太忙，没有时间出去遛狗，还有，米团和它关系看起来不太好，以后白天家里就剩下它们两个，说不定还要出什么问题。

    但是看着封翰的眼神，想着他能有今天的善念也不容易，心硬着硬着，终究还是软了下来。

    “还看我干什么？”温漾无奈道，“带它去洗澡啊。”

    于是他们收养了人生中的第一只狗。

    为了缓和小土狗和米团之间的关系，封翰决定给他们起一对情侣名。

    “叫饭桶好不好？”

    “……”温漾正抱着小土狗剪指甲，听见封翰的话，看都懒得看他，嘀咕道，“看你像是饭桶。”

    “那叫什么？”封翰刚洗了澡，翘着腿坐在沙发上按遥控器，“面缸？”

    怕他再说出什么稀奇古怪的名字，温漾想了想：“叫面球吧。”

    封翰默念了两遍面球的名字，觉得不错，满意地点头。

    他心想着，现在猫花童和狗花童都有了，是不是该考虑下求婚的事了？

