    敲了敲门，伴随着一声“请进”，目暮警官旋即推门而入。

    唐泽紧随其后走过，发现松本管理官正坐在办公桌后。

    “你们来了。”松本管理官看着两人起身，笑着招呼两人道：“快坐。”

    目暮和唐泽落座在沙发一边，松本管理官则与两人对立而坐。

    “我还没来得及解释，松本管理官。”目暮笑道：“还是你亲自解释吧。”

    “也好。”

    松本管理官点了点头，便将这次喊他过来的事情详细说了一下。

    简单来说，就是询问一下唐泽有没有带新人的意向。

    至于感觉有些突兀？

    其实并没有。

    一般来说，在霓虹的大学有两个开学时间分别是四月和十月。

    四月份入学的则在一月份提交论文，三月份毕业。

    十月入学的则是七月份答辩，毕业则在九月份了。

    而警视厅作为国家机关，对于每年能够补充新鲜血液也是很重视的，所以毕业季自然会招收优秀的人才。

    招收人才的方法，自然离不开考试了。

    大学毕业后，通过国家综合职考试的称为“职业组”，通过国家一般职考试的称为“准职业组”，而非职业组，就是只参加当地性质的考试，是一名当地公务员。

    公务员考试合格后，便是为期六个月的岗前培训了，当然这里说的是本科毕业的学员，大专、高中毕业更短在四个月左右。

    进入警察学校起就算是正式入职，并正常发放工资进行全封闭式脱产研修学习。

    而算算时间，差不多三月份毕业后招的新人们，也差不多该从警察学校毕业了，这也是松本管理官询问唐泽有没有兴趣带新人的原因。

    虽然一般来说，警视厅带新人都是要经验丰富的老牌刑事才有资格的，但唐泽“战绩”在那摆着，所以这点“默认的规则”对于唐泽来说并不奇怪。

    “带新人么。”唐泽想了想道：“倒也没什么不好，不过不知道新人情况如何？”

    “放心，既然是让唐泽刑事你来带的，自然是本届之中最优秀的一位。”

    松本管理官笑了笑道：“说来他还是你的学弟呢，琦玉长官去学校视察的时候，他作为学生代表陪同接见的。”

    “是这样么？那我就放心了。”唐泽笑了笑道：“等他处理完毕业的事宜，直接让他来找我就好了。”

    “那就这么说定了。”

    松本管理官笑了笑道：“如果让学校那群学生知道今年是你带他们中的首席，恐怕就该后悔没有好好努力了。”

    “您过奖了。”唐泽笑了笑起身告辞：“要是没什么别的事，我就先回去了。”

    “恩，到时候还要辛苦你了。”松本管理官笑道：“目暮你留一下，还有些事情要讨论一下。”

    唐泽和两人告别后走出办公室将大门关上。

    在返回了自己的座位之后，开始思考起这件事背后所带来的含义。

    带新人这种事，说大事也算，说小事也行。

    但既然松本管理官特意喊他过来，就说明背后有什么蕴意，而且对方也希望他能够接受。

    所以这种情况下，唐泽还是很谨慎的。

    生怕新人有什么跟脚过来自己这边镀金，之后又不好管教，给自己添麻烦。

    再一个，也是防止向外界放出什么不好的讯号，毕竟他现在所处的位置很敏感。

    所以他在答应前询问了一下松本管理官的情况。

    而对方的提示已经很明显了，是琦玉长官的意思，那就可以放心了。

    出身东大，又是本届首席，即便只是毫无背景的家庭，但这出身就已经先天将其分为东大派系了。

    所以琦玉长官在学校见过对方一面后，才会安排这之后的事情。

    意思很明显了，让唐泽培养提携后辈。

    而且不但是提携后辈那么简单，同时也是琦玉暗示他可以培养自己的可靠亲信了。

    就算是派系，也是分很多大大小小的团体的，而唐泽作为派系内令人瞩目的未来领头人，自然是需要自己的亲信的。

    唐泽虽然有预料到会有这么一天到来，但没想到居然这么快…

    不过想到改革派一直以来“务实”的作风和面对的情况，倒也可以理解。

    现在虽然改革派在警界占据优势，压得那些守旧派喘不过气来，但是对方的力量一样也不容小觑。

    而且对方的很多力量并不在警界这个体系里，而在“霞关”内。

    作为首相官邸，各政党总部等政治中枢机构聚集的地方，改革派面对那些想要掌握警界力量的势力派系，面临的压力可想而知。

    而想要保住改革成果，那是一点都不容许懈怠的。

    这么看来，让唐泽能够快速成长起来，对于改革派没什么坏处。

    就像一个国家立太子一样，早早确定领头人，就能够避免派系不会因为内耗而消耗力量。

    其次在唐泽也足够优秀，他的名望在警界甚至外界，随着一起起难案的解决愈发得人心。

    这对于想要维持成果的改革派来说，这种影响力太重要了。

    名望看不到摸不着，可却又存在于每个人的心中。

    未来的唐泽甚至会成为“定海神针”一般的存在，将那些想要伸手过来的家伙阻挡在外。

    避免他们最后反扑的同时，也能保证改革成果能够一直维持下去。

    至于为何说是最后的反扑，那是因为等到唐泽真正成为大佬，不说熬也能熬死那些老家伙，几十年的经营足以让改革的成果彻底定性，成为警视厅运转的“血液”，再没有被逆转的可能。

    到那个时候，就意味着他们在没有把手伸进来的机会了。

    自然，不甘心的他们会在这关键的新旧交替关头疯狂反扑。

    所以别看只是小小的一个“带新人”的举动，但其背后代表的含义却是无比深远的。

    不过嘛，既然是琦玉大佬的意思，就证明时机到了，所以他才会欣然答应。

    等到目暮警官从松本管理官办公室回来，唐泽也得到了一份这位新人的基本资料。

    上井直树，因为生日在上半年的缘故所以已经二十三岁了，东京人，唐泽的学弟也是本届Career组的首席优秀毕业生。

    从情报上来看，和唐泽当年入职时候的成绩如出一辙，父母都在会社工作，背景清白，可以说确实是培养班底的不错人选。

    但是具体如何，唐泽还是要实际接触后才能做出判断的。

    其实对方报道还有一段时间，唐泽继续着日常的上班工作。

    说来也怪，从松本管理官找他说过这件事之后，为期一周的时间唐泽都没有遇到什么案件，光处理一些文案工作了。

    只不过随着时间的推移，这份平静的日常反而让唐泽有些内心惶惶起来。

    要知道自从获得了“侦探宿命”这个破天赋后，躺着就再也没有像之前那样，解决案件后悠哉过。

    那些案件压根就不再给你一个星期的缓冲期，而是这边刚发生完还没喘口气，两三天那边就再次发生了新的命案。

    而现在居然周五了还没发生什么案件你敢信！

    所谓事出反常必有妖，而对于唐泽来说这个“反常”是什么就很明显了...

    ‘不会要是在酝酿什么案件吧...’

    一想到这唐泽就有些坐不住了。

    想了想，到这周好像也就带新人算是不同寻常的事情，一时间脑海中闪过了一些不太好的念头。

    比如新人刑事遭人谋杀，被无差别杀人犯袭击死亡，警察学校毕业典礼上突然死亡之类的...

    联想到自己这破“侦探宿命”，唐泽总是感觉这位即将在自己手下工作的小萌新危在旦夕...

    弄不好就会成为自己“死神体质”触发案件时候的被（牺）害（牲）者（品）...

    毕竟对方算是内部人士，而且还是自己即将带的新人，要是发生案件，自己肯定会介入的...

    ‘这就很符合案件发生的条件啊...总有种案件发生前的预兆...’

    唐泽一边吐槽着，一边将这些一闪而过的不好念头压下。

    很快，唐泽很快便冷静了下来，开始将其列为其中一种可能性，开始调查周边可能发生的案件前兆...

    不过唐泽倒是没有优先去探查上井直树身边是不是有什么异样，发生了什么事，而是直接打电话联系了灰原...

    没错，在他心中触犯案件的第一优先人选，肯定还是柯南这位死神了。

    如果不先把对方的嫌疑排除掉，那很有可能绕了一大圈，最后白费功夫发现还是柯南的锅...

    而作为唐泽安插在柯南身边的间谍，灰原的作用还是很大的。

    比如说在几小只遇到案件，柯南“推理病”发作，开始头莽的时候给自己通风报信儿。

    又比如唐泽可以联系对方，在关心对方最近情况的时候，顺带打听一下接下来几小只有没有活动之类的。

    要是有那就确定案件了，要是没有，那就可以排除是发生在几小只身边的案件。

    这种情况下，唐泽就只能采取终极措施上门拜访了。

    不过这周不能频繁使用，毕竟他没有什么名正言顺的借口能够去对方家做客。

    哪怕他和三人的关系都不错，但上门就显得比较突兀。

    所以这“杀手锏”只有在排除完其他的选项之后，才能偶尔施展一次的，不然容易引起怀疑。

    而在和灰原打过电话后，唐泽立刻找到了关节所在，果然如他想的那样，即将发生的案件并不自己的锅，而是柯南这个死神又要闹幺蛾子了！

    根据灰原所说，这周六阿里博士要带他们五小只去山上的旅馆住宿做天体观测！

    这还有什么好说的？

    命案处发定式中，阿笠博士+五小只+出去玩（旅行、露营等）=100%命案！

    这都是铁则了，根本没有什么好说的！

    得知这一情况后，事情就很简单了。

    唐泽顺势将话题引导到了即将到来的旅行上，然后询问灰原宫野明美跟不跟他们一起去。

    “姐姐说她毕竟只是易容，不像是我变小了不容易引起怀疑，外出的多了风险有些大...”

    电话那头的灰原声音有些低沉：“所以我们一般外出的时候都不怎么愿意跟来...”

    “那这次就一起吧。”唐泽笑了笑道：“我也跟你们一起去，这样就没什么好担心的了吧？”

    “可...会不会有些太麻烦你了...”灰原有些心动，又有些犹豫的问道：“而且假期的时候你都不用陪绫子小姐吗？”

    “没事，她这周和朋子伯母说好了，母女二人要一块出去逛街，好好陪陪家人，我自己在家也没什么事，不如跟你们一块出去转转。”

    唐泽打消了灰原的疑虑后，不等她再犹豫便毋容置疑道：“好了，就这么说了，等下你和阿里博士说一下就好了，明天一早我开车去跟你们会合。”

    不等灰原再想要说些什么，唐泽便径直挂断了电话。

    碰到几小只一起外出的时候，唐泽便可以用这个借口来名正言顺的介入案件之中。

    只需要让柯南、灰原还有阿笠博士知道他这个借口就够了，至于三小只还真不会怀疑什么。

    毕竟只是三个小学生，哪里会感觉唐泽和他们一起出来旅游有什么奇怪的地方。

    而且这也算是一个一举两得的事情，不但能够方便唐泽，也能够让灰原还有姐姐宫野明美一起出来旅行一下。

    就如同灰原所说的那样，平常的时候宫野明美都是深居简出的，尽量减少外出的风险。

    如果不是灰原现在是小学生不去上学太过惹眼，这俩姐妹能在家里当宅女蹲到天荒地老…

    而有三小只还有柯南在，灰原还有些外出活动，可宫野明美就真是宅女了。

    虽然两人都对这一情况感到满意了，但如果可以唐泽还是希望两姐妹能够有一起外出旅行的回忆的。

    而这次唐泽正好需要找一个介入旅行的借口，顺带的还能拉着宫野明美和灰原一起旅行，可谓是一箭双雕的事情。

    至于可能发生的案件？

    既然已经有了准备，唐泽自然会全力阻止它的发生！

