    当天下午，崇城警署问询室。

    黎俏的对面坐着两名面孔严肃的警员，后面的墙壁还贴着四个大字：坦白从宽。

    他们翻看着手里的案情记录，其中一人抬起头，“你现在身为涉案嫌疑人，如果不配合我们的调查，是自找苦吃。”

    “我不承认做过人体实验，就是不配合调查？”

    黎俏手指撑着额头慢吞吞地反问了一句，倒是把对面的警员给问住了。

    警员用骨节敲了敲桌面，“你搞清楚状况，现在人证物证都在，你以为不承认我们就拿你没办法了？”

    黎俏摩挲着自己的脑门，撑着扶手，抬起眼皮睇着警员，“我能见律师么？”

    “不能，你这次的刑事案件……”

    黎俏撇撇嘴，“依据《刑事诉讼法》第三十六条规定，辩护律师在侦查期间可以为犯罪嫌疑人提供法律帮助；两位同志，没错吧？”

    警员：“……”

    确实说的没错，但这次的事件特殊，上面‘特别嘱咐’要严肃对待，他们也只是按照要求办事而已。

    此时，黎俏没什么表情地看着他们，对着桌面努嘴，“不管你们领导什么要求，除非他能大过刑法。不然，麻烦把电话给我。”

    她怎么知道上层施压了？

    两个警员面面相觑，彼此眼神中都噙着疑惑和惊讶。

    不多时，其中一人还是拾起桌上的手机起身递给了黎俏，然后也不知道她给谁打了电话，只说了三个字，“进来吧。”

    连三秒钟都不到，这通电话就打完了。

    警员目瞪口呆地看着她，确实没见过这种场面。

    怎么有一种她早就知道自己要被抓进局子的错觉？

    不到半分钟，问询室的门被敲响，辅警来传话，黎俏的‘律师’到了。

    很快，黎俏去了独立的会客室，也见到了她的律师。

    夏思妤穿着一身女士西装，特别商务精英范儿，提着一个公文包就走了进来。

    黎俏看到她的打扮，嘴角抽了抽，还真挺像个律师。

    夏思妤在她对面落座，板着脸开腔：“真是商琼英搞得鬼？”

    “不然？”黎俏泰然自若的神色让夏思妤紧张的情绪缓解了几分，“需要我做什么？”

    黎俏翘起二郎腿，勾唇笑了笑，“晚上带我去吃点好的。”

    “晚上？”夏思妤低头看手机，时间已经下午三点，她狐疑地眯了眯眸，“你确定晚上就能出来？”

    黎俏扯唇，“太早？”

    夏思妤：“……”

    两人又低声聊了几句话，夏思妤很快就从警署里信步离开。

    她低头看了看自己在路边摊买的公文包，站在门口台阶回眸看向警署，她觉得自己像个买菜大妈来警署串了个门。

    ……

    崇城警署，因为黎俏这件案子涉及到人体实验研究，警署特意成立了专项调查小组。

    临近下午四点，小组长正带着人在会议室里讨论犯案细节，门外突然有人急切地敲门：“刘哥刘哥，刚才有人送来了包裹，好像是……人体实验案子的新证据。”

    “谁送来的？”小组长刘哥好不困惑。

    门外的警员挠着头，一脸懵逼，“一个男的，个挺高，长相很普通。就是一份快递文件，送来之后他就走了。”

    “拿进来。”

    不多时，警员拿着一个快递文件送了进来。

    小组长从里面拿出几张纸，简单看了看，顿时面色大变，“这……怎么会这样？快，快去把送文件的人找回来。”

    “啊？”

    “啊什么啊，快去！”

    一时间，整个会议室都乱套了。

    其他几个没看到证据内容的警员纷纷发出了灵魂拷问，“刘哥，什么证据啊？”

    “难道案件性质比我们想象的还严重？”

    小组长刘哥紧紧捏着手中的证据材料，脸色煞白煞白的。

    ……

    与此同时，留置室。

    黎俏云淡风轻地翘着腿坐在栏杆房里，靠着墙角闭目假寐，看起来基本没受什么影响。

    蓦地，留置室的大门从外面打开，一名警员领着商琼英走了进来，很客气的叮咛，“时间不多，您尽快。”

    商琼英对着他点了点头，尔后拎着手提包就走到了栏杆外的办公桌入座。

    警员反而刻意避嫌似的守在了门外。

    商则坐在桌前，直视着栏杆房里的黎俏，“看来你似乎挺享受监狱生活。”

    黎俏头不抬眼不睁地保持着晃了晃脚尖，“商女士这么处心积虑的把我送进来，我总不好让你太失望。”

    商琼英指尖掩唇笑了笑，精明的眸子里透出一丝赞赏，“黎俏，说实在的，如果你不是商少衍的女朋友，我还真想把你拉拢到理事会为我所用。”

    “哦。”黎俏仰了仰头，把后脑轻轻磕在墙壁上，淡声轻嗤，“你也配？”

    面对她的嘲讽，商琼英并没放在心上，已经成了笼中鸟瓮中鳖，说几句狠话过过嘴瘾也无可厚非。

    她端坐在椅子中，默了几秒，又缓缓低语：“你难道不好奇自己是怎么进来的？”

    “需要好奇？”黎俏掀开眼帘，懒懒散散地甩给她一个眼神，“不过……商女士倒是让我太开眼界了，因为我确实从没见过这么低端的手段。”

    被这般当面讽刺，商琼英表情有片刻的凝固。

    但很快她就恢复了镇定，手指抚过耳畔的发丝，意味深长地说道：“黎俏，你明明没有表现出来的那么聪明，又何必要装作一副了然于心的样子呢？

    你如果真知道我的手段，为什么不早点来求我？

    说不定，我们谈谈条件，今天的一切也就不会发生了。”

    黎俏不冷不热地弯起了唇角，收回目光看向了对面的墙壁，“您真自信。”

    商琼英几不可察地皱了皱眉头，也懒得再多说，看了看时间，起身打算离开，“黎俏，我原本很欣赏你，但是……你太自大了。”

    或许还指望着商少衍能救她吧，可惜南洋他已经自顾不暇了。

    黎俏双手小臂搭在膝盖上，漫不经心地丢出几个字：“谢谢夸奖。”

    商琼英站在门口，回头深深看了眼黎俏。

    虽然看不惯她从容不迫的态度，但也从不认为一个二十二岁的小姑娘能翻出多大的浪来。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

