    ＂没什么事，我只是找他聊聊而已！＂伊织沙妃淡淡道。

    ＂聊什么！＂贝克主教咄咄逼人。

    ＂你太多管闲事了，我是小姐，他寂寞，我陪他，不行吗？

    ＂伊织沙妃骂了一声。

    如果是其他人说这话，贝克主教或许会相信，但他知道，这女的根本不是普通人，而是拥有实力的。

    有实力在身的美女，这还需要做那行？

    我虽然是教庭十二主神，从不接触这些东西，但你别当我是傻子啊！＂看来，小姐是没打算说了！＂贝克主教冷冷道：＂不说也行，但，你不允许再找林医生了，否则别怪我不客气！＂＂你算什么东西，我沙妃做事还要听你的话！＂伊织沙妃以为贝克主教是替林辰讨公道的，正威胁着她。

    ＂万能的主，今天，就由我来打救这个肮脏的灵魂吧！＂贝克主教打算给伊织沙妃一点教训，否则这个东方女人根本不识趣。

    他手掌伸出，默念有语。

    只见无尽光芒涌来，星星点点，在他手中凝聚，渐渐化作为一柄古老的法杖。

    “神光杖！”

    看着手掌的法杖，贝克主教脸上有着自豪。

    对面的伊织沙妃脸色大变，这是魔法吗？

    “塔佛尔的森林！”

    这时，贝克主教再度喊出神圣的声音。

    而他的法杖有着一抹绿色绽放了出来，在半空划出一道绚丽的轨迹。

    与此同时，一股微风飘过，地面上的落叶在飘动，向着小巷子里飘来。

    而且越来越多，眨眼功夫，四周的落叶仿佛暴雪般席卷而来，而且是绿色的雪。

    伊织沙妃脸色大变，她一直以为魔法是传说中的东西，如今是第一次见。

    “还不肯说吗？”

    贝克主教冷冷问了一句，只见四周的树叶仿佛在张牙舞爪般，不断翻滚。

    “哼，你是林辰喊来的吧！”

    伊织沙妃冷哼道：“林辰，不要脸，表面看似不计较，背地里却让人杀我，堂堂华夏第一中医，小人心肠！”

    说着，她手臂挥动，大量无形的银针射了出去。

    “什么林辰！”

    贝克主教没听懂伊织沙妃的意思，见伊织沙妃什么都不说，终于动手。

    但这时，他感觉手臂，膝盖仿佛被蚊子咬了般。

    轰隆隆！随着他的出手，四周的绿叶铺天盖地的笼罩伊织沙妃，将她包裹在一个绿色的大球中，并且不断在旋转。

    “哼，自不量力！”

    贝克主教看着前方的巨大绿叶球，耻笑道：“林医生是要替教庭看病的，你有什么资格排在我们前面！”

    “啊！”

    突然，他察觉到手臂，膝盖的位置有着剧痛传来，低头一看，不知何时，他的手臂，膝盖等地方插着几枚银针。

    “什么回事？”

    “难道她刚刚挥手的时候，扔了这些东西？”

    说着之时，他感觉被银针插着地方，炙热的犹如火烧般剧痛。

    而且这股剧痛越来越强！“啊！”

    他一声惨叫，砸到在地面，身体抖个不停。

    “难道，这些银针有毒？”

    贝克主教想要将银针拔出来，但刚刚触碰银针，比之前更强烈的痛感传来。

    “可恶，混账！”

    他气的大骂，根本就没有办法。

    毕竟在他心中，那个东方女人其实是很弱的，根本不是她的对手。

    但也因为如此，他大意了，没有开启护罩在身上。

    “啊！”

    他躺在地上不断打滚，痛苦也越来越强烈了。

    再看不断翻滚的巨大绿球中，伊织沙妃也好不到哪里，她擅长针灸之术，可面对这些锋利的叶子，她的针灸根本没用。

    她不断挥动银针，可银针如射入大海般。

    反倒四周旋转的树叶不断射出，如刀子般锋利，不断割开她的衣服。

    只见她的脸，双手双腿，渐渐出现了大量的伤口。

    “啊！”

    伊织沙妃发出惨叫声，气的银牙狠狠咬着。

    她最骄傲的脸，此刻被割的鲜血淋淋，犹如毁容般。

    白皙的皮肤也是鲜血不断流出，极为的恐怖。

    “林辰，我不会放过你的！”

    她气的大喊一声，无力趴到在地上。

    唰唰唰！绿色大球内，绿叶不断在穿插，切割她的后背。

    也就贝克主教现在痛的动不了，难以发动攻击，否则她如今都要死了。

    而绿色大球的远处，贝克主教脸色苍白，不断在抽动着，他的情况显然也极为的不好。

    时间就这么悄然过去。

    半个小时后，有人走了进来，是一名醉汉，但见到眼前的一幕后，他整个人被吓的酒醒了般。

    “这，这是什么？”

    醉汉瞪眼看着旋转的绿色大球，一度以为自己眼花了。

    “去死！”

    贝克主教见到醉汉后，立即挥动手臂，一道光芒仿佛炮弹般射了出去。

    这里的事，自然不能让人见到了。

    甚至异能的事也是不允许传出去的，是教庭与官方彼此达成的协议。

    “nonono！”

    醉汉在惊慌大喊，但光芒射来，将他轰成了碎末。

    而贝克主教又发出了惨叫声，刚刚，他调动了体内的力量，结果感觉比往常艰难了千百倍了。

    这让他更加的清楚，自己肯定中毒了。

    而这种毒是否无解，他也不确定。

    但如果他杀了那个东方女人，或许将没有解药。

    “东方女人，这样下去，我们只会两败俱伤，我可以放了你，但是，你要替我解毒！”

    他对着绿色大球喊道。

    不断旋转的绿色大球依旧静寂，渐渐传来一道虚弱的声音。

    “可以，但是你要先放我出来，我替你解毒！”

    伊织沙妃现在的情况也极为不妙，为了活下去，哪怕贝克主教欺骗她，她也选择拼一把了。

    而见到伊织沙妃答应了，贝克主教犹豫一下，艰难的将手中的法杖挥动。

    唰！只见本是旋转不停的绿色大球，仿佛失去人掌控般，砸落下来。

    漫天的绿叶如雪般飘落。

    再看伊织沙妃，她趴在地上，就像死了般，而她身体四周则满是鲜血。

    “你还活着吗？”

    贝克主教问了一句。

    “还活着！”

    伊织沙妃艰难的坐了起来，但贝克主教见到她的脸后，忍不住被吓了一跳。

    只见伊织沙妃的脸，没有一块完整的皮肤，有些地方更深可见骨。

    要知道第一次见伊织沙妃，就连贝克主教都觉得很漂亮的。

    

