    第330章 别来无恙   

    万气凌然，孤然一身。

    

    陈玄看着已到自己正上方的黑气，突然觉察到一阵阵的熟悉感。

    

    不同于之前黄三的那种熟悉，这种熟悉是阔别已久。

    

    皱眉看着上空，陈玄冷言道:“躲躲藏藏就是魔君的本事吗?”   

    天空传来一阵大笑，随即略有些稚嫩的嗓音传来:“本君怕你见到本君吓的尿裤子。”

    

    剑眉一皱，陈玄伸出手对着天空，一股凌然冲气冲上天空。

    

    黑气瞬间被冲的四分五散，不过只过片息，又重新聚集到了一起。

    

    而陈玄，也没有见到想见的人。

    

    “你变强了。”

    

    天空中又传来声音。

    

    眉头更紧，陈玄道:“你认识我?”   

    空中传来一阵怪笑，接着稚嫩的声音传来:“玄天帝还是那么能装，你不也早就感到熟悉了吗?”   

    “现身!

    ”   

    怒喝一声，陈玄接连向天空发起冲气。

    

    但奈何一点用都没有。

    

    陈玄眼眸一沉，冷笑道:“这是你自找的!

    ”   

    双腿一用力，陈玄腾空与空气之上，飞到了黑气团中。

    

    那熟悉感愈加强烈，可陈玄就是想不起来到底是什么时候了。

    

    自己已经十万年没有入世，隐世时交过手的太多了，他已经记不清了，何况又过了这么久。

    

    刚来这个大陆的时候，陈玄因为有系统的加成，霸横一方。

    

    后来知道三千世界，渐渐不满足于横霸一个世界。

    

    在各个世界里都待了许久，结下了许多仇，打了很多架，也保护了很多宗派。

    

    与魔族交手也不少，但他实在想不起来了啊，何况与他交手的魔，都被他打死了啊。

    

    这个魔君的语气，还好像与他很熟的样子。

    

    陈玄负手立在黑气中，周遭五米内，没有黑气感靠近。

    

    “你现在自报家门，我暂且饶你一命。”

    

    这是陈玄给他的一次计划。

    

    但他并不领情，继续笑道:“你还是那么狂，想知道我的真面目，那就看你的本事了。”

    

    说完周遭黑气剧烈运动，且迅速的将陈玄包围。

    

    冷哼一笑，陈玄道:“就这点本事?”   

    言罢灵力从体内迸发，将围着自己的黑气崩了百米远。

    

    魔君不再说话，几息之后，黑气再次聚集在一起，这次的黑气层比原本的更加浓烈，也更加厚。

    

    甚至将陈玄全部包裹在内。

    

    陈玄丝毫不慌，虽然已经感知到这个魔君级段和自己一样，都是地至尊六品。

    

    也有些震惊，一个刚降生一年的魔种，居然已经有这么高的修为。

    

    暗收震惊，陈玄专心迎战。

    

    黑气包裹着陈玄，视线内一片黑暗，陈玄闭上眼，靠着灵力感知。

    

    刷!

    

    一股强大的力量从陈玄身后急速移动了过去，陈玄伸手转身一握，握到萧渊一角衣衫。

    

    但萧渊瞬间将衣衫斩断，没给陈玄机会。

    

    变幻成人形的萧渊外表相貌也是二十岁左右的模样，他站在黑气的最上方，低头俯视着黑气中的那个男人。

    

    他还是和十五万年前一样。

    

    自信又狂傲。

    

    但现在的自己也已经发育的更加成熟了。

    

    还没准备下去与陈玄交战，只见陈玄猛的向上飞，没等萧渊反应过来，脖子就被陈玄握住。

    

    看着眼前人的模样，零散的记忆在陈玄脑海中炸裂开来，陈玄瞳孔瞬间大了一圈。

    

    “是你?!

    ”   

    萧渊冷冷一笑，道:“别来无恙啊，玄天帝大人。”

    

    

    

