
　　林红军又点了一支烟，一脸的愁容：“你说的这倒是一条路。”

　　安宁笑了。

　　林红军又道：“只是咱们家没那么多钱啊，这种菜得弄大棚，还得打井引水，这都是钱。”

　　安宁想了想：“大伯，咱贷款吧。”

　　林红军吓了一大跳。

　　他虽然心思活络一点，可也没见过多大的世面，在他的意识里自己家有钱就买东西，没钱的话想办法借一点，实在借不出来就不买，从来没有想过到银行贷款。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这，这可不行，要是还不上……”

　　安宁坚定的说道：“肯定能还上，如果种菜赚不到多少钱，我可以想办法再干点别的挣钱，现在市场活了，挣钱的路多着呢。”

　　林红军还是不确定：“那贷款行吗？银行肯贷给咱？”

　　“能。”

　　安宁在原主的记忆中看到一些关于这几年的事情，这几年银行鼓励放贷，好多信用社啊什么的贷不出钱去，还想方设法的找人贷款呢。

　　而且，安宁也记得前段时间有一位同学的父亲在银行工作，那位同学还曾说过他父亲特别愁没人贷款完不成任务。

　　安宁就把这件事情跟林红军说了：“大伯，我可以找我那位同学，让他爸帮咱们贷款。”

　　林红军迟疑起来。

　　安宁笑了一声：“大伯，我爷经常说撑死胆大的饿死胆小的。”

　　过了好一会儿，林红军一拍大腿：“行，咱就拼这么一回，只是你说的大棚菜也不知道能不能行，咱们家先试验两年吧，要是成的话，再带着村子里的人一块种。”

　　林红军决定的事情就不会更改，安宁见他定了，也就放下心来。

　　之后，林红军就找了林爱国和林爱民兄弟三个人开了一次会。

　　等林爱国回去的时候，看着安宁直叹气。

　　安宁知道林爱国的心思。

　　林爱国性子稳重，也胆子小，不愿意折腾。

　　他其实是不愿意种大棚菜的，只是这事是安宁提出来的，林红军又愿意试试，他是真不能反对。

　　事情定下来了，随后的日子里安宁陪着林红军去找她的同学帮忙贷了一些钱。

　　安宁不但帮着林红军贷款，还给自己贷了一笔钱。

　　等钱批下来，就到了报志愿的时候，安宁根本就没有怎么思考，直接就报了京城的农业大学。

　　把志愿交上去，安宁就跟林爱国说去市里买几本书，另外还有一些事情要办，顺便调查一下市场什么的。

　　林爱国不放心安宁一个人去，非得陪着她一块去。

　　安宁好说歹说的终于把林爱国劝下了。

　　她带着贷来的钱去了市里，然后在市里买了火车票坐火车一路南下。

　　安宁去了羊城，在那里呆了好几天，主要是考察市场，她先考察的是小商品市场，转了一天，找了一家生产小商品的厂子进了一些货，然后并没有走远，就在周边的地区把这批货给卖了。

　　然后拿着赚来的钱又找了一家生产电子表的小厂子，安宁画了一些手表的图纸，让厂家尽快帮忙生产出一批来。

　　她付了订金之后，就去批发市场批了一些时髦的衣服，带着这些衣服又转了一些地方，等到她把衣服卖完赚了一笔钱之后，那些手表就生产出来了。

　　安宁交完剩余的货款，带着这些手表转了几个不远的市区。

　　这些手表做工不错，而且款式特别新颖大方，看起来特别高档，安宁在周围摆摊，很吸引了一些客人。

　　上千块的手表，安宁只卖了不到五天时间就全部卖完了。

　　她进货的成本低档些的手表一块三元，高档的一块五块，可她卖的价钱却不低，低档的卖十五元，高档的卖二十五元。

　　就这，她的手表卖完了还有人找上门要买的。

　　安宁只能遗憾的告诉那些人卖没了。

　　之后，安宁没有再去倒腾手表，她就划了一些衣服还有小商品带着北上回家。

　　到了市里，安宁就在市里摆摊，把这些东西卖完，又在市里转了两天买了一些书，又做了一些市场调查才回去。

　　她回家的时候让林爱国和王翠花好一通报怨。

　　尤其是王翠花，一直念叨安宁出去就不知道回来了，也不管家里多担心，还说林爱国差点就去市里找安宁了。

　　王翠花唠叨着，安宁就带着笑安静的听着，她不反驳，也不生气。

　　一直到王翠花念的都没力气了，安宁才跟她撒娇，很快就把她哄好了。

　　然后，安宁就找了林红军，说了市城菜市场的一些情况，还说了建大棚的材料费用的问题。

　　林红军这些天也在县城跑了几遭，也知道县城的价钱。

　　他和安宁做了预算，发现市里比县里要便宜一些。

　　但是去市里买材料的话就需要有车来运输，雇一辆车也需要花钱。

　　不过，把车费和来回的吃喝花销都算进去，市里还是要比县里便宜一些。

　　安宁和林红军就决定去市城买材料。

　　等安宁和林红军商量的差不多了，她才有时间休息。

　　另外，安宁还悄悄的计算了这一次去羊城的收入情况。

　　她让同学帮忙贷了两千块钱，在羊城那边倒腾小商品赚了大概有一千多，倒腾衣服赚的多一点，赚了有三千来块钱，当然，赚的最多的是倒腾手表的利润。

　　一千多块手表，低档的一块毛利就有十二块钱，高档的毛利二十块。

　　低档的手表安宁弄了有五百来块，高档的大约六百多块。

　　这么一算的话，光是手表的毛利就有一万八九，再加上衣服和小商品，她赚了有两万多块钱。

　　这还不算回来的时候捎的那些东西呢。

　　那些东西在市里卖利润要更高一些，总共也赚了好几千块钱呢。

　　现在光安宁手头上就有三万来块钱。

　　三万块钱，这在八十年代初可是天文数字呢。

　　安宁把存折放好，这钱她现在不准备动用，也没有准备告诉林爱国两口子。

　　她怕告诉这俩得把他俩给吓出病来。

　　等到林红军从市城把材料买全了，录取通知书也该下来了。

　　而这个时候，林安杰回了小沟村。

　　这次林安杰可是风风光光回来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第三十章 打脸年代重生女免费阅读。https://xs.23sk.com 