    张延龄连忙命所有人下了马，心中既喜又忧。喜的是，那晃动的火把一定是对方的搜寻人手。这说明对方还在搜索，也许意味着他们还没搜查到徐晚意等人。这是好消息。

    忧的是，散布官道南北野地里的火把数量不少，那说明对方的人手足有数十人甚至更多。这可比黄四口中说的二三十人多了。对方如果是有备而来的强人的话，以目前自己身边的这几个人恐怕难以正面匹敌。

    马全和黄四外强中干，其余几个都是家中仆役，这帮人也只能是威慑大于实用。正面动手，必无胜算。

    张延龄多么希望此刻陈式一在身旁，若有他在，以他的身手，便没什么好担心的了。可惜自己拒绝了陈式一全天候护卫自己的提议。

    “侯爷，咱们怎么办？”马全在旁低声问道。

    张延龄皱眉沉吟了一会道：“他们人多，我们人少，不能硬来。这样，咱们分两队，偷偷摸过去。相机行事。”

    马全和黄四翻着白眼无语，这算什么计划？相机行事？

    好在张延龄做了进一步的阐释：“你们两个带三名兄弟去路北。我带其余兄弟去路南面。咱们悄悄摸过去，找机会干掉他们。但注意不要打草惊蛇。有机会就下手，没机会便藏着。别逞能。”

    马全黄四连连点头答应。当下众人兵分两路慢慢潜入野地里，悄无声息的前面摸过去。

    张延龄带着三个人往前摸了里许，逐渐接近对方搜索区域。前方有很多火把晃动，不少人在前方山坡上往下方搜索而来。这是个往下的斜坡，张延龄等人所在为位置在山坡下方，若是再往前摸，很容易被发现。

    张延龄看得出来，对方并非杂乱无章的搜寻，而是相隔三十步左右的距离沿着扇形区域完完全全的搜索一遍。然后再转方向朝着另一片区域搜索一遍。像个篦子一样的篦过去。这既利于相互的增援，又能以最快的效率搜索整片区域。看起来训练有素，绝非杂乱无章。

    “你们呆在这里莫动，我一个人过去行事。”张延龄低声对身旁三人说道。

    三名仆役楞道：“侯爷，那怎么成？岂能让侯爷一个人去冒险。我们得跟着保护你。”

    张延龄道：“你们别跟着我，便是最好的保护。就你们三个的身手，靠近就会被发现。老老实实的在坡下趴着，别出声，别惹麻烦就好。如果有爱护侯爷的心，等你家侯爷被他们抓了，再来拼命吧。”

    三人无奈，只得听命。张延龄倒也不是托大，而是那三个家伙确实没用。这一路摸过来都摔了十几跤，若不是相隔的远，早就被别人发觉了。带着他们还不如自己行事。况且，自己有火器在手，可有自保之力。

    张延龄缓缓的顺着坡地往上爬去，上方火把耀眼，一排人举着火把正往下坡搜查而来。他们之间相隔有二三十步远的样子，相互之间保持着距离和沟通。

    “都瞪大眼睛。好好的搜。他们逃不远的。那马车上的是女眷。看起来正是咱们要找的人。几个女子能跑哪儿去？定躲在这一片地方。必能搜出来。”远处有人大声吆喝着说道，声音清晰可闻。

    “头儿，找到了她们，咱们得好好拿她们快活快活。害得老子们折腾了这么久。”另有人叫道。

    “你闭嘴，头儿说了，搜不到人，走漏了风声，咱们都得挨板子。好好的搜你的吧。”

    张延龄无心去听他们说什么，他伏在草丛之中，发现自己的位置正是前方一名举着火把搜查的人的行进路线。一个大胆的想法冒了出来。

    张延龄迅速爬了几步，躲到了一丛密集的荆棘旁边。他无需把自己躲得严严实实，只需要在上面的角度看不到自己便成。对方走到近前来是肯定能发现的，但那并不重要。

    脚步悉悉索索，上方那人一手举着火把，一手用钢刀在草丛里拨拉着，眼睛四处张望着走了下来。前面是一丛荆棘灌木，火把照耀下，背面是一片黑色的影子。就在那人探出火把照亮阴影处的时候，他看到了蹲在阴影里的那个人。那个人像只豹子一样扑了上来，然后自己的心脏位置一阵剧痛，整个人便扑倒在山坡上，再无意识。

    张延龄伸手从倒下的死者手里接过差点掉落的钢刀，没让钢刀落地。顺手将手中滴血的匕首插入腰间。一切干脆利落。扑上去，出其不意刺入对方心脏，一击致命。对方甚至没有发出任何的声响，便已经是一具尸体了。

    张延龄抬脚一勾，那死者的尸体便滚入草丛之中。这才拾起掉落的火把。

    “阿六，你怎么了。发现什么了？吵吵闹闹的。”侧前方一人似乎感觉到了异样，转头大声问道。

    “没什么……踩到了一条蛇，吓了一跳。没事了。”张延龄含混答道。

    “蛇有什么好怕的？胆小鬼。火把都吓得都掉地下了。”那人嘲讽道。

    张延龄没有搭理他，他知道那人并无怀疑。稍微安定之后，张延龄瞟了一下草丛里的尸体，发现那人居然是脸上蒙着黑布的。张延龄毫不犹豫的扯下黑布裹在了自己的脸上。

    搜寻的队伍中混入了一个外人。这正是张延龄的计划。与其躲躲藏藏，还不如大大方方。反正黑灯瞎火，对方也未必知道谁是谁。跟着对方搜索，他们便是一起寻找徐晚意赵元成等人的帮手。

    ……

    徐晚意此刻正狼狈的躲在一处沟坎之下，她的脚踝疼痛难忍，肿的老高，根本无法再走半步。不久前马车翻覆之后，她们主仆被迫往山野之地逃走。但不久后，她便再也跑不动了。

    别的人还以为徐晚意跟着大伙儿一起，殊不知她已经掉队了。本来身旁诗情画意跟在后面，但天太黑，所有人又都心慌意乱，惊魂之下跑着跑着根本就分不清东南西北，也根本就不知道谁是谁了。

    徐晚意又不敢大声叫喊，只能一个人乱走。哪里有火把灯光，她便往反方向走。最后四面都是火把，她也一脚踩空崴了脚，摔在了一处沟坎下方的泥水沟里，再也动弹不得了。

