    张静一话音落下。

    一旁早有人一刀下去。

    那柯恩的脑袋，便已直接斩落，在地上打了个滚。

    柯恩显然是无论如何也想不到，对方见面便杀，毫无斡旋的空间。

    这在他看来，是完全不可想象的。

    在他看来，自己毕竟是总督，哪怕是战败，也有彼此斡旋的空间，大不了，自己承认结束这里的统治，灰溜溜的带人走便是，退一万步，或可支付一些赎金。

    可张静一不这样看。

    或许欧罗巴人，此时来了这里，还秉持着不杀贵族的道德观。

    甚至张静一相信，若是自己不幸落在他们的手里，想来这些尼德兰人，也未必会将自己一杀了之。

    可是……人与人的观念是不同的。

    这与文明和野蛮无关。

    尼德兰人是侵略者，是来殖民的，因而他们可以冷静地处理一切敌对的行为，他们交战，杀人，同时俘虏，甚至偶尔，对于敌人可以表现出宽容的一面。

    可对大明而言，却是另一回事，因为大明是被侵略的一方，战争是在大明的土地上进行的，因而，战事一起，军民百姓颠沛流离的是大明，大量人惨死的也是大明，这个时候，若是还以所谓宽容而洋洋自得，这样的人不过是慷他人之慨的伪君子而已。

    一时之间，整个热兰遮更是肃杀之气十足。

    刘文秀却是追上来道：“恩师，顾家这些当地的人怎么处置？”

    张静一略略一想，便道：“当初我对他说过，他杀尽他全家，不过当时不过是吓唬他而已，先告诉他杀他全家，现在不杀，他反而会为之欢喜了。只不过，似顾楷这样给尼德兰人做过通事的，统统斩了，他们的族人，则发配辽东，辽东还缺人力。”

    刘文秀一时苦笑。

    张静一道：“你笑什么。”

    “学生不知道，那顾家的人，不知接下来是要对恩师感激涕零呢，还是恨之入骨。”

    “我不在乎。”张静一淡然道：“他们怎么想，与我没有任何关系，他们喜也好，怒也罢，也只是案板上的鱼肉，我为刀俎，刀俎为何要在乎案板上鱼肉的想法。”

    顿了顿，他又道：“给你三天时间，这里的侵略者，统统要解决掉，还有这里的港口和码头，也要烧干净，所有的粮食，以及金银，能带走的带走，带不走的，统统烧干净了，三日之后，我们就要出发，该给西班牙人一点颜色看看了。”

    刘文秀面容一正，连忙道：“是。”

    …………

    镇江。

    一个又一个可怕的消息，已让王文君彻底的笑不出来了。

    此时的他，几乎毫无还手之力。

    甚至坐在这督师行辕，虽然此地显然并没有风险，可是看着从各地雪片一般飞来的奏报，王文君却是茫然无措。

    是的。

    他慌了。

    他从来没有想过，为何事情会到如此糟糕的地步。

    更可怕的是，情势还在一步步的恶化。

    王文君在抵达这里时，原本还以为，自己胸中有满腹韬略，他看过许多的兵书，最推崇的就是纪效新书。

    他曾为纪效新书而拍案叫好。

    只是……等他真正到了镇江，开始布局的时候，却发现事情根本不是这么个样子。

    以至于王文君甚至怀疑戚继光的水平，或者说，这兵书在撰写时，戚继光是否藏拙了。

    现在，一个个噩耗，仿佛是在钝刀子割肉。

    其实他已向朝廷隐瞒了许多的情况。

    可许多事，毕竟是遮不住的。

    以至于他现在每日都处于心惊肉跳之中。

    因为他很清楚，如今……各处遭受兵灾，死伤的百姓无数，更不知多少人流离失所。

    这笔账，迟早朝廷要给他算的！

    就算是非战之罪，可这个锅，除了你这个督师，谁还背得动。

    此时，他深刻的意识到，要完了。

    当然……还不只是如此。

    现在的王文君真正感到害怕的，可不只是这个。

    因为在此时……

    随着急切的脚步声，有人气喘吁吁地走过来，手里正拿着一份奏报，焦急地口里大呼着：“王公……王公……”

    此时的王文君，皱着眉头，正在想着怎么撰写奏疏。

    这几日，又被袭了两处，令他满心的惶恐不安，只是这奏报，终究还是有文章可作的，同样的事，通过笔墨润色之后，可能效果就不同了。

    说到底，就是怎么把丧事喜办的问题。

    比如珠江卫被袭，死了三百多将士，百姓死伤还无法计算，这本来是晴天霹雳，可如果写……海贼此番进击珠江口，似力有不逮，可见其他的口岸，都是防卫森严，使海贼无机可趁，不得已只得袭珠江卫泄愤呢？

    又或者说，珠江卫距离广州一步之遥，贼子似有袭珠江卫之后，进犯广州之意，海贼擅海战，舰船千艘，我大明奈何船少，无法暂时克制，可若贼自珠江口岸登陆，敢犯广州，则臣定当布下天罗地网，教贼有去无回。

    这笔下的乾坤，实在有太多可细细琢磨和推敲之处。

    自然……

    对于王文君而言，他依旧还是痛苦的，他最擅长的就是舞文弄墨，只是可惜，当初在都察院的时候，他是靠舞文弄墨来指摘别人，弹劾和抨击别人，是站在道德制高点的那个人。

    可如今，他这满腹经纶，却只能给自己辩护了。

    一见来人，乃是自己的幕友邓演之，邓演之一脸焦急的样子，先是向王文君行了一个礼。

    王文君心里已隐隐有种不妙的感觉，率先道：“怎么，又出了什么事？”

    “海贼进犯淮安府。”

    王文君一听，顿时大惊失色。

    这才是真正的噩耗啊！

    淮安府不比其他处，它和南通州一样，既是运河的中转中心，一旦被袭，运河等于又被切断了。

    要知道，此前南通州被袭，运河就曾中断了一些日子，若不是东林军出动，抵达了南通州，等抵达的时候，海贼已不见踪影，总算是重新恢复了航运。

    可是……而今，淮安府又被袭了，运河的安危，又提到了日程。

    淮安府之所以重要，是因为整个运河的漕运衙署都在那里，而且它距离凤阳府、南京城都很近，距离镇江，也不算远，此地被袭，不但造成南北经济的恶化，更可怕的是……这会大大震动朝廷，毕竟这地方太重要了。

    王文君眼里布满了血丝，整个人绷紧了，定定地看着邓演之道：“海贼有多少人？”

    “还不知多少。”

    王文君便急切地道：“各处水寨，要让他们立即去营救。”

    邓演之便一脸为难地道：“这些日子，诸军四处驰援，已是人困马乏，将士们……已经……”

    “管不了这么多了。”王文君道：“事到如今，哪里还管得了这么多，十日之内，若是不能收复，老夫乌纱不保，谁也别想有好日子过。”

    说完这话，王文君却是悄然地打了个寒颤。

    他越发觉得，自己好像是在死路上走。

    这个督师，就是一个坑哪。

    是了，难怪当初那张静一，不肯争取督师之位，想来此人油滑的很，知道这个位置是如此，所以自己早就脚底抹油了。

    什么辽东总兵官，那辽东和海贼有什么关系？

    这般一想，他越发觉得恐怖，敢情自己这是被人给戏耍了？

    于是，他越想越是不忿。

    可又想到，这份战报再送到朝廷，只怕陛下一定龙颜震怒，而朝野之内，也必然是骂声一片了吧。

    再这样下去，自己哪里还有活路？

    他越想越是感到无力，最后直接跌坐在了椅上，微微张大了眼眸，一脸后怕的深深看了邓演之一眼，却是下意识道：“事到如今，如之奈何？”

    “海贼防不胜防，而且现在看来，他们兵多将广，且都是精兵，这绝不是说着玩的，他们借助着舰船，神出鬼没。我大明六省，千里海岸线，如何能制胜呢？王公……这不是您的罪责啊，只是您运气不好，恰恰在此位上，最终成了替罪羊而已。”

    邓演之的话，可谓是十分对王文君的胃口，他就是这样想的。

    自己成替罪羊了。

    王文君便甚是愁苦地道：“先生就不要卖关子了。”

    邓演之苦笑道：“如今……制胜海贼，已成天方夜谭，非学生人等不肯用命，实在……实在是……”

    王文君凝视着他，道：“老夫自然知道，难道老夫是聋子和瞎子吗？怎么，除了克敌之外，就没有其他办法了吗？”

    “也不是没有……”邓演之想了想。

    王文君眉头一挑，顿时来了几分精神。

    他知道邓演之是个稳重的人，若是没有什么主意，绝不敢在他的面前胡言乱语的。

    既然说了，那么肯定就有一定的把握了。

    在王文君期许的目光下，只见邓演之缓缓地道：“这些日子，学生思来想去，倒是想到了一个办法，或许……可以让王公度过眼下的危机，只要这道坎度过去，则立即金蝉脱壳，想办法回到京师里去，再不趟这一趟浑水了。”

