    “一阶斗师丹？”雅妃又惊又喜，还有一些难以置信，一个不到二十岁的人，能够炼制出斗者丹，就让她感到不可思议了。

    “难道他喜欢我？”如此一个念头，在雅妃的脑海里闪现。

    “斗师丹的作用，跟斗者丹类似。”钟国鸿语气淡然。

    “钟大师，你是几品炼丹师？”雅妃好奇的问道。

    “应该比你想象的，强那么一点。”钟国鸿似答非答。

    闲聊片刻，雅妃带着府邸的仆人离去。

    钟国鸿看了看府邸，弄了一块牌匾，将其挂在大门上。

    “从现在起，这里就是钟府了。”

    使用聚宝盆，复制改造府邸，顷刻之间，府邸内部焕然一新。

    回到特米尔拍卖行，雅妃走进房间，吃下一阶斗师丹。

    片刻后，身体之中的杂质排出体外，实力达到一星斗师的她，连忙洗了个热水澡。

    容貌绝美，身材火爆，曲线妖娆的雅妃，看着镜子之中的自己，不由笑了起来。

    “我居然成为一星斗师了，若无意外，钟大师还有更强的丹药。”

    想起身形健壮，气质不凡的钟大师，雅妃会心一笑。

    钟国鸿来到萧府大门外，说了一下自己找萧炎。

    纵然从天才变成了废材，萧炎依旧是萧家族长的独子。

    看门的萧家子弟不敢怠慢，急匆匆的进入府内。

    片刻后，萧炎速度如风的从萧府里面走了出来。

    “出去喝两杯？”钟国鸿递过去一支烟。

    “是，钟哥。”萧炎点了点头。

    找了一个酒楼，来到楼上的一个雅间，点了一些菜，钟国鸿拿出一瓶窖藏百年的五粮液。

    “钟哥，你还有这个？”萧炎难以置信。

    “我前世的时候，得到一个乾坤戒......”钟国鸿一本正经的胡说八道。

    神识隔绝之下，周围的人，房间外的人，听不到他们说话。

    萧炎戒指里面的药老，什么都听不见。

    “钟哥，你还有多少烟，卖一些给我。”萧炎神情期待的说道。

    “这一条华子给你，再送你一个打火机，用完找我。”钟国鸿取出一条华子和一个打火机。

    “谢谢。”萧炎眼前一亮。

    “混元桩和形意五行拳练得怎么样了？”钟国鸿问道。

    “还行。”萧炎说道。

    喝酒吃菜聊天，一个多小时悄然而逝。

    结账离开酒楼，钟国鸿带着萧炎，来到自己家。

    “这是我的新家，以后有事来这里找我。”

    “行，钟哥，我先回去了。”

    目送萧炎离去，钟国鸿躺在院子里的摇椅上。

    下午三点左右，风姿卓卓的雅妃，敲了敲钟府的大门。

    “美女，什么事？”钟国鸿问道。

    雅妃愣了两秒，笑道：“钟大师，晚上有一场拍卖。”

    “几点钟开始？”钟国鸿问道。

    “晚上六点。”雅妃说道。

    “时间还早，陪我出去转转？”钟国鸿笑道。

    “行。”雅妃点了点头。

    并肩而行的二人，引起不少人侧目。

    特米尔拍卖行高贵的尤物雅妃，跟一个男的有说有笑，这让不少人羡慕嫉妒不已。

    来到饰品店，钟国鸿买了一件造型精美项链，亲自给雅妃戴上。

    很多事看似很难很复杂，实则却很简单。

    几世为人，活了无数纪元的钟国鸿，早就看透了。

    只要没有拒绝，那就可以不断进取。

    逛了大半小时，找了一个酒楼，钟国鸿跟雅妃吃了一顿饭。

    临近六点的时候，二人走进拍卖行。

    坐在贵宾席的钟国鸿，看着台上美貌动人的雅妃。

    时而喝两口酒，时而吞云吐雾一番，他什么东西都没拍。

    趁热打铁，乘胜追击，不到一个月时间，雅妃就被他拿下了。

    看了看身边如同成熟蜜桃的大美女，钟国鸿拿出一颗颗丹药。

    服下一颗颗丹药，雅妃的实力节节攀升。

    没用到三个小时，她就达到九星斗王巅峰了。

    走进浴室，冲了个热水澡，一起泡了两个多小时。

    回到卧室，再次修炼阴阳真经，雅妃水到渠成的突破至一星斗皇。

    次日上午，钟国鸿陪伴雅妃，前往特米尔家族总部。

    送了一些丹药，雅妃脱离特米尔家族，名正言顺的成为钟夫人。

    回到乌坦城，钟国鸿时而在家里炼丹，时而前往魔兽森林寻宝。

    雅妃翻阅一本本菜谱，干劲十足的练习厨艺。

    菜谱是钟国鸿改编的，其中以川菜为主，其他菜系也有不少。

    在他的心里，优质伴侣必须上得厅堂，下得厨房......

    像黄蓉那样的绝美厨娘，家里有那么一个，他就有口福了。

    聚宝盆复制出来的美味佳肴，难免有点千篇一律。

    饭菜无外乎色、香、味、形、意，很多厨师做的菜，色香味形俱全，唯独缺了点意。

    自己在意的人做的饭菜，不好看也不好吃，却有一番心意。

    心意无影无形，却会让人感动。

    身边从来不下厨的人，亲自下厨给你做饭，你能无动于衷吗？

    隔三岔五的找萧炎喝酒聊天，一来二去，他与萧炎的关系越来越好。

    有时萧炎还会带着一个萝莉前来蹭饭。

    十二岁的萧薰儿，还没达到含苞待放的年纪，钟国鸿没有一丁点想法。

    就算萧薰儿长成一个大美女，他也能做到无动于衷。

    萧炎是他的老乡，钟国鸿没有挖墙脚的习惯和想法。

    在萧炎的介绍下，钟国鸿认识了萧媚，以及从学院回来的萧玉。

    一双圆润大长腿的萧玉，沦为他的第二个目标。

    萧媚年纪小了点，目前对他没有什么吸引力。

    没费多少时间和精力，萧玉就成为了钟夫人。

    吃下一颗颗丹药，修炼阴阳真经，萧玉的实力飙升到一星斗皇。

    “丹药的事，不要告诉任何人。”钟国鸿说道。

    “嗯，鸿哥。”身心俱服的萧玉，声若蚊蝇的应了一声。

    在雅妃的陪伴下，钟国鸿又练了一个多小时的枪法。

    软玉温香的睡了一觉，在家吃了早饭，他带着雅妃和萧玉前往萧家。

    半个小时后，他们在萧炎的住处，有说有笑的打麻将。

    “九万。”

    “糊了，给钱。”

    “怎么又是你？”

    突然间，一个苍老的声音，从屋外传了进来：“三少爷，族长让你去大厅。”

    “知道了，墨管家。”萧炎应了一声，歉意道：“你们等我一下。”

    钟国鸿神识一扫，发现是云岚宗的人来了，笑道：“我们陪你去。”

    娶了萧玉的他，算得上半个萧家人。

    萧炎无奈说出说莫欺少年穷，只因他现在的实力不够强大。

    对方是他的老乡，他和对方的关系很好，钟国鸿觉得自己不应该坐视。

    身为地球的华夏人，岂能被异界土著欺辱？

    来到大厅，钟国鸿看着萧战点了点头，与雅妃、萧玉找了个位置坐下。

    来自特米尔家族的雅妃，萧家上下都不敢懈怠。

    坐着抽烟看戏的钟国鸿，打算等会再动手。

    雅妃进来的时候，云岚宗那个青年的眼神，让他皱了皱眉头。

    盛气凌人的跑来退婚，言行鼻孔朝天，任谁看了都会心生怒意。

    按照萧炎的性格，好言好语的商量，就能轻轻松松的解除婚约。

