    近身搏斗，小金人的境界高于起源奈，而处于这个境界的塔尔塔洛斯，拥有着足以在战斗中瞬间看破敌人的招式并且进行预判，在战斗中做出最完美的应对的能力。

    这是这个境界赋予他的力量能够将他本身的力量以双倍，甚至几倍爆发出来。

    但锦上添花终究只是锦上添花，而非不可或缺, 当近身搏斗结束之后，拉开距离的塔尔塔洛斯和起源奈，开始使用超越本质来进行对拼。

    然而…位格不够的塔尔塔洛斯只是半吊子水准，力量上足够与超越者对拼，可本质能力上，只有超越碎片的塔尔塔洛斯充其量就和赛罗一样, 哪里是真正的超越者的对手。

    力量＝力量。

    境界＜境界。

    位格＞位格。

    前者是起源奈，后者是塔尔塔洛斯，双方的等式差距摆在这里, 让塔尔塔洛斯就差一点，但也就只差那一点。

    金色的空间内，一抹泛滥着七彩光辉的光病毒小心翼翼的漂过来，趁着双方大战的时候，卡欧斯病毒小心翼翼的潜伏着。

    在双方对拼了一记以后，卡欧斯病毒张开了自己的獠牙，绕着起源奈的腰身缠绕数圈，朝着起源奈胸口的能量核心扑了过去。

    卡欧斯病毒得偿所愿，透过能量核心进入到起源奈的体内。

    按照流程，这个时候起源奈应该像是麦克斯被注入戈迪斯细胞那样封闭自己所以会的光能用来保护自己，这样才能阻止卡欧斯病毒的感染。

    “成功了。”眼看着卡欧斯病毒进入到起源奈的体内，小金人心下微微放松, 这样一来, 起源奈就不得不去对付卡欧斯病毒了，再加上他在一旁给予压力, 这次的胜利，会无限接近于自己。

    但保险起见，塔尔塔洛斯没有选择贸然接近, 而是试探性短暂蓄力释放出绝对毁灭，轰向起源奈。

    虽然卡欧斯病毒的确能污染奥特曼，但万一呢？万一这家伙在使诈呢？

    就和上次那样。

    绝对毁灭扑面而来，起源奈不闪不避，再度以自己的身体硬抗，将绝对毁灭的所有力量一滴不留的全部吞噬吸纳到体内，成为存储的力量。

    绝对毁灭的攻击不曾停止，但起源奈的气势反倒是在这汹涌毁灭的攻势之下变得越来越强。

    小金人：？

    停下了绝对毁灭的释放，感受着起源奈比之前强大了太多的气势，塔尔塔洛斯一时间居然没有搞清楚发生了什么。

    “你到底…”

    “没有把位格提上来，真正觉醒成为超越者的你，是不会懂二者之间的差距的。”双手平举在两侧，金色的沸腾光能在双手之间浮现。

    塔尔塔洛斯两眼一瞪，心里直呼卧槽。

    “即使只差半步，但也差之千里。”

    “绝对毁灭！”双手朝前汇聚猛然退出，金色的光能奔腾而出，打向了塔尔塔洛斯。

    虽然知道起源奈用的并不是绝对毁灭, 只是看着像, 但自己攻击到现在，起源奈甚至盾牌都没开, 自己却打不出一点儿伤害，这究竟是为什么？

    难道真正的超越者，真的和自己这样的差距有这么大吗？相比之下我就究竟不如他哪里？

    就单单是缺了位格吗？

    以攻对攻，塔尔塔洛斯释放出绝对毁灭，和起源奈的攻击相互抵消，随即，他问出了自己的问题。

    “为什么卡欧斯一点反应都没有，你难道一点不受影响吗？”

    卡欧斯病毒？它要是找别人的话会怎么样，谁都不知道，但起源奈的话…

    你卡欧斯进入起源奈的身体，那不就是找死…

    别说光病毒了，你就算是黑暗能量也会被起源奈的身体吸收啊。

    怕是现在已经被镇压在体内，或者已经被吞噬吸收了。

    起源奈没有想要告知给塔尔塔洛斯他的超越本质的能力的打算，单手横扫，释放出巨大的光轮，在金色的空间内切割出一道细细的黑色裂痕。

    那是纳扎克空间的金色被斩灭所残留的景象。

    双手曲起在面前，以纳扎克宝石构建出绝对护盾，挡住这一光轮，塔尔塔洛斯退后半步，心中顿时有所觉悟。

    和一开始的起源奈比起来，现在的起源奈要更加强大。

    他到底什么能力？在战斗中无限变强吗？

    还能有这种事？

    自家人知道自家事，塔尔塔洛斯虽然未曾彻底达到超越者，但他已经拥有了超越之力的碎片，就如同赛罗那样，只是真正能力的部分碎片运用。

    塔尔塔洛斯可以干涉过去与未来，在过去的时间线改变某些事物，从而让过去这条时间线开支，也就是衍生出相对应的平行世界。

    这就是最经典的：“假如我内没有那么做，而是xxxx。”这样的设想。

    而塔尔塔洛斯，就是满足这种设想。

    在他的干涉下，这句话就会变成现实，让已经固定的过去因为这个改变而衍生出支线，也就是所谓的，假如。

    而塔尔塔洛斯可以在这些平行世界里将任何存在都给带到主世界来，可以摇到相当多的人。

    假如贝利亚没有被赛罗驱逐出身体。

    假如皇帝安培拉会走位。

    假如迪迦的石像被加坦杰厄打爆了。

    这些假如，在塔尔塔洛斯的能力干涉下会变成真正发生的平行世界，从而可以做到很多的事情。

    在这份能力影响下诞生的该平行世界发展到最后，必然是自我毁灭的结局。

    因为那些假如，都是会迎接绝望降临的末日。

    这就是他如今能做到的事情，是他真正的超越本质的部分力量，就如同光辉赛罗是真正的赛罗超越本质的部分力量一样。

    如果说赛罗的是因果倒转，那么塔尔塔洛斯的，就是弄假成真。

    然而…起源奈并不想知道你创造了什么样的平行世界，他直接一拳锤了过来！

    黯淡的蓝色光流自塔尔塔洛斯背后冲出，轰然打向起源奈，从这道光线的攻击里，起源奈察觉到了淡淡的威胁，所以他停下了冲锋的身体，转而将光能凝聚在手刀部位，悍然横扫，将这道光线劈开。

    …用手刀劈光线已经是起源奈最喜欢干的事情了。

    “位格够了，但力量不够。”轻言一语落下，起源奈转过头，看着那边的塔尔塔洛斯：“还有帮手？”

    “嘁，要么位格不够要么力量不够，超越者这种东西，压制力就真的这么强吗？”塔尔塔洛斯都懒得说了，这种存在，未免设定也太严谨了吧。

    真就二者缺一点，就都不行吗？

    托雷基亚不愿意出来，塔尔塔洛斯也不强迫，毕竟黑暗托雷基亚并非是来自他创造出来的平行世界，而是除却这个世界的托雷基亚，其他所有世界的托雷基亚都是黑化的。

    “我再说一遍，赛罗在哪。”等了半天还是没等到那个后手的到来，起源奈耐心耗尽，再度上前。

    起源奈刚动，下一瞬，印刻着牛形的光波以推土碾地的形式朝着起源奈侧身袭来，一并响起的，还有一声自信十足的怒吼。

    “刚力破牛拳！”

    刚落下的手刀再度扬起，刀锋划过刹那，刚力破牛拳顿时被一分为二，还未曾触及到起源奈的身体，就已然被斩灭散开。

    甲胄临身，大步向前，金色的牛角闪闪发光。

    “好强大的敌人，这样才有战胜的价值！”

    塔尔塔洛斯：…

    迪亚波罗，这能是你凑进来的战斗吗？

