    “这…什么情况？！”

    一脸震惊的卡尔·贝恩站在门外，目瞪口呆的看着眼前的情景：

    光线昏暗的房间内，墙面上布满了大大小小的炸开的痕迹，天花板上的吊灯摔得粉碎，地板像是被烈火烤过一样泛着焦黑色，空气中弥漫着浓烈的硝烟和能呛死人血腥味。

    一片狼藉的地板上倒着两具尸体，一具横在门前，倒在已经凝固的血泊中；另一具蜷缩在墙角，血肉模糊，看上去就像是被烧焦后又被搅碎的一滩烂肉。

    面无表情的安森坐在屋内，坐在塌了半个的书桌后面，翘着二郎腿默默的抽着卷烟；烟头微弱的火光，在昏暗的房间内一闪一灭。

    看着那个浑身是血，抽着事后烟的家伙，卡尔扯了扯嘴角，抬手拦住了跟自己上来的卫兵，独自一人走进好像被十二磅榴弹炮炸过的房间。

    “你还好吧？”

    “嗯。”微微颔首的安森用右手夹着烟，表情显得异常冷静：

    “两个伊瑟尔精灵的刺客躲在这个房间里，好像是打算趁我睡着之后暗杀我；结果被我发现了，然后就……”

    他抬头看向自己的参谋长兼副官，噘着嘴耸耸肩膀，朝周围比划了一下，表示“你懂得”。

    我懂什么了，那两个蠢贼在身上绑炸弹了？

    卡尔很想翻个白眼吐槽，但周围的气氛显然不太合适，尤其是在外面还站着一队卫兵的情况下…于是他换了个问题：

    “为什么他们要杀的人是你？”

    “不知道，这个我也不明白。”安森摇摇头，同样是一脸困惑；然后立刻换了个问题：

    “对了，你刚刚上来之前，听到几次枪声？”

    “枪声？”

    看着安森突然有些凝重的表情，卡尔皱着眉头回忆了阵，然后有些不确定道：

    “应该是…七次…不，不对，应该是八次…嗯，如果连那个‘砰！’的一声也算上的话。”

    一边说，他还打了个响指比划着：“有问题？”

    “有。”安森点点头，目不转睛的盯着卡尔：

    “我刚刚数了下，墙上至少有不下十个弹坑，我身上的弹药包里也少了两个弹仓，正好十二发子弹。”

    话音落下，卡尔瞥了眼身侧的墙壁，脸色一阵变幻，明显是意识到了安森的意思，但还是忍不住开口问道：

    “你的意思是……”

    安森微微颔首，脸色无比凝重。

    倒抽一口冷气的卡尔，沉默了足足一分钟，才缓缓开口道：

    “要我做什么？”

    “封锁消息，尤其是不能让出现施法者的消息曝出去；这里是绿茵谷，距离卡林迪亚港的瀚土大教堂只有一天的路程而已，不好说有没有审判所的人。”安森叼着卷烟，从烟盒里抽出一支递给卡尔：

    “万一被教会发现，事情就严重了——所以你赶紧回想一下，刚才有多少人察觉到这边的动静了？”

    卡尔有些哆嗦的接过烟，显得有点儿慌：

    “最早反应过来的是驻扎在仓库周围的警卫连和风暴团，周围街区的部队因为宵禁的缘故，应该是也听到了动静，但知不知道是枪声就不好说了；再后来就是那个‘砰！’的一下，那动静恐怕整个绿茵谷都听见了。”

    “我过来的时候，风暴团和警卫连已经同时在周围戒严，各派了一个连和一个班往这边赶；风暴团的那个步兵连被我拦下来去封锁楼道了，现在外面只有警卫连的一个排。”

    “至于其他部队…第三和第四步兵团好像也听到了动静，但应该不清楚发生了什么，也派了几个传令兵过来，现在人已经被风暴团扣在外面了。”

    也就是说除了风暴团和警卫连，其他的部队应该还都不知道发生了什么…安森长松了口气，对卡尔的安排相当的满意。

    这也确实是常年混军营的老兵才能有的经验了…出现任何意外的第一时间永远是维稳，在确认情况之前决不能让消息曝光；哪怕情况恶劣到极点，也必须保证军队不能有一丝的慌乱。

    否则以今晚的情况，不要说军营中有施法者的消息走漏出去，再严重点怕不是“副司令被精灵刺客袭击，身受重伤”，或者“副司令已被刺客击毙，死不瞑目”的消息，恐怕用不几个小时，就会传遍整个绿茵谷。

    风暴师会不会因为流言乱作一团，会不会因为混乱而爆发大规模的“营啸”，艾登军团会不会趁机发起突袭，将风暴师赶出绿茵谷甚至全歼…全都是未知数。

    因为卡尔·贝恩，现在这些都不会发生了。

    想到这里，面无表情的安森情不自禁的抬起头，冲自己的副官感激一笑。

    而不知道他在胡思乱想些什么的卡尔眉头一挑，被安森“诡异的一笑”吓得浑身一哆嗦，本能的后退半步。

    “咳咳。”有点尴尬的参谋长咳嗽两声，指着地上的两具尸体对安森开口道：

    “那个…要不还是先把警卫连喊进来，让他们把这里收拾下？”

    “好。”安森很谨慎的多问了一句：“确认过他们能保密吗？”

    “不清楚，这你要问法比安——警卫连的招募工作是他负责的，我只负责检查花名册。”卡尔耸耸肩：

    “但能过近卫军这一关的，总不会是瀚土间谍或者伊瑟尔精灵的刺客吧？”

    安森想了想，好像的确是这么回事。

    就在卡尔一脸后怕的表情朝门外走去时，望着他背影的安森突然开口道：

    “对了，关于我被人刺杀这件事…暂时不要外传。”

    “废话，难道我还要大张旗鼓的给您拉个横幅吗？”翻了个白眼的卡尔对他直接无视，并没有停下脚步。

    直至快走到门前时，参谋长的身影才忽然一顿，微微蹙眉的扭过头来望向安森：

    “你是说…艾登？”

    叼着卷烟的安森微微颔首：

    “我想看看那位艾登公爵的反应。”

    如果这两个施法者刺客真是他安排的，或者他和伊瑟尔的旧神派有关系的话，那么他肯定不会对刚才的动静无动于衷。

    究竟是坚守承诺，还是抓住最后一丝夺取卡林迪亚港的机会？

    不过这件事真的很诡异，按照常理推断，位于瀚土东部的图恩大公国和伊瑟尔精灵关系最好，同时领土也接壤，领地内还有一块属于伊瑟尔精灵的“飞地”，应该更有机会和十三评议会或者伊瑟尔的旧神派发生接触才对。

    为什么两个精灵施法者会出现在绿茵谷，一个瀚土最南端的小镇？

    也有另一种可能，就是这两个精灵施法者和十三评议会无关；从他们的准备上看，两名刺客原本负责动手的应该只有前一个，后面那位应该是负责放哨和以防万一的后手；虽然让一个血法师放哨，一个擅长潜行的咒法师动手这件事怎么看怎么奇怪……

    但实话实说，两人的实力真的很一般，充其量就是三阶之上不到四阶的水准。

    自己在白塔城叛乱的时候，就已经向十三评议会的玛缇亚斯家族透露过和卢恩家族的关系；但第一个刺客在动手时的表现，明显是完全没料到到自己居然也是个施法者，才会那么简单的被干掉。

    如果十三评议会真打算弄死自己，以卢恩家族在外的凶名，怎么也该派一个五阶或者亵渎法师级别的施法者过来…呃，虽然那样自己真的就死定了。

    因此有很大概率，他们只是一群普通的施法者，甚至有可能是瀚土的“土著旧神派”。

    但本地的旧神派，怎么敢出现在距离瀚土大教堂附近的绿茵谷？

    难道说就和克洛维城一样，卡林迪亚港不仅是秩序教会教区核心，还是本地旧神派的大本营？

    这倒也不是没可能，毕竟卡林迪亚港是个相当繁华的贸易中心，城市内鱼龙混杂是很正常的情况；毕竟连克洛维城那么秩序井然的宗教圣地，还窝藏了一个血魔法使徒呢。

    嗯，还是找机会写封信问问塔莉娅小姐吧，也许会有些线索…就在胡思乱想的时候，安森又对门口的卡尔多补充了一句：

    “等会儿警卫连的人进来收拾东西的时候，记得让他们不要把地上的两具尸体随便扔掉或者烧了，用条板箱锁好，再找个不容易被发现的地方藏起来。”

    “怎么，那么珍惜还舍不得扔？”

    “呃…倒不是舍不得。”安森一本正经的看着想开玩笑轻松下的参谋长：

    “主要是他们俩还有一个没咽气呢。”

    唉？！

    瞬间寒毛直立的卡尔，翘起的嘴角僵在了脸上。

    ………………………

    绿茵谷北城墙的塔楼内，一脸阴沉的艾登公爵维克托·艾曼努尔双手交叉撑着下巴，眯着眼睛听气喘吁吁的传令兵汇报情况。

    “弹药库爆炸？”

    “对，据他们的人说在清理仓库的时候，不小心点着了一堆被卡林迪亚溃兵胡乱堆放的火药桶，结果连带着引爆了旁边的弹药库。”拼命擦汗的传令兵毕恭毕敬的低着头：

    “所幸除了几个负责清理的士兵和军官外，没有太多人受伤。”

    “谁？”艾登公爵冷冷问道。

    “呃……”传令兵想了想：“大概有一个排，四十多人的样子。”

    “我问的是谁！”

    面色阴沉的艾登公爵加重了语气，眼神狠戾：“谁受伤了？！”

    “啊？！”

    被吓一跳的传令兵怔在原地，冷汗如瀑般不断落下：“这、这个…这个我…我……”

    看着支支吾吾，连话都说不清了的传令兵，强压怒意的艾登公爵冷哼一声：

    “滚！”

    “遵命！”

    话音未落，如释重负的传令兵立刻手脚并用，连滚带爬的冲出了房间。

    待到传令兵毕恭毕敬的关上房门，慌慌张张的脚步声从楼梯间消失，艾登公爵才长出口气，房间内重归沉寂。

    直至一道冷漠的声音响起。

    “看起来好像是失败了…那个爆炸并不在我们的计划之中。”

    艾登公爵的脸颊抽搐了下，然后猛地站起身，对声音传来的角落低吼道：

    “这和我们说好的不一样！”

    “我是答应过要配合你们，但可不是这种配合？！”

    “那您说的是哪种配合呢，维克托·艾曼努尔公爵阁下？”

    坐在墙角里的伊瑟尔精灵反问道，表情带着一丝戏谑：“我们给您提供了足够多的情报，让您可以轻易抓出封臣里的臭虫，甚至给了您千载难逢可以统一瀚土的良机。”

    “您该不会真以为这一切…都是免费的吧？”

    “当然不会！”艾登公爵冷冷的盯着他：

    “但现在您要我怎么和克洛维人解释？如果安森·巴赫还活着，或者更麻烦昏迷不醒了该怎么办？这城里现在可还有五千名克洛维士兵！”

    “很简单，什么也不用解释。”伊瑟尔精灵双手一摊，淡然的看着已经快要裂开的艾登公爵：

    “这件事和您无关，您也不知道发生了什么或者…真的出了什么事，对您难道不也是一个很好的机会吗？”

    看着对方那平淡的神情，艾登公爵深吸一口气拼命抑制着怒火，扭曲的表情近乎狰狞：

    “我…我真的不明白，不明白这对你们究竟有什么好处？！杀死一个克洛维人的副司令并不能阻止这场战争，只能让被激怒的克洛维下更大的决心，投入更多的力量把这场战争进行下去！”

    “还有教会！让两个施法者去刺杀一个被重兵守卫的指挥官，有多大的概率不会被发现，到时候秩序教会肯定会介入！”这对伊瑟尔，对你们十三评议会到底有什么利益可图？！”

    “利益？”

    面对艾登公爵的愤怒和困惑，伊瑟尔精灵玛缇亚斯显得非常平静，语气温和：“很简单，让所有的势力都不顾一切的投入这场战争，就是属于十三评议会最大的利益。”

    “鹰角城之战禁卫军团的全军覆没，卡林迪亚的不战而降，让克洛维人已经在这场战争中占到了太多的优势；再这么发展下去，恐怕很快战争就会结束；即便没有；秩序教会为了保障自己在伊瑟尔的利益，居中调停也是必然的事情。”

    “这不行，得让所有人明白，这场战争还远远没有结束……”

    “它才刚刚开始。”

