    向缺的机缘就连王母娘娘都艳羡的不行不行的了。

    能成为仙界的十二位仙帝，本身就证明其逆天的运道了，不然是不可能走到这个位置的，不知道多少的圣人和大圣都倒在了这条路上。

    但是王母娘娘回忆了下后就发现，自己这一路走过来的话，机缘跟向缺比一下，倒是不能说差了十万八千里，但绝对是有着不小差距的，她肯定是不如对方的。

    “未来仙帝序列，他是必然会列入其中的”乔月娥自言自语了一声，这个事实肯定是已经注定了的。

    向缺成为仙帝已经是板上钉钉的事了，抛开他自己的机缘运道不说，在向缺的背后还有着东岳大帝，刑天帝和北邙仙帝三位帝君在挺着，所以只要他从大罗金仙晋升圣人然后大圣，最后是肯定能够成为仙帝的。

    特别是如今几界屏障全开，世道都大乱了，同时这也伴随着很多的机会也会随之而出了。

    于此同时，大雷音寺的天王殿中，借着悟道茶的气息，向缺很快就进入到了顿悟的状态当中。

    说来自从仙界乱了之后，他已经许久都没有静下心来参悟了，特别是自从进入到九天地狱他的经历也不少，比如在炼丹和炼器这两方面，短短几年中所接触和领悟的，都远比他在仙界中所获要多得多了。

    还有就是他和凌霞元君所领悟的仙帝记忆碎片也还没有全都参悟完。

    在天王殿中的这段时间，差不多也够向缺给自己捋捋了。

    向缺顿悟之后，徐青肯定也不会错过这大好的机会，于是来到殿中的角落开始沉思，至于小龙人的话他还没有过渡劫这个坎，这时悟不悟的也什么大用。

    而且就连先前被向缺所收进来的陈楚瑜的神魂，也没有浪费这个时刻，本来他是一直都缩在角落里瑟瑟发抖的，他是生怕这个疯子什么时候来脾气了就将他给神魂俱灭了，不过到了后面他见这些人对他都是不闻不问的，心态就也稳了不少，所以他此时在吃惊之余也享受着悟道茶的气息，然后开始了修行。

    接下来很长的一段时间里，大雷音寺中就渐渐的变得寂静无声了。

    当向缺的顿悟在以年为基础下进行的时候，此时的外界过了才不过一个星期左右，果然没有任何人进入到藏库中，就更无人发觉他的离奇消失了。

    在东华仙门的那片平原上，几百名炼丹还有炼器方面都很卓越的高手，也依旧在沉浸在炼制一道中，就唯独东台月色的表情好像不怎么爽。

    原本看见向缺的出现，他肯定是相当欢欣鼓舞的了，但他哪里想到这家伙露了一面后人居然就消失了，东台月色本来还想着借他天火施展下呢。

    “这个损色，是过来吊我胃口的么！”东台月色咬牙切齿的说道。

    另外一头，向缺进入东华仙门之后，凌霞元君和紫悠然这两个女人就出在了东华城的郊外，一处山清水秀的地方。

    凌霞元君的性子是比较淡然的，属于无欲无求的那一种，住在这种地方对她来说不是无聊，而是一种享受，每日里坐在院子里闭着冥想，她基本一想就能有好几天都是一动不动的。

    紫悠然在跟她相处了这么长时间，并且两人也算共患难过后，就也习惯了她的性子，多数是就独自一人修炼，偶尔无聊也会跟凌霞元君闲聊。

    两个女人之间的话题，最多的当然还是集中在了向缺的身上。

    紫悠然发现凌霞元君和向缺之间的关系似乎非常的怪异，她俩肯定不是神仙眷侣，但关系仿佛又特别的亲密，彼此间充斥着相当恐怖的信任程度，紫悠然甚至都不觉得奇怪，他们两人可以非常相信的将自己的命交到另外一人的手上。

    这个怪异的现象让紫悠然猜测了很久，也旁敲侧击的打听过，不过每到这时凌霞元君基本都是摇摇头没再往下说了，同时眼神里还流露出了很复杂的情绪。

    其实你就是让凌霞元君自己来说她跟向缺是什么关系，恐怕她都很难给出明确的答案来。

    凌霞元君是真不知道他俩的关系得要从哪说起了。

    忽然间，有一天，当两个女人在院子里晒太阳的时候，整个东华城都沸腾了。

    天有异象，不知福祸双兮。

    因为在东华城的天上突然出现了一道虚影，最初时这影子看的不是太清楚，只能勉强辨认出那似乎是一幢庙宇。

    然后几乎全城的人就都看见了，甚至不少强者都飞到了半空中查探，就有人断定这个虚影应该是不知从哪折射过来的，就跟海上也会出现莫名其妙的轮廓一样，没什么可稀奇的。

    但很诡异的是，天上的那栋庙宇虚影在持续了几天之后也并没有消失，并且影子越来越清晰了，等到持续一个星期的时候，这栋庙宇的真容就出现在了所有人的眼前。

    甚至就连所有的细节都能看得一清二楚的了。

    “大雷音寺！”

    看着庙宇的牌匾，于是就有人在猜测这是哪里的寺庙，所有人都感觉这名字太生疏了。

    东华仙门的人自然也留意到了东华城这个突兀的状况，最初时也没有太认真去对待，但这栋折射过来的庙宇连着多天都没有消逝后，就不免会引得人惊疑不定的猜测了。

    等到天上大雷音寺的投影持续了一个多月的时候，东华仙门就不得不重视这个异样的状况了，甚至还专门派人查探和了解了一番。

    而更诡异的是，东华仙门足足查了好几天，同时也向着东华城里的人求证，他们忽然发觉在整个东华天甚至九天地狱的另外几片天，都没有打听道这个大雷音寺在哪里。

    也就是说，很大可能是九天地狱中是没有这栋庙宇的。

    于是东华仙门的数位圣人还有一群大罗金仙全都来到了半空上，专门研究这大雷音寺，同时还将其影像给拓印了下来，然后传遍四方继续做着调查。

