    今天的第一更。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ps：昨天没有更新是因为在做gx篇的大纲和人设。

    ps2：上一章有一个Bug：天马夜行用了七张卡（8864+阿库娅之斧+我身+盖三张+邪神），你们就当他一来先了一张强欲之壶吧……

    ps3：索尼电脑娱乐所开的家用游戏机。

    今日目标完成度：1/2。

    ——————光道弓手·费莉丝—————

    小小的一间地下室，自然是容纳不下“邪神·抹灭使者”庞大的身躯的，这张以“欧西里斯的天空龙”为原型制作出来的级怪兽，有着和天空龙一般的外表，祂此时并没有伸出身体，而是在天马夜行身后开启了一个紫红色的虫洞，“邪神·抹灭使者”就这样从虫洞中探出头来，盯着对面，透过了希拉的身体，直接盯着千里之外的藤本秋千。

    与此同时，虫洞中还有无数的眼睛在虚空之中睁开，盯着对面的藤本秋千。

    嘛，如果是黎政或者帕秋莉在这里，一定会满脸黑线地说出“隙间”这个词吧……

    “‘邪神·抹灭使者’的攻击力是对方场上卡的数量x1ooo，你的场上有3张卡，所以‘邪神·抹灭使者’的攻击力现在为3ooo点！”天马夜行看着身后的大邪神，充满自信地点了点头，“只可惜，不是特殊召唤，不能让你强行攻击邪神。”

    【邪神·抹灭使者（动画效果）：效果怪兽，十星，神属性，邪神兽族，攻击力：？，守备力：？，效果：这张卡的召唤必须用三只怪兽作为祭品来召唤。这张卡的召唤不能被无效化。这张卡不受陷阱卡效果影响，魔法卡和怪兽效果只有一回合效果。这张卡在对方回合特殊召唤时，那个回合对方全部的攻击、效果对象全部改为这张卡。这张卡的攻击力、守备力为对方场上的卡的数量x1ooo。这张卡被送去墓地时，场上的卡全部送去墓地。可以自己把场上的这张卡解放。这个效果在对方回合也可以动。】

    【邪神·抹灭使者：攻击力o→3ooo】

    “这就是……神？”藤本秋千看着传说中的邪神，咬紧牙关。

    多玛的情报网极为强大，他们潜藏在国际幻象社当中的最重要的卧底等级虽然不高，但却能够知道很多的秘密。而且和多玛在国际幻象社中的一般卧底不同的是，这个卧底并不知道自己是卧底，反而一直以为自己是贝卡斯的心腹，随时愿意为他的事业献出自己的一切。

    因此，多玛从这个人身上获取的情报往往是保质保量的，其中就有贝卡斯曾经制作六张卡来躲避他关于“三幻神”的恐惧这一说。“三幻神”曾经给贝卡斯带来了无尽的恐惧，后来他在突破这股恐惧的控制之后，不光得到了三幻神一定程度上（对千年眼持有者）的承认，还将这股恐惧制作成了六张卡，分别命名为“三邪神”和“三幻魔”。

    其中“三幻魔”由兄长天马月行看管，而“三邪神”则交给了弟弟天马夜行。

    贝卡斯的初衷并不是让兄弟两使用邪神和幻魔的力量，而是希望他们两人能从这三张卡中学会如何战胜恐惧。但尽管如此，面对最为重要的决斗时，天马夜行还是拿出了邪神作为底牌。

    知道“邪神·抹灭使者”有多强的她自然是没去砰钉子，现在自己场上的卡如果再增加的话，邪神的攻击力就会上升；但如果不增加卡，那仅凭场上这一点资源，是不能解决邪神的。

    “……回合结束。”藤本秋千没有盖卡，现在这个情况盖下去只会加死亡，所以她选择了直接结束回合。

    “我的回合，抽卡！”抽上一张卡，天马夜行的手牌上升到一张，但他却没有使用它，而是直接进入了战斗阶段，“战斗！‘邪神·抹灭使者’攻击‘始祖龙·古龙’，邪神死灵剑！”

    “呃啊！”一口紫红色的尖锐龙息从邪神口中喷出，将古龙头上的角轻松打碎，但却不知为什么，没有杀死对方。只不过可能是由于古龙和藤本秋千灵魂相通的缘故，古龙受伤，藤本秋千也痛苦地哀嚎了起来。

    这种痛苦是灵魂上的，原理和黎政使用“融合”和Z-one接受“幻想的仪式”一样，但比起那两个，现在藤本秋千面对的要温柔多了。

    【藤本秋千：Lp11oo→8oo】

    “嗯？”天马夜行看着没有被破坏的“始祖龙·古龙”，“有破坏抗性吗？”

    “呼……呼，是的，‘始祖龙·古龙’，不会被通常怪兽以外的怪兽破坏。”藤本秋千喘着粗气，刚才的那一击有可能对经历过大风大浪的黎政和Z-one而言不算什么，但对她而言却已经算得上折磨了。

    “仅仅是3ooLp就快不行了吗？但如果你使用‘奥利哈刚的结界’的话……”天马夜行想了想，最后笑着摇了摇头，“哈哈，我在说什么啊？‘奥利哈刚的结界’只能增加5oo点攻击力，但使用它却会给我的‘邪神·抹灭使者’增加1ooo点攻击力哦。”

    “你放心好了，即使是输掉，我也不会去随便去使用‘奥利哈刚的结界’。”藤本秋千摇了摇头，“我不喜欢使用这股力量，拉菲鲁大人也不喜欢，它只会带来不幸。”

    “哦？不认同‘奥利哈刚的结界’吗？”这倒是让天马夜行奇怪了，“那你还为‘多玛’做事？”

    “‘多玛’的意义，可不是一个普普通通的结界能够涵盖的。‘奥利哈刚的结界’只是工具，而不是我们的一切。”看天马夜行似乎没有继续使用卡的打算，藤本秋千开始了自己的回合，“我的回合，抽卡。我先盖上一张卡。”

    【邪神·抹灭使者：攻击力：3ooo→4ooo】

    【盖上了卡吗？看来是有反制邪神的手段了。】天马夜行看着手中的“夜摄”，【也好，下一回合就先解决你的后场。】

    藤本秋千的回合继续：“然后，我使用魔法卡：手札交换，我们两人互换一张手牌。”

    “互换手牌？”天马夜行皱了皱眉头，【她预料到我的手上有“夜摄”了吗？】

    尽管这样想，但他还是老老实实地出示了唯一一张手牌，正是“夜摄”。

    而对方也出示了两张手牌，其中一张是恢复Lp的魔法卡“天使的鲜血”。

    【而另一张是……】天马夜行看着“天使的鲜血”的旁边，而看见那张卡的一瞬间，天马夜行感觉自己的呼吸都突然停滞了一下，“这……这张卡是……你，认真的吗？”

    另一张卡是：奥利哈刚的结界！

    ——————光道贼猫·雷喵—————

    感谢书友封印指定的打赏。