    设置了阵盘，普通人就下意识忽略这里，不用担心引起恐慌，修炼者们看着一群五颜六色的怪兽打的热火朝天，不过他们还是充满警惕的，就怕怪兽们醒悟过来要先对付人类。

    直到六只小点的怪兽齐心协力把打怪兽打倒，修炼者们又惊又喜，喜的是怪兽们始终内部混战，惊的是怪兽们打倒大怪兽了，接下来这六只怪兽会如何？是继续内战？还是矛头一致对着人类？

    很快，他们就有答案了。

    最大那只怪兽被六只小怪兽打倒在地，动弹不得，六只小怪兽转身，一直面向人类，直勾勾的十几只大眼睛全部看向站在最前面的赖倪。

    “小心，我们的悠闲时光要结束了。”

    “大家准备迎战。”

    “好可惜，还以为它们会继续内战呢！”

    “就你想得美，它们内战掉一只大怪兽已经是好事一桩，接下来我们分工合作，把怪兽们分开，各个击破。”

    卞奉靠近商朗和赖倪：“商先生，接下来要怎么打？我们昆仑全力配合您。”

    “对，商先生，接下来请您指挥我们，只有您能杀死怪兽，我们一定配合您解决掉这些怪兽们。”其他人双目发亮的看向商朗，他们都还没亲眼见过商朗杀怪兽，因此都有些好奇，这些杀不死的怪兽，商先生是如何杀的呢？

    “也许我们上去引开六只小怪兽，让商先生先杀掉那只受伤的大怪兽？”有人迟疑的问，这个提议倒是得到不少人支持，大怪兽战斗力惊人，他们就应该趁着它病，先要它命，这才是正确打怪方式。

    “你们看着就好。”商朗说。

    “看着……”卞奉无语凝噎。

    “看着就好是什么意思？”

    “大概是打算一个人上场，不需要我们吧？”

    “商先生太厉害了。”修炼者们在惊讶过后，便是满心满眼的佩服，几十岁的中老年人散发出少年少女们追星才会有的那种狂热眼神。

    “终于可以见识到商先生传说中的那一剑，太期待了。”

    “不知道商先生介不介意我拍下来？我好想拍下来珍藏啊！”

    “我也是。”

    修炼者们蠢蠢欲动，手不停的在自己的手机等现代设备上划过，却又不敢真正拿出来，只是不停用小心翼翼的眼神偷看商朗和其他人，观察有没有人率先拿出来。

    就连卞奉都有点蠢蠢欲动，想拿手机等着拍摄商朗的英姿，拿回去给徒弟们看，不过想到自己好歹也是昆仑掌门，做这种事有点掉价，只好遗憾的放弃。

    他给卞安使了个眼色：师弟，等一下觉得拍摄。

    卞安心下了然的点头：师兄放心，交给我，没问题。

    被各种人看着的商朗不动如山，反而是赖倪往前迈出一步，并在此迈出另一步，一步一步向前，朝着七只怪兽走过去。

    “咦？”

    “她过去干嘛？”

    “难道是商先生把他那招杀怪兽的招式教给她，让她先上去试手？”

    “有可能，不过这么多只怪兽，让新手上有点冒险吧？”

    “怕什么，有商先生在，能出什么事？”

    “那也是，我真是杞人忧天了。”

    修炼者们在喧哗过后，很快又安静下来，只不过盯着她的时候，他们有点紧张，而且时刻准备着，要是赖倪出问题，他们就立刻出手。

    随着赖倪越走越近，卞奉都不由得紧张起来，特别是当赖倪已经靠近怪兽们三米之内，他感觉都有点控制不住双腿，分分钟想上去帮她挡住暴起的怪兽们。

    但是，怪兽们为什么不暴起呢？为什么不攻击呢？为什么安静的看着她呢？为什么竟然还对着她翻肚皮呢？为什么还有一只对着她露出流血的伤口，对着她喊嘤嘤嘤呢？那委屈求抚摸的表情是什么鬼？

    卞奉正在吐槽着，他发现商朗表情变得很难看，紧紧盯着那只撒娇的怪兽，眼神似乎有冒火的征兆。

    卞奉心里暗笑，商朗直接让赖倪上去，他还以为他不担心呢，原来商朗也是会担心的。

    正在暗笑的卞奉下一秒就呆住了，这是什么神操作？

    明知道那只怪兽只是在撒娇，那点伤口对它们来说小意思，不过它既然撒娇了，赖倪也不会不搭理，她笑着摸了摸怪兽的肚皮。

    嘤嘤嘤的怪兽马上就不嘤嘤嘤了，反而对着天空哇啦哇啦大叫，听起来像是在笑，然后这只大笑的怪兽就被旁边两只闲着又看不顺眼的怪兽揍。

    两只怪兽：最讨厌那种会撒娇的兽兽了！我们也想要主人的摸摸。

    另外三只也有点蠢蠢欲动，不过它们要看着受伤的大怪兽，只能遗憾放弃。

    受伤的大怪兽被三只怪兽踩在脚下动弹不得，只能眼睁睁看着赖倪靠近，再眼睁睁看着她对自己伸出手，之后它狰狞的表情就消失了。

    在赖倪示意下，三只怪兽放开脚，躺在地上的大怪兽似是一愣，接着就看到赖倪，于是它伸出短短的两只前爪子，扒拉住赖倪的裤脚，下巴在她脚掌上蹭了蹭，动作间充满了讨好。

    赖倪摸了摸它额头：“乖。”

    大怪兽像是受到鼓舞一般，更加用心的蹭着赖倪的脚面，尾巴还一摇一摇，扫荡起地面一层土，周围瞬间一片尘土飞扬。

    赖倪：“……”这个撒娇的阵势还真是不小。

    “咳咳咳咳……”一群猝不及防的修炼者顿时被呛到，“这是群体攻击？真是狡猾！”

    赖倪挥挥手，七只怪兽身后各自出现一个黑洞，吞噬掉怪兽们后黑洞消失。

    修炼者们一愣，茫然四顾，最后全部看向商朗和赖倪。

    虽然从头到尾都在场，但今天到底发生了什么事，他们什么都搞不明白。

    卞奉更是面色古怪，他是见过商朗杀怪兽的，商朗杀怪兽十分干脆利落，一剑挥出去，怪兽血肉飞扬，死无全尸。

    跟赖倪这个绝对不是同一个路子。

    “好了，怪兽已经解决，各位自便吧。”商朗说。

    修炼者们满头雾水，最后各自散去。

    虽然他们很好奇那七只怪兽究竟是死了，还是咋了，但他们没胆子问，只能心痒痒的离去。

    卞奉拱拱手，带着弟子们离去，脑海里一直回荡着刚刚发生的事情，疑问也在徘徊。

    至于之前打算好的拍视频之类的，早被他们抛之脑后了。

    不过他们的疑惑并没有持续多久，因为首都的怪兽出现的很频繁，很巧的是，卞奉带着众人，再次见到赖倪出手。

    然后，他们就再次见到当时的那七只怪兽，一模一样，一大六小。

    七只怪兽上去围攻新出现的怪兽，把它狠狠打趴下后，又是赖倪上去，怪兽们又是乖乖的任由她靠近，最后怪兽们一起消失。

    这次卞奉若有所思的看完全场，脑海里已经有一个猜测，虽然他觉得那猜测很不可思议，不过看看赖倪，卞奉又觉得很正常。

    商朗这个徒弟，他虽然认识她没多久，但她给自己的不可思议，已经很多很多了，多到再不可思议的事情，只要是出现在她身上，卞奉就觉得很正常。

    “这方世界有商先生和赖倪小姐，是我们之幸，多谢二位。”卞奉郑重的对着商朗和赖倪行礼。

    其他修炼者有了悟，有茫然，不过都跟着卞奉行礼。

    一只两只怪兽虽然伤不到修炼者们，但怪兽越来越多，修炼者们休息的时间就会变少，他们的灵力得不到恢复，很容易就疲累受伤，伤亡就会出现。如果单纯靠修炼者们，这个世界要度过这场“入侵者之战”，不知道要损失多少的修炼者。

    但因为赖倪收复了怪兽们，她指挥着怪兽们轮流出场，用怪兽来对付怪兽们，修炼者们更多是作为辅助，保护普通人，拖住怪兽们……他们最多就是受点伤，灵力损耗也不多，稍微休息一晚上就能恢复。

    修炼者们唯一要苦恼的，大概就是需要克服一件事情：当一下子出现几十只怪兽的时候，他们要控制住自己攻击的欲望，或者逃跑的冲动。

    刚发现赖倪契约怪兽的时候，修炼者们还担心这些怪兽们会不会反水，后来见怪兽在赖倪面前乖巧的如同小猫小狗，而且怪兽们还会争宠，他们除了羡慕嫉妒恨，就再没有别的担忧了。

    随着越来越多的怪兽被赖倪契约，后来甚至出现修炼者和怪兽搭配，怪兽负责打怪兽，修炼者们负责压阵，然后一起把怪兽们压回去，让赖倪契约，赖倪契约的数量越来越多。

    “我的怪兽已经可以组成一个军团了。”赖倪喜滋滋的对商朗说。

    “你承受得住吗？”商朗有点担心，要契约那么多召唤兽，对主人的魔力和精神力要求都很高。

    “我可是马吉科世界最强大的召唤师，这点召唤兽不算什么。”赖倪向往的说，“要是能把我在马吉科契约的那群家伙也一起带过走，那才叫爽。”

    “嗯，你厉害，你最厉害，等有时间我们回去马吉科，把它们全带走。”商朗笑着在她嘴角落下一个轻吻。

    “其实它们在不在只是小事，只要你在就好。”赖倪两手揪住商朗的耳朵，“多希望把你变成我的召唤兽，只要我召唤，就会出现在我身边，无论我去哪里，你都必须跟着。”

    刚刚好出来，正好听到这段话的卞奉：“……”

    呆愣好久，卞奉默默的退回去。

    商朗低头抵在她额头上：“你忘了吗？我们都有印记啊，无论我们去哪里，我们都不会分开的。”

    相触的两个印记同时发光，淡淡的金光便在两人额头间散发出来，商朗捧着她的脸：“不用担心，时间或者空间，都不能分开我们。”

    “当初你的印记为何会不见？”这个问题赖倪想问很久了。

    “你还记得我教你的一线生机吗？”商朗握着她的手问。

    赖倪点头，如果不是在临死前用了一线生机，那她可能当时就死在马吉科，也就没有这场穿越，可能她跟他这辈子就无法再见了。

    “十几年前，你在马吉科世界使用一线生机，我就感应到。我当时正好接到这个世界的请托，准备到这个世界来。我那时候思前想后，纠结要不要把你引到我这个世界来，后来还是私心占据上风。”商朗笑笑，“我跟这个世界的天道做了一笔交易，把我的师徒印记幻化为灵魂，放到你这具身体上，等你来的时候，你就会自动穿越到这具身体。”

    “本来我打算的是，等你穿越到这具身体上，我的师徒印记就会自动回到我身上，这样你见到我，就可以第一时间认出我。”商朗苦笑，“只可惜造化弄人，你来的时候，这具身体被人杀，师徒印记碎裂，散落在天地间，虽然会逐渐回到我身上，却缓慢无比，让我们相认的时间推迟这么久。”

    “不过幸好，我们最终还是在一起了。”商朗亲亲她的手指。

    赖倪把手抽回来：“哼，你居然给我挑了个这么倒霉催的身体。”

    商朗无奈：“你灵魂强大，要找到能容纳你灵魂的身体并不容易，天道推算许久，也才算到三个，另外两个是男的。”想到要跟男的卿卿我我，商朗打了个冷颤，他垂下眼眸说，“所以我只能挑这个，不然你要变成男的，跟我来一场耽美么？”

    赖倪：“……”

    这时候，小金人气呼呼的跳出来：“就是因为这具身体罪孽缠身，为了帮助你尽快洗干净罪孽之线，我居然被主人打碎成一堆碎片，还被主人封印住记忆，扔下来，在人间流浪了十几年。”

    赖倪恍然，商朗抓住小金人，把它远远的扔出去。

    小金人：“……”

    “这些世界承受力很差，我进入世界后都会封闭我绝大部分的记忆，关于你的记忆我封印在师徒印记中，按照计划是你一来这个世界，印记就会回到我身上，我会记得你，就会去找你。不过我担心中途会出现变故，所以我跟天道说好，一旦你穿越过来，就让天道把功德心送到你身边，不管中途出了什么变故，你肯定会认得功德心，功德心可以帮你。”

    “这世间每一刻都在发生变化，一丁点的变化就可能导致整个轨迹改变，就连天道都不一定能肯定未来会按照它算到的进行。我当时做的那些安排，也只是尽人事，却根本无法保证最后会怎样。”

    “幸好，最后我们还是顺利相遇。”

    和相爱。

