    “严执事，敢问此番比试里，可有选拔之意？或者有其他的特殊含义？”

    听闻学宫要进行演武比试，白锦顿时眼前一亮开口问道。

    严执事的话，让他回想起岁命星师父说的：“学宫课程每一个阶段，都有外出游历的传统。”

    严执事瞄了白锦一眼，不想说话。

    “嗯？”

    白锦抬起左手，搭在金鳞肩上，嘴巴一努撇向窗外一座倒塌的建筑。

    那座倒塌的学宫的藏书阁，内里没有什么贵重典籍，都是一些基础知识。

    上周金鳞在藏书阁被门槛绊倒，身型往地面重重的砸过去，他双手撑地回旋跃起落地卸力的时候......

    一个不小心把承重柱撞裂，导致年代久远的藏书阁发生大规模塌方。

    现场只有破碎的承重柱，还立在木头和典籍组成的废墟里。

    白锦此刻将手搭在金鳞肩膀上，威胁之意明目张胆到猖狂的地步。

    孽障！

    严执事眉头忍不住一跳，但想到星络仙门施工队都来自文瑶峰和地士峰。

    日后翻新与重建还多有拜托，严执事只能黑着一张脸，一句一顿，抑扬顿挫的道：“.......半月后大厌国有盛典，鉴于学宫课程进展已到五分之一。”

    “你们需要从理论转向实践，大厌国鉴宝阁举办的拍卖会，有大量奇花异草和法器、灵宝.......适合你们开眼界。”

    话说完就看着白锦，白锦将手从金兄肩膀拿开，严执事的脸色稍稍缓和。

    “上课！”

    严执事翻开深蓝色封面的书，和学宫学生们继续讲魔门的事情。

    以前是科普，现在是说如何抵御。

    “白兄你的表情好怪，祝师姐都忍不住频频回头......”

    看着白锦一脸灿烂笑容，卫本良开口提醒他注意表情管理。

    笑的像狐狸一样眼睛眯起，非但引得师姐侧目，还可能引来坏师姐祝扶。

    “卫兄此言差矣.......”

    白锦收敛笑容，开口胡扯道：“厌本意里有满意意思，大厌即大满足，是所有文人骚客向往的一个国度。”

    前往大厌国对白锦来说，简直是天大的一个喜事！

    自家魔女姐姐们，都在那打牌呢！

    “一想到能前往大厌秋游，我就有点情难自禁......”

    “咦？白兄喜欢吟诗作对的吗？”卫本良颇为惊讶道。

    “色胚！”

    受到白锦的调戏影响，祝扶已经有点向秒懂仙子发展的苗头了。

    听到白锦说文人骚客，祝扶心里浮现出的第一个词，不是吟诗作对或者举杯望明月，而是勾栏美人们吹拉弹唱。

    该死的白锦.....祝扶伸手捂住脸，已经不忍直视白锦的面容。

    “时间过得好慢......”

    得知有出逃机会，白锦已经无心坐在学堂里听严大师讲魔门常识。

    万花谷的魔修很危险？不就一群颇有姿色、衣衫褴褛、臭要饭的而已嘛？

    还有那什么傀垒殿，一天到晚都抓着自己的骨质增生等身手办搂搂抱抱。

    合欢宗出身的白锦，与其他两大魔门完全不感兴趣。

    艰难的等到学堂散学，白锦婉拒金鳞的林间斗剑邀约，溜溜达达的就往文瑶峰飞回去，准备开始收拾细软跑路。

    “嗯？今天怎么那么早回来的？”

    躺庭院里晒日光浴的虫幸，看到白锦翻墙进入庭院里，笑嘻嘻说道：“是不是知道今早学宫评估册送来，特意不去鬼混跑回来哄岁命星啊？”

    白锦平日都是下午才回家，而且满身土膻和轻微腥味，不知道跑哪鬼混。

    “评估册？老严说我什么坏话了？”

    白锦往寝室走的脚步一顿，奇怪看着虫幸道：“师父生很大的脾气吗？我好像没有做什么欺师灭祖的事吧？”

    白锦对自己在学宫表现很满意，每日都尊师重道，和同学们闹成一片，没有哪个学生是聊不来的。

    甚至天天准时准点上课，连一日迟到都没有发生。

    “问题不大，就事情有一点大....”

    虫幸蜘脸写着幸灾乐祸道：“水淹学宫三回导致停课三日，以不正当手段欺骗师生的月俸钱，触犯门规夜闯......”

    “不可能，这绝对不可能！”

    白锦一挥衣袖打断虫幸的饶舌，满脸不可思议道：“你这是在形容我吗？尊师重道的我会做出如此荒唐之事？”

    “其中怕有什么误会，你在此处不要走动，我去和师父解释其中误会。”

    “嘿嘿嘿.....”

    看着白锦火急火燎朝前厅走去，虫幸脸上露出一丝古怪的笑容：“小弟弟不止小脸长得可以，还有那后庭.....啧啧。”

    “这不是在诱虫犯罪？”

    …………

    翠绿庭院前厅。

    岁命星端坐在主位蒲团上，手里翻动则一本深蓝色的册子。

    里面是各系执事对学生的评价，岁命星手里深蓝册子，就是文瑶峰全体学生的评估。

    其中白锦所占篇幅极佳，甚至用墨笔加粗标注出来，生怕岁命星忽略了。

    通篇看下来，字里行间都透露着顽劣不堪四个加粗大字，建议岁命星对白锦进行深入浅出的思想教育！

    白锦一进门就看岁命星，眉头都纠结在一起，如画般的自然画卷感观，如今就像狂风暴雨前的宁静一样。

    “白锦，坐！”

    岁命星看到白锦进来，面无表情指着面前蒲团示意他落坐。

    “是，师父！”

    白锦满脸神色如常，看不出丝毫慌乱和心虚，落坐之后开口道：“师父，您是知道我平日为人的，我顶多喜欢玩...”

    “这就是你玩金鳞的理由？”

    岁命星伸手连拍身旁茶桌，震的茶杯一上一下的弹：“为师怎么交待的，不要和羽鸣峰的弟子走那么近！”

    “金鳞身世复杂厄运天生，身为医师竟然将自己身处险地，气死我了！”

    “？”

    白锦一脸懵的看着岁命星。

    “若不是评估册送到，为师都不知道你那么喜欢和金鳞玩.......”

    “不行，我反对你们的共事焚修！”

    岁命星反对白锦和金鳞玩，虽然金鳞那孩子真的很不错，为人也心善。

    但她怕白锦遭不住，金鳞身上的天煞厄运纠缠。

    白锦命格硬归硬，但也不能作死凑到疑似应运之子的金鳞身边去啊！

    “就这？”

    白锦松了口气，他还以为岁命星在生什么气呢！

    “此言差矣，请听我一一狡辩.....”

