    艾拉狐疑地眯起红眸，深深凝望生美娜。以高樱死横的状态很难套出话，真逼急有可能撂挑子，破罐子破摔。

    可生美娜不同，毕竟面情薄些，喜欢展现高情商的处理事情方式。

    本来学习小组的副组长由艾拉担任，后面硬生生输给生美娜见风使舵的处事方式。

    紧逼的注视定格在生美娜脸上，眼瞅着生美娜即将破功老实交代，偏偏电梯好死不死的发出‘叮’的声音。

    楼层到了！

    艾拉只得转身带头走出去，生美娜释然地长长吁口气，给高樱甩去个‘都怪你’的娇嗔目光。

    高樱连连点头，表示知道，答应的请客不会少。

    一行人打开宿舍门，艾拉刚准备要振臂欢呼，吸引吕安如出来看惊喜，就听到吵架的声音。

    “你怎么这么黑啊？3张赞赏卡只麻烦你负责一半作业，你还不乐意了？”吕安如气恼发问。

    不甘示弱的男声立马还嘴：“以前3张赞赏卡只负责某个单项作业，今天累积这么多，一半作业抵平时三倍。花相同的钱办三倍事情，你比你爸心脏，我不干！我已经给你优惠了，8张我弄。”

    吕安如气得呼呼：“你还成天号称我最好的朋友呢，每次关键时刻掉链子！”

    男声同样嘶声力竭：“你这次任务明明赚了很多张卡，应该按劳动辛苦程度对应支付酬劳。有你这么压榨最好朋友的吗？”

    “其他卡我要留着给小冥啊，当初他救濒临灭绝的动物贡献出一万点学院成就。因为有他帮助，我才能顺利发起翔愿典，你怎么一点良心都没啊！”

    吕安如推心置腹，却换来男声感性的不满：“你看看，你弟弟永远第一位！任何人任何事都不能侵犯你弟弟的利益，你只会欺负我！”

    “我没有！一张赞赏卡顶6W多块钱呢，我每月生活费才5000。明明问题出在你，你要价太高了。”吕安如从各方面角度剖析，渴望说服对方。

    “你让我干得全是见不得光的事情，你如果找同学帮忙，防作弊系统会自动开启，需要写的作业量变多三倍。我认为我的要价很合理，是你压榨我压榨习惯了，才会觉得太贵。”

    男声难受归难受，但说得有理有据。

    可能两人都说到伤心处，吵架暂停。

    门外的众人面面相觑，用眼神给对方推脱责任，示意‘你去，你去’，交换几个来回，没人挪动身子。

    她们倒不是担心唐突撞到吕安如和男朋友吵架，虽然月翔很开放，有情侣宿舍，但女生宿舍绝对只针对于选择这类型的人们。

    和吕安如吵架的人并非她男朋友，据说好像是她的陪伴机器人【帽子】。只不过普通机器人充充电即可，她的机器人需要赞赏卡做酬劳，而且总要价极黑。

    在初升中考试中，一多半学生被吕安如和帽子黑过。开始以为帽子黑赞赏卡图孝敬吕安如，后面发现他们各为自己在谋利。

    不过在考试后期，多亏有帽子展开身体，铺垫上千米的通行道路，才让同队的考生们顺利通过。经此一役，大家倒能理解几分帽子黑人底气从何而来，默认为能力多大报酬多大。

    外人理解不痛不痒，苦了吕安如一样难逃被黑。

    生美娜推把高樱后背，暗指：‘你惹的事，你先上。’

    高樱硬着头皮靠近吕安如房间，手刚碰上门，里面炸响一声怒喝。

    “帽子又黑心又好色，讨厌死了！”

    “好啊，你讨厌我，那我走，让你爸给你买个真正的陪伴机器人吧。”

    门从里面打开，飞出个类似米团的墨绿色小东西，它挥动黄色翅膀飞向她们忘关紧的大门门缝，头也不回的离开了。

    高樱朝屋内望眼，见吕安如娇小身子隐隐颤动，好像在哭。

    审时度势片刻后退三步，退回艾拉身边。

    从收纳包里拿出所有零食，一股脑塞进艾拉手里，小声说：“你上吧，我去不合适，只怕会让她更难受。”

    “对，你去吧，冰淇淋也带上，别留了。”生美娜帮忙补充。

    艾拉也不忍心吕安如独自难受，提上所有东西，走进她小屋。

    临靠近吕安如身前，回头冲趴在门口的两人扇扇手。

    两人握拳比个加油，无声用门遮住脸。打算先光听，避免观望的人太多，误伤到对方自尊心。

    “安如啊，你知道帽子嘴硬心软，其实你刚刚多说几句好听话，他指定帮你了。”

    艾拉劝导之际，将几大包零食摆上桌子，从纸巾盒抽出两张纸。

    然而递上的手却顿在半空中，吕安如粉嫩嫩的脸上别说泪水，一点难受的神色都没。

    她手里正拿着一把小剪刀，给帽子喜欢的女神杂志全剪成碎渣。

    抽空瞟眼桌上多出袋子，侧头冲艾拉甜美笑笑：“谢谢，费心了。”

    艾拉沉默半晌，冲透过门缝偷看的两人摆摆手，表示‘别担心了’。

    自我调整好心态继续说：“没事，那你别生高樱的气了哦。”

    吕安如放下剪刀，冷然拒绝：“不行，罪魁祸首没得洗。本来我都要跳过去了，如果没她乱想放坏人进圈，我就不会掉入倒霉任务，也不用帽子帮我写作业了。”

    “嗯嗯，错在她，我今天训她了。”

    生美娜蹲不住了，既然知道宁光对吕安如心意明确，出于为自己铺路的角度考虑，何不阔然点。

    便拉高樱进来，把握住事情说开的好时机，主动表诚心：“我告诉樱子了，既然我们都喜欢漩光王子，没必要搞内部矛盾。而殿下不可能只娶一人，必然后宫佳丽三千。如果我们这点包容心都没，以后怎么长久陪伴在殿下身边啊？”

    说着，寻求高樱同意：“对吧？”

    高樱不情不愿地点点头，满脸别提多憋屈了。

    “姐姐啊！大清早亡了。”吕安如给椅子转向几人，受不了地更正道：“我说过很多很多次了，我不喜欢宁光，无论他找一个还是几个，全与我无关，你们随便争取。”

    艾拉同样诧异不已，跟着附和：“我的天呐，美娜这种思想好女德啊，你应该帮你喜欢的漩光王子开个班。以后他等登基了，你就专门疏导心态差的妃子们。”

