    嗖！

    沐夏和秦予夺暴掠而出。

    向着珠子的方向追去。

    “殿下……青君大人……”大漠宗长老们呆住：“宗主，我们怎么办啊？”

    “追啊！去帮殿下的忙！”

    大漠宗宗主一个激灵，连忙跳起来掠在了后方。

    奈何前面的沐夏和秦予夺速度太快了，两人转眼便消失在他们的视野尽头。

    沐夏一路暴掠过虚空，一路感应，发现那枚珠子竟是向着列界、张界、九幽界的方向在滚动……

    “快了！”几个呼吸之后，她和秦予夺已不知掠过了多少座城，距离那珠子越来越近。

    却忽然之间。

    咻！

    珠子竟如同长了眼般，陡然加速了起来。

    “靠！这枚仙格成精了吗？知道我们在追它？”沐夏瞪了瞪眼睛，啼笑皆非地爆出一句粗口。

    这么多珠子里，这一枚是最“精明”的了。

    “这应该是那枚阴阳仙格，看来它是在往九幽去了。”秦予夺也是一阵好笑。

    “阴阳仙格是由阴阳天碑凝聚，阴阳天碑则是阴阳天帝在断魂海下得到的。”

    “想来之前这珠子不论落在哪里，这几百年间都因着九幽的重建被吸引到这边。”

    “难怪我们没找到它，它一直在移动，在和我们捉迷藏。”

    “我给沐扬传个讯。”

    摇头说笑间，秦予夺就给沐扬传去了消息，让他在九幽界前，拦截住这一枚仙格。

    果然这枚阴阳仙格，也和他们猜测的一样。

    它一路飞渡。

    穿过宿界，越过列界，再过张界……

    最终直奔九幽而去……

    “来了！”

    九幽界前，沐扬，五行天帝，宋仙帝等人，都收到了消息等在这里。

    他们原本在九幽界的另一面布置大阵，此刻凌空在一望无际的断魂海上，瞳孔一亮纷纷大笑。

    “是阴阳道友的气息！果然是那枚阴阳仙格！”五行天帝五彩大袍一荡，掠向虚空去捉这枚“自投罗网”的珠子。

    嗖！

    珠子竟是霎时拐了个弯，绕过他捉来的手。

    “嗯？成精了不成？”五行天帝也呆住了，眼睁睁看着珠子越过他，后面宋仙帝等人纷纷拔地而起，但无一不被珠子七拐八弯地绕了过去。

    扑通！

    珠子投入断魂海中。

    点点白浪溅起，它彻彻底底地沉入黑色的海底去，这才宛如回到了家般安静了下来。

    “这……”五行天帝一阵纳罕：“莫不是这枚珠子诞生了灵智？”

    “取出来看看就知道了。”沐扬摸了摸下巴，一跃而下，沉入了断魂海中。

    上方一张张脸雏鸟一般等待着，断魂海上倒映出他们好奇的表情。

    雏鸟堆旁很快多出了两张脸来，是沐夏和秦予夺赶到了。

    “五行前辈，您也没拦住这仙格？”沐夏稀奇地探头望下去。

    “怪哉，怪哉。”五行天帝摇头直感叹，他堂堂天帝，数名仙帝围困，竟叫个仙格逃走了。

    哗啦！

    沐扬破水而出。

    手中一枚半黑半白的珠子。

    “粑粑，麻麻，我没看出异样来，不过这枚仙格吸收了很多断魂海水，你们瞧瞧。”沐扬颀长的身影踏出水面，伸手一抛。

    “现在倒是不跑了。”沐夏扬手接住，仙格入了手，这会儿又变得老老实实，静静躺在她手心里。

    但要说灵智，她却是没感应到的。

    沐夏又将仙格递给秦予夺。

    “没什么特别。”秦予夺再递给五行天帝。

    这么一个一个看过去，人人都是一阵惊奇，看不出这仙格的不同来。

    “罢了，也许是仙格有灵，但不管怎么说，这枚仙格终于是找到了！”宋仙帝最后将仙格递回来。

    “殿下，如今十一枚仙格，是否全部集齐了？”

    “嗯，齐了！”

    沐夏接过来，扬起灿烂的笑容。

    仙域十三位天帝。

    除去五行天帝和青碧女帝外，十一位陨落。

    第一枚来自水蓝星，雪狼王的尸骨。

    第二枚来自青龙星，幻空派的禁地。

    第三枚来自星虹天尊的空间戒。

    第四枚来自厉大人。

    第五，第六枚，得自吞噬天帝。

    第七枚在一个纪元前的神域，时光陨穴。

    第八枚天武仙帝。

    第九，第十枚因果天帝。

    这最后一枚，便近在眼前！

    “从下界星域，到上界仙域，接近一千两百年，终于集齐了。”沐夏轻轻一笑，想着这一路集齐仙格的过程，感慨地摇了摇头。

    “对了，五行前辈，如今十一枚仙格皆在我手，到底要如何运用呢？”

    “两个选择。”

    “您说。”

    “不急，夏夏丫头还怕这仙格跑了不成？”五行天帝哈哈一笑。

    “你和青君随我来吧，咱们寻个安静的地方，慢慢说说这仙格的来历，形成，和将来的两个选择。”

    “也好，沐扬带路。”沐夏便笑眯眯点头，将这枚阴阳仙格收入了九重界中。

    沐扬蓝袍舞动，一掠在前。

    众人随在后方，掠过断魂海的上空，一路进入了九幽去……

