    “原来是有人出了钱，让你来对付我！那个人是谁？她给你出多少钱？我出双倍给你！”

    身体不能动弹，慕晚瑜一边与女人斡旋，一边在脑海里迅速的思考，到底是谁想要对付她。

    她确定，这个女人，本来的目标，只是她慕晚瑜的！

    ……是甄美美吗？

    应该不会是她，她现在一心想要靠着肚子里的孩子，从江家分财产！而且甄美美的把柄还握在她的手里，甄美美没有傻到冒这么大的风险来对付她！

    是魏冰倩？

    魏冰倩是喜欢盛家桐，也可能因为妒恨对付她，但她和魏冰倩之前的矛盾，还没有彻底的激化出来，而今天魏冰倩也在这里，魏冰倩应该不会在盛家桐的眼皮子底下对付她！

    那么，到底是谁？她还有什么潜在的敌人吗？

    “你知道这里是哪里吗？你敢在龙家动手，就不怕任务失败？”

    “而且我瑜儿妹妹的身份显赫，你要敢对她做什么，一定不会有好下场的！我奉劝你，还是三思而后行！不要做这种损人不利己的勾当！”

    苏米也赶紧的说了两句。

    女人走过来，脸上没有一丝一毫的表情：“两位，行有行规！我也有我的原则，我收了钱，就会帮雇主将事情办好，不能坏了这规矩！你们别怪我！要怪就怪你们不该得罪我的雇主！”

    女人将枪收起来，又将慕晚瑜和苏米拉扯起来。

    慕晚瑜和苏米这才发现，女人很高，足有一米八，身体像男人一样的壮实，力气更比一般的男人都要大，她们两个人，被她轻松的就扛在了肩膀上。

    女人的步子跨的很大，紧走几步，就来到一辆车前。

    车是好车，与今天来参加宴会的车放在一起，丝毫不会引起谁的怀疑。

    女人打开车门，将慕晚瑜和苏米都丢了进去，人就坐进了驾驶室。

    见女人发动了车子，慕晚瑜又赶紧的说道：“等等！你的目标，应该只是我一个人吧？那你放苏姐姐走！”

    慕晚瑜猜测，这个女人是混暗道的，既然不为钱所动，那么就只有两种可能，要么，这个女人也是听命从事，这个女人的上头，还有“大老板”压着，要么，就是这个女人有什么把柄握在那个“雇主”的手里。

    她可不相信，做这种“卖卖”的人，会真的有什么原则和规矩！

    可这个女人不肯放过她，就不能连累了苏米和她一起被带走，谁知道这个女人要把她带去哪里？又会发生怎么样的事情？

    “瑜儿妹妹，我不走！”

    苏米看向慕晚瑜，眼神坚定。

    “苏姐姐，这件事情跟你无关，那个雇主要的人只是我，你不要去白白的牺牲！”

    苏米对她的好，慕晚瑜知道，因此更不想让苏米跟着她一起去面临那未知的危险！

    “闭嘴！今天，你们谁都走不了！”女人回过头，手里拿了枪，用枪托直接给了慕晚瑜和苏米一人一下，将她们都打晕了过去！

    “我红蛛做事，怎么可能会留下隐患！聒噪的女人！真不知道主子是怎么想的，竟然会……算了，主子的事情，不是我可以多嘴的！”

    看着晕死过去的慕晚瑜和苏米，女人冷哼了一声，说了这么一句，那张面无表情的脸，扯开颇为诡异的表情，还带着一丝丝的讥讽……

    随即，发动车子，朝着龙家老宅的大门口而去。

    今天龙家老爷子的生日宴，进门和出门的车子都很多，再加上女人开的是好车，门卫也没有多查，就让她过去了！

    车子离开龙家老宅所在的大街后，女人就将车子拐向了一条相对僻静的旁街，然后将车子停在了巷子里。

    “主子，事情办好了！属下已经将慕晚瑜和另一个女人，都带了出来，属下现在，该怎么做？请您下命令！”

    “慕晚瑜和另一个女人？红蛛，我只让你带走慕晚瑜，你多加一个女人，是怎么回事？”电话那端的声音，沙哑难听，带着阴森森的寒意！

    红蛛的身体颤抖了一下，赶紧解释：“主子，属下对慕晚瑜下手的时候，这个女人刚好和她在一起，而且，慕晚瑜叫这个女人姐姐，属下觉得，如果让这个女人回去，可能会坏事，所以就将她一起带出来了！”

    电话那边沉默了一阵，又传出声音：“既然是这样，就将她们一起带到西城郊的废旧工厂去，交给那个女人！”

    “这……”红蛛犹豫了一下，还是将心里的话说了出来：“主子，就我所知，慕晚瑜的身份并不简单，她是C市慕家的千金，又与暗域的少主关系匪浅，血门这样对她，我怕会惹上什么麻烦！您看，这件事情，要不要再……”

    红蛛还没有说完，就被冷冷的训斥了一顿。

    “红蛛，你是第一天出任务吗？什么时候，你竟敢也开始质疑起我的决定来了？我让你去做什么，你就去做什么，如果你不能很好的执行你的任务，我养着你还有什么用，不如从今天起，就给你自由？”

    “不！主子，属下马上将她们带去废旧工厂，交给雇主！”

    “自由”这两个字，明明是象征着美好的，可红蛛竟像是听到了什么特别可怕的事情一样，连回话的声音都有些颤抖了！

    “那就赶紧去办！记住，这是你最后一次质疑我的决定，再有下次，决不轻饶！”

    “是，主子！”

    听到电话里传来“嘟嘟嘟”的声响，红蛛又通过镜子看了一眼后座上昏迷不醒的慕晚瑜和苏米，眼里忽然流露出一丝丝的同情。

    仅仅只是一瞬，这不该有的情绪就被她掩藏了起来……

    外面淅淅沥沥的下起了雨来，阴冷潮湿。

    等在荒废已久的破败工厂里的女人，却只在裹在一件宽大的皮草里。

    这个女人，赫然是慕晚瑜曾经的同学，C市旺财电器城的老板娘吴彩丽！

    站在吴彩丽面前的六个牛高马大的男人，看打扮就知道是常年在街头打架斗殴，恃强凌弱的混混。

    他们的目光无一不恶心至极的在吴彩丽的身上来回打转……

    吴彩丽当然也知道他们脑子里尽是些龌龊的画面，却不禁没有回避，还将自己的裙子往上扯了扯，让他们看的更清楚直接些……

    那为首的混混终于忍不住贴了上来，“吴小姐，你说的人既然还没有来，那不如你就先……和兄弟们玩玩？！”

    “你长得这么美丽动人，兄弟们可早就……”

    “豹哥，别急！你和你的兄弟们帮我将今天的事情办好了，不管你们想要什么，我都会答应你们！之前我答应给你们一人十万块钱的酬劳，也会一分不少的送到你们的手上！”

    说话的时候，吴彩丽拍掉了男人的手，眼里射出阴毒的狠光：“而且，我保证，要你们做的事情，绝对是会让你们快活的好事！”

    年前，她不过就是嫉妒慕晚瑜，想要在慕晚瑜的面前显摆显摆，才邀请慕晚瑜参加了由她和钱阳伟出面举办的校友会，没想到奚落慕晚瑜不成，却葬送了自己好不容易攀上的富贵生活！

    虽然确实是她害得慕晚瑜和盛家桐的孩子没了，但她也不是故意的啊，那天，她原本是放下了面子，去向慕晚瑜低头认错的……

    可盛家桐竟然会使出那样的手段来对付她，来对付钱阳伟的公司，那个男人太可怕了，不过短短的一段时间，他就一一的让当初对慕晚瑜出言不逊，或冷眼旁边的那些人全都狠狠的“教训”的一遍，给别人打工的，就饭碗不保，重新找工作，整个桑城也是无人敢录用，而自己开公司当老板的，全都被逼破产！

    当她不堪的照片登上桑城的各大报纸，并在网络上迅速的扩散……

    当钱阳伟的公司破产，警察又在电器城搜到一些“犯罪证据”，钱家人都被锒铛入狱……

    当那晚参与宴会的所有人都将怨恨倾倒在了她吴彩丽的身上……她不仅一无所有，更是人人喊打……

    她无处可去，连住最肮脏廉价的街边招待所都怕被人认出来！

    她简直恨毒了慕晚瑜！

    她花了多少时间和手段才换的富贵体面的生活？为此她不惜默默的忍受着钱阳伟，就算经常被“虐”的伤痕累累，至少外表还算是光鲜亮丽的！

    可因为慕晚瑜，她什么都没有了！

    名声臭了，连自己的父母都不认她，无情的将她赶出了家门！

    她饿到不行的时候，甚至去餐馆后面的垃圾箱里翻找食物！以至于走投无路，只好彻底的抛开一切，跑到街边去拉客！

    直到听说盛家桐和慕晚瑜已经离开了C市，她才敢悄悄的回到钱家，翻找出一些金银首饰，古玩玉器，将之变卖了，拿着得到了一笔钱，来到了桑城！

    她的目的，就是要找慕晚瑜报仇！

    她如此的悲惨，又怎么还能让慕晚瑜继续幸福快乐？

    她不甘心，她好恨！

    如果她吴彩丽要下地狱，也要拖着慕晚瑜一起下地狱！

