    “来自东方的白银家族？”

    “他们竟然会找到我们？丽玛，你没有听错吗？”

    略显沙哑又充满慵懒的嗓音响起，加上而俄语独有的弹舌音，仅仅听上去便是风情万种。

    这里是北熊国帝都，千顶之城。

    在这座如同缩小版克林姆林宫的殿堂里，一名身材足以让任何异性看去都血脉贲张的女人半躺在那巨大的座椅上，柔顺的金发沿着雪白细腻的脸蛋儿散下，仅仅裹了一件熊皮大衣，两条长腿叠在一起，里面白腻的肌肤若隐若现。

    她妖媚的打了个哈欠，懒散的注视着下面那个梳着麻花辫的女孩。

    丽玛·阿列克谢耶芙娜，她可爱的妹妹，小雀斑调皮的点在漂亮的脸蛋上。

    夹克、皮裤、长靴，同样是金色的头发，179cm的身让丽玛拥有着超模一般的身材。

    可那张纯真的脸蛋儿却总是一副不谙世事的模样。

    “亲爱的姐姐，我怎么会搞错，白银家族找到了我们的人。”丽玛靠在浮雕立柱上，调皮的转着自己的小辫子。

    虽然她很想自己接这笔生意，但是很可惜，没有姐姐的支持，她过去只是送上一块鲜美的肉。

    高台上的那个尤物一般的美艳女人，她的亲姐姐，叶卡捷琳娜·阿列克谢耶芙娜，十二年前嫁入了捷列金家族。

    姓氏也变为了叶卡捷琳娜·捷列金。

    然后，诡异的事情发生了……

    捷列金家族的男人在接下来四年里死的死，伤的伤。

    叶卡捷琳娜倒是越发美艳，她在捷列金家族风雨飘摇的境况下执掌家族大全，整合了捷列金家族残存的资源，在八年的时间里把这个二流家族一举推入准一流之列。

    虽然是准一流，但是经营北熊国第一杀手网络的捷列金家族，却成了一流家族都不敢惹的存在。

    军火生意、杀手生意。

    捷列金家族两大财源支柱，生意甚至拓展到西欧和北美。

    叶卡捷琳娜统治捷列金家族期间，光荣获得了黑寡妇的称号。

    对此，她倒是无所谓。

    毕竟捷列金家族的男人基本都差不多死完了。

    “嗯~”

    丽玛刚刚受姐姐影响打了个哈欠，结果就听到耳畔有慵懒的鼻音浮现，吓得她连忙睁开眼睛。

    身材高挑的叶卡捷琳娜竟然已经靠在旁边的立柱上，思索着看向天花板上手绘的哥德壁画。

    “白银家族属于D级客户，按照老规矩需要上浮100%佣金，算上前期矿脉冲突死掉的人……最少也应该按照300%佣金标准，算上加急费用……”

    叶卡捷琳娜点燃了一支女士香烟，优雅的吐着烟雾，淡淡下了结论：“500%佣金起跳。”

    “可是我拒绝了佣金要求呀。”丽玛一脸单纯。

    叶卡捷琳娜不为所动，依旧看着天花板，“我的丽玛还是一朵小雏菊，就不要在姐姐面前卖弄小心机了。”

    丽玛闻言笑得有些诡异，那纯真的脸蛋儿满是计谋得逞的兴奋，忍不住说道：“因为白银家族想要夺回他们的矿脉！我要矿脉的股份！”

    叶卡捷琳娜眼睛一亮，看向妹妹，“雅库要塞的耀银矿脉？”

    “没错。”

    “我要50%的份额。”这位赫赫有名的黑寡妇舔了舔嘴角，眼中闪过贪婪。

    ……

    ……

    “50%份额！你们开什么玩笑！”

    北熊国，六号要塞——伏尔加格勒，当听到捷列金家族报价的王家客卿暴怒而起。

    眼前这个蛇蝎女人简直狮子大开口。

    耀银矿脉的50%份额足以买下两个捷列金家族了！

    “王先生，如果我是你，一定会努力在女士面前保持优雅。”作为谈判者的丽玛·阿列克谢耶芙娜笑起来甜甜的。

    王银桦刚要嗤笑，猛地感到一阵心悸，后背霎时覆满冷汗。

    无处不在的杀机就在这一瞬间笼罩自己，他却连那些隐匿于暗中的杀手都看不到。

    甚至因为未知因素的影响，他惊恐的发现星源力流动都开始迟滞。

    面前的丽玛依旧笑容甜美，王银桦却不敢动弹，他终于想起来这并不是和普通人谈判。

    这可是自北熊国最危险家族的人啊……

    咕嘟。

    王银桦额头浮现汗珠。

    “你们要真的太多了……”

    “你有1分钟时间给家族打个电话。”丽玛不为所动，依旧是那甜美的模样。

    王银桦颤抖着抬起抬起手腕，准备拨通王岂的电话。

    “答应她！”

    王银桦猛然顿住，因为王岂的声音忽然从耳机内传来，像一头受伤发狂的野兽，几欲噬人。

    “明智的选择。”丽玛微笑着打了个响指，嚼着口香糖丢出了一份协议，“定金2亿美金，不退。”

    大家都不是菜鸡，这么近的距离，那么大的声音，根本不需要王银桦再转述了。

    “这么——”王银桦刚要开口就听到耳机里的传来剧烈的咳嗽声。

    “给她！”

    “好……”

    身为王岂心腹、白银家族客卿，王银桦这辈子都没谈过如此屈辱的协议。

    丽玛才没有理会王银桦，百无聊赖的坐在椅子上摇着自己的小辫子。

    白银家族的效率极高，不到30秒她就收到了到账信息。

    “不愧是白银家族。等着我们的好消息吧，王先生。”

    丽玛纯真的脸蛋儿上满是笑容，对着王银桦抛了个媚眼，优雅离开。

    ……

    叶卡捷琳娜·捷列金第一时间收到了妹妹的消息。

    当她看到账户里躺着的2亿美金时，轻吻了妹妹的额头，“我的小甜心，做得很好，不过……还有一个条件，我们就不和他们讲了。”

    还有一个条件？

    丽玛一时没有反应过来。

    “我们怎么可能只要50%份额，那可是在雅库要塞呀，当然是100%份额喽。”

    丽玛都惊呆了，怎么也没想到从姐姐嘴里听到这句话。

    100%份额，这不就是从白银家族抢钱吗？

    “姐姐我们……”

    “嘘，当然保密喽。”

    “姐姐，我的意思是王家派人来怎么办？”丽玛毕竟刚刚20岁，遇事没有那么淡定。

    “当然是都杀喽。”叶卡捷琳娜轻轻打磨着自己的指甲，语气淡淡。

    丽玛的小心脏扑通扑通直跳。

    ……

    她发誓，这是她20岁最好的成人礼！

