    诺诺偷看着路明非的侧脸。

    入夜的城闪着五颜六色的光，如一场盛大又迷离的梦，轮换着打在少年的脸上，他坐在那里的时候会挺直了脊背，尽管温和的笑着，也给人莫名的威严。

    诺诺没来由的想起了凯撒，那是她的男友，一个无药可治的独裁者，他有着狮子一样金色长发，古希腊雕刻般的脸庞，像是古老神话中的阿波罗，完美无瑕。

    奇怪，她居然有那么一个瞬间，认为路明非和凯撒好像。

    这两个人总是在不经意间，散发高位者的威严。

    凯撒身为加图索家的继承者，从小品味着权与力的芬芳长大，他生来就是为了征服，就算是诺诺，有时候也不得不承认这是个自信到自负的笨蛋，也是个很有实力的笨蛋。

    但路明非呢？

    诺诺从诺玛那看完了路明非以往人生的资料，只能用平平无奇形容，无论学习还是运动，没有任何出众之处。

    就这么个家伙，居然有堪比凯撒的威严。

    诺诺想不通。

    想不通她就问。

    “你那么喜欢陈雯雯么？”

    “什么？”

    路明非没听懂。

    “我听人说，男孩成长为男人，需要一场刻骨铭心的失恋。”

    诺诺单手搭载方向盘上，另一只手靠着车窗，拄着下巴侧过头端详路明非。

    路明非看了眼仪表盘，这辆车的速度逼近一百二十迈，从窗外吹进的风大的能淹没人说的话，为此诺诺必须呐喊才能把声音送给路明非，还有她那飞扬如烈焰的长发。

    这种速度的话，只要一个不注意，肯定就会撞上点什么，然后大家一起上天堂吧。

    不对，东方这边不归天堂管，应该是黑白无常还有判官。

    想到这里路明非笑起来。

    “你会七十二变吗？”

    他问。

    “哈？”

    诺诺真的失神了。

    轮胎打滑，车身抖动，就在要撞上栏杆的一刻险之又险的稳住。

    路明非握紧方向盘，松了口气。

    “女司机真可怕啊。”

    诺诺白了他一眼。

    “你突然说七十二变干什么？”

    “就，如果我们出车祸了下地府，你会七十二变的话，回头还能把我们俩捞出去还阳什么的。”

    路明非兴致勃勃的解释。

    诺诺瞪大了眼。

    “你脑袋里都装了什么东西！”

    “很有趣吧。”

    “有趣你个头！”

    虽然被诺诺说了，但路明非还是一脸兴奋的笑。

    这是个沉浸在自己世界的家伙，心理年龄幼儿园不能再高了。

    诺诺给这位S级下着判断。

    或者，该说不愧是S级么，脑回路就是和正常人不一样啊。

    对了我刚才想说什么来着？

    诺诺沉思。

    车子在海边停下。

    路明非和诺诺坐在礁石上。

    深夜的海水是黑色的，庞大又安静，像是巨人的尸体。

    “我本来呢，计划是像大姐头一样从天而降，把你救出去，顺便在那帮人面前给你长长面子。”

    诺诺随手扔着石子。

    “女侠仗义！”

    路明非抱拳行礼，诺诺多看了两眼，总觉得路明非抱拳的动作自然的过分，她差点都想跟着回礼，说一句少侠客气客气了。

    “算啦，现在计划全泡汤啦。”

    诺诺拍掉手上的灰。

    “虽然没多少把握，但，我还是得试一下。”

    “要不然失去了你这么个优秀学生，古德里安教授肯定会哭出来吧。”

    路明非审视着诺诺的脸，这位女侠，你现在的表情是期待吧，肯定是期待没错吧。

    “所以。”

    “要不要加入卡塞尔学院？”

    诺诺说。

    “好啊。”

    路明非回答。

    诺诺一个趔趄，差点掉入海里。

    她瞪大眼去看路明非。

    “不多考虑考虑啊学弟！”

    “别轻易下决定啊。”

    “卡塞尔可不是跟你闹着玩的，你要是选择了这条路，就得跟过去的人生说拜拜了知道吗！”

    “哦不对。”

    诺诺重申。

    “是永别哦。”

    大概是诺诺的严肃传染给了路明非。

    路明非也板起脸，做沉思状。

    世界安静的只剩下了海浪。

    这是大海沉眠的鼾。

    或是大海死去后的叹息化成风久久回档。

    路明非轻轻的笑，可这笑容出现在此时此刻，他的脸上，却如此沉重，像是经历了太多的生死和离别，发生在这个少年身上的故事，厚重的如同史诗。

    “我同意的话。”

    路明非说。

    “应该就不用高考了吧。”

    诺诺眨眼，明显没有反应过来。

    路明非拿手在她眼前晃了晃。

    “是不是？”

    他追问。

    “不用高考了对不对？”

    说真的，就现在，诺诺很想揍人。

    “你有没有在听我说话啊！”

    诺诺几乎要暴走了，差点就点燃了黄金瞳。

    “卡塞尔很严肃的好吧，和普通人的世界无关了，从今往后你将有全新的人生，这是很重要的决定，你居然在这跟我说什么高考！”

    “可是，”

    路明非挠头。

    “高考也很重要啊。”

    他小声的嘟囔。

    “这么多年，谁还记得书上的东西啊。”

    沉默了会。

    “你认真的？”

    “当然。”

    诺诺摇摇头。

    “如果你同意的话，我们卡塞尔走的是特殊招生通道，就算你高考全部科目零分，作文上写星际虫族的最新战法报告，或者写情书也无所谓，总之录取了就是录取了。”

    “星际啊，比起这个，我更想写拳皇的攻略，草薙京什么的，可以吗？”

    诺诺有些抓狂，她说的星际报告什么的只是夸张啊你知道吗夸张！

    她深呼吸，再次在心里感慨了句S级脑回路不同寻常，便尝试起努力跟上路明非的思路。

    “可以是可以，不过我记得你不是喜欢打星际吗？”

    “这个啊，很久之前的事啦。”

    路明非风轻云淡的摆手，这样子就跟昨晚还在和人在星际上厮杀的家伙不是他一样，说什么很久之前，真是奇怪的人。

    “比起星际，拳皇那种格斗游戏，我觉得更有趣些。”

    “这样啊。”

    诺诺点点头。

    她已经不在乎路明非说什么了。

    此刻诺诺只想尽快结束这一切。

    她拨通了古德里安的电话，然后把手机塞给路明非。

    “诺诺，怎么样，我们的S级同意了吗？”

    路明非看看已经跑远了的女孩，诺诺正一头扎进了海里，很快破出水面，月光撒在海上像碎掉的银，女孩舒展曼妙的身体，如美人鱼般远去。

    “那个，教授。”

    路明非说。

    “诺诺她在游泳。”

