    这一巴掌打的极其响亮！震慑了四周所有人的内心，也震慑了九流掌教！没有人能想到，包括胜青，包括听雪这两个封天座下的大将！他们从未见过这个窝囊废如此强势！这种强势，简直可以去比拟封天了！但是也在这个时候，一道粗大的金光通天而起，这道金光拨开云雾，照耀了整个五指山！五座山峰齐齐一震，整个万古天庭此刻也齐齐一震！所有人都露出了惊愕之色！因为这是法旨！帝尊的法旨降临了！法旨通天，所有人都骇然，如今天庭之主进入葬天岛第三层入口，所有人都隐隐感觉到了事情的不对劲。

    因为死伤惨重之下，他们裹挟整个万古天庭攻打葬天岛，多少年过去了？

    如今也只是推进到第二层，而第三层始终进不去，或者说不敢进去！此刻帝尊忽然降下法旨，这简直是破天荒的事情！“你完了！”

    九大掌教露出冷笑。

    果然！“百忍蓄意指使他人刺杀兵戈海掌教，按律，当接受三雷……九火！”

    “行刑人，封天！”

    前面一句话震动整个万古天庭，因为百忍是出了名的窝囊废，怎么敢派人去刺杀三教九流之一的兵戈海掌教！这简直是在开玩笑！但是下一句，更加让人震惊，因为行刑人居然是封天！整个万古天庭谁不知道，封天是出了名的护犊子？

    尤其是对自己的弟弟，百忍！甚至整个万古天庭都在耻笑，要不是封天一直溺爱百忍，百忍又岂会如此窝囊？

    而九大掌教显然也没有想到，帝尊这是在偏袒，而且还是如此的偏袒百忍！叫封天去执行，这不是等于是没有执行吗？

    这不是封天去求情的结果，因为封天在听到这句话的时候，也是一愣！然后凌空而出！在所有人看来，这就是偏袒！而且在胜青和听雪看来，封天应该高兴，因为他这个窝囊废弟弟终于长大了。

    但是出乎意料的是，这一刻，封天暴怒不已！此刻封天真的怒了，天空之中雷电交加！封天怒了！百忍破坏封天的大婚，封天没有怒，只是笑着摸了摸百忍的头！百忍当逃兵，封天没有怒，只是愣了一下！但是如今，百忍派人刺杀三教九流掌教兵戈海掌教，封天却怒了。

    这一幕，让所有人都看不懂了，不知道这到底是唱的哪出戏？

    因为这不是假装的愤怒！可怕的雷电呼啸，封天仿佛真的要至百忍于死地！“我问你一次，是不是你派人刺杀的？”

    而洛尘平静的看着封天。

    “是！”

    洛尘也很好奇，这里面到底是怎么回事？

    “好！”

    可怕的雷劫浩瀚而起！“罢了，罢了！”

    忽然一直高高在上的三教掌教之中有一道冰冷的声音响起。

    “现在是多事之秋，罢手吧！”

    显然是不想让封天对百忍出手。

    “这是法旨，不得不从！”

    可怕的雷劫落下，但是也在这一刻，一只手挡住了。

    “老夫替他挡！”

    可怕的雷劫落下，虚空之中那只晶莹的手不断落下，无论雷劫如何劈落，那只手始终能够挡下！而替百忍挡下雷劫的又是三教掌教。

    这一刻，九流掌教都看不懂了。

    封天和三教掌教到底在干什么？

    雷劫消失，封天一招手，可怕的力量将百忍收走了。

    但是收走前，洛尘看了一眼不惊，一道传音响起，随后不惊趁着没人注意，离开了。

    那是一个逃兵！因为他逃离了葬天岛，消失在茫茫人海之中。

    也在这一刻，可怕的光芒爆发！如同星河炸开，如同天宇崩碎。

    不要说葬天岛，就是整个摩诃大宇都像是要崩碎了一般。

    “哈哈哈，哈哈哈，真相居然就是这样！”

    可怕的暴动自葬天岛的第三层爆发，帝尊那可怕的气息瞬间崩塌！“当！”

    “当！”

    所有人都慌了！所有人都懵了。

    因为这钟声敲响，一声接着一声。

    整个万古天庭这一刻在茫然之中全部跪下了。

    包括三教掌教。

    这是丧钟！这钟声响起，代表着有重要的人陨落。

    而帝尊的气息消散，那笼罩在葬天岛上庞大的气息也在这一刻消散。

    像是风暴一样消散。

    钟声一声接着一声！直到第八十一下！所有人都确信，帝尊陨落了！“怎么可能？”

    无数人惊愕，不管是真仙还是道仙，或者其他人。

    包括胜[八一中文网 www.zwdu8.me]青和听雪都在暗自呢喃。

    “怎么可能？”

    帝尊陨落了！天庭之主死了！掌握着整个摩诃大宇的帝尊陨落了。

    此刻天道圣印也在这一刻爆发！一缕一缕圣金色贯穿天地，像是极光，像是璀璨的仙霞。

    四周都在散落！而大殿内，封天也在这一刻叹息一声。

    “做好准备，我为你打开传承！”

    封天神色严肃！“另外胜青，听雪听令，无论发生什么，记着，护佑百忍安全！”

    这道声音震动四野，响彻整个万古天庭和葬天岛！所有人都预感到了，可怕的事情要发生了。

    因为此刻已经是风满楼，云压城了！随后封天看着洛尘的眼睛，而洛尘不闪不躲。

    “为什么不能杀？”

    洛尘倒是问了一句。

    “你终于长大了！”

    “哥很高兴！”

    “以前你老是回避我的目光从来不敢与我对视！”

    “如果你早点长大，或许你我兄弟也不会如此窝囊了！”

    封天笑着笑着，眼泪落了下来。

    “你以为你哥是个窝囊废？”

    “你以为你哥不知道他们的小动作，如果万古天庭谁最想杀他们，那么第一个就是封某！”

    “但是，偏偏不能杀！”

    “不能杀！”

    封天眼中满天，但是却硬生生止住了。

    随后封天一指点出。

    那是在第三层入口，那是在帝尊还活着的时候。

    “三教九流有造反之心，封某斩了他们！”

    封天站在那里，看着帝尊的背影。

    帝尊一直没有说话。

    “有证据吗？”

    这句话不正常。

    因为帝尊要杀人，根本不需要证据。

    “有！”

    “证据销毁了吧。”

    “嗯？”

    “他们要谋反！”

    封天诧异了。

    

