    承老师说的故事，是何用意，在座的几位心里都很清楚。

    游戏，就是那个从少管所出来的转校生。

    而他们这些玩家，是在转校生的规则下苦苦求生的学生。

    即便夺得“老大”的位置，也不是真正的胜利，而是驯化的开始。

    这也是沈墨之所以提出，让世界恢复原样的原因。

    他不是英雄主义的想要解救全世界，他是不想任由游戏摆布。

    ——人类可以自取灭亡，但绝不能被奴役至死。

    气氛沉重。

    沉默继续了很久，白幼薇轻声开口：“成为国王后究竟会变成怎样，谁也不知道，监察官说的那些话，似是而非做不了准，现在唯一能确定的是，国王领土范围内不会存在那些游戏，先想想下一仗怎么打吧，至于其它的……以后再说。”

    这个话题就此终结。

    承老师努力让气氛变得轻松积极一些，他聊到晚饭，聊到天气，聊到城市未来的发展，各种大而空的话题，大家也配合他，断断续续说了一会儿话，却个个显得心不在焉。

    ……这一晚，每个人的心情都难免压抑，除了谈笑和潘小新睡得毫无心理负担，其他人，多少有些失眠。

    因为杜来和傅妙雪也在，所以白幼薇没有打开玩偶屋，只让沈墨拿了两床被褥出来，铺在帐篷里。

    要睡下时，沈墨从身后搂住她的腰，低声道：“刚才你好像没怎么说话。”

    白幼薇的动作顿住。

    她确实没怎么开口……

    说什么好呢？

    说她被驯化了吗？说她已经适应了规则，并乐在其中吗？

    白幼薇闭上眼睛，喃喃：“可能是累了吧。”

    沈墨闻言沉默一会儿，揽着她躺下，搂在怀里。

    温暖的绒被拢着两人，篝火的光影映着帐篷，忽明忽暗，沈墨不禁略微收紧臂弯。

    他的下颌抵着她的发顶轻轻摩擦，声音低低的：“确实很累……在那里头呆了快三天，一直没有好好休息的机会，不知道监察官会怎么安排接下来的战役，如果也这么耗时间，我们得提前准备好食物和水。”

    提到游戏，白幼薇稍稍回神，“……不用吧？我们选的战役20，应该不会遇上其他玩家。”

    她又算了算：“战役20的参战人数，要求10人以上，那么国王至少要招募到9个臣民才够人数参战。20枚拼图加上招募臣民的9枚，再加上占用领地的2枚，加保底1枚……零零碎碎全加上，国王手里的拼图要达到32枚，才能选择战役20。”

    目前26位国王里，除了白幼薇和沈墨，恐怕没有其他人拥有这样多的拼图。

    即便有，对方也应该稳妥起见，没道理第一场战役就选择人数最多的战役20。

    沈墨听着她轻言细语念叨游戏里的事，嘴角微微翘起，伸手拨开她后背凉滑的长发，露出纤柔脖颈，轻轻贴上去……

    “你知道吗……”他的声音低低的，“刚才杜来说，国王让别人去当吧，身体残缺无所谓，家人朋友不在也无所谓，只要我们在一起，不做国王也能过得很好……这些话，也是我想对你说的。”

    白幼薇心中微动。

    她应该感到甜蜜和温馨，可不知怎么，心底渐生苍凉。