    翌日的清晨，宁凡到达了非洲一座城市，用手机拨通了一个号码。

    嘟嘟嘟......

    可是那边却是没有人接听，按理说这个家伙应该很悠闲才对。

    “算了，先去找他吧。”

    宁凡买了一辆车，来到了码头后乘坐一艘船出发。

    此次要去寻找的正是轮回组织的首领，素有轮回神之称的张狂。

    两人算是老朋友了，现在克里斯受伤，宁凡能够想到的帮手还能够信得过的也就是这个家伙了。

    这家伙的住所在非洲海域外的一座私人岛屿，过着退休的生活。

    宁凡也正好去看看，能不能知道一些最近的事情。

    大约一个小时后，宁凡来到了岛屿的海域。

    自己也是这里的常客，径直的将快艇开进去，按理说岛上应该有人看守的。

    结果现在一个人都没有，还真是奇怪。

    将船停下来，宁凡开着观光车朝着岛屿中心开去。

    一栋城堡出现在眼中，这就是战神张狂居住的地方。

    可是眼前的一切却不是什么好事，因为这里明显是发生过战斗，还有炮火轰炸过的痕迹。

    “难道这家伙也出事了吗。”

    宁凡着急又带着一丝警惕性走过去，地上有着好几具穿着作战服带着头盔的尸体。

    将其一个翻过来解开作战服，里面除了一摊血水，什么都没有。

    这种情况还是第一次见到，似乎是因为人死后就会化作一滩血水，这样就没有办法追查他们了。

    宁凡翻了两具尸体都是这样，没有任何的线索，于是大步的走进城堡中。

    大堂之中的战斗痕迹更加激烈，有点地方都已经崩塌。

    只见一个中年男人躺在地上，身体被一把刀贯穿。

    “张狂！”

    此人正是宁凡要找的张狂，这家伙可是令无数人闻风丧胆的轮回神，竟然死了。

    “张狂，你这是......”

    叮！

    角落深处的一声脆响让宁凡紧皱眉头起来，强烈的杀气充斥整个大厅。

    只见一个穿着黑色特制作战服的中年男人走出来，赫然是一张东方的面孔，手中拿着一把武士刀。

    “东瀛剑圣，宫本一郎。”

    “阁下，我等你很久了。”

    这个宫本一郎绝对是黑暗世界的sss级别的强者，也是活跃于黑暗世界的人，外号东瀛剑圣。

    “你在三年前就已经死了，怎么可能还活着。”宁凡问。

    “这个你没有资格知道，因为死人不需要知道太多。”

    宫本一郎继续的靠近，手中的武士刀散发出寒光，刹那间刀光直奔宁凡。

    刺啦——

    刀光如同闪电一般，直接在宁凡刚才所在的地上留下一道深深的痕迹。

    宁凡深知眼前的人剑圣比以前的剑圣更加的强大，不敢有任何大意的将一把刀捡起来。

    两人眼光一动，同时以极快的速度消失在原地。

    铛铛铛！！！

    大堂中两人身影交错，剑光碰撞，强烈的锋芒令人头皮发麻。

