    第370章脸红

    厉贝贝其实也正有此意。

    这些天的相处，厉贝贝对这只小狐狸早就有了很深的感情。

    之前放生已经是恋恋不舍。

    现在它自己跑回来了，厉贝贝自然说什么也要将它带走。

    傅惊墨却是委婉的说道：“林阿姨，这是野生的狐狸，家养的话，它会觉得不自由，很多野生动物被人类喂养之后都会抑郁而死，所以我还是觉得将它留在这里比较好。”

    林静和一听也有些犹豫起来。

    但是这只小狐狸像是能听懂他们的话一样。

    突然就跳到傅惊墨的身上就是一顿挠。

    傅惊墨正要将它甩出去，它又再次跳到厉贝贝的怀中。

    然后像个小孩子一样抱住厉贝贝的脖子。

    转头就对着傅惊墨龇牙咧嘴。

    厉贝贝说道：“这小狐狸刚断奶不久，它的妈妈好像被野狼杀死了，她一个人呆在这个岛上也是无亲无故的，很容易就被杀掉，我一定要将它带走，如果以后它真的无法习惯城市的生活，那就选个森林保护区，再将它放回野外也不迟。”

    傅惊墨看到厉贝贝坚持，也没有办法。

    最后只能带着这只讨人厌的小狐狸一同离开了那座岛屿。

    下船之后，他们直接就去了机场。

    六个小时的飞机，他们总算回国了。

    到达云城机场的时候，正好是凌晨四点。

    呼吸到云城的空气，厉贝贝感慨的说道：“第一次觉得城市pM2.5的空气竟然这么好闻。”

    厉贝贝说道：“我要回去睡三天三夜。”

    这段时间真的可以说得上是心力交瘁。

    林静和心疼的摸着厉贝贝的脑袋：“那你先回去睡觉吧，醒来之后，去看看你干爹和美人师傅，这次他们为了找你，也是费了不少心里。”

    厉贝贝点头。

    那边傅惊墨已经第一时间被送到了军区医院。

    他腿上的伤口还需要好好处理一下。

    厉贝贝本来也要跟着去的。

    但是傅家的人早就到了。

    那一大家子，虽然不知道多少人是真心，多少人是假意。

    但是傅惊墨一出来的时候，就已经被团团围住。

    加上周围各家媒体早就将机场围的水泄不通。

    厉贝贝他们也是好不容易才金蝉脱壳逃出来的。

    节目组早就将手机还给了他们两个。

    在车上的时候，厉贝贝拿着手机给傅惊墨发信息。

    傅惊墨让她好好休息。

    厉贝贝抱着小狐狸回到家里。

    厉贝贝很快洗了澡，躺在床上。

    回到自己久违的房间，躺在绵软的大床上。

    厉贝贝觉得恍如隔世。

    这次参加了这个荒野求生的栏目，加上后来他们轮廓荒岛的那段时间，前前后后总共23天。

    但是厉贝贝觉得像是过了很多年一样。

    参加这个直播节目，厉贝贝最初的目的是想要躲开傅惊墨。

    可厉贝贝没想到，这还没到一个月，厉贝贝跟傅惊墨之间的关系发生了这么大的转变。

    厉贝贝想起了月色之下的那个吻。

    厉贝贝将被子蒙住半边脸，忍不住……脸红。

    而这个时候，小狐狸也纵身一跃，上了床。

    (本章完)

