    足有八件之多的魔法级别物品呈现在秦然眼前。<!--?<br-->
    不过，其中三件却是卷轴。

    “配方吗？”

    有过一次经验的秦然猜测着。

    而之后的系统提示则是证实了他的猜测。

    【是/否花费2ooo积分学习抵抗冰冻药剂配方？】

    【未检测到魔药学（入门）……】

    【条件不足，无法学习！】

    ……

    【是/否花费3ooo积分学习附魔破甲Lv1？】

    【未检测到炼金术（精通）……】

    【条件不足，无法学习！】

    ……

    【是/否花费5ooo积分学习附魔会心Lv1？】

    【未检测到炼金术（专家）……】

    【条件不足，无法学习！】

    ……

    一张【魔药学】配方，两张【炼金术】配方。

    虽然因为条件不足无法学习，但这并不代表秦然不知道三张配方的价值，他小心的将其收好，然后目光看向了剩余的五件魔法级别装备。

    但可惜的是，五件魔法装备中的四件都是单一增加破甲、隐藏、灵巧属性的低级魔法武器或者防具。

    唯一值得注意的则是一个撞在巴掌大皮囊中的特殊药剂。

    或者准确点说是：剑油。

    【名称：白银剑油Ⅵ】

    【类型：药剂】

    【品质：优秀】

    【属性：涂抹在武器上，将对低等类幽灵、亡灵生物造成额外1oo点伤害，持续15分钟】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是魔药学、炼金术合作而出的特殊药剂，专门为一些特殊情况而准备！】

    （标注：这是标准的四份，当使用双手剑、狼牙棒、战锤等重武器时，将额外消耗1标准份）

    ……

    查看完【白银剑油Ⅵ】说明的秦然，很小心的将其挂在了腰间，随手可拿的位置上。

    虽然不如【圣水Ⅷ】能让与之接触的任何低级幽灵、负能量类生物承受致命伤害，也不如【祝福子弹】的应用广泛，但也有着自身的优点，至少持续时间上，是前两者所不具备的。

    而有着【狂妄之语】的配合，必然将这个特性挥到最大。

    尽管四个标准份的剑油，因为【狂妄之语】是双手剑的缘故，只能使用两次，但对秦然来说却是足够了。

    至少，他面对类幽灵、亡灵生物时，依旧能够使用【狂妄之语】，保持最大的战斗力。

    要知道眼前的副本世界【通灵者搭档2】可是延续了前两个副本世界的世界观。

    哪怕火药武器已经出现，火车、渡轮也都出现，但是幽灵什么的怪物却依旧不在少数。

    甚至，可以说是远想象的多。

    秦然扭过头，目光锁定着庭院外的一处阴影内，抬手就是一枪。

    【射击.祝福子弹：要害攻击，造成对手4oo生命伤害（2oo火药武器.轻型枪械（凡）x2）；祝福子弹，面对带有负能量的生物，额外附加1oo点伤害（判定通过，自动辨认为致命攻击），实际造成对手5oo点生命伤害，对手死亡……】

    （致命攻击：无法被防具、技能免疫）

    ……

    一道本该无形的黑影，在致命的攻击下，显现出了扭曲、狰狞的面容，带着无声的咆哮化为了一撮灰尘。

    “利用类幽灵生物监视？”

    秦然扫视了一眼那撮灰尘后，就收回了目光。

    他很清楚，眼前的这些袭击者绝对不是全部。

    还有更多的家伙在暗中观察，等待时机。

    这些家伙才是真正值得他注意的。

    尤其是，当眼前的一战生后，这些家伙必然会更加的谨慎、小心，不到有十分的把握，是不在会出手了。

    而这也是他需要的！

    在当下的副本世界【通灵者搭档2】中，他可不单单是为了完成主线任务。

    还有……

    ‘那个’！

    他需要足够的时间去调查关于‘那个’的一切。

    当然，一些必须要做的事情，还是要做完的。

    例如：这些被干掉的家伙是否有着据点。

    据点内是否有着更多，值得注意的物品。

    这些可都是他的战利品。

    秦然可不会放弃。

    想到这，整理了那些魔法装备后，秦然快步的返回了居所内。

    希蒙斯、琼斯正一脸惊愕的站在门前。

    “他、他们……”

    希蒙斯抬起手指着一地的尸体，话语都不利索了。

    他真的无法想到，秦然就这样的干掉了在他看来根本无法阻挡的袭击者。

    而且，还是这样的轻而易举。

    希蒙斯看着站在眼前微笑的秦然，不自觉的开始想到他的好友——妮凯蕾。

    “死了！”

    “按照西海岸的法律，这些人持有凶器，闯入我们的居所，我们有权利做出任何防卫！”

    “对了，我的晚餐呢？”

    面对着希蒙斯震惊的目光，秦然一耸肩，目光看向了琼斯。

    “哼！”

    “自己去做！”

    少女冷哼了一声，怒视着秦然。

    “我已经尽快的赶回来了！”

    “只是生了一些事情，我不得不放缓了脚步！”

    秦然解释着。

    “是吗？”

    “包括刺杀了一位国王，掀起了一场政.变，顺带还护送一位学者前往遗迹考察？”

    “真是了不起呢！”

    “‘乌鸦’‘不祥之鸟’‘告死鸟’！”

    一连三个令秦然不明所以的称呼后，少女大踏步的向着楼上跑去。

    看着对方的背影，秦然摸了摸鼻尖。

    他不知道系统如何解释他消失的这两年。

    但是，琼斯的话语却让他猜出了一个大概。

    “获得声望的经历，被替换到了这里吗？”

    秦然不知道这样的替换经历是【通灵者搭档2】副本世界中恰好出现的，还是因为他的经历才出现的。

    但是，想来应该是恰好。

    因为他而调整副本世界，秦然自认为他还达不到这样的分量。

    “2567，不要介意！”

    “艾丽是太累了！”

    “从蕾失踪后，她就肩负了太多——如果再给她五年的时间，一切都会变得轻而易举，可惜……”

    说着希蒙斯就叹息的摇了摇头。

    “嗯！”

    “希蒙斯你能够帮我辨认一下这些袭击者的身份吗？”

    “还有，他们是否有着据点！”

    秦然不在意的一笑。

    “你想要……”

    希蒙斯一怔，就猜到了秦然的想法。

    不过，这位魔药师可没有任何阻拦的意思。

    先，战利品获得是神秘侧众所周知的规矩。

    其次，对于这些家伙的恨意，希蒙斯真是恨不得做出鞭尸这样过分的行为。

    幸好的是，应有的道德，让希蒙斯悬崖勒马。

    但这并不妨碍，希蒙斯积极配合秦然。

    “这个家伙是‘烈焰犬’的领！”

    “这个是‘姆乐结社’的老大！”

    “唔，这些被烧焦的家伙应该是‘诅言社’的老大和被神秘侧津津乐道的‘诅言’五人众——之前我通过窗口查看到的！”

    “还有这个……”

    希蒙斯一一辨认着。

    嘴中时不时的出惊叹，他太清楚这些人的身份了。

    正因为这样的清楚，他才越的惊叹。

    “蕾，这就是你选择他成为你助手的缘故吗？”

    魔药师心中感叹着。

    而随着希蒙斯的辨认，秦然忽然现极为有趣的一点。

    魔药、炼金配方都是从‘诅言社’爆出来的。

    “是因为施法者的缘故？”

    “还是？”

    秦然心底猜测着。

    但是，对于该先从哪下手，秦然却是有了眉目。

    诅言社！

    相较于依靠特殊武器和自身某一点特长，这个以施法者而闻名西海岸的结社中，想必不会缺少应有的【神秘知识】书籍，以及一众施法材料才对。

    “诅言社在哪里？”

    秦然径直的问道。

    “在锡兰街1oo号！”

    “需要我带你去吗？”

    “不用了！”

    “锡兰街我很熟，希蒙斯能借用你的皮卡吗？”

    “虽然我可以肯定那些家伙近期不会再出现，但是并不代表黑街1号就是安全的，你需要尽快联系警察，然后找人将大门修好！”

    拒绝了希蒙斯的好意，在对方将剩余几个阻止的据点告知后，秦然就拎着盒子背着背包出了。

    不过，还没有驶出黑街1号，就被一辆车挡住了去路。

    看着从车上走下来的不修边幅的中年男子，秦然嘴角上翘。

    “好久不见，史奇！”

    秦然这样说道。

    “好久不见，2567！”

    “我需要你的帮助！”

    警长史奇没有任何寒暄的意思，直接的说道。

    这让秦然不由揉了揉自己的太阳穴。

    他说道：“史奇，我不介意帮助你！但是，你至少应该给我休息的时间！”

    “你看，我刚刚从霍隆斯港口返回西海岸，一下火车就是连番的战斗！而且，现在我还要去收集我的战利品……至少，在天亮前，我是没有时间的！”

    秦然对于史奇并没有隐瞒什么。

    除了对方很了解神秘侧的规则，并不会出现什么误会外，自然是在【通灵者搭档】副本世界内，双方还算愉快的合作。

    “天亮前？”

    “好的！”

    “稍等我一下！”

    史奇表示可以接受，然后，看了一眼尸体遍布的庭院，就返回车中拿起对讲机简单的讲述起来。

    大概十分钟左右。

    数辆警车，带着过十名的警察出现在了黑街1号。

    “有他们在，那些家伙不会太肆意妄为。”

    “你可以安心的收集战利品。”

    史奇说着，就拉开了皮卡的副驾车门。

    “你的情况比我想象中要好得多！”

    “我还以为你被调派到那个不起眼的部门，或者干脆被免职了！”

    秦然一边看着到场的警察，一边就动了车子。

    史奇的近况，比他想象中好得多。

    在秦然的设想中，这个急躁且刚正不阿的家伙，至少应该在某个警方档案馆干着什么退休的活计才对。

    史奇并没有第一时间回答，而是保持着一种沉默。

    最终，他说到。

    “一开始是的，后来我又被调了回来！”

    “说一下我需要你帮助的案件……”

    史奇显然不想要多说自己的事情，他将话题又转回到了案件上。

    虽然说好天亮后再帮忙，但知道史奇性格的秦然却是没有阻止，同样的，他也不愿意去打探别人的**。

    尤其是当这个人没有威胁到他的时候。

    不过，随着史奇的讲述。

    秦然的注意力却全部的放到了这个被史奇称之为诡异的案件上来。

    “你是说幽灵船？”

    秦然惊讶的道。

    ps第一更~

    颓废求订阅~求推荐~

    再次推荐一下公众号：吃货龙(未完待续。)8

    
