    法师是攻高血薄防御低，反应慢。

    是个高级炮台，需要保护。

    这是一般法师的现状。

    是绝大多数玩家的认知。

    但罗兰硬是用一件件事实告诉了其它的玩家，顶尖的魔法师，到底能做到什么程度。

    要杀伤有杀伤，要生存有生存，要机动有机动力，会治疗，现在还能利用魔法来疯狂赚钱。

    真正的全能。

    而且现在罗兰的等级还不算高，还没有到大师级。

    如果让他这种人到了传奇级别，会产生什么样的质变？

    论坛上开始讨论起法师这个职业的‘钱’景和未来。

    此时赚了一大笔钱的罗兰，正在德尔邦城的庄园里休息。

    其中一半的钱转给了薇薇安。

    现在魔法塔和魔法学校的主事人，是薇薇安，虽然说城市的税收，魔法塔自己的业务都能赚不少钱，但只有勉强收支平衡。

    培养一大批的学徒太费钱了。

    给多些钱，可以让她的管理轻松许多。

    事实上，安多娜拉也是个小富婆。

    由于她帮玩家转职大剑士，收费还挺高，现在她的存款已经有五六百金币了。

    很多大贵族家也没有这么多的存款。

    罗兰在德尔邦城待了一个月，得到了大量金钱的李林他们，在这个月里经常不见人。

    用膝盖都能想得到，他们的去处。

    等到一个月后，罗兰快要开学的时候，这几个人回来了。

    依旧是一幅有气无力的模样。

    罗兰看着他们，叹气道：“你们不练级，成天和爱神殿的女人鬼混，会掉队的啊。”

    李林无所谓地说道：“放心吧，我们四个人都信仰了爱神，只要和爱神殿的那群妹子们玩游戏，就能得经验值，我都升了一级了。”

    罗兰撇撇嘴：“还有这等好事？”

    “别说出去啊。”李林斜躺在床上，挥挥手说道：“如果这事知道的人多了，以后我们的竞争对手变多，再想玩得这么爽，这么简单升级就难了。”

    “明白了。”罗兰无奈地摇摇头。

    和这群基友们告别之后，罗兰带着安多娜拉走到城外，画了个一次性的魔法阵，直接带着她传送到了红色魔法塔。

    之前和基友们到处传送，罗兰已经积累了大量的经验，现在的传送魔法阵，节点更少更简单，但技术层次却至少上涨了一等层次，而且传送时的那种眩晕感，也轻了些许。

    不过安多娜拉依然还是脸色苍白地蹲在旁边干呕了近五分钟。

    这是安多娜拉第一次体验超远距离传送术，罗兰第一次传送的时候，可是吐得天昏地暗的，半个多小时。

    而安多娜拉只干呕了五分钟左右，可见她体质的强悍。

    两人进入红色魔法塔，回到了庄园。

    刚进到庄园中，听到声音的猫女玛丽莲就从小石屋里跑了出来，然后猛然间看到安多娜拉，吓得头发都炸毛了，立刻退回到小石房里。

    猫人的直觉相当敏锐，她能感觉得出来，安多娜拉很强，很强。

    能用两只指头就把她捏成肉泥的强。

    安多娜拉眯眯笑着挽着罗兰的手，问道：“好漂亮的小猫女啊，你碰过她没有？”

    “没有。”罗兰摇头：“没有那个必要。”

    “是嘛。”

    安多娜拉顿时就真正开心了。她清楚罗兰不会在这些事情上骗自己。

    罗兰再将小猫女的事情说了一遍。

    安多娜拉听完后，说道：“啧，猫人族就是这种脾气，根本不记恩情的，天性向往自由。以前王室也买个一只雄猫人奴隶，但怎么都驯化不了，最后国王怒了，一刀剁了扔到护城河里喂鱼了。”

    安多娜拉的声音有点大，似乎是说给猫女听的。

    果然，不多会，一道半透明白的人影以极快的速度从小石房里冲出，但安多娜拉身体一动，瞬间出现在十多米外，然后提着现形了的猫女玛丽莲的后颈缓缓走回来。

    “罗兰，这小东西就交给我吧。”安多娜拉看着前面巨大的石楼：“这么大的地方，肯定需要人打扫的，同时我会去买一批仆人回来，把这里弄得像样点。既然我来了，就得给你创造一个适合你舒舒服服生活的家。”

    罗兰微笑道：“都交给你了。”

    作为王后，安多娜拉管理‘家’这方面，是要比薇薇安更强的。

    之前在德尔邦城，罗兰的庄园，也是她一手管理的，井井有条。

    小猫女玛丽链缩在一团，根本不敢挣扎。

    她本能地知道，自己的好日子，似乎到头了。

    学校重新开学。

    这半年多来，红色魔法塔的改变不少。

    特别是学校里，以前那种后辈得给前辈让路的歪风邪气没有了。

    学长们也不敢随便支使后辈跑腿买东西了。

    毕竟罗兰和贝塔两人专治各种不服。

    更重要的是，现在三个班级的学习气氛，相当来说比较浓。

    受到了罗兰和贝塔这两个学习狂人的刺激，其它人的上进心多多少少增加了些。

    而真正让受到最大冲击的，其实是导师们。

    这半年多来，罗兰认识完了所有的高级导师，包括几名元老。

    罗兰一旦遇到不懂的问题，就会提着些礼物，厚着脸皮去请教，无论对方是不是自己红宝石班的导师。

    一开始罗兰问的问题他们都还能回答。

    但这次开学之后，罗兰问的问题，已经开始涉及到魔法阵的高级应用，以及物质转换方面的深奥技巧了。

    比如说，魔法阵中的节点，如何在不破坏其容易上限的情况下，增加储存量。

    又或者：魔力元素相克转换如何做到？

    等等，这些问题，即使是传奇级别的法师也觉得麻烦。

    而能问出这些问题，就已经说明罗兰走到了这一步了。

    虽然在实力上，罗兰的增长不大，可魔法理论却越来越精通。

    还是那句话，打好了基础，以后的进步只是水到渠成的事情。

    几乎所有的导师，都感觉得出来，罗兰的未来，不是他们能想像出来的。

    为此，元老会特别召开了一次临时会议。

    “在这里，我有个提议。”埃尔福德说道：“把罗兰调入星陨矿班，把贝塔调入黑曜石班，你们觉得如何？”

    “没问题。”

    所有的元老都点头。

    罗兰和贝塔两人学习进度，他们有目共睹。

    再待在红宝石班，就是浪费了两人的天份和才华，拖他们后腿。

    “另外，还有两个月就是一年一次的交流大会了。”元老埃尔福德说道：“我提议，十人随行学员中，加入罗兰和贝塔。”

    “无异议。”

    “同意。”

    这个决定也没有任何人反对就通过了。

    罗兰和贝塔要调班的事情，引起了不小的风波。

    星陨矿班和黑曜石班自然不太高兴的，而红宝石班的人更是不高兴。

    无论是罗兰，还是贝塔，都是那种愿意共享课程心得的人，有他们两人在，红宝石班的众人，有了不懂的地方，可以找他们解答，无形中加快了成长的速度。

    但他们调走后……再问的话，就没有什么立场了啊。

    罗兰倒是没有想那么多，能被调入到星陨矿班，他个人是相当开心的。

    他也感觉出来了，特里同和蒙脱石撒两人，已经完全无法满足他的‘需求’了。

    而负责教导星陨矿班的三名老师，全是传奇级别。

    这可是实打实的能力。

    果然，听了三天的课后，罗兰发现自己一些弄不明白的地方和想不到的地方，立刻迎刃而解。

    比如说，魔法阵的优化问题。

    在绘制魔法阵的时候，是需要魔法材料的，根据魔法阵的大小，功能不同等等，需要的材料折合成钱，至少得一金币起，如果是大型魔法阵，上百金币的消耗都是常事。

    像罗兰的多人传送魔法阵，绘制所需要的材料，折合成钱至少得五枚金币起，如果是大型传送魔法阵，比如说一次传送百人的那种，罗兰估计至少得百枚金币起。

    所以魔法阵要想推广，并且大规模民用，就必须得进行优化。

    得便宜。

    而星陨石班的弗洛伊德导师，则想出了一个相当取巧的办法，模具制式魔法阵。

    用一种很便宜的魔法草熬成汁，倒入模具里，然后直接把魔法阵‘盖’在地上。

    这种魔法草汁的魔力导性很强，但极易挥发，魔法阵只能使用一次，就会消失。

    可这样子不但能把魔法阵快速成形，而且用了一次就消失，能极大地保证魔法阵的隐密性，不会随便被别人偷学去。

    这样子弄出来的魔法阵，一次的价格，大型的不会超过一枚银币。

    而小型的，估计十几枚铜币就行了。

    但弗洛伊德没有说什么材料适合做模具，什么材料适合做魔法阵的纹路线，让学生们自己去试验，自己去找出来。

    这是他的独门心得，不会随便教人的。

    不得不说，能成为传奇，还是有两把刷子的。

    罗兰回到庄园……现在他的庄园已经很漂亮了，有大片的平整草地，还有漂亮的石板路。

    庄园中还有十几名姿色平平的女仆，在干着活。

    而安多娜拉则坐在楼前，她的前面放着一个小圆桌。

    猫女玛丽莲穿着黑白两色的女仆服，委屈地听着训斥。

    “我说过多少次了，那张床是我和罗兰的，不要见着白色柔软的毛毯子，就往里面钻进去睡觉，小心罗兰把你当成我，直接扒光，把你吃掉。”

    罗兰顿时无语。

