
　　世界上没有什么敌人是杀不死的，如果有，那死的就是自己了。

　　四季当然不会死，凭他现在的实力，除非面临全副武装的军队团团围困，甚至动用各种重武器，而且还要有足够多的数量，不然是没人能够杀死他的。

　　而且在哈尔凯尼亚那边，学会了飞行魔法，所以想要杀死他，估计还得出动空军。

　　这样的个人武力放在这个世界，绝对是顶端的了。

　　作为曾经独自一人面对过七万大军的存在，留守静冈警视厅办公大楼的那百多号人，实在是不够看的。

　　有支援的潜龙特工在外面协助，根本没有人能够跑得了。

　　前前后后不过十分钟左右的时间，小野纯三郎，小野纯二郎就被堵在一个办公室里，除了他们两个之外，其他人都已经死了。

　　今夜的警视厅大楼，血流成河。

　　“厉害厉害！”

　　小野纯三郎兄弟两个，还是很镇定的，或许是知道无法逃跑，慌乱也没有用。

　　毕竟都是特工，对于死亡，早就有心理准备才对。

　　只是小野纯三郎还有些想要询问的。

　　“阁下，能不能告诉我，你到底是为谁做事的？”

　　小野纯三郎看着四季，小野纯二郎也是如此，似乎是想要做一个明白鬼。

　　然而，四季只是牵动嘴角，露出一个看似灿烂的笑容。

　　然后……

　　“嗤！”

　　剑光一闪，两颗人头高高抛起，鲜血喷到了天花板上，喷到了墙壁上。

　　似乎还带着点疑惑，带着点不甘，两颗人头就这样掉到地上，再也没有声息。

　　四季可不会跟他们废话，和一个死人废话，有意思么？

　　收起伸缩剑，直接就转身离开。

　　后面的事情，交给潜龙的特工就可以了。

　　下了楼，来到外面，几个潜龙的特工已经在等着了。

　　“头儿。”

　　“这里交给你们了，看看有没有什么有价值的，然后迅速撤离。”

　　“是！”

　　应了一声，几个潜龙特工就直接跑了进去。

　　而四季，却是随便找了辆车，开着回酒店去了。

　　……

　　失去了统一的指挥，警视厅公安部和警察厅通信情报局的特工，也不知道应该支援哪儿，不知道应该在哪儿集合。

　　所以行动显得有些混乱，人员也分得很散。

　　而潜龙的特工们，却纷纷汇聚到一起，然后继续开始攻击。

　　占据人数优势，甚至拿出来了一些RPG之类的武器，不得不说这一次是下血本了。

　　当然，这次行动过后，相关人员都会沉寂一段时间，甚至离开RB避避风头之类的。

　　在合力攻击之下，敌人也一个接着一个的被解决掉。

　　今天晚上的静冈，注定是让人难以忘记的一晚。

　　……

　　杀人有时候是很简单的事情，比如在合适的地点，哪怕只是轻轻一推，就能够让一个人死亡。

　　现代社会，死亡一两个人有时候都是大案，死亡五六个人，死亡十几个人，估计会被说成什么惊天大案之类的了。

　　而这一晚上，死亡人数超过千人，简直就和一场小型的局部战争差不多了。

　　不过潜龙的人不会关心这些，因为己方也有所损失，虽然相对来说微乎其微。

　　“把后事安排好，有什么需要，尽管跟我说。”

　　“我们知道的，头儿。”

　　“这段时间，你们也好好休息，还有很多事情，需要我们一起去做呢。”23sk.Com

　　“那是当然，我们还希望能够看到胜利的旗帜高高飘扬呢，头儿。”

　　“与君共勉。”

　　“与君共勉。”

　　……

　　电视新闻，报纸，网络上，到处都是关于这一天晚上的消息。

　　但这已经和四季无关了。

　　当天晚上并没有出现太大的意外，第二天，也没有什么事情。

　　四季上午的时候就离开回东京去了。

　　这一次的行动太过冒险，也太过引人注目了，原本预定是在山区之类的地方的，不过因为比较难，最终还是在城市里解决了。

　　四季是在晚上的时候回到家里的，刚到家门口就接到了Calvados的电话。

　　“喂？”

　　“Cider，后续的事情，我都已经安排好了，要不了多久，我们的人就能够掌控警视厅公安部和警察厅通信情报局。”

　　主要的精锐都被干掉了，剩下的酒囊饭袋，也没有太大的威胁。

　　而且，完全可以通过金钱这样的东西，快速收买那些人。

　　当然，收买归收买，真实身份可不能透露，就好像四季之前利用寺森省二一样，他到死都不知道为什么会被杀。

　　“这些就交给你了，另外也该进行下一步计划了。”

　　“你是说琉球的事情吗？相关安排也已经传达，很快就会开始正式的行动了。”

　　Calvados回答道。

　　搞定警视厅公安部和警察厅通信情报局之后，就要对琉球群岛下手，这是之前就决定了的。

　　另外也会顺便对外务省公安调查厅，外务省情报调查厅，内阁情报调查室下手。

　　不过这个倒是不需要着急，之前闹出了那么大的动静，估计这些情报组织也都会有所防备，CIA也有可能介入，所以现在要做的，是先稳固已经获得的优势，同时在琉球那边闹出动静，把CIA和外务省的注意力吸引过去。

　　要知道琉球上面，可是有美军的基地的，那边出了问题，CIA不可能不管。

　　没有CIA的话，外务省的威胁力就下降到最低了。

　　说起来也需要感谢还有其他的人把CIA的目光吸引过去了，不然一系列的行动，还真的不可能会那么顺利。

　　“那就可以了，有什么事再联系。”

　　“嗯。”

　　只是说了那么一点情况而已，其余的就没有必要多说了。

　　挂断电话收起手机，直接走了进去。

　　山田今日依旧是第一个跑过来的，看到四季，小脸上绽放了美丽的笑容。

　　“四季哥哥，你回来了。”

　　“嗯。”

　　四季也是满脸笑容。

　　在外做事，等回到家的时候，发现有人在等着自己，这样的感觉确实是很好的。

　　人类所做的一系列社会活动，不就是为了自己的小家么？

　　不过四季的工作稍微大一点，可以说是为了大家。

　　可惜有些人就是喜欢偷换概念，把子弟兵说成党卫军，把那些为了国内安全出生入死的士兵，说成了为维护什么什么党派的利益什么的。

　　如果不是有那么一支军队，如果不是有人把危险挡在国外转移到国外，到时候国内混乱四起，那才叫祸国殃民。

　　其实想想，上面的人也不容易，本来就落后外国几十年甚至的差距，结果一个什么改革什么开放的，和国际接轨了，于是国内和国外，就有了对比。

　　拿国内刚发展和国外早就发展到一定程度的东西比，拿国内刚起步的和国外发展了几十年甚至上百年的东西比，拿一个发展中国家和一大堆的发达国家比。

　　国内几十年发展到现在，就已经很不容易了，还面临国外势力的技术封锁。

　　国内的科学家好不容易靠自己的努力弄出来一些东西，立刻就被说得一文不值的，说什么国外早就有了之类的。

　　老实说，那些科学家能够坚持下来，四季倒是非常佩服，要换了他的话，早就撂挑子不干了。

　　每天起早贪黑，从无到有的发展到这种程度容易么？

　　当然，这并不就说是国家已经很完美了。

　　人非圣贤孰能无过，更不要说国家这样大的事情了。

　　现在的问题是，外有强敌虎视眈眈，内有官僚主义资本主义披着各种道貌岸然的外皮在给国家拉黑，因为利益而故意哄抬物价，扰乱民生等等。

　　高层有些人和总方向貌合神离，中低层仗着天高皇帝远，而且国家那么大，不一定就抓到他们头上所以为虎作伥的，更底层也有对现状不满而一味的说这里不好那里不好的。

　　不过这些和四季没有什么关系，他只是冲锋陷阵的小兵而已，国家大事，民生大事之类的，和他无关，他也管不了。

　　说到底，四季，潜龙等等，就只是一个小人物而已，做好自己的事情就可以了。

　　这一次回来，也是没带什么礼物，如果没有那么多事情的话，或许四季会记得，但有事情要做，这样的事情他也就遗忘了。

　　好在山田今日她们要求低，忘了倒是没有什么。

　　“四季哥哥。”

　　来到客厅，山田明日也跑了过来。

　　九岁的山田明日，也不算小了，但和四季相处，却也没有什么顾虑，直接就扑进四季怀里。

　　然后四季就把她抱起来了。

　　“我们的明日又长大了啊！”

　　四季笑呵呵的。

　　虽然感觉过了很久，又似乎没过多久，但和第一次见面相比，确实是长大了很多。

　　对于这兄妹两的腻歪，宫野明美和川添珠姬，一向是装作没看到的。

　　只有灰原哀翻翻白眼，如果不是因为四季没有前科的话，她都怀疑四季会不会对山田明日这个小姑娘下手了。

　　世界上还有一种叫做萝莉控的生物，也有一种叫做妹控的生物呢。

　　当然，还有萝莉控X妹控的生物。

　　甚至有些人的观点有点奇葩，妹还是要实妹才行，不是实妹他还懒得控了呢。

　　当然，说这个只是吐槽，不是有偏见。

　　任何一个人，都没有资格对别人的兴趣爱好X癖之类说三道四的。

　　当然，嘴长在自己身上，想说什么就说吧。

　　把山田明日放在沙发上，让她和灰原哀她们看电视。

　　然后就把川添珠姬拉到一边去了。

　　“这两天没有发生什么事情吧？”

　　“一切正常。”

　　“那就好，辛苦你了。”

　　四季笑着拍拍川添珠姬的肩膀。

　　突然又发现，年龄比他大的川添珠姬，竟然比他还要矮，而且小小的，就好像小孩子一样。

　　不过实力倒不弱，不和四季还有洛天依这样被老天眷顾的人比的话，那也是一个天才，毕竟十几岁的年纪就拥有一流的实力了。

　　只是因为身体原因，所以力量上比起来，有点劣势。

　　对于四季的话，川添珠姬并没有多说什么，她在这里，一向都是把自己的存在感减到最低，能不说话也绝对不会随便说话的。

　　也许是还没能完全融合进这里的原因吧，也有性格方面的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百四十七章：个人观点免费阅读。https://xs.23sk.com 