
如果没有无言的帮忙，自己如何能够将那些暗藏在紫芸住的院子里的暗探吸引住，又怎么能够趁机闯进去救人？

明闯吗？

楚风自问自己的轻功和武艺还达不到以一敌百的能力。

下毒？

更不可能，如果自己下毒的话，只要有点常识的人，马上就会联想到城外被毒杀的李涵就同一个做的。救人紫芸的人和杀李涵的人是同一个人的话，那么怀疑对象就会确定了，估计刘平顺等人马上就会想到是自己做的。

既不能明闯，也不能够下毒，自己唯有偷偷摸摸地混进紫芸住的小院里，暗中查探紫芸会被关在什么地方了。可是要混进去，谈何容易呢？

罢了，先到紫芸住的地方寻查探一番，看看是不是能够找到机会进去。

全城戒严，老百姓的生活不方便，而在洛阳城的贵胄的生活又怎么能够方便得起来呢？除了那些朝中党派人物的头领，没有几个人的生活是安稳的。

这样大的动静，燕王等人又怎么不会派人查个究竟。

刘平羌看着自己的暗探传回来的消息，不由摸着胡子，看向王飞虎问道：“飞虎，你认为这件事情真的只是为了迎接西陵的飞凤公主而搞出来的动静？”

“宫里面的人虽然没有传出消息，可是在洛阳府衙里当差的人已经传回话来，说昨天夜里，燕妃娘娘身边的宫女被发现昏迷在清香楼中，并且还有一个伙计被杀在现场。”王飞虎马上抱拳说道，“以卑职看，这件事情不简单。”

“燕妃？”刘平羌的眼神变得深邃起来，他转脸看向王飞虎说道：“飞虎，你让人查看一下，逍遥侯李辰，看他那边有什么动静。”

“王爷，卑职已经让人查了，逍遥侯府的附近突然间安插了不少的暗探，似乎是在保护逍遥侯府的安全，不过卑职觉得这个监视的意思更为多一些。”王飞虎马上说道，“卑职斗胆猜测，这次事情，应该和逍遥侯或者是燕妃有关。”

“我们府外是不是的暗探是不是也增加了？”刘平羌问道。

王飞虎点了点头，他说道：“是增加了，从昨天半夜就增加了。好几个兄弟都不敢直接把消息传到府里，都是通过别的渠道把消息传进来的。”

“看来是要本王的七弟这次是要动手了，你下令，让兄弟们最近动作小一点，别引起怀疑才好，否则我们一不小心暴露的话，那我们就要被动了。”刘平羌说道。

“是！”王飞虎也觉得是有必要提醒一些他手底下的那些人了。

刘平羌还是有些不放心地说道：“飞虎，你让方司马约束一下手底下的人，如果可以的话，最好让他带着手下的人出城一段时间，暂时避开风头，在城外等我的消息，这样比较好。毕竟他手底下什么人都有，稂莠不齐，很容易暴露的。”

王飞虎点了点头说道：“卑职明白。”

“你下去吧！”刘平羌此刻不知道为什么竟然感觉到有些困了，不由挥手示意王飞虎退下去。

而另外一边。

平王府里，刘平安正眯着眼睛，衣衫半解地躺在石头上晒刚刚冒出头的太阳。他的花园，不像是花园，因为到处都是杂草和树叶，尤其是在秋风当中，更显得颓废，让人看了，不由产生一种秋日里的颓废美。

天空虽然有云，可是在太阳出来之后，云渐渐地少了，只怕到了中午之后，又将是一派秋高气爽的样子。

刘平安今天心情很好，也正是因为这样，他才会躺在石头上不知不觉地睡着了。

“王爷，王爷……”就在刘平安睡得迷迷糊糊的时候，突然间被他府里的一个老太监推醒了。这个老太监说是他府里的老人，是他跟前的人，那肯定不假，可是他还有一个身份，那就是刘平顺派来监视他的人。

当然，这个老太监在刘平安身边不到一年，已经由刘平顺的人完全变成了他的人。因为刘平安给了老太监一个刘平顺给不了他的东西。

也正是因为这样，刘平顺从老太监嘴里得到的消息，有一大半是真的，可是又有一小半是假的。不过正是一小半是假的，这刘平安才能给在正正假假当中谋划自己的大事。成为一只在暗中窥视的野狼。

刘平安迷迷糊糊地睁开眼睛，看向老太监问道：“什么事？”

“王爷，似乎外面出大事了。”老太监低声说道。

“出大事了？”刘平安疑惑地看向老太监问道。他不明白这个时候还能够出什么大事。他坐了起身低声问道，“出了什么大事？”

“据宫里的人说，燕妃娘娘被人绑架，不仅如此，就连燕妃娘娘的弟弟逍遥侯李辰也被人绑架了。”老太监低声说道，“如今全城戒严，御林军和暗卫，正到处搜查，想要查找出燕妃和逍遥侯的下落。”

“李辰不见了？”听到这话，刘平安感兴趣的不是燕妃不见，而是李辰不见，他马上问道，“我们的人有什么消息传过来？”

“据孙先生传来的话说，燕妃的身边的宫女翠儿昨夜被人发现晕倒在清香楼，而且身边还躺了一具被人杀死的伙计的尸体。这位翠儿姑娘是……”于是乎老太监就将范正身边的主簿孙策传回来的话一五一十地告诉了刘平安。

刘平安听了之后，眉头紧锁，他听着这话里，就能够感觉到了事情不简单。为什么说不简单呢？因为他有一种感觉，绑走李辰的这个人，很像是李涵。

“这个李涵也太胡闹了，他怎么能够随意绑走李辰？哎，他这个样子是要误大事的。”刘平安暗暗叹气地想到，不过这件事情既然已经发生了，那么自己唯一能够做的就是替李涵将这件事情遮掩过去。

“王爷，这件事情，我们该怎么做？”老太监低声问道。他需要刘平安拿主意，因为这件事情他觉得不简单。

刘平安冷笑地说道：“既然所有的证据都指向燕王府，我们就干脆来一个顺水推舟。看来，本王的七哥早就想要对付那个奴婢的儿子，本王作为兄弟的怎么不帮上一帮呢？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951699"  chaptername="第五十八章：混乱的一天（六）">加入书签</a>
</div>
