    “现有京城人氏吴吉在家中死于非命，经调查，王妃涉嫌此事且有重大嫌疑，故下官依旨请王妃到刑部接受调查，还请王妃配合。”诸葛少勤凛然开口，明知对方身份高贵，却不露半分胆怯之色。

    “吴吉？”傅青思蹙眉，听都没听过。

    “便是昨日与王妃在风月楼发生争执的男子，据目击者称，在王妃碰过他之后，吴吉便开始陷入幻觉，以致于在大庭广众之下做出不雅之事，仵作验出吴吉生前曾中过五石散。”

    经诸葛少勤提醒，傅青思恍然点头，“他死了？”

    “尸体就在刑部大堂，还请王妃过去辨认。”诸葛少勤面色无波，冷肃开口。

    傅青思没有别的选择，人家又没说人一定是你杀的，你若反抗，除了心虚还能代表什么。

    “小姐……”见傅青思迈步，阿萝从后面拉住她的衣袖。

    “没事，我只是去配合一下，放心好了。”傅青思拍了拍阿萝的脑袋，转尔看向周福，“这几日烦请周管家多关照我们家阿萝，拜托了。”

    周福心知拦不下诸葛少勤，只得上前把阿萝拉到自己身边，点头算是应了傅青思的请求。

    坐上刑部特别准备的马车，傅青思眸色渐沉，人不是她杀的毋庸置疑，只是让她过去盘问这种话她也绝对不信，这个残酷的世界呵，谁要单纯就死定了。

    马车经过风月楼的时候，三楼箫音馆的窗户动了一下。

    “他们怎么会抓傅青思？难不成是傅青思杀了吴吉？”楚怀殇自窗棂处逆光走向桌边，模糊的身影仿佛镀上一层金光，桂姨看不清他的五官，却能感受到自楚怀殇身上散出的强大气场。

    “回主人，派去的人说他们到的时候吴吉已经毙命，匕首刺穿心脏，流血过多而死，属下觉得这件事应该与傅姑娘无关，一来战凰杀人惯于利剑穿喉，若是傅姑娘亲自动手，该不会选择这么血腥的手段吧。”桂姨仔细分析。

    “查。”楚怀殇漠然开口，却在桂姨领命退下时把她叫住，“找人……必要时候替她顶罪。”

    桂姨再度领命，退出箫音馆的时候颇有些深意的瞄了眼自家主子，她相信，主人如此维护傅青思，绝对不仅仅是因为自己身上的剧毒。

    傅青思被带到刑部这件事让一直消弭的傅明雪狠狠吐了口恶气。

    她私以为，之前郁太妃没有将傅青思浸猪笼的原因是没有捉奸在床，这下好了，傅青思竟然因为吴吉说了几句侮辱楚怀殇的言辞就把人给杀了，他们要没有奸情，鬼都不信。

    “小姐，那我们该怎么办？”傅明雪高兴，秋菊就高兴，因为小姐高兴的时候很少刁难她。

    “陪我回傅府。”傅青思难得进刑部，这个机会太难得了。

    皇宫，云光殿

    贞宁在得到傅青思被刑部抓去天牢的消息后第一时间禀报给玉玲珑，然而玉玲珑却不为所动。

    自从下定除掉君无烨的决心至今，玉玲珑就像着了魔一样，每日所想必是要怎样才能与君无烨见面，又如何能让他不知不觉的喝掉自己给他准备的茶点。

    “娘娘，您不是很喜欢傅青思吗？她现在有难，你不打算帮她一帮？”贞宁觉得玉玲珑现在的状态很不好，想尽办法希望能转移她的注意力。

    “本宫想过了，明日是君无烨到军营例行操兵的日子，本宫可以在途中拦住他，毒药你准备好了没有？”玉玲珑几乎没在听贞宁说什么，冷声质问。

    “娘娘，你这样会不会太鲁莽？”贞宁苦口婆心劝道。

    “本宫只问你，毒药准备好了么！”玉玲珑冷目如潭，字字如冰。

    “准备好了……”贞宁垂眸，心里越发觉得忐忑不安。

    “那就好，本宫这便去找皇上商量明天的事，你不必跟着！”玉玲珑冷漠开口，继而起身走出云光殿。

    看着玉玲珑的背影，贞宁秀眉紧蹙，尝试着唤了一声韩仲，韩仲竟也现身。

    “你觉得娘娘若真杀了君无烨，后果会怎样？”贞宁清眸淡暗，樱唇紧抿。

    “狡兔死，走狗烹。”韩仲一语换得贞宁侧目。

    “你是从什么时候开始怀疑君飒轩的？”

    “我从来都没相信过他。”韩仲直言。

    “你说的没错，原本我以为君飒轩对娘娘是真心的，可自舞倾城出现，这份真心瞬间分崩离析，碎的一点预兆都没有，虽然君飒轩有自己的解释，可是对于他的解释，我却不信。”贞宁眸色幽深，心底有了思量。

    “你有办法阻止主人？”韩仲好似冰山的脸上终于有了表情。

    “你也看到了，主人现在想杀君无烨的信念有多坚定，现在能帮娘娘的怕只有一人……”贞宁美眸狠眯，像是下了什么决定。

    除开战凰不算，傅青思怎么也没想到第一个来狱里看她的竟然是贞宁。

    真是做梦也想不到。

    阴暗潮湿的天牢里，傅青思正蹲在那儿堆稻草，动作娴熟又利落，算起来她这算是二进宫了。

    不想她才坐下来，便见一抹，好像是两抹身影从天而降，紧接着，她看到了她亲爱的贞姐姐。

    “贞姐姐？你……你们……”傅青思装傻的指了指被他们掀翻的房顶，惊讶不已。

    “时间紧迫，奴婢长话短说，娘娘想在明日午时毒杀凉王殿下，你可有办法阻止凉王殿下去军营？”贞宁说的果然很短。

    傅青思料到玉玲珑一计不成会生二计，只是没想到这么快，“姐姐开什么玩笑……”

    “我没有开玩笑，七夫人，贞宁是相信你才会冒死过来见你，冒死说这些不该说的话，你若有办法阻止王爷，便是救了王爷一命，若没办法，也请你保守秘密，贞宁再寻他法！”

    傅青思是贞宁唯一的赌注，离开这里她不知道还能找谁。倘若傅青思同意还好，若不同意那就别怪她心狠。

    无论如何这个秘密不能传出去，这也是她带韩仲来的另一层意思。

    傅青思迟疑一阵，方才抬头，一脸严肃的看向贞宁，“姐姐说的是真的？可我不明白，娘娘为什么要杀王爷？”

    贞宁想了想，话已至此，再多说些也无妨，“因爱生恨，娘娘一直放不下与凉王的一段情，日前见王爷与舞贤妃走的过近，心生妒恨便有了不该有的心思。”

    “其实皇贵妃大可不必，王爷就算与贤妃娘娘走的再亲近也逃不开君臣的关系。”傅青思叹息不已，心里却在盘算着怎样才能永决后患。

    “现在说这些已是无益，你可有办法？”贞宁焦急开口。

    “贞姐姐也看到了，我打从进来到现在，王爷连看都没来看一眼，我怎么可能拦住他……”傅青思愁眉苦脸时似乎注意到了贞宁使了眼色给她身后的男子，不由的深吸口气，“但也不是全然没有办法。”

    “什么办法？”贞宁眼中闪出希翼。

    “既是毒杀，必然用毒。青思这里有一味药丸，初食与假死无异，过后自会转危为安。”傅青思暗中开启‘星魂’拿出一粒黑色药丸交到贞宁手里。

    见贞宁犹豫，傅青思继续道，“情关难破，青思以为皇贵妃也未必真想王爷死，或许当看到王爷没有呼吸的瞬间，她心里所有的怨气也就消了呢。”

    “这药多长时间才能让人转危为安？”贞宁似有深意的问了一句。

    “一个时辰。”傅青思点头道。

    “也好，只是这件事……”贞宁犹豫道。

    “贞姐姐放心，青思发誓不会告诉第二个人，发毒誓也可以。”傅青思一派真诚的举起手。

    “那倒不必，事后贞宁必有重谢。”且在贞宁带着药丸与韩仲离开后，傅青思不由的吁了口气，重谢不必，不杀人灭口我就谢你全家了。

    此后战凰现身，傅青思特别交给战凰一件事，战凰听后有些不忍。

    “当年月寒笙之所以抢你的糖葫芦，是因为他跟君无烨打了赌。”傅青思语毕后，战凰精神抖擞的离开了……

    且说傅明雪回到傅府的时候并没有看到王屏娟，经下人引路方才在偏院看到母亲的身影，随之而来的则是一阵凄惨的哀嚎。

    “让你勾引老爷！让你不守妇道！”锋利的银针刺下去，姚月痛极哀嚎，雪色玉背尽是血点，斑驳不堪，惨不忍睹。

    “夫人饶命……饶命！”被王屏娟压在身上的姚月苦苦哀求，换来的则是王屏娟更猛烈的欺辱跟迫害。

    “母亲在干什么！”傅明雪推门而入，美眸冷如冰霜。

    见是自己女儿，王屏娟狠狠拍了拍胸脯，“吓死我了……你怎么回来了？”

    “自然是有很重要的事，怎么，母亲还想再插一会儿？”傅明雪看着王屏娟的眼神颇有些无奈，报复一个人可以很多种方法，自己的母亲却选了最蠢的一个。

    “今天饶了你！给我听好了，你多嘴没关系，介时受苦的可是你那宝贝儿子！”王屏娟嫌恶的从姚月身上站起来，扔了手里的凶器，“把东西收好了，少一根看我怎么收拾你！”

    直至房门紧闭，姚月才敢起身，拖着满身的伤痛一根根捡起地上的绣针，她想过死，却放不下儿子……

    回到自己房间，王屏娟不等傅明雪质疑，抢先炫耀自己的累累战功，仗着是这傅府的当家主母，她诬陷姚月身边的丫鬟偷盗自己的首饰，打个半死之后给扔了出去。

    断了姚月的左膀右臂之后，她又让照顾傅煜的嬷嬷故意冷着他，借此警告姚月不管用什么借口都不许留傅尹在她房间里，否则受苦的就是她儿子。

