
　　什么情况？

　　李海珍和金波深夜出来，都带了保镖兼司机，朴志勋的保镖更是一直都在，听到外面的动静后，几名保镖齐刷刷站了起来，来到各自的雇主身旁。

　　“没事，出去看看吧。”朴志勋听到了外面传来的动静，好像有人在打架。

　　李海珍等人也听到了，咖啡厅的服务员小跑着奔向门口。

　　两桌客人不知道什么时候离开。

　　“客人，等会儿再出去吧。”服务员已经把门掩上，见朴志勋一众人过来，急忙劝说道。不过，当她发现朴志勋正在用手机报警后，顿时一滞。

　　外面是几个人正在追打一个男人，手中拎着金属棒球棒，明显不是什么好人。一般人遇到这种情况，肯定会装作没有看到，报警很很容易惹来麻烦。

　　有心劝说一句，却忽然认出了朴志勋的身份。

　　之前一直没有留心，所以才这样迟钝。

　　好吧，不需要担心了。

　　“砰！”朴志勋刚刚放下手机，忽然听到外面又传来一声巨响。

　　服务员看到，他的脸色以肉眼可见的速度冷了下来。

　　“我们出去！”朴志勋冷声说道。

　　原本不想抛头露面，不是烂好人，又不清楚事情缘由，不想牵扯其中，所以只是打电话报警。

　　但是，再次听到动静后，抬头一看，才发现那群混蛋居然在砸他的车示威！

　　“应该是放高利贷的。”李海珍说道。

　　在韩国，有很多高利贷公司，或多或少都和黑社会有所牵连。

　　当然，他不需要在意。

　　服务员打开店门，让一众人出去。

　　一共五个人，一个人趴在地上被人踩着，另外四人拎着金属棒球棒，其中一个黄色卷毛的年轻人，一脸“我很凶恶”的表情，正是砸车示威的元凶。ŴŴŴ.23sk.com

　　车窗玻璃被砸，没有碎，或许这就是那人第二次动手的缘由，但却出现了白色纹络。

　　看到居然还有人敢过来，那四人同时一笑，转身面对。

　　不等朴志勋开口，李凡已经欺身上前，干脆利落地将四人放倒。

　　这种情况，当然要打出其不意。

　　期间，趴在地上的男人爬了起来，飞快地逃走。

　　“你们是什么人？”那四人也不是笨蛋，这次是来追讨高利贷欠债，没想到惹出这样一群人，出来一个女人，瞬间就将自己四人放倒，明显不是普通人。

　　“我是朴志勋！”朴志勋走了过来，看了看自己的车子，而后俯视着“元凶”，冷声说道，“我不管你们是什么人，100万美元的修车费，明天送过来！”

　　四人在听到他是朴志勋时已经傻眼。

　　如今的黑社会可不像以前，所剩无几，而且大都转型开公司，其中又以高利贷公司居多。看过电影《与犯罪的战争：坏家伙的全盛时代》的人都知道，黑社会最怕的是什么？检察官！虽然现在和当时的时代背景不同，但现在的黑社会又怎么能和那时相提并论？

　　而且，沈慧英可不是普通的小检察官！

　　更何况，朴志勋和三星李在镕还是私交好友！

　　“对……对不起！”那个黄色卷毛年轻人不知道从哪里来的力气，突然爬了起来，直接跪在朴志勋身前，一边磕头认错，一边可怜兮兮地求饶道：“您就是杀了我，我也拿不出来100万美元，求您放过我吧。”

　　一瞬间，从暴戾的施暴者变成了可怜兮兮的被害者，角色转换之快，让很多演员都黯然失色。

　　很清楚把这件事告诉老板的后果会是什么！

　　朴志勋眉头微皱。

　　骨子里，他也是一个不安分的人，从小时候的经历就可以看出。100万美元，是因为心头的火气，这可是跟了他几年的保姆车！但是，这个人一把鼻涕一把眼泪的模样，再加上又有李海珍、金波等人看着，他不好继续坚持。

　　另外三人也有样学样，一起跪下求饶。

　　这四人，不过是社会底层的小混混，也没有那种舍命一搏的勇气。

　　李海珍、金波、咖啡厅服务员都看着朴志勋，看他怎么处理。

　　“我报了警。”沉吟片刻后，朴志勋缓缓开口说道。

　　“是、是，我们一定乖乖认罪！”四人大喜说道。

　　巴不得去警局蹲几天，好让朴志勋能够出气。

　　“跟了我几年的保姆车，已经有了感情。”朴志勋没再理会四人，转身对李海珍、金波说道。

　　“的确可恨！”李海珍淡淡说道。

　　他对这类人，肯定看不上眼。

　　金波也是惋惜地摇摇头，主动告辞。

　　“两位先回吧，我在这里等警察来。”朴志勋说道。

　　“好。”李海珍和金波告辞。

　　“今天的事，我不希望别人知道！”朴志勋这才对四人说道。

　　“是、是，我们一定守口如瓶！”四人急忙应道。

　　朴志勋又走到咖啡厅服务员面前，委婉拜托一番。

　　他不想和这种事情有任何牵扯。

　　“刚刚那个家伙，偷偷跑了！”出乎意料，咖啡厅服务员，年轻小女孩儿，义愤填膺地说道。

　　“跑就跑了吧，本来就不是他有能力面对的事情。”朴志勋没想到，居然还有这样的年轻人，怔了一下，才不以为意地说道。

　　看到了，没有理会。

　　“嗯——”年轻女孩儿认真想了想，才点点头，认可了朴志勋为那人的开脱。

　　朴志勋眉头微微一挑，忍不住仔细打量了这个女孩儿一番。

　　也就20岁不到的样子，一身工作装，淡雅、清新，说不上多么漂亮，但气质不错。

　　李凡也颇为诧异地打量她一番。

　　“这四个人，你准备怎么处置？”女孩儿对朴志勋问道。

　　“我不是报警了吗？”朴志勋抽了抽嘴角，回答道。

　　这个女孩儿，对他用的是平语！

　　初次见面，又是后辈，而且自己还是大明星，居然对自己用平语！

　　“哦。”女孩儿脸上微微一红，急忙装作若无其事地应道。毕竟对面是朴志勋，还是有些小激动的，结果不小心把这茬给忘了。

　　“要我送你吗？一个小女孩儿，这么晚下班，不怕发生意外吗？”朴志勋说道。

　　女孩儿没有回答，而是一脸意外、警惕地看着他。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百七十五章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 