    教谕要抓狂了，见过嚣张的，没见过这么嚣张的。

    陈凯之却是板着面孔接着道：“这里是什么地方，是明伦堂，教谕大人作为学官，居然如此威胁我一个读书人，好啊，这敢情好极了，教谕大人留着这句话，我们这就去县里，请县令大人做主，如果教谕大人连县令大人都不放在眼里，那就去府里，去州里，有人自觉地自己天下第一，谁都不放眼里，那我们就去找那个天王老子，且看看，天王老子来了，做不做得了主，我要人其他人也看看，这青天白日里，在这教化的重地，会有人这样口出恶言，这样目中无人，这样目无王法。”

    这个气势，真是吊炸天了。

    那吴教谕也是一时呆住，打官司，去县里，去府里，去州里，去找天王老子……

    这……谁给你的胆子啊。

    这时，陈凯之却是旁若无人，气势的重要性就在这里，先声夺人，不给对方思考的空间，摆出一副有种你们就把事情闹大的姿态，半点都不可软弱和犹豫。

    他朝教谕一笑道：“到了这个份上，只好请人主持公道了，这个学，我不入也罢，呵，且要看看，今儿在这里的人，谁没有好下场。”

     

    陈凯之说着，一点儿也不客气，对吴教谕也没有了半分的尊敬，从袖子里抽出一张字条来，跨步上前，直接将这字条摔在了教谕的案头上：“走了，告辞。大人，我们会再见面的！”

    教谕未来得及反应，却见那字条落在案头上，本想说你今日还想走，却见那字条露出了几行字迹，细细一看，身躯却是一震。

    县令大人的笔迹……

    教谕的脸色唰得一下苍白如纸，忙是抓起那字条来看，便见字条上写着：“喜闻本县生员陈凯之拜入方先生门下，教化大事，不可不慎，县学宜早请该生入学，不可疏忽怠慢。”

    一行很普通的文字。

    却令教谕方才还想发雷霆之怒，这股怒气，像吃了苍蝇一样，一下子生生地吞了回去。

    县令大人，居然亲自过问了，他心里开始没底气了。

    在这县里，只有一个人说了算，这个人就是县令，他是吴教谕的主官，若是和县令撕破了脸，这绝不是好玩的，虽然吴教谕直接受府学和州学辖制，可是在这个县，县令依然是一言九鼎的存在。

    这陈凯之，居然有这样一层关系在？

    他的脸色顿时难看至极，心里更是想：“县令大人都亲自问了，他日肯定会问起这件事，若是陈凯之没有入学，这就是疏忽怠慢了。再者，陈凯之走一趟的功夫，就能弄到县令大人的字条，这家伙，到底什么背景？”

    再想到陈凯之方才的气势，仿佛一点儿也不惧继续把事态闹大，巴不得闹得天下皆知。

    且不说别的，就算将这件事闹到了县里，发生这样的争执，都让自己够呛的，至少这官声，算是完了。

    身为学官，名誉很重要啊。

    水很深啊。

    可是这时，陈凯之已经走到了门槛处。

    不，不能让他走。

    若这家伙当真赌气，他的前途没了，自己的官运，怕也没了。

    不成，不能闹，得把事情压下去，闹起来，谁都没有好果子吃。君子报仇十年不晚……

    吴教谕下意识唤道：“陈凯之。”

    陈凯之驻足，笑吟吟地回过头来，朝吴教谕作揖：“不知大人还有什么吩咐？”

    吴教谕的脸色很是丰富，带着不甘，却似乎又有几分忌惮，终于，他从牙缝里挤出一句话：“入学吧。”

    ……

    天底下的事只要路通了，就好办了，有了县令的手令撑腰，学籍便办了下来。

    陈凯之很是欣慰，学籍下来，也算是有了安生立命的资本。

    陈凯之很清楚，这个时代也是学而优则仕，若是学的好，进一步，可以一路过关斩将，鲤鱼跃龙门，过上吃香喝辣，每日臭不要脸，过着没羞没臊的日子。退一步来说，县学生员的招牌，也可以给人写写算算，一辈子混个温饱。

    住处是分发的，不过却不是县学里，而是在县学外，一处依河而建的木屋。

    好吧，是寒酸了一些，有些荒芜，很多地方需要修葺一下，虽然简陋了些，但至少可以容身了。

    这月的米粮也领了，三百文钱，加上二十斤米，噢，还有一块熏肉。

    清贫是清贫了一些，可胜在稳定，学里发了一些书来，乃是五经，他特意打开其中一本《诗经》，一行行文字便出现在了面前，陈凯之心里诧异，这里的诗经，倒和上一世的四书五经中的诗经一字不差。

    陈凯之抖擞精神，这样的话，融会贯通就容易许多了，至于学习，他倒不怕，他本就有过目不忘的本领，尤其是穿越之后，思维更敏捷，一目十行下去，居然一下子记住了。

    惊喜啊，智商见长。

    只是……虽然如此，陈凯之还是犯了难，因为只发了五经，却没有发四书，既然没有发，肯定不是四书不重要，恰恰相反，这可能是此前拉下的功课，县学里默认了自己是个‘读书人’，自然而然，不可能教他从基础功开始学起。

    这四书五经，是一脉相承，说穿了，五经便是四书知识的延伸，学习五经的同时，自己还得先自学四书开始。

    住宿的环境，有些嘈杂，因为是县学附近，所以一点儿也不意外的是，河水的两岸，也就是隔壁与河相望的对岸河畔，竖立着许多的歌楼酒肆。偶尔，还有伶人的浅唱和歌女的欢声笑语传来。

    没毛病，这和上辈子的学校边，总有无数黑网吧和黑歌厅一样的道理，毕竟……读书人更追求精神上的需求嘛。

    尤其是靠着自家边，一座三层小楼矗立，此时还是天光，所以那儿也没多少来客，歌女们却已是醒了，倚着轩窗、勾栏，居高临下，便可将陈凯之的小屋一览无余。

    她们惊奇发现，这里突然多了一个奇怪的邻居，一个眉清目秀的少年，捋起大袖，来回提水清洗，于是便如见了新大陆似的，忍不住调侃起来道：“小哥可是慕名在此住下，要听我们唱歌吗？”

    “哎呀，好俊的小子，你来，让姐姐摸摸。”

    “你瞧他，真真像画里走出的小公子一样。”

    陈凯之深呼吸，然后置之不理，凯哥要读书呢，功课本来就落下别人一大截，打铁还需自身硬，勤奋刻苦却是必须的。

    上街市买了柴米油盐和几个鸡蛋，回到家中，点火生了饭，面上却已是一鼻子灰尘了，将就着用蒸蛋伴着夹生的饭吃。

    接着便端坐在了旧桌椅上，因为房子没有修补好，所以有风自屋顶灌下来，有些冷，陈凯之却懒得理会，等以后有了钱，再修补一下吧。

    拿起五经来，开始疯狂啃读，他本就有超强的学习能力，加上变态的记忆力，至于对里头文字的理解，就不必待言了，一日下来，学得如痴如醉，效果也是神速，等到天色越来越暗淡，陈凯之方知天色黑了。

    蜡烛很贵的，虽然陈凯之已买了几只，却不舍得用，中午余下的饭温一温，勉强果腹，只是屋里已是伸手不见五指，陈凯之走出屋去，却见一旁的歌楼却是灯红酒绿，欢声笑语，顿时来了主意，有了……

    搬了个小马扎子，径直走到歌楼这儿，门前的龟奴见陈凯之体面，笑脸相迎：“公子……”

    陈凯之打断他的话：“我不进去，我只在外等我哥。”

    ………………

    给大家讲一个笑话：老虎新书成绩好惨淡，分类新书榜才第三名。

    呃。这个笑话说出来的时候，心里有点凉凉的，好吧，埋头写书，不牢骚。