    “原以为你可能要过一段时间才能发现我的存在，没想到这一天竟然来得如此之快。”

    眼前那扭曲的意念隐约形成一道剑形，显得面色有些意外地看着陆小天。

    “我不仅会彻底除掉你在空天鼎内的残留，还会找到你彻底沙弥祸患。”陆小天淡声道，在与对方这缕意念捉谜藏一般周旋的过程中，陆小天才发现对方对于空天鼎的认知与运用，要远远超出自己。

    此前对方能避开他的搜捕，正是倚仗其对于空天鼎的运用，在鼎内空间结下了一道小型的空天界，隔绝了陆小天对其搜捕。只是这次陆小天意外的第二丹田大成，无论是法力，亦或是意境，都有了新的提升。意境仍然是此前的山河道境，只是第二丹田的提升之后，让陆小天对于山河道境的理解和运用，又多了几分玄之又玄的感触。

    在其他法宝都运用自如的情况下，陆小天也是极其意外地感应到了空天鼎内的一丝异常。

    “不用你来找本座，待本座出关，会亲自来寻你，飘渺剑胎失落于下界，本座倒是因此拖沓了不少年。”元始剑魔不以为意地一笑。

    “看来飘渺剑胎去下界，似乎还另有一段隐匿的故事，与佛宗高僧多少也有些关系吧。”

    陆小天心头一动，飘渺剑胎，佛宗紫金袈裟皆失陷在以前的界面，而秦岭大帝不仅在赤渊大陆创下了大秦仙朝，在此界也有东傀帝陵，这一些总归不是巧合。

    “你不用套本座的话，此事牵涉甚广，本座也不愿意多提及。若是你日后能胜过本座，本座倒不介意跟你透露一二。”元始剑魔嘿声道，“不过现在，你还是先应付眼前的麻烦吧。”

    元始剑魔话音稍落，陆小天顿时感到空天鼎内的空间都开始震荡起来。

    不好！陆小天心里陡然一跳，元始剑魔这是清楚此时仅凭着一缕意念的情况下绝对斗不过陆小天，竟然引动这一片虚空的紊乱，想要利用这虚空内的空间破坏之力，对侵入其中的陆小天元神进行绞杀。这种绞杀不仅对陆小天，甚至对元始剑魔本身也都是一样的。

    唯一不同的是陆小天为了在空天鼎内对元始剑魔的元神形成搜捕，以主元神为首，另外又调集了五道副元神。一旦被这逆乱空间所绞灭，纵然最后能完全炼化空天鼎，对于陆小天而言，也绝对是难以承受的惨重损失。

    反观元始剑魔，其本尊元神哪怕有一定的创伤，也完全在可以接受的范围之内，所付出的代价更多的在于空天鼎。双方的交换根本不成正比。

    这元始剑魔手段果然狠厉，此时在这搅动的空间之力睛，便是他的元神，也只能苦苦求生，除了尽一切可能避开那绞动的空间，此时陆小天根本来不及，也没有多余的精力再去对元始剑魔残留在空天鼎内的一丝神念下手。

    “陆小天，本座来寻你之迹，希望你元神的创伤能够有所恢复。”

    陆小天元神苦苦在这凌乱的空间内挣扎求生时，元始剑魔那一缕神念已经完全被绞碎。化为虚无。只是元始剑魔的笑声却依旧在这绞动撕扯的空间内回荡。

    “其实对于你的这般手段，我也并非没有应对，只是相对冒险一些罢了，等你来时，纵然有所创伤，也不会太影响到我的战力。”待到元始剑魔的声音完全消耗，陆小天那显得有些气极败坏的神色完全沙弥一空。元始剑魔老奸巨滑，在这空天鼎内给他下套，陆小天能成长到今天的地步，又岂会真的毫无防备。

    换作寻常时分，在没有太多的切身利益纠葛下，陆小天倒不用理会元始剑魔的布局。只是元始剑魔在空天鼎内如此处心积虑，再加上空天鼎的妙用极可能关系到后面解救项倾城，东方仪几人。便是要冒些险，陆小天也是在所不惜了。

    凭元始剑魔这一缕神念，尚且无法真的就让整个空天鼎内的空间彻底崩坏，只是陆小天进入空天鼎内的也只是元神，单只是周遭的空间破坏之力，亦足以将陆小天的主元神与几道副元神撕成碎片，便如同元始剑魔那已经被毁的那缕神念一般。

    此时主元神与数道副元神在空天鼎内遭遇危机的情况下，陆小天本尊身前，梵罗天火依旧在灼烧着空天鼎。一直闭目的陆小天，陡然双目一睁，嘴巴一张，将空天鼎整个吸入口中。

    空天鼎一经进入体内，便如蛮兽一般横冲乱撞。便是陆小天大乘体修的身体，此时也如同一个充气的大球，被里面的空天鼎撞得东突出一块，西突起一角，整个身体不规则的起伏，仿佛随时要爆开一般。体内的法力与血罡之力亦是在对空天鼎进行全力封堵，在这剧烈的冲撞之下，饶是陆小天肉身早已经达到金刚不坏的境地，此时体表亦是溢出一丝丝赤金色血液。

    眼见得陆小天肉身越涨越大，似乎承受不住如此频繁且剧烈的撞击。可从外部看，却也不知为何，这种冲撞似乎就慢慢的消退了下去。

    片刻之后，陆小天本尊才如释重负的松了口气，紧接着又是一口鲜血吐出。恰逢夫庸再次返回。

    看到陆小天吐血，夫庸也是吓了一跳，眼神惊惧地看了看四周，难不成在这帝陵之内，还隐匿了其他厉害的大乘老怪不成？

    “不用惊慌，没有外敌在此。”此时陆小天双目睁开，摆了摆手道。

    “先生伤势可要紧？”夫庸松了口气，没有外敌在便好，连陆小天都应付不了的敌人，他还不够对方一口气吹的。

    “修炼上出了点岔子，已经解决，无甚大碍。”陆小天摇头道，“你专程赶来，可有要事？”

    “玉面书生，四目金昊鸟与金幽鬼主已经往一个方向去了，那里深处帝陵核心，已经不是我能出现的区域。后面想要再暗中查其经过的地方，已经非晚辈所能了。”夫庸拱手道。

