    虽说精神天赋是本身学识经验还有认知等等一切的积累，但怀孕的老妈到底算是一个人还是两个人？想到这个蔡琰不由得有些发寒，貌似讲道理的话蔡贞姬生下一个天生有精神天赋的子女不是没可能啊！

    自身的精神天赋不觉醒，以雏形的状态积累在意识之中，而莫名的现在有了两个意识，蔡贞姬你这是要逆天啊！

    “讲道理的话，不仅不是没可能，反倒极有可能。”蔡琰讷讷无语了很久看着自己的妹妹说道。

    不过怎么想怎么觉得可怕，要是一个女子拥有精神天赋，她的子嗣也拥有精神天赋的话，那恐怕天下各大世家会直接掀了桌子吧，精神天赋不管怎么说，在这个时代都和最顶级文臣划上了等号。

    不言其他，只要拥有精神天赋，庇护一家一姓一个时代没有任何问题，毕竟能拥有精神天赋的人基本不可能去作死，除了因为追逐自己的梦想，自己的理念可能导致自己身死道消以外，对于家族一点坏处都没有。

    不管是田丰的家族还是沮授的家族，在他们死后，依旧稳稳当当的坐在世家的位置上，他们选择了追逐自己的理想，但他们智慧足够保证就算是失败之后，家族不会受到牵连。

    这等程度的智者，对于一个家族带来的利益，说真的根本无法计算，一旦蔡贞姬真的诞下具有精神天赋的子嗣，那天下世家真就要炸了，某种万世一系的方式可能真的能达到。

    想想看，诸葛家，代代都能生出诸葛亮这种人物，哪个世家能争得过，光想到这种情况，蔡琰就不寒而栗，她突然有种让蔡贞姬打消这种想法的冲动。

    然而不等蔡琰开口，唐姬就代替她说了，“死丫头，你这是在找死你懂不，其他时候那么精明，怎么这个时候这么蠢！”

    “你才蠢，难道你不想你孩子天生无比聪慧？”蔡贞姬大怒。

    “你那是聪慧？”唐姬反驳道，“你那是没事找事好吧，你想过没有，一旦你的论证是真的，会有多少麻烦吗？”

    “你想多了，本身能觉醒精神天赋的女子就不多，而且恰好在这个时期觉醒的更少了吧。”蔡贞姬翻了翻白眼说道。

    “你想错了，恐怕是只要有精神天赋的女子就会如此吧。”蔡琰幽幽的说道，“因为身体里面诞生了另一个意识。”

    蔡贞姬一愣，顺着发丝的手指不由得一顿，沉默了一会儿说道，“还真有可能哈……”

    “你懂得这是什么意思吗？”蔡琰平静的看着蔡贞姬，蔡贞姬也有些犹豫，她很聪明，自然明白这样会带来什么麻烦，恐怕以后女子拥有了精神天赋之后会很好，也很糟糕吧。

    “我觉得我有必要去问询一下伯父，精神天赋他比华医师他们理解的更深刻。”蔡琰略一思索之后开口说道，她总觉得没有这么简单，就算能继承，恐怕作为母亲也承受不了几次分割精神天赋。

    毕竟就算精神能恢复，也有个承受极限，可能前几次没事，过了限度就会出事了。

    蔡贞姬点了点头，两人看向唐姬，唐姬也点了点头，但是却起身表示自己避到后堂去，实在是不想和李优打交道。

    蔡琰的执行力不慢，找了一队城管到城外军营去找李优，而这个时候李优正在疯**练铁骑，准备在三个月将士卒操练成听到命令就条件反射的进行执行的爷们。

    这些士卒的素质都不错，骑马水平也都很好，先期花了十天时间，李优已经让这些人明白命令就是命令，别问为什么，执行就是了，之后就在这个五里半径的营地里面进行着操练。

    一开始不要求战斗力，只要求听到命令就执行，总之就是各种的折腾，每天将所有的士卒累的根本没心思骂娘，吃饭的时候连话都懒得说，就是练，每天加练。

    基本上在达到累的内出血之前停止训练，每天循环往复，差不多看到士卒有心思说别的东西和骂娘，以及脸色有起伏，就说明可以加重训练，总之将这群士卒虐的要死要活。

    不过这么整了一番之后，很明显身体素质，耐力以及意志力都出现了不小的提升，李优估摸着这群混蛋在不断循环往复的加练之中，达到连续一个月都没心思骂娘和说别的东西，每天训练结束倒头就睡的程度，他就可以进行下一阶段的训练了。

    毕竟连着一个月都那样了，说明身体素质，耐力以及意志都达到了训练难以提升的地步了，到了那种程度，就该用其他方法来训练了，三个人一组发杆木枪去和熊虎搏斗什么的。

    之后过关的家伙就该上马玩冲锋了，那个时候按照李优的估计就算有防护也少不了死上几十个吧，毕竟是对冲，就算是圆头的木棍这么玩，也有白痴会被捅下马，然后被踩死。

    反正死上十来个之后，这群人也就知道了，在正面冲锋的时候不要乱动，就算是被对方刺中，只要你的防御够高，伤害也不会致命，但要是你落马了，肯定被踩死。

    这种情况下整上几次，然后用正规的西凉铁骑开始带头，很快就有聪明的家伙开始模仿西凉铁骑，之后就有精锐天赋了，剩下的就靠到战场上领悟，熬个五场就差不多能称为西凉铁骑了。

    李优大致的估摸了一下时间，就算他已经删节了不少训练内容，只保证最核心的知识，这么训练下来也少不了一年，这还都用得是已经会骑马，甚至上过战场的士卒。

    【这要是在西凉，发杆木枪就可以了，哪里还需要这么多麻烦事，而且也不需要杀什么虎豹，直接摊开地图找一个敌对的小部落，算算人数，派一批上去，带着牛马物资回来就行了，虎豹什么的哪里有敌人凶残。】

    李优可以保证他训练完这些人，到时候大冬天赶出去到山里和虎豹搏杀，估计到开春回来算折损人数连一百都不到，虎豹所能教会的东西和敌人完全没得比。

    当初在西凉，每次扒拉一个敌对小部落，让新训练出来的士卒去对付，少不了折损掉五分之一，这才是战争练兵，总觉得刘备这边没有成规模的盗匪，路霸，山贼什么的对于练兵不利。

    当然这种话也就是说说，当初为了剿灭盗匪，路霸，山贼什么的，李优可是花费了不少的力气，再加上刘备治下现在三公七农的抽税，百姓生活难度其实非常低，除了真正的恶人，其他人基本都是哭着求办户籍，赶紧回家分田种地。

    所以现在刘备治下的盗匪什么的少了很多，青皮流氓，那些不是生产的败类以前倒是不少，后来满宠上台，大抓特抓，青皮流氓都被抓去劳动改造了。

    讲道理，徐庶看到这种情况的时候特别庆幸，按照他当初提剑砍几条街的情况，恐怕也要到矿山挖矿了。

    陈曦所谓的人是非常重要的资源这一理论，被彻底的贯彻了下去，一般不是太大的罪行不会执行死刑，但要是不努力干活的话，满宠可是不会客气的。

    这个时代矿山是各种死人，用劳改犯的话，那些官方矿山也就不用太过担心塌方什么的。

    反正用满宠的话就是，我在律法里面给你们留了一条生路，给了你们劳改的机会，要是你们死于劳动之中的意外，那就只能说是你们罪有应得，要是没死的话，那就说明你们罪不至死。

    被满宠这么苛政了一把，好几万地痞流氓，土匪路霸都被抓了，然后进行长达三年的高强度劳改，基本都是挖河渠，挖矿，修路之类的高强度作业。

    荀悦对这等近乎于酷吏的做法有些不满，但是看在治下风气为之一振的份上，荀悦最多详细区分了一下那群人的劣迹，将之分为三六九等，也算是让后来者有个依照。

    这样就导致刘备治下的风气好了不少，虽说还存在那种穷山恶水，或者山高皇帝远的地方，但总体来说李优若是想要靠清剿贼匪练兵的话，已经没有多大的可能了。

    老实说，李优总觉得，不见见血的士卒，就算是训练出来也没什么战斗力，可惜现在形势如此，李优也只能将就着训练。

    反正这种环境下李优也不抱一次性成型的希望，只是期望能先行搭出一个草台子，至于更多的他也不会去多想了。

    眼见着所有的士卒拿着木枪正在死命的拼杀，基本没有什么留手，时不时有人倒下，李优略微感觉到满意，不过总觉得不上真武器的话，这种拼杀效果好不到哪里去。

    就在这个时候一个传令兵跑过来，李优略微一皱眉，还以为鲁肃那里又出什么幺蛾子要找他的麻烦了，结果一问居然是蔡琰有事找他，不由得微微吃惊。

    在李优的印象之中，蔡琰很少会主动要找自己询问某些事情，而且就算是有事，多数也是自己亲来询问，很少会找他过去，而一旦开口请他过去，都会是一些比较重要的事情。

    李优略一思考，命人将万鹏叫来代替他进行训练，“孟恭，你先代替我操练这群士卒，西凉铁骑的训练之法你也都会，按着步骤训练就可以，最近我可能来的时候不太多。”

    “军师，可以下狠手吗？”万鹏舔了舔嘴唇询问道。

    “死亡率别超过五分就行了。”李优冷淡的说道，也就是说一百人别死到九十四个，在李优看来就能承受。

    万鹏点了点头，表示理解，李优随即驾马离开，对于万鹏这个人他还是满意的，当初在雍凉的时候就是他手下的，算是西凉五大佬之下的佼佼者，和华雄等人不同，这家伙算是勋贵。

    祖上是开国将领，侯爵，世代连绵不绝，曾经还有封国，不过嫡系因为无子被除国，万鹏先祖那一系继承了祖祠和爵位，代为祭祀，虽说没了封国，但怎么说也算不上家道中落，扶风郡真正意义上的郡望，姜王两家和这家比起来就是一个小号。

    甚至真要说爵位，万鹏当前已经继承了祖父万恭的门德亭侯，实打实的勋贵，只不过当初年少不懂事，翘家去混社会，结果被西凉兵教做人，然后靠着本事，实打实的从底层混到将校。

    老实说一开始万鹏的目标是车飞五大佬，外加李儒，董卓，最后却被这群人折服了，可惜董卓出西凉那一年，他祖父万恭病危，万鹏只好和李儒摊牌说是要回万家。

    其实那个时候李儒早就将万鹏的根子摸透了，也知道情况，所以就打发万鹏回去，之后万恭拖了三年要死要活，万鹏想跑又跑不了，在董卓死后万鹏也才算是彻底绝了心思。

    之后眼看着自己的祖父好转，自己就能再溜出去混社会的万鹏，前脚出门，后脚祖父死了，然后他就继承了万家，嫡长孙守孝三年，继承了祖父的爵位，然后想着再创一番事业的他，遇到了李儒的老仆李凡。

    李凡都没死，李儒怎么可能死，自然万鹏想都不想就准备开始和李儒混，毕竟李儒熟悉，而且能力非凡。

    想到就做到，花了大量的时间，万鹏终于将万家迁了一部分来邺城了，然后就去李优这里报道。

    自然李优也没客气，直接就将万鹏抓来训练西凉铁骑，不得不承认，所有的人在用人的时候都有一个亲近疏远，而万鹏在李优这边就属于可信任的手下，不得不说万家第一步就走对了路。

    李优驾马来到蔡琰这里的时候，有关唐姬的痕迹早已被蔡琰等人收拾的干干净净，虽说蔡琰知道李优肯定能猜到，但有些事情大家都装糊涂最好。

    李优面对蔡琰一般都是直奔主题，而蔡琰和二小姐也没有掩饰的意思，直接将她们的问题倒了出来，这次连李优都愣住了，看向大小姐和二小姐说不出的诡异。

    从某个角度讲的话，这种猜测一旦是真的，李优觉得蔡琰恐怕会身价百倍吧，好吧，现在已经够头疼了，以后再头疼也无所谓了。(未完待续。)

