    四爷面色古怪：“难道他说的不对？”

    温酒失笑，封建制度的男子，让他去体谅女子的处世艰辛，却也实属不易，便是放软了声音说：“爷，不语大人若是说的对，那此时芳格格应该开怀无比才是，眉宇间必不会带着淡淡愁绪吧。”

    四爷微微皱眉：“这是为何？”

    边上苏陪盛和不语也忍不住看过来，他们爷好奇起来了，确实奇怪的很，那位芳格格万千宠爱于一身的女子，为何愁容满面？一个没有子嗣的后宅女子，还有什么不满意？

    温酒又拿了一个蒜开始剥皮，还塞了一个给四爷，才道：“酒儿想，不语大人身强体健，若是没有在爷身边，或是看家护院，或是走镖跑商，可自力更生。芳格格若是没有进三爷府，针织刺绣，书画代笔，必定也饿不死。”

    “痴儿。”四爷摸了摸温酒的头：“你怕是个傻的，那芳格格容色比你也差不太多，若是立世，怕是用不多久，就成了旁人的玩物，你把世人想的太过良善。”

    温酒被四爷说的一愣，便是又笑道：“爷，我是对未来有信心，以后，必定盛世太平，女子也不必担忧世道难人心乱，不必依附男子，也可安然处世，建功立业。”

    “你可真是痴了。”四爷摇头失笑女子入仕，何其艰难，也就这么个小丫头能这般胡思乱想。

    不过，四爷觉得自己竟也痴了，竟觉得她所描绘的未来很不错。

    “说来说去，你还没跟爷说，到底为何芳格格会愁眉不解。”

    温酒声音淡淡：“酒儿是觉得，这婚事，有万岁爷的心思，有三爷的心思，有董鄂家的心思，就是没人问过女儿家的心思。我们是活生生的人，又不是牲口，可任由处置。

    若是让酒儿选，怕是宁愿未曾选秀，也从未进过京城。若是不进京，便还是父母捧在手心的嫡出女儿，家或许不会倒，自己不会与人为妾，或者，还能生个漂亮孩子...”

    话说出口之后，温酒才自觉失言，回头看四爷，果然他脸色不大好看了。

    温酒即刻哄道：“爷别生气，酒儿胡乱说的。”

    “爷看你是真痴了，连皇阿玛都敢编排，朝堂上的事也敢揣测了。”四爷恶狠狠敲了一下温酒的脑袋，见温酒缩着脖子可怜兮兮的样子，倒底没打第二下，只说：“这话在爷跟前说也就罢了，若是被旁人听了去，爷看你的脑袋还保不保得住！”

    温酒即刻做了一个封嘴的动作：“不说了，全烂到肚子里。”

    “啥烂到肚子里？你俩吃啥了？”十爷捂着他青紫的眼眶，一屁股坐了下来：“炸鸡做好了没有啊？快馋死了。”

    温酒：“......”这位爷被揍成这个德行，是怎么做到没负担还要往跟前贴的？难不成真应了那一句打是亲？骂是爱？

    “四哥，我也饿了。”九爷也是毫无形象的坐下，拿起面前的茶壶给自己倒茶，一口气喝了三杯才罢休，轻轻的吐了一口气说：“活过来了。”

    温酒向着四爷看去，见他似乎有些出神，不甚想要理人的样子，便对着两人说：“九爷，十爷莫要急，妾身已经在准备吃食了，等会儿就给两位爷送去。两位爷若是累了，可先回去歇歇。”

    “就这等着吧，爷不想动。”十爷懒洋洋的道。

    “爷也不走。”九爷道，在他胤禟的字典里头，就不能有吃亏这两个字！挨了一顿打，若是还没吃到好吃食，那岂不是亏大发了？

    “九哥，你不是不吃吗？抓紧回去歇着吧。”

    九爷恶狠狠的瞪了他一眼：“你还敢说，如果不是因为你，爷现在就好生的趴着呢！如今浑身都疼，不补一顿，亏死了！”都怪老十，嗓门还大的很，一会嚷嚷吃一会嚷嚷喝，要不他会下马车？

    十爷撇了撇嘴，不置可否的摊了摊手：“自己嘴馋还非得赖我。”

    温酒这蒜也剥的差不多，将四爷手里到现在也没剥成功的大蒜接过来说：“那酒儿去看看灶上？”

    “去吧，”四爷点头，看着温酒的背影，却又拧起了眉头。

    越是了解，发现越不懂她在想什么。

    四爷甚至想不出，什么样的女子会说出这般惊世骇俗的话来。

    女子安身立命？当真会有这么一天？如今他一个贝勒府上就养了几百号人，若是人人安身立命，那岂不是多出了几百个家？光税收就是一笔可关的数字了，怎么可能呢？

    “你们说，想让天下女子也入仕，可行吗？”

    “噗~”

    九爷一口茶水喷了出来，呆呆的看着四爷好一会，接着忽然伸手去摸四爷的额头：“这也没发热啊，四哥怎么就说胡话了呢？”

    四爷嫌恶的拍开他的手：“沉稳些，整日没个正型。”

    九爷收回了手，只笑道：“女人有咱们爷们儿养着，还要努力做什么？入仕？这是四哥在说笑了。

    她们的仕途，算是在后宅吧，谁最得宠，谁就爬的更高了。跟咱们想在皇阿玛跟前得脸是一样的。”

    十爷听的发懵：“女人就知道一哭二闹三上吊，能干成什么大事啊？”

    这话一出，对面四爷和九爷都不赞同的看他。

    “细数各朝，总有女子出类拔萃，不可一概而论。”四爷说。

    “就是，那武氏，不是也做了皇帝了么，女人狠起来，也挺可怕的。”九爷说。

    十爷一瞪眼睛：“她出来跟我较量较量？必定是打不过我。”

    四爷：“以己之长，对彼之短，老十你是越发出息了。”

    九爷：“......确实有出息。”

    十爷：“什么啊，小爷不打女人的好不好？这不是说事呢么！”

    “什么女人？打什么女人？为啥打女人？”三爷不知道什么时候也凑过来，一脸好奇的问。

    九爷摊手，指了指十爷：“三哥问他吧。”

    三爷顿时惊奇：“老十要打女人！”

    十爷额头青筋直跳：“爷不打女人！！！”

    三爷：“......女人是需要疼的，不能打的。”

    十爷：“......”

    四爷忽而古怪的看向三爷：“三哥，你觉得，你身边的女人喜欢你这样的性子吗？”

