    醉香楼里，一个陌生人出现，旋即交给了他们一封书信。

　　这两封书信，印着的都是寻常工坊的封泥，一般人根本查不出什么底细。

　　“大人的意思是让二位按着这个法子去做，事情做成了，到时自然会有好处。”

　　两封牛皮纸做的书信，却让周到和方安二人感受到有千钧之中。事实上在此之前，他们都不知道对方都和巡抚衙门有联系。

　　现在，二人相视苦笑，对方直接将二人一起请来，公开了身份，很明显，对方显然已经摊开了。

　　或许这是他们最后一次被利用的机会。

　　周到立即想到，或许这一次，就是彻底将总督大人赶出浙江吧，带着这个心情，待来人走了，他忙不迭的将印泥撕开，寻出里头的信笺，连忙看起来。

　　这一看，周到的脸色骤然没有了血色。

　　而另一边的方安，也是目露骇然之色。

　　二人相视一眼，周到无力的将手垂下，才艰难的道：“这件事……是不是太大了。”

　　方安苦笑：“不错，事情太大了。要不然，我们去说说，看一看……”

　　周到旋即摇头，他并不是个傻子，人家既然已经布置下来，显然是已经下了决心，决心就是，方总督必须要死。现在就算去求情，也绝不可能，因为牵涉这件事的人，必定有不少，而这些人，无一例外都是重要人物，他们既然已经商议定了，就不可能随意更改。

　　可是周到和方安，就算想不做都不成，且不说他们二人深知。对方的能量，若是不做，自己的身家性命可能不保不说，甚至自己占了不少便宜的亲族，只怕也要跟着倒霉。

　　二人心里自知，平时他们没少吃拿人家，不说隔三差五的银钱打赏，还有他们的族人，在浙江也有很多的买卖。

　　而现在。周到最担心的是，这件事做成之后，会不会有人杀人灭口，他看向方安，二人现在是一条线上的蚂蚱。周到慢悠悠的道：“这里头说，事成之后，会给我们每人一万两银子，会有人将我们送出海去，只是不知，对方算数不算数。”

　　方安小心翼翼看他：“周先生以为呢？”

　　周到苦叹道：“眼下，不管他们算数不算数。我们还有选择吗？这件事，太大了，哎……”

　　方安不由道：“不如索性我们什么都不做，还是走了吧。逃的远远的。”

　　周到摇头，突然冷笑：“你太天真了，你以为人家送了书信就完事了，这里都是他们的人。我们跑的掉吗？眼下只能把事情做好，至于后面的事。也唯有听天由命，要怪，只能怪咱们拿了人家的好处，我就知道，迟早有一天，他们要连本带利收回来的。走，我们立即回衙门。”

　　二人不安的回到总督衙门，差役见了他们，便道：“二位先生，总督大人方才还在问，不知你们回来了没有，请你们去一趟。”

　　二人没有说什么，连忙去了方献夫的书房，传报之后，走了进去。

　　无论是周到还是方安，心情都紧张到了极点，仿佛方献夫已经发现了他们的蹊跷，再加上想到即将要发生的事，更使他们的脸色难看。

　　方献夫正在看书，此时将书放下，一双眼睛盯住他们，淡淡的道：“怎么，你们的脸色都这么难看，莫非，是一点消息都没有打探到？”

　　周到连忙道：“大人，外头一点风声都没有，学生寻了几个巡抚衙门的人问，他们也只是说与会的几个人物，似乎在商量什么大事，而且，极有可能是针对大人。”

　　周到这样说，是带有目的的，一方面，其实是稳住方献夫，让方献夫不要疑心到自己，而另一方面，则是故意制造某种紧张气氛，让方献夫去钻牛角尖，好让自己有机会办其他的事。

　　“是了，还有一件事，说是近来宁波的治安，越来越差，为此，巡抚回来之后，大发雷霆，下了令，要命杭州巡捕局加派人手，赶赴宁波……还说要裁撤一批宁波巡捕局的人员。”

　　听到这里，方献夫顿时紧张起来，巡捕司乃是他的掌控之下，算是他这个总督唯一掌握的力量，现在巡抚衙门做出这个动作，显然是想连自己最后那么点儿权利也要剥夺，他一下子，变得无比敏感起来，眯着眼，慢悠悠的道：“是吗？方安。”

　　方安忙道：“学生在。”

　　方献夫道：“你立即取印，让周先生下一个条子去巡捕局，告诉他们，没有本官的命令，谁也不许轻易调动，谁敢妄动，老夫就办了他。”

　　兵来将挡水来土掩，方献夫为了自保，只能做出这个选择。

　　方安道：“是不是现在就办？”

　　方献夫敲了敲桌子，道：“自然是现在就办，要快。”

　　二人得了命令，不敢迟疑，周到去草拟条子，他一共写了两份，一份是给巡捕司的，而另外一份，却是草拟之后，立即收入自己袖子里，他拿着巡捕司的命令去给方献夫过目，方献夫看过之后，点点头：“加印，立即传发。”

　　“大人，是加总督的印还是大人的手令？”

　　方献夫沉吟片刻：“自然是总督大印。”

　　方献夫点点头，道：“那么学生这便去签押房里。”

　　到了签押房，找到了方安，方安显得紧张，正焦灼不安的等待，看周到来了，连忙道：“怎么样，事情如何了？”

　　周到倒是临危不乱，道：“你先加了印再说。”他先是拿出巡捕司的条子，加印之后，又从袖子里抽出一份命令来，看向方安，道：“要加盖总督大印。”

　　方安点点头，狠狠将大印盖了上去，二人的额头上，已是冷汗淋漓。

　　只是这个时候，却不是他们舒缓的时候，周到连忙叫了差役来，将两份命令交给那差役，道：“这是总督大人的命令，立即传送出去，一份交巡捕司，另外一份……”周到看了方安一眼，方安似乎不忍去看，将脸别到了一边去，周到深吸一口气，道：“送新军大营！”

　　“新军大营……”差役有所不解，道：“总督衙门，近来都没有送新军大营的……”

　　方安冷笑：“你懂什么，这是总督大人的意思，要快。”

　　差役点头，飞快去了。

　　周到还怕有变故，因为传报公文，有些时候，总督大人会过问一下，他必须保证总督大人绝不过问此事，他向方安道：“我再去见一趟总督大人。”

　　又回到书房，让周到心安的是，幸好自己此前提到了一些蹊跷，使总督大人有些钻牛角尖，现在他的心思，全部放在了巡抚衙门的阴谋上头，见周到来了，他淡淡道：“发出去了吗？”

　　“大人，已经加印发出去了。”

　　方献夫脸色露出几分狰狞，突然道：“这个姓徐的，实在可恨。不过不要紧，只要度过了这些难关，但有机会，老夫定让他死无葬身之地。”

　　周到默然，心里却在想：“大人，你等不到那一天了。”

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　一封公文，以极快的速度传往位于余杭县的新军大营。

　　与此同时，余杭县的新军大营里，操练正如火如荼。

　　这些人，是不可能涉及到任何阴谋的，他们要做的，就是不断操练。

　　身为总队长的陆炳，此时皮肤比之从前更加黝黑了许多，每日制定的操练计划，将这万余新军弄的死去活来。

　　不过任何事，都有一个习惯的过程，如今这些新军，早已习惯了这种生活，现在新军的操练，主要在于火器的操练，因此大营里头，每日枪炮作响，震得附近的村落，很是不安生，可惜这年头的官军，是一向不讲理的，吵了你又如何，你能怎么样？

　　而在这时，总督衙门的公文终于到了，总队长陆炳接了公文，旋即一看，变陷入了深思。

　　这封公文，竟是要调动新军，总督要调动新军做什么。

　　陆炳拿不定主意，而恰好这时，又一封书信传来，却是周泰命人送来的，书信里头很简单，总督若有指示，一切遵照总督大人的命令行事。

　　当然，最后不免还要加上一句，这是抚台大人的意思，这件事，属于绝密。

　　陆炳和徐谦乃是兄弟，不只是因为这层关系，再加上陆炳本心上对徐谦有一种盲目的敬佩和信任，既然事涉机密，当然不能向任何人说，便是皇帝，也不能说，陆炳是个很实在的人，若说此前，他曾是嘉靖的伴读，所以对嘉靖有信赖，可是现在，跟着徐谦混了这么久，再者嘉靖成了天子，陆炳对嘉靖已经感觉越来越陌生。

　　既然如此，一切都按总督衙门的意思办吧。（未完待续）