    “啊？”温惜看着他，不用叫陆绾之吗？

    陆卿寒似乎是低低叹息一声，“温惜，你难道就不想跟我单独相处吗？”

    这声音冷中带着一丝淡淡的轻柔跟无奈。

    落入温惜的耳中，似乎熨烫着她的耳朵。

    她手指紧紧的握了一下。

    秦琛直接呆住了，牛逼啊陆总，谁说陆总失忆了不会谈恋爱的，这不是手到擒来。

    太会了吧！

    秦琛立刻打开了高德地图，开始搜索k市的几家出名的私房菜馆，准备随时让司机掉头。

    “我，当然……”这在以前明明是很正常的事情，但是此刻，温惜紧张局促起来，仿佛是跟这个男人第一次谈恋爱一样，“那，改天再约绾之，今晚上，我们去……去半月私房菜馆怎么样？我之前来在这里吃过一次，味道还不错。”

    男人点了头，“嗯，听你安排。”

    秦琛早就随时待命，车速都缓下来，听到了半月菜馆几个字，不等温惜吩咐，就立刻对司机使了一个眼色，司机秒懂，搜索了地图导航之后，“20分钟，马上到！”

    ……

    “先生，小姐，石锅鱼是我们店里的招牌。香辣味道的最好吃。”侍应生热情的介绍着。

    包厢里面，温惜看了一眼坐在对面的男人，“你吃辣吗？香辣味的不是很辣。”

    “都可以，你点就好了。”

    温惜点了石锅鱼还有一道汤一道凉菜，点了一份酸梅汁。

    “你这次来K市，可以待几天？”

    陆卿寒回了一条微信消息，是陆绾之发来的，陆绾之从秦久岚这里得知了陆卿寒来到了K市，正在找自己，他随手回了一个字，“再说。”

    “一周左右。”

    温惜双手托着腮，一周啊，那时间挺长的了，她准备今晚上让戴佳去协调一下剧组，怕戏份集中在明天后天，争取抽出两天的时间去陪着陆卿寒在k市玩几天。

    手机突然响了。

    温惜拿出来手机一看，是陆绾之给自己打的。

    她立刻就接通了。

    这个时候，凉菜跟汤上来了。

    侍应生询问汤是否需要方香菜，这个是单独放的。

    温惜点了头。

    她跟陆卿寒都不排斥吃香菜。

    “四嫂！！你猜猜发生什么事情了！！”陆绾之的声音从听筒那端传来。

    温惜还没有回答，陆绾之说道，“我哥来k市了啊啊啊！！他来了！他竟然来了啊，我准备约他跟我们一起出去吃饭，他竟然不理我了，给他打电话他也不接！气死我了，要不是我妈跟我说四哥来了，我都不知道。”

    温惜听着那端陆绾之炸毛的声音，“绾之，那你现在在哪？”

    “我在家啊，四嫂，你说四哥来k市做什么，我妈说有工作上的事情过来，但是我四哥也太气人了，竟然不理我，幸好他一个人来的，没有带上风沁雅，要不然我直接冲上去！！”

    温惜笑了，“他跟我在吃饭呢。”

    “啊？？”陆绾之瞪大眼。

    温惜重复，“你四哥，在我对面。”

    说着，她笑了一下看着陆卿寒，“你怎么不接小五的电话。她给你打电话了。”

    