    一番汇报！

    秦风这才明白，如今的真龙门，是发生了何等惊天动地的变化！

    毫不夸张的说，真龙门现在已经屹立于弥元之域，几乎无人可及！

    半妖族的潜力发展，大大超乎了秦风的预料！

    这也更让他确认，自己当初选择收纳半妖族，是何等明智的选择！

    同时！

    玄魔海龟这个海族强者，如今的修为，居然也达到了半步问鼎境，只差半步就能踏足问鼎境。

    无论是知命境高手，还是化元境高手，亦或者是半步问鼎境强者。

    现在的真龙门，已经不比三星顶级势力摩柯门，差到哪里去了。

    真龙门与之相比而言，所欠缺的一方面，仅仅只是传承底蕴！

    毕竟！

    真龙门才创办两年多时间，而摩柯门已经传承了数万年。

    短时间内，这种历史底蕴，很难真正的弥补。

    但！

    秦风相信，以真龙门如今的势头发展下去，未来必定会成为一个，真正的大门派！

    便是放眼整个天武大陆，都有名气威望的大门大派！

    就在众人商议之际！

    徒然间！

    整个真龙门山门外，爆发出一阵轰隆的巨响，如同潮海奔涌而来一般。

    “天剑宗，剑尘子，携一万极品元石，恭贺秦风门主回归！”

    嘶！

    一听到这句话，蛮长老等人，瞬间大变了脸色，目露震撼。

    天剑宗在弥元之域，也算得上排名前十的大门派，底蕴十分强大。

    剑尘子，那更是天剑宗的宗主，拥有知命境九重的恐怖修为！

    他，竟然亲自携带贺礼，前来真龙门祝贺秦风的归来？

    不可思议！

    简直是不可思议！

    “快快快，出去接待天剑宗宗主！”

    蛮长老立刻吩咐下去。

    这才刚说完。

    “九玄门，凤千花，携十万斤灵草灵药，前来恭贺秦风门主回归！”

    嘶！

    这无疑又是引起所有人震撼，九玄门可是一个不比天剑宗差多少的大门派。

    没想到！

    一向低调，很少外出的凤千花，也亲自动手钱来了。

    “快快快，出去迎接凤门主！”

    蛮长老再次开口吩咐道，整个人都起身了，准备亲自出去迎接。

    但！

    这还不止……

    “铁勾门，铁水寒，携带十万斤炼器材料，前来恭贺秦风门主回归！”

    “隐世势力，炎金族，炎少卿，携带炽火晶石三万枚……”

    “隐世势力，龙雀族，雀无仙，携带万雷藤木一千斤……”

    “百宝阁，梅有钱，携带二十万极品元石，丹药十万枚，次神器一柄……”

    “云火宗，云天道，携带次神器一柄，一万枚冰火两仪石，一万枚赤火灵果，一本玄级极品秘术……”

    疯了！

    爆炸了！

    一瞬间！

    整个真龙门山脉外面，响起了接二连三的恭贺声，一声比一声洪亮。

    他们来得太快了！

    就像是提前做好商量一般，几乎是同时到场！

    让那刚刚起身的蛮长老，都来不及迈出脚步，去出门迎接。

    难以置信！

    太难以置信了！

    足足有一百多个大门派，在道贺完之后，外面的动静才算停了下来。

    呼！

    “终于结束了！”

    蛮长老等人，擦了擦额头的汗水，总算是松了一口气。

    然而！

    一石激起千层浪！

    还没等他们，彻底缓过劲来！

    突然之间！

    一道如雷贯耳的声音，仿佛炸穿了整个虚空一般，狠狠冲击在了每一个人心头！

    “神炼府，龙炎尊者，携孙女柳璇玑以及嫁妆，亲自登门，向秦风门主提亲！”

