    

    在厨房看了一圈儿，发现有现成的御膳之后，她便叫人热了汤，打算先垫垫肚子。

    顾瑾渊急匆匆赶过来的时候，野菌参鸡汤刚巧热好，姜绾芸此时，正捧着一只青花白瓷小碗，给自己热汤。

    “你怎么跑到厨房来了？”顾瑾渊在她身旁站定，蹙眉道，“饿了吩咐他们去准备不就行了？”

    “那多麻烦。”姜绾芸一边说着，一边盛起一勺热乎乎的参鸡汤送入口中，香浓鲜美的味道，顿时让人心情大好。

    连带着，之前为顾瑾渊生的气都淡泊了不少。

    “自己来厨房，想吃什么便热什么，热好了立马就能吃，还暖和，多好啊。”姜绾芸说着，便把勺子抬高，送到顾瑾渊嘴边，“陛下试试？”

    顾瑾渊之前还恼这姑娘任性妄为，一点儿不顾及自己的身子。可当她把鸡汤送到他唇畔的时候，他还是非常配合地俯首饮尽汤汁。

    之前的恼怒，似乎在媳妇主动喂食这一刻，就全数消散了。

    “味道不错。”顾瑾渊垂眸看着身前人，认真道，“还要喝。”

    他的意思非常明显，他想要姜绾芸喂他。

    可姜绾芸却没再有心思一勺一勺地伺候他喝汤，“呐，旁边就是，陛下您要喝就自己盛吧。”

    顾瑾渊上前一步，从侧面将人搂住，“怎么？自己吃好了，就不理会朕了？”

    姜绾芸闻言，并没有理会他，而是依旧自顾自地喝着汤，“妾身体不适，就不伺候陛下了，陛下还是自便吧。”

    之前还不觉得有多饿，可一碰到这热气腾腾的汤，她便瞬间觉得饥肠辘辘了。毕竟一整日不曾进食，又是连番折腾，腹内空空，饿是正常的。

    至于之前，那可能是已经在睡梦中饿过了。

    “身体不适？”顾瑾渊一双漂亮的琉璃眸子在凤目中转了半圈，随即，便笑吟吟道，“既然夫人身体不适，那便由为夫伺候你吧。”

    “反正，也都一样。”

    说着，他便揽着姜绾芸在旁边的小凳子上坐下，并拿过她手里的白瓷碗，重新盛上一碗汤，一勺一勺地喂她喝。

    “陛下，您说话注意些。”趁着喝汤的空档，姜绾芸赶忙纠正了一句。

    一口一个“夫人”，一口一个“为夫”，旁边还有人在生火热菜呢，他也不怕人家听了他这玩笑话，传扬出去。

    “怎么？朕说错了什么吗？”顾瑾渊微挑眉尾，复而又装模作样地叹了口气，“唉…绾芸可真无情，这才起身多久，就不认朕这个枕边人了？”

    姜绾芸：“…”

    “您会不会说话？”姜绾芸咬牙，“不会说话就少说点儿…什么叫妾不认人？您觉得在这里说这些合适吗？！”

    “那在哪里说合适？”顾瑾渊眨眨眼，一脸认真地询问她。

    “所以您今日就是与妾过不去了？”姜绾芸并不搭理他的问话，只是狠狠瞪了他一眼，便挣扎着要起来。

    顾瑾渊见她如此，连忙抱紧了人，凑在她耳边换言道，“朕就是想听你叫声好听的，别不高兴嘛。”

