    送沈子璐回家后，关正行接到陶锡儒的电话。

    “嘛呢，哥们。”

    关正行朝街口走，看到一辆空车抬手拦下，“在外面。”

    陶锡儒开始汇报，“东西呢，我是搬得差不多了，至于你那些图纸、书我是一手指头没碰，等你明儿个回来自己拾掇吧。”

    “嗯。”关正行坐进车内，报了安景小区的地址。

    “那个，你，你现在忙不？”陶锡儒吞吞.吐吐，欲言又止，关正行说：“有什么话说吧。”

    “还真有件事跟你商量。”

    “……”他就知道。

    陶锡儒说：“我们租那院不是挺大的嘛，咱俩住东屋，西厢房空着一杂物间，”

    关正行心里猜到他要说什么。

    “我寻思着空着也是空着，不如，”

    不等他说完，关正行打断他，“你要让吉静谊住进来？”

    “卧槽，不愧是我哥们就是懂我，那谢，”

    “不行。”

    “……”

    话筒里没声了。

    关正行说：“吉静谊住进来不方便。”

    陶锡儒极力争取，“她给房租的。”

    “不是钱的事。”

    “那是啥事啊？”

    “小璐不喜欢我住的地方住别的女生。”

    “不是吧，”陶锡儒跺脚，“那是我女朋友，她有什么不喜欢的。再说，你俩也不能怎么样，就算你看上我们家小静，我家小静也看不上你啊。”

    关正行懒得跟他解释，“告诉你不行就是不行。”

    陶锡儒哭唧唧的说：“她行李我都搬来了，今天收拾一大天，累得我要死要活的，现在腰还疼呢，”

    “你的腰是因为搬家疼的？”

    “额……”陶锡儒尴尬的扁扁嘴，小声求道：“墙和地面我都找人重新粉刷铺的，你现在不让她住，我不白忙了，钱不也白花了。你让我怎么跟她解释。哥，行哥，关大爷，祖宗啊……”

    关正行：“不行。”

    “哎呀……”陶锡儒哼哼唧唧的，“你怎么就这么听她的啊？耳根子这么软。”

    “不听女友听谁的？”

    “听我的啊。”陶锡儒拍着胸脯说。关正行笑下，“你没听过一句话吗。”

    陶锡儒惊喜，难道被他说动了。

    “你想说兄弟如手足，女人如衣服？”

    “错！”顿下，“重色轻友！”

    “噗——”陶锡儒捂住胸口，一口老血飚出去，“你好样的！”

    “谢谢夸奖。”

    挂了电话，陶锡儒回头朝西屋的窗户看眼，吉静谊正在忙着铺床单。

    “唉……”叹口气，垮着肩膀走出去。

    吉静谊听到脚步声，喊陶锡儒，“帮我拉下床单。”

    陶锡儒搓手心，“小静，”

    “别光站着，床单角帮我铺一下，卷起来了。”

    陶锡儒走过去，抚平床单一脸难为的看着她，“小静，我得跟你说件事。”

    吉静谊直起腰，“什么？”

    “就是吧，”他纠结的眉毛都快拧成麻花了，“我们公司不是要招人嘛，这屋要留给实习生。关正行之前没告诉我，我刚知道的，你说怎么办。”

    吉静谊尴尬的垂下眼，默了默走到床尾背对着陶锡儒坐下，看起来是生气了。

    “小静，”陶锡儒绕过床走到她面前，拉起吉静谊的手说：“亲爱的，今天这事儿怪我，是我自作主张，让你难过了。”

    吉静谊别开脸，不理他。

    陶锡儒赶紧挨着她坐下，搂着她的腰说：“小静，我其实也愿意让你住这，可现在这房子是以公司的名义租的，钱也是他出的，我真没法说别的。”

    吉静谊看着脚下，“公司你不是也有股份吗。”

    陶锡儒说：“我是小股东，大的那半归他。”

    吉静谊说：“你说实话，是真的公司需要，还是关正行不想让我这。”

    陶锡儒苦口婆心的劝，“不是他不让你住这，是真要安排公司的实习生，宝贝儿听话，咱不生气。”

    吉静谊脸色不太好，缓和下情绪才说：“还有半个月开学，开学后我搬去宿舍。”

    “你，”不等他开口，吉静谊佯怒瞪眼，“住半个月也不行吗？学校宿舍还没开放，你让我住哪？睡大街？”

    “不是，呵呵……”陶锡儒憨笑，“我想问你饿了没，这收拾的差不多了，我们去吃饭吧。”

    吉静谊去拿包，到门口回头，“还不走？不饿？”

    陶锡儒赶紧追上去，“来了来了。”

    ……

    关正行在房间收拾明天返校的衣服，关馨慧跑过来塞一把糖进他行李箱，关正行笑着揉揉她头，“你留着吃吧。”

    关馨慧看眼厨房的方向，小声说：“我偷偷给你留的。”

    兄妹俩的感情除了血浓于水，更多的是孩子单纯的心思，关馨慧是他在这个世界上最亲的亲人了。

    “我们家慧慧长大了。”

    “我五年级了。”

    关正行剥开一颗糖递给她，关馨慧接过来，蹲在行李箱旁，“哥哥啊，你下次什么时候回来？”

    “下次，”他折好外套放在一摞衣服上，“应该是寒假了。”

    关馨慧噘嘴，“要走那么久，我会想你的。”

    “十一要是没事，我回来看你。”

    “真的！”她托着下巴，大.大的眼睛望着他。

    关正行拨开一颗糖放进嘴里，酸酸甜甜的，“不忙我就回来。”

    “唉，”关馨慧叹息，“你现在每天都很忙，哪有不忙的时候，我一个暑假都没跟你玩几天。”

    “……”

    关正行叠衣服的动作顿住，整个暑假他陪沈子璐的时间也很有限，可谁让他摊上一个懂事的姑娘呢。

    没抱怨，没吵闹，更没有喋喋不休的苛责。

    “慧慧，慧慧，”客厅里传来喊声，“洗澡了。”

    “来了。”关馨慧说，“哥，十一回来啊。”

    “去吧。”

    收拾完行李已经十点多了，关正行洗完澡躺在床.上睡不着，点开微信给沈子璐发去一条信息：

    【睡了没？】

    信息刚发过去，陶锡儒的电话又来了，是有关万象集团项目的问题。投标成功后，需要派人去工地进行实地测量，陶锡儒问他这次准备安排跟着出差。

    此时，沈子璐也抱着手机发呆呢，看到他的信息，回：【没呢】

    半天不回信息，沈子璐坐起来盯着手机自言自语，“这人问句话就没影了？干嘛呢。”

    他现在心情特别烦躁，憋了很多话，又不知道找谁聊，胡乱的翻着手机相册，里面有他们的合影还有自拍照，突然看到关正行蹲在院子里帮皮皮擦羽毛的照片，灵光一闪。

    嘟……嘟……

    床头的手机振动，梁咏兰靠着床头点着小夜灯在看书，摘下眼镜看号码接起，“喂，小璐啊，这么晚打电话有事吗？”

    沈子璐抿下唇，才说：“姥姥，我有个朋友遇到很大的困扰，你能帮她想想办法吗？”

    “呵呵……”梁咏兰微笑，“你说吧。”

    崔恩泽从门外进来，看到梁咏兰在接电话，问：“谁啊？”

    梁咏兰掩住话筒，“小璐。”

    “哦，”他点点头。

    “是这么回事，我朋友的男朋友学习特别出色，大三就办自己的公司了，他一直有个梦想就是去最好的学校学习，现在学校给他一个出国做交换生机会，但男生怕女生孤单就不出国了，刚巧拒绝出国的这通电话还被女生无意中听到了，我朋友现在很难过，心里也很乱，又不知道找谁说，你说这我朋友该怎么办？”

    梁咏兰无声的笑，这故事里的女生和男生听着怪耳熟的。

    “小璐，两个人在一起，不能成为更好的自己，那在一起是为了什么？互相拖累？还是彼此安慰。前者悲哀，后者懦弱。而且，好的感情是我们刚好势均力敌，棋逢对手，享受高手过招的乐趣，而非一味的讨好，讨好是两个人的悲哀，是一个人懦弱。这种不平衡的感情，迟早有一天会像跷跷板掀翻一方。至于，你说交换生的问题，我不知道他到底有没有这方面的打算，但我的学生如果有这个机会，我是很鼓励他们走出去看看的，年纪轻轻不闯荡一番，怎么会抱负，不走出去看更广阔的世界，你眼里只有脚下的三寸泥泞。还有你说这个女生在难过，我希望她不要难过了，看得出，男生很喜欢你的朋友。”

    “……哦。”沈子璐闷闷的应一声。

    梁咏兰笑语，“小璐，你们年轻人没什么是输不起的，包括感情。你朋友不想那男生出国？”

    “没有，我朋友也是想她男朋友更好，没想到他拒绝的理由是想留下来陪她。当时听完她挺感动的，但心里没自私的想圈住人，她是真心想成全他的梦想。”

    “好的感情是互相成就，不是互相成全。你要有信心，如果连你都不能坚定的支持他，他又怎么会走出去，肯走出去？”

    “姥姥，”沈子璐慌了，“不是我。”

    “呵呵，好，不是你。”

    手机显示有关正行的信息跳进来，沈子璐说：“姥姥，没事了，你早点休息。”

    “你也早点睡。”

    挂断电话，沈子璐点开关正行的微信。

    【小璐，我想见见你。】

    沈子璐回：【好。】

