    第576章 没脑子的高手   

    “林涛，发生什么事情了？”

    

    宁欣然惊魂未定，心中满是紧张，下意识的攥紧了林涛的手掌，生怕一旦松开来，就再也抓不住了。

    

    似乎也只有紧握着林涛的手，才能给予她最基本的安全感。

    

    “龙一！”

    

    林涛没有解释，而是叫来了龙一。

    

    “你带着宁欣然，就坚守在大楼之中，安排所有的龙卫，盯紧大楼里的所有捕快，不要让他们有任何裹乱的机会！”

    

    “如果有人想要趁乱搞事情，不用犹豫，不用请示，可以就地诛杀！”

    

    林涛并没有特地压低了声音吩咐，反而是故意以最高的声音，洪亮如雷的声音，几乎是在瞬间，传遍了整个巡查司大楼。

    

    就是为了让这里的所有人，都听个清楚。

    

    如果这样的时候，还不知道收敛，那就只能是杀鸡儆猴，送这些不知所谓的家伙上西天了！   

    “主上放心！”

    

    龙一立刻领命，拍着胸口保证道：“我一定完成任务！”

    

    林涛点点头，对于龙一和龙卫，他是百分百信任的。

    

    而且，龙一如今也是堂堂正正的天王境高手了，麾下的龙卫，也都是迫近人王境，甚至是超越了人王境的高手。

    

    对付这些巡查司的捕快，完全就是信手拈来。

    

    “林涛，你一定要小心！”

    

    宁欣然依依不舍的松开了林涛的手，倒是没有哭闹纠缠，很懂事的跟着龙一，重新回到了办公室里。

    

    林涛报以笑容。

    

    甩开大步，流星一样走出了巡查司的大楼。

    

    果然如他猜测的那样，整条街道都被各种各样的车辆充满，两边的商铺商店，也都是纷纷关门收摊，一副生怕惹上麻烦的样子。

    

    整个巡查司大楼，都被身穿着同样衣服的人，包围了一个严严实实。

    

    密不透风。

    

    简直就是连一只鸟，都飞不出去。

    

    “终于出来了！”

    

    当看到林涛出现在巡查司大楼的门口，几个站在最前面的家伙，阴恻恻的冷笑着：“我还以为，拯救了整个苏杭的大英雄，要学老王八，一直躲在乌龟壳里，不敢出来呢！”

    

    “你是什么人呢？”

    

    林涛丝毫没有理会这种无趣的嘲讽，而是打量着说话的家伙，淡淡发问。

    

    “呵呵，我是谁？”

    

    那人放肆的大笑着，周遭的人，也是跟着一起笑了起来。

    

    似乎，这是一个十分好笑的笑话。

    

    惹得他们忍俊不禁，笑得都要直不起腰。

    

    “我是你爷爷啊！”

    

    “不孝的孙子，怎么连你爷爷都不认识了？”

    

    “你是活腻歪了吗？”

    

    变本加厉的嘲讽戏弄，完全就是不将林涛放在眼里。

    

    肆无忌惮！   

    极尽嚣张！   

    林涛依旧是没有生气，只是笑着点点头，一步步走近了几个家伙，说道：“看来，几位就是暗龙会的成员，到这里来，故意堵我的！”

    

    “是有什么要求呢？”

    

    “让我放了曲小虎和祁阳？”

    

    林涛的淡定模样，让几个家伙脸上的笑容，渐渐散去。

    

    一点儿也不觉得好笑了。

    

    “小子，你很不识抬举！”

    

    “这种事情，竟然还需要问吗？”

    

    “给你两分钟，你要是不把那两个废物放出来，我们就只能是送你上西天了！”

    

    这一次，不仅仅是言语上的嘲讽压制。

    

    甚至是直接上手了。

    

    指指点点，推推搡搡。

    

    完全没有将林涛放在眼里。

    

    也不知道是没有见过林涛展现实力，还是对于自己的认知不够清楚。

    

    整个一副愚蠢无知的样子，倒是让林涛都有点儿无语。

    

    这个世道，真是什么地方都不缺少这样的蠢货！   

    “可惜！”

    

    林涛摇摇头，回答道：“你们来晚了一步，曲小虎刚才让我很不高兴，已经是死了，至于祁阳，估计也放不出来了。”

    

    “只能，抬出来了！”

    

    “不过你们放心，祁阳还没死！”

    

    “我可不是那种爱好杀戮的人！”

    

    几人的脸色彻底变了。

    

    他们总算是明白过来，林涛从出现开始，就是在无情的戏弄他们，将他们当做猴子一样玩耍！   

    可笑自己，居然还觉得，是拿捏住了林涛！   

    真是蠢到家了！   

    “你这是找死！”

    

    “一起上！”

    

    话都说到这个份儿上了，几人也就不再遮遮掩掩了，直接撕破脸皮，挥舞着拳头，就朝着林涛的身上招呼！   

    嘭！嘭！嘭！   

    一顿乱拳，冲着林涛的位置，就是一顿乱打。

    

    他们都是地王境，甚至是天王境的高手，这种情况下，就算是宁老爷子全盛时期，也抵挡不住。

    

    就林涛这么一个年轻人，恐怕是挨不了几下，就要疼得叫娘了！   

    至少，在这群暗龙会成员的眼中，都是这么以为的。

    

    “唉！”

    

    然而，他们费了半天劲，累得自己都是气喘吁吁，不由得唉声叹气的时候，愣是没听到林涛吭一声。

    

    “该不会是死了吧？”

    

    这时候，几人的心中，同时闪过了一样的想法。

    

    同时停手，凑过去一看。

    

    脸色大变。

    

    这哪里是什么林涛，根本就是刚才冲着林涛叫嚣的家伙，他们一起来的同伴！   

    挨了不知道多少拳头，整个人都被打成了猪头，要不是身上的衣服，还真是一时半会儿辨认不出来。

    

    “怎么会是你呢？”

    

    “那林涛，去哪里了？”

    

    几人的脸色大变。

    

    费了半天牛劲，胳膊都酸痛不已，竟然是打错人了！   

    这种憋屈，简直比吃了苍蝇还要难受！   

    “在天上！”

    

    下一刻，暗龙会的其他成员，注意到了林涛的位置。

    竟然真的像是传说中那样，悬浮在他们的头顶上空，像是个观众，欣赏着他们暴揍同伴。

    

    啪啪啪！   

    瞧着他们注意到了自己，林涛还笑呵呵的鼓起掌来，毫不吝啬的赞美道：“打得不错，这才叫冲着队友重拳出击，干得漂亮！”

    

    几人的脸色，难看至极。

    

    心中的恼怒和恨意，无法用语言来形容。

    

    戏弄林涛不成，暴揍林涛也不成。

    

    反而是被林涛好好的戏弄了一番，还搞得他们自相残杀。

    

    简直是丢人丢到姥姥家了！   

    “有本事你下来！”

    

    “我们决一死战！”

    

    “就是，你下来！”

    

    愤怒的几人，冲着林涛一顿咆哮，试图用激将法，迫使林涛出手。

    

    却是，完全忽略掉林涛可是有着悬浮在空中的实力！   

    林涛自己都忍不住的摇头。

    

    从没有见过，这么愚蠢的白痴！   

    

    

