    单纯躺在干草堆上啥也不干那也不可能，老兵们一个开始打屁聊天，刚刚到手的香烟好像并没有李成林说的那么珍贵，在冯锷的严重，等待中午开饭的时间，多的就造了两三根去了。

    “呵呵，要打仗了，这是秉承抽一支少一支，不抽死了之后浪费的心思；你懂什么？”

    李成林解释着老兵们的行为，老兵们聊的热火朝天，冯锷感觉自己仿佛进了不一样的圈子，这些老兵们聊的都是环肥燕瘦的女人，很多弟兄拿着自己的亲身经历讲着荤段子。

    “领弹药了！都他吗别窝着了！”

    林元的声音在敢死连的营地里面响了起来。

    “操，真他吗是断头饭啊！”

    “有顿红烧肉和白面膜吃，断头也无所谓了；比昨天死的那些弟兄强，两个杂粮饼就打发他们上路了！”

    ……

    有的人在咒骂，有的人在自我宽慰；中午吃的红烧肉，肉味还在嘴里回荡，没想到这就要开始领弹药准备上战场了。

    “每人子弹一百发，手榴弹四个；领完就走，别磨叽……”

    林远站在弹药箱旁边，监督着军需军士分发弹药；这次的整编还不错，彭善很大方，不仅给他们补充了两挺轻机枪，弹药基数还另外多给了半个基数；今天发下去的弹药不算，连部里面的存货可以再给每个弟兄发两百发了，至于手榴弹，在战斗激烈的时候，自然会派人扛着弹药箱送上战壕。

    “给他两百发！”

    终于轮到冯锷了，林元直接吩咐军需军士，多给冯锷一百发子弹，对于神枪手，在子弹上面，任何军官都会给他们准备的宽裕一点；同样的一发子弹，在普通士兵的手里和在神枪手的手里发挥的作用是不一样的。

    “你有把握，可以随时开枪，不用等待命令；当然，特殊情况除外，子弹不用省着用，你随便造！”林远盯着这个军校生说道，

    “多谢长官！”冯锷点点头，表示自己知道了。

    至于他多领的一百发子弹，这些老兵没一个羡慕的，他们都知道自己有什么能耐，再说了，子弹多了还影响他们的灵敏度。

    夜幕刚刚降临，在张华浜跟鬼子血战一场的31旅终于抵达了谭家桥，而罗店的33旅也解放出来了，他们的阵地由67师401团接替。

    敢死连的性质摆在那里，修整了一天的敢死连走在队伍的最前面，从罗店东面朝北开进，他们出发已经有点晚了，98师已经在白天打了一天，将一度入侵吴淞之敌赶回江边，还收复了吴淞镇、宝山城和月浦镇，他们现在已经有点后继乏力，正在马家宅一带和鬼子对峙。

    “前面随时接敌，都小心点！一排左边，三排右边，其余的人跟着我，全部散开，都别扎堆！”

    林元履行着自己的职责，让弟兄们搜索前进!

    月光下的罗店地区，钢盔反射着月光的光辉，夜已经很深了，海风带着苦涩的味道不停的冲击着冯锷的口鼻，他们得到的命令是持续向前搜索，知道遇敌为止。

    “这要搜索到什么时候去？连长，啥时候是个头啊？万一一直走到海边还没碰到鬼子怎么办？”

    一个弟兄嘀咕着，浓郁的夜色下，到处都飘荡着硝烟的味道，这种搜索前几，实际上就是让他们当炮灰，试探出鬼子防线的虚实，关键这还是野外，无遮无拦的，连最基本的野战工事都不会有，一旦遇敌，那就是真正意义上的死战，不到死亡的时刻，根本停不下来。

    “别说话，注意周围的动静。”

    林元经历的战斗不少，夜色下的搜索相对来说更危险，要保持相对的安静，皱着眉头轻斥着开口说话的士兵。

    整个十一师，除了师部之外，全部都在朝前推进，得到出击命令的十一师官兵宛如潮水般在黑暗中蔓延，朝着鬼子的阵地搜索而去，夜空中不停回荡着枪炮声，给晚上的搜索平白的多了一点掩护。

    “砰！砰！砰！”

    刚刚推过月浦一线，向前搜索前进的弟兄就开始遇敌了！

    “是支那人！杀死给给！”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “啾、啾……”

    轻重机枪同时响起，惨白的照明弹也升上了夜空，月光下的战斗对于鬼子来说，视野还是太差了，鬼子的枪法都很好，还拥有着绝对的制空权，加上大量的火炮和舰炮支援，这就是鬼子习惯于白天战斗的原因。

    能够发现搜索过来的国军，那就表示双方的距离很近了，在这样近距离的火力打击下，许多弯腰前进的弟兄甚至连扣动扳机的机会都没有，暴露在枪口下的他们颤抖着被打的血花四溅，然后直挺挺的扑倒在地。

    “鬼子！射击！”

    “哒哒哒......”

    “砰、砰、砰……”

    捷克式轻机枪和中正式步枪随之打响，弟兄们基本上就地一趴就开始射击，朝着子弹飘来的方向，这个时候他们没有时间寻找掩体！

    “杀啊！”

    突然被打懵了弟兄们开始呐喊，受了伤的弟兄这个时候开始放弃手中的步枪，手脚并用开始在地上爬行……

    “轰、轰……”

    手榴弹还在腰间，他们直接就扯动了导火索，然后整个人朝着鬼子的阵地扑了过去，剧烈的爆炸让战壕里面的鬼子成片的倒下，支撑防线的机枪火力明显出现了停滞！

    “冲啊！”

    军官们开始呐喊，命令趴在地上的弟兄超前冲锋，朝着短暂被突破的鬼子阵地！

    几乎在一瞬间，鬼子的前沿就被撕碎了，战壕里面滚进了无数的十一师官兵，鬼子的外围警戒防线瞬间就被冲了个七零八落。

    向前搜索是以连排为单位，可是枪声就是命令，朝着枪声响起的地方聚集过来的弟兄越来越多，这里明显成了鬼子警戒防线的薄弱点；携带着满腔的怒火，弟兄们呐喊着冲进了警戒阵地！

    “噗嗤、噗嗤……”

    “轰、轰……”

    “哒哒哒……”

    在宽阔的平原上，防线一旦出现漏洞，崩溃起来的速度不是人能够控制的，除非守军得到了大量的兵力支援，可惜鬼子在警戒阵地上的兵力不多。

    刺刀入体的噗嗤声，手榴弹的爆炸声，机枪的咆哮声，响彻在这片阵地上，一个小队的鬼子被十一师的人海给淹没了！

