    江州医院。

    中医科。

    主任办公室。

    叶秋刚挂断电话，傅炎杰，老向和苏小小就从外面冲了进来。

    “怎么了，慌慌张张的？”叶秋问道。

    傅炎杰满脸兴奋的说道：“主任，李明翰应战了！”

    “就这？”叶秋眼神有些古怪。

    “对啊，主任您不觉得这是个好消息吗？”傅炎杰笑着说。

    叶秋道：“确实是个好消息，不过，这个消息我一个小时之前就知道了。”

    什么，那么早就知道了，为什么不告诉我们一声？

    傅炎杰脸上的笑容僵住了。

    老向问道：“主任，李明翰已经应战，接下来怎么做？我们要不要去机场迎接李明翰？”

    “老向，你糊涂了吧，迎接他做什么？”傅炎杰说：“那王八蛋骂中医都是垃圾，想到这个我就来气。”

    老向道：“不管怎么说，李明翰都是大韩的名医，他率领大韩医学代表队来到江州，应该给予一定的礼遇。”

    “老向说的没错，华国是礼仪之邦，可不能失了礼节，不过接机的事情，不需要我们出马。”叶秋说：“黄副市长和卫生局的李局长已经赶去了机场。”

    “居然让黄副市长去接机，李明翰的脸还真是大啊！”傅炎杰愤愤不平的说道。

    叶秋笑了笑，没有说话。

    其实，黄副市长和李局长前去接机，是叶秋拜托他们的。

    不仅如此，叶秋还让林精致动用关系，把江州本地的媒体和记者全都请去了机场。

    叶秋这么做的目的，就是要让这场比试，引起全社会的关注。

    然后，他要当着所有人的面，击败李明翰，重振中医雄风。

    当然了，这是一招险棋。

    如果叶秋输了，那中医的名声就彻底臭了。

    “你们照常上班，我现在要回家睡一觉，养足精神，争取明天击败李明翰。”

    叶秋说完，便离开中医科，开车回家。

    路上。

    叶秋接通了九千岁曹渊的电话。

    “你小子，怎么一直搞事？这次挑战那个韩医能赢吗？”九千岁问道。

    叶秋道：“如果我说不能赢，您能帮我吗？”

    “我又不是医生，怎么帮？”九千岁道：“要不，我帮你把李明翰干掉？”

    “别，您千万别这么做，否则我跳进黄河都洗不清了。”叶秋急道。

    九千岁哈哈大笑：“我就是开个玩笑。说真的，你有多少把握？”

    “五成吧！”

    叶秋也不知道，李明翰的医术到底有多厉害，不过通过击败国医圣手张九龄可以看出，李明翰的医术一定非常高明。

    这是一个劲敌。

    最后能不能赢，说实话，叶秋心里也没底。

    但是，他会全力以赴。

    中医不能再输了，他必须为中医争一口气！

    “叶秋，加油，我看好你。”九千岁鼓励道。

    “谢谢您，我会努力的。”叶秋说。

    “不打扰你了，好好休息，争取一战成名。”九千岁说完，就挂断了电话。

    接着，秦婉的电话又打进来了。

    “叶秋，我刚在在网上看到，你要挑战大韩的一个名医，是真的吗？”秦婉轻声问道。

    “嗯，是真的。”

    “能赢吗？”秦婉也很关心这个问题。

    叶秋道：“能不能赢还不好说，婉姐，我现在很需要你的鼓励。”

    “说吧，需要什么鼓励？”秦婉问。

    叶秋道：“我去你家里，你洗白白了等我。”

    闻言，电话里沉默了。

    叶秋心中叹气，看来婉姐还是没有全部接纳我。

    就在这时，秦婉的声音传了起来，说道：“家里没有收拾，有些乱，要不，我们去酒店？”

    叶秋瞬间激动：“婉姐，你说真的？”

    “你去不去？不去就算了。”

    “去。”叶秋道：“把我给你买的那件衣服带上。”

    “哼，你个坏蛋，就知道欺负我。”秦婉娇嗔一声，接着说：“你去开酒店，弄好了把地址发给我，我过来找你。”

    “好。”

    叶秋挂断电话，立刻打开美团，然而，还没来得及订好酒店，李局长的电话就打过来了。

    “李局，您找我？”叶秋按下了接听键，问道。

    李局长说：“小叶，麻烦你来一趟机场，李明翰他们已经到了，可是这家伙不下机。”

    “他为什么不下机？”叶秋感到疑惑。

    “这家伙说了，他必须见到你，否则就不下机。”李局长道：“黄副市长也出面了，但是这家伙根本就不给面子。”

    靠，贱人就是矫情！

    叶秋有些恼火。

    若不是李明翰搞这么一出，那他就可以去跟秦婉开房了，这下好了，煮熟的鸭子又吃不成了。

    李局长说：“小叶，不管你在忙什么，先把手头上的事情放一放，现场有很多媒体和记者，李明翰不下机，弄得黄副市长挺尴尬的。”

    “好的，我马上过来。”

    叶秋无奈，只好给秦婉发了一条消息，说不去酒店了，然后开车前往机场。

    半个小时后。

    叶秋到达机场。

    当他从车里下来的那一刻，记者像疯了一样围过来，对着他一边“咔咔”拍照，一边提问。

    “叶医生，请问你挑战李明翰，是想为中医争光，还是为了哗众取宠？”

    “叶医生，你不觉得挑战李明翰是不自量力，自寻死路吗？”

    “叶医生，请你回答我的问题。”

    “……”

    叶秋无视这些记者，穿过人群，来到了黄副市长的身边。

    黄副市长脸色不太好看，他堂堂一个市长，前来迎接，谁知道李明翰竟然摆架子不下机，这让他很丢面子。

    “不好意思，让您受委屈了。”叶秋向黄副市长道歉说。

    黄副市长道：“这位李医生架子大，小叶，恐怕你要自己请了。”

    叶秋抬头，对站在机舱门口的工作人员说道：“告诉李明翰，我是叶秋，我来了。”

    工作人员快速进入机舱。

    很快，一大群人就从里面走了出来。

    为首一人，身穿西装，带着金丝边眼镜，浑身充满了儒雅的气质。

    叶秋一眼就认出了此人——李明翰！

    李明翰刚一出现，记者们就拿着照相机，疯狂的拍照。

    “李先生，我是叶秋，请下机吧！”叶秋说道。

    李明翰冷冷的扫了一眼叶秋，说道：“只要你答应我一个要求，我就下机。”

    “什么要求？你说。”

    李明翰看着叶秋说道：“你辱骂我的父亲，这件事情触犯了我的底线，等挑战我赢了之后，我要你自杀，为我父亲道歉，如何？”

    “那如果我赢了呢？”叶秋笑着问。

    李明翰道：“如果你赢了，那我就用我的命为华国中医道歉。”

    听到他们的对话，现场一片哗然。

    这两人是要赌命啊！

    “叶秋，我的这个要求你敢答应吗？”李明翰喝道。

    现场其他人也都紧张的看着叶秋。

    他，敢答应李明翰的要求吗？

    三秒之后。

    叶秋出声了，只见他淡淡一笑，朗声说道：“赌命而已，有何不敢？”

    【作者有话说】

    第2更。求好评。

