
　　秦风之前想的其实是用阵法困住风远，直接重伤对方，甚至杀了他。

　　因为他也怕打的时间太长了，会发生什么变故，可是看到风远是公孙远转世之后，秦风是不可能再杀了，只能收，这才不得不用他的家人做威胁。

　　这是秦风不太喜欢干的事，但这种时候，他只能这样，先击溃对方的心理防线，让对方乱了方寸，才有可能让对方臣服。

　　不然真要打斗之中，对方一旦拼命，他除了杀没有别的办法，毕竟他现在的修为也不足以彻底制服风远！

　　一边想着，他邪笑看着向了风远和风玉两人：“不要急嘛，这才只是打几个嘴巴，你们怎么就急眼了呢？那以前你们替风家做事，灭人全家，杀人如麻的时候怎么说？”

　　“你……”两兄弟气的一结。

　　“呵呵，你什么你？再敢对我出言不逊，信不信我让你们的家人互相厮杀，让你亲眼见识一下骨肉相残的景象？”秦风不屑的道。

　　“别……别，你……你到底想怎么样？”风远和风玉这下直接软了。

　　他们可不想真的看到自己家人互相杀戮，列不想看到家人死在他们面前。

　　“呵呵，看来你们也不是没有感情嘛，既然这样我就给你们一次机会。”秦风笑笑，随后话锋一转：“这样吧，你们两个出来跟我和周大人打一场。”

　　“要是你们赢了，我放了你们的家人让你们离开，要是你们输了嘛，那就和你的家人一样，吃下一颗我的药丸，当我的奴隶，这条件不过分吧？”

　　风远和风玉听的全是一愣：“你……你说的是真的？我们赢了，你真的愿意放我们走？”

　　旁边的周明也赶紧看向了秦风：“先生，此事不可啊，他们两个全是洞虚高手，修为并不比我们弱的。”

　　周明是真有些急了，在他看来，秦风现在要收伏两人根本不是难事，只要继续拿他们的家人威胁，两人绝对不敢反抗。

　　可是现在秦风竟然选了这样一种办法，简直是糊涂至极，他是洞虚高手不假，也可以迎战一人，但秦风只有合体后期，这差着一个大境界的，根本不可能胜利。

　　秦风笑笑：“大人，我既然敢说，就一定有把握，这样吧，你就去打那个修为弱一点的风玉，我来对付风远，一定不会有问题的。”

　　“这……这真的能行吗？”周明不可置信的看着秦风。

　　“没有问题，只要你能拿下风玉就好。”秦风自信道。

　　周明本想再说点啥，可是看到秦风的样子，他突然想到了一点，秦风手段百出，根本不是常理能够衡量，而且秦风绝对不是那种喜欢冒险之人，或许真有啥办法。

　　一念及此，他也认真的道：“好，那就依先生所说，不过先生你……你若是不支，一定不要拼命，我们有这些死士放了这两人，一样可以拿下风家的。”

　　秦风笑笑：“当然。”

　　说完他也看向了风远两兄弟：“现在可以开始了吗？”

　　“哼！当然可以，来吧，我就看看你到底有什么本事？”风远长剑一横到了场中。

　　而另一边风玉也横剑站到了周明的对面：“周大人，让我见识一下你的本事吧？”

　　“哼！风玉，你既然想死，本大人就成全你。”周明不屑一笑，接着手中能量突然爆了出去。

　　风玉抽剑上前与其战在了一处。

　　这边风远见风玉已经开战，自然也不犹豫，挥剑攻向了秦风。

　　他的速度很快，多年的杀手刺杀生涯，更是让他招式狠辣无比，一剑刺出直击要害。

　　秦风此时同样不敢大意，侧身闪过对方一剑，接着一道能量反击了回去。

　　“呵呵，区区一个合体期也想跟我斗，你太自不量力了。”风远不屑一笑，抖剑挡下了秦风的攻击。

　　砰！

　　一声能量炸开，下一刻风远却是一惊，因为秦风这一道能量竟然击的他后退了两步才停住身形。

　　反观秦风则是一脸淡然：“谁告诉你合体期就不能打洞虚期了，如果连我都收拾不了，我以后怎么当你的主人？”

　　说话间他又是一道能量击了出去。

　　风远不敢大意，赶紧挥剑再挡，接着招式也越来越快的攻向了秦风。

　　砰砰砰，两人能量不停撞击炸开，风远是越打越惊，之前在他看来，他是洞虚中期，秦风只是合体后期，简直是碾压性的打法，他可以轻松击杀秦风。天籁小说网

　　但现在真打起来，他才发现远远不是那么回事，秦风这合体期的能量太强劲了，虽然没有洞虚期的澎湃之感，但打击力丝毫不弱。

　　秦风此时同样也是微微点头，他要击败风远不是太简单的事情，毕竟两人差了一个大境界，但也不会太难，因为他曾是三界之主，掌控轮回之人，又有混沌能量加成，根本不是寻常境界两个字能够说清的。

　　他之所以一直缠斗，就是想试试这风远的实力，此时果然让他欣慰无比，最少比那周明还要强上一丝的。

　　如此又过了几个回合，风远越打越燥，他可不想一直打下去，因为风玉修为只有洞虚初期，根本不可能是打赢中期的周明。

　　他只有迅速解决秦风，才能帮忙去对付周明。

　　所以一剑快似一剑，能量也催到了极致。

　　秦风看他的样子，微微一笑：“这就不耐烦了吗？那就让你见识一下我的剑法吧。”

　　说话间，他再次躲过了风远的一剑，然后右手之上猛然黑芒绽放，接着唤天剑如同一道黑色的闪电，瞬间破开了风远的能量。

　　“啊？”

　　风远没想到秦风手中会突然生出剑来，再想躲避，可惜招式已然用老，下一刻秦风的唤天剑在搭在了他的脖劲之上。

　　“别动了，你虽然是洞虚高手，可这要是没了脑袋，怕是也不能再打了吧？”秦风淡然笑道。

　　“我……”风远一结。

　　而在此时，那旁边的风玉见风远被制，一个分神也被周明的软剑划在了腹部，整个人倒飞了出去。

　　接着周明挥剑想要取那风玉的性命，秦风看的大喊：“大人，手下留情。”

　　周明的剑眼看要斩到风玉的头顶了，听到秦风的话，却不得不迅速收回，苦涩一知：“秦先生，你真是一个也不想杀啊？”

　　秦风尴尬一笑：“大人见笑了，他们家人被抓，本来也没了啥威胁，就当给我个面子吧。”

　　“好吧，先生帮我这么大的忙，我哪能不成人之美。”周明无奈的笑了笑，将剑收了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百四十九章 剑制风远免费阅读。https://xs.23sk.com 