    修士修道，为的就是掌握大道的奥义，越早掌握大道的奥义，就是能越早修练强大的功法，特别是对拥有帝术的门派传承来说，这些门派的门下弟子当然是更加想早点修练帝术了。

    试想一下，一开始就修练大帝心法，一入门就是接触最高级别的大道奥义，当打下了基础之后，以后修练起更深奥的帝术之时那就是轻车熟路了。

    而三大诀并非是如此，更准确地说三大诀就是一直都是平稳无奇地吞混沌之气，纳太初之力，十分的平淡单一，所以去领悟大道的奥义是少之又少。

    这就是三大诀与其他功法不一样的地方，其他的功法是先掌握大道奥义，然后再通天地，吞混沌之气，纳太初之力。

    而三大诀它们可以说是一直都在吞混沌之气，纳太初之力，一直到最后都是如此，对于三大诀而言吞混沌之气、纳太初之力才是根本，至于大道奥义那只不过是枝末而已。

    这就像是成佛一样，对于一个和尚来说，成佛是一个过程，也最终的结果，至于在成佛的过程之中所得到的佛家成通那只不过是意外的收获而已，那只不过是成佛的过程之中的一些枝末而己。

    同时还有一个原因让百族的许多修士放弃修练三大诀，因为三大诀的修练实在是太慢了，三大诀的前期可以说是十分煎熬的事情。

    同样的资质，如果修练三大诀或者是其他心法的话，那么肯定是其他心法的修练速度更快，往往能相差一个境界。

    三大诀的真正威力要到了道圣、道天这样的境界之后才能体现出来，试想一下又有多少修士能达到这样的境界呢，对于十三洲的芸芸众生来说，许多人穷其一辈子都无法达到这样的境界，所以对于他们来说修练三大诀是完全没有意义。

    李七夜为沈晓珊讲完了“万法诀”的奥义之后，又为她细细地讲述“归凡诀”的奥义，他说得十分的浅显直白，一听就懂。

    在空明状态之下，沈晓珊整个人都沉浸在了大道之中，在这刹那之间她忘乎所以，她忘记了一切，在这此时此刻她感觉自己是处身于混沌起源之中，她感觉自己整个人都被混沌包裹起来一样，在这个时候她感觉有着无穷无尽的混沌之气可以让她吞纳一样。

    处于如此玄妙的状态之中，沈晓珊整个人都沉浸在那里，久久无法回过神来。

    也不知道过了多久，沈晓珊这才从神游之中回过神来，当她回过神来之后，整个人是神清气爽，整个人有着说不出来的感觉，这让她感觉到四周都有混沌之气萦绕一样。

    在此之前她虽然她修练的时候能感受到混沌之气，但是现在她不用修练的时候都能感受到，而且这种感触是十分的清晰。

    “这，这，这是怎么回事？”自己竟然如此清晰地感触到了混沌之气，如此敏锐的感观，这让沈晓珊自己都感觉得不可思议。

    “这叫拨乱反正。”李七夜淡淡地说道：“你们铁树门的功法其实是起源于’万法诀’和’归凡诀’，只不过你们的老祖宗自作聪明，把两大法诀揉为一体，自认为创出了一门全新的法诀。我传你玄妙，只不过是让你的大道泾渭分明而已，所以你就会十分清晰地感触到混沌之气、太初之力。”

    听到李七夜这样的话，沈晓珊呆了一下，她不由内视一看，当她一内视之时顿时觉得不可思议，惊喜万分，大叫道：“二百三十万斗的混沌之气——”

    在沈晓珊惊喜得呆如木鸡之时，李七夜淡淡地说道：“那就恭喜你，说明你收获很大很大。”

    “这，这，这怎么可能？”沈晓珊都觉得不可思议，一下子多了二十多万斗的混沌之后，这一顿饭功夫的修练竟然可以媲美于她一二年的修行，这实在是太让她震惊了。

    “那是因为在此之前你对于混沌之气、太初之力的感触是处于浑浑噩噩的状态，无法贯通，现在突然贯通了，混沌之气就一涌而入，一切都水到渠成。”李七夜平淡地说道，没有丝毫惊喜可言。

    李七夜虽然平淡，但是沈晓珊惊喜得回不过神来。

    要知道她才迈入了道侯境界不久，拥有的混沌之气那也只不过是二百万斗多一点点，尽管是如此，他师父铁树翁已经对她抱于厚望，在铁树翁看来只要再过几年沈晓珊必定会超越他。

    现在一下子让混沌之气飙到了二百三十多万斗，这怎么不让沈晓珊惊喜呢，若是再这样下去，在这两年内她都能达到道王境界了。

    以沈晓现在的成就来说，称之为年轻一辈的第一人也不为过了。

    在第十界的修练与九界的修练相差不了多少，在第十界的修练也是十七个境界，当修练到了第十七个境界之时便是承载天命，成为大帝仙王。

    第十界的十七个境界由低到高分别是：道尘、道蚁、道虫、道蛇、道虎、道童、道人、道使、道师、道侯、道王、道皇、道尊、道贤、道圣、道天、称帝！

    在这十七个境界之中，一般都是以混沌之气的多与少来衡量的。

    比如说，在道尘境界的时候，当你拥有了一百斗的混沌之气的时候，你就可以突破道尘境界，迈入了道蚁境界。

    而道蚁境界的瓶颈则是五百斗混沌之气，道虫则是一千斗、道蛇是五千斗、道虎是一万斗、道童是五万斗、道人是十万斗、道使是五十万斗、道师是百万斗、道侯是二百万斗、道王是五百万斗、道皇是八百万斗、道尊一千万斗、道贤是三千万斗、道圣是五千万斗、道天是一亿斗。

    至于大帝仙王，混沌之气就不再以斗来衡量了，而是以天命来衡量了，这又是另外一个高度了。

    只是一顿功夫修练而己，就一下子吞纳二三十万斗的混沌之气，这样的速度简直就用神速来形容，这是不可思议的事情。

    但是就是如此不可思议的事情，此时此刻就发生在了她的身上了，一时之间又怎么不让沈晓珊呆若木鸡呢。

    过了许久之后，沈晓珊终于回过神来了，她深深地向李七夜伏身，心里面百般滋味，心里面有千言万语，一时之间不知道以哪一句话开口好，最终她只能说出一句：“谢谢——”说到此，她都不知道如何好。

    现在她都不知道如何称呼李七夜好，似乎不论怎么样称呼都显得别扭。

    “也罢，这个机缘也算是你自己的努力，今日赐你一个机缘，就叫我少爷吧。”李七夜随意地说道。

    对于李七夜而言，只是拨乱反正而己，这是轻而易举的事情。当然那怕是轻而易举的事情，李七夜也不会无缘无故地赐于别人机缘。

    这一次沈晓珊待候着他，他便赐了她这个机缘，单是这个机缘就足可让她一辈子受益无穷。

    “少爷——”沈晓珊轻轻地叫道，虽然她一颗心完全臣伏，她心里面若有所失。

    李七夜轻缓点了点头，缓缓地说道：“我有些累了。”说完缓缓地闭上眼睛，很快地睡着了，而他依然运转“归凡诀”，依然是吞混沌之气，纳太初之力。

    沈晓珊默默地为他披上了风衣，然后轻轻地退下了，不敢打扰，但走到门外，她依然忍不住回首再看一眼这个看起来平淡无奇的男人。

    李七夜在铁树门小住，他也是趁着这个机会开始修练“归凡诀”，给自己的大道打下道基。

    李七夜所修练的大道被毁之后，这并不是意味着他在第九界的修行就这样烟消云散了。

    毁灭这对于李七夜来说只不过是新的重生而已，而且第十界的修练，那不仅仅是一个大道的开始，更是另外一种的启航。

    李七夜他不仅仅止于称帝那么简单，不论是仙帝，还是仙王，哪一种成就都是无法满足他，更重要的是，九界的大道，第十界的修行，都是只是一个开始，这为他在未来漫长的道路上铺下基础。

    在未来，让他能开辟全新纪元的，不是九界的大道，也不是第十界的修行，他将会以全新的姿态开辟一个新的时代，一个新的开端，所以九界的大道和第十界的修士，那只不过是他漫长道路上的一块块基石而己，都是缺一不可。

    当然在此时李七夜并不急着冲上巅峰，也不急着去承载天命，对于他来说，他根本就不着急去抢天命，现在他要做的是牢牢地夯下基础，未来让九界的大道与第十界的大道相辅相成，为他未来开辟全新的时代而作准备。

    对于李七夜来说，登临巅峰，承载天命，那并不是一件难事，真正难的是要跳出去，只要跳出去在未来最终极一战才能笑到最后。

    但是大道漫漫，你想真正跳出去那是谈何容易的事情，毫不夸张地说这是开启一个全新的纪元，这将会是一个全新的时间长河开端，这不是那么容易的事情。

    但是，对于这个全新的开端，李七夜却是信心十足，只要他一路走下去，必定能成功！

