    伴随着两千元入账，沈令东也回到了面包车上，开始在网上购买一些清理物品，及防护服。

    而赵小飞也加入了抓捕流浪狗的队伍之中。

    两个小时后，狼狈的赵小飞和城管开着车离开，沈令东则继续留在了原地。

    沈令东并没有因为自己的计划被打乱而苦恼，他这个只是一个笨方法，而且只是辅助调查，林向北抓走这些流浪狗一定有更好用途，也更能快速搜集到线索。

    而且，他还想到另外一条方法。

    有些人可能也会很在意那些流浪狗，如果大街上的流浪狗突然消失，他可能会大厅一下那些流浪狗的下落。

    所以，他决定继续留下来观察。

    转眼之间，日上三竿。

    沈令东见到前几天那个老大爷又出来了，坐在小区的门口，摇晃着手中的扇子，消磨着时间。

    老大爷虽然四处看着，似乎感觉少了一点什么，随后便对着旁边的老头询问起那些流浪狗的下落，在得知流浪狗已经被城管抓走之后，便靠在树干上，闭目养神起来。

    沈令东从面包车走了下来，来到了老大爷的身旁，蹲了下来。

    老大爷似乎察觉到自己的身旁有人出现，便半睁着眼睛瞄向沈令东的方向。见到沈令东后，只是感觉有些眼熟，一时之间有想不起来在哪里见过，一番琢磨，才想起来。

    “原来是你啊？上次听完你的，回去我又给社区打电话了，让他们处理一下流浪狗的问题，没想到他们这次的速度还挺快，你看，现在一只流浪狗都没有了。”老大爷满脸的笑意，炫耀着自己的功劳。

    沈令东并没有戳破，点着头，附和的着老大爷说道：“社区的办事效率还真高。”

    老大爷忽然神情严肃了起来，对着沈令东问道：“那些狗被抓走后怎么处理？”

    “送到收容中心等待领养，但是大部分收养的人都会挑选一些小狗或者是品种狗。现在政策改了，之前不让参观，现在每个月都有固定的参观时间，可以看看那些流浪狗的生活状态。”沈令东轻声的说道。

    “那还好，要是抓走后被打死，我就成罪人了。这下好了，那些狗也不用遭罪了，我们这把老骨头也不用担心出现什么意外了。”老大爷松了一口气，庆幸的说道。

    沈令东继续附和着老大爷，“总算是不用在挨饿了。”

    老大爷咂了咂嘴，暗叹一声：“也不一定是挨饿。”

    沈令东随即反问道：“还挨过打？”

    老大爷回过头看向身后的小区，说道：

    “我们小区有个男的，大概四十多岁，之前有个老妹儿在遛狗，她们家的狗那个狗不是很老实，就那个不大点，卷毛的那种，总喜欢抱着被人的大腿，有一天那只狗就扑到了那个男的大腿上，那老妹就和那个男的说，提它一脚就跑了，那个直接一脚就把那个狗踢死了。”

    “老妹儿也几眼了，不依不饶让那男的赔钱，还把警察给找来了。后来那个男的就挺烦那些狗的，每回看见它们都会吓唬一下，有时候还会拿棍子打它们，现在整个小区养狗的人都绕着他走。”

    沈令东略微沉思片刻后，随即问道：“那个男的住在哪？”

    老大爷思索片刻，说：“这我还真不知道，不好好长时间都没有看见他了。”

    “把狗踢死是什么时候的事？”

    “几年前吧，记不清了。”

    沈令东略微的犹豫了一下，随后便给赵小飞发送了一条微信：“查一下几年前在城东小区有一个把狗踢死的案件，警察当时来了，你看看有记录没？”

    “好。”

    这一次，赵小飞回复的很快。

    不到半个小时，林向北赵小飞来到了城东小区。

    林向北见到蹲在小区门口的沈令东，又看了一眼旁边的老大爷后，没有停留，也没有打招呼，径直的带人进入小区之中。

    在他们进入到小区之后，沈令东收到了赵小飞的微信，“头儿说了，让你继续在这个小区卧底，就没有和你打招呼。”

    沈令东收起手机，随后便继续和老大爷闲聊起来，主要还是旁敲侧击从老大爷的口中打探那个“老妹儿”的信息。

    如果踢死狗的那个男子就是死者的话，他推测凶手极有可能和死者因为宠物猫狗的事情产生过冲突，这样就会确定新的一批嫌疑人，这样一来，调查的方向也就明确了很多。

    因为他不清楚外卖站老板都交代了些什么，如果警方找我了足够的线索，说不定凶手已经呼之欲出。

    但是，还有一个疑团没有理清。

    曹欣德的问题始终萦绕在沈令东的脑海之中，直到现在，他都没想明白曹欣德事情。

    此时，沈令东站起身，活动着已经开始发麻的双腿，顺便回过神向着小区里面。

    又等了半个小时左右，只见林向北他们从小区内走了出来，脸上的神色要比进来之前轻松了许多，在他们离开之后，沈令东拿出了手机，给林向北发了一条微信。

    “我以为你是不打算告诉我死者的身份，没想到你是因为没确认死者的身份，才没说。”

    片刻之后，林向北回复道：“家中没人，我已经提取了房间中的毛发和皮屑，回去做DNA比对，等消息吧。”

    沈令东回复了一个笑脸的表情。

    又过了一阵，林向北转给了沈令东两千块钱，并且回复道：“我听小飞说，你找他借钱了，这两千块钱算是我个人奖励给你的，感谢你这次提供的线索。”

    “我那五万呢？”

    “上面已经批准了，应该在走程序了。”

    ……

    林向北回到刑警队之后，又对包文宇讯问了一阵，并没有得到新的线索，便把他给放了。

    当包文宇从刑警队出来的时候，看到刑警队的院子中，摆放着几个狗笼子，不由得被吓了一条。

    林向北则站在窗户旁，观察着那几够的反应。

    其中绝大部分的狗对包文宇都表现出了惧怕的神情，看到包文宇出现，立刻就夹起了尾巴，不过倒是有一只狗对包文宇表现出亲昵的感觉。

