    　　“看来是让你们久等了。”李七夜看着眼前几十个白发苍苍的老祖，一点都不惊讶，露出笑容，悠闲地说道。

    　　此时，几十个老祖都死死盯着李七夜，目光充满了冷意，毫无疑问，眼前这些老祖都是出身于血魔族，而且是以王家居多。

    　　“冤家易解不易结。”此时，几十个血魔族老祖中为首的老祖看着李七夜，沉声地说道：“如果李道友放了他们，我们血魔族当作什么事情都没有发生。”

    　　李七夜看了看被钉在地上的承天王与赤天宇，不由露出了笑容。

    　　此时，承天王是又惊又怒，他做梦都没有想到，自己的如意算盘竟然是如此落空了，他本以为偷袭暗杀李七夜是十拿九稳的事情，没有想到，李七夜被弑神弩射穿了身体，都依然跟没事的人一样，依然是活蹦乱跳。

    　　这样的事情，在承天王看来，那简直就是太不可思议了，那根本就是不可能的事情，弑神弩是他们王家的无上之兵，他明白弑神弩的威力，但是，事实却摆在他的面前，让人难于接受。

    　　至于赤天宇，此时此刻，他是静静的躺在那里，也不挣扎了，颇有点认命的模样，因为不管他怎么样挣扎都无济于事，所以，他索性是放弃了。

    　　对于这样的话，李七夜不由笑了起来，笑着说道：“这样的话听起来，好像是天大的恩赐一样。似乎，你们血魔族当作什么事情都没发生，就是世间最高规格的大赦。”

    　　“你也可以这样认为。”另位一个老祖冷冷地说道。他的神态森然，冷笑地说道：“你应该庆幸我血魔族不追究你残杀我们血魔族子弟的大恩，否则，南赤地永远没有你的立足之地。就算你逃到天涯海角，我血魔族亿万子弟都会把你撕成碎片。”

    　　此时，各山峰上的众多修士都不由屏住呼吸看着眼前这一幕，面对血魔族如此多的老祖，不管是哪个修士，在心里面都会发怵！

    　　“南赤地永无立足之地？”李七夜笑了起来。然后看着诸位老祖说道：“你们知道吗？我这个有个毛病，如果别人跪下来求我，我会一时心软，饶了他。但是，如果有人威胁我，那实在不好思，我这个人偏偏就是喜欢跟别人对着干。”

    　　“既然都说血魔族让我在南赤地永无立足之地。”李七夜露出了浓浓的笑容。说道：“那好，我就很想看一看血魔族有什么本事让我永无立足之地。”

    　　李七夜话一落下，手腕一动，架在承天王脖子上的血魔刀削了下去。

    　　“不——”在这瞬间。承天王知道要发生什么事情了，他尖厉地大叫一声，但是。一切都迟了，他刚从口中叫出来，头颅就高高飞起，鲜血喷射。

    　　承天王的头颅落地之后滚得很远，此时，承天王的一双眼睛依然睁得大大的，他是死都不瞑目。他有着伟大的抱负，有着勃勃的野心，但是，这一切都没有实现，就这样惨死了。

    　　“不——”为首的老祖也不由大叫一声，欲喝止李七夜，但是，这一切都太迟了。这一切发生得太快了，李七夜说杀就杀，根本就不在乎他们有这么多人在这里。

    　　这一幕震撼着许多人，很多人都不由抽了一口冷气，甚至是背脊发寒。在血魔族的几十位老祖的压力之下，李七夜依然是杀了承天王，连眼皮都不眨一下，这可想而知他是多么的凶狠了。

    　　“凶人，这是第一凶人呀，当着天下人的面不给血魔族诸位老祖情面，斩杀了承天王，这只有第一凶人才敢做的事情。”有人不由喃喃地说道。

    　　此时，血魔族的几十位老祖都有点傻眼了，他们也没有想到李七夜真的敢这样干，根本就不怕他们的威胁！

    　　此时，血魔族的老祖相视了一眼，为首的老祖怒吼道：“小畜生，该死！”话一落下，掷出了一物。

    　　有几位老祖同时掷出了宝物，听到“铛、铛、铛”的声音响起，八支如黄金所铸的帝矛被掷出，插在了四周，这八支黄金帝矛散发出了帝威，瞬间封绝了天地。

    　　这八支帝矛插在地上的瞬间，李七夜所在的地方瞬间被封绝，就像成了一座可以囚困神魔的帝牢一样！

    　　“铛、铛、铛”一阵铁链声响起，当这八支帝矛封锁了天地之后，瞬间是一条条帝链锁住了李七夜。

    　　这帝锁的速度太快了，快得让人难于看得清楚，此时，大家看到的是，李七夜整个人被一条条粗大的帝链锁住了四肢，就像是带着铁镣的囚犯一样。

    　　“有点意思。”虽然被帝链锁住了，但是，李七夜依然没有惊慌，只是笑着看了看帝链而己。

    　　“小畜生，今天要把你扬灰挫骨，让你生不如死！”血魔族的老祖狂吼，他们几十个人齐心协力，同时出手。

    　　“轰——”的一声惊天，此时，在李七夜头顶之上浮现了一个帝印，帝印挟着无敌的帝威镇压而下。

    　　当这样的一株帝印镇压而下之时，就像是亿万座神岳碾压而至，就算是神魔都会被压成肉酱！

    　　“两件帝兵！”见到这样的一幕，众多修士为之失色，骇然地说道。

    　　这一次血魔族挟两件帝兵而至，几十位老祖齐来，这是何等的底蕴，如此的阵容足可以用豪华两字来形容！

    　　“血魔族一开始就是要置李七夜于死地。”有人不由喃喃地说道。

    　　此时，就算是再傻的人都明白，几十位老祖齐至，夹两件帝兵而来，这是早就有预谋的事情，而并非是临时起意。

    　　“开——”面对帝印的镇压，李七夜狂笑一声，赤手硬撼，就算是帝链锁住了他的四肢，但是，他身后幻起千万只手臂，这千万只手臂撑起天空，撑起了万界，撑起了众生，欲挡住镇压而来的帝印。

    　　虽然说，在神战山所有修士的道行都受到了压制，但是，几十个血魔族老祖联手，这威力的可怕，那是可想而知。

    　　“砰、砰、砰……”一阵阵崩碎的声音响起，就算是李七夜施出千手逆九界，都依然无法托起镇压而下的帝印，在一次次的碾压之下，李七夜的千万只手臂一次又一次崩碎。

    　　“杀——”见李七夜在两件帝兵之下依然还能撑得住，几十位老祖狂吼一声，他们不再保留，所有的血气都倾注在两件帝兵之上。

    　　此时此刻，对于他们而言，就算是损耗寿血，他们都必须把李七夜斩杀，否则，他们血魔族难于在南赤地立足。

    　　“砰——”千万只手臂瞬间崩碎，在两件帝兵的威力之下，就算李七夜的千手逆九界再逆天，都依然是撑不住，千万只手臂毁灭之后帝印直接镇压在李七夜的身上。

    　　“喀嚓——喀嚓——喀嚓——”当帝印镇压在李七夜身上之时，一阵阵骨碎声响起，这清脆的骨碎声传入众人的耳中，都不由打了一个寒颤。

    　　此时，众多修士远远看到李七夜被困在帝牢中，被帝印如此的镇压碾杀，都不由心里面发寒，惹了血魔族，下场的确是很可怕。

    　　“道。

    　　“是吗？应该是你们的忌日吧。”虽然一根根骨头碎裂，鲜血染红了衣裳，但是，李七夜依然是闲定自在，依然是笑得出来，悠闲地笑着说道：“希望明年的今天你们的子孙还活在世上，如果我把你们血魔族都灭了，那么明年的今天没有子孙拜祭你们，那就实在是太遗憾了。”

    　　“小畜生，死不悔改，我等就成全你！”血魔族的几十位老祖也被李七夜激怒了，狂吼一声，有老祖直接把寿血喷在了帝兵之上，听到“嗡”的一声，两件帝兵更为璀璨，威力更加强大。

    　　“喀嚓——”的碎裂声响起，在更加强大的威力之下，李七夜身体出现了纵横交错的裂缝，此时，李七夜就像是一只被打裂的花瓶一样，只要是轻轻地碰一下，就会碎得一地都是。

    　　“对，就是这样。”身体都裂开了，李七夜依然大笑起来，大笑地说道：“这样才像样嘛，我还以为你们都老了，连压帝兵的力气都没有了。拿出你们的看家本领来，有本事压死我！”

    　　血魔族的几十位老祖被气得吐血，在这神战山上，他们都被压制，就算有两件帝兵在手，他们也难于发挥帝兵十之三四的威力！

    　　几十位老祖被李七夜如此挑衅，都忍不住狂吼，又是几位老祖把自己的寿血喷在了帝兵之上，他们在心里面发誓，一定要把李七夜碾压成肉酱。

    　　“喀嚓——喀嚓——喀嚓——”李七夜身上的裂缝越来越多，连整个胸膛都裂开了，甚至能看到跳动的心脏。

    　　“就是这个滋味，我喜欢。”身体都被压得碎裂了，李七夜依然是十分享受的模样，笑了起来。

    　　“果然是一条汉子，死到临头，依然能笑得出来。”不管是哪一族的修士，见李七夜在两件帝兵之下镇压得身体都碎裂了，依然笑得如此开怀，都不由为之敬佩。

    　　现在每天更新不稳定，我每天要去打点滴，我儿子甲流住院，要在医院陪着他。

    　　今天是2号，请大家保底月票投给萧生。

