    “师傅，你怎么了？”将枪尖打造好的道明，看到了一旁脸色暗淡的韩嵩，不由得问道：“可是徒儿打造方面有何出错？”

    “不是你的问题。”韩嵩这才反应过来，看到道明已经打造完成，说道：“是为师在想事情。”

    “我看师傅你眉头紧锁，脸色暗淡，是不是遇到了什么烦心的事情。”道明问道。

    “道明，庄主罚你闭关打造，你就一点想法都没有？”韩嵩问道。

    “想法？”道明微微一愣：“自然是有的，我始终觉得庄主的做法过分了，不过，庄主有他的考虑，我也不便说什么，而且，我本身就喜欢打造，最近这几天能够安心打造倒也不错。”

    道明的确对于打造的事情更为上心，虽然被赵大海责罚不允许参与庄中事情的处理，但他并不在意，只要能够打造，他就很满足了。

    “你啊，哎。”韩嵩看着一脸满足的道明叹了口气，脸上似有不甘之色。

    “师傅，是不是出什么事了？”道明看到韩嵩的脸色有异，不由得问道。

    “这......”韩嵩稍微犹豫了一番，还是将之前议事厅上发生的事情告诉了道明。

    “师傅的意思是，有人要针对我们师徒二人？”道明虽然平时醉心于打造，但也并不是对于人情世故丝毫不了解的，听完韩嵩的讲述之后，他便明白了他们师徒二人现如今的处境。

    “不是一个人。”韩嵩说道：“其实，最近这段时间我已经发现了，宗门内有好多长老似乎对我有意见，经常在宗主的面前说事，再加上你之前的一番言论，你我师徒二人现在在宗门的处境很艰难。”

    “师傅，是徒儿害了你，如果不是徒儿之前的一番言论，你也不会落得现如今的这番处境。”道明满是歉意的说道。

    “你不用自责，哪怕是没有你之前的一番言论，他们也会找其他机会围攻我。”韩嵩说道：“我早就知道他们对我的位置窥伺已久，只是没有想到他们会选择在这个时候一起发难。”

    “师傅，我去和庄主解释。”道明说道。

    “没用的。”韩嵩摇摇头说道：“庄主已经不是之前的庄主了，随着咱们铸剑山庄在修炼者圈子里的地位越来越重，庄主的一些想法也随之改变了，现在的庄主已经不是之前可以听从任何意见的庄主了，而且，我早就感觉到庄主似乎对我有些忌惮，这次其他几位长老对我的诋毁，也正好给了庄主机会。”

    “庄主不是一直都很信任师傅你吗？”道明说道。

    “你看到的仅是表面。”韩嵩说道：“实际上，庄主对我忌惮已久，我身为庄中大长老，平日里多负责庄中的事情，在庄主看来，我在庄中的威望，已经威胁到了他的位置，所以，他早就对我多有忌惮，只是这次有了借口而已。”

    “这......”道明颇有些惊讶的看着韩嵩，他之前醉心于打造，对于这种事情，的确没有看出来。

    “徒儿。”韩嵩看向道明说道：“你得为自己的后路考虑了。”

    “师傅，你这是什么意思？”道明问道。

    “现在庄中有多位长老针对我们师徒二人，庄主又对我心有忌惮，你我在门中皆有危险。”韩嵩说道。

    “那，我们该怎么办？”道明不由得问道。

    “你......”韩嵩稍稍想了一下说道：“为师觉得，你还是离开宗门为好。”

    “离开宗门？！”道明听到韩嵩的话顿时大惊。

    要知道，自从道明加入铸剑山庄到现在，已经过去了十多年，这十多年，他都是在铸剑山庄度过，可以说，铸剑山庄就是他的家，然而，现在韩嵩却是要他离开铸剑山庄，这让道明在震惊的同时，心里也有些接受不了。

    “不错。”韩嵩点头道：“依为师看，现如今，你我收徒二人在庄中生存环境恶劣，其他几位长老的针对加上庄主的忌惮，你我二人都不会有什么好下场，所以，你还是尽早离开为好。”

    “师傅，若我离开，你怎么办？”道明问道。

    依照韩嵩的说法，他们师徒二人在庄中都有危险，那便应该都离开这里才是，然而，现在听韩嵩的话，似乎，他并不准备离开一般。

    “我？”韩嵩笑了笑说道：“我几十年的光阴都在庄中度过，铸剑山庄早就成了我生命的一部分，要我离开，我做不到。”

    “师傅，你不离开，我也不离开。”道明说道：“我相信庄主会明白我们的忠心。”

    “没用的。”韩嵩摇头道：“以我对庄主的了解，他既然已经怀疑了我，那便不会再信任我，而你作为我的弟子，继续留在这里，也必将不会受到重用，庄主或许只会贬你为普通弟子，但其他几位长老，可未必会放过你。”

    韩嵩在铸剑山庄多年，对于赵大海和其他几位长老都很了解，也正是因为这份了解，他才会在赵大海以及几位庄主刚刚露出对他猜忌和排挤的时候，便意识到了事情的不妙，这才劝说道明尽早离开。

    “师傅，你不用说了，我是不会抛弃你独自离开的。”道明坚定道。

    道明虽然有时有些傲气，但他本质上是一个正直的人，他不相信庄主赵大海会不明是非，也不愿意抛弃自己的师傅独自离开，所以，他坚定的选择了继续留在铸剑山庄之中。

    “你啊，哎。”韩嵩看着满脸坚定的道明，又是欣慰，又是遗憾。

    韩嵩自己并不愿意离开铸剑山庄，但他不希望自己的这位得意弟子也继续留在这里，只是，现在看来，自己的一番劝说，似乎并没有什么用，道明似乎已经坚定了留在这里的决心。

    “师傅，不管遇到什么情况，我都会留在你的身边。”道明对韩嵩说道。

    “哎。”韩嵩再次叹了口气，心中对于他们师徒二人的命运再次多了几分担忧。

    韩嵩的担忧并不是没有道理的，至少奚长老就在谋划着陷害他们师徒二人，想要将他们置于死地。

