    决定好要去，白石又找出课程表对照了一下出发日期。

    从时间上看，聚会是在下周，但实际上是明天。

    正要把信合上，想看看能带点什么东西过去，或者还需要准备什么，忽然一辆警车在门口停下，柯南从上面跳下来。

    他装模作样的跟开车的人道了一声谢，说警察姐姐辛苦了他会乖乖回家，结果警车刚走，柯南拔腿就往别处跑。

    白石大概能猜到出了什么事，本来有点懒得问。

    但转念一想，柯南下车的位置，差不多能看到咖啡厅的柜台。

    也就是说，柯南应该知道白石看到了“柯南很着急的从警车上冲下来并跑开”的这一幕。

    这时候自己要是不关切的问上一句，实在有些古怪——就算柯南现在因为焦急没注意到，事后一定也能回过神，觉出不对。

    万一柯南因此把白石也跟公交劫案联系在一起，自己就又要被当成百科全书，追问一连串“为什么”了……

    这么想着，白石追出门喊了一声：“柯南？”

    按照柯南往常的行动模式，白石觉得这小孩会把其他人的呐喊当做背景音，留下一串尾气，绝尘而去。

    然后自己就能仁至义尽、顺理成章的回家，该干什么干什么。

    谁知并没有——柯南已经窜出去几米，突然听到白石喊人，又一个急刹，扭头跑回来了。

    白石也立刻停住了打算转身回咖啡厅的动作。

    柯南跑回他面前，压低声音说：“灰原不见了！”

    “……”我知道，可是你回来干什么？你不是该朝着夕阳奔跑吗……

    白石蹙眉问：“出了什么事？”

    “我们坐公交回来的时候，遇到了两个劫匪和……”柯南犹豫了一下，咬牙说，“和一名组织成员，后来……”

    白石就听他用很浓缩的句子，把当时的情况简单说了一遍，柯南讲的倒是比较客观，没对车上可疑的组织成员添油加醋，就只说他坐在后面。

    白石想了想，安慰他：

    “应该不是被组织成员带走了，按照你的说法，你当时和博士、小哀坐在同一排，明显认识。要是真的他们认出了小哀，并且带走了她，那些人不会放过你和博士——你不是说他们遇到一点风吹草动就会灭口么。”

    “我也这么想过，不过……”柯南看了一眼白石，欲言又止，在思考有些话当说不当说。

    白石也没刻意去观察他的表情，就只干这时候好人该干的事。

    他一边给灰原哀拨过去一通电话，一边意思着往博士家走。

    灰原哀现在住在那，博士家差不多也算是她的家了。而人要是在外面失踪，家里肯定是优先要找的地方之一。

    只不过现在，灰原哀大概还沉浸在几个组织成员气息的余韵里瑟瑟发抖，也不知道有没有心情接电话。

    不过她肯定在家。

    白石扔人的时候也没随地乱扔，考虑到灰原哀那奇妙的脑回路，白石觉得要是把她扔在其他地方，灰原哀可能会担心这是黑衣组织在利用她钓鱼。

    为了不拖累认识的人，她说不定扭头就会离家出走，往没人认识她，她也不认识的地方跑，这么小一个女孩，乱跑很容易出事。

    所以白石直接把灰原哀扔进了博士家的院子，并通过这个行为，委婉的告诉她——她的老本营已经被带她出来的人摸透了，不用隐瞒，就原地待命吧。

    灰原哀在黑衣人的包围下失去意识，醒来以后又发现自己独自一人躺在家里院子的草坪上，白石本来以为她会没心情接电话，谁知打过去没多久，竟然接通了。

    灰原哀确实害怕，非常怕。

    失去意识的时候，她差点都没判断出来自己到底是被麻晕了，还是被吓晕了，反正满脑子都是“我要死了我要死了我要死了”。

    然而她并没有死。睁开眼以后，也没在组织的刑讯室或者毒气室里，反而身处博士家的院子。

    灰原哀躺在草上呆了好一阵，才确定了自己不是在做梦，进而迅速想起，她本来应该跟博士和柯南待在一块，现在她回来了……另外两个人呢？

    她腾地跳起来，支着发软的腿，连滚带爬的冲进博士家四处寻找，想看看是不是博士或者柯南小宇宙爆发，把她救回来了。

    但很遗憾，屋里一个人都没有。

    而且稍微一想，灰原哀觉得也对，这俩人也不太可能把她扔在院子里，除非以后他们想顿顿一边吃快餐一边看她和白石吃满汉全席。

    那就是组织的人了……从当时的气息来看，车上绝对不止一个成员。他们到底有什么目的？灰原哀盯着死寂的客厅，心跳一声一声敲在耳边，血却好像供不上，只觉得浑身发凉。

    一遇到黑衣组织，她基本就变成了没法思考的石雕，也想不出什么一二三来。

    这时一串铃声响起，把凝固状态的灰原哀吓得一激灵。

    她下意识的取出手机，看到来电显示上的号码是白石，陷入纠结。

    她不太敢接，担心组织会因为这个电话锁定白石。

    但转念一想，如果是组织成员把自己放回来的，那手机肯定早就已经被他们监视，通讯录里的人也都会被查，他们现在一定已经注意到白石了。

    而要是不接，万一组织是要远程操纵她做什么事，所以用白石的手机打电话过来威胁她，顺带指挥，自己要是不接，按照组织里某些人的暴脾气，白石……

    最终灰原哀也没纠结出个结果。

    只是她的直觉让她按下了接听，并深吸一口气，做好了琴酒或者贝尔摩德阴险的声音从对面传过来的准备。

    但并没有。

    电话那边怎么听都是白石本人，语气也不像是被威胁了。自己接了电话，白石似乎松了一口气，温声问她：“你现在在哪？是出了什么事吗？”

    这熟悉的声音，让刚在组织成员气息里泡了半晌的灰原哀差点喜极而泣。

    她紧紧攥住手机，支离破碎的说：“我在博士家，博士不见了，可能是因为我……对了，还有江户川。”

