    第三代风影确定了这个最终的方案之后，眼神便开始变得坚决了起来，他明白千代顾问所说的话，确实是当下最为重要的事情。

    无论从哪个角度来看。

    攻打木叶村的优先级都应该在攻打岩隐村之上！

    一时之间。

    随着第三代风影拍板定案之后，砂隐村的其他人都没有任何的异议，他们全都被千代的两个理由给说服了。

    “那么……”

    第三代风影的声音再次响起，他向着众人看过去，目光一一扫过现场坐在桌子上的人，其中看向千代的时候，还多停留了那么一会。

    “该由谁来领军呢？”

    第三代风影意味深长的说道，他想说得话还是挺清楚的，现在攻打木叶村的话，必须要有一个非常靠谱的人，而他心中则是倾向于刚刚退回来的千代，但是他不能直接这么说。

    他要等千代亲自来说。

    只有这样。

    事情方才会顺利的进行。

    第三代风影看起来是在询问，但是现场哪个人看不出来这是在点千代，视线纷纷向着千代看了过去。

    “就由我亲自出马吧！”

    千代哪里不明白第三代风影的意思，而且她确实也想要亲自去，根据他的理解，木叶村忍者大军的统帅木叶白牙旗木朔茂一定还没有死，但是必定会伴随着木叶村的兵败而呈现出落魄的样子。

    这种时候如果她不站出来第一个赶到现场去撒盐的话……

    那么实在是浪费这样的好机会了！

    “好！”

    第三代风影等的就是千代这句话，他必须要一个德高望重的人去前线压阵，这样前往木叶村的忍者们才能迸发出强大的战斗力。

    ……

    与此同时。

    云隐村和雾隐村均是收到了这样的情报。

    岩隐村的忍者大军已经攻破了木叶村的忍者大军，现在已经深入到了火之国的境内，突破木叶村的壁垒只是时间的问题。

    同样的问题和抉择，也都出现在了他们的身上。

    雷之国，云隐村，雷影办公室。

    第三代雷影坐在巨大的椅子上，眼中闪烁着疑惑的眸光，自从上原琉璃死了以后，他们云隐村在决策上已经显得捉襟见肘，遇到各种事情都不知道该要进行怎样的处理了。

    “你们有没有什么想法？”

    第三代雷影向着现场的众人看了过去，他心里的想法是趁乱偷袭岩隐村，毕竟岩隐村之前偷袭过他们，不过他还是要听听现场众人的意见。

    “进攻木叶村！”

    就在雷影话音刚落的时候，一道声音立即响起，正是雷影办公室里面的一个忍者，他几乎不假思索就说出了答案。

    “现在我们最好的办法就是进攻木叶村！”

    “任何时候都应该先消灭掉最弱的那一个！”

    “我们去了还有的瓜分！”

    “若是我们没去的话，那么就只能眼睁睁的看着其他人瓜分这块巨大的蛋糕！”

    “要是我们进攻岩隐村的话，无外乎就是阻止了岩隐村去分蛋糕，等于将利益拱手让给其他的村子，比如砂隐村，亦或者是间接的帮助了木叶村！”

    “这些都不是我们应该做的事情！”

    这个忍者立即开口说道，他的思路还算是挺清晰的，一句接着一句的说了许多话，他的核心观点就是欺负弱小。

    尽可能率先瓜分掉已经出现的蛋糕。

    避免被别人抢了先。

    这样的话说出来以后。

    云隐村的忍者也跟着表示赞同。

    “我们确实应该去攻击木叶村！”

    “现在的木叶村已经是强弩之末了！”

    “就算我们不去攻打木叶村，其他的村子也会去的！”

    “那还不如我们去算了！”

    “……”

    云隐村的忍者们你一言我一语纷纷发表着自己的观点，他们所说的全都是去进攻木叶村，这也让第三代风影意识到了他的想法可能不是那么的准确，不由得跟着点了点头。

    “我知道了。”

    第三代雷影脸色沉默，缓缓开口，说道：“那我们就分出一部分的力量，在能够低于雾隐村攻击的基础上，前往木叶村！”

    “我们甚至不需要去在意岩隐村，现在这个时候岩隐村想的只有攻破木叶村，他们巴不得没有其他的麻烦找到他们，所以必定不会在这个节骨眼上对我们出手！”又一个云隐村的忍者说道。

    “那就快点出发吧！”第三代雷影是个糙人，他想好了以后，就不再随意更改，立即下达了命令。

    ……

    水之国，雾隐村，水影办公室。

    现在水影办公室里面气氛凝重，他们也面临着同样的抉择，只是现场非常的沉默，每个人的视线都落在了第三代水影的身上，元师死了以后，水影已经恢复了绝对的话语权。

    第三代水影沉默不语，他没有说话，但是他能够感受得到，现场的人们都在等着他说话。

    这种被重视的感觉以前是没有的。

    以前这些人都只会等待着元师说话。

    元师只要做出了决定，那就是最终的决定，不会引发出任何的质疑，毕竟没有人可以质疑元师。

    现在轮到他了。

    他的脸上没有表情，但是心里很舒服，以前他根本没有遇到过这样的待遇，非常的享受其中。

    “咳咳……”

    第三代水影清了清嗓子，立即将众人的注意力都集中在他的身上，现场的雾隐村忍者们都知道，这位水影大人要开始说话了。

    “我的决定很简单……”

    第三代水影的语气依旧是那么的温柔，哪怕说都是打仗的事情，依旧让人感觉如沐春风，像是在聊着什么温暖的事。

    “我们不进攻木叶村！”

    “我们也不进攻岩隐村！”

    “这两个村子距离我们都太远了！”

    “如果我的预料没有错的话……”

    “当下全忍界的焦点都放在了木叶村上！”

    “但凡有点实力的村子都想去分一杯羹，那么势必会引起村子内战斗力的空虚，毕竟想要争夺好处，不带人肯定是不行的！”

    “木叶村和岩隐村实在是太远了！”

    “我们就去攻打云隐村！”

    “云隐村这么多年一直欺凌我们雾隐村！”

    “我几乎可以肯定，云隐村会去参与木叶村的事情，那么必定会引起云隐村内部的空虚，正是我们进攻的好时机！”

    “就算是我们没有取得什么阶段性的进展，也可以将云隐村的忍者们给拉回来，让他们不会在这次木叶村的事情上得到什么好处！”

    “以上就是我的观点！”

    第三代水影慢条斯理的说道，他的想法倒是跟其他村子的人们不太一样，他没有选择去分好处，而是要去跟云隐村死磕。

    “我支持水影大人！”

    “我也支持水影大人！”

    “我也支持水影大人！”

    “我也支持水影大人！”

    “……”

    现场的雾隐村忍者们不知道是在拍马屁还是也是这么想的，清一色的赞同了水影的观点，连一个反对的人都没有。

    ……

    各大忍村在得到了第一时间传递回来的情报之后，均是做出了各自不同的决定。

    一时之间。

    砂隐村和云隐村派出忍者大军向着木叶村的方向快速的行进，生怕去晚了以后会分不到什么好处了。

    此时此刻。

    在他们的眼中。

    木叶村已然是一块大肥肉。

    谁上去都可以咬一口！

    只是……

    他们并不知道的是……

    这一段情报是前哨观察战况的忍者在看到路亭率领岩隐村大军深入火之国内，并且将木叶村的忍者不断的击溃之后，快速的回去汇报的情报。

    就在他们离开不久之后。

    留在这里的其他探哨们发现了一件更为震惊的事情。

    那就是他们都觉得不行了的木叶村，突然就又行了，半路杀出来一道黄色闪光，硬生生凭借一己之力，就这么把岩隐村的忍者给抵挡住了，并且有一种要将岩隐村的忍者大军们杀崩了的趋势。

    “嘶……”

    现场的探哨们在看到这样恐怖的画面之后，又想到了先前加急传递回去的情报，明白再不赶紧回去将情报更新的话，或许会酿成大错啊！

    “木叶村什么时候有这样的强者了！”

    “木叶村还是木叶村啊！”

    “岩隐村完了！”

    “必须赶紧把情报带回去！”

    “……”

    这些探哨们脸上的表情都已经崩塌掉了，他们太明白先前的那个情报会为他们的村子带来什么样错误的决定了。

    ……

    青羽默默的跟着这些白绝，以及白绝前面不远处的宇智波富岳，与这残酷的战争相比，这里的一切都显得格格不入。

    又走了一会之后。

    宇智波富岳停住了脚步。

    “界？”

    “是你吗？”

    “我好像看到你的眼睛了！”

    “你在哪里？”

    “你真的有可能还活着吗？”

    宇智波富岳疑惑的嘀咕道，就连他自己都不知道是怎么回事，他刚刚还在战场上，但是在他的眼睛里面，仿佛是投影一般，看到了宇智波界的身影，而且还一直将他指引到这里。

    现在的宇智波富岳双眼瞪得大大的，那双眼睛已经变成了三勾玉写轮眼，可饶是如此依旧还有一种很强烈的呆滞感，像是在想着其他的事情。

    “界？”

    宇智波富岳依旧疑惑的喊着，要知道这是跟他从小一起长大的挚友，在某种程度上与他之间的感情，比宇智波美琴还有更深一些，若是有能够将界复活的机会，他绝对不会错过的。

    当然。

    不仅仅是复活。

    就连追凶的过程他有不会错过。

    虽然他推测了杀死宇智波界的人很有可能是三忍之一的大蛇丸，但是他没有证据，并且大蛇丸这段时间里面也没有使用出写轮眼来，所以他对于这个推断，还是抱有一定的怀疑态度，没有将一切都想死了。

    就在刚刚。

    他仿佛看到了宇智波界的眼睛。

    似乎找到了可以破解宇智波界死亡真相的钥匙。

    这让他非常想要抓住并握在手里。

    ……

    不远处。

    青羽非常清晰的听到了宇智波富岳所说的话，他还感觉到了宇智波富岳那略显凌乱的查克拉。

    幻术！

    青羽立即就猜出来了宇智波富岳中了幻术，而且还是在使用写轮眼的时候中的幻术，这样看起来很难出现的情况，就这样出现了。

    “宇智波斑吗？”

    青羽微微眯起了眼睛，除了宇智波斑，他想象不到有任何人还有这样的本事，可以将已经开启了万花筒写轮眼的宇智波富岳控制住。

    不仅如此。

    青羽做出判断是有依据的。

    宇智波富岳的身后跟着几个白绝，初时他还以为这些白绝是在监视着宇智波富岳，现在看来则是在保护宇智波富岳，让宇智波富岳避免被他人打扰从而从幻术中挣脱出来。

    再有一点就是……

    宇智波富岳当下已经走进了土之国的境内，但是根本没有任何一个岩隐村的忍者发现了宇智波富岳的身影，就这么迷迷糊糊的如入无人之境，而且在宇智波富岳前方不远处，就是土之国境内通往岩隐村的必经之路——神无毗桥。

    “终于坐不住了吗？”

    青羽的嘴角微微翘起，他不知道这是不是黑绝的想法，但是很显然在他们计划中想要的目标A宇智波带土有点行不通了，所以他们将目标聚焦在B上，也就是宇智波富岳。

    “事情越来越好玩了呢！”

    青羽向着前方的白绝们看过去，身上开始泛起哗啦啦的声响，一张张白纸，在他的身上快速的发生变化，让他立即变成了另外一个人。

    这个人正是木叶村忍者联军的统领，木叶白牙，旗木朔茂。

    青羽此前扮演过一次旗木朔茂，但是想到影响可能不太好，就给取消掉了，现在则是到了再次使用的时候了。

    嗖！

    青羽变化成为旗木朔茂之后，便快速的向着宇智波富岳窜射出去，速度非常快，瞬间就越过了隐匿起来的白绝，让这些白绝的均有一种措手不及的感觉。

    “富岳！”

    青羽模拟着旗木朔茂的嗓音大吼一声，声音中弥散着查克拉的波动，瞬间穿破层层阻碍，直接钻进宇智波富岳的耳朵里面。

    嗡！

    宇智波富岳整个人都怔了一下，眼眸中逐渐恢复神采，瞳孔深处还留有深深的疑惑。

    “你这是要临阵脱逃吗？”

