    夜枭的冰河形成的冰冻区域成功让boss的动作变得迟钝起来,四时冷暖立即趁机将仇恨给抢了回来，顾乐也在一旁拼命抢第二仇恨。

    小黑龙的厄运诅咒再次被触发，猫妖boss进入了虚弱状态,血条一下子就下去了百分之二。

    别看只是百分之二,这猫妖boss足有着将近十几万的血量,比起之前几关的boss不知道厚了多少，更是他们玩家血量的近百倍。要知道他们现在30级并且装备齐全的情况下，血量才只有一千左右。

    “这个boss吃控制技！”冉骐终于找到机会开口提醒,“刚才我看到翎墨的三连击打断了boss的技能吟唱,boss刚才身上冒火光，应该是要放火箭，但是被翎墨的三连击给打断了！”

    “啊？”因为需要一边打怪,一边躲避猫妖boss的攻击，所以翎墨自己也没有注意到刚才自己的技能打断了boss的吟唱。

    夜枭却是眼前一亮，如果boss吃控制技能的话,那就好办了！

    他快速在脑海中搜寻了一下队员们的技能，除了少部分运气特别差的,他的团队里大部分人都通过技能书掌握了新的技能，而其中有不少都带有控制效果。

    比如他自己的[冰河],带有缓速效果,能让boss的速度变得迟缓；比如烟箬的[飞沙]，带有致盲效果,能让boss变得混乱；比如荼蘼花开的[水雾术]，一样带有致盲效果；比如翎墨的[三连击]，效果是击倒敌人——但那么大个的boss显然是不可能被击倒的，所以弱化后的效果表现为击退。

    还有追魂的[踢飞]，效果是将敌人踢到空中进行攻击,但猫妖boss也是不可能被踢到空中的，所以弱化效果表现为僵硬；风波江南的[凌空暴击]，效果是跳跃后，用力挥砍，附带击退效果。而拉斐尔和千机，也都有[三连击]。

    这样一算，翎墨、追魂、江南、拉斐尔和千机他们的技能，都是瞬发且冷却时间比较短的，完全可以达到无缝衔接，有非常高的几率可以打断boss的技能。

    而夜枭他们几个法师的控制技能，因为施法需要吟唱，用来牵制住boss的物理攻击，比如飞扑和爪击，会比较有效果。

    夜枭的[冰河]缓速效果为6秒，冷却1分钟；烟箬的[飞沙]致盲效果为5秒，冷却40秒；荼蘼花开的[水雾术]致盲效果为3秒，冷却30秒。虽然不可能达到无缝衔接的程度，但只要搭配好，还是能起到很大作用的。

    夜枭：“所有人听指挥！接下来都不要随便使用控制技能，等我口令！”

    “好！”

    “奉天，你的破甲，只要cd一好，就马上丢给boss。”破甲能降低boss的物理防御力，说不定也能起到提高被物理职业打断技能的几率。

    “没问题！”

    和其他的boss一样，猫妖在释放技能之前，也都是有前兆的。

    只要它身体前倾，就是要用爪击，那时候用冰河延缓它的动作，大家就能迅速逃离它的攻击范围。它弓起腰，后爪刨地，就是要飞扑，飞扑的攻击伤害和范围都比较大，必须立即用技能打断，如果打断不成功，再用飞沙或者水雾术减缓它的行动，给大家留出逃离的时间。

    它仰头吸气的时候，就是要使用□□；身上冒白光、火光、雷光等等，就是要施放冰箭、火箭、闪电等等，这种同样都需要直接打断。

    “飞扑，翎墨、拉斐尔速度打断！”夜枭每次都安排两个人同时打断，提高打断成功的几率。

    “□□，江南、追魂打断！”

    在夜枭的指挥下，大家渐渐掌握了攻击节奏，boss的技能几乎发不出来几个，大大降低了众人的防御压力，而在他们持续的控制和输出下，猫妖boss的血条开始持续不断地减少，很快就空了一大半。

    只是前期boss的那些小技能还能够被顺利打断，后期boss血量降到了30%以下之后，开始放火焰风暴和暴风雪等大范围攻击技能，就很难被打断了。

    一开始猫妖boss第一次释放火焰风暴的时候，大家还试图逃跑，可是它的攻击范围实在太大，而且还带有灼烧效果，他们就算满场跑也跑不了，反倒是可能跑着跑着就因为持续掉血而挂掉。就比如追魂和修罗，就因为跑得太快，结果跑出了牧师的加血范围，死了一次。

    还好冉骐有复活技能，赶紧把两个人给拉了起来。

    跑不了，还不如干脆就不跑了。

    大家扎堆输出，靠着两个牧师轮流使用圣光术，硬生生一次又一次地扛过了boss的攻击。但总有那么一两个倒霉的，会因为伤害和加血的时间差而挂掉。

    不过每一次，大家都把冉骐围在最中间，想方设法地帮他分担伤害，就像是夜枭之前说的，队伍里谁都可以死，只有冉骐不可以。一旦冉骐死了，队伍里少了一个强力治疗不说，再有人死亡也没有办法复活了，那他们在持续减员的情况下想要再扛过猫妖boss的攻击，就无异于痴人说梦了。

    所有人这样站着硬抗伤害，看起来竟然有些悲壮。但是都已经到了这个时候了，再难也必须坚持下去，绝对不能在最后关头功亏一篑！

    终于，猫妖boss的血条清零，发出了一声不甘的咆哮声后，倒了下去，一个黄金宝箱出现在猫妖boss的尸体上。

    【系统公告】不鸣则已，一鸣惊人！恭喜玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][可乐][白染][风波江南][奉天][无欢][四时冷暖][拉斐尔][烟箬][修罗][荼蘼花开][千机]完成猫妖巢穴深渊副本最终boss暗夜猫妖首杀！获得称号[猫妖杀手]，以及[实物兑换券*2]。

    【系统公告】恭喜玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][可乐][白染][风波江南][奉天][无欢][四时冷暖][拉斐尔][烟箬][修罗][荼蘼花开][千机]以5小时21分08秒43的成绩通关猫妖巢穴深渊副本，获得s级评价。

    “太好了！我们通关了！”众人抱在一起发出了一阵欢呼！

    将近五个半小时的奋战，他们终于把这个该死的副本给打通关了！不过估计是因为他们最后死了不少人，所以把评分给拉低了，只拿到了s级评价，但是他们的运气还可以，至少奖励了他们一个黄金宝箱。

    【世界】一叶孤舟：太不容易了！！！真的太不容易了！

    【世界】晴空万里：打猫妖boss的时候，我都差点看哭了！太热血了吧！兄弟萌，把泪目打在公屏上！

    【世界】伽途：泪目！虽然知道这应该是热血战斗的场景，可我为什么觉得那个黑袍牧师拿了偶像剧女主角的剧本？前仆后继，不惜牺牲自己，也要保护你什么的……

    【世界】大橘子：够了，你别说了，要有画面了！这种感动的时刻，气氛都被你破坏了！

    【世界】山河不破：怎么猫妖boss没有掉装备吗？不是说最终boss必掉的吗？

    【世界】不夜天：猫妖boss的尸体没有消失，应该是需要摸尸体吧？能拿到什么装备，都得看运气……

    修罗忍不住催促道：“队长，快去摸装备！”

    “让染哥去！”追魂大声反驳道。

    “不让队长去吗？”荼蘼花开有些意外，一般团队本都是默认让队长去摸怪的。

    “我们染哥可是超级小红手！”翎墨还是知道要在外人面前，给自己老大保留一点面子的，没有出卖夜枭的非酋人设，不过也不能真的让夜枭去摸，不然在全服直播里面摸出个白装，还怪丢人的。

    夜枭：“……让白染去吧。”

    众人见夜枭没有反对，显然也是认可白染的运气的，于是也就没有人再提反对意见了。

    “去吧！冉冉！该你发挥的时候到了！”顾乐笑着拍了拍冉骐的肩膀。

    冉骐没有辜负大家的期望，从猫妖boss的身上，成功摸出了一把紫武和一个s级材料[猫妖的獠牙]。

    【系统公告】玩家[夜枭]率领众勇者打败了作恶多端的暗夜猫妖，夺得了[爆裂长弓]。

    【爆裂长弓】

    限制等级：30级以上

    职业要求：箭神

    物品等级：a级

    耐久度：200/200

    属性：命中+81，力量+66，致命一击+40，体质+22

    直播到这里差不多就可以结束了，开箱子的开出来的东西是不会上系统公告的，因此夜枭果断关闭了直播控件，以后会有公会战和竞技场，有些信息还是不要让别人摸得太清楚为好。

    【世界】三言两语：啊啊啊啊啊！怎么关了呢？！还是在这种最关键的时候啊……

    【世界】暮光：哭了，我想知道还能开出什么好东西啊……

    装备依然是按照dps进行分配，箭神里翎墨是第一，所以这把紫武长弓就归了他。

    冉骐接着又去开黄金宝箱，这一次又开出了一把紫武还有一本毒牙的技能书。

    【烈焰刀】

    限制等级：30级以上

    职业要求：战神

    物品等级：a级

    耐久度：200/200

    属性：力量+88，敏捷+41，致命一击+30，体质+30

    【毒刃】

    可学等级：30

    限制职业：毒牙

    使用说明：打开即可学会技能[毒刃]。在武器表面涂抹致命毒素，攻击敌人可使敌人陷入中毒状态，并有几率使其进入晕眩状态。毒素攻击伤害增加30%，岁技能等级提升，攻击伤害提升。

    连续开出两把紫武和一本技能书，这个情况让所有人都目瞪口呆，就连千机都忍不住怀疑道：“你这手是开了光吗？”

    “哈哈哈，见识到我们染哥的厉害了吧？”

    团队里战神只有风波江南一个，所以他拿到了那把烈焰刀。毒牙也是只有剑指流年一个，所以技能书给了他。

    这一次副本，大家的收获都很不错，就算有人没能拿到装备，他们也同样很满足，因为他们拿到了首杀，还得到了最为难得的实物兑换券。

    接下来就是要分配材料的时候了，在得知白染学习了锻造的生活技能后，所有人都一致同意把材料全部都给他，因为他才是这一次副本能够顺利通关的大功臣。

    “期待下次还有合作的机会。”修罗、荼蘼花开和千机都主动加了冉骐的好友，然后才退组出了副本，

    等到外人走了，其他人一拥而上，纷纷点冉骐进行交易，主动把这次副本得到的7张实物兑换券全部给了他。

    冉骐：“你们这是干嘛？我不能收！”

    剑指流年认真道：“这次如果不是你，我们根本没有办法通关，你还给我们提供了那么多东西，如果你不收的话，我们以后也不会再收你的东西。”

    “对！你一定要收下！”连风波江南的队伍也是同样的态度。

    冉骐有些无措地看向夜枭。

    “收下吧，我们还有直播给的兑换券呢。”夜枭伸手揉了揉他的头顶，“多买点好吃的。”

    冉骐在他们的坚持下，只能无奈地收了下来，心中却是溢满了感动。

    他的这群队友，真的挺好的。

    “走吧，出副本了！”

    然而冉骐刚刚离开副本，就又收到了系统的健康提示。

    【系统】检测到您的精神力波动过大，为了您的身体健康，请于30分钟内下线休息。

    冉骐：“……”

    他该庆幸游戏没有强制让他在副本中途下线吗？

    其实他也不算太意外……毕竟副本深渊副本的强度太大了，他的精神几乎一直处于紧绷状态，这会儿突然放松下来，禁不住有一股疲惫感涌了上来，确实应该下线休息一下了。

    “那个……我想下线休息一下。”现在才凌晨一点多，借口说要去上课显然不现实，冉骐就干脆直说了。

    “行，好好休息。”大家都非常理解，深渊级的副本打起来真的是太累人了。

    “对了，我的复活术对你们的死亡次数有没有影响？”之前冉骐一直都忘了问他们，被用复活术救起来之后，是不是还受死亡次数的限制。

    “有，我被复活之后，死亡次数就只计0.5次了。”夜枭轻笑着回答，“而且系统还发了提示，只要7天内不再死亡，就可以抵消掉1次。”

    游戏制定的死亡次数限制为的是保证玩家们的身体健康，倒不会那么不知变通。

    “那真是太好了。”冉骐放下了心，下线休息去了。

