    “南茜，那可是一百亿啊！……我们哪有一百亿？就算是回去了，也没办法给叶辰拿出一百个亿的赔偿啊！”

    “况且，这件事若是让董事长知道了，咱们可是吃不了兜着走。”

    洛恩和南茜走在队伍的最后面，小声对着南茜问了起来。

    表情之上尽是为难。

    南茜却是冷笑起来：“我们的确是拿不出来一百亿，但是只要我们回到大棒国，到时候就算是叶辰又能怎么样？”

    “你是说……不认？”洛恩问道。

    南茜点点头：“为什么要认？”

    “非但不认，我一分钱都不会给他，他不是有本事吗？有本事就来大棒国找我们要！”

    洛恩倒吸了一口冷气，他没想到南茜竟然是打的这个主意。

    不过现如今好像也只能这样了。

    “也是，还是你有办法，回到大棒国我们就是天高任鸟飞了，叶辰的手再长，那也够不到我们大棒国来！”

    洛恩点点头说道。

    南茜没在说话，脑海中却还是浮现出叶辰手握雷霆的画面。

    实在是太过于恐怖。

    但是这并不代表着，他们大棒国就没有高手，若是叶辰敢来，大棒国的众多高手肯定也会全部站出来。

    叶辰要是敢在大棒国用武力杀人，大棒国官方也不会允许的！

    一旦闹得严重了，那这件事，几乎就和乐风集团没有什么太大的关系了。

    队伍不断在山林之中穿梭，所过之处道路崎岖，不过没有一个人敢说什么，都是沉默不语。

    等到队伍来到边境之后，看到前来迎接的人，这才纷纷露出喜色。

    “洛恩先生，南茜小姐，车辆已经准备好了，还请两位跟我来，在前方不远处有着一处庄园，那里正是咱们乐风集团的驻地，今晚可能就要委屈两位要在那里过夜了。”

    一个身穿迷彩服的男人，对着两人说道。

    南茜笑了笑：“没事，有地方住就已经非常不错了。”

    洛恩也是如此。

    想到他们今天白天遇到的事情，应该没有什么比那还要糟糕了，换句话来说他们就是死里逃生过来的，相比于性命来说，其他的都不重要。

    只要有个落脚的地方，能够喝上一碗热乎乎的汤，那就已经心满意足了。

    其他的事情完全都不用去想。

    “好，两位跟我来！”

    迷彩服的男人，带着两人向着大路上走去。

    这里还没有彻底的安全，只是离开了大夏国的国境而已，现在他们还需要在这里住上一夜，然后明天一早乘车前往大棒国的城市。

    这次来到大夏国任务并没有完成。

    他们两个的心里也都有些忐忑，根本不知道后面等待他们的会是什么，但是是什么也没有那么重要了。

    对于这些事情，叶辰根本就不知道，他现在还在睡眠当中。

    ……

    第二天，清晨。

    叶辰早早的起床，开始在山庄的院子里修炼。

    面对着初生的朝阳，开始吐纳起来，整个人的气息也如同连接了天地，给人一种浑然一体的感觉。

    夏倾城和夏倾月，还有苏沐沐就站在远处看着，根本没有人上去打扰。

    她们不想破坏这宁静祥和的话面。

    时间一分分的过去了，叶辰依旧没有吐纳完成。

    饭菜要做好了，又等了片刻，叶辰再才从修炼当中退出来，正好是看到了不远处的几个人正在盯着他看。

    叶辰有些无奈的摸了摸自己的脸。

    “你们都站在这里干什么是有什么事情吗？”

    三女皆是笑了起来。

    “没有什么事情，这不是闲着没事，看你修炼呀！而且，看你这么认真，所以就没有打扰你了！”

    听到这话，叶辰也是苦笑起来。

    最近自己太过于沉浸在修炼当中，以至于忽略了三人的存在。

    “行了还是先进去吃饭吧！”

    叶辰对着三人说道。

    夏倾月点点头，对着身边的夏倾城和苏沐沐说道：“这就是你姐夫的爱好和兴趣，每天早上起来，都会坐在这里，也不知道干什么。”

    苏沐沐和夏倾城皆是笑了起来。

    别人不知道，但是她们可是非常的清楚。

    叶辰是在修炼武道气息。

    只是以她们现如今的境界，根本看不出叶辰到底是达到了什么地步，只是感觉叶辰每当修炼的时候，身体的周围都会出现一层如同迷雾般的东西。

    具体是什么，他们也说不上来。

    给人的感觉，就好像是叶辰真是存在在那里，可又好像不存在，极为虚幻和缥缈。

    早饭吃完之后。

    夏倾月去上班，苏沐沐则是带着小凝凝去上学，夏倾城是要去医馆，所有人都有各自的事情需要忙碌。

    不过叶辰今天并没有打算去医馆，因为现在他还有别的事情需要去做。

    昨天大棒国的那两个人说的消息，叶辰需要把这件事当面告诉张海青，顺便让她想出相应的对策，不然损失的可就不是几千万这么简单。

    损失的还有瑞丰集团的脸面问题，日后更是会被人戳脊梁骨的。

    来到瑞丰集团，叶辰轻车熟路的走了进去，凡是看到他的人，全部都热情的打招呼。

    “叶先生！”

    “叶先生您来了！”

    “叶先生您这是要找张总吗？”

    这接连的问候，弄的叶辰都有些不好意思了，这也太客气了，以前也没有见到他们这么客气。

    “嗯，张总在办公室吗？”

    叶辰问了起来。

    一个高层员工笑着回答：“没有，张总现在应该是在工厂，说是有订单需要把工厂给全部调动起来，一大早就去了。”

    “哪个工厂？”

    叶辰连忙问道。

    现在时间还算是来得及，只要能告诉张海青事情的严重性，后面的事情叶辰就不用担心，因为张海青毕竟接手瑞丰生物制药集团这么多年，肯定是有自己的本事。

    若是连这点问题都处理不好的，恐怕瑞丰生物制药集团早就倒下了。

    也不至于在现如今的国内，引起如此大的轰动。

    “在郊区的一个工厂，没多远！”

    员工回答道。

    叶辰直接转身走了出去，员工都有些愣了。

    他还准备找人接待一下叶辰，让叶辰在贵宾室里休息休息呢，没想到叶辰这么着急，说走就走了。

