    

    龚长欽冷笑，被自己那死鬼儿子坑成这样，若传出去，他周綦还有脸见人。

    相比较而来，龚长欽心里突然又是一阵平衡。

    自己那儿子虽死得也冤，直到现在都还不清楚是哪个王八蛋所为，但至少他死就死了，没坑自己啊。

    “那周兄认为，我们就只能任那小子摆布？”龚长欽一脸阴沉道。

    闻言，周綦一脸森冷，眼中杀意强盛。

    “莫非你还有其他办法？”

    “除非修为远高于施术者，否则这血魂印触之必死。”周綦寒声道。

    ......

    剑陵城中部，一豪华酒店。

    看着床上横七竖八躺着的女子，金宇一脸满足。

    “虽不及那两个娼妇，但至少都还是处子。”

    瞥了一眼洁白床单上那点点殷红，金宇一脸邪魅。

    “少主！”

    突然，孔滕的声音从门外传来，金宇顿时面露不悦，一步跨出来到门前。

    “什么事？”金宇一脸不爽道。

    孔滕暗自轻叹口气，说道：“少主，我们出来已一月有余，是该回去的时候了。”

    金宇闻言，眼露阴冷，说道：“主母联系你了？”

    “那倒没有。”

    “那说个屁，母亲让我凡尘炼心，这若毫无收获便回去，我岂不挨骂？”金宇一脸不善道。

    孔滕面露苦涩，心里把这个小鳖孙骂了个狗血淋头。

    “你特么炼心！整日为非作歹，这些日糟蹋在你手里的姑娘没有一百也有几十，还特么跑去剑陵学院溜达，害得老子拉下老脸给那些长老执事赔罪。”

    轻声一叹，孔滕转身，正欲离开之时，两道身影却极速向着这边赶来，片刻便来到了其身前。

    “孔老！”

    始一到来，二人便立刻对孔滕抱拳一拜。

    来人正是周綦与龚长欽。借助祁夭的黑客技术，二人锁定了孔滕二人的大致方位，经过一番搜寻，很快便找到了此处。

    孔滕眉头一皱，问道：“你二人怎知我在此地？”

    “孔老误会，误会。”

    “我们只是恰巧路过，神识无意中发现孔老，便特意过来拜访一番，顺便想与孔老商量一件事而已。”周綦赶紧说道。

    目光逼视周綦，片刻之后，孔滕问道：“何事？说。”

    闻言，周綦看了一眼一旁的金宇，似在犹豫，不过当他看到孔滕似已有些不耐之时，便赶紧说道：“我二人想邀孔老一起探寻一秘境。”

    “秘境？”

    孔滕还未说话，金宇就赶紧插嘴道。

    看了一眼金宇，周綦眉头微皱。

    “这......孔老，此地说话不便，可否移驾别处。”周綦一脸难色道。

    “你什么意思？找死吗？”金宇一脸不善道。

    “哼！”

    周綦一声冷哼，气势顿时向着那金宇压迫而去。

    “住手。”

    孔滕一声冷喝，随手一挥，便将周綦震退数步。

    “找死，敢对我如此不敬，孔老，杀了他。”金宇一脸阴狠道。

    孔滕大感头疼，对金宇摆了摆手，而后看向周綦说道：“此事日后再提，你俩且先退下。”

    闻言，周綦与龚长欽神色中明显有了些焦急，龚长欽赶紧说道：“别啊，孔老，那秘境我们可好不容易才破开一丝缝隙，若等些日子那缝隙愈合，便再难寻到，此等机缘岂不白白浪费。”

    “嗯？”

    孔滕目光冰寒地看了龚长欽一眼，吓得他赶紧闭嘴。

    周、龚二人面露苦涩，随即对视一眼，对孔滕一礼之后，便向外走去。

    然！

    “慢着。”

    金宇的声音传来，二人脚步一顿，暗自松下口气。

    “什么秘境？在哪？”金宇问道。

    周綦、龚长欽对视一眼，面露难色，而后看向了孔滕。

    “说！不然就以你二人方才对我的不敬，我便可以杀了你们。”金宇一脸厉色道。

    看了一眼金宇，孔滕一脸无奈，随即对周綦二人说道：“说吧。”

    再次扫了一眼金宇，稍作犹豫，周綦便说道：“就在城外数百里外，乃两日前，我与龚长老路过之时无意中发现。具体什么秘境不好说，不过当我们破除那秘境禁制之时，看到了一只有些像冰凤的神禽虚影。”

    “冰凤！”

    周綦话还未说完，金宇便是一声惊呼，将其打断。

    神情激动，金宇赶紧问道：“你确定是冰凤？”

    周、龚二人对视一眼，随即周綦说道：“不确定，我们也只是透过缝隙匆忙一瞥。不过从那缝隙之中，确实有极寒之力传递而出。”

    闻言，金宇脸上激动更甚，然孔滕则眉头微皱。

    “如此秘境，怕是一般人根本打不开的吧。”孔滕神色莫名道。

    周綦上前，抱拳一拜道：“孔老考虑周到，不过事实却并非如此。若给我与龚长老足够时间，只是我二人便可将其破开。只是那秘境似在移动，据我们观察，最多还有三天，若再无法将其破开，那秘境入口便会彻底消失。”

    “会移动的秘境！”

    听闻此话，就是那孔滕都是一阵大惊。

    会移动的秘境，数千年前，某仙门的一位大能曾得到过一个。借助那秘境，那人当时几乎横扫了十大仙宗，甚至就连血魂宗都在那一世彻底封山。

    据古籍记载，那种会移动的秘境，乃上古大能之士，以自身通天修为，炼化某地域而成。其内往往藏有该大能的某种传承，只要能将其得到，堪破如今难以成神的桎梏，那又岂在话下。

    想到这，就连自诩万事难动于心的孔滕，都是心动不已。

    心跳加速，孔滕看了一眼身旁的金宇，赶紧说道：“走，带我去看看。”

    ......

    看着血气不断交融的二人，并且还一直把吸纳来的灵力全部度给祁夭的冰尘，凌璇脸色幽怨无比。

    此时，冰尘对祁夭的那种呵护，让凌璇心里醋意浓郁。这种关心，凌璇自己也曾享受过，很幸福，很温暖。可如今，冰尘却用在了另一个女人身上，这让凌璇有种属于自己的东西被人抢走了的感觉。

    暗恨，凌璇暗恨自己为何不早点下手，暗恨自己当初为何“临阵逃脱”，把自己心爱的人，白白“拱手让人”。

    “自己若有祁夭一半大胆，也不至于变成现在这样，啊啊啊......”凌璇心里哀嚎道。

    足足半日时间，冰尘都不仅一直将吸纳来的海量灵气在炼化为灵力之后，全部渡到了祁夭体内，而且还以自身灵力一直在帮祁夭提升修为。

    此时，很明显便可感知出，祁夭不仅才突破的纳灵六层之境完全得到了巩固，而且其修为还一直在稳步提升。现在祁夭体内的灵力，甚至都已积累到了距离突破纳灵七层三成的水平。

    “胡闹！”

    见此情况，就连玉靖雁体内的冰芸都有了些看不下去，发出了一声微恼地轻喝。

    祁夭闻言，睫毛一颤，随即缓缓睁眼，有些不好意思的看了凌璇几人一眼。

    “哼！”

    凌璇一声轻哼，弄得祁夭俏脸一红，赶紧在心神对冰尘呼唤道：“主人，不要了，你自己突破吧。”

    然，冰尘却丝毫不理，依旧一股脑地把灵力输送给自己。

    再次小心地瞥了一眼凌璇和沈易烟，当看到凌璇那不善的目光与沈易烟那有些伤感的神色时，祁夭额头不自禁地就渗出了些许冷汗。

    赶紧运功，准备单方面阻止灵力的传递，同时再次在心里呼唤道：“主人，璇儿易烟吃醋了，赶紧停下！”

    一听这话，冰尘灵力顿时一滞，似也在暗自观察，不过片刻后，冰尘便主动停下了灵力的传送。然，祁夭则感觉到，冰尘心里在一阵乱跳，额头也渗出了些许毛毛汗。

    “呵呵......”

    凌璇冷冷地轻呵了两声。

    取出两枚凝神丹，冰尘一口吞下。血魂功、冰魄素心决同时运转，灵气疯狂灌输进冰尘体内，被他炼化吸收。

    本就在之前血炼共生阵上祭炼祁夭之时，体内灵力达到了饱和，如今的突破，可以说是水到渠成。不过短短两个小时，冰尘便顺利突破到了纳灵八层。

    睁开眼，冰尘一脸满足。可他刚抬头看向不远处的几人时，一双有些幽怨的目光顿时就让他尴尬又惊慌。

    “呵呵，哥哥现在可真爱惜夭夭妹子啊。”凌璇挖苦道。

    一步跨出，凌璇来到冰尘二人身前，磨了磨牙，目光有些不善地扫了二人一眼，又说道：“说吧，怎么做到的，血气交融啊，不要告诉我你们是天赋异禀，第一次一起修炼就能自然做到。”

    祁夭闻言，俏脸不禁一红。凌璇见状，心里酸味十足。

    冰尘尴尬，索性装懵，一脸无辜。

    ......

    “来了！”

    突然，一声轻喝从玉靖雁体内传出，随即，冰芸便现身在了几人身前。

    素手一挥，一副画面便在空中显现。

    “便是这里？”金宇有些疑惑地看着周綦问道。

    此时，周綦一行已进入到了大阵范围之内，直至带着孔滕与金宇行至自己二人上次大战那冰凤之地，周綦二人才停下脚步。

    外面炎炎烈日，此地却冰天雪地。

    始一到来，金宇与孔滕便感受到了那种极寒之力。不同于冬日里的寒冷，此地的寒，深入骨髓，让人心生敬畏。

    四下打量间，孔滕并未发现有丝毫秘境存在的痕迹，反而自方才刚一踏入此地，他便感到一种淡淡地不安。

    “那秘境在何处！”孔滕目光不善地看着周綦二人问道。

    周綦、龚长欽对视一眼，脸上冷冷一笑，随即周綦便说道:“就在这里，孔老没发现？”

    “混账！”

    一看二人神色，孔滕哪还不知中了圈套，毫不犹豫，抬手便是一掌劈去。

    然，也正是此时。

    一声凤鸣响彻天地，孔滕一惊，立刻转身一看。

    “冰凤！”

    金宇一声惊喝，脸上顿时挂满激动。        

