    <!--go-->第2545章 初见矿妖

    侍者看了韩非一眼，一株魔鬼藤价格千枚极品灵石，韩非一口气要十万株，那就是一亿极品灵石。

    是的，在这里，极品灵石依旧是主流货币之一，因为太多的人需要极品灵石了。而无垠矿区，又盛产极品灵石，所以无垠矿区这里的人多，是正常的。

    其实，八大营地这边的人还不算多，很多人都在无垠矿区里挖矿呢，真要全都集中起来，无垠矿区这里，人口有50亿。

    其实韩非第一次看到这价格的时候，也是心惊不已，以前在阴阳天那会儿的时候，就从来没觉得魔鬼藤这玩意可以这么值钱。

    现在，因为环境不同，在无垠矿区，魔鬼藤的成长空间也大，效用也就更大。

    而一亿极品灵石，其实也就兑换一万里资源，算不得多。

    只听韩非道：“魔鬼藤，十万株。寻脉根，十万株。聚精草，十万株。吞矿磨花，十万朵……”

    韩非一口气念了30余种种子，每一种都是十万株。

    可是，不同的种子，价格是不同的，最终，那侍者心头骇然，这人竟然一下子兑换了25万里资源的种子。这要是走一次百盟城，可是反手就赚了一大笔啊！

    这侍者心头一动：“好的，客人请稍候。”

    片刻后，当韩非在密室和侍者交换物资后，直到韩非离开，只听这侍者立刻传音道：“老大，有人一口气买了25万里资源的种子……”

    ……

    话说，区区25万里资源，对现在的韩非来说，那根本都不算钱。韩非买这些种子，也并不是真的要去百盟城那里卖。

    他想着，这些种子，自己以后或许也能用的到。

    因为是绿色安全任务，所以很快就满员了。其中，开天境20人，其中最强者，是化星大后期。除了开天境之外，还带了2000辟海巅峰强者。

    这些辟海境，多为一些散修，在交纳一定的资源后，跟着开天境强者，把自己输送到百盟城。以便择机在百盟城寻道不错的势力，加入其中。

    这两千人，都是由那名化星大后期带着。至于为什么不是一个人带个百人队。那自然是那化星大后期信不过他们。

    虽然种子运送任务，只是最普通的运输任务。可是积少成多，海盗还是不挑嘴的，他们不喜欢劫掠运种子的，但不代表他们就不会劫。

    毕竟，真要劫了，他们也会赚上一笔。种子再不值钱，多了，也就值钱了。

    一个时辰后。

    这名化星大后期强者，召集了韩非他们20人道：“我叫秦承，这次种子运送任务，是我发起的。沿途矿妖不少，大家一起出手，矿妖身上所得，我分文不取。但此行的任务，我需要百分之一的抽成，这已经是目前最低的抽成了，大家没意见吧？”

    一时间，所有人都是精神一震。

    有人讶异；“就百分之一？”

    一群人无语地看向此人，心说你特么是不是脑子坏掉了？百分之一不好么？难道你要百分之二三才行？还是百分之四五才行？要知道自己等人一共也就赚百分之十不到，而且还是自己垫资的。

    如果这么玩，人家谁还肯跟你的队伍，运送物资？几次下来，秦承必将颜面尽失，到时候不会再有人与他合作。

    不过，根据韩非的了解，这秦承要的抽成的确不多，一般来说，化星大后期要抽成百分之二是正常的，甚至是百分之三也有可能。

    但如果是化星大圆满，最低抽成百分之三。因为人家是化星大圆满，很强大，几乎包你躺赢，这就是很多人宁愿给出那么多抽成的根本原因，因为躺赢。

    当然了，这个种子运输任务，也不是谁都能发放的，这讲究一个信誉问题。在百盟城，专门有一批人就做的带货跑运输之类的勾当。

    这些人往往有一个特点，那就是化星大后期即将突破化星大圆满。甚至是化星后期即将突破化星大后期。

    这种关键档口，他们希望更安全地获取资源，帮助自己突破，而不是去找矿妖大战。不是不敢战，有些时候突破需要借助战斗，但有些人他是不需要的，是一个水到渠成的水磨功夫。

    反正，这些人，也善用百盟城的规则，根据他们在百盟城那里获得的信誉牌，进行任务颁布。信誉越高，越受欢迎，跟着他跑运输的人就越多。

    此刻，这秦承扫了一下自己带的人，目光并没有在韩非身上停留多久，因为此刻的韩非，在他眼里只是刚刚化星，比之化星大后期，还差得太远。

    不过，被秦承这么一扫，韩非意识到不对，因为秦承的目光中，带着一种异样的冰冷。

    “嗯？”

    韩非回忆了一下，接任务的时候，自己可看见这秦承乃是信誉极佳的那种啊！这种信誉程度，跟着他跑运输，安全性应该很高才对。

    但是，秦承的眼神，的确不对。韩非再扫了眼周围众人，全是化星境界。对，全部都是化星，忽然他似乎就猜出了什么。

    杀人越货，夺取本命星辰？

    韩非不动声色，此刻大家众人已经踏虚而起，开始出发。

    二十位开天境，跑一个简单的运输任务，在大家看来，是非常安全的。没有哪家海盗脑子坏了，专门跑去狩猎一个这样的队伍吧？

    三年时间，韩非准备进入无垠矿区了。

    这三年间，他积累了许多，手下七杀军，如今还剩86684人。比起三年前，死了三万多人。

    但是，此时的七杀军，和三年前的七杀军，早已不可同日而语。在海界这种地方，从生死中走出来的强者，想突破，是一件很简单的事情。

    短短三年，因为时间加速，对他们来说，除却突破之类的时间，他们差不多在韩非的本命星辰中度过了五百年的时间。

    探索者，早就没了。

    尊者境，本处于尊者巅峰的，十之八九已经辟海。没辟海的，多半战死了。现在还剩下的一批，就是探索者晋级尊者境的。这些人的成长，只要有资源，有相应的试炼，战斗，成长亦是飞快。

    现在尊者境还剩下一万两千余人，余者，全部辟海。而且是那种极为凶悍的辟海。

    至于开天境，这三年间，诞生了33位。这意味着，韩非手下开天境强者，正式破百，算上老乌龟，一共110人。

    当然了，这是自己手下的开天境。那些各大海盗团归附的海盗们，不算在此列，这些人能不能活，还要看他们的运气。

    以光速行进半个月不到，韩非他们终于陆陆续续地看到矿妖的存在。

    韩非看见的，是一群石头怪。是的，黑石头怪，白石头怪，红石头怪，五颜六色的石头怪。

    虽然韩非早就知道普通矿妖的级别划分，黑白红就是最差的三种品相，但是当他看见矿妖那蠢萌的模样的时候，也是有些无语。

    他们的脑袋很大，一个脑袋可能纵横百米，但是他们的身子却至少有数十米，很有一种超级大头娃娃的感觉。

    在他们的身上，长满了相对应的矿藏。击杀矿妖之后，可以采集他们身上的矿藏精髓。

    比如品相最差的那种黑石头怪，身上的精矿，根据品质和等级，他们身上的矿藏最强也足可锻造定海异宝。

    当然了，那是等级很高的情况，否则只有辟海境的话，勉强能作为定海异宝的辅材什么的。

    一开始，这些矿妖是追不上韩非他们的。直到又过去三日，当他们正式越过无垠矿区的边界。便出现了一些不是石头人的矿妖生灵，比如此刻，韩非他们遇见了一群脑袋扁平的，头大身小的矿精鱼类。

    这一波鱼群，通体由矿精组成，正在挖掘一处矿脉，吸取矿脉精华。但是当他们看见韩非他们一群人的时候，立刻就冲来过来。

    只听那秦承喝道：是黑铁头，进入战斗状态，此鱼只有在群体数量减少过半后，才会退缩，大家速度解决。

    “黑铁头？”

    韩非一脸懵逼，不等他多想，仅仅一息功夫，双方就冲击到了一起。

    眼中信息浮现：

    【名称】铁头矿精

    【介绍】矿精鱼妖的一种，品质较低，智力低下，但却天生掌控力之大道。铁头矿精依靠汲取矿脉精华、吞噬强者大骨变强。其神魂之力弱小，故而以力之大道为本源，守护神魂。想要击杀铁头矿精，须先破其道甲，灭其神魂，方可快速击杀。

    【等级】105

    【品质】低

    【境界】化星

    【大道】力之大道

    【战技】力量免疫，魂之屏障，爆速冲击

    【可采集】二级精矿之力之精矿

    【可吸收】

    【备注】智力低下，只会本能战斗的石头疙瘩。

    一时间，大战爆发，韩非随意捏起一拳，力量控制在刚刚化星的境界。

    “咚~”

    只看见，那黑铁头被韩非一拳打得镶嵌入海底，但一个摆尾，就又朝着韩非冲来。

    韩非神色微变，好强大的防御力，虽然自己模拟普通化星强者一击，但也没料到这一拳下去，竟然连一块石头疙瘩都干不掉啊！

    而且，韩非感觉自己哪怕力量再强一倍，都破不掉他们的防御。

    韩非立刻看向四周，这些都是有经验的。这不，韩非一看，这些人，竟全都以大道为基，修行了一些极具穿刺性的破甲大术。

    这不，一看韩非一击竟没能击穿一只黑铁头，有人就冲着韩非这边喝道：“你是第一次进矿区？打矿妖不能这么打，矿妖大多防御力超凡，天赋能力就是免疫力量，非常抗打。你要先做到瞬间的破甲，然后在那一瞬以神魂大术杀之才行。否则，纵使化星后期，都不敢说凭借力量就能击杀一只黑铁头。”

    说话那人，是一位精神矍铄的老者，见韩非以拳术蛮力战斗，便随手击穿了一只黑铁头，掠至韩非这里，一指头洞穿一只铁头矿精的无形道韵，那道韵被击溃的瞬间，这老头神魂杀术一展，这黑铁头，直接就炸裂开来，化作一堆矿精石块。

    韩非：“多谢。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

