    ...

    话音刚刚落下，叶萧直接伸手，对准杨子墨。

    杨子墨忍不住皱起柳眉道：

    “你是什么意思？”

    “意思就是，你要臣服于我。”

    杨子墨一怔，旋即嗤之以鼻。

    “无聊，我已经和你说过了，我是不可能臣服在你脚下的，还是不要痴人做梦了！”

    可就在她话音刚刚落下的时候，叶萧已经直接开口，他根本就没有搭理她。

    “以叶萧之名，强制暗月皇朝圣女杨子墨，成为我的奴隶。”

    “你的脑子是进...”

    杨子墨还想开口继续嘲讽一句，可是她还没有来得及说完，下一秒钟，她忽然之间眼，眼神呆滞。直接跪倒在地上，神色恭敬到了极点。

    “子墨参见主人。”

    ...

    云清水：“（⊙.⊙）！”

    韩熙安：“（⊙.⊙）！”

    方平安：“（⊙.⊙）！”

    幻天：“（⊙.⊙）！”

    郭长老：“（⊙.⊙）！”

    天魔：“（⊙.⊙）！”

    ...

    这一刻，在场所有人全都不敢置信的瞪大了眼睛，死死盯着眼前的叶萧和杨子墨。

    他们能感觉得到，那不是幻术，不是所谓的迷惑杨子墨，让她臣服的那种虚无缥缈的幻术。

    杨子墨，是真真正正的臣服了叶萧，她的眼神中，充满了忠诚，完全没有半分虚假或者是不愿意。

    她可是一个仙帝啊！

    仙帝！

    作为仙界最顶级的战力水平，她竟然仅仅只是因为一句话，就直接成了叶萧的走狗，臣服在叶萧脚下，这让众人简直不敢想象。

    这是什么逆天的手段啊？

    就算是全星空最妖孽的仙法，恐怕也做不到这一手吧？

    叶萧搞定了杨子墨之后，随后将目光投放在其他几人身上。

    其他几人，看到这一幕，都还没有等叶萧开口说话，就直接迎上来。

    “上仙息怒，上仙息怒。”

    “不就是听话吗？这对于我们来说，不过是小事一件而已。”

    “对对对...我们以后，一定听话，绝对不会让上仙再遇到这种事情。”

    叶萧点点头。

    “我应该把你们也变成和杨子墨一般的存在，不过，看看你们几个还算懂事的份上，我就饶你们一次。”

    众人闻言，顿时忍不住松了一口气。

    得救了。

    虽然他们仍然是要臣服在叶萧脚下，可是他们至少还有自己的思想，不是像杨子墨那样，纯粹的变成一个没有理智的傀儡而已。

    做完这一切之后，叶萧方才算是停手，随后继续去修炼。

    轩辕神族就这样，又陷入了一片安静祥和之中。

    整个星空之中，现在很少能找到那种安静的地方了，基本上到处都有正邪两边的人在对抗。

    只要见到对方稍有劣势，那就得趁机咬上去，直到把对方给咬死，拼的是你死我活。

    也只有轩辕神族，所有的族人都在修炼，没有一个人掺和到这场大战里面。

    在寂静之中，轩辕神族的实力疯狂暴涨，大幅度提升，高手的数量，呈现飞跃式提升。

    不仅仅是如此。轩辕神族因为众人修炼了四大仙法的原因，变得更加强大，对轩辕神族也更加尊崇。

    那些孩子们为了觉醒四大仙法，简直把轩辕神族，当做是他们最重要的东西，这个思想，已经完全融入了他们的血脉之中，并且还会在未来，传递给他们的子孙后代。

    外面的种族在发动战争，而轩辕神族之人，则是在暗中疯狂提升，这其中的差距，就算是傻子也明白。

    很快，轩辕神族就已经有了和这个世界相抗衡的力量——轩辕神族的整体实力，逐渐增强，甚至有很多宗门已经被压制。

    只不过，叶萧现在还没有让自己的族人出山，所以外面其他人并不知道，轩辕神族已经达到这个程度。

    ...

    这一天，炎黄大世界隔壁的玄黄大世界，经过一天一夜的厮杀，仙门正道的势力，已经被魔门全部拔除，一个不留，就算是剩下一些残兵败将，也是早早的逃到了其他大世界。

    玄黄大世界的中心，早已经变成了一片尸山血海，所有的鲜血都在往中间凝聚，最后凝聚到一道身穿黑色蟒袍的年轻身影之上。

    当他将所有的鲜血全部吸收的干干净净，眼神中血光爆闪，杀意澎湃，寒冷的光芒，让人为之心悸，仿佛有一种快要死掉的感觉。

    深深的压抑，让一些实力低下的存在，甚至有些抬不起头来。

    这个时候，伴随着空间一阵扭动，一道血色流光飞速袭来，然后跪倒在对方的面前。

    “参见圣子！”

    刚刚来到的这一人，眼神中充斥着对对方无与伦比的崇高敬意。

    无他，只因为眼前这一位，是魔门三大魔帝之中，贪狼魔帝的爱徒——长孙三青！

    他是魔门的一代传奇，是所有年轻人最为崇高的偶像！

    这个世界上的传奇很多，而他，则是传奇中的传奇。

    在魔门，两大圣子，一大圣女，被看做是三大魔帝的接班人，他们的未来，很有可能会成为统治魔门的新魔帝。

    而长孙三青，更是其中，年龄最小的那一个。

    虽然他的年龄在三个人当中最小的，可是他的修为却并不弱，甚至完全不弱于同为三大年轻一代高手中的杨子墨，能够稳占第二席。

    可是别忘了有一点，他是三个人当中最年轻的那一个，也是最有无限可能的那一个。

    从这点上来说，他的资质，甚至可以说是三个人当中最好的。

    长孙三青，缓缓扭头，淡淡扫了一眼对方。

    “查的怎么样了？”

    “回圣子的话，这周围的几个大世界之中，均已有不少仙门高手庇护。

    其中以炎黄大世界最多，炎黄大世界有龙、凤、麒麟三大仙族的分支，他们的仙族，分别派出来人，守卫着三大神族。”

    “仙帝也有吗？”

    “回少主的话，有，而且至少有三位之上。”

    “好！那就直接从炎黄大世界开始，拿下炎黄大世界。”

    长孙三青平淡开口，那一名手下立即开口道：

    “少主，这样做，是不是有些太过冒失了？我们完全可以从周围其他世界开始，因为周围其他世界，所拥有的水平，也许没有那么高。

    我们先把其他世界拔除，让您再吸收更多的仙血，提升一部分实力，再去针对炎黄大世界，是否更加稳妥一些？”

    “不必了，正邪大战现在已经进入到白热化阶段，下一步可能就是最终比拼，留给我们的时间不多了。

    能否一举拿下正道，彻底光大魔门，全看我们魔门之中的高手数量。

    这个时候，多一个高手，我们的胜算也就越高。

    我必须要在最短的时间之内，提升到仙帝二品。

    龙凤麒麟三族的仙血很强，更何况，他们之中还有仙帝强者，更能让我加快跨入仙帝二品的层次。”

    “是！圣子英明，属下等这就去准备。”

    “去吧。”

    伴随着长孙三青的一声令下，刚刚攻下了玄黄大世界的魔门弟子，再度整装待发，入侵炎黄大世界。

    一场全新的灾难，再度爆发。

    龙、凤、麒麟三族的强者，这一次，不可能像之前一样保护炎黄大世界了。

    因为以前，龙凤麒麟三族，是炎黄大世界的顶流，肩负着保护炎黄大世界的责任。

    而现在，由仙界接管之后，龙凤麒麟三族，已经算不上顶流。

    他们三族在仙界实力是比较强，可还不是最强。

    当然，炎黄大世界其他的神族背后的仙族，也没有说比这三族更强，但仙界何其广袤，里面的仙族和宗门众多，不像之前，只有神族的时候，龙凤麒麟三族掌控炎黄大世界，受其他万族供奉，有保护万族的义务。

    于是乎，整个炎黄大世界所有的神族，已经他们背后的仙宗，在魔门高手的攻击下，很快就陷入了胶着之中，并且在挣扎一番之后，最终彻底灭亡。

    一个接着一个神族倒下，魔门高手分数支队伍，将其分而蚕食。

    其中一队，以势不可挡之姿，很快就来到了轩辕神族。

    为首之人，是贪狼魔宗的七长老——食月魔琅嵩！

    仙帝一品巅峰强者，只差半步之遥，即可踏入仙帝二品。

    “这里就是轩辕神族了，拿下轩辕神族，和这附近的几个神族之后，就可以去围剿龙凤麒麟三族。

    李玄青、福烈火、赵之华！你们三个都是我手下最强的精锐，轩辕神族，就赏给你们三个了，动作快一些，不要耽误了圣子大人的计划。”

    “是！”

    三人应答一声，立刻带领着自己手下的魔族弟子，以最快的速度，冲向轩辕神族。

    琅嵩身边的其他弟子，忍不住拍起马屁来。

    “七长老，在所有的长老中，咱们这一脉，可以说是立下战功最多的。

    事成之后，圣子大人，论功行赏，估计您必然是获奖最多的那一位。”

    琅嵩微微一笑，抚须开口道：

    “那倒未必，其他几位长老也很出色，况且，老夫之所以能够把行军速度提升这么快，你们这些人也功不可没。”

