    苏月儿沉默不语，各门都有不可告人之秘，如果自己答应了，万一萧业提出过份的要求呢？

    萧业补充道：“只是修行层次的问题，苏大家如有难处不说也罢。”

    他一直想弄清楚修行层次与劫数，可是自打回江都之后，就再没见过春兰夏荷，无从问起，而与苏峻的情份多是交易性质，他不想平白欠苏峻一个人情。

    苏月儿带着丝歉意道：“并非妾小气，实是宗门辛秘未得师长允许，妾不敢轻言，不过萧郎所求并不过份，妾倒是可以择些要紧的说一下。”

    “请苏大家告之。”

    萧业大喜。

    功法他有，站桩练拳，真气渐生，内外八字，搬铅运汞，没必要外求，而且他的路子在渡第一劫时就定下来了，总不能自废根基重修，他缺的是基础知识啊！

    “萧郎就这样让妾在风雨中和你说？要不要去妾那里喝杯热茶？”

    苏月儿莞尔一笑，递上油纸伞，盈盈美眸注视着萧业。

    “呵，是我忘了！”

    萧业接过伞，为苏月儿撑起，风雨中，一股淡淡的体香袭来，足以让人的心湖荡起阵阵涟漪。

    却是苏月儿出乎意料，萧业浑身一绷，宁可半边身子落在伞外，也与自己保持着三寸距离。

    ‘该死！’

    她瞬间明白了，这是媚术被破的后遗症，怕是自己对他任何稍有过界的举动，都会被认为是媚术吧？

    如此防备，自己怎么征服他？怎么渡劫？

    ‘罢了，便宜你了！’

    咬了咬牙，苏月儿挽住萧业胳膊，强拽进伞下，嗔道：“离妾那么远干嘛？妾又不是洪水猛兽，进来！”

    都这样了，萧业还不至于不近人情去甩开苏月儿，既然没法拒绝，就当享受吧，不过必须谨守本心，可不能被迷惑住。

    前世他看过一篇专门论述古代媚术的文章，乃云：凡修媚术者，皆无情之辈，以有情修媚术，玩火自焚也。

    对此，他深以为然。

    苏月儿哪知萧业的想法，只感觉萧业那紧绷的身体渐渐软了下来，步伐节奏与自己趋于一致，不禁暗暗一笑。

    前次自己心急了，只当他是个寻常学子，用了媚术，引起反噬，这次可得慢慢来，教他身心彻底沦陷，拜倒在本姑娘的石榴裙下。

    嘻嘻！

    ……

    作为当红的清倌人，受万人追捧，苏月儿住着精舍，出乎萧业意料，屋中竟空无一人。

    似乎猜出了萧业的想法，苏月儿笑了笑道：“妾不习惯有人伺候，萧郎先将就下吧，妾去换身衣服再来。”

    随即匆匆步向后屋。

    淋了半夜风雨，又间接挨了雷劈，哪怕她是三劫道人，形象也有些狼狈，这是她不能容忍的，要以最佳的状态出现在萧业面前。

    女人就是麻烦，足足过了小半个时辰，苏月儿才款款步出，一袭银色胸衣，外罩绣花鹅黄大袖衫，映衫着胸前的一小抹雪白，一蓬半干的乌发披散在肩头，两侧各梳着一支小辫，彰显出她的清倌人身份，配着那绝世容颜，纵然萧业怀有警惕，都不舍得移开眼。

    ‘卿本佳人，奈何做贼？’

    萧业暗暗叹了口气，有些替苏月儿惋惜。

    “叫萧郎久等了，请再等片刻，妾去煮点茶来。”

    苏月儿嫣然一笑，取出茶罐，洒入茶叶，置在红泥炭炉上。

    当时的茶尚是煮茶，暂时萧业也没有推广炒茶的想法，毕竟炒茶一出，煮茶立时淘汰，其中蕴含着巨大的利润，在没有足够的名位之前，他可不想被人轻松摘了桃子。

    不片刻，茶罐里咕噜噜冒出了水泡，苏月儿不时洒上些丁香、桂角等调料，云袖飘飘，手法娴熟优雅，火候恰到好处。

    时间缓慢流逝，苏月儿全身心都沉浸在了茶道当中。

    也不知过了多久，苏月儿把茶罐从红泥炭炉上移走，沏了一小杯，双手奉向萧业：“萧郎，请！”

    “多谢！”

    萧业接过一饮而尽。

    “此茶如何？”

    苏月儿问道。

    萧业沉吟道：“观茶而知心，茶色清亮，层次分明，色厚而不浑浊，本是技近乎于道，只是……“

    “只是什么？”

    苏月儿追问道。

    “还是不说了，这茶确实不错！”

    萧业哈哈一笑，其实没有只是，以煮茶的水准来说，这茶堪称上品，又加了些不知名的药草，让他一口饮下，浑身舒泰，真气都有少许增长，他就是故意的。

    男女相处，本质是一场争夺主导权的战争，反复试探，勾心斗角，有浅尝辄止，有长驱直入，无所不用其极，谁付出的多，谁就套的深。

    苏月儿自然不会蠢到打破砂窝问到底，上了萧业的套子，只是横了个白眼过去，便正色道：”妾先给萧郎讲一讲修行的层次……“

    在这方面，苏月儿讲的非常详细，毫无保留，让萧业迅速构建起了层次分明的修行体系，也对自己即将面临的心炎焚身有了初步了解。

    末了，苏月儿又补充道：“业火红莲所谓的罪业因果，与人无关，毕竟道经有云，天地不仁，以万狗为刍狗，在天地眼里，众生平等，衪不会因众生的互相仇杀而有任何波动，就如萧郎看见两只蚂蚁打架，会帮助其中的一只么？

    或许妾这个比喻不洽当，但是从来没有谁因在人间作恶遭受天谴，故而所谓恶业因果，是对天地的恶业因果。”

    “也就是天生万物以养人，人无一德以报天？”

    萧业现出了古怪之色，此界也讲这套？

    所谓七杀碑，是满清捏造出来的，张献忠原诗的后两句是鬼神冥冥，自私自量，没有一字彰现凶残嗜杀之意，而满清为了把自己屠杀川中的屎盆子扣在张献忠头上，直接篡改成了杀杀杀杀杀杀杀！

    “嗯！”

    苏月儿点头道：“一个人自出生，吃穿耗用皆来自于天地，死后落入冥府，以本命灵魂滋养冥气，消磨归还，而道人修行，向天地索取千百倍于凡人，故道人死后的天税要高于凡人，由天地抽取，无人可以幸免逃避，简而言之，天地就是一方囚笼，要想超脱出去，先得归还自天地所得，此即为因果业报，索取的越多，亚火就越旺盛，几无人能逃脱出去。”

    萧业不由讶道：“照这么说，没人可以成仙？那修道的意义何在？”

    “这……”

    苏月儿迟疑道：“也许大派的高层有规避之法，均是各家的不传之秘，以妾的修为境界，尚不足以听闻。”

    萧业理解的点了点头，暗暗思索起来……

