    【林医生是我安排的。必要时，他能帮你脱险。除了他，还有几个训练有素的保镖，他们会在暗中保护你们】

    裴恩快速看完这几行字，大松了口气。

    原来，到了埃塞俄比亚，她也不是一个人。

    她坐在厕所马桶盖上，再次迅速地编辑了一条信息。

    【霍云霆也知道这事儿吗？你们想做什么？林逸阳该不会是故意接近俞瑶瑶的吧】

    她一边发消息，一边竖起耳朵听外面的动静。

    霍凌琛的保镖守在厕所外，她如果在里面待太久，会引起他们的怀疑，所以需要时刻保持警惕。

    【林逸阳不会刻意做那些】

    看到对方的这条回复，裴恩不自觉地放松下来。

    她站起身，假装上完厕所冲水。

    走出厕所后，守在外面的保镖冷着脸命令她。

    “俞小姐让你回去收拾衣服。”

    裴恩不由得嗤笑一声。

    想她裴家大小姐，什么时候被人如此招之则来挥之即去过。

    当然，除了霍云霆那个没良心的。

    她回到酒店房间后，俞瑶瑶的气已经消了。

    一问才知，俞瑶瑶已经让保镖弄来了林逸阳的房间号。

    跑的了和尚跑不了庙。

    知道他住哪儿，自然也能知道他的联系方式。

    俞瑶瑶现在要做的，就是换一件让人眼前一亮的裙子。

    她已经试了很多条，都不满意。

    裴恩先前整理过的衣服，也都被她弄得乱七八糟。

    弄乱了，还命令她继续整理。

    裴恩这一天下来，光是应付俞瑶瑶，就已经被弄得筋疲力尽。

    相对而言，林逸阳那边轻松很多。

    他的行李不多，很快就整理好了。

    飞机落地后，他就给凌冉发过消息。

    现在，他又给她打了通电话。

    华国的时间比埃塞俄比亚快七个小时左右。

    这个时候，国内已经是晚上七点。

    凌冉刚和林逸阳通话时，霍云霆正准备去洗澡。

    等到他洗完澡出来，他们还在聊。

    他穿着睡袍，头发还湿漉漉的，就这么径自坐在凌冉旁边，凑过去听他们的谈话内容。

    凌冉在说话间隙瞥了他一眼，用眼神示意他去把头发擦干。

    他很听劝，拿着干毛巾，有一下没一下地擦着头发，但注意力全在凌冉的手机上。

    蓝色丝绸质地的睡袍松松垮垮，隐约露出他精壮的肌肉线条。

    他面容冷峻，五官凌厉分明，锋利的下颌线条自然延伸，在下巴处交汇，顺着脖颈往下，便是他那性感突出的喉结。

    不知道过了多久，这通跨国电话总算结束。

    他不无怨怼地冒出一句。

    “看不出来，他倒是挺能说的。”

    凌冉听出他的调侃意味，唇角勾起一抹笑意。

    “都怀着你的孩子了，还不放心我？”

    霍云霆轻揽着她的腰，目光深邃。

    “放心，当然放心。”

    凌冉拿开他的手，一脸认真地提醒，“头发都没擦干呢。”

    “差不多干了。”

    “这也叫差不多，你也不怕感冒？”凌冉扯过他手里的毛巾，站起身来，亲自帮他擦。

    霍云霆则甚是配合地坐在位置上，轻轻抱住她的腰。

    “谢谢老婆。”

    听着他温柔缱绻的嗓音，凌冉手里的动作微微一顿。

    她抓了抓他柔软的短发，眼中浮现一抹柔光。

    “我也要谢谢你。”

    谢谢他帮了她这么多。

    “今天我通过视频看过爷爷了，他有短暂的清醒，医生也说，他的情况比起之前有所好转。”

    “老爷子那边，我们只能交给医生，急不得。”

    “嗯，我知道的。”

    两人正说着话，霍云霆的手机响了。

    另一端的保镖喘着气，急声汇报。

    “总裁，楚筱筱……楚筱筱她开了车库里的车跑了，我们开车紧随其后，但她开得实在太快……”

    霍云霆神色一凛，眸中拂过一抹异样。

    “每辆车都有定位，尽快把人抓回去。”

    “是，总裁，我们正在根据定位追踪……总裁，定位上显示，她正在往您那边移动，我们看到她的车了！”

    霍家老宅外，光是守门的保镖就有十几个。

    他们站立在大门两侧，如同木头桩子似的，一动不动。

    楚筱筱这次壮着胆子开车过来，就已经做好了被霍云霆训斥的心理准备。

    可即便如此，也比天天独守空房的强。

    她不停地按喇叭，示意保镖开门，让她通行。

    保镖们却没有要放行的意思。

    见状，她还以为保镖们看不清她是谁。

    于是她降下车窗，将脑袋探了出去。

    她好不心虚地假装成霍家的少夫人，理直气壮地看着那些守门的。

    “拦着我干什么，我是来找我老公的！”

    保镖们都得到了霍云霆的密令，知晓真正的总裁夫人就在老宅内。

    而这个突然冒出来的，则是之前医院里的冒牌货。

    他们表面上不动声色，暗中给老宅里的人发消息汇报。

    霍老太太知道这事儿后，格外气恼。

    “随便扯个理由，让她走！”

    那女人肯定和霍凌琛是一伙的。

    妄想通过装失忆，冒充她的孙媳妇儿，实在太无耻！

    保镖们试图让楚筱筱离开，哪知对方胡搅蛮缠，非要进去。

    “我可是名正言顺的霍家少夫人，你们这么不分青红皂白地把我拦在门外，到底是谁指使的！马上给我让开！”

    楚筱筱颇有底气地下了车，径直往老宅里走。

    保镖们形成一道人墙，态度坚决。

    “少夫人，老夫人身体不舒服，少爷在陪护，不让你进去，也是为了你好，免得把病气过给了你，你何必对我们苦苦相逼。”

    “奶奶生病了？什么病，我怎么不知道！”楚筱筱摆出一副十分关心的做派，却对保镖的话半信半疑。

    霍云霆都在老宅住了大半个月了，什么毛病都差不多了。

    再说了，那老太婆生病，就应该去医院，在家里半死不活地连累孙子陪护，太说不过去了吧。

    霍家可是华国一等一的豪门，家庭医生都是废物吗？

    “少夫人，你先回去吧，老夫人的病好了，自然会通知您。”保镖不想透露太多，神情冷漠。

    楚筱筱不死心，直勾勾地往里看。

    “不行，我要去看奶奶，她老人家年纪大了，万一出点什么事儿，我岂不是追悔莫及，你们让我进去！大不了，大不了我不打扰奶奶，我就见我老公一面……”

    不管怎么样，她今天非得见到霍云霆。

    见不到他，她总觉得心里慌慌的。

