    想要补器，也需要很多条件的，首先，神兵利器（包括药鼎也属于神兵利器的行列），都属于有灵性的东西，锻造的时候，就需要大量的真气，而修复的时候也需要如此！

    　　

    　　    不然如此，对于环境的要求也很苛刻！必须要在天地灵气充裕的地方进行修复，不然很可能修复失败！炼丹其实也是如此，只不过炼丹有药鼎，可以将真气都灌注在药鼎之内聚拢在一起，但是兵器却是不能放在药鼎这种东西里，因为兵器有大有小又长又短形状各异，不可能弄出来一个统一的锻造的容器。

    　　

    　　    当然，天地灵气充裕的地方，对于其他人来说可能找起来非常困难，但是对于林逸拥有玉佩这种修炼神器的人来说，那就不是问题了，只需要将药鼎拿到玉佩空间中锻造修复就可以了。

    　　

    　　    林逸又继续看第二个条件，那就是修复药鼎，必须要天阶以上的修炼者才行，相对的药鼎等级越高，对应的修炼者等级也要越高，当然这也不是绝对的，周身环境会影响这个因素！

    　　

    　　    比方说，一个天阶后期巅峰实力大圆满的高手的补器师，去修复一个一品药鼎，那可能就在普通的环境下就能修复，他自身的体力真气和实力已经弥补了周身环境的不足。

    　　

    　　    而一个天阶初期的高手，也可以在一个灵气十分充裕的情况下，修复一个二品药鼎，这就是环境弥补了他自身的不足！

    　　

    　　    看到这里，林逸心中顿时一乐！本来还以为神农药鼎是个上古神器，修复起来，要十分高的实力，在林逸看来，应该至少是天道高手才行吧？

    　　

    　　    但是没想到的是，补器师还有这个好处，就是周身环境可以对自身实力的补足，那么，玉佩空间里面的天地灵气应该是无线充裕的，也就是说，林逸想要修复多么高级的药鼎，只要在这个环境下都可以成功！

    　　

    　　    当然，这个规则仅限于药鼎的修复，修复其他东西，自然有其他东西的条件，并不是完全相同的。

    　　

    　　    然后林逸继续看接下来的条件，那就是，想要修复药鼎，必须要有玄铁、精钢和蓝晶粉，貌似这三样东西，都成为了炼器和补器最基础的东西了。

    　　

    　　    不过这三样东西林逸手中目前都有，数量还有一些，倒是可以使用。

    　　

    　　    剩下的，就是一段心法口诀了，是凝炼锻造之火的，不过口诀复杂至极，让林逸看着有些眼晕！不过根据林逸以往的经验来看，凝炼锻造之火自己已经可以用炼制玉佩空间的方式凝炼了，因为之前有精元项链的成功先例，林逸也不用去研究那复杂至极的心法口诀，只要最终达到的目的是一样的就可以了。

    　　

    　　    “静静，我大致的可以修复了，你帮我护法，不要打扰我，我静下心来修复！”林逸对一旁在笔记本电脑上不停敲击代码的韩静静说道。

    　　

    　　    “恩恩，林逸哥哥，你修复吧，静静这边也忙着呢！估计我们一起忙下去吧！”韩静静说道。

    　　

    　　    林逸点了点头，就盘膝坐在了床上，然后进入了玉佩空间！因为他的真身还在外面，所以从外表看起来，并没有什么异样！进入玉佩空间之后，林逸忽然发现，药鼎被放在了玉佩空间中被凝炼的空间里面，而他却在和焦牙子、鬼东西这边的空间里面！

    　　

    　　    两个空间是独立存在的，不相通，这让林逸有些不知道怎么办好了，貌似，神农鼎是不能够拿到这边来的吧？

    　　

    　　    这个发现让林逸顿时有些头痛，和他之前设想的完全不一样啊，于是林逸忍不住问道：“焦老啊，我想问一下，我这个玉佩凝炼出的空间里的东西，能拿过来么？”

    　　

    　　    “不能！”焦牙子回答道。

    　　

    　　    “……”林逸一下子彻底死心了，拿不过来，那有什么用处了？

    　　

    　　    “但是你的元神可以过去！”焦牙子后面的话，却让林逸欣喜若狂：“你的真身不能进去，但是你的元神却没有问题。”

    　　

    　　    “那……我的元神要如何进去呢？”林逸忍不住问道。

    　　

    　　    “很简单，只要你用意念就可以了，你自己想着自己的元神过去了，也就过去了。”焦老说道。

    　　

    　　    林逸的意念微微一动，果然，林逸的元神就进入了旁边的那个空间！林逸从堆积成山的能量石后面，找到了残破的神农鼎，然后盘膝做好，将材料也准备妥当，依照补器之术残卷上面的方法，开始对神农鼎进行修复……

    　　

    　　    时间过的飞快，因为有了上一次凝炼玉佩空间和精元项链的经验，这一次林逸补器的时候可谓是轻车熟路。

    　　

    　　    再加上玉佩空间中，有无穷无尽的天地灵气，使得修补的过程变得十分的顺利……

    　　

    　　    林逸的心情是无比的激动的，之前，他拿到这个神农鼎，也只是能看不能用，而且，与古墓中的仿制神农鼎擦肩而过，这让林逸很是无奈。

    　　

    　　    但是现在一切都变得不同了，林逸可以轻而易举的对神农鼎进行修复，也算是弥补了林逸之前的缺憾！

    　　

    　　    当然，这些也要感谢右盘虎，要不是他给自己这么一个残破的神农鼎，自己还真没有机会修复它……

    　　

    　　    一直到凌晨，林逸才将神农鼎修复完好，其中的过程不可谓不曲折，但是还算是顺利，出现的小问题也是在可控的范围之内。

    　　

    　　    “静静，神农鼎修复了，你看看！”林逸出了玉佩空间，将神农鼎也一起给带了出来。

    　　

    　　    “哦？修复啦？”韩静静从代码中抬起头来，看了林逸一眼道：“林逸哥哥你真厉害哦，坐着不动就能修复药鼎啦，你是自动修复机吗？”

    　　

    　　    “呵呵，药鼎被我放在了身上，用特殊的方式修复的，有空会慢慢和你说。”林逸在玉佩空间中修复药鼎的方式太复杂，而林逸一时半会儿也说不清楚，所以打算等等再和韩静静说。

    　　

    　　    “好的啊，我先看看改造神农鼎的事情。”韩静静也没有多问，林逸不说，她也不会追问，这就是韩静静的好处。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3479章药鼎修复！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

