    第3章万一反悔怎么办

    这时张梅端着一杯冲好的麦乳精进来，说道：“我用两个杯给你凉了，趁热喝了吧。”

    沈曼没有拒绝，起身喝了半杯，味道嘛……

    真是一般般，不过家里就这点好东西了，想要别的也没有。

    看着人出去了，她把剩下的倒进空间的空杯里，然后躺下。

    脑子里乱哄哄的，沈曼也不去想这些乱七八糟的事情，翻个身就睡着了。

    第二天早上起来已经八点钟了，她看了眼对面的床空无一人，看来沈玉已经走了。

    这人也没有工作，成天游手好闲，要是个男的，估计得混成gai溜子。

    而沈曼昨天吃了药以后，今天明显状态好了很多，起来也不迷糊了。

    她出门看了一圈，家里一个人都没有。

    回到房间里，从空间拿出来血压仪量一下，果然血压有点低。

    看来她虚的问题是因为营养不良，成天吃这些东西，能好了才怪。

    沈曼把柜子上的行李箱拿下来，这个原本是给沈玉准备的，结果人家不去下乡。

    现在嘛，轮到她用了。

    原主的衣服不多，一年四季一个行李箱就装满了，被子先不用装，等临走前捆上就行。

    还有需要拿的就是被褥之类的生活用品，这些衣服她并没有打算扔掉，自己空间里没有衣服，只有一些内衣。

    从原主的记忆里看，这时候买布需要布票，家里一年能攒下来两套衣服的布票就不错了，所以她没奢求谁能给她做新衣服。

    收拾好东西，沈曼看了眼外面的厨房，锅里温着一碗粥，还有一碟子早上的剩菜。

    看着就没胃口。

    转头进屋吃了个包子还有一碗鸡蛋羹，再吃点药。现在身体虚，就不出去瞎逛了。

    没一会儿外面就响起开门的声音，张梅提着网兜进来，看到她在坐着，便道：“小曼啊，东西给你买回来了，棉袄棉裤明天就能做完，到时候给你去拿。”

    “这些东西都是给你带的，先装行李袋里吧！”

    她一边说一边往外拿东西，一个崭新的茶缸，还有毛巾牙刷牙膏。

    这些都是生活用品，没什么看的。

    等放好了东西，张梅看向她忍不住叹了口气。

    “小曼，妈知道你心里不平衡，你姐也不听话太自私。”

    她看着闺女，然后继续洗脑说道：“这是二十块钱你拿着，钱不多，家里什么情况你知道。以后有什么东西我就给你邮过去，别恨家里，要恨就跟你妈吧！”

    说完，张梅忍不住流下眼泪。不知道是心疼二十块钱，还是心疼二十块钱……

    而坐在对面的沈曼有些懵了，这么大年纪了说哭就哭。鳄鱼的眼泪说来就来了……

    “妈……你别哭了。”她干巴巴的安慰着，现在还没走呢，不能变化太大了。

    好在张梅没有继续哭，叹了口气说道：“小曼，你也别怪谁，现在就是这个形式。家里就你爸跟你哥有工作，粮食也不够吃，你就当帮帮家家吧。”

    这话说的，沈曼心里清楚，不论是谁下乡，那都是给家里解决麻烦的。

    当然了，自己下乡是最合全家人心意的，好像她本来就是多余的一样。

    不过他们一直没有坚持让沈玉去，不就是偏心吗？真要是决定了，沈玉也不能反抗。

    从原主的记忆中看，这个家原主就是小透明，嘴不甜也不爱说话，是大家都忽视的人。

    离开也好，省的糟心。

    “我知道，妈，既然我已经决定了就不会反悔。”她语气平淡，看着面前的人。

    而张梅则被她看的有些心虚，也不知道是什么原因，可能是自己想多了。

    “那你休息吧，明天我就把棉袄棉裤拿回来。”说着，她转身出去了。

    沈曼叹了口气，然后躺在床上休息，大病初愈肯定是虚的。她要养足精神，以后脱离这个家了，还要努力呢。

    至于空间她现在不敢随便进，这里人太多了，一个不小心就会被人发现消失不见的事情。

    还是等以后再说吧，还有原主的东西，她都要带走。

    那件厚外套只是刚好开始，她一定要让沈玉大出血，不然岂不是白下乡了？

    带着这样的想法，她躺了一会儿就睡着了，也不知怎么了，这两天一直想睡觉。

    外面沈玉回来了，看到张梅做饭呢，便走过来。“妈，我想吃肉，咱们都多少天没吃肉了！”

    她一边说一边撇嘴，心里一百个不高兴。

    听到这话张梅笑了笑说道：“家里哪有肉票了？下个月吧。这都快月末了，别着急。”

    每个月家里就这两斤肉的定量，哪能坚持到月末？所以一般都是月初领了以后，就赶紧做了吃。

    沈玉叹了口气，“唉，妈，她醒了吗？”

    “她”指的是谁，两人心里清楚。

    “醒了，估计睡下了，你也是的，别老跟你妹吵嘴。”张梅苦口婆心的劝道：“她都答应了替你去下乡，就别扯那些话了，一时过嘴瘾，到时候她反悔怎么办？”

    一听这话沈玉就不高兴了，“反悔？你不是给她报名去东北了吗？这么远的地方我看她怎么反悔。”

    “再说了，知青办那边好不容易等到咱们家放人了，他们不会轻易放弃的。”

    她这是有恃无恐了，事情已经办了，反悔有什么用。

    见她还是不听话，张梅拉住她的手，“听话，后天就走了。”

    “哎呀知道了。”沈玉不耐烦的转身出去了。

    屋里的沈曼已经睡着了，她虽然不知道这母女怎么说她的，但也知道家里没人待见自己。

    这一天就算相安无事的过去了，第二天早上沈曼精神不少，起来换上干净的衣服，然后把脏衣服洗干净。

    看着张梅迫不及待的带回来棉衣棉裤，她没什么好说的。接过来放进行李箱里面，然后就去洗漱了。

    而张梅看小女儿这个表情，心虚的就没搭话。

    吃过早饭，沈曼回到房间里，看着沈玉背着包收拾干净利落的要出门，直接过去拦住了她。

    “干什么？”沈玉盯着她，不明白这人想要干什么。

    闻言沈曼冷笑一声，“怎么，我替你去下乡，你不应该表示表示吗？之前你不是说了，要给我三十块钱的。”

    ?  ?投票收藏吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

