    巧了。

    别人不知道浮生岛来历，天音和尚却知道。

    他大概是整个修界唯一一个知道浮生岛来历的人了。

    浮生岛，其实乃古佛舍利所化。

    世人认为：佛骨舍利，永生不灭，永世留存。

    这里的“世人”也包括几乎所有佛修。

    现今佛家已知的最古老佛骨舍利仍存世间，故所有人都认为，佛骨舍利几可与天地同寿。

    其实不然。

    舍利不灭，只是时间还没到，万事万物，哪怕这天地，也终有消亡的一天，更何况区区舍利。

    舍利可存千万年，不假，但千万年后，它便会异变成灵气之岛，再随着岛屿灵气散尽，彻底消亡。

    仍存世间的那枚最古老佛骨舍利，其实它“岁数”还太小。

    那些早在上古之上古，现存经书典籍未曾留下他们丝毫记载的远古之佛，他们圆寂所留舍利，便尽数化作了浮在空中的灵气之岛。

    机缘巧合下，天音知道了这则隐秘……

    同时还有另一个秘术。

    关于这项秘术多了不说，总之，通过浮生岛，天音能施展一个封印术。

    而这个封印术，足以将虚云子这个修为的人困住，没个一、二十年别想破封而出。

    到那时，徒弟不就是我的了吗。

    嘿嘿嘿。

    嘿嘿嘿。

    啥？

    你说老衲我太过分了？

    这你就不懂了吧。

    你以为虚云子这厮没封印过我？

    我为啥能知道浮生岛是古佛舍利……

    我为啥能掌握古佛封印之术……

    还不是当初我和虚云子归墟探宝，进入归墟核心时，这逼“不小心”启动了归墟机关，把我封到了某个地方整整三十年，隐秘和封印术都记载在那个地方，这我才知道的。

    哼哼。

    封他个一、二十年算便宜的了。

    天音还真怕虚云子把许昂也一同带去浮生岛。

    到时候要不小心把许小友也封了那就糟了。

    幸好幸好。

    他把许小友留下了。

    浮生岛的情报，天音得到的比较晚。

    据悉，浮生岛今日午时便会正式现世，争夺战同时开启。

    浮生岛距离青云秘境足有十万里。

    现在距离正午还有不到两个时辰。

    不过以自己和虚云子的脚程，正午之前到达绰绰有余。

    当然了，本也不必赶个正点过去。

    按照以往的惯例，争夺战足足有七天，且可以中途加入。

    但自己通过浮生岛布置封印术也需要时间，最起码得需要个三天左右。

    赶早不赶晚，一会儿就催着虚云子出发吧。

    于是。

    稍作准备后，虚云子简单嘱咐许昂几句，就和天音一同前往浮生岛出世之地了。

    许昂继续留在青云秘境。

    秘境里灵气稀薄度持续走低，但多少还有点。

    许昂继续吐纳，排山倒海、风卷残云地“打包”所剩不多的残存灵气。

    终于。

    一个时辰后。

    最后一点灵气被吸收殆尽，许昂现在就算想修炼也修炼不了了。

    ……先这样吧。

    许昂停下。

    正所谓人一闲下来，就容易胡思乱想。

    许昂忽然对师父和天音大师要去的那个什么浮生岛好奇起来。

    反正也没法修炼了，不如“看看”这个浮生岛是个什么所在吧。

    于是。

    许昂启动了超级听力。

    漫画里，超人克拉克能通过超级听力监听全球，许昂的听力无论笼罩范围还是精细程度，比超人有过之无不及。

    他甚至能通过一个人吐出的声音与周围环境对这道声音的反射情况，以比肉眼看更精细的程度描绘那里的一切。

    声音成像，莫过如此。

    几天前，他就是用超级听力“挑选”拜师对象，最终选中虚云子，并找到虚云子所在的这处青云秘境的。

    此时此刻，许昂启动超级听力，整个世界的声音顿时尽收耳中。

    村庄。

    市井。

    王朝。

    门派。

    张三的耕种声。

    李大娘的织衣声。

    蓝冠雄的炼制丹药声。

    李盈盈的御剑飞行声。

    潘大婶和庆公子的打铁声。

    哦，虽然也挺规律，但好像不是打铁哈。

    总之，各种声音一股脑灌入耳中。

    许昂在这海量声音中分辨，归类，查找，否决；再分辨，再归类，再查找……

    现在的他无异于在汪洋大海中找寻特定的某一滴海水。

    这听起来很难。

    但许昂不是什么望洋兴叹的渺小人物。

    他可是拥有超人体质的神选之子。

    终于——

    “师兄，这次的浮生岛，咱们‘灵剑门’可一定要拿下来啊。”一个女声道。

    “师妹你放心，之前不说是怕你高调，师兄我前些日子刚刚破境，现在已是‘第五境’，这次浮生岛争夺我志在必得。”

    “师兄，真的吗？你真棒！”

    许昂立即将听力以这对师兄妹为中心扩散开来，类似声音相继入耳。

    “王门长，你也来了啊。”

    “是啊，庄大侠，想不到你个武者也来争夺浮生岛啊。”

    “师父，这里的好手有点多啊，咱们‘翠云观’有多少胜算啊？”

    “但行好事，莫问前程，上就完了。”

    “张大先生，……”

    “杨家主，……”

    “贾天师，……”

    找到了。

    就是这里！

    ……话说这个地方在哪？

    许昂将听力范围再度扩大，没多久，他得到了答案。

    话说都已经十一章了，还没正式介绍这个世界呢。

    这个世界共有三十七州，中原，江南，塞北，西域，四海……版图布局类似放大了n倍的前世祖国古代。

    这个世界既为仙侠世界，自然以修炼为尊。

    虽然官府、朝廷，前世古代各种机构这里都有，但这些机构都只是工具而已。

    真正统治这个世界的，是修仙魁首——

    十二仙门。

    十二仙门有佛，有道，有儒，有神……

    天音和尚所在的“佛音禅寺”，便是十二仙门之一。

    许昂超级听力锁定的这处位置，就在东北延州，十二仙门之一，以火为尊的“九炎城”所在地界。

    从这帮即将开始争夺浮生岛之人声音反射的强度、质感等综合判断，他们现在是在一个像马桶圈那样的环形云团之上。

    浮生岛午时就会在环形云团之间显现，到时候争夺战就会正式开始。

    师父和天音大师正午前就能到。

    正好能赶上开场。

    虽然照他们两位的意思，不用正好赶上也能参与争夺，但赶早不赶晚，早到也好。

    “喂，没报名的抓紧报名了。”

    忽然，许昂的超级听力捕捉到环形云团上一个声音。

    “之前你们应该也得到过消息了，本次浮生岛的争夺由我们‘九炎城’主持，我们主张秩序，想参与这一次争夺必须在浮生岛现世前统一报名，现世后一同参与争夺，所有人不得中途加入争夺。所以啊……

    “还有半个时辰，没报名的抓紧了。”

    许昂：“……”

    报名？

    这事儿师父和天音大师好像不知道啊。

