    大舅舅谢明远点头：“知道是什么人在作祟吗？”

    “对方用的是国际服务器，不过阿川能够通过黑客手段帮我查出来。不过想要彻底追踪到还需要一定时间，但是我不会放弃追查，也不会放过要害我妻儿的人。”

    谢明远点头：“那就小心些。再遇到这样的人，也不要留手，处理干净。”

    “我知道了大哥。”帝靖轩有种泪奔的冲动。

    “姑父，需要我帮忙去查吗？我们在国外也有情报机构。”谢泽勋问道。

    “不用不用，就不要浪费你那里的资源了，这边阿川说了能帮我查出来的。”

    谢泽勋看向战黎川：“真的能查出来吗？”

    战黎川点头：“大哥放心，虽然要花点时间，但肯定能查出来。”

    谢泽勋饶有深意地看了战黎川一眼说道：“真厉害。不过如果遇到困难，可以直接联系我。有时候出任务我没办法接电话，但是等我开机了会看到你发给我的消息。”

    战黎川点头：“多谢大哥。”

    璟仟看了一眼站在自己左边的父母和站在自己右边的大舅一家，以及站在自己身边的战黎川。突然有种黑白通吃，身边这个还能随时游走在灰色地界的感觉。

    遇到强劲的敌人，她才发现，她的家人就已经为她把所有事情处理好了，无需她来动手。这种感觉……很好。

    ******

    帝安然一晚上都没等到消息，等到第二天早上，她实在是忍不住了，就给自己的父亲打了个电话过去。

    电话响了很久才有人接起，帝安然立刻充满希望地问道：“爸，怎么样？景仟那贱人死了没有？”

    帝安然是抱着极大的期盼去询问的。

    只要帝璟仟死了，帝靖轩夫妇俩就会接受她。毕竟她是他们养了整整20年的女儿，她不相信他们真的能这么轻易的将这份养育之情给割舍掉了。

    只要她能回到帝家，这一次，她一定会好好运作，把帝家的命脉掌握到自己手中。

    帝靖轩和谢清妍对她的羞辱她心里面恨得咬牙切齿，恨不得让他们死。

    但同时，帝安然又非常想回到曾经的生活。

    毕竟生活在帝靖轩和帝安然身边她不但经济情况要好得多，而且对方从来不会刻意去要求她做什么事。不会刻意要求她要去出人头地，为家族贡献一份力量。

    所以对于帝靖轩和谢清妍，她是恨！刻骨铭心的恨。但同时她又想要继续得到他们的爱。

    这是一种很矛盾的心里。

    然而帝安然小心翼翼的问话，遭来的却是那位鬼先生的无情指责。

    “你认为她要是死了我不会给你下一步的指示？”

    帝安然：……所以，那贱人没死？

    一盆冷水当头淋下。

    怎么会？

    他父亲不是那么厉害吗？

    不是极尽域的黑手党吗？

    在全世界最混乱的地方都能成为高高在上的黑手党，怎么可能派人杀个景仟却无法成功？

    帝安然的心里别提有多失望了。

    但她还来不及失望，电话那边劈头盖脸的指责就过来了。

