    第527章 我辈儒生，上报家国，下案黎庶（6000字）

    项伯陪着自家侄儿喝了不少酒，当然，这也是有好处的。

    除了粮草外，项羽还把一些军中的内务，交给了他，算是升官了。

    可惜的是，这点官位在项伯看来，已经算不得什么了。

    毕竟，谁能和王位相比呢。

    离开项羽的营帐，项伯看着赵浪所在的方向，轻声自语道，

    “秦王你放心，我一定会尽力说服羽儿的！”

    两天后的早晨，齐地半岛，码头上。

    原本荒凉的海湾，因为码头的存在变得繁华了不少。

    此时不少人正朝着码头赶过来，有着急的甚至是一路小跑。

    这里搬运货物需要不少人，这里的主人给钱极为公道，有时候甚至还管吃的！

    虽然不知道吃的那个东西是什么，但是入嘴还软绵可口，最重要的是饱腹。

    所以大家都愿意在这里谋一个生路。

    而且今天码头上来了很多军士，还有物资，肯定要许多的搬运工，正是他们卖力气的好时候。

    一个头发都有些花白的老汉，到了安排搬运的地方，露出一个满是褶皱的笑脸，说道，

    “贵人，老汉有气力，可以搬东西。”

    负责安排的管事看了老汉一眼，到没嫌弃对方的年龄大。

    现在青壮要不在田地里，要不就去打鱼了，再要不就被拉去打仗了，只有这些老汉才有时间，来做搬运工。

    只是说到，

    “这里没有什么贵人，我出钱，你出力，搬东西到太阳落下。”

    管事很快把事情说明，

    “你要是答应，就拿一竹牌，去那边干活吧。”

    老汉哪里会拒绝，连连点头道，

    “都听贵人的，都听贵人的。”

    拿了竹牌，就去了旁边，青筋暴起的用力，抓起一个大袋子就抗到了身上。

    只是用力有些猛，没有站稳，眼看就要倒下去。

    好在一双修长但有力的手，帮他抓起了粮食。

    老汉回过神，就看到一个长相极为俊朗的年轻人。

    老汉正要道谢，这时候一旁的管事等人已经急急忙忙的跑了过来，着急的说道，

    “你怎么这么不小心！”

    老汉脸上浮现出一丝焦急，连忙说道，

    “贵人！贵人！都是我的错，我有力气的，只是刚刚脚滑了一下。”

    他必须要保住这份工，不然家里就要饿肚子了。

    一旁的管事想发怒，看了年轻人一眼，却又不敢。

    好在年轻人很快说道，

    “不要紧，一次少搬一些就是。”

    “你先去忙吧。”

    老汉有些忐忑的看了一旁的管事一眼，管事连忙说道，

    “还愣着干什么，赶紧去啊！”

    老汉这才搬了一袋轻一点的离开。

    等老汉离开了之后，年轻人才对管事说道，

    “海哥呢。”

    管事连忙笑着回到，

    “回贵人，海哥他正在另一处码头上，已经让人去叫了，马上就到。”

    他可不敢对这个年轻人有丝毫不敬，因为这才是这个码头的真正主人。

    年轻人却笑道，

    “你不是说，这里没有什么贵人吗，我觉得说的很对。”

    管事只是陪笑，这些贵人的话，听听就行，千万当不得真。

    好在海哥很快就到了，倒是避免了他的尴尬，

    海哥一到这里，就朝着年轻人走来，脸露喜色的说道，

    “头儿，您来了！”

    年轻人自然是赵浪。

    赵浪点点头，看着招募人手的管事，说道，

    “让那些人一次少搬一些，不用出死力。”

    “然后再去多雇佣一些人，一天发三个蒸土豆，该给的工钱不能少。”

    “争取让所有到了码头这里来的人，都能有活儿干。”

    多一个干活的人，就少一家人挨饿。

    以后他当然还是会大兴基础建设。

    但是，他的建设，和老爹的不同，将会带动大秦的发展。

    看看码头就知道了。

    一个码头，就能养活成百上千的人。

    这些码头等等，只不过是一个小小的缩影。

    当然，前提是他有足够的粮食物资钱财。

    这些东西，才能形成良性的循环。

    海哥不知道赵浪为什么突然提起这个，点头应是，然后说道，

    “头儿，是不是管事的有什么没做好的？我立刻换了他。”

    赵浪摇摇头，

    “他做的不错，不说这些了，我这里有近一万人，你要尽快都送回辽东。”

    “我会第一次批走。”

    海哥自然应是。

    很快，两人就商定了好了大致的事情，只是结果却不尽如意。

    现在的船还是太少，太小，想要完全把这些人都送过去，要不少时间。

    赵浪看着海面突然问道，

    “你们的船有走过外海吗？”

    他们的船一直都在辽东和胶东郡之间的内海航行，没有去过外海。

    海哥愣了一下，然后回道，

    “我没有去过，不过...鱼蛋去过。”

    听到这话，赵浪露出一个笑容，看来海哥还是放不下鱼蛋啊。

    但这些也无妨，说道，

    “好，等把大部分的人都送到辽东，最后的一批人，我要你把人送到高句丽的腹地！”

    “他们会知道怎么做。”

    他从来就不只是想着防守。

    高句丽既然敢来他的地界，他就要让对方永世翻不了身！

    海哥很快领命离开。

    赵浪还是站在码头上，似乎在等人。

    没多久，就有一名快马到了不远处，赵浪这才露出一个笑容，然后迎了上去，

    “萧何！辛苦了！”

    来人正是萧何。

    “赵...秦王！”

    萧何也极为激动的到了赵浪身边。

    他已经接到了消息，怎么也没有想到，赵浪居然攻下了咸阳！

    而且还是诸子百家中农家和墨家的首领，这些事情，赵浪却是还没有和他们说过。

    当时他还差点惊得坐到地上，好在无人看到。

    当然，他也不会怪罪，哪有主家把自己的底牌，都告诉下属的？

    人情世故这一方面，萧何还是拿捏的准。

    赵浪也没有多做寒暄，他要坐第一批的船走，径直的问道，

    “齐地的情况如何？”

    萧何带着几分骄傲说道，

    “秦王放心，这一切都在掌控之中！”

    “齐王田都也没有怀疑我们！就连齐王田荣也有意和我等联系。”

    “如今，齐地已然有驻军两万，还有三万人跟着韩信在定陶。”

    萧何很快就把大致的情况和赵浪说明。

    赵浪微微咋舌，这才多久的时间？

    齐地又多了这么多大军，韩信的军事能力，的确有些恐怖。

    当然，更夸张的是，萧何居然也能支撑的住。

    哪怕里面有农家人的协调，这也有些夸张了。

    自己把两人放在齐地倒是做对了。

    这么一来，自己似乎已经用云梦泽，韩，魏，齐四处地方，形成了对楚地的包围。

    这倒是意外之喜。

    “如此甚好，本王此次回辽东，是为了抗击高句丽。”

    “一两个月应该足够了，到时候会有新的计划给你们。”

    “对了，如果你们听到什么关于本王身份的传言，也不要惊慌。“

    赵浪想了想，还是先给这些人提前说说的好。

    自己的身份，过不了多久，应该也会被传出来了。

    萧何有些不解的点头，但也没有多问这件事，而是略带担忧的说道，

    “秦王，在下也听闻高句丽此次有近十万的大军，您的这些人够吗？”

    赵浪笑了一声，说道，

    “高句丽哪里来的十万大军？多是一些乱民而已。”

    “这些人足够了。”

    高句丽能养得起的十万战兵，那才有鬼了。

    他正好让这些人知道，全职精锐军士的力量。

    萧何也不勉强。

    很快，赵浪再嘱咐了一番之后，就干脆的带着人上了船。

    萧何看着赵浪离开，也不由的跟着看了看高句丽的方向，有些厌恶的说道，

    “这些蛮夷也真是不会选时候，不然的话，现在正是秦王稳固咸阳的好时候。”

    他还是知道辽东是赵浪的大本营，毕竟前期那么多的物资，兵员都是这么来的。

    只是希望赵浪能早些解决高句丽，然后来和项氏，秦军，决一胜负！

    天下，已然就在眼前！

    正当赵浪的船驶入海洋的时候，辽东和高句丽之间的边界长城。

    离高句丽最近的一座瞭望台上，一名秦军正面色严肃的看着远处的一处营地。

    因为隔得远，从这里看上去，那营地似乎只有一个巴掌的大小。

    但是秦军知道，那里聚集着近十万大军！

    他们的探子早就报上来了。

    他的任务就是看着这些人的动向。

    “哼，也不知道这些狗东西哪里来的胆子，居然敢在这里聚兵！”

    “哼，要不是现在人少，老子非跟着将军弄死他们不可！”

    秦军带着几分厌恶，和一旁的同袍说道。

    一个瞭望台上肯定不会只放一名军士。

    另一个秦军听到抱怨却皱起了眉头，

    “这些人应该是知道了现在我们不多。”

    秦军撇撇嘴，说道，

    “人不多又怎么样，老子一个能打他们十个！”

    另一个秦军倒是不觉得对方在吹嘘，因为他们这些人，的确可以以一当十。

    心里对战局却没有那么乐观，他们的确人人都可以以一当十。

    可他们整个防线，只有两千人！对方有十万！

    他们两千人也只能杀两万！

    剩下的怎么办？

    要知道长城之后，就是大秦啊！

    就在他担忧的时候，一旁的同伴突然传来一阵响动。

    “咦？那些人好像有动静了。”

    这名秦军顿时抬眼往远处的营地看过去，就看到原本是一团的营地，分出了一条黑线出来。

    就好像长出来一根尾巴。

    秦军已经微微皱起了眉头，此时，不远处一名大秦骑兵朝着他们疯狂跑了过来。

    这是他们的前哨。

    “点燃烽火！点燃烽火！”

    说完，就朝这更深处跑去！

    两名秦军顿时脸色一肃，然后点燃了烽火！

    烽火传信，是一套极为便捷有效的传信方法，也是华夏人智慧的体现。

    霎时间，一道道烽火依次传递，大秦边军知道有敌军来犯。

    两名秦军再看了一眼那条黑色的长蛇，就朝着自己的大军而去。

    面对这十万大军，他们必须在一起，才能发挥出最大的实力。

    而此时，远处高句丽的营地里，一名面色发黑的青年正站在一处高台上，正在给出发的大军鼓劲，

    “我们的东西已经全部吃完了！国内也坚持不了多久了！”

    “就是因为暴秦的掠夺，他们向我们索要钱财！女人！粮食！我们已经什么都不剩了！”

    “现在，暴秦已经衰弱了！他们的那一道长墙上，只有两千士兵！”

    “而在那长墙的背后，是肥沃的土地！是吃不完的粮食！”

    “只要过去！那里的所有东西，谁占住了，就是谁的！”

    “现在，为了你们的家人！为了你们的子孙后代！“

    “向暴秦进发！”

    脸色发黑青年的话，都被周围的人一层层的传了下去。

    所有人的眼睛里都逐渐浮现出狂热，憎恨，贪婪。

    走向大秦的脚步，却越发的快了！

    没错，大秦有那么多的好东西，谁先抢到了就是谁的！

    脸色发黑的青年，说完了话之后，就走下了高台，看着等着他的高句丽国主，露出一个笑容说道，

    “国主，在下幸不辱命，此时的士气可堪一用了。”

    这人自然就是纵横家张礼。

    高句丽国主神色极为复杂的看了对方一眼，说道，

    “先生大才！”

    原本他的军队，士气并不高。

    和大秦做了这么久的邻居，大家都知道大秦的强大和威严！

    没有人冒犯！

    哪怕他身为国主，强制的要求这些人随他出征，可是到了边界的时候。

    看着那一道长城，所有人心中都升起了一阵惧怕！

    延绵数百里的城墙啊！这是何等的伟绩！

    眼看军队士气低落，他都已经准备用武力逼迫这些人了，张礼却站了出来。

    先是直接让大家耗尽了原本就不多的物资粮食，然后就是这样一番话。

    居然就让这些人变成了如同野兽般的大军！

    简直就是匪夷所思！

    面对夸赞，张礼却只是淡然一笑，这不过是纵横家蛊惑人心的一个小手段而已。

    先是让人陷入绝境，再抛出诱惑，给人希望，最后给明目标。

    这就成了。

    这个办法也有缺点。

    那就是后劲不足，等这些人到了辽东，就回成一盘散沙，甚至会为了财物互相残杀。

    但是这些又和他有什么关系呢？

    张礼这时候笑道，

    “国主不要忘了我要的那些东西就是了。”

    他现在就是一心想要炼化那颗金丹而已。

    只可惜，高句丽的材料已经不够了。

    高句丽国主点头说道，

    “先生放心，只要能占据辽东！您要的那些东西，本国主一定给您！”

    很快，高句丽国主就跟上了队伍。

    他要亲眼看着自己的臣民攻破大秦！

    十万人有多少？

    密密麻麻，见不到尾巴！

    当这些人一个个翻过不高的秦长城的时候。

    两千秦军并没有惧怕！

    秦军不怕战！

    但是他们会累！

    这些敌人前赴后继的朝着他们扑过去。

    血肉模糊，人间地狱。

    不少秦军的刀刃都砍卷了，但这些人依旧没有停止，而是发着如野兽般的嘶吼声，扑上来！

    因为前进是死，不前进也是死。

    也有不少人被吓的崩溃逃散，但是他们也会被自己那些如同行尸走肉般的同伴，推着前进。

    这是一条不归路，他们已然没有了退路。

    两千大秦边军奋力死战，但是人力终有尽时。

    一天的鏖战之后，他们最终还是覆灭在了十万人中！

    很快，边境上升起了一道浓黑色的烽火！

    这时候边境陷落的标志！

    告诉腹地做好准备。

    看着那道黑色的烽火，高句丽国主的眼中露出一丝狂热，大声道，

    “赢了！赢了！我们居然赢了！哈哈哈，秦军也并非不可战胜！”

    “我攻破了辽东!我居然攻破了辽东！”

    “我一定要那暴君暴臣付出代价！”

    一旁的张礼眼中闪过一丝不屑，十万人战胜两千人，自己还是损失了近三万人！

    这样如果也能叫做胜利的话，那么猪都可以当将军。

    当然，他不会拆穿，反而恭维了几句。

    然后说道，

    “国主，这辽东之地其实不可久据，以我之见，还是多攻击一些庄子，搬运财物回去。”

    张礼其实是知道的，从一开始，六国联盟就没有把高句丽当一回事。

    不可能把辽东给对方。

    所以，赶紧抢了东西就走才是对的。

    不然到时候，不管是大秦，还是六国联军，只要腾出手来，都会把高句丽赶出去。

    还不如抢点东西走，正好给他炼药。

    但高句丽国主这时候却露出了一个笑容，说道，

    “本国主知道，虽然我等也是六国贵族出身，可是那些人根本没有把我们当自己人看待。”

    “这辽东单凭我自己，当然是守不住的。”

    “但是，本国主已然联系了东胡王庭！他们会派出近五千的骑兵，从这里进入大秦！”

    “哈哈哈，到时候，这辽东之地，本国主和他们共分！“

    说完，高句丽国主便露出了一个得意的笑容。

    他当然也不会事事都指望张礼一人，对方摆明了只想炼化丹药而已，他又不瞎！

    只是听到这话，张礼却不由的皱起了眉头，说道，

    “国主，东胡王庭之前发生了变故，你可弄清楚了？可要小心啊。”

    纵横家虽然在东胡王庭也有眼线，但是变故之后，这信息就少了很多。

    在他借助高句丽国主除掉了自己的老师之后，整个情报网更是一片混乱。

    他也没有心思去恢复了，因为他现在已经感觉到，仙界离他越来越近了！

    那个五彩斑斓，绝对不存在于世界的仙界！

    所以，他并不想高句丽国主现在就出问题。

    高句丽国主淡然说道，

    “先生放心，本国主自有把握。”

    “而且那些物资，也不会少了先生的。”

    张礼这才点头，不再管这些。

    高句丽国主这时候意气风发的指着大秦境内，说道，

    “向大秦进军！”

    听到命令，剩下的人如同蝗虫一样朝着辽东的腹地而去！

    看到这一幕，这些人当中，一名老者缓缓的叹了一口气，说道，

    “用纵横家的渠道，告诉所有人早做防备！”

    高句丽最终还是进了大秦。

    ——

    不久前。

    辽东腹地的一座庄子上，不同于一般的庄子，此时，整个庄子上都响着少年们的读书声，

    “子曰，温故而知新...”

    庄子上的农夫们听着声音，只觉得这是世上最美妙的声音。

    因为那些声音里面有他们孩子的一份。

    农夫的孩子也能读书，而且教书的都是大秦的大儒，不用交学费。

    还管吃管住！

    而他们要做的，就是给主家种地，种地的收获，大半还都是自己。

    当然，也不是没有义务，那就是农闲的时候，他们也不能休息。

    还要被拉着去训练，如果有了贼人，他们还有守卫庄子的职责。

    但是，这有什么的？

    如今大秦动荡，大家都是聚集起来自保。

    所以能有这种待遇，简直就是祖坟上冒青烟了！

    “我听说你家孩子都能认识百来个字了？”

    一个农夫对身边的同伴说道。

    同伴露出一个骄傲的表情，说道，

    “那小子还行，就是贪玩了些。”

    “我看你家的那姑娘不错，虽然大一岁，但也不要紧，要不就嫁给我家小子吧。”

    农夫这时候露出一个狡黠的笑容，连连摆手道，

    “哎，不行不行，你家小子可是认识百来个字了，那以后可了不得！”

    同伴脸上的笑容更盛了，正要说什么，却听到农夫说道，

    “而且我家姑娘现在都会快两百个字了，哪有时间结婚，而且主家说了，女子到了十六才能出嫁啊！”

    同伴的笑容顿时僵住了。

    农夫顿时畅快的大笑起来，只是下一瞬，他的笑容也僵在了脸上。

    因为两人都看到，远处的天边，升起了一道道的烽火！

    这是外敌入侵的标志！

    两人很快朝平时操练的地方跑过去！

    此时，庄子的教室内。

    一群少年也发现了外面的烽火，他们还不知道这意味这什么，叽叽喳喳的讨论起来。

    教书的儒生，也不由的看了一眼。

    当看到烽火的时候，却只是说道，

    “接下来，你们自行通读。“

    说完，就从旁边拿起了自己的剑。

    “先生，您去哪里啊！”

    有少年脆声问道。

    儒生头也不回的大笑道，

    “小子们，你们要记住了，我辈儒生，上报家国，下安黎庶！”

    说完，就持剑朝外面走去！

    为人师者，当以身作则！

    （安）

    ?  ?8000字为盟主“装绅士”加更完毕！

    ?      再次感谢！

    ?      谢谢所有兄弟萌的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

