    收服了闪光巨大暴鲤龙后，小智又成功凭借着自己的努力弄到了一条笨笨鱼。

    海鲜大市场，售价三千元。

    这样水系小精灵有美纳斯和暴鲤龙，就不是那么紧缺了。

    但是每一位训练家的携带小精灵被联盟限制为六只。

    如果不是什么特殊人物，是没有权力携带六只以上的小精灵在各个城市间逛来逛去的。

    至少乘坐交通工具这一环节过不去，因为警察叔叔会把你多余的精灵球给扣押下来。

    小智选择把二十条鲤鱼王、暴鲤龙和笨笨鱼全传给了花子。

    成功让只有电系小精灵的精灵饲养所多了一丝海的气息。

    同时他又让花子把皮丘、皮卡丘以及小磁怪传给他，为闪电鸟做了一次电疗。

    与巨大暴鲤龙的战斗损耗了闪电鸟太多储备电力，及时用充电宝补充一次电力可以缓解燃眉之急。

    剩下的等矿场开采队的消息就行了。

    而暴鲤龙的体型和颜色虽然让花子诧异了很久。

    但是自己儿子的小精灵，她还是保证给他养好。

    大不了就是伙食费开销增大一点。

    ……

    九月二十五日，多云。

    距离十月一号开始的神州大赛仅仅剩下最后一周的时间。

    小智也搭上了前往明珠市的轮船。

    作为本届神州大会开幕式的特邀嘉宾兼神奥冠军，希罗娜终究还是要提前前往大会赛场做准备。

    在昨天她就先行乘坐飞机前往了明珠市。

    她做出了正式比赛的时候会到现场小智加油的允诺。

    远在伽勒尔的索妮亚也在今天打电话询问他比赛开始的时间。

    按她的说法最近一段时间她会非常忙碌，所以要提前给予小智祝福。

    “唉！我最近要复习精灵日常生态研究课题，没时间去现场给你加油了。”

    “可惜了可惜了。”

    小智嘴上可惜，心中的石头却是放了下来。

    有时候亲友团太多了也不是好事。

    因为小智传精灵给花子的时候，花子也告诉他，如果他能够进入决赛，她就来现场观赛。

    当他问起为什么的时候，花子是这么回答的。

    “儿子人生第一件大事，作为妈妈理所当然要关心一下了。”

    真的有过关心吗？

    小智反正是不信自己这个把暖暖猪邮成光明石的老娘。

    不过这样一来，索妮亚不来现场就是一件好事了。

    小智真怕到时候她与花子见面，场面会变得难以收拾。

    毕竟他才十八岁，还不想结婚……

    在神州，九月份末尾的季节已经属于夏末秋初了。

    随着时间的推移，温度逐渐变得清凉适宜。

    哪怕是靠南部的沿海地区，热气都消散得差不多了。

    这个天穿一件长袖都完全不热。

    对比一下后，小智发现这边地区的城市比魔都更加适宜居住。

    尤其是南海镇那一片的县城。

    没有大城市的喧嚣吵闹，尽是乡镇的淳朴安宁。

    “以后老了在这边买栋房子怎么样？”

    “三十都没有，想这么多干啥。”

    莱希拉姆坐在轮船尾部的甲板上，靠在小智旁边，用心灵感应与他聊天打发时间。

    “呸！”

    啃了一口黄色的西红柿状树果，反手给它扔到了海里面。

    莱希拉姆俏眉瞪了小智一眼：

    “这么酸，你要谋害我啊！”

    “那叫黄球果，是用来制作精灵球的道具，不是吃的。”

    小智心疼地看着自己没剩下几个果子的背包。

    这些都是自己从魔都带出来的树果，在路上一边用一边补充。

    最后终究是在终点站前被莱希拉姆当零食吃完了。

    他不由长叹一声：“败家子啊！”

    “嘁！我不仅要吃你的，还要住你的，玩你的，手机给我玩。”

    莱希拉姆吐着红舌头，做了个鬼脸，又把小智的手机从他手里夺走。

    当然莱希拉姆的几根小爪爪是玩不了猿神这种三a级别大作的，只能刷刷抖阴短视频和论坛，俗称高强度网上冲浪。

    没了莱希拉姆陪自己说话，小智把剩下几个小家伙叫出来玩。

    至于玩什么。

    自然是旅游乘车乘船传统节目。

    斗地主！

    这个世界还没有出现的一种娱乐方式。

    被小智运用自己的“智慧”开发（借鉴）了出来。

    扑克牌在这个世界大多都是用来赌博的工具。

    这个世界甚至都没有“地主”这个阶级产物，所以斗地主就更无从谈起。

    小智也是无聊，才教自己几只小精灵斗地主陪自己玩。

    不料教会了它们后自己反倒成为了局外人。

    看着四只聚在一起打扑克牌互相贴纸条的小家伙和旁边观摩学习的索罗亚。

    被剔除出来的小智产生了深深的自我怀疑。

    我被自己的小精灵，冷暴力了？

    明明是我先来的！

    小智不服气地插入了小家伙们中间：“有没有输了下台轮换的说法？”

    “呀呵呀呵！”

    风妖精第一个把小智推开，撅着小嘴拒绝他的加入请求。

    “它们嫌你太厉害了，所以不带你玩。”

    莱希拉姆的解释让小智心灰意冷。

    原来有时候，过于强大也会被小团体给排挤。

    看着小手艰难抓牌的小家伙们。

    小智陷入了沉思。

    接着，他的脑海中因为这件事突然涌现出来了一个想法。

    为什么不做一个不需要抓牌的斗地主呢！

    诚然，没有音乐天赋的小智已经放弃了唱歌出道的想法。

    但是他可以做游戏啊！

    不做高难度的，就做最简单的。

    欢乐斗地主！

    他提供设计方案和游戏玩法，制定游戏的细节，然后交给外包公司制作。

    做出来后，把经典音乐一套，请几个带明星出来配音。

    比如。

    希巴：你的牌打的也忒好了。

    小菊儿：快点吧！我等的花儿都谢了。

    这热度就有了。

    宣传的时候再说成是免费游戏，全民娱乐，每人每天送三次三千豆。

    做任务、氪金才能获得额外欢乐豆。

    你说大家都玩精灵网络对战，怕没人玩，好办，给扑克牌上面的画像改成小精灵。

    名字改叫欢乐斗精灵，弄成休闲化精灵对战的旗号宣传。

    还怕没人玩吗！

    至于赚钱问题，小智根本不担心。

    他自己上辈子都给欢乐斗地主充过几次648。

    只有亲身经历过的人才懂得欢乐斗地主的快乐与痛苦。

