
晚上到家的谢玉，也是接到了袁姐的电话，字里行间也是表示自己的功绩，偶尔提了句：

“小谢听说你在股市发财了，你袁姐也是多年的老股民了，你有消息怎么不和你袁姐说说，是不是太见外了。”

这时的谢玉知道袁姐在撮合他和小慧时的巨大作用，立刻表达了歉意同时说道：“袁姐你放心，我看到机会一定告诉你，你帮兄弟这么多，兄弟把你忘了，那还是人吗？”

总之又是一番表达，同时也说了对秦酒股的看法，袁姐自然是记到心里了。

果然又过来几日，新一周开始后秦酒终于走出宽幅振荡又开始上涨起来。

谢玉自然通知小慧和袁姐开始入市。

这时的谢玉把银行卡里所有的钱都投入股市，再次满仓1700万购入秦酒股。

不过当天，秦酒股先涨后跌，收市时跌幅了近百分之一，谢玉也有些奇怪，开始不停的谢玉在网上搜索消息。

这时的袁姐自然过来抱怨一番，说谢玉刚开户挣钱是新人效应，自己怎么这么糊涂听谢玉的话了，还说明天要清仓止损。

谢玉立刻把检索推断到的可能庄家又参与的消息，告诉了袁姐，可袁姐不信，对于这个谢玉也没有办法。

倒是梅慧慧一边受到李娜和方媛批判，一边还说相信自己，这让谢玉还是蛮感动的。

谢玉说：“小慧当时，你告诉我李娜方媛她们也要跟着买，我就劝你，挣钱了会麻烦，不挣钱会更麻烦，现在相信了吧。”

梅慧慧：“嗯，我是信了，没想到她们和我国外同学都差不多，不过她们是我的朋友，谢玉走不允许你说她们坏话的。”

谢玉：“明白，那你告诉她们要是信我就不要抛，不信就算了。”

梅姑娘自然表示知道了。

果然第二日秦酒又下跌，袁姐最先清仓，李娜和媛媛犹豫到午盘还是清仓了。

梅慧慧自然又打电话表达了自己的委屈，谢玉赶紧请假约她出来了一趟。

果然“经验丰富”的谢玉，果然趁机而入除却拉手这个成就外，谢玉又达成可以和小慧自由搂包的目标。

果然，小慧还是善良的呀！

而且这身材好霸道，软甜鲜糯真实触感，比虚拟世界中的强太多了。

最后，小慧也是感受到谢玉的男人本色，轻捶谢玉几下后就果断离开了。

然后，第二日，随着小慧心情的好转，早盘秦酒股突然就开始拉升了，直拉百分之五，虽然下午盘时又降了百分之一，但当天股涨总量达到了百分之四。

谢玉和梅慧慧扭亏为盈，袁姐和李娜方媛自然是后悔的很。

晚上，袁姐还请谢玉一起吃饭，询问谢玉秦酒股的事。

谢玉自然带上了小慧，小慧看到饭桌上的袁姐和小倩时，有些羞意的用手在谢玉腰间转了几圈。

谢玉表情虽然没有什么变化，但是从脸抽的情况看，确实不好过。

谢玉觉得遇到这种天赋绝学，功夫再好也没用，太不讲理了。

会谈愉快的结束，就是分开前，小倩居然拿出了五千块钱，说这是自己的压岁钱，让谢玉帮她理财，能确保她一个月百分之二十的收益就好。

这就更让谢玉脸抽了，一般来说就是一些有名声的私募也不敢保证，一年百分之二十的收益，更别说是一个月了。

但谢玉看在袁姐的面子上也没说什么，只是说自己就是一个散户炒股的，还没有开通带人理财业务。

这事就在，小倩的不开心中结束了。

又过了一个星期后，谢玉突然看到一个新闻，说是秦酒集团某某涉嫌职务犯罪，很有经验的谢玉明白这是什么意思。

果然当天早盘突然就又涨了百分之六，这就太不正常了，谢玉赶紧通知袁姐小慧她们尽快平仓。

平仓后，谢玉大概又是收益百分之三十左右，投入1700万，大概收益470万，小慧因为没有中途的短线操作也有百分之二十五的收益，那也有近六万块收益了。

而袁姐这次听谢玉的话了，不但弥补了亏损，而且还有百分之二十的收益。

至于李娜和方媛，看到市场如此红火，不相信谢玉说的机构出货，游资托盘的话，只是等到下午盘时，秦酒官方宣布，鉴于市场炒作秦酒，秦酒集团决定对于在流通股被人疯狂炒作的事。

选择了向股市配股股，大概就是10股送2股。

然后，秦酒股果断大跌，不但把今天的百分之七的涨幅给跌下去了，还又降了三个点。

第二日早盘开市直线下降，李娜和方媛抛都有些抛不及，好在秦酒股市场上流通量很大，最后也是清仓了。

算了下，也是挣了，只是弥补亏损后，只有不但百分之十的收益，虽然也不少，但和稳坐钓鱼台的梅姑娘比，心情无疑是很失落的。

当天晚上谢玉没有见到小慧，倒是小倩偷摸上面了，一番她堂姐什么什么的秘密。

谢玉妥协了接受了小倩五千块的投资，作为回报小倩会获得每月百分之二十的固定收益，真比高利贷还厉害。

当然了时间要看小倩对她堂姐小慧的了解深度了，若是得不到什么合适的情报，谢玉会提示终止合约的，反正没有合同，只是口头约定。

再一日，两人又见了面，小慧并没有挣钱后的喜悦。

已经通过小倩知道小慧怎么不开心的原因后，谢玉先是带着小慧又做了一波慈善捐助后。

小慧这才面露喜色，又是发表了一番对赔钱散户的同情言论后，这才恭喜谢玉可能是一个有爱心的千万富翁。

暗叹是小倩确实给力后，然后对小慧又是一番跪舔，这此小慧好像接受谢玉的跪舔了。

因为在后面的聊天中，小慧少有的说了些她在国外的趣事。

谢玉感觉这可能是要接受自己的意思。

后来不知道怎么了，小慧突然又想到她好像还欠她一个学弟的钱，就去匆忙去转钱了。

直让流口水的谢玉，以为晚上有好事的谢玉，差点给抑郁了。

可惜，在谢玉还没有深度发掘和小慧的关系时，一通来自首都的电话打乱了谢玉的安排。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491081"  chaptername="第469章  挣钱">加入书签</a>
</div>
