    此时，青州市中心医院里面。

    整个医院一片忙碌。

    孙萍心情很不好，早上花了五千块钱，拿来了五十瓶凉茶，结果被医院的同事一抢而空。

    也就是说，她花了五千块，连一瓶凉茶都没有喝到。

    想想这个事情，她心里就郁闷，她的那瓶凉茶被一个老同学周长青给抢走了。

    周长青和孙萍是同学。

    同时，周长青是中心医院里精神病科的医生。

    此时他坐在桌子边忙碌着出诊，桌子边摆的那杯凉茶，一直都没有时间去喝。

    终于，到了最后一个病人。

    周长青抬头，看了一眼对面的女生。

    这女生才刚刚二十岁，但是抑郁症已经有四年时间了，关键是，她的病情一直在发展。

    二十岁本应该是一个无忧无虑的年纪，特别是对面的这位李小婉，家境好、长的漂亮无比、肤白、貌美、大长腿，学习成绩也不错。

    可偏偏这样的女人被抑郁症缠上了之后，却怎么也无法逃脱病魔的折磨。

    李小婉坐在桌子边，叹了口气，她对这一次的诊疗，没有抱任何希望。

    她朝着窗外看去，心中又一次忍不住涌起了想要从窗户往下跳的感觉。李小婉立即摇头，抑制住了内心的想法。

    这时候，她的手机响了起来，是QQ群的声音。

    她作为一个四年多的老病友，从一开始拒绝治疗，到后来积极拥抱治疗，再到现在不仅仅自己努力的积极治疗，还想帮助其他病人。

    她已经在非常非常努力的想要走出这种疾病的困扰了。

    她手中有二十个群，每一个群都有二千多名病友。

    如今，她每天最重要的事情，便是在群里发一些积极向上的正能量的东西，引导群友们积极生活。

    虽然这样用处不大，但是也算是给自己的生命找一点留存的意义。

    李小婉放下了手机，她朝着周长青说道：“周医生，我最近按时服药，可是好像药效越来越差了。现在，每天晚上又开始睡不着，白天的时候浑浑噩噩，总是想哭，总是忍不住的想站在楼边。”

    “同时感觉脑子里好像住进了另外一个人。那个人的地位越来越重了，他在和我抢夺我身体的支配权。”

    周长青听到这番叙述，心里咯噔一下。

    他知道，这是病情到了很严重地步的表现。

    周长青嘴里宽慰着，现在他能做的只能是加大剂量，同时心理安慰这个女孩。

    李小婉叹了口气，得病这么多年，她对于这种病的了解已经非常深入了。

    感觉嘴唇有些渴，李小婉朝着周长青说道：“周医生，这凉茶能给我喝吗？”

    周长青连忙把凉茶递给了李小婉说道：“你喝，我帮你在开五天的药，你放心，我们医院对于这种病的治疗，已经越来越先进了，肯定能给你找到治疗方法的。”

    李小婉不置可否的点了点头，接着她打开凉茶，喝了一口。

    干涩的嘴唇得到了一股清凉，同时忧郁的心情，好像也好了一点。

    李小婉微微皱了下眉头，然后她举起手中的凉茶，咕咚咕咚咕咚的大口喝了起来。

    三百毫升的凉茶，被她一饮而尽。

    过了几秒钟，李小婉突然觉得精神抑郁减轻了，神清气爽了，持续了几个月的郁闷的心情，现在竟然好了很多。

    李小婉的脸上露出了惊讶，她赶紧看着这凉茶，开口说道：“周医生，你的这凉茶是在哪里买的？这凉茶是咱们医院最近研发的治疗抑郁症的药物吗？”

    “它的效果太好了，刚刚喝进这一杯，突然之间，我觉得我现在就是一个健康人了，我脑子里再也没有那些乱七八糟的想法，心里充满了希望，甚至有点想笑。这是怎么一回事？”

    “而且我觉得，我现在好像随时能够睡着，再也不用担心失眠的困扰，而且说话做事情都有了力气。”

    “周医生，你们医院太厉害了！研发的这个药物太好用了！”

    周长青听到李小婉这话，愣了下，然后疑惑的看了看手中的凉茶饮料。

    他摇摇头说道：“小婉，你误会了，这凉茶就是外面买的饮料，是我从别的医生那里拿来的，你觉得喝了它心情会好吗？”

    李小婉很肯定的点着头，激动的说道：“周医生，这凉茶不是心情能变好的那么简单。它仿佛有一种魔力，能够给我希望，它不仅能够解渴，能够让我心情好，能够让疲惫一扫而空。”

    “最关键的是，它好像让我觉得，活着会有很多事情做。我的生命还有许许多多的问题要解决，而且我也能解决！这感觉真的是太棒了。”

    李小婉稳稳的站了起来，她激动的拿着手里的杯子，再也忍不住了。

    她激动地朝着周长青说道：“周医生，快点告诉我一下，这饮料到底是在哪里买的！这饮料的效果，能够持续多久？”

    李小婉得病这些年来，从来没有像今天这样激动，这样心情好，这样有希望过！

    这感觉真的是太美妙了。

    李小婉一边打听着，一边把手里这款饮料拍摄发送到了群里，同时她也发了自己的朋友圈。

    配上了这款凉茶的图，还有李小婉的感慨。

    “这荆心凉茶真的是太奇妙了，我只是喝了一瓶荆心凉茶，效果竟然比我吃了四年的抗抑郁症的药物，还要有效百倍千倍，感谢荆心凉茶，病友们，我们有福了。”

    很快。

    不仅仅是李小婉的朋友圈里在发这款凉茶，之前服用过这款凉茶的医生，以及刘金福集团里的员工客户，还有小鱼鱼直播间里的那些人。

    他们都在微信朋友圈里，发着这款快乐神仙水。

    “荆心凉茶，一百块钱就能买到的快乐，实在是太神奇了。”

    “老板发明的这款饮料，简直就是一瓶鸡血呀。喝了它之后，我干劲十足，今天的工作效率都提升了两倍。”

    “这款凉茶太奇怪了，明明今天老婆给我戴的绿帽子，可是我现在竟然还能笑得出来！竟然还能有条不紊的和岳父岳母们谈论离婚赔偿的问题！这简直就是绿帽人士必备饮料啊。”

    朋友圈的转发越来越多，更多的人知道了荆心凉茶这个东西。

    快要下班的时候，荆心凉茶店铺外，越来越多的人聚集在这里，开始议论着，打算尝试这款一百块钱的神仙自在水。

    店外，慢慢开始排起了长龙……

