    那时，他并不知事情会变成如此不可收拾。温简是他多年的好友，也是事业上的得力帮手，她回国的临时住所在他家楼下，况且离卓远科技很近，上下班方便，所以并无不妥。

    她们这套房子的户型与他家的一样，只是少了露台。

    温兰早已经准备好了一桌饭菜，都是卓禹安在国外时爱吃的。温兰的厨艺很好的，在国外的那几年，不愁吃穿，养尊处优，闲着没事就报各种班，插花，泡茶，烹饪，反正跟一群中国太太们有固定的组织与活动。

    卓禹安进门入座，有礼有节，风度极好，他这人，从小被老爷子带着去见各种有威望的长辈锻炼出来了，在这种场合，表现得体。

    温简是知道他的，他并不一定走心，所有得体都是出于他的修养。

    温兰自然也是知道的，但，有这修养的男人，品行就差不了，很可靠。

    “你眼光一向不错，禹安是难得的，你要抓紧了。”

    “我知道。”温简当然知道，从在栖宁高中第一次见面时便知道了。温简早熟，高一时看同级男生都是一群毛头小子，唯独卓禹安与众不同，稳重而克制，从第一眼，她就沦陷了。

    “小简，光知道没用，你要付出行动，这都多少年了？有一点进展吗？”温兰看着温简，像是看着不开窍的榆木。

    温简语塞，她一直在很努力让自己变好，让自己能配得上他，有资格站在他的身边。她确实做到了，他看到了她，肯定了她，把她当成不可或缺的左膀右臂。

    “从头到尾，你的方向就错了。你再努力，也只是成了他的事业伙伴，却不能成为生活伴侣，知道为什么吗？因为你在他面前，没有表现出女性特有的魅力。”温兰一针见血。

    “我...”温简想辩解。

    “你什么你，在禹安的眼中，你跟王岩有区别吗？没有任何区别。所以你从第一步就错了。”

    她与王岩在卓禹安的眼中有区别吗？

    没有区别，甚至连性别都没有区别。

    她一直知道的，也以为卓禹安是以事业为重，无心男女之情，但只要等他有意开始感情生活时，必然会看到她的，毕竟她是他身边唯一的女性。

    可惜，怎么就冒出来一个舒听澜呢，怎么偏偏是舒听澜呢？

    这是母女俩昨晚的对话。温兰看不上温简处理感情的方式，瞻前顾后不够主动。所以她特意邀请卓禹安来家里吃饭，她知道，卓禹安不会驳她的面。

    温兰很会营造气氛，用餐期间，讲起在国外生活的共同经历，颇多话题。

    “其实你俩都没必要回国，在国外也是可以管理国内公司呢，况且不是还有王岩在吗？”温兰是想劝卓禹安出国。

    “国外的环境要比国内好很多。”

    温简帮卓禹安说话

    ：“国外虽然好，但是禹安的父母都在国内，他是独子，总归要回来的。”

    “现在哪还有这种老观念，只要子女过得好，在不在身边，父母都高兴的。”温兰确实想得开。

    卓禹安不置可否，他的很多决定，考虑父母的因素不多。与他心里，父母是父母，他是他，要说中间的联系，只是单纯因为爱。

    今晚温兰请客吃饭，很多话，她虽不明说，但她相信以卓禹安的情商，自然是能听得懂，那便是撮合温简与他，这也是她此次回国的目的。

    这确实让卓禹安意外，他一直把温简当成好友，是志同道合的合作伙伴，与王岩一样。他始终也觉得温简是一样的想法，毕竟这么多年，她从未表露过别的心态。

    然而今晚，温简没有否认。

    温简送他出门时，他斟酌了一下语言才道

    ：“简，你是我事业上最好的合作伙伴，一直都是。”

    “我知道。”温简回答，又怎么会听不出卓禹安话里的拒绝？

    告别了温简，卓禹安乘电梯上到顶楼那套空荡荡的房子，想起除夕夜那晚，他与舒听澜一起默数跨年倒计时，一起互祝新年快乐时，她看他时满眼的喜悦。

    那时的喜悦是藏不住的。

    他一直不懂，他们明明没有任何矛盾，为什么一个温简的出现，会让两人的关系破裂至此？借着那股冲动，他再次开车到舒听澜家的楼下。

    舒听澜忙死了，把小卧室整理好，扔出了很多废品，这是她第三次到楼下倒垃圾，然后便看到了卓禹安，他倚在车边，不知看了她多久。

    两人就站在昏暗的路灯下，他倚在车旁，她站在垃圾桶旁，中间隔了一个过道。

    “不臭吗？”卓禹安问她，语气揶揄。

    舒听澜这才往前走了几步，离垃圾桶远一点。

    “找我？”她问，真不知他怎么想的，最近偶尔在公司碰到，他已经完全把她当成陌生人了不是吗？

    “在做什么？”卓禹安没回答，指了指垃圾桶旁她扔的杂物。

    舒听澜也不回答，就想着没事的话她回家了。

    “今天下班，在十字路口看到你了。买那么多速食产品能吃完吗？”他转了一个话题。

    舒听澜还是没回答，心想你有事吗？跟你有什么关系？莫名其妙。

    卓禹安并不管她的冷漠，反而笑着问

    “如果需要我帮忙做饭，可以跟我说，我不介意。”

    什么自尊，什么骨气，在她面前好像都不重要，卑微至此。

    舒听澜转身要走，卓禹安一个箭步把她拽住，把她困在车与他之间。

    “为什么？”

    如此近的距离，舒听澜只看到他的眼眸黑沉如同在大海的最深处，有一股摄人的力量。她使劲推开了他，然后头也不回地回家了。

    很多事，真的没有为什么，更没有答案。就像她，他，温简，如果继续纠缠，注定成为她们父母那样的结局，很不堪。

    第二天是周末，是去接母亲出院的日子，林之侽比她更高兴，一大早就开车到她家楼下等着了。

    舒听澜上车时，她说

    ：“奇怪，刚才过来是，好像看到卓禹安的车，他不会昨晚在你家留宿吧？”

    “没有，我跟他没关系了。”        今日宜偏爱

