    天子分身的事情，林天佑并没有让破军剑透露出去。

    这件事情，他不打算告诉任何人。

    免得有人肆意去议论他的兄弟。

    龙皇鬼帝的兄弟，可不是那群蝼蚁可以随便议论的！

    还有一方面，林天佑想保护天子在洪荒世界的势力。

    毕竟一个势力如果连主子都消失不见，那肯定会遭到其他至尊的冒犯。

    这样的势力，就像一块好吃的蛋糕，任何的一位至尊都想瓜分。

    此刻通向鬼神宫的道路上。林天佑身负龙皇绝天剑，慢慢朝着鬼神宫前行。

    他路上很低调，没有透露自己是龙皇鬼神的身份。

    免得被几个有仇的自尊在路上找麻烦。

    他正走着，忽然感觉口袋里有什么东西传来了魂力波动。

    林天佑打开口袋一看，原来是一张传音符。

    这还是天子留下的，天子的分身被天道之雷消灭之后，他的所有东西都被林天佑收了起来。

    此刻他的传音符在动，显然是有什么人想要联系天子。

    将魂力加持在传音符上。

    片刻间，林天佑便接通了对方的传音符。

    “魂儿，你在哪里？

    家族出大事了，你赶紧回来吧！”

    传音符那边已被接通，顿时就传来了一阵非常着急的声音。

    这个声音似乎还带着一丝哭腔。

    魂儿，应该是指猎魂帝，林天佑心中想到。

    “猎魂帝现在不在这里，我是他的朋友，请问你们有什么事吗？”

    林天佑开口问道。

    “不在边上？”

    传音符那头的人明显一愣，更是着急的叫道：

    “那他什么时候回来？

    我是猎魂帝的叔叔，有非常重要的事情请他回家。”

    “恐怕他一时回不来了，你有什么事情可以跟我说，身为猎魂帝的好朋友，能帮的我一定能尽量帮。”

    林天佑想到天子假扮猎魂帝的样子，顿时心头涌起了一抹复杂的心情。

    传音符那头沉默了许久，似乎在考虑林天佑说的话是真还是假。

    大约过去了两分钟，传音符那边的男人又说了起来。

    “是这样的，猎魂一族不知道怎么招惹了雨师玄冥。

    他们来到我们猎魂一族的领地，对我们猎魂一族的子弟是见人就杀。

    家族已经有好多人惨遭玄冥手下的毒手了。

    族长不想让家族灭绝，想到了猎魂帝最近风头正盛，他想请猎魂帝回来一同对抗雨师玄冥的手下。”

    雨师玄冥？

    林天佑的眸子微微一动，正好他跟雨师玄冥的仇还没有完结，现在他手握龙皇绝天剑，已经不再忌惮玄冥了。

    猎魂一族是阴天子的麾下，而阴天子又是他的兄弟，兄弟的手下遇难，林天佑自然不会坐视不理，所以他决定将这件事管到底了。

    “你们现在处在什么地方？还能坚持多久？”

    林天佑发问。

    在猎魂一族的大山里，我们现在躲在一处秘密的山洞，大约还能支撑一天半的样子，如果他们的第一战将出现，恐怕我们连一天半都坚持不了。

    传音符那个男人，声音带着无比的绝望说道。

    林天佑眯着眼睛说：

    “只有他的第一站将来了吗？

    那雨师玄明本人没有来吗？”

    “这个我们就不知道了，因为我们只顾着逃命，根本没有见到雨师玄冥本人，或许那位玄冥根本就不屑亲自动手吧。”

    猎魂一族的男人说道。

    “好了，本少爷已经清楚了，你们先坚持住，我这就过去救你们。

    放心，就算是雨师玄冥过来，本少也会把你们救出来的。”

    林天佑的话，让猎魂一族的那个族人稍微放下心来。

    他也听传闻说过，猎魂帝有一个非常厉害的朋友，好像叫龙皇鬼帝。

    如果这个厉害的家伙，真能过来，说不定能打退玄冥麾下的第一战将。

    只要玄冥不出现，他们就有救，如果玄冥出现了，那他们就算是坑了猎魂帝的这个朋友了。

    中断传音符号，林天佑第一时间，对破军剑说明情况，随后看准方向，以极快的速度朝猎魂一族加速飞去。

    他刚飞出不到两分钟，忽然他的嘴角掠过了一抹冷笑，只见他身形一闪，如大鹏展翅般折返回来，而后一只大手已经向着空气抓去。

    “啊！”

    空无一人的空间，忽然传出了一声惊呼，一个诡异的人影，就这样出现在林天佑的手上，这个人已经被林天佑发现了，瞬间就想逃跑，只是林天佑的那只手掌好像钢钩一样，紧紧抓住他，令他无法动弹。

    “饶命，至尊饶命啊!”

    这是一个很瘦的男子，他的身躯在颤抖，眼前这个少年，他再清楚不过，第一至尊，举手投足间，就把罗魔龙至尊打的飞奔而逃，如此强大的男人，此刻却将手正抓在他的脖子上。

    他除了求饶，再没有其他的办法了。

    “跟了本少一路，难道你还想继续跟下去？”

    林天佑说到最后一个字，手指突然用力，那名被扼住喉咙的男子，就觉得自己的喉咙快要被捏断了。

    “饶命啊，至尊饶命啊，我不是想跟着您，我是奉命行事，还请您放我一马。”

    “谁的命？”

    “奉万妖至尊的命，是他让我跟着您，将你的一举一动都监视下来。”

    瘦小的男子不敢隐瞒，立刻就把万妖之尊给透露了出来。

    万妖至尊虽然是他的主子，但气势可完全没有龙皇至尊这么可怕，面对龙皇至尊，他连大气都不敢说一声。

    “万妖至尊胆子变大了，竟敢叫人跟踪本少，你回去告诉万妖，让他注意自己的身份，如果他再敢这样做，我保证十大至尊里，妖族将直接清场。

    你现在可以滚了!”

    林天佑说完，手臂用力一挥，那瘦小的男子顿时脸色煞白，好似一颗皮球从天空落下来，当他回过神之时，林天佑早已经不知去向。

    “这就是第一至尊的威力吗？

    我主子万妖自尊，根本不能相提并论。”

    瘦小男子深吸了一口气，他决定将龙皇鬼帝的话转达给自己的主子，万妖之尊。

    惹怒了第一至尊，后果不堪设想。

