    呃，吴有胜闹了大乌龙，有些悻悻的。

    没办法，刷多了短视频，一听别人提起这个，就不由自主的想到了老许，毕竟，后来的人们，苦老婆久矣。

    俗话说，越缺什么，就越向往什么。

    没钱的，希望自己能发大财；单身的，就想要貌美的老婆，一个还不够。总之，后来是个信仰缺失的年代，大部分都是这样。

    他也不例外，也是芸芸众生的一员，大俗人一个。

    “小胜，你怎么想的？要不要去见一见人家姑娘？”谢翠萍问道。

    其实，之前她也找人问了，但是刚开始那段时间，很少有姑娘家愿意嫁给吴有胜，本身家里就穷，还带着两个小不点儿，还是个赔钱货。

    人家一打听，就不乐意了。

    八十年代以及后面二十年，不是后世那种嫁女儿要几十万彩礼钱的年代，彩礼钱，差不多就可以，并且，女方家还会帮忙置办些东西，当作回礼，不是一味的索取。

    养大一个女孩儿，成本是不小的，最后嫁了人，到最后，女方家里并没有什么收益，反而是亏了钱的。

    因此，大多数农村人，一般都是重男轻女，当然了，也有养儿防老、传宗接代的思想。

    即使是吴有胜刚得到金手指那会儿，虽然有了钱，但是吴有胜借口是从亲戚那儿接济来的。

    别人一想，谁家亲戚也不会一直给钱给粮吧，再一个，那时候的吴有胜，在外人包括村里所有人面前，都是一副大手大脚的败家子形象，别人当然是不情愿的。

    不过，最近这些时日，吴有胜的表现，刷新了人们的认知。

    家里起了大房子，养了些鸡鸭，还养了鱼，这在十里八乡都是蝎子拉粑粑，独一份的。

    也就因为这，也有那么些人，不再排斥，和她打了招呼，有这个意愿。

    “可以啊，不过，这个要你情我愿的，也得我见了人再说吧。”

    吴有胜很是平淡的说道。

    “嗯，俺也打听了，人家也有这个意愿。”

    “那好，对了，要是家庭情况很复杂的，那我可不依啊。”

    吴有胜也不打算一辈子单着，毕竟是个二十几岁的壮小伙，有时候，还是有这方面的需求的，毕竟，孔夫子都说了，食色性也。

    刚来那会儿，他一心想着怎么把生活条件搞上去，日子过好一些，而且，天天累的要死，也就没有多余的精力去想些有的没的。

    当有了金手指那会儿，自己的心也还没静下来，处于一种激动、不知所措的氛围中，也不合适去想那些。

    毕竟，有了资本，人的第一意向，应该是生存和生活，衣食住行，这些都齐活了，才有心思考虑其他的。

    当然，也有前几天的来信的原因，这点就不需要描述了。

    再者说了，相亲而已，又不是结婚，要是自己不感兴趣，那就回绝就是了。

    考察期罢了，不单单是吴有胜考察别人，同样也是女方那边了解他这边的情况。

    “嗯，你放心吧，婶子晓得的，不会给你介绍那些不清不楚的人的。”

    “既然你答应了，俺就替你去说一说，你就等俺的好消息吧。”

    很快，谢翠萍婶子就风风火火的走了。

    也不怪她这么急切，主要是这都快过年了，要是再拖下去的，就到明年了。

    ......

    ......

    “爸爸......”

    “嗯？怎么了？”吴有胜把做粥的这些食材都清洗好后，就打算拿去厨房，开始煮粥了。

    “爸爸，你是不是要给我们找小妈了？”玲儿有些担心的问道。

    “看情况吧，我也不知道这次能不能成。”

    吴有胜摇摇头，见两人担忧的神色，空出一只手来，分别摸了摸两人的头发，温和的说道：“你们两个放心吧，爸爸不会让你们受苦的，会一直疼爱你们的。”

    姐妹俩个也不像刚开始那样哭闹了，在上学时，接触的事物多了，也就更加的懂事了。

    老师上课有时候，都说了，一家人要有爸爸和妈妈，爷爷奶奶这些人，才算是完整的家庭。

    而且，同学也都会时不时的提到妈妈，有时候两人也很羡慕，毕竟，有些方面，爸爸是没这么细心和温柔的。

    还有，近几个月，她们两个过的很开心，吃的、喝的、穿的、住的，都比之前要好很多很多，家里也不缺粮食，还天天有肉吃，也就不怕吴有胜把她们给遗弃了。

    因此，两人只是有那么一点点的担忧而已，却并没有阻止。

    “哦，爸爸，能不能不要找很凶的？”

    “是啊，要是和小兰的妈妈一样，那就太惨了。”燕子也附和道。

    一想起同学小兰的妈妈，两人就有些害怕，听说小兰的妈妈，经常打她，还不给饱饭吃，实在是太吓人了，两人也担心爸爸新娶的小妈会是这样的。

    “嗯，爸爸坚决不找像小兰妈妈那样的，一定给你们找一个温柔的，也和爸爸一样疼爱你们的。”

    吴有胜重重的点了点头，说道。

    有时候，三人晚上坐在院子里看星星时，姐妹俩也会说些在学校里的趣事给他听，有高兴的、不高兴的，那时候，他也乐得做一个安静的听众，偶尔也说些开解的话。

    所以，他也清楚两人口中说的小兰妈是什么样的，自然是不会找这种人了。

    “嗯，太好了。”两人共同松了口气。

    “好了，爸爸去给你们煮腊八粥喝。”

    说着，吴有胜端起食材，进了厨房。

    腊八粥，也就一锅炖，全部的食材放进去，至于那些绿豆红豆这些难煮熟的，早上就泡发好了。

    很快，锅里的热气就涌上来，姐妹俩就坐在火炕前，一边烤着火，一边等着腊八粥煮熟。

    过了一会儿，粥就煮好了，水分很少，是一种粘稠的状态，和速食八宝粥类似，只是其中没有添加剂，更健康。

    吴有胜更喜换吃原味的，就没加糖。姐妹俩更喜欢吃甜食，就给粥里加了点糖。

    “爸爸，这个腊八粥好好吃啊，我还要再来一碗。”燕子吃完了，感觉身体暖呼呼的，

    “嗯。”

