    “咱们真奇怪……明明自己的世界都被安排的很好，但是却一直都有动力变强……”

    八云紫作为东道主这么说着，和大家一起吃着和点心，和身边的余烬闲聊着说着：“除了小辉夜和铃木悟之外，每个人都在不断不断的努力变强啊……”

    “……”

    答案其实很简单……

    余烬这么想着，他将手里的雪媚娘轻轻的分开，在一点馅料都没有漏出来的情况下，将小半个雪媚娘递到了怀里的希尔薇的嘴边，说着：“那八云紫你呢？你是为了什么而不断的强化自己的？”

    是的，几乎签到的所有积分，除了用来应对紧急情况的三百多积分之外，她全都投入进自己的妖力之中……现在的她已经是货真价实的大妖怪了。

    但是这样，她依旧还是觉得不够……

    “当然是为了不看到悲剧的发生啊，不光是咱，大家都是这样的吧……”

    八云紫这么说着，她撑着下巴从余烬手中将另一些雪媚娘拿走，一边吃着一边说着：“虽说已经开始觉得够用了，但是……咱没有停下来的意思，为什么呢？”

    “哪些悲剧呢？”

    余烬淡淡的说着，毫不怀疑的说……有着足够长的人生阅历的他，除了不会开玩笑以外，是个对人心极为通透的人，一些东西他能够非常轻易的看出来。

    余烬这么说着，看着不远的位置上，给八云蓝尾巴灌酒的叶莹……等等，你在干什么啊？！还有，未成年人不能喝酒啊！你喝醉了啊你！

    虽然心里疯狂吐槽，但是态度依旧很冷静……

    “幽幽子已经来不及了，而且她现在的状态也说不上差，幼灵梦的故事还有很久，其他的一些悲剧……以你与我们的力量也足够了，所以真的仅仅只是如此吗？”

    余烬这么反问着，他手摸上了希尔薇的脑袋，虽然他感觉不到任何的触感，但是他似乎发现了不得了的事情……自己的抚摸莫非有什么魔力吗？

    为什么会露出舒服的表情来？

    摸头应该不是如何尊重别人的动作，但是无论是谁，都摆出了幸福和温馨的表情……有些怀念起曾经在蛇园上班的日子了。

    那些蛇……真的感觉比平时生活中的一些猫狗还要通人性呢……

    这么想着的余烬，看了一眼陷入了沉思的八云紫，继续说道：“不对吧，你、我、我们想的绝不仅仅只是这样，绝不仅限于自己世界的悲剧……我们如同DIO一样充满野心。”

    “……”

    八云紫愣了愣，然后露出了无奈而释然的表情，说着：“阿拉拉……原来如此，原来是这样啊，咱的心里是这样想的，居然连自己内心的想法都看不出来，还真是丢脸啊……”

    “人之常情……”

    余烬这么说着，随后立刻愣了愣，他突然想到……叶莹好像就是一个很讨厌【人之常情】这种说法的人，虽然这的确是人之常情就是了……

    “哈……”

    他突兀的轻笑出声，意外的可以从语气中感觉到一点愉快，然后他继续说着：“如果人的心那么好懂，那还会有深渊的存在呢？”

    “大家……并非单纯的为了自己而变强着……”

    余烬总结着，他抱着吃着吃着睡着了的希尔薇，说道：“带着他人的份一起在变强，为了未来的某一瞬间能够帮到其他人……变强的速度自然会很快。”

    “跑步的时候，如果一直看着脚下，反而跑不快，甚至有可能撞到树……如果一直看着前方遥远的目标，那么只会逐渐变得倦怠，这就是劣根性。”

    “……”

    在沉默了一段时间后，余烬看了看周围不知道从什么时候开始，围了过来听他讲故事的铃木悟。埼玉、四宫辉夜、远坂时臣他们……

    看来，大家都很感兴趣啊，明明只是很无聊的总结与说教吧……

    在这样的想法中，余烬还是将话说完了，说道：“跟着身边的人奔跑就可以了……时不时看一眼前方就足够了，不用思考【为什么】，只需要跟随。”

    “跑偏了也无妨，遇到栅栏就一起击碎，遇到大树就一同撞断，遇到沟壑就一同跨越……这并非是在前进，而是在狂奔。”

    ——————————

    “哦哦哦，看得妾身热血沸腾啊……”

    这么说着的是一个面容姣好的女性，她的面容美丽至极，你甚至找不到任何可以挑剔的地方，“完美无瑕”这就是对她最好的形容……

    金色的头发长长的垂在身后，要不是飘浮在半空中那头发一定会散在地上，她穿着白色的长袍，眼睛是绯色的竖瞳，就像蛇的瞳孔一样。

    她是噬界之蛇……即并非是本体，即又是本体……

    而这样一个充满着史诗、伟大、神话感觉的她，此刻却待在类似飞船驾驶舱一样的地方，屁股底下坐着的是那种可以转来转去的电脑椅。

    “啊？又怎么了？”

    回应她的，则是一个看着摆放在两人面前巨大光屏的某个分屏的黑发男子，他认真的看着那些很复杂的数据，说道：“噬界之蛇你事情真多啊……”

    虽然别吐槽了，但是噬界之蛇完全没有在意，她戳着男子的腰，说道：“狂徒狂徒，余烬说的话好霸气啊，逼格很高嘛……”

    “唉……”

    狂徒深深的叹了一口气，把噬界之蛇的手拍开，说道：“我看看……嗯，的确如此，毕竟是直属于我的部下，这是好事。”

    “是直属于【我们】”

    噬界之蛇这么强调着……

    “……”

    “行行行~”

    这么敷衍的说着，狂徒捏了捏自己的鼻子，说道：“【卷帙】真是麻烦的东西，也不知道作者是否知道【逆卷帙】的事情。”

    构成了无数幻想的世界、宇宙、星球的这所有的所有，便是【卷帙】……

    “管他呢~反正作者大人笔力积攒了很多，把我们具现到他所见的【现实】也只是时间问题了吧……倒是聊天室，我是真的好喜欢他们的故事啊……”

    噬界之蛇感叹着……

    “喜欢就一直看吧，他们的故事是不会完结的……”

    狂徒这么说着，虽然只是随口敷衍，但是还是继续说道：“在入职培训结束之后，就需要一个个世界跑来帮我们做事了……主要是帮你回收蛇蜕。”

    “不行啦~”

    噬界之蛇摇着头。

    “一直看的话……谁都会腻的嘛~”

