    这次从赤嵌城运输淡水的任务非常重要，所以欧沃特瓦特派出了非常信任的部下来执行这项任务，这个人正是范德舒尔少校。

    范德舒尔正是上次海战最后阶段被刘光远击沉的两艘荷兰战舰的指挥官，他本人落水后，还是被德弗里斯救起的，从而避免了成为俘虏的命运。

    他也算是败军之将，但是结局却完全不同，欧沃特瓦特不但没有惩罚他，反而对他信赖有嘉。

    因为在了解了整个战斗过程的欧沃特瓦特看来，这场战斗之所以失败，最大的责任还是德弗里斯这个蠢货。

    正因为他率领的“卢斯杜南”号没有辩明敌我，将范德舒尔率领的两艘战舰当成敌舰，甚至发起炮击。

    没有第一时间与范德舒尔汇合，并告知明军的战术和阴谋。

    从而使范德舒尔在接下来遇到三艘冒充的敌舰后，没有及时的辨别出来，然后落入敌人陷阱而导致惨败。

    所以，范德舒尔的失败要完全归结到愚蠢的德弗里斯头上。

    除了已经受到严惩的德弗里斯，真正见识到明军手段和战术的最高指挥官就是范德舒尔了。

    所以，这个任务派给他去执行最为合适，而且还提醒过他要注意明军那种强光灯，相信范德舒尔应该不会再犯德弗里斯那个蠢货的错误。

    果然，范德舒尔没有辜负欧沃特瓦特的信任，在月亮躲入云层，天地陷入黑暗后，他并没有急着向热兰遮城方向靠近。

    他在等，等明军开启那种可怕的强光灯。

    自从明军出现在热兰遮城附近后，除了几艘战舰偶尔开启一下，北线尾岛上的明军一直没有用过。

    说明那种强光灯也不是无限制的使用，明军开启后，如果没有发现可以袭击的目标，很可能就会关闭。

    那个时候，就是最适合靠岸的时机。

    可奇怪的是，时间一点点过去，北线尾岛方向，却没有丝毫动静，那种隔着很远都能够清晰看到的强光始终没有出现。

    只有热兰遮城不时的响起一声爆炸声响，那是热兰遮城另一边的明军战舰发起的炮击，日夜不停，非常可恶。

    密特堡位于热兰遮城的西南角，这里是整座城池为数不多的能够避开明军观察的堡垒。

    此刻，欧沃特瓦特便身处这里。

    大半夜的不去睡觉跑到这里来吹风，自然不是闲的，他也很心系漂在海上的几艘船。

    那可是整个热兰遮城的希望，坚持得更久一些，支撑到巴达维亚援军抵达的希望。

    他早已经准备好了一些精干的士兵，甚至还派出了几个士兵一直在岸边等候着，只要看到船只靠近，立即用力拉动旁边的绳索。

    这条长长的绳索，一直延伸到热兰遮城的南门，每隔一段距离就有几个人。

    通过这种无声的层层传递，将消息以最快的速度传进城内，得到消息的欧沃特瓦特就会第一时间派人去接应。

    远在二十里外的范德舒尔还不知道总督大人正在翘首以盼，但他依然不敢冒进，还想继续等待最合适的时机。

    他除了不时的看向北线尾岛方向，也会抬头看向天空，生怕月亮又偷偷的跑出来，那样就功亏一篑了。

    一个小时，两个小时过去，北线尾岛依然没有动静，天上的月亮也很老实的躲进云层中没有出来，好像整个世界都陷入了沉睡之中。

    时间已经不知不觉的进入了后半夜，范德舒尔猜测明军应该不知道己方的行动，所以对热兰遮城的南面没怎么在意。

    “不能再等了。”范德舒尔在心中如此告诫自己，然后立即下令起锚行动。

    因为他怕月亮随时会出来，这样的话，今晚又不能行动了。

    自己可以等，但缺水的热兰遮城可等不了，他出来之前就知道热兰遮城淡水的储备量，现在肯定已经告急了。

    以防暴露身份，范德舒尔连航灯都不敢开，但是他提前将五艘船用缆绳连接了起来，这样就可以保持行动一致，而不至于在黑暗中分散开来，甚至是迷航。

    命令传达下去后，五艘帆船并排着向热兰遮城的方向航行，范德舒尔所在的这艘最大的盖伦船处在中间的位置，并负责掌控方向。

    五艘船航行速度不快，悄无声息的向着热兰遮城靠近。

    二十里左右的距离，范德舒尔航行了足足近三个小时，如果不是一直在认真的计算着方位，他都怀疑自己是不是走错了方向。

    好在，那个巨大的黑影逐渐显现了出来，正是热兰遮城的轮廓。

    范德舒尔大喜，上帝保佑，没有偏航，月亮也没有出来，明军的强光灯也一直没有开启，今晚的一切都是那么的完美。

    但是范德舒尔不敢大意，心里也很急切，因为他知道距离天亮的时间只有两个小时左右了。

    在这个时间内，必须尽快靠岸，然后将船上满载的淡水搬运下去，并尽快离开。

    因为运输淡水的任务并不只这一次，城中那么多人，这些水还不足以让他们坚持太长的时间，所以要保护好这些珍贵的船只。

    不过只要这次的行动成功，下次就不用那么着急了，可以用更多的时间准备，也可以在更安全的时间运送过来。

    在五艘船距离岸边不到一百码的时候，一直在岸上等待的人才听到动静，他们甚至都不敢相信自己的耳朵，因为他们一度失望的认为范德舒尔少校今晚不会出现了。

    为了防止明军突然开启强光灯而将自己等人照出来，从而暴露行动，他们都尽量的趴在地上一动不动，还要防止自己太疲惫而睡着，可以说是非常的煎熬。

    现在终于等来了目标，他们非常的激动。

    可由于光线太暗，在没有真正的看到船时，他们还不敢轻举妄动。

    直到那漆黑的轮廓显现出几艘并排的船形，几个荷军士兵才欣喜的用力拉动了绳索。

    一百码外，另两个荷兰士兵通过绳索上力量的传导，知道要等的目标终于出现了，也立即激动的拉动了绳索。

    消息层层传递，迅速的传到了热兰遮城的密特堡，欧沃特瓦特大喜，立即将早已经准备好的士兵全部派出去。

    这些人从南面出城后，不敢点火把，便立即抓住绳索向着海边冲去。

    不得不说荷兰人的计划很周密，行动也很小心。

    可是再狡猾的狐狸，也斗不过好猎手啊。

    他们只知道明军有强光灯，却不知道明军还有夜视望远镜啊。

    虽然没有开灯，但负责侦察的士兵早就将他们的一切看在了眼中，消息也第一时间汇报到了李天龙这里。

