    昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。

    春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    王顾不知道孟郊的这首登科诗，如果知道的话，一定会认为这四句诗是他的真实写照。

    浑浑噩噩数千年，一朝突破七阶，顿如龙归大海，马入南山，一发而不可收拾。

    这次，更是奉家族之命远赴北域，将一直以来依靠王家扶持才崛起，如今又跟魂殿搭上关系，欲图不轨的北域一百三十八城平定，这份实打实的功劳，便是他交给家族的完美答卷。

    想到此行之凶险，王顾现在回想起来依然是两股颤颤，惊骇不已。

    要知道，北域一百三十八城，可是王家历时千万年，才一点一点在北域建立起来的，不但关系到了王家在北域的话语权，同样也是王家布政天下的一角。

    可这样的重地，居然被魂殿腐蚀拉拢了，将近三分之一的城主变成了魂殿的人，可想而知当时的凶险。

    幸好，这些人还没做好准备发动政变，让他有了周旋的余地。

    前后七个月，他一边假装眼高手低的与众人作秀，一边在暗中进行调查，挑选可以信任的人，历经无数凶险之后，一举将危机扼杀在了摇篮之内。

    王顾有些自豪的想着，若不是他四两拨千斤，借力打了，以当时北域的情况，恐怕就是去一位斗圣级长老，也有阴沟翻船的风险。

    “驾！”

    斗气化成的烈焰马，载着王顾越跑越快。

    他已经半年多没有回去了，也不知道家里面现在怎么样了，想到没有自己在，可能会有人欺负王霜与王旭，王顾就恨不得下一秒就能抵达大王城。

    三天后...

    “父亲亲启...

    孩儿在这边一切都好，繁华的大王城，仿佛永远没有黑夜，哪怕是凌晨，街道上依然人来人往，极尽繁华。

    在这里我学到了很多，也认识了很多朋友，白天管理下酒楼中的生意，晚上去茶楼听听评书，日子过得非常充实。

    二姐那边也一切都好，她正在跟随客卿长老柳婆婆修炼，没事的时候下午会来酒楼小坐片刻，要一壶茉莉花茶，要一盘绿豆糕，跟我说说她遇到的趣事。

    不过最近我发现，二姐好像有了心事，听人说，有一位本家堂兄正在追求她。

    自从大哥晋升七阶，在北地镇压诸城的消息传过来后，追求二姐的人就多了起来，让二姐一直不胜其烦。

    我在想，有大哥玉珠在前，平常修士二姐也看不上了吧？

    大哥那边也一切都好，最新传回来的消息说，大哥已经平定了北域之乱，控制住了局面。

    太具体的我没有打听到，只是听去北地做生意的商人说，大哥在那边的评价很高，就连长老们都对大哥刮目相看，认为他有勇有谋。

    我很为大哥高兴，因为二姐说过，家族需要的是智勇双全之人，单纯的武夫是走不远的。

    大哥有这次的功劳在，又成了家族年青一代中，第四个晋升七阶的后起之秀，未来简直不可限量，恐怕求亲的人都快把门槛踏破了吧？

    不过我觉得，要是父亲有心为大哥选亲，最好还是等大哥回来跟他商量下。

    最近酒楼总有位少女，借着吃饭的借口跟我打听大哥的事，这个人叫王亚楠，听二姐说，跟大哥的关系很亲密。

    那是个长相清秀，甚至有点瘦弱的少女，我看的出她很喜欢大哥，如果父亲愿意的话可以打听下。

    另外有件事，我不知道该不该跟您提起，本家的核心长老王大富，这几个月来不止一次肯定过大哥的能力，看上去对大哥颇为看好的样子。

    具体如何，还请父亲多加考虑。

    最后孩儿还是觉得，将陆管家放在我身边太屈才了，我这边一切安好，又有大哥大姐照料，陆管家应该被予以重任，而不是放在我身边闲置...”

    王旭奋笔疾书，这是一封写给王战的信。

    类似这样的信，他每个月都会写一封，并且都会在后面提一句，希望将陆管家调回去。

    之前几次，调回陆管家的请求都被王战驳回了。

    现在，王顾晋升七阶，背后又有了核心长老撑腰，陆管家的作用正在降低，这在王旭看来是个机会。

    呼！！

    吹出口气，将纸上的墨迹吹干，王旭将信交给返回祖地的客商带回。

    这一次，他有七成把握，王战会将陆管家调回去。

    毕竟，陆管家的实力说高不高，说低不低，遇到真正辣手的事情他也解决不了，留在他身边只能帮点小忙。

    现在王顾已经是七阶修士，而且携大胜之势而归，即将青云直上。

    有什么事，自然有王顾为他遮风挡雨，王顾都挡不住的，陆管家恐怕也不行，他留在这边的意义不大。

    “这封信，交给太升商行的老掌柜，让他返回祖地的时候带给我爹。”

    王旭叫来伙计，将装好的信件交给他。

    伙计点头哈腰的走了，等到再也看不到的时候，王旭才收回目光，暗想道：“王顾啊，王顾，风我已经借给你了，这样你要是还飞不起来，那就太让我失望了啊！”

    所谓的北域之乱，实际上只是王旭送给他的功劳。

    不然，一个七阶小修士，放到北域之中能算得了什么。

    北域一百三十八城，每位城主都有七阶修为，再加上魂殿多年的渗透，若是没有王旭的默许，王顾人还没到北域，半路上就该被魂殿的八阶修士出手格杀了。

    他能顺风顺水的抵达北域诸城，以合纵连横之术整合忠于王家的城主，击溃怀有二心之人，全赖王旭保驾护航。

    王顾只知道，北域一百三十八城，有三分之一的城主被魂殿拉拢腐化。

    可他并不知道，真实数字不是三分之一，而是三分之二。

    北域诸城中，绝大多数的城主，已经倒向魂殿那边了，没有倒伐的才是少数。

    而他所镇压的那三分之一，也只是他认为的叛徒，反过来，跟着他一起合纵连横，打着诛杀魂殿爪牙，清理叛徒口号的那些人，实际上才是真正的魂殿爪牙。

    很难相信不是吗？

    事实就是这样，黑的，白的，谁又能给他们定义呢？

    有句话叫做以假乱真，还有句话叫做先入为主。

    王旭记得在华夏时，就看到过这么一个新闻，当时一个孩子重病，他的父亲为他发起了慈善捐款。

    在镜头面前，父亲哭肿了眼睛，说自己根本治不起这个病，但是不想放弃孩子。

    镜头后面，父亲更是不惜给记者下跪，拜托大家伸出援助之手。

    看到这条新闻后，很多人都被感动了，各界人士纷纷慷慨解囊，就连小学生都踊跃捐款。

    但是半年后又有媒体报道，孩子的父亲其实是城市人，根本不像他说的那样来自农村，一家三口就指着五亩地活着。

    而在这位父亲的名义上，有两套楼一个商铺。

    最讽刺的是，商铺是最近半年买的，用的还是爱心人生的善款。

    王旭玩的也是这个套路，他让一部分投靠魂殿的人，伪装成受害者与王顾接触，并将那三分之一，没有被魂殿拉拢的城主打上魂殿的标签，安排魂殿的人从中配合。

    多方努力下，王顾正中圈套，按照预定好的剧本开始了行动。

    说到这里，王旭也不得不承认，那三分之一没有被魂殿拉拢的人，实际上也不是无缝的蛋。

    人非圣贤，孰能无过，海瑞还干过将女儿饿死，致使御史弹劾的丑闻呢。

    那些坐镇一方的城主，要说没有任何污点谁会信。

    所以在必要的时候，王旭放大了这些污点，同样，污点的出现，也让王顾对此深信不疑。

    指鹿为马，以黑为白。

    几个月后，被指成马的鹿被杀了，是马是鹿又有谁知？

    本家的那些大人物只相信证据，当可以定罪的证据摆在他们面前时，这件事便尘埃落定了。

    至于真相，人们只相信他们愿意相信的，真相如何谁会在乎。