    石板碎块！

    终于看到石板碎块了！

    而且，从这碎块的颜色来看，无疑是勇吉拉曾经吸收过的超能力石板碎块无疑。

    只是，夏彦也有些疑惑。

    他记得，当初掉落的那块，应该不会这么小才对，在他的印象里，至少是比巴掌还要大的一块，所以他才尝试牢牢记住那碎块掉落的地点。

    所以。

    其实他还是没能找对地方？

    真正引导它们进入的，其实是这只迷唇姐头上的一小片？

    倒是比当初勇吉拉所吸收的那一片，要大不少。

    就算夏彦记错了，能够找到这一片，也值得了。

    前提是，要先过这只高傲的迷唇姐，以及它脚下的冰岩怪这一关。

    很显然。

    刚才拦在夏彦他们面前的那只冰宝，是这只冰岩怪的孩子，打了小的来了老的，很合理。

    反正想要得到那石板碎块的前提，必然是要先击败这两只精灵。

    “准备了。”夏彦轻轻地说了句。

    “嘶啤！”

    “嗟！”

    大针蜂和双剑鞘的身上，升腾起暗红色的气流，它们的气势，逐渐上升。

    剑舞！

    “恰可咿~~”

    波克基古俏皮地眨了眨眼睛，眸光中闪烁着狡黠，黑芒一闪而逝，诡计招式成功施展。

    “咏吉。”

    勇吉拉蹙着眉头，没有释放精神场地。

    迷唇姐也是超能力系的精灵，精神场地也同样会给它带来增幅，而很明显这只迷唇姐有着超能力石板碎块的帮助，超能力绝对不会弱。

    空中，勇吉拉扩散而出的超能力，与迷唇姐的超能力，已经发生了激烈的碰撞。

    并且很明显的，勇吉拉的超能力落入了下风，还是只能勉强抵御的下风。

    馆主级！

    不是之前遇到的几何雪花的那种勉强达到的馆主级。

    在石板碎块的增幅下，这只迷唇姐就算是在一众馆主级精灵中，都属于相当拔尖的存在。

    而且，不只是迷唇姐。

    它脚下的那只冰岩怪，也同样不弱，妥妥的馆主级。

    同时面对两只馆主级的精灵。

    虽然有过同时面对两只馆主级精灵的情况，但这只迷唇姐却有所不同。

    然而没有多少时间给他思考，迷唇姐已经发动攻势了。

    呼呼呼——

    原本平静的冰窟内，顿时呼啸起了凛冽的寒风，刺骨的感觉再次袭来，并且比在天冠山外还有过之而无不及。

    暴风雪！

    但这一次，勇吉拉的超能力阻拦，却收效甚微。

    因为迷唇姐，已经用自己的超能力，彻底地压制住了勇吉拉。

    并且，还给勇吉拉投来了戏谑的目光，给予了无声的嘲讽。

    这是内心骄傲且要强的勇吉拉，所绝对无法接受的。

    它开始反击。

    借助着只笼罩自身的精神场地、携带的生命宝珠、弯曲汤匙等道具，以及那潜藏在它超能力中的一缕粉色的超能力，那代表着石板的力量。

    而多重增幅下，迷唇姐也不得不认真了起来。

    神情严肃，头顶的冰晶皇冠中间，超能力石板碎块闪烁着微光，它地超能力强度再次迎来暴涨，让刚刚要支棱起来的勇吉拉，再次被死死地按住了。

    “不要急。”就在勇吉拉咬牙坚持的时候，夏彦的声音传入到了它的耳中。

    紧接着一只宽大的手掌，搭在了它的肩头。

    熟悉的超能力与它的超能力迅速融合到了一起。

    有着夏彦的支持，勇吉拉总算是坚持住了，和迷唇姐陷入了僵持的局面。

    波克基古见到勇吉拉的艰难，想要给予帮助，却发现自己无往不利的神通力，在还未靠近迷唇姐之前，就被包裹着它的厚厚的一层超能力给阻隔了。

    而另一边，剑舞增幅完成的大针蜂与双剑鞘，也纷纷行动起来。

    “冰岩！”

    可迷唇姐也不是独自一人，冰岩怪同时加入战场。

    一时间。

    夏彦的几只精灵，陷入了很明显的被动。

    以四只精英级的精灵鏖战两只馆主级的精灵，哪怕四个小家伙的配合再好，再默契，也有些难以找到破局的切入点。

    这就是绝对实力所带来的压制了。

    不过，夏彦却并不急着急，他还有一手没有用，也是可以扭转局势的一手。

    “大针蜂！”夏彦喊了声。

    “嘶啤！”避开了冰岩怪咬合的大针蜂低喝一声，瞬间明白了夏彦的意思。

    “Mega进化！”

    浓厚的超进化能量从大针蜂身上携带着的超进化石中迸射而出，将它包裹成了一个茧。

    咔——

    随着超级大针蜂的长针穿刺而出，已经熟练的掌握了Mega进化的超级大针蜂迅速完成进化的过程。

    而超级大针蜂出现后，也是让迷唇姐第一次感受到了压力。

    Mega进化后的超级大针蜂，实力也已经来到了馆主级！

    战术侧重发生改变。

    波克基古和双剑鞘配合拖住冰岩怪。

    波克基古的神通力无法击中迷唇姐，但对付冰岩怪，还是有机会的。

    虽然实力上的差距让它很难让冰岩怪陷入畏缩状态，可持续的攻击也让庞岩怪无法分心去拦截超级大针蜂的前进路线。

    况且，还有双剑鞘。

    影子偷袭潜入冰岩怪的影子中，虚蓝色的圣剑目标锁定冰岩怪的脚踝。

    它们的目标很明确。

    就是拖。

    嗡——

    细密的絮状电流折叠抹过冰岩怪的咬碎攻击，没有任何要和它纠缠的意思，完全放心地把它交给双剑鞘和波克基古。

    超级大针蜂此时的目标只有一个。

    迷唇姐！

    视野范围极大猩红复眼之中，也只凝缩成了针眼大小的一个目标。

    嘭！！

    直冲而去的超级大针蜂，双针劈出十字剪，属性上的克制让它成功地击溃了迷唇姐所构筑的超能力防护。

    此时的迷唇姐，在超级大针蜂看来，就是不设防的。

    双翅再震。

    伴随着气流的鼓动，稍稍驱散了暴风雪所带来的影响。

    交叉的双枪，鼓动着澎湃的虫系能量，结合适应力的加持，超级大针蜂的这一发十字剪只要落下，迷唇姐就算不失去战斗能力，也必然不会好受。

    “咪噜——”迷唇姐的面色一变。

    它想要抽出超能力反击。

    但这个时候，被压制了这么久的勇吉拉，怎么可能同意？

    只见它的眼里浓郁的湛蓝色光晕瞬间迸发，全身的超能力鼓动，反过来试图拖拽住迷唇姐的超能力。

    可就在这个时候。

    原本露出了慌张之色的迷唇姐，却突然表情收敛，甚至还露出了个意味深长的笑容。

    对着冲刺而来的超级大针蜂，就撅起了它那圆润且肥嘟嘟的嘴巴。

    人形精灵的特点之一，就是相较于别的精灵来说，智慧更出色。

    何况是迷唇姐这种超能力系精灵，智商本就不比普通人类低，甚至更强。

    它这是。

    给“负隅顽抗”的勇吉拉，设了个套，同时被算计进去的，还有超级大针蜂。

    而它所施展的，是专属精灵招式，恶魔之吻。

    ——————

    第八更了，求个月票~~

