    第1724章 我呼吸有点快   

    祭完九剑，第三批敌人伤痛累累的落到地面，军团内部的敌人已经多达一万五千人。

    

    左学斩杀了很多，但还是不够，已经有不少敌人恢复过来了，并且强行跑出落地点，逃脱了雷与火的打击范围。

    

    “于力，敌人太多了，我这边搞不定，你快想抽人过来，不然敌人要在军团的内部打出花来了！”

    

    左学实在没办法了，陆沉要继续防空，不能下来帮忙，只好呼叫于力。

    

    于力善长军团作战，是狂热军团的战时指挥，只要军团的战阵开动，整支军团都得听他的调动。

    

    有时侯战斗打到了关键时刻，陆沉都要找于力想办法，左学自然也找上于力了。

    

    “军团的战阵不能崩，必须靠龙象阵来维持，所有军团战士都在前沿抵御敌人，实在抽不出多少人了。”

    

    于力从前沿点阵返回，仅带回三百近战，仅能组成一百个龙象阵。

    

    “这里有一万多个敌人，你才带回一百个龙象阵，怎么杀得过来？”

    

    左学连连摇头，又说道，“一旦被敌人缓过劲来，你这点人都不够人家杀的。”

    

    “一万多个病猫而已，一百个龙象阵足够了！”

    

    一个孤傲的声音说道。

    

    左学转头一看，竟然是上官谨等人过来了。

    

    “你们都来了，谁在前沿战阵坐镇？”

    

    左学问。

    

    “有一批战地医者在那边，兄弟们的生命有保障，我们暂时离开没事！”

    

    上官谨说道。

    

    “没错，打到现在，兄弟们磨合得差不多了，也习惯了高强度的战斗，对付玉骨圣人也有经验了，防线没那么容易被打穿！”

    

    肥龙也开口说道，“等我们收拾了内部的敌人，再回去也不迟。”

    

    “那还愣着做什么，赶紧干活，杀病猫，收玉米！”

    

    左学大手一挥，加快了对敌人的收割。

    

    左学是半步真王，斩杀玉骨圣人本来就不劲什么费，现在斩这些受伤的玉骨圣人，那更是如同捏蚁般的简单。

    

    “杀！”

    

    上官谨率先闯入雷与火之海，向困在雷火之中的敌人杀去，肥龙等人紧随其后。

    

    倒是于力没有跟随而去，他很有默契的率领三百军团战士，去追杀那些逃出雷火海的敌人。

    

    灵颜不在此行列，因为箭修打远程，不近战。

    

    灵颜没有跟随上官谨等人凑热闹，而是支援于力，射杀漏网的游散敌人。

    

    狂热军团所有核心成员很少见的集中一起，在军团的中央齐心协力作战，奋力扑杀那些半死不活的玉骨圣人。

    

    菜鸟和万炎拼命催动雷霆和烈火，把大部分的敌人困死在雷与火之中，不让敌有喘息的机会，让敌人在煎熬中等待歼灭。

    

    雷海和火海对左学没威胁，左学都半步真人了，自然能够抵抗纹骨圣人释放出来的雷霆和烈火。

    

    对于上官谨、肥龙、如花和灵十等四人来说，雷霆和烈火的威胁也不大。

    

    毕竟他们已经修出玉骨，修为高了，抵抗力强。

    

    但是，大部分的核心成员还是纹骨圣人，比如全盛、马甲、牛丁、九位侍女、以及瘦高矮等人。

    

    即使他们都是非常强大的纹骨圣人，但始终不是玉骨圣人，雷霆和烈火还是对他们具有一定的杀伤力。

    

    因为，菜鸟和万炎也是非常强大的纹骨圣人！   

    万幸的是，肥龙是强大的盾修，肥龙给予大家加持的盾防，大幅增加每个人的防御。

    

    雷霆和烈火那一点杀伤力，直接被强力的盾防给抵消了！   

    上官谨等人可以在雷火双海中进入自如，而那一万多半死不活的敌人却在雷火双海中煎熬，谁强谁弱，一目了然。

    

    二十多位军团核心兄弟姐妹齐齐出手，又有左学相助，对这群受伤不轻的玉骨圣人简直是一种屠杀，瞬间就斩了上千人……   

    而在上空，陆沉已经把青鳞蛟从混沌珠里拖出来了。

    

    “卧槽，这还没到一百个呼吸呢，你还真的把我给拖出来了，你能不能守点信用？”

    

    大蛟怒火冲天，敢怒敢言就是只敢装装样子，不敢拿陆沉怎么样。

    

    “我已经数到一百个呼吸了，所以叫你出来了。”

    

    陆沉说道。

    

    “不，你没有，或者你数快了。”

    

    大蛟怒道。

    

    “我绝对数到一百个呼吸，而且我绝没有数快，我是按照我的呼吸频率一个个数到一百滴。”

    

    陆沉又说道。

    

    “不可能，我从进入混沌珠开始，也在数时间，到现在才七十个，你休要蒙骗我。”

    

    大蛟叫道。

    

    “是这样的，我呼吸的频率比正常人快，所以我数到一百的时间，你才数到七十哈。”

    

    陆沉笑道。

    

    “你真是……一个巨坑啊！”

    

    大蛟没好气了。

    

    “好了，没时间给你废话，敌人太多了，你必须出来打，不然底下的军团兄弟就扛不住了。”

    

    陆沉努了努前方，第四批敌人已经跃上，即将闯入灵娲的寒冰领域，于是如此问道，“给你不少时间了，你恢复了多少？”

    

    “才给我鸡碎一点的时间，我能恢复两成力量算不错了！”

    

    大蛟撇了撇嘴。

    

    “你没喝一口灵泉水出来？”

    

    陆沉又问。

    

    大蛟没有回应，而是直接张开大口给陆沉看，里面果然含了一小口能量浓郁的灵泉水。

    

    大蛟的嘴巴可是很大的，所谓的一小口灵泉水，其实相当于一个大池了。

    

    “那你含着灵泉水，慢慢咽，一边战斗，一边恢复！”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“军团下面有一万多敌人，兄弟们正在奋力扑杀，我要下去帮忙才行，不然很容易出岔子。

    防空就交给了你，别漏太多的敌人，不然军团的压力会很大。”

    

    说罢，陆沉便转过身去，对着下方军团的中央，俯冲而下。

    

    “我尽量吧，我不敢保证百分百没有漏网之鱼！”

    

    大蛟应了一声，然后低头对下面的肥龙叫道，“肥仔，再给我一个大锅，不然我在上面顶不住的。”

    

    刚才大蛟返回混沌珠，肥龙分享给它的遮天便消失了，加持给它的顶级王锅回到了肥龙的手中。

    

    所以，它得找肥龙把顶级王锅给要回来啊！   

    

    

