    扬戈斯不能使用能力，却能飞。

    在叶钟鸣吸引了所有软泥怪的注意，失去了能力的战兽们已经没有人管的时候，恶龙悄然飞上了天。

    在这里，战况围绕在九级软泥怪和云顶之王两者之间进行，其他的地方，其他的生命没人去关注，别说一直处于战场外围的扬戈斯，就是已经参战的云顶战士，软泥怪们都不去在意了。

    它们唯一在意的是，如何保护自己的王。

    于是扬戈斯不仅起飞了，飞到了天空之中，还没人管。

    这家伙也是很鬼的，飞得有点高，在激烈战斗的战场上，不是特意去观察还真不容易发觉。

    软泥怪们没发觉，不代表叶钟鸣没发现，扬戈斯是他的战兽，彼此之间有着极其紧密的联系。当恶龙成功飞到了九级软泥怪的上空，他就立刻改变策略，他和夏白红发，看似在疯狂的靠近，其实目的是牵扯这些软泥怪的全部注意力。

    为的是让扬戈斯在关键的时候，发动最后的攻击。

    换成其他九级生命，叶钟鸣肯定不会这么做。只依靠身体，等级还差上一级的扬戈斯哪怕是身属龙族，也绝不可能战胜高出一级的存在。

    可这个软泥怪有些不一样，它本来就不是完全的生命体，只是和那些普通变异生命一样，在靠着本能战斗，或许有那么一点智慧，但绝对不多。

    本身的防御力又很低，进攻手段单一，只要能够让恶龙靠近，那么叶钟鸣相信，即便是扬戈斯杀不死它，也能让它受到重创，进而给自己机会。

    事实上恶龙也确实给了软泥怪致命的攻击，它一边骂骂咧咧的，一边尾巴爪子疯狂的挥动，把软泥怪身上的泥浆不断的撕开，这个等级高出一级的王者根本就无力抵抗。

    旁边的那些软泥怪害怕伤害到自己的王，也不敢攻击，这更加让恶龙肆无忌惮。

    嘴巴恶毒的喷着脏话，软泥怪也听不懂，否则气也要被气死，旁边能够听懂的进化者们都无力了，现在没有敌人攻击他们，都在朝着九级软泥怪那里围拢过去，又不敢攻击恶龙，怕误伤，只能眼睁睁的看着恶龙边骂边把它们的王一爪子一爪子狂揍。

    叶钟鸣做了一个手势，云顶的战队重新开始了攻击，这样不还手的敌人，可是一个个活生生的靶子，如果扬戈斯把九级软泥怪杀死了，那么他可不敢保证这些更低等级的生命会不会恢复进攻。

    那样会有不小的麻烦。

    战斗，在扬戈斯一翅膀把九级软泥怪最后的一点身体击散而宣告结束。这个家伙，别看表面上一副义愤填膺的样子，好像下一秒就要弄死软泥怪似的，其实下手非常的有分寸，直到云顶的众人基本上把其他的软泥怪清理一空，才真正下了杀手。

    “臭泥巴，知道龙爷爷的厉害了吧。”

    扬戈斯泼妇龙一样把两只前爪插在了腰上，脸上一副恶狠狠的表情，嘴里还朝着地上的软泥怪吐了吐口水，看得大家脸上的肌肉直抽抽，他们也不知道这条恶龙是从哪里学来的这些恶语，简直让人……极度无语。

    “看来和我们预料的一样。”

    队伍休整的时候，肖敏看着已经成长为大概六级实力的火焰石头人和石头骑兵说道。

    这两种被叶钟鸣制造的傀儡，在一开始战斗的时候就被击杀了，它们的实力在面对这么多软泥怪的时候还不够看。

    不过它们很快变成了凝结，从十个，变成了一个，势力也提升了不少。

    现在剩下的火焰石头人和石头骑兵，身体有点残破，受伤不轻，可没死，并且有一点让大家非常的惊奇，它们的身体全部都在缓缓的修复。

    或许还要很多个小时才能恢复，可这种能力再傀儡中可不多见。

    面对未知的考验，叶钟鸣在治疗了一下自身的伤势之后便开始制造这两种傀儡，空间的材料，流水般的消耗。

    把那些能够用的都用了，只留下了一点，叶钟鸣是想看看等一下出了第三个考验的这张地图，是否还有奖励出现，如果有，那应该就是软泥怪了，他也准备制造一些出来，这种东西防御不怎么样，可远程攻击的能力还是很不错的。

    队伍休整了一会，继续先前，没有了软泥怪，大家突然发现这片沼泽湖泊的景色还是不错的。

    等到走出了这种景致之外，奖励出现了。

    ……………………………………

    在云顶众人正在分享奖励的时候，在他们和所有进入了山王盘空间的进化者看不到的外面，已经变得空荡荡的各处营地之内，那种黑色的通道缩回到了山峰附近，其中的一些消失不见了，其中的一些还存在，那些存在的，在用一种并不规律的方式开始移动，并且互相交接，看上去没有什么规则，有点杂乱无章，每一条通道都升了起来，和另外一条交汇着支向了天空。

    远远的看去，仿佛一个人生着一头乱发。

    也不知道这些两两交织的通道是怎么回事。

    如果再仔细一些，还会发现，这些通道殊途同归，都是山巅之上出现的，那里，一个并不是十分起眼的轮盘已经出现，只是上面正蒙着一层灰灰的物质，看不十分真切。

    在某一个时刻，突然上面的物质亮了一下，一道裂缝从上面出现，一些细碎的物质掉落，露出了里面的光洁如玉的盘面。

    ……………………………………

    第三次考验的奖励有四样，比之前多出了一样。

    没有石头，有的是一箱子的湿泥巴。没有雕像，有的是一个软软的QQ糖一样的泥雕。

    除此之外，还有另外两样，一个精美的化妆盒，以及一块奇形怪状不知道是什么东西的根茎样物品。

    叶钟鸣和云顶的人刚得到奖励，还没等仔细看，他们发现空间动了，在剧烈的震荡之后，他们发现在另外一个方向，大概一百米处，出现了一个黑色的能量门，就和他们之前进入这里的时候一样。

    大家面面相觑，不知道是该走过去，还是要等在原地。

    好在，该如何选择很快就有了分晓。

    黑洞之中，走出了一个人。

