    花心淳确定叶辰已经开始胡思乱想了，他竟然能用出熟悉的陌生人这种矛盾的词语，如果不是因为他比任何人都了解叶辰，他都想承认叶辰这次的推测可能真的错了。

    就在这时，一辆小货车从他们的车旁驶过，停在了距离他们不远的一个院子门前，叶辰和花心淳的目光马上被吸引了过去。车上下来一个年轻的小伙子，他进入了那家院子，不一会儿，两三个人扛着成袋的蔬菜从里面走了出来。

    “我想……”花心淳的瞳孔慢慢地放大，呼吸也变得急促了起来，“这就是你要找的……熟悉的陌生人！”

    “去孙长龙家！”花心淳一脚油门踩到了底，保时捷如离弦的箭一般响着发动机的呼啸声冲了出去。

    孙长龙的家依旧开着大门，他依旧在院子里无精打采地抽着烟，看到叶辰跑了进来，他面带喜色地站了起来，激动地问：“找到我女儿了？”

    叶辰根本没有回到孙长龙的问题，急切地问：“你家的菜平常都卖给城里的谁？”

    孙长龙被叶辰这个问题直接搞蒙了，他本能的回到道：“就小王和小李两家。”

    “具体名字！他们中谁跟你们家关系好？就是能直接把你女儿带走的那种关系！”

    叶辰这句话一出来，孙长龙慌乱地抓住叶辰的手，“是他们干的吗？”

    “快回答我！”叶辰甩开孙长龙的手吼道，如果按照701的上班时间算，他距离记者招待会只剩下不到三个小时了。

    孙长龙着实被叶辰的吼声下了一跳，他吞吞吐吐地回答道：“都熟啊！经常做生意的，我跟他俩都称兄道弟了。”

    “那前天呢？前天下午他俩谁来过？”

    孙长龙突然张大嘴巴疯狂点头，“来……来过！不！没来过。但是小王……”看到叶辰凶狠的目光孙长龙马山改口，“王军胜本来说他下午要来我这里再拉一车菜，但是后来又打电话说临时有事来不了。”

    “快看你的手机，是不是下午五点以后打的？”叶辰催促着孙长龙掏出手机，等他一解锁，叶辰直接夺过来手机翻出了他的通话记录。果然，在5点46分有一个小王的来电。

    “他车牌号你知道吗？”叶辰说完后又凶神恶煞地说：“你们一直做生意的，别他么告诉我你连他的车牌号都不知道！”

    “知——知道！启A56753，是个江铃的小货车。”孙长龙已经被叶辰凶狠的样子吓傻了，他现在的回答完全是出于本能。

    “他住哪儿？或者他的菜平常都放哪儿？”这个问题叶辰是不抱任何希望的，毕竟孙长龙没去过他家也算正常。

    “我只知道在老城区南四环和西四环的交叉口。其他的……”

    不等孙长龙再说下去，叶辰与花心淳马上冲出了院子，孙长龙刚追出家门就看到一辆保时捷消失在街道的尽头。

    “王姐，帮我查一下昨天下午五点到六点之间连岳镇旁乡道路口的监控，看看有没有一辆车牌为启A56753的江铃货车开往启秀市区。”

    电话那头的王玉洁一边调出监控一边问：“是这辆车拐走那个小女孩的吗？你看看你自己，还是这么厉害，一夜的时间就确定的嫌疑车辆。”

    “能快点吗王姐？”叶辰也不敢解释，他只希望王玉洁不要把它当做一个简单的拐卖儿童案子。

    “性子还是这么急，监控我已经调出来了！你等等……”过了不到十分钟，电话那边又传来王玉洁的声音，“有！启A56753，时间是5点26分。”

    “就是他了！”叶辰失声大吼道，“然后从一个小时后开始看，看南四环和西四环交叉口的监控，凶手既然会在这里的监控出现，他一定没有任何防备，他会选择最快的途径回到家里！”

    “叶辰……”花心淳稍微放慢了车速，悄声细语地叫了他一声，听到花心淳的呼唤，叶辰马上捂住了嘴巴，他刚才一时激动竟然用了“凶手”两个字！

    果然，电话那边也沉默了，叶辰一时之间也不敢开口，现在王玉洁是他唯一的助力，如果她突然发飙不干了，只会耽误叶辰寻找凶手的时间。

    电话没有挂，但是两边都没有声音，叶辰的额头已经出来好多汗水，他现在只能祈求刚才王玉洁没有听清他的话。

    过了二十分钟，叶辰终于听到了王玉洁平淡的声音，“7点15分，启A56753出现在了南四环和西四环的交叉口。”

    叶辰庆幸王玉洁刚才没有听到他的话，发自内心地称赞道：“厉害！这么快就查到了！”

    “我是结合当时下班的高峰期推算的时间看的监控，友情提示你一下，你现在应该是在连岳镇去那里的路上吧？现在是早高峰，你至少也需要这么久。”

    我靠！要将近两个小时！叶辰这下是真的慌了，他的时间真的已经给不了他这么久了。

