    “奶夔，你就算逃到大墟又能如何？”

    那少年背负双手，看着其他真天宫神通者攻向那护着小女孩的女子，面色平静道：“你们已经败了，真天宫现在姓玉了。你不要怪我无情，中土有一句话说得好，斩草不除根，春风吹又生。真天宫已经不属于你们熊家了。”

    这里属于大墟西天宫的遗迹，真天宫的强者在这里催动神通须得小心翼翼，他们真天宫的修炼的是万物有灵万物有神，任何东西都有灵，山有山灵，石有石灵，水有水灵，草木野兽无不有灵，无不可以化作他们的神通。

    他们对自然的感知无比敏锐，但是他们在大墟西天宫的遗迹中却感觉到了凶险，这里的一切蕴藏着莫大的力量，仿佛一尊尊古老无比的神祇在这里沉睡！

    他们的法术神通可以让天地万物为他们作战，但是倘若唤醒此地的神祇，只怕会带来莫大的凶险。

    西天宫遗迹中的力量，不是他们能够掌握的力量。

    因此他们须得小心翼翼，尽量不触动这股沉睡的宏伟巨力，好在他们都炼就了各自的灵兵，这些神通者的灵兵也与延康国的神通者的灵兵不同，多数灵兵都是草木山石流水白云形态，还有异兽被他们炼成灵兵，元气催动之后，小小的异兽身体猛然膨胀万千倍，吞噬活人，很是奇特。

    即便不能动用神通，仅凭灵兵他们也可以轻易除掉这几个人，两只梅花鹿一死一重伤，那女子则要保护孩子，无法移动身形，躲避他们的攻击，只能站着挨打，极为被动！

    那女子吐血，仆倒在地，却又艰难的站起来，继续挡着那个小女孩。

    “叛徒！”

    那雄鹿所化的男子飞身而起，猛然现出原形，化作一头巨型雄鹿迎上众人的攻击，厉声道：“宫主待你们不薄，你们趁着宫主驾崩，造反作乱，良心何在？为何还要赶尽杀绝？”

    嘭嘭嘭——

    只一瞬间便有无数道攻击落在他的身上，那头雄鹿被当空格杀，但是临死前却拼尽全力让自己巨大的鹿角飞出，向那少年刺去！

    这两头鹿的实力都是极为高明，不比龙麒麟逊色，可惜的是对方人多势众，最终只能饮恨收场。

    十多位神通者立刻飞身而起，抓住鹿角的枝杈，这十多人双脚落地，但还是难以对抗鹿角中传来的力量，被逼得连连后退，他们脚底泥土山石翻飞，鹿角顶着他们继续撞向那少年。

    那少年却纹丝不动，哂笑道：“熊家霸占真天宫这么多年，也该让出宫主之位了，杀人须见血，斩草须除根，你们熊家不死绝，我们玉家还要担心你们反扑。”

    他身前，一只布偶大小的异兽突然身躯暴涨，双拳擂胸发出惊天动地的怒吼，双手抓住撞来的鹿角，鹿角猛然顿住。

    噗通。

    空中那头雄鹿的尸体落下，倒在雌鹿旁一动不动。

    那少年哈哈笑道：“杀了奶夔和小公主，回去交差！”

    真天宫的神通者迈步向前走去，一件件灵兵飞起，那女子露出不忍之色，转身将那小女孩抱在怀中，柔声道：“囡囡，很快的……”

    “娘，能见到爷爷奶奶吗？”

    那女子心中一颤：“能……”

    “爹呢？”小女孩眼睛亮晶晶的，问道。

    那女子落泪道：“能见到他……”

    那小女孩坦然，安慰少妇道：“娘，我不怕了，你也别哭。我想爷爷奶奶了，爹临死前的样子好可怕，身上都是血，把我吓哭了，不过待会见到他时应该会他应该会笑吧……”

    呼——

    一件件灵兵变化，灵树异兽飞上半空，向他们扑去，眼看这些灵兵就要落在她们身上，突然一道光芒闪过，秦牧出现在那对母女身前，双臂一展，身上的锦袍自动飞出，向身前飞去。

    少年一掌拍出，落在锦袍上，秦牧手臂旋转，锦袍呼啸转动，越来越大，顷刻间化作方圆十多丈的大袍子，真天宫强者的灵兵轰击在这件锦袍之上，被那锦袍兜了兜，连袍子带着那些灵兵一起消失不见！

    接着，距离他们百丈远近之处，无数剑光亮起，八千剑齐动，将锦袍连同锦袍中的灵兵统统斩碎！

    真天宫的神通者心中一惊，顿时只觉失去对自己灵兵的感应，他们之中不乏有天人境界的强者，天人的灵兵威力极强，但即便是天人境界的灵兵也被切碎。

    众人正要攻上前去，那少年急忙抬手制止众人，试探道：“道友，这是我们真天宫的家事。”

    秦牧心中一阵肉疼，心疼他的锦袍，这件锦袍是密水关的曲香主和蛊堂堂主“贿赂”他的，自从炼成之后，屡次保护秦牧免于受伤，而且，秦牧的传送阵纹就是烙印在这件锦袍上。

    现在，锦袍连同这些真天宫强者的灵兵一起被他自己用剑履山河毁掉，他岂能不心疼如刀割？

    “早就知道做好事没好事，亏大了……”

    秦牧脸上挤出一丝笑容，笑道：“这位小哥如何称呼？”

    “真天宫玉家玉博川。”

    那少年笑容满面，让人如沐春风，道：“道友大概是见到她们孤儿寡母，心生怜悯，于是想要救他们，但是你并不知道，这母女二人作恶多端，平日里杀人无算。我西土真天宫大义灭亲，于是令我率众前来将她们剿灭。”

    秦牧肃然道：“原来如此。是我莽撞了，还请玉兄恕罪。”

    那少年玉博川笑道：“不知者不罪。还请师兄给个薄面，让我们完成这次苦差事回去交差。为了除掉这两个叛徒，我们已经死了不少师兄弟了。”

    秦牧正色道：“当然，你们正事要紧。只是我不能只听你一面之词，还需要问过她们是不是如你所说。”

    玉博川和颜悦色，笑道：“道友，我已经给你台阶下了，道友不要不识抬举。”

    秦牧也和颜悦色，笑道：“天魔教主，不需要有人给台阶下。我问过她们，若是果真如你所说，我扭头便走，你们继续处置你们的叛徒。若是……”

    “不用了！”

    玉博川抬手，吩咐左右道：“杀了他。回去交差。”

    “是！”

    诸多真天宫炼气士齐声应诺，身形起落向秦牧扑去，秦牧哈哈大笑，转身拎起那对母女便走。

    一位天人境界强者怒喝一声：“走的掉吗？”

    他的身后浮现出一株巍巍大树，根须如同青龙盘绕，那是他的元神，这西土真天宫的修炼方法也与延康国不同，延康国的强者的元神往往分为青龙、白虎、朱雀、玄武四种，修炼到天人境界后，元神显化在身后，他们的元神往往是神化后的四大灵体，类似残老村的那四种石像。

    即便是有区别，也相差不大，都属于四大类。

    而真天宫强者的元神更为诡异，这位天人境界强者的元神尽管也属于青龙一脉，但却像是一株大树，很是少见。

    那株大树根须枝条挥舞，唰唰唰一道道根须和枝条如同青龙飞舞，向秦牧身后蔓延而去，速度极快，在空中闪过一道道青光！

    秦牧尽管提着两人，但身法极快，浮光掠影，瞬息间便超过声音，爆出一声雷音！

    瘸子的偷天神腿速度天下第一，只是秦牧还是六合境界，不能将偷天神腿发挥到瘸子那种水准，而天人境界的强者实力太强，那一道道根须眨眼间便追上秦牧，向他后心刺去。

    却在此时，突然四周剑光再度爆发，八千剑如同风云卷动，霎时间一卷山河图案出现在秦牧身后，铮铮铮的暴击声不绝于耳，斩在那射来的根须和枝条上！

    剑图的威力非同小可，再加上秦牧的剑都是用最好的材料炼制而至，那株神树元神的根须和枝条竟然被斩断了不少。

    但天人境界毕竟是天人境界，那位强者神树元神移动，轰然撞来，一声惊天动地巨响，剑图顿时瓦解，八千剑四面八方咄咄射去！

    “龙胖！”秦牧高声喝道。

    龙麒麟从前方狂奔而来，速度虽然很快，但语气却慢吞吞的：“教主，你又惹是生非……”

    这头龙麒麟身躯越来越大，与神树元神轰然碰撞，周身燃起熊熊真火，火焰温度极高，将那神树元神烧得吱吱作响！

    那位天人境界的强者急忙收回自己的元神，后方一位身披夹袄的大汉迈开沉重脚步冲来，身后一尊石巨人出现，却是他的山神元神，力大无穷，一拳轰来，将龙麒麟轰飞出去。

    龙麒麟在半空中四脚扑腾，怎奈太胖，驾驭不住火云，当即老老实实的收回腿脚，叫道：“蝠家兄弟！”

    两只白蝠振翅飞来，口中发出无声的声波，声波冲击将那些追兵冲得人仰马翻。

    龙麒麟噗通栽到地里，从土中拔出脑袋，晃了晃头，怒道：“我是让你们接住我！”

    那两只白蝠灵活的飞来飞去，躲避下方的攻击，突然抓起两人倒挂在树上，抱着喝血，结果那株大树突然变化，却是一位强者的元神，将两只白蝠捆得结结实实。

    秦牧取出一个白骨大锤，轻轻一晃，顿时无数骷髅从白骨骷髅的眼耳口鼻中喷出，漫天飞舞，吱吱怪叫，扑上前去，在人群中穿梭来去，见人便咬，然后往身体里钻。

    龙麒麟再度冲来，张口喷出熊熊真火，烧向那株青树元神，将两只白蝠搭救下来。

    玉博川见状，连忙高声喝道：“退！这里施展不开，在外面与他们一战！”

    ————今天三更，晚上有两章！