    林易屏住呼吸看着奥妹，“先听坏的吧！”

    奥尔森笑了笑，“亲爱的，我想我们夏天的婚礼得推迟了......”

    林易点了点头，“嗯？”

    等等，好像有什么地方不太对劲。

    而就在林易思考着为什么要推迟婚礼时，奥尔森接着说道：“我想，你得给我们的第二个孩子准备名字了。”

    林易：“！！！”

    望天！

    劳资不愧是射手座！

    没别的，就是准！

    “哈哈哈哈哈哈，悠悠，你说我们给你的弟弟起个啥名儿好呢？”林易仰天大笑道。

    林易觉得，是时候告诉科比那个残酷的真相了。

    对不起，执教女篮，老大，您还是自个去吧！

    我要带着小林易凌晨四点起来练球了！

    ……

    正所谓人逢喜事精神爽，新年伊始，成功打响了第一炮的林易还迎来了一波双喜临门。

    自古文体两开花，2月1日，随着《绝地求生》开始公测，这款沙盒生存游戏就像病毒一样，瞬间席卷了全球。

    另外，拳头旗下的另一款沙盒生存游戏《堡垒之夜》也已经进入了内测阶段，预计今年10月份就可以开始公测。

    林易记得，未来《堡垒之夜》在北美会比《绝地求生》还要火那么一丢丢，甚至很多NBA球星都会组团锄大地。

    这次《绝地求生》刚一上线，林易第一时间便带着库里、傻芬、哈登组成了四人突击小队，杀向了P城、G港。

    负责为林易进行投资的亚历山大王这几天忙得不可开交，现在游戏界都在盛赞拳头出品，必属精品。

    不得不说，吃鸡这款游戏着实有毒。

    因为就连哈登都玩得忘记了夜店。

    在大伙儿纷纷睡去之后，觉得队友太菜，玩得还不够尽兴的哈登毅然决然地开始了自己的单排大冒险。

    《绝地求生》的论坛里，很快也诞生了一篇帖子。

    有一位美国网友在玩游戏时发现，他最近老是遇到一个变态，这个变态不仅枪法很准，而且只打菊花。

    甚至在你被他打死后，他还要过来对着你的屁股来两枪。

    这篇帖子的下方引来了不少网友的热议，一位网友就此评论道：“这难道就是失传已久的**枪法？”

    林易在看到这篇帖子时连连摇头，天下之大，果然无奇不有。

    ……

    2月初，NBA官方除了公布1月份的各大奖项归属外，新奥尔良全明星赛的首发名单、替补阵容、教练名单也相继出炉了。

    1月份的东部月最佳球员被林易获得，在1月，林易场均能够拿到32.9分、12.4个篮板、10.6次助攻、2.3记盖帽，投篮命中率为54.5%，三分命中率为44.8%，罚球命中率为91.7%。

    作为180俱乐部的新任会长，高效的林易这赛季截至目前已经拿到了28次三双。

    要知道，美国七大博彩公司已经先后关闭了林易是否能够打破大O单赛季三双记录的下注通道。

    所以说，博彩公司怎么可能会亏。

    这群人太机智了，眼见势头不对，立马就撤。

    像詹姆斯能否拿到总冠军的下注人博彩公司为啥就不撤？

    反正天底下的赌狗多得是，这些赌狗会在意上天台与否吗？

    珍爱生命，远离博彩！

    1月份的西部月最佳球员被小牛队的欧文拿到，这是德鲁大叔职业生涯首次当选NBA月最佳球员，在1月，欧文场均能够拿到22.8分、4.7个篮板、5.6次助攻。

    1月份欧文的投篮命中率为48.9%，三分命中率为41.7%，罚球命中率为89.6%，效率不俗。

    而且小牛在1月份还打出了一波13连胜，并且在主场大胜了尼克斯，目前在西部，小牛距离勇士已经只差1.5个胜场了。

    14年新奥尔良全明星赛东部队完整名单如下：

    首发阵容：罗斯、韦德、詹姆斯、林易、诺阿。

    替补阵容：安东尼、克莱、泡椒、沃尔、德罗赞、霍福德、波什。

    主教练：迈克德安东尼。

    沃尔、德罗赞两人都是职业生涯首次入选全明星阵容，今年炮拳缺阵，尼克斯只有林易与克莱入选了全明星赛。

    而在得知自己入选了全明星阵容后，德罗赞第一时间便在09届大家都是全明星群里感慨，今年的评委们眼光不错！

    只可惜......最近忙着苦练的德罗赞有些郁闷的发现，这群混蛋根本就不理自己。

    瞎BB啥，我们正在吃鸡呢，不就是入选了全明星嘛，有啥大不了的？

    人傻柴都当了好几年西部全明星首发，你看人炫耀了吗？

    14年，新奥尔良全明星赛西部队完整名单如下：

    首发阵容：库里、科比、杜兰特、格里芬、考辛斯。

    替补阵容：加里纳利、哈登、乐福、利拉德、霍华德、诺维斯基、阿尔德里奇。

    主教练：马克杰克逊。

    小学生连续第二年当选了西部全明星首发，没办法，这孩子的人气实在是太高了，在今年的投票中，库里的最终得票甚至比科比还多了20多万票。

    全世界库蜜联合起来一家人协会的建立，让小学生成为了09届五小强里，除了林易之外人气最高的球星。

    而二营长最终还是没能逆袭杜兰特，毕竟鹈鹕这赛季的战绩太臭了，加里纳利刚去到新奥尔良时，还能偶尔吃顿烤翅，可是今年，西部的整体实力更强，鹈鹕想要打进季后赛不现实。

    不过作为东道主球员，这是加里纳利职业生涯第二次入选全明星赛。

    利拉德则是首次入围，利小铁今年与CJ迈克勒姆组成了开拓者后场双枪，俩人投得不亦乐乎，开拓者的内线也抢得不亦乐乎，整支开拓者其乐融融，这赛季很有希望打进季后赛，而作为对开拓者战绩的奖励，利拉德今年得到了不少评委的青睐。

    事实证明，斯特恩还在的时候，评委们的眼光是正常的。

    因为林易知道，未来利拉德会哭的。

    另外，值得一提的是，林易一直比较关心的威少，在2月份还是伤了......

    2月2日，在雷霆与湖人队的比赛中，威少突破时与唠嗑相撞，结果威少发现自己的右膝不太对劲，这头龟龟当即选择回到更衣室接受治疗。

    赛后经过核磁共振检查，雷霆正式宣布，威少因为右膝要接受手术，彻底无缘本赛季接下来的全部比赛。

    一时间，原本还看好雷霆的专家们纷纷认为，雷霆这赛季已然凉凉了。

    而利拉德正是因为威少受伤，递补进入的西部全明星替补阵容。

    林易第一时间便打电话去询问了威少的情况，威少的心情还是可以的，在电话里还一直向林易吐槽球迷们没眼光，凭什么库里都能成为西部全明星首发。

    林易不太想掺和库里与威少的棒棒糖之争，要知道，未来库蜜与龟蜜经常在各个角落进行撕逼，可是这群人根本不知道，事实上库里与威少的关系，根本没他们想象的那么糟糕。

    这俩人现在只是因为西部全明星首发这根棒棒糖在闹别扭呢。

    在林易看来，全明星赛首发有啥好争的。

    要是斯特恩允许，林易还不想去呢。

    不过，不管怎么说，杜兰特还是拿上了与自己相同的剧本，林易现在只能把希望寄托在斯特恩时代眼光比较正常的评委身上了......

    要是萧华时代，林易打赌，杜兰特带领雷霆拿个西部第七，搞不好都能逆袭自己。

    “前路漫漫啊！”在安慰了威少一波后，林易转头便叫上了海沃德，一起双排吃鸡去了。

    MD......天天带库里、格里芬、哈登那三个菜鸡，林易已经好几天没吃上鸡了。

    而无独有偶，觉得另外三人才是菜鸡的库里、格里芬、哈登也分别带上自己的队友踏上了P城探险之旅......

    ……

    PS：第二更！

    PS2：冬至快乐X2！汗，水短俏的这稍后，竟然稍后到凌晨2点了，我果然还是高估了我的码字速度呀！么么哒，无耻俏先去睡啦！各位读者老爷们早点休息，明天我不出门，在家码一天呢！持续恢复状态ing......