    第949章出类拔萃颜知许

    颜知许继续淡定地啃馒头，全然没有因为面前多出来一个人就感到尴尬。

    “……”

    顾孜瑶嘴唇蠕动，眼睁睁地看着对方啃完一个馒头才做好心里建设。

    “颜教员，我为之前对你还有你的班级说出的那些话深感抱歉。”

    道歉的话说出口心中的枷锁掉落，感觉全身一派轻松，似乎道个歉也并没有想象中的那么难。

    颜知许抬起头凝视着顾孜瑶，“想要当一名飞行员不但要具有优秀的驾驶能力和体能，其他方面也很注重，希望你戒躁戒骄，不要一叶障目。”

    她的话没带着厉声的呵斥，而是平静的诉说理智的劝告。

    顾孜瑶啃着手中的白面馒头，认真的倾听，重重点头道，“您放心，我以后会注意的。”

    不但是改掉轻视他人的毛病，还要改掉总是打着“为你好”旗帜，去替别人选择的习惯。

    颜知许点头，“嗯。”

    这小姑娘的眼里一片坦诚，不见心虚还有不满，确实意识到了自身的问题也愿意去改掉。

    在场的将来都有可能会成为一名优秀的飞行员，为国家服务，他们会在训练的阶段改掉身上的瑕疵。

    坐在周围的人见他们没吵起来，两人心平气和的说话，眼中泛起深深的疑惑不解。

    这是啥子情况？

    主动认错，握手言和了？

    坐在食堂里的肖舒逸把这一幕收入眼中，倍感欣慰。

    吃过早餐，颜知许走出食堂，外面淅淅沥沥的小雨已经停止，地上都是一滩滩的积水。

    “颜教员，麻烦等等。”

    身后响起一道温和的男声。

    她停下脚步，转过身。

    肖舒逸的身上穿着教员服，“顾孜瑶的棱角能被你磨平我很高兴，真是谢了啊。”

    原本以为要多花一些时间才能把那个优秀又令人头痛的丫头磨平棱角，谁知道这么快就解决了。

    颜知许淡定地摆摆手，“肖教员不用这么客气，她很优秀。”

    玉石被打磨光滑，接下来就会散发出灼灼华光，这是一块璞玉。

    对于这一点肖舒逸没有谦逊，深感认同地开口，“确实。”

    顾孜瑶的优秀是肉眼可见的，现在心态平整后会更加的出色。

    他已经能预想到，不出意外的话这丫头将来会是守卫蓝天的雄鹰。

    两人又交谈了一会儿才分开。

    颜知许的身影消失在食堂门口，后面走出来一个身材魁梧的男人。

    肖舒逸看到汪启承，伸出手拍了拍他的肩膀，“老汪，怎么样，你现在还对她有偏见吗？”

    汪启承拍开肩膀上的手，然后拍掉那不存在的灰尘，满脸冷硬，不悦的冷哼一声。

    “胡说八道，我什么时候对颜教员那么出类拔萃的人产生过偏见，你少往我的身上泼脏水。”

    说完后懒得在原地逗留，大步流星的离开，快的就像是脚底抹了油。

    看到他那落荒而逃的身影，肖舒逸嘴角扬起笑容。

    这别扭的家伙。

    不过看得出来，老汪确实对颜知许改变了看法，没一开始的横眉冷对，厌恶排斥。

    “真是个妙人。”

    就是可惜了，这种人才好端端的怎么进入了娱乐圈。

    (本章完)

