    江淮骑着马飞奔在了柔然王都的街头，一时间将一切都闹了个人仰马翻。

    他刚骑着马来到了柔然王宫的宫门口，却看到一辆华丽的马车停在了那里，马车的标识一看就是拓跋家族的。

    拓跋氏家族是北部草原上除了斛律王族之外的第二大家族，是柔然国的大贵族，历朝历代拓跋氏家族出了不少才子，也出了很多的武将。

    一般的世家大族要么是文臣，要么是武将，唯独拓跋家族能文能武，家族也是极盛。

    如今斛律长风刚刚镇压了一批叛贼，而且领头的还是斛律长风的王叔，这让王都里其余的人都感到分外的有压力，尤其是那些大贵族，担心王族也会对他们进行清算。

    这种思想是很危险的，一旦弥漫开来，很多贵族便会对斛律长风防着一些，到时候斛律长风怕是更加管控不了局面了。

    正在斛律长风惆怅这事儿该怎么解决的时候，不想自己的女儿突然找过来说想嫁人了，觉得拓跋家族的长公子不错。

    这正合了斛律长风的心意，既可以让女儿收收心，还能笼络王都的旧贵族，并且拓跋宏那个青年不错，是个务正的，就是怕人家瞧不上他这个疯疯癫癫的女儿。

    毕竟过去的几年里，女儿追在了江淮的身后，这事儿不仅仅是柔然，便是远在天边的南诏都传开了，说他养了个不着调的女儿，小小年纪就追在男人的屁股后面跑。

    他也没敢直接给女儿赐婚，只派人旁敲侧击的问了问拓跋相爷，果然被委婉的拒绝了，宰相拓跋贤说他儿子已经有中意的女子了，不敢辜负人家。

    正当斛律长风准备再帮女儿物色一个人选，不想那拓跋家族的长公子竟是亲自进宫求见。

    斛律长风忙将他宣召进来，他直接就说自己想娶长公主殿下，而且不是一天两天想娶了，心仪已久。

    那个时候斛律长风都懵了，这世上竟然还有人能喜欢上他女儿，他简直觉得不可思议，连他都嫌弃他的这个女儿啊！

    斛律长风自然是欣喜万分，当下便命礼部尚书拟招，他亲自赐婚。

    柔然的风气也比大周开放，便是未出阁的女子也能时时刻刻与自己的心上人见面儿，更何况是定了亲，下个月要嫁娶的两个人。

    此时宫门里走出来一个打扮略显素雅的女子，在两个宫婢的搀扶下坐进了拓跋家族的马车。

    马车旁边一个身材瘦高的青年替斛律北宁将马车的帘子放了下来，随即骑着马儿跟在一边。

    宫婢们捧着一些花儿送进了马车里，大部分都是百合花，是在温棚里培植的，分外的难得。

    都是拓跋宏命人培育起来送给自己的未婚妻，也是下了血本。

    拓跋宏长得不是特别的出众，甚至也不像草原男儿那么魁梧，身上有一丝丝俊雅的气韵，倒像是个中原人。

    马车里的帘子被斛律北宁掀了起来，斛律北宁脸上还有些哭过的泪痕尚未擦干净，拓跋宏眉头微微一蹙。

    “殿下这是怎么了？是不是有什么为难的事情？”

    斛律北宁一愣忙揉了揉眼：“没事，你今天来喊我做什么？”

    拓跋宏低声笑道：“按照咱们柔然惯例成婚是没有婚书的，我想带你去郊外的神庙里写一份儿婚书！”

    斛律北宁登时傻眼了，她之前之所以选择他做驸马爷，便是因为整个王都里，只有他不曾笑话过她。

    有一次，京城里的权贵子弟背地里议论她追江淮追的差点儿连命都丢了，不值钱的下贱货，拓跋宏暴起和那些人打了一架。

    这可是拓跋长公子第一次和人打架，因为太离奇，所以传得连斛律北宁也知道了。

    那个时候斛律北宁闹了那么多笑话，唯独这个人依然站在发疯发傻的她这一边，和整个柔然王都的舆论对抗。

    此番更是要给她写婚书，还是去神庙那边写，那么庄重的地方写婚书发誓愿，拓跋宏是真的认真了。

    斛律北宁诧异的看着他，定了定神道：“你为什么对我这么好？不嘲笑我，还帮着我说话，你明明知道我是个那样不堪的女人！我……”

    拓跋宏的脸色变了几分，打断了斛律北宁的话。

    “你还记得小时候，你八岁，我九岁的时候吗？”

    斛律北宁登时愣在了那里，那么久远的事情她都忘记了，她倒是记得五岁的时候跟着母后去南诏和南诏太子打了一架，那一架打得那叫一个轰动，差点儿破坏了两国友好关系。

    南诏太子因为那一次差点儿被他娘给打断了腿！

    八岁？八岁发生过了什么？

    拓跋宏无奈的笑了笑：“我这人身体不好，先天不足还孱弱，如果不是嫡长子的身份怕是早被人欺负死了。”

    “我不喜欢骑射，不喜欢练武，只喜欢写写诗词，我父亲和我的几个弟弟都看不上我，京城里的贵族们也看不上我。”

    拓跋宏脸色微微一红，他这个人有些腼腆，随后看着斛律北宁笑道：“那一次皇上举行宫宴，我的几个弟弟和其他家族的子弟商量好，故意捉弄我，将我骗到了后园子的兽坑边。”

    “他们将我推下了坑里就跑了，我慌得大哭，腿也摔折了，我想跑跑不了。”

    斛律北宁顿时想起来了：“对对对，我想起来了，是你掉进了兽坑里，我爹养了好多猛兽的。”

    “得亏你遇到了我，我这人最喜欢和猛兽玩儿了，那些畜生那天正好也吃饱了，你烧高香去吧！我就把你从兽坑里捞出来了。”

    “对了，我想起来了，我还背了你好长时间呢，老天爷啊，我一个女孩子背你个男孩子，你还哭得和死了爷娘老子似的，你也太弱了吧？”

    斛律北宁忙顿住了话头，她极力想做个淑女，想改变自己，可还是忍不住本性暴露一两回。

    拓跋宏笑了出来，突然很郑重的看着斛律北宁道：“你追去漠北的第一年，那一年我正准备求我爹进宫，能不能让我做个驸马，结果传出来你喜欢上了漠北王江淮。”

    “你追到漠北的第二年，我因才学被你父亲赏识进了翰林院，偷偷给你写了一首情诗画了一幅画，可惜没敢送给你，怕你拿鞭子抽我。”

    “你追去漠北的第三年，那一年听说你失踪了，被困在了沙漠，我骑着马也赶去了漠北，可看到江淮将晕过去你的抱进了帐篷里，我又没出息的回来了，大病了一场，一病就是三个月。”

    “你追在江淮身后六年多，我也思念了你六年，你长公主的光阴是光阴，我的呢，难道不是吗？你对江淮的感情如金子般璀璨，我的难道是草芥吗？”

    “殿下，”拓跋宏声音微微发颤，“江淮就在不远处看着你我，你现在走还来得及，若是不走，我可要带你走了，这一次真的要带你走。写了婚书，他若是再来抢走你，我便是要和他拼命的！殿下？你做决定吧！”

