    陈理明升都不过是个摆设罢了，在等几年病逝了也没人会说什么，不过现今他们还是活着为好，朱标也没心情再管他们，让一旁的刘瑾取来《罗织经》看了起来。

    此经是唐朝酷吏来俊臣所撰的，朱标前世就久仰大名，作为文科生早在高中就因为好奇买过，这样一部专讲罗织罪名、角谋斗智的书籍，在华夏几千年的历史上，都是一道颇为独特的风景。

    至于他现在手上这一本，就是他先生宋濂送给他的，字里行间还有仔细的批注，而且还有辩证，看来宋老夫子也是怕朱标太过沉迷此书，国之太子不可不懂此道，但行事却不可如此，正大堂皇才是王者之道，阴谋诡计终究难登大雅之堂。

    朱标到现在还记得老夫子把这本书交给他时的纠结，给了他后又苦口婆心的说了一大堆，却是不知道他学生早就拜读过此书了。

    朱标莫名的有些想念宋老夫子了，或许其他人都觉得宋濂不过是个顽固的儒生，但朱标这个学生才知道自家先生是有大智慧的，一般人怎么可能正好在肃清吏治之前痛快的告老还乡，又怎么能给学生看《罗织经》这种离经叛道的邪书。

    朱标叹了口气，明年吧，在去把先生接回来，那时候第一波肃清吏治的浪潮也差不多结束了，再次掀起就是针对胡惟庸和勋贵了，到时候可就没有现在这么安静了。

    随手翻开看了数遍的经策，在前世看也只是心惊于古人竟把人性琢磨的如此透彻，而今在看却是越来越有味道，越是身处朝堂越是明白《罗织经》的道理，这不仅是酷吏奸臣该学的，明君贤臣更得学透，否则如何跟他们斗呢？

    在中国历史上，存在着许多学派，这些主要的学派不仅都非常关心政治，还都不约而同地指向了“治人”。

    而治人就必须讲究方法，讲究方法就是智谋，就是谋略，就是权术，各种学派和文化都在智谋中找到了自己的定位，纳入了谋略的范畴，成为权术的不同组成部分，身处庙堂何人能逃过治人与被治呢？

    文华殿灯火通明，朱标不时捻起一块糕点咬上一口目光依旧黏在宋濂的批注上，刘瑾在旁燃起龙延香，不时的给太子续上茶水点心，每过半个时辰就提醒一遍该睡了，朱标不回话他也不会多劝。

    有夜自携星月来，蝉鸣蛙叫总不绝，天黑了外面的交响更加频繁了，不同白天那般好找，小太监们纵然再努力也禁止不绝。

    朱标隐隐约约也听到了外面的动静吩咐道：“让他们都歇歇吧，大晚上叫就叫吧，太子妃应该早都睡熟了。”

    刘瑾躬身应诺，不一会儿外面就传来小太监们拜谢的声音，宫里有不少池塘，这一到夏天瞎叫唤的少不了也杀不绝。

    等刘瑾又提醒了两遍，朱标才放下书册转身去偏殿歇下，明日早朝定然是正式宣商傅友德等人的功绩，不过自己父皇没有叫他去，他也正好可以偷个懒，近来他参与的事情太多了，这也不是太好的事情，也该老实一段时间了。

    第二天上午朱标偷了个懒，派刘瑾去前朝打听，自己领着常洛华在东宫给花草浇水，喂喂池塘里翻滚的鲤鱼，然后小夫妻俩又去坤宁宫陪着马皇后聊了一会儿。

    等到中午直奔谨身殿等下朝的朱元璋回来，父子俩对视一眼然后就开始批阅奏章文书，有了他在旁帮忙，老朱也能腾出时间叫汪广洋胡惟庸等人来开小会。

    往后半个多月的时间都是如此，偶尔上早朝露个面，中午到下午一直跟自己父皇批阅奏章，或是看父皇跟官员开小会，或是自己叫来官员开小会，一切都看分到手上的奏章是什么，到了晚上陪着自己太子妃走一走，然后自己再安静的看一会书。

    期间随着御史钦差们发现的问题越来越多，老朱每日早朝都要训斥百官，身为相国的汪广洋自然首当其冲，到如今已经上了三道请辞奏章了，朱元璋一直留中不批，叫你来就是为了背锅，怎么可能让你自己退了。

    蒙古各部的使臣也都到了京城，朱标亲自举荐曹国公李文忠前去处理此事，朝中众人都有些惊讶，大家早都默认这件事由镇守北方的开平王处理，突然让李文忠前去无异于是从常遇春头上抢功，就是徐帅也不敢如此。

    不过太子殿下跟常帅的关系众所周知，官员们自然不会做吃力不讨好的事情，何况曹国公李文忠的本事他们也是清楚的，所以也就平稳的通过了。

    此事传出去后，某六品蓝姓城门守将在东宫门前跪了两个时辰才郁郁而去，听说当夜就在青楼跟人打了起来，又是被罚二十廷杖。

    第二天朱标听到这个消息后更失望了，蓝玉这个人，优点跟缺点一样明显实在让人头痛，朱标刻意打压磨砺就是为了让他明白，大明不缺一个英勇善战的将军，更不缺一个骄纵跋扈的将军。

    从北伐之后蓝玉便日渐恣意骄横，蓄养了许多庄奴、义子，乘势横行霸道，军中将校升降进退，大权操于他一人，不经兵部就敢随意任命，这些无论是朱元璋或是朱标都劝过，常遇春更是亲手教训过，可没有用，下了战场这个家伙就把脑子也留在战场上从不想着带回来。

    若是这次他能忍耐下来，朱标也就松松了，不让他去北边还不能让他去打倭寇了？偏偏又犯驴性，那好，那就接着看城门，大不了让你守一辈子城，就是要让他知道，大明没了他蓝玉照样昌盛。

    之后乌思藏的事情也解决了，朱元璋册封喃加巴藏卜被明太祖封为炽盛佛宝国师，赐玉印一颗，其带来的那些僧侣也各有册封。

    帕木竹巴的首领释迦坚赞被册封为灌顶国师，但大明并不承认他对乌思藏的统治权，只承认他是其中一个宗教派系的领袖，

    至于那个镇西武靖王卜纳剌，朱元璋派使者前去喧旨，若亲自来京那么就是大明的顺义侯，不来那就只是一个卫所的指挥使，大明连他固有的封地都不承认。

    …………………

