    “真的是这样吗？”柳初晴回过神来，望着李七夜，并不是十分肯定地说道。

    　　李七夜不由笑了起来，轻轻地弹了一下她额前的青丝，说道：“傻丫头，你并不是没有胆量，更不是没有一颗无畏之心，你自己所谓的没有胆量，那是因为你害羞而已，这完全是两回事，你所缺的那只不过是一份历练而已。”

    　　“真的吗？”柳初晴有些小惊喜，又不由有点羞涩，轻声追问道。

    　　“放心，我是不会骗你的。”李七夜淡淡一笑，说道：“如果你是没有勇气，没有那颗无畏之心，现在你就不会站在这里。当日与我订下婚约的人，又不仅仅是你，五大传承的公主，但现在真正站在我面前的，也只有你而已。”

    　　“这不仅仅是因为你傻得可爱。”李七夜笑了笑，说道：“也是因为你去直面它，不是去逃避它，也不是去否认它。这样的一桩婚约，你可以选择逃避，也可以选择去否认，甚至也可以阳奉阴违。但是，往往很多时候，去承认一件十分不堪的事情，去直面让你不愿意去面对的事情，那是需要莫大的勇气。”

    　　“你能去面对它，愿意去接受它，甚至去改变它。”李七夜说到这里，看了看柳初晴，说道：“当然，这也是因为你傻，同时也是因为你有这个勇气，更是有着这个无畏之心。”

    　　“讨厌了，我，我，我才不傻呢。”柳初晴被说得十分不好意思，轻轻地跺了一下脚，七分的娇羞，三分的撒娇，美丽绝伦，宛如是一个可爱的小妻子。

    　　李七夜也只是莞尔一笑而已，望着遥远的地方。

    　　“不过，有些东西是可以去磨砺的，有些东西是可以去打磨的。”过了好一会儿，李七夜收回了目光，笑着说道。

    　　“怎么去打磨？”柳初晴呆了呆，问道。

    　　“没有谁天生下来就是有着坚定道心的，如果天生下来就有一颗坚定不动的道心，那就是铁石心肠，这是不可能的事情。坚定的道心，是在一路上走下来，经历过犹豫、经历过胆怯、也经历过动摇……但最终还是依然坚持下去。道心的坚定，那是一个过程，是不可能从天下掉下来的。”

    　　说到这里，李七夜看着柳初晴，笑了笑，说道：“这就好像勇气，当你胆怯的时候，当你心里面有点退缩的时候，你心里面就会鼓起勇气，让你勇敢去面对，让你去继续前行。”

    　　“是呀。”听到李七夜这样的话，柳初晴不由听得入神，她来履行这一桩婚约的时候，在李七夜面前，她好几次都想逃跑，好几次都想退缩，好几次都为之胆怯，但，最后关头她内心里面还是鼓起了勇气，让她继续前行。

    　　“所以，你所需要的是一点磨砺。”李七夜含笑，看着柳初晴，说道：“我这里有一门口诀，对你有所裨益，虽然它不能让你天下无敌，也不能说让你修行突飞猛进，但却能让你心生勇气，让你能有着勇往直前的魄力。”

    　　“世间真有这样的功法吗？”听到这话，柳初晴不由惊奇地说道。

    　　“为什么没有？”李七夜笑着说道：“凡人修佛，那是为了什么，为的是佛法，还是为了成佛？佛法无边，它可以让你通往大神通，而成佛，则让你万法不动、佛心不灭。你觉得无边佛法强大，还是佛心不灭强大？”“这个……”柳初晴一时之间回答不上来。

    　　“这就归溯到了修道的证辩，修道，究竟为了无敌的神通，还是为了不灭的道心。”李七夜淡淡地说道。

    　　柳初晴不由呆在了那里，因为李七夜这样的话给她打开了一扇前所未有的门户，让她窥得了一个全新的世界。

    　　“成为一个无敌的真帝，并不难，但是，想成为一个道心不灭的真帝，那就难了。一个纪元，都不一定能出一个道心不灭的存在。”李七夜徐徐地说道：“当你道心不灭，世间万法，又究竟撼动得了你，那怕天地崩毁，你也依然长存亘古。连天地毁灭你都能亘古长存，你试想一下，是道法强大，还是道心强大？道法无法让你亘古不灭，但是道心却可以让你亘古不灭！”

    　　当李七夜以全新的角度去诠释这样的一席话之时，柳初晴一下子听呆了，在这刹那之间，宛如一个全新的世界出现在了她的面前，这个全新世界散发出了光芒，而且这样的一个全新世界从来没有人向她传授过，从来没有人向她讲述过。

    　　换作是别人，对于李七夜这样的话，那是嗤之以鼻，甚至有人会认为那只不过是妖言惑众而已，根本就不值得一提。

    　　但柳初晴不一样，她有着一颗赤子之心，天真而聪慧，她的造化远远不是那些所谓的天才所能相比的，她才是真正纯粹的人。

    　　当听到李七夜这样的一席话之时，她一下子被这样的说法给迷住了，对于她来说，这是一个全新的领域。

    　　“真的可以吗？”好不容易，柳初晴回过神来，轻轻地说道。

    　　“对于我来说，又有什么不可以的。”李七夜笑着说道：“听好了，我传你口诀，你好好去琢磨修练便是，有不懂之处，问我。”说着把一道口诀传给了柳初晴。

    　　柳初晴倾心以听，把李七夜传授的口诀一字一语听于心中，不错过任何一个细节。

    　　如果换作别人，根本就是不屑一顾，或者是嗤之于鼻，要知道，柳初晴可是出自于临海阁，作为临海阁的公主，她可是修练了临海阁最奥妙的功法，甚至修练了别人梦寐以求的九秘之一“临”秘！

    　　而李七夜只不过是臭名昭著的昏君而已，他这位荒淫无道的昏君，在世人眼中道行不值得一提，弱小无能！

    　　像这样的一个人，又怎么可能懂得什么精奥无双的口诀心法，那简直就是天大的笑话。

    　　像他这样的昏君，去给临海阁的公主、给临海阁的天才去传授口诀心法，这样的事情在别人看来，那简直就是笑掉大牙的事情，在九秘道统还有什么口诀心法比九秘更奥妙，而柳初晴就是修练了临秘的人。

    　　若是有人外在场，见李七夜这样的行为，那一定会笑话李七夜，这简直就是班门弄斧，不自量力。

    　　但，柳初晴却不一样，她却对于李七夜的口诀听得津津有味，完全是沉醉于其中。

    　　俗话说得好，陷入爱河的女人都是傻子，在柳初晴心目中，李七夜有着至高的地位，那怕李七夜随便传授一句口诀，她也会听入心里面，更何况，李七夜传授她的乃是别人梦寐以求的真言，这让她一下子完全沉浸在其中。

    　　这在别人看来，这或许是傻人有傻福，事实上，乃是因为柳初晴有了这样的赤子之心，才能得到如此的造化，才能得到李七夜的眷顾，否则换作是其他人，那怕再怎么样跪舔他，那怕再怎么样拍马屁、巴结他，只怕李七夜都不会传授如此的真言。

    　　柳初晴虽然是一个害羞的女孩子，傻得可爱，事实上，她的天赋是十分之高，只不过她不像很多天才那样刻意去修练而已。

    　　所以，李七夜只是传授了一遍口诀之后，柳初晴就一下子记住了，一下子沉浸在了这奥妙无比的真言之中了。

    　　时间在流逝，也不知道是过了多久，柳初晴从奥妙无比的真言之中回过神来，她又惊又喜，说道：“这真言太妙了，奥妙无双，感觉它在我体内流淌一样。”

    　　“因为你拥有翡翠之血，正是因为这冷清透澈的血统，让你能更进一步去参悟它。”李七夜淡淡地一笑，说道。

    　　“这个你也知道。”听到这话，柳初晴不由嘴巴张得大大的，十分吃惊，模样显得可爱。

    　　她的血统很高贵，大家只知道她血统很高贵而已，外人根本就不知道她是什么血统，就算是他们临海阁，那也是仅限于几位老祖而已，但现在李七夜随口便道破了她的血统。

    　　“这有什么难的。”李七夜笑了一下，说道：“世间，又有何事能遮蔽我双眼？只要我愿意，便能知道。”

    　　柳初晴不由侧首，看着李七夜，看着眼前这个男人，看起来平凡，但在她眼中是那么的充满魅力，是那么的迷人，让人百看不厌。

    　　“你，你和外面传说的，完全不一样。”最后柳初晴不由这样喃喃地说道。

    　　“世间迷障太多，又有几个人看得清呢。”李七夜笑了笑，说道：“世事如棋而已，棋子，又怎么能看得清棋局？更看不清下棋之人，所以世间俗人，多数是人云亦云而已。”

    　　“这样呀。”柳初晴听着觉得太复杂了，不愿意多去想，甩了甩脑袋，模样可爱，又沉浸于真言的奥妙之中。

    　　过了好一会儿，柳初晴侧首，想了想，不由对李七夜说道：“有一种熟悉的感觉，似曾见，又未见，这是什么真言口诀呢？”

    　　“以后你便知道了。”李七夜含笑地说道：“这只不过是一个开端而已，当你参悟了之后，你会慢慢豁然，到时候我会传你其他的口诀真言。”

    　　“好的。”柳初晴认真地点了点头，十分乖巧，十分听话，就像是一个十分温贤的小妻子，是那么的迷人，是那么的可爱。

    　　看着柳初晴这番模样，李七夜露出了淡淡的笑容。

    　　这样的事情，在别人看来，那简直就是不可思议的事情。临海阁的公主，前途无量，仅仅为了一个婚约，那已经没有约束力的婚约，却愿意去跟着一个昏君一辈子。

    　　而且，这个比她还更弱小更无能的昏君传授她口诀，她竟然甘之如饴。

    　　这样的事情，在别人看来，那简直就是疯了，知道这样的事情，只怕很多人会认为柳初量那是傻得无可救药了。

    　　对于柳初晴来说，这一切都无所谓了。因为她来履行这一桩婚约的时候，她心里面已经作了最坏的打算。

    　　然而，当真正呆在李七夜身边的时候，完全没有想象中的那么可怕，她反而是那么的快乐，是那么的幸福，她愿意呆在李七夜身边，甘之如饴，一辈子，对于她来说太短。

    　　所以，就算现在有人认为她太傻，她也无所谓，她也并不去在乎别人的想法，因为在这一刻她很快乐，她喜欢呆在李七夜身边，至于李七夜是不是外面所说的昏君，那又有什么所谓呢？

    　　Ps：有月票的同学，请把月票投给。

