    “大人我真没说谎，一切都是真的！”

    魔刀喊话道：“大人不信的话，我可以向天道起誓！”

    “起誓就算了。”

    李凡直接摆手拒绝掉了。

    他才不相信什么起誓，这不是当初他跟魔刀玩的那一套吗？

    天道誓言确实有效，对修士有很大约束，但是，现今天道残缺的厉害，没了那么严谨，起不起誓也就那样，作用不是很大。

    “你跟我签订灵魂契约吧。”

    他淡淡说道，想起太清无上篇章上面记载的一门秘术。

    签订灵魂契约后，魔刀将完全受他所控，在他面前如同透明，不再存在任何秘密，魔刀的所思所想，他皆可以在第一时间内洞悉。

    此外，这份灵魂契约，还无比霸道，但凡魔刀有对他半点不利的想法，这份灵魂契约中的力量，就会将魔刀直接抹除掉。

    接着，他将灵魂契约的详情告知给魔刀，让魔刀进行签署。

    “我签！”

    魔刀很识时务，当即就跟李凡签下了这种灵魂契约，它的灵魂深处，多了一份烙印。

    主要它很清楚，不签这种灵魂契约的话，李凡当场就会灭掉它。

    同时，它前面对李凡所说的那些，也都是真话，未曾掺假，签下灵魂契约它也不怕。

    签下灵魂契约后，魔刀的所思所想，李凡一清二楚，这是源自灵魂深处的契约，做不了假，李凡这才放心下来。

    他准备去那处道场里面走一走。

    随后，他带着魔刀离开了这边。

    “你做的很好。”

    李凡对秦族老神皇提出赞赏，同时又给了秦族老神皇一些奖励，这才离开秦族，回归清心教里面。

    回到清心教后，他第一时间找来了封老伯，让魔刀说出了那处道场的位置所在。

    远古时代距今已经过去了一个时代，山川外貌早已经发生变化，他需要封老伯帮他确定那处道场在当世什么地方。

    当然，秦族老神皇就完全可以帮他，并且，秦族老神皇对远古与当世的情况了解更清楚，毕竟秦族也是从远古时代传承下来的。

    当初找寻魔刀那些藏宝的时候，他就是找秦族老神皇帮的忙，让秦族老神皇帮他确定了那些魔刀藏宝地在当世什么地方。

    不过，现在情况不一样。

    永夜天帝留下来的道场，太过超凡，他不想有任何的外泄，真要外泄出去的话，整方世界都势必将会石破天惊，所有势力与强者都将会过来争夺。

    那样的话，他可搞不定。

    故此，他非常谨慎与小心，只想找他最信任的人帮他，而他对秦族老神皇，还没有那么的信任。

    “那处道场在太阴河的附近。”

    魔刀说道。

    “太阴河？不用找了，那条河没怎么发生变化，而且，就在燕州东部里面！”

    封老伯听到太阴河后，直接说道。

    他表示那条河还在，也还叫太阴河，并将太阴河的具体位置告知给了李凡。

    “就在燕州东部？不会这么巧吧！”

    李凡瞳孔缩动。

    九尾彩狐一族，来到燕州东部，疑似就是为了挖掘古之遗迹，而永夜天帝的道场，就在燕州东部，九尾彩狐一族该不会就是冲着永夜天帝道场来的吧！

    同时，这也证明了燕州曾经惊人的过往，如永夜天帝那等超凡人物，不可能随便选择道场的，其之道场坐落地，必然不简单！

    “巧不巧合我不知道，但我知道，太阴河没那么简单啊！”

    封老伯讲述，太阴河极为的恐怖，属于燕州绝地中的绝地，但凡靠近太阴河的生灵，无一例外，皆会迷失掉自我，最后一无所踪，没有再现过。

    “嗯，确实！”

    这时，魔刀说道：“主人当初选择将道场坐落在太阴河附近，就是为了对太阴河进行研究，据主人所说，太阴河内藏大秘，曾有多位绝顶天帝人物进到过太阴河一探究竟！”

    “研究的结果怎样？”李凡问道。

    魔刀苦涩地说道：“不知道，我所知道的这些，都是主人曾经偶然那么提起过的一嘴之事，详情都不太清楚！我不是主人器重的法兵…”

    它说的很心酸。

    曾经，它也就是在永夜天帝实力还弱的时候，被永夜天帝器重过，跟着永夜天帝杀敌，后面在永夜天帝实力变强后，它就被永夜天帝塞到储物法器中吃灰了，再也没出来过，直到最后被永夜天帝当成杂物一样给扔掉。

    “这样吗？”

    李凡摸着下巴，沉思起来。

    这样来看的话，九尾彩狐一族，更有可能是冲着太阴河等古地神秘之地而去的。

    毕竟，九尾彩狐一族，跟脚极为恐怖，比起永夜天帝来说，甚至还要更恐怖一些，九尾彩狐一族，不见得能看得上永夜天帝留下来的东西。

    “也不一定！”

    李凡眯着双眼，在心里说道：“当世情况特殊，环境无比恶劣，天材地宝、机缘造化，只有消耗的份，没有再生的份，若在以前无事的时代，九尾彩狐一族或许真看不上永夜天帝留下来的东西，但在当世可就说不准了…”

    当世这种情况，任何天材地宝、机缘造化，都格外的珍贵，没人想放弃与错过，天材地宝与机缘造化，积攒的越多越好。

    因为一旦修行寒冬降临，这些天材地宝和机缘造化，可就能起到保命的作用了，当真是弥足珍贵。

    “走！”

    想到这里，李凡立刻带着魔刀离开，赶往太阴河。

    他怕九尾彩狐一族，真的是冲着永夜天帝道场去的，别到时候他再去晚了，被九尾彩狐一族给捷足先登了。

    很快，他驾驭着逍遥舟，来到太阴河所在地。

    永夜天帝所在的道场，就紧临着太阴河。

    他已经了解到太阴河很不一般，极其恐怖，他不敢有任何大意，不敢驾驭逍遥舟直接去往到太阴河附近，怕出事。

    在距离太阴河还很远的地方，他停了下来，步行向太阴河那边走去。

    太阴河四面环山，那些山被称为太阴山，与太阴河一样，未曾受到岁月的变迁，古意非常浓厚，他行走在太阴山中。

    “确实不简单啊！”

    他眉毛紧皱，还未临近太阴河，他就感受到了太阴河的恐怖，身处太阴山的他，感受到一种非常巨大的压力，压的他心间都有些喘不过去！

    “有人！”

    突然，他变得紧张起来，看到有生灵，御剑而行，想要跨越太阴山，去往到太阴河那边。

    这不是普通生灵，他眸中特殊法则交织，天道仙眼展开，看出这名生灵身处何等境界。

    这名生灵果然不简单，竟然是一名道尊！

