    朱天德嘴里含着人参，留下一半，没有全部咽下。

    随着人参入腹，一股温和的能量，开始散发，已经受伤的心脏开始快速的跳动起来，血液如潮，疯狂的运转，将药力送到了全身。

    陈合见状，脸色微微一变，体表如恶魔触须一般的真气迅速涌动，周围灵气被搅动，一抹紫色幽芒凭空而生。

    “暗魂如潮！吼~”

    陈合嘴里发出一声不似人类的叫声，然后只见一个黑色的漩涡出现在空中，迅速的演化成一个小门，门口黑漆漆一片，之传出阵阵令人不安的气息。

    “魔气？”

    旁边观战的赵元亓似乎认出了他修为的来历，轻轻地呢喃道。

    “哈哈哈......真气也好，魔气也罢。能杀人的便是好功法，还不束手就擒？”

    陈合狂笑一声道，紧接着那种通往陌生空间的大门开始颤抖起来，然后无数道合同潮水一般的黑影从中喷射而出。

    “吼......”

    “吼......”

    如同魔鬼一般的嘶吼声，震的人耳膜发疼，潮水一般的魔影如江河决堤一样倾泻而下。

    朱天德见状，也顾不上等待药力继续疗伤，立刻开始反击。

    “森雷绝狱！”

    无数雷光轰然炸现，击碎了魔影潮的先天部队，但却顶不住门中源源不断增加的数量。

    一个手持长矛，身高数丈，由雷光组成的神人出现，其双目中雷光闪烁，如有神智，看着通往未知空间的大门，并没有选择去对付这些魔影，而是瞄准这要害之处。

    “灭！”

    手中长矛戳下，霎时间灭杀了一片的魔影，戳如门中，然后炸开，耀眼的爆炸声如同在江河源头扔入了炸药，造成魔影潮的断流。

    “哈哈，没用的。万魔噬魂，去吧。”

    陈合躲过了爆炸，身体悬在空中，调动灵气源源不断的支撑大门的开启。

    他发动了第二段的攻击，只见已经涌出的魔影像受了什么刺激一样，脑袋上亮起了两个红点，像是点亮的眼睛，透着猩红慑人的光芒扑来。

    第一只魔影速度极快的扑入他体内，朱天德只感觉灵魂深处传来一丝疼痛，非常轻微，并没有多大影响。

    但这一下却让他脸色狂变，惊呼道：“神魂攻击。”

    “哈哈，不错！每一道魔影都会撕裂你一点神魂，虽然伤害不高，但如此多的数量之下，哪怕你神魂再强大也会如同蚂蚁噬象一般，被一点点吞噬殆尽。”

    如此手段，充满了邪性，这家伙很有可能真的身具魔道功法。

    几句话的功法，又有数道魔影钻入朱天德体内，撕裂了他一缕神魂。

    朱天德知道不能再等下去，再这样下去，他真的有可能被撕碎神魂而亡。

    他伸手将脑袋上镇魂铃摘了下来，真气催动，发出道道无形的波动。

    此宝具有一定的神魂攻击能力，所发出的铃声具有镇魂慑神之效，用来对付这些魔影或许会有奇效。

    “叮叮......”

    镇魂铃急速的震动起来，清脆的声音有某种特异的效果，直入人灵魂深处。

    “啊~~”

    那些袭来的魔影被铃音冲击，顿时嘶吼着发出恐怖的叫声，然后崩灭消散。

    这些魔影虽然手段特殊，但就个体而言并不是十分强大，只是其数量实在太多了，量变引起质变，一不小心被其入体真有可能发生蚂蚁咬死大象的事情。

    镇魂铃暂时挡住了第一波攻势，但随着门中涌出的魔影源源不断的涌出，周围的空间全部被其挤满，围的水泄不通。

    擒贼先擒王！

    朱天德目光一凝，刚刚尝试的攻击那虚空之门，但完全没有任何效果，他立刻调转目标，再次将真气注入落星弓中，射出一道锋锐恐怖的箭芒。

    然而，陈合早就知道了他这手段，身形不断的在空中闪动，轻易的避开了数道攻击，完全没有一点压力。

    “这铃铛不错，本座收下了。”

    只见他再次一闪，出现在朱天德身侧，然后一掌拍下，一只大手印如神灵之手压下，目标正是镇魂铃。

    “休想！”

    朱天德跃不上前，却不敢硬抗攻击，手中御天盾翻转，一个巨大的盾牌虚影出现，拦在手印。

    咚！

    伴随着一阵沉闷的撞击声，朱天德身形摇晃了数下，御天盾挡下大部分攻击，只有部分反震之力被他硬抗了下来。

    镇魂铃保住了，但面对更多魔影的冲击，那铃音防护的范围却在逐步压缩，照此下去，只需再有五六个呼吸这防御就将告破。

    “负隅顽抗？”

    陈合自然也知道这点，只是为了避免意外发生，他同步发动了攻击，从旁压制朱天德，进一步奠定胜势。

    “小小的通窍境，居然有这么多法器，不过任你手段通天，今日也难逃一死。暗灭之炎！”

    他嘴里嘲讽了一句，然后大手一挥，真气化作漫天紫色火焰，点燃虚空，朝朱天德蔓延而去。

    “妈的，再这样下去真要死了。”

    朱天德也急了，打开储物戒指开始翻找，看看有没有什么能用的东西。

    蓝烟宝剑......掏出来，注入真气，一剑斩了过去，但被陈合躲开了。

    真灵法符......蜕凡级高手一击，祭出去，一抹璀璨的刀光恐怖无匹，斩灭了大片的魔影，这次陈合虽然没有躲开，但却被他挡了下来，受了一点皮肉伤。

    ......

    看着朱天德不断逃出各种东西，法器有五六件，全是精品，法符也扔出了数道，威力有大有小，对他产生了不小的威胁，然后丹药也是，回气的、疗伤的、增加修为的......

    只要是能用的上东西都被朱天德掏了出来。

    不仅是陈合，就连旁边吃瓜的赵元亓也是目瞪口呆。

    这储物戒指怎么跟百宝箱一样，各种乱七八糟的东西都有。

    看着朱天德周身环绕的五六件法器，功效各异，陈合也是第一次遇到这样的对手，修为不高，但却凭借着各种外物拖住了战斗，令他短时间都无法拿下。

    朱天德嘴里含着一把丹药，恢复真气的有不少，所以暂时不用担心真气耗尽。

    储物戒指已经被他翻了个底朝天，能用的都拿了出来，算是底牌尽出。

    “狗日的，仗着修为比老子强一阶又如何，今日不把你剥掉一层皮，老子就是爸爸！”

    他双眼通红，满脸狠色，豁出去要拼一把！

