    长安城里张灯结彩迎接西北大军胜利回师，毫不夸张的说，出征三个月在外面，程老魔现在是最着急回家的一个，因为已经整整三个月滴酒未沾，心里早就如针扎猫挠一般了。

    　　

    　　    好不容易等到了城门口荣归仪式过去，皇宫里面陛下封赏有功将士，大宴群臣一开始，老魔头的酒瘾犹如黄河决堤一般，放开了狂饮。

    　　

    　　    所以庆功宴后，他华丽丽的醉倒然后被抬了回去，这样的场面大家已经见怪不怪了，如果哪一天看到卢国公程知节宴前戒酒不饮，那恐怕得太阳从西面出来。

    　　

    　　    第二天一早，程咬金宿醉未醒，程如玉小小的身影蹑手蹑脚的抱着一个小酒坛跑进了她老爹的卧室，随后就在程咬金床头打开了那个酒坛，一阵浓郁的酒香瞬间弥漫在整个房间里面。

    　　

    　　    这时床上的程咬金鼻子抽了抽，朦胧之中睁开了双眼，豁然一下坐了起来，大喝一声：“满上！痛饮！”

    　　

    　　    “哇！爹爹果然醒了呢，看来大兄说的办法真管用，娘亲都叫不醒的爹爹，一坛酒却可以。”旁边的程如玉跳着拍手喊道。

    　　

    　　    嗯？？？

    　　

    　　    如玉？？

    　　

    　　    原来是在做梦，还以为有美酒呢！

    　　

    　　    程咬金老大失望，慢慢起身坐在了床边，小程如玉也跑过去，爬上了床榻，想要去拽爹爹浓密的大胡子。

    　　

    　　    “好了好了乖女儿，许久不见，来，让爹爹检查一下你的武艺，看看有没有偷懒？”程咬金双手抱起女儿放在了地上，笑着问道。

    　　

    　　    程如玉认真的摇头道：“没有偷懒，爹爹不是让我去弘文馆念书的吗？人家已经好久没有练武了。”

    　　

    　　    “哦，对对，习文了，哎……习文了。

    　　

    　　    那跟爹爹说说，你在弘文馆都学了什么呀？有没有臭小子欺负你？”

    　　

    　　    随后程如玉就慢慢将在学堂里发生的有意思的事情一五一十的跟程咬金学了一遍，听到女儿上学短短三个月就发生这么多有趣的事情，程咬金大为感兴趣。

    　　

    　　    可是当他听到女儿三个月就学会读书的时候，程咬金都不淡定了，难道说真的是自己看错了？女儿习文比习武有天赋？

    　　

    　　    “乖女儿，你可不能为了讨爹爹开心，骗我啊，你爹也是念过书的，谁家孩子能够三个月学会读书？三个月字都认不全呢。”程咬金耐心道。

    　　

    　　    “有呀，萱萱姐就可以。”

    　　

    　　    “咳咳，她不算，除了她呢？

    　　

    　　    你真的学会念书了？那你认得多少字呢？”程咬金问道。

    　　

    　　    “真的真的，不信我拿给爹爹看。

    　　

    　　    正好今天学堂休沐不用上学，嘿嘿，我可以一整天都在家玩，我给爹爹看我最喜欢的宝贝。”程如玉开心的跑了出去。

    　　

    　　    程咬金满腹狐疑，回过神来再次嗅到了酒香。

    　　

    　　    嗯？原来不是做梦，还是如玉这孩子孝顺，知道给我拿酒呢，真是好女儿，比几个不成器的儿子强多了。

    　　

    　　    片刻之后，程如玉抱着一摞不大的书册跑了进来，这时候程咬金已经对着小酒坛抿上好几口了。

    　　

    　　    “爹爹你看，这就是我学习识字的宝贝，是萱萱姐给我的。”

    　　

    　　    “嗯？怎么，不是说读书吗？你拿画册给我做什么？这是什么画册？怎么从来没见过呢。”程咬金不解道。

    　　

    　　    程如玉嘻嘻笑道：“这不是画册，里面还有人物说话呢。

    　　

    　　    萱萱姐叫这个做小人书，这几本讲的是葫芦七兄弟大战妖怪的故事，我可喜欢了，现在只有前六本，最后一本还没有呢。

    　　

    　　    这六本我已经全都会读了，上面的字也都记熟了。”

    　　

    　　    “什、什么东西？葫芦？妖怪？”程咬金有些迷，心说自己不会是喝醉了吧，听岔了？

    　　

    　　    连忙放下了酒坛，让女儿给讲起了画册里面的故事。

    　　

    　　    小如玉年纪不大，但讲起故事来很是流畅，丝毫没有小孩子那种磕磕绊绊逻辑不清，可见她真的是将这六本画册记得滚瓜烂熟了。

    　　

    　　    听到了最后程咬金一拍大腿，大声叫好，“好，这葫芦兄弟果然个个能人，两个妖怪最后肯定不愁被拿下。

    　　

    　　    没想到还有这么好听的故事，这肯定是杜少清这小子弄出来的。

    　　

    　　    嘿嘿，也不知道这小子怎么想的，竟然用这小小画册代替了千字文来识字，要是我老程小时候能有这个来识字的话，弄不好还能去考个状元做个宰相呢。”

    　　

    　　    “爹爹，萱萱姐说等后天再开学的时候就给我最后一册，里面会有葫芦兄弟的七娃，还有两个妖怪最后的结局呢。

    　　

    　　    不过我还是最喜欢里面的大娃，因为他的外号跟我的差不多，他叫大力娃，我叫大力王，嘿嘿，好像比他更厉害呢。”程如玉说到。

    　　

    　　    “大力？王？

    　　

    　　    为什么呀？”程咬金好奇道。

    　　

    　　    听到女儿的解释之后，程咬金瞬间暴怒，是谁？告诉我是谁，我去扒了他的皮。

    　　

    　　    “爹爹，不用啦，为什么你跟大兄一样的，都要打人呢？以前我不喜欢这个外号，现在已经喜欢了。

    　　

    　　    而且大兄已经抓住那裴承先打过一顿了，打得他三天都没来上学呢，你别去了吧”程如玉拦住道。

    　　

    　　    哦哦，打过了？那就算了……

    　　

    　　    “走走，这个故事还有一本就结束了，你老爹我可等不了。

    　　

    　　    咱们去你杜少清大哥家里，老爹我去谢谢他帮你识字，再问问他两个妖怪最后怎么死的，顺便还能去尝尝他家的美食，恐怕你还没吃过呢。”

    　　

    　　    说着程咬金穿好衣服抱着女儿就出门了。

    　　

    　　    于此同时，杜家里面小萱萱正在缠着杜少清要最后一本小人书，也是为了那个结局。

    　　

    　　    这事还要从两个多月前杜少清用看图识字教程如玉开始，常见的事物识字就那么多，什么大树、太阳、月亮、人、牛、马、羊等等……

    　　

    　　    所以一本两本很快就被两个小女孩学完了，再怎么办呢？总这么散乱的认字，不成系统啊。

    　　

    　　    于是杜少清就想到了前世那种连环画小人书，本来想画喜羊羊与灰太狼的，可是想起那个画不到头，连忙改主意选了大家都喜欢的葫芦娃，这个故事也十分受小孩子喜欢。

    　　

    　　    两个月来，杜少清连画画带配上台词情节，已经画出六本了，程如玉认字的速度飞速上涨，学堂里面的孩子已经惊呆了，没人再说人家拖后腿了，都想打听是怎么办到的，可惜两个小女孩嘴风太严，连颜师古都不告诉。

    　　

    　　    “爹爹，你快点把最后一本给我好不好？后天就开学了，我答应了如玉妹妹要给她拿新书的。”小萱萱拉着杜少清的衣服撒娇道。

    　　

    　　    杜少清宠溺道：“你这个小家伙，怕是你自己想要看吧，还推到如玉身上，别以为爹爹不知道，哪次你拿到之后不是自己先翻上两天才给人家的？

    　　

    　　    小兕子可是什么都看到了哟。”

    　　

    　　    “啊？兕子妹妹这个大叛徒，敢跟爹爹说我坏话？”萱萱惊呼一声，气鼓鼓的说道。

    　　

    　　    “谁要你那么小气，让兕子多看几眼都不行？她也很喜欢这个故事的。”

    　　

    　　    “爹爹你别听她瞎说。

    　　

    　　    我可是拿着画册给她讲故事的，可是她还想拿了去给宫里别的孩子讲，甚至想将画册据为己有，那怎么能行？这最后是要送给如玉妹妹的，要帮她识字的，兕子就会添乱。”

    　　

    　　    看着女儿小大人一样的负责任，杜少清哈哈大笑，捏了捏女儿的小脸蛋安慰道：“好了好了，知道我的宝贝女儿最深明大义，爹爹这就去把还差最后几页的第七本画完。

    　　

    　　    你先去找你娘亲吃早饭吧，小懒虫起的最晚，我们都吃过了。”

    　　

    　　    小萱萱得了保证，开心的跑开了，长乐公主早就在餐桌前给女儿准备好了吃的。

    　　

    　　    早餐很简单，还是小姑娘最喜欢的鸡蛋羹，外加一个肉饼和一个清爽的小菜。

    　　

    　　    看着女儿慢条斯理的吃饭，长乐公主在一旁边问着学堂的情况，一边不断点头，看来经过上次的教训，小家伙听话不少，已经不故意找茬了，课堂上也知道用心听课。

    　　

    　　    “娘亲，爹爹好像说过的，如果我能帮如玉妹妹认字，有奖励给我，你知不知道是什么呀？”小萱萱好奇的问道。

    　　

    　　    公主捂嘴笑道：“你这丫头，如玉都叫你姐姐了，而且处处帮你保护你，你们就像亲姐妹一样，让你教她识字，那不是应该的吗？还要什么奖励呀？”

    　　

    　　    “那不一样的，爹爹答应过我的。”小萱萱噘着嘴道。

    　　

    　　    长乐公主笑了，心说小孩子都喜欢要好玩的东西，女儿这是又看上什么东西了吧。

    　　

    　　    不由自主的伸手摸到了自己的小腹，感觉那里面好像有生命在孕育，公主灵机一动道：“我跟你爹爹商量好了，这次给你一个特殊的礼物，不知道你喜不喜欢。”

    　　

    　　    小萱萱赶忙放下木勺子，离开餐桌跑到了母亲身边好奇道：“真的？什么什么？快给我看看，如玉妹妹现在认了好多字，连老先生都夸她呢。”

    　　

    　　    长乐公主拉着女儿的小手放在自己的小腹上，小声说道：“礼物就在娘亲的肚子里面，我们准备给你生个弟弟。

    　　

    　　    咱们家只有你一个孩子，平时太冷清了，你连人玩都找不到，所以给你生个弟弟陪你玩，以后长大了还可以保护你，不知道你喜不喜欢？”

    　　

    　　    说完这话，公主心里也非常没底，毕竟不知道多一个孩子，会不会惹女儿不满意，听说好多家里的小孩子都怕多一个跟自己争宠的。

    　　

    　　    可是小萱萱似乎是继承了她爹爹不按套路出牌的性格，惊喜的喊道：“真的吗？我就要有个弟弟了？

    　　

    　　    到时候真的可以让他陪我玩吗娘亲？想怎么玩就怎么玩吗？”

    　　

    　　    “咳咳，那是你的亲弟弟，又不是玩具，你可不能给玩坏了，当姐姐的要照顾弟弟呢。”公主提醒道。

    　　

    　　    此时她不禁在犯嘀咕，女儿这话太吓人了，想怎么玩就怎么玩？老天，这话什么意思？

    　　

    　　    公主心中有个不祥的预感，可能以后这个儿子的命运堪忧啊，遇到个不安分的姐姐……

    　　

    　　    “当然，我最喜欢照顾小孩啦，你看我平常多照顾兕子妹妹和如玉妹妹。

    　　

    　　    不过如果将来的弟弟跟大舅家的小象儿一样不让人碰的话，哼哼，那才不好玩，我可不带他。”小萱萱解释道。

    　　

    　　    公主忍不住笑道：“当然不会，小象儿是你大舅的孩子，被你舅母看得重了点，怕跟着你们疯跑摔了碰了，我们再给你生个弟弟是不会这样的，你一定会喜欢的。”

    　　

    　　    小萱萱满意的大为赞赏，同时还有模有样的趴在娘亲的肚子上听了听，可惜什么也听不到。

    　　

    　　    快速吃完饭，小跑着去书房将这个好消息告诉正在画画的杜少清，杜少清听完忍不住哈哈大笑，五岁的女儿就是好哄，这又被夫人给套路了。

    　　

    　　    上午的时候，老魔头带着女儿程如玉来了，直言是为了感谢杜少清教导女儿识字的。

    　　

    　　    “叔父何必这么客气？如玉是我小妹，这点事还用您登门感谢？这不是打小侄的脸吗？”杜少清客气道。

    　　

    　　    “那倒不是，老夫来是带如玉听故事的，据说那葫芦七兄弟的故事还有最后一册了，快些拿出来。”程咬金催促道。

    　　

    　　    噗……正领着客人就坐的杜少清脚下一滑，差点摔倒，没听错吧，葫芦七兄弟？

    　　

    　　    杜少清面色古怪的看着程咬金，心说小孩子喜欢也就罢了，你可是大唐有名的大将军，还专程为一个儿童故事跑一趟？

    　　

    　　    程咬金被看得有些不好意思，他当然知道对面的小子在往坏了猜呢。

    　　

    　　    连忙岔开话题道：“别这样看着老叔我，纯粹是你如玉妹妹等不了非磨着我来找你，我可不是来你家蹭饭的。”

    　　

    　　    哈哈哈哈，杜少清忍不住笑了起来，这不是此地无银三百两吗？你都说了是蹭饭的。

    　　

    　　    “叔父远征辛苦，且许久未见，今天就跟如玉妹妹留下，我亲自做几个菜，让仁贵陪你好好喝几杯。”

    　　

    　　    “嗯嗯，还是你小子上道。”

    　　

    　　    薛仁贵担任杜少清的贴身护卫，时时不离左右的，此时却欲言又止，心说我陪不住这位酒神啊，他太能喝了。

    　　

    　　    被杜少清余光看到，一个眼神制止，那意思是总比我作陪强吧。

