    悠言一愣之下，蓦然明白他话里的意思。她心中涨涨的疼，不敢再往下接。

    他也没继续下去，“老头子还会找你，如果他要单独见你，保护好你自己，别让自己受伤，直到我来。不仅是他，以后或许还有我二叔。路悠言，保护好你自己——”

    顾夜白从不多话，一句话反复几句，即使是那些年里，也很少……悠言忍不住，想伸手去抚他的脸。但最终，还是没有。

    “睡吧。”黑暗中，她看不见，他眸光微微一暗。

    []第二十七章庐山的秘密

    书房。

    电脑屏幕上，老徐的神色有点难看。

    顾夜白颔了颔首，老徐的声音便沉缓传来。

    “老顾，有一件事，你必定想不到。”

    顾夜白身体微微往前一倾，“请说。”

    “难得你小子这个认真态度。”老徐也笑了。

    顾夜白挑眉，“我这不是为了配合你的演出吗？”

    老徐笑，但很快，神色敛住。

    “迟濮，他死了。”他缓缓说道。

    桌上白皙的手不动声色的屈起。

    “怎么死的？”

    “先天性心脏病。做过几次手术，最后一次手术失败，抢救无效。”

    “心脏病？”顾夜白微微拧眉，略一沉吟，“他和路悠言之间的关系可有查到什么新消息？”

    “你所知道的同学，还有就是——”老徐迟疑了一下。

    “还有什么。”

    老徐有点心惊胆战，“他们确实在落迦同住数年，我查到了相关租赁信息，还有邻居提供的讯息，这不是情人是什么？”

    顾夜白淡淡道，“不是情人。朋友之谊，或许，还有其他什么我们不知道的，但不该是情人。”

    老徐看了他一下，又低声道：“不过说来奇怪，他最后一次手术前后，有人看到，有个女人陪着，但那女人却不是路悠言。”

    “有办法查到那女人的资料吗？”

    “估计有些困难。迟濮最后一次犯病时间较短，人一下就没了，医院的人出入多，医生护士不一定能有什么印象，但我即管一试。”

    “迟濮双亲有人有心脏病史吗？”

    “谁知道。这迟濮原本也不姓迟，他是孤儿，被一户人家收养，后来随了养母姓，亲生父母来历已无从稽考。他养母早殇，说来……对了，也是心脏病！那家男主人也忒是悲哀，这妻儿早逝，当初就不该收养一个和自己妻子有着同样病史的孩子。”

    眉头微微锁起。顾夜白低道：“老徐，有查到迟濮身死时，路悠言在哪里吗？”

    “查了。这正是我想跟你说的，很奇怪，当时她只身去了庐山。

    庐山，又是庐山？手指在桌上轻敲着，顾夜白心中疑虑愈深。

    “路悠言的身世，有查到什么吗？”他又问。

    “你这个小情人，说来算是系出名门。”老徐也似说到兴趣点上，“她父亲路泓易，早年是个外交官，才华出众，当时还挺有名的。他有过两次婚姻纪录，第一任妻子死得早，同时也非常奇怪，似乎没有登记，我托了关系，但民政系统上没能查出信息。后来续了弦，也一直没有再登记。据资料显示，路悠言便是他第二个女人王璐瑶的孩子。”

    “至于你让我查的她师从谁学过画，那真是有辱使命了。如果学校里的美术老师不算，那就无迹可寻了，就好像那个人从没有出现过一样。”老徐叹了一声。

    顾夜白微微一笑，“短短时间已查出这些，你也别妄自菲薄了。当然，你要是自觉水平还是有限，那就算我免费吧。”

    老徐一扯络腮胡，大笑道：“你这亿万社长还吝啬这点钱，我不收，你还好意思不给么？”

    “往后有了老婆，得省着点花。”顾夜白不慌不忙堵回去。

    “她甚至不向你坦诚，这样你也——”老徐看向老友，眼中闪过一丝豫色。

    顾夜白滑动着鼠标，未置可否。

    老徐也便没有多说。只道：“还需我查些什么？”

    “路悠言父母那边，你再查。还在大学，她和父母关系就不亲，我问过，她很少说，我便没再问了。但这不合理，这种家庭出来的孩子，不该和父母有如此隔阂，除非还有什么内情。”

    “对了，你查查路泓易的私生活，正派还是相对糜乱，尽量深掘一下他第一任妻子的资料。”

    “还有，迟濮和路悠言之间，这两人你再查！”

    老徐急切打断了他，“老三，有句话，我觉得不当说，方才也就没说，我在查邻里信息的时候，根据街坊们提供的信息，说他们两个出入，好些时候都勾肩搭背，很是亲密……”

    作为朋友，大胡子脸色也有过一丝的难看。

    说到勾肩搭背几个字的时候，顾夜白眸色微微暗了下。良久，他说道：“我总觉得，他们之间的渊源，并不只如此简单。你接着查，就当我自作多情吧。”

    关了电脑。

    顾夜白阖上眼睛，他并没有面上表现得那般平静。

    不是没有一丝震惊的。

    原来，迟濮已死。那个“夺”他所爱的人。

    网上同学录里他结婚的消息，不是这个女子放的，便是路悠言。可是这个消息，想来实际只为给成媛看！

    那时，和她在一起以后，对她的朋友也慢慢熟络起来，知道她与迟濮二人感情甚笃，他们二人，似乎对对方十分熟悉，并不只单纯是学长学妹之谊。当年，他就也曾因此不悦过。只是没想到，最后，这两个人还相携离开了。

    可是，迟濮明明不在了，为何网上还被放出结婚的消息？

    只有一个原因，是要给人看。

    但给其他人看有这必要吗？

    除非是给成媛看。

    迟濮是爱成媛的。但他有心脏病，这很大可能才是当初离开的成媛的原因。

    可迟濮要把成媛赶走，有一千种方法，他和那笨蛋又是挚交，不会愿意她赔上自己的幸福。

    而且为了帮迟濮，那笨蛋竟甘愿搏上他和她的感情？

    也不可能。

    除非，她爱的确实就是迟濮，女人，还是好朋友，这是让成媛死心的最快方法。

    又或是，她不爱，但这个劈腿，却互惠了二人。

    路悠言，你这个骗子，到底还藏了什么秘密。

    迟濮必然清楚她的事情。

    可是，迟濮已然不可能告诉谁。

    那迟濮身死的时候，陪在他身边的又是谁？从那人身上会得到什么线索端倪吗？

    那个女人，有可能其实是——成媛吗？如果是成媛，那网上迟濮结婚的消息，就只能是她放的。可是，成媛已经出现了，她还放这个消息有什么意义？还是说，她当时已去了庐山，并不知晓，成媛已到过迟濮身边去。

    庐山。

    所有的事情，似乎都隐隐约约指向了这个地方。

    还在G大的时候，他们有过一次庐山之旅，是她提出的。他们在那里经历了一场大火，也是在那里，他把她变成了他的。

    她陪伴了迟濮四年，在迟濮临死前，却不在他身边，又跑到了那个地方。为什么？

    那天谈起可能有关她师承的事情，他老师无意中竟也提到了这个地方。

    不识庐山真面目，当真是只缘身在此山中？

    如若不爱她，是不是一切就变得简单？

    轰隆隆的一阵声响，悠言猛地坐起来。

    一探枕畔，顾夜白已不在。闪电划过，有个人站在窗前，她一惊，“小白？”

    那个人转身过来，不是顾夜白，那是个女子。利落的齐耳发。式，一双眼睛透着对她的恨意。

    “怀安？”她苦笑。

    “是不是事到如今，你就可以光明正大地鸠占鹊巢？犯了两次的错，就可以继续错下去？”怀安冷冷问。

    该从这里消失的是你，不是我。怀安脸色苍白，帘帐不知何时被风卷起，落地窗洞开，怀安跃了出去。

    “不……”悠言大叫，再次坐了起来。

    还是黑暗的房间，窗外风雨大作，窗帘半开，但窗关得好好的，她茫然四顾，“小白，在哪里？”

    门突然被用力推开，顾夜白冲进来，见她一头汗湿，他伸手去拭，“你一直怕这些，东西落外面，我找去了。”

    他说着按了按遥控，窗帘徐徐关上。

    他把她搂进怀里，她却悄悄挣开。他把被子给她，如她所愿，没有同盖一床，也没有再碰她，悠言只觉口舌都是苦的。

    悠言浅眠，身边稍有动静，便也惊醒。只见阳光透过窗纱，薄如流苏，明媚动人。半夜的风雨停了。

    身旁空着，她揉揉干涩的眼睛，才看到那个人站在床侧，正在穿衣服。

    想起凌晨的尴尬，她笑道：“早，我帮你。”

    顾夜白却似不以为意，转身点了点她的鼻子，打着领带的手，便放下。

    悠言嘴上哼着什么，像只小老鼠，小手晃动，很快，在男人肩上轻轻一拍，“好了。”

    男人重瞳轻睨，注意力却似乎并没放在她的杰作上，悠言一愣，顺着他的目光看去，却是——自己微微敞开的衣领。还是他的衬衣。

    悠言大羞，床下还堆着她和他昨天的衣服……她下身只穿了条底裤。她往被窝里钻，脚踝骤然一紧，却是被顾夜白扣住了。

    他稍一用力，她整个跌进他怀里。

    顾夜白坐了下来，把她抱到自己腿上，挑起她的发丝，掬在手心把玩。

    “聊聊吧。”重瞳微扬，等她接下来的话。

    她的心里的话，他想听。

    良久，她还是一动不动，呆呆趴在他胸膛上，不知在想着什么。

    他不是个没耐性的，但此时也微微敛起了眉。

    悠言低低道：“你别逼我。”

    “路悠言，谁逼谁？”顾夜白冷笑。

    悠言黯然，“小白，如果我想你是我的，你就会是我的吗？”

    “这问题有必要问吗，答案，你最清楚。”顾夜白讥道，起来离开。

    悠言追去，手臂从背后把他紧紧环住。食髓知味，他给她尝过了最好的，不管四年前，还是四年后……她越来越无法忍受他的冷漠，哪怕是一点。

    对他，她只有比四年前更爱，原来，时间不是空间和距离，只为印证，她放不下他。

    把脸贴上他的背，她喃喃道：“别不理我。”

    他把她的手重重拉下。

    “何必。”顾夜白嘴角轻勾，却低糜了声音，“言，是人就会累，一次又一次，何必。”

    高大的身影，明明就在眼前，却那么遥远。

    悠言心惊，有些东西再也无法克制，她伸手去抱他，迭声道：“我不要再把你给别人，你是我的，我不给怀安，谁也不给了。”

    顾夜白一震，慢慢转过身，几乎要把她拥入怀，修长的手指终究屈紧，弧度笔直的垂在两侧。

    “小白，你让我想一想，求你让我再想一想。”她目光哀求地看着他。

    “言，你到底在害怕什么。”手臂前探，挟起她滑下的发，没有把它别回耳畔，而是缓缓放下，顾夜白眸色萧瑟又漠然。

    二人之间，不过一个伸手的距离。

    只要谁往前一步，就能碰触到对方。

    偏偏，两个都没有再动。

    铃声突兀响起。

    顾夜白掏出手机。

    漠漠“嗯”了一声，把电话递给悠言。

    悠言微怔，接过。

    “这个时间，你在他家里吧。”电话另一端，传来女人淡淡的声音，似笑，还讽。

    “许晴。”悠言低声回了一句，除此，她不知道说什么好。是她有罪。

    那边，许晴静默了一下，末了，道：“我方才向顾社长告了假，悠言，我想见见你。”

    悠言一愣，下意识看了看顾夜白，对方神色沉默，“你自己决定。”

    “好……时间，地点？”

    “G大吧，很久没回去了，正好回去看看。”许晴说道。

    的确是好久没有回学校看过了，那里有香樟，铃兰，风信，还有鹫尾，花开成海。

    “好。”她答应了。

    把手机递还给那人，交接的手，他刚待放下，她却用力握住。

    “小白。”

    阳光映在二人交缠的手上，她有些滑稽的想把他比她大的手裹住。

    “怎么？”他淡淡道。

    “我和许晴回去一趟学校，你——”咬了咬唇，悠言低声道：“待会来接我好么？”

    他不置可否，把她手放下。

