

    “龙界，据传闻，是上古时代就存在的，那个时候，我不知道这个世上到底有没有仙，因为那个时候我还小，自从我诞生之日起来，父亲就告诉我，我们五爪金龙一族是最神圣的存在，位于诸天至尊之一，四海八荒，唯龙族为尊，即使上古一些大能，见了我们龙族也是客客气气。

    只不过听父亲说，那个时候，这片天地都已经开始变化了，甚至连他也不知道这个世上到底有没有仙——”

    一座山峰之上，神龙盘膝而坐，向洛天淡淡的讲述着他们龙族的传说。

    “你离开龙界太久了，现在的龙界变化应该很大，恐怕现在连你也不知道那里的情况了吧，”

    洛天看向神龙凝重的问道。

    “是啊，太久了，上千年了，龙界一共分为八种龙族，号称八部天龙，八部天龙一出，四海皆服——”

    神龙对于以前很怀念，一个劲的吹嘘龙族的伟大，让洛天不由的翻了翻白眼：“好了，你还是详细给我说一下龙族的情况吧，”

    神龙看了一眼洛天，也不为意，于是接着说道：“龙界浩荡，不知道几千亿公里，晶体壁垒，极为的坚韧，自成一个世界，神圣，高贵，不屑与世间任何生灵为物。

    让他们唯一看得起的就是和他们平级的神兽，如麒麟，凤凰，鲲鹏等，八部天龙，有我们金龙族，黄龙族，独龙族，水龙族，火龙族，蓝龙放，冰龙族，翼龙族，其中，以我们金龙族为尊，统领其他七大龙族。

    只不过我们这一族血脉高贵，诞生的数量极少，而黄龙族，水龙族等一些龙族数量诞生极快。

    后来，金龙族无法服众，虽然血脉高贵，不过仍然面临着被淘汰的危险，后来，黄龙族等一些龙族，终于起来反叛，我金龙族一下子四分五裂，变成了叛逆，被他们追杀，失去了崇高的地位，有不少逃离了龙界，下落不明，还有一些被关押——”

    说到龙族的事，神龙的神色有些黯然，那是一段不堪回首的黑暗岁月，血流成河。

    洛天拍了拍神龙的肩膀，道：“放心吧，我一定会尽力帮你，杀尽黄龙族，”

    神龙感激一笑：“洛天，谢谢你，冲你这句话，你这个朋友就没有白交，不过龙界恐怖非常，那里是龙的天下，在那里，龙可以发挥出越乎寻常的战力，比起在外面还要恐怖的多，以我们现在的实力，根本无法轻举妄动。

    你所说的那个孤独无名应该是独龙族，当年独龙族对我金龙族极为的支持，所以，我答应你，一定会把此人给救出来，虽然上千年没有回到那里，不过那里的一切，我还是极为熟悉的，”

    “事不宜迟，走吧，去龙界，”

    洛天点头说道，对于这个传说中的地方，洛天还是极为好奇的，要知道，当年在星空彼岸，那可是只有在神话故事中才能听到的事情，想不到，现在他真正的要踏入龙界。

    “在龙界，他们会有一种密法来查询你，不知道你准备好了没有，”

    这时，神龙想了一下看向洛天认真的问道。

    “应该还可以，”

    洛天微微一笑，心意一动，顿时在他的全身各体表浮现一层细密的鳞片，龙的气息极经，甚至在他的体内，都有黄龙的气息在弥漫，从外面，到本源，都充斥着一种龙的气息。

    这是洛天在来之前，化解一一枚上次击杀黄龙族所取得的一枚龙丹，洛天一直留着，以备不时之用所用。

    因为神龙说过，龙界没有人类，以龙为尊，其中，八部海域之内，还有一些强大的妖族也归附于强界，要救孤独无名，以洛天现在的实力，不可能直接打进去，不然的话，他估计连渣都剩不下。

    “好厉害的气息转化之术，连我都以为，你是真正的龙界成员，可惜是黄龙族的，”

    神龙惊叹道，神色又有些不爽，毕竟，黄龙族是他的大敌，如果不是黄龙族，他金龙一族还会统治整个龙界。

    “这不算什么，我懂诸天轮回之术，化解一枚龙丹，演化龙的气息并不困难，”

    洛天随意的说道，只要他愿意，心意一动，就会把这些龙之气息清除干净，再加上他会千变万化决，相信混入龙族应该没有问题。

    “好，走吧，”

    神龙对于洛天的表现极为的满意，辨认了一下方向，带着洛天向着远处掠去。

    经过一个月的长途跋涉，神龙带着洛天不知道穿行了多少的空间节点，甚至还要越过一些死亡深渊，无尽苦海，直入云霄的雪山，神龙终于停了下来，洛天的神色也开始凝重起来，因为他知道龙界快要到了。

    因为洛天发现，一些山石，草木，甚至连空气，都变得和外界的结构不太一样，凝实了许多。

    “龙界不会轻易让人外出，虽然有许多通道通往外界，不过肯定有强者把守，一旦盘查起来，我们不好应付，毕竟，上次来对付逍遥门的人全部死光了，相信黄龙族内部，早已经知道了这件事，所以不能从通道经过，这里是我当年离开的地方，极为的隐蔽，没有人知道，”

    最后，神龙把洛天带到了一处石壁面前，这块石壁，上面渗透着一丝龙气，极为的浓郁，神龙说着上前，一连打出了几十种很繁琐的手法，终于面前的石壁，石壁近乎融化，慢慢的幻化成了一面三米见方的，如同碧玉一般的能量壁垒，坚韧异常，轻微的波动，如同水波涟漪一般。

    不过洛天却毫不怀疑它的坚韧，他相信自己一拳也末必能打得穿，所引发起震动的话，绝对会吸引一些强者到来。

    神龙此刻，接着一下子吐出自己的内丹，一颗如同拳头大小的圆球出现在他的手掌之上，散发着恐怖的能量波动，只见他把这颗龙丹放在那能量壁垒之上，让洛天惊讶的一幕发生了，只见那碧绿如玉的能量壁垒慢慢的变的稀薄起来，似乎是在融化。

    “好霸道的龙界壁垒，竟然需要龙丹才能打开一条通道——”

    洛天暗中震惊，此刻，那壁垒慢慢的融化，一会儿功夫，融化成了一个一人多高的洞口。

    “快点进去，很快就会愈合，”

    神龙催促道，当先一步跨了进去，洛天并没有犹豫，也跟着一步跨了进去，很快的背后的那一人多高的通道融合，严丝合缝，又成了坚韧的壁垒。

    “总有一天，我会光明正大的走进龙界——”

    神龙歉意的看了一眼洛天，郑重的说道，龙界当年可是他们金龙一族的天下，现在却是像是做贼一样，偷偷摸摸的进来。

    “轰——”

    洛天刚一进来，就头顶虚空上方，一股强大的让他窒息的压迫从天而降，悬于自己的头顶。

    “不要反抗，运转龙之气息，这是龙界的意志对你的一种辨认——”

    神龙脸色一变，急忙暗中提醒道，洛天急忙运转体内的龙之气息，顿时，那股吓人的龙界意志，似乎认可了洛天，稍犹豫了一下，然后一下子崩散了。

    “好可怕的意志——”

    那股气息一消散，洛天不由的轻松了一口气，那种龙界的意志强大的超乎自己的想像，如果不是自己提前准备，就会被这股意志所灭杀，难怪，一般的外人根本进不了龙界，即使能进，也会被龙界的志志所压迫，除非实力极强之人。

    “这里就是龙界么？”

    洛天一进入了龙界之中，就感觉到，空气中瞬息之间浓烈了起来，好像进入了洪荒古界，一股野性，粗犷，带着腥味的力量，充塞了整个空中，在空中弥漫，如果是普通人一进入龙界，恐怕都存活不下来，就算是勉强存活，整个人也要长出鳞片，变成一种半人半龙的怪物，那是一种被同化的强大气息。

    龙界的灵力，沉重，浩瀚，充满力量，好像压了一座大山似的，比外面凝练了无数倍，如果是普通的真灵强者进入龙界之中，恐怕都飞行不动，只能在陆上奔行，太沉重了。

    如果把这里当作一个位面的话，比起金月大陆的位面还要高，所幸的是，洛天的境界并没有下降，还是灵圣中期强者，虽然龙界的气息沉重如山，不过对于现在的洛天真的不算什么，很快的就适应了过来。

    龙界对于洛天第一印象就是大！

    任何东西，都非常之大。

    一座座的山脉，都高达数十万丈，有的甚至百万丈，连绵几十万里，百万里。在山里面，随便是一株植物，都有千丈之高，随便一颗树，都足足要上百人来合抱。数上随随便便结的果子，都如同西瓜一般大。

    “这里以前应该是一处海域之地才对，”

    洛天扫视四周，神识覆盖开来，方圆千里都没有生机，一片死寂，而他们所处的位置，却是一个如同深渊一般的巨大的盆地，已经干枯，不过那里却是横七竖八的躺着一些巨大的骨架，足有几百米长，比起星空彼岸最大的鲸鱼还要大的多，可惜不知道有多少年了，骨胳都已经变成了灰色，早已经碎裂。

    “这里是东海，我们金龙一族的栖息地，可惜，现在变成了这种样子，”神龙神色有些伤感。