
马车里有些闷，加上方才吃了几盅甜酒，王琪就越发坐不住，同王宁氏打了声招呼，便出了马车，坐在车辕上散热。

王琪笑道：“没想到吕书呆还是个好喝的，方才若不是我拦着，他就要闹醉。等回了王府，总要寻个机会让他如愿才是。”

道痴闻言，颇为向往：“不知王府里的酒味道如何？”

王琪看着他道：“有你也少惦记些，我可不想多个酒鬼弟弟……”

午后的街道上颇为寂静，路上行人稀少，只有车轱辘压住马路的声音。

突然，一声女子的惨叫，打破了这份安静。

“啊……”声音凄厉，听得道痴后背上寒毛都竖起来。

王琪也惊的晃神，身子一趔趄，差点跌下马车。道痴忙伸手捞住，兄弟两个面面相觑，只觉得心惊肉跳。

惨叫声是从后边马车里发出来的，小兄弟两个齐齐探身，望向后边，不知是不是驾车的马也被惊住，车夫正狠狠地拉着缰绳，情形有些不对。

王琪还在疑惑，道痴已经判断出来，转过头来，高声吩咐车夫道：“快避到一边，后边的马惊了！”

车夫倒是稳当，未显慌乱，立时拉着缰绳，将马车赶到一边。

这会儿功夫，后边的马车已经冲过来，越过王琪的马车，车夫被颠下马车，却依旧死死拉着缰绳不松手，被马车拉着在地上拖行，留下一条血迹。

三房的随从们，这才反应过来，纷纷追上前去。

王琪已经看的呆了，王宁氏不知何时挑开帘子，皱眉望向前面。

遇到这样惊马的情景，换做其他马车，怕是早就拉不住，要出大事；幸好三房豪富，用的顶顶好的料子造车，车身比寻常马车要重许多，所以惊马跑的不快，须臾就被众人追上。

人仰马嘶一遭后，马车终于在路口前停下。

王宁氏脸色发白，指了指前面，问王琪：“那是三房的马车？”

王琪点头道：“是啊，刚才三婶娘与她娘家妹子，就是跟着咱们前后脚出来的。”

王宁氏犹豫一下道：“过去瞧瞧，到底怎么回事？”

王琪也正好奇着，便招呼道痴下车，两人走上前去。

仆妇已经掀开马车帘，从车上扶下两人。一个二十五、六，做妇人装扮，发髻都被颠散，脸上满是泪，看着十分狼狈；另外一个则不是狼狈，而是可怖，前襟上都是血，脸上几道翻肉的血檩子更是触目惊心。

那二十五、六的妇人，正是三房王青汉第二任继室丰氏。显然是吓的狠了，她也顾不到是不是在马路上，“哇”地一声哭出声来。

她那妹子，则像是厉鬼似的尖声道：“猫，有猫，该死的猫，抓住它……”

周遭都是三房的随从仆妇，却没有人应答。

旁人没看清，跟着的两个仆妇却是看的真真的，方才惊马前，确实从车厢里出来一只猫，是被摔出来的，正摔在马尾上。

那猫随后在马屁股上抓了几把，这才惊了马。在众人忙乎惊马这会儿，那猫早就跑的没影，去哪里去找？

王琪见丰氏只是一味哭，她那妹子也跟傻子似的喊着找猫，长随仆妇没个顶事的。旁边的路人街坊却惊动了，闲汉们围过来看热闹，指指点点，实在不成样子。

他皱了皱眉，唤了三房的一个男仆道：“都杵着作甚，还不去禀告你们老爷！”

那男仆认出是宗房孙少爷，像是有了主心骨似的，应了一声，转身飞奔回十二房寻王青汉去。

王琪看看天色，真想一走了之，可是那样说不定不仅在三房那里落埋怨，祖父也不会饶了他。

没法子，他只能硬着头皮道：“婶娘，先别哭了，这些人看着呢。”

丰氏睁开眼睛，才发现四下里不知何时聚上来不少闲汉，忙以袖遮面。

王琪道：“侄子叫人回十二房喊汉大叔了，要不婶娘先上车等会。”

听到“上车”二字，丰氏身上一哆嗦，惊恐地看着自家的马车，不停摇头。

闲汉们围在旁边，已经开始七嘴八舌地议论起来。

“莫不是大娘子与小娘子打架，抓花了小的脸？”

“大的也没占什么便宜，头发乱了，前襟松松的。”

“怎么就打起来了？小的还是闺女装扮，怕是偷了大的汉子，才挨这死手……”

大家说的正热闹，丰氏的妹子神智终于情形些，不知是疼的，还是怕的，尖叫不已。

丰氏毕竟是当家主母，这会儿功夫也晓得轻重，忙吩咐两个仆妇堵了妹子的嘴。最好的处置方式，莫过于姐妹两个重新上车，车帘一落下，再驱散闲汉就是。

可是尽管拉车的马已经安静下来，她依旧心有余悸，不敢再踏上自己马车。

无助间，她的眼睛正好扫到几丈外停着的马车，认出来，对王琪道：“七郎，这个马车婶子是不敢上了，婶子先带妹子上你家马车上避一避。”

她自说自话，也没有征询王琪的意思，立时吩咐仆妇拉她妹子过去。

王琪见她如此，不由皱眉。可是毕竟是族亲长辈，只能闷闷地疾行几步，道：“婶子，外九房叔祖母在车上，我先过去打声招呼。”

丰氏点点头，脚下依旧飞快，与王琪前后脚到马车前。

当着她的面，王琪也不好说什么，便道：“叔祖母，三房汉大婶的马车惊了，那边坐不得，带着小姨先过来避一避。”

两辆马车不过几丈远，前面乱糟糟的，聚了地痞闲汉，王宁氏也觉得不妥当。

见她们姊妹过来，王宁氏便挑了帘子，让她们姊妹进来。

丰氏还凑合，对王宁氏躬躬身，她妹子却对王宁氏视若无睹，被仆妇放开后，便冲着丰氏道：“去寻大夫，快去寻大夫！”

先前丰氏被惊马吓到，只知晓妹子被猫抓伤，顾不得仔细看。这会儿一看，不由倒吸了一口冷气。

只见她巴掌大的小脸上，除了额头还算光洁，双颊连着下巴，没有一块好地方，左腮抓的最狠，伤口外翻。这样的伤处，岂是寻大夫就顶用的？

旁边的王宁氏顾不得计较丰小姨的无礼，也被这恐怖的伤口唬得脸色发白。

王琪本就心里有些不痛快，见丰小姨待王宁氏如此无礼，越发不痛快。因此，待丰氏跟他说，先用他的马车去寻医馆时，他便道：“婶娘稍安勿燥，先等等汉大叔。医馆里挂堂大夫，哪有几个得用的？说不得还得汉大叔出面，请个好大夫才是。”

丰氏听着，也是这个道理，便低声呵斥了妹子一句，不再提去医馆的话。

她妹子即便骄纵，也不过是个十五、六岁的小姑娘，糟了这一番大罪，就只剩下哭，又怕眼泪脏了伤口，便哽咽着。

丰氏低声自语：“好好的马车，怎么就上了只猫……你也是，打它作甚？”

丰小姨抽泣道：“不是我先打的，是那死猫先往我身上扑，我才打它……”

王宁氏在旁，低下头，看着手中的佛珠，手指微动。

道痴回头，望向十二房的方向。这里距离十二房的宅子只隔一条街，王青汉差不多该来了。

正想着，便听到一阵急促的马蹄声响，马路口出现几骑。

转眼而至，来的不只是王青汉，还有王珍以及族中几个青壮。

城里惊马可是大事，不单单是涉及自家人安危，要是撞死了路人，说不得还要惹上官非，王青汉如何不着急？

等到近前，看到地上长长一条血迹，他越发心惊。待下了马，见自家马车完好无损，晓得自家马车没有撞行人，地上只是车夫的血，他悬着的心终于踏实下来，这才问起妻子与姨妹。

待晓得她们姊妹只是受了惊，上了宗房的马车，王青汉抹了一把汗，对王珍道：“还好，没伤了自己人，也没伤了外人，虚惊一场。”

听到丈夫的声音，丰氏挑开车帘，带着哭声道：“老爷。”

王青汉在侄子们面前，不好安慰妻子，便呵斥道：“这大马路上，哭哭啼啼作甚？这人丢的还不够？”

王琪在旁，已经等得不耐烦。王珍见状，低声道：“耽搁不了多暂功夫，洪大叔随后就到，晓得是惊了马车，应该会安排马车过来。”

王琪听了，这才安下心。

过了不到半刻钟，王青洪果然带了马车赶过来。晓得没有伤亡，他也松了一口气。毕竟今日三房出门是来十二房吃酒，要是归途真有万一，那他心里也过意不去。

既有新马车过来，丰氏便带了妹子换车。

丰小姨并不知自己脸上伤了什么模样，只是火辣辣的疼。顾不得再去撩拨王青洪，用袖子将脸遮得严严实实，生怕丢了丑。

因此，王青洪与王青汉等人还不知除了惊马之外，还有闹猫之事。

王琪便带着道痴上前告罪，要先行一步。

王青汉少不得谢了王琪几句，王青洪看着道痴，想要开口说点什么，随即看了看马车方向，没有开口……

因路上这一耽搁，时间就有些紧巴巴，王琪与王宁氏打了声招呼后，就在宗房下车，并且吩咐车夫，将王宁氏与道痴送回外九房后，不必着急回去，等道痴收拾妥当，拉了道痴一起回宗房。兄弟两个从宗房这边去王府，也能少绕些弯路。

一路上，王宁氏都没有说话。

直到回了外九房，王宁氏才叹了口气，低声对道痴道：“能帮的，咱们都帮了。到底不是一路人，往后离十二房还是远些……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137584"  chaptername="第五十二章  抓周宴抓破美人面（五）">加入书签</a>
</div>
