    “所以我要你们郁家也家破人亡！”

    “我要你们全都给我刘家陪葬！”

    郁雅馨眉头微皱，强压住心中的震惊。

    淡定的说道：“既然杀了你全家的是我二叔，你为什么不直接找到我二叔报仇，反而想要杀了我？”

    “弄了这么多弯弯绕绕，哪里有直接杀了来的更加爽快！”

    郁雅馨故意拖延时间，想着，也许方凡能够赶回来也说不定。

    “哼！既然他想要让我感受到亲人离开的滋味，那我也想要让你们郁家的人尝一尝！”

    “亲人一个个死在自己前面，然后自己再死得绝望！”

    “所以，不好意思了，郁大小姐，你是我棋子里的第一步！”

    “你死了，八荒太子将郁家灭了，我的大仇就报了！”

    “谁说蚂蚁斗不过大象的！”

    “我要你们全都去死！去死！”

    郁锐锋大声的说道。

    腥红的双目就好像浸透在血水里一般。

    说罢，他转过头看着身后的几个女人，冷冷的说道：“去！杀了你们大小姐身边的几个小喽啰，这样我可以考虑放了你们，否则，你们应该知道，就算你们所有人联起手，都无法打败我！”

    “你们只是下人，所以我不会为难你们，只要你们肯臣服于我，我必定会给你们一世安稳！”

    “可是如果你们不的话，我就先杀了你们！”

    “然后回去说你们因公殉职，倒是也能给你们修建一个好一点的坟！”

    一时间，还在一点点后退的几个人停住了脚步。

    她们犹豫了！

    在这种生死面前，谁还会想着家族的利益，只想自己是否能够见到明天早晨的太阳！

    目前，郁锐锋的实力最强，郁雅馨身边只有家恒的实力最强！

    可是就算这样！

    也没有办法打败已经是至高仙尊而且已经进行了家族传承的郁锐锋！

    所以，现在只有……

    几个人互相看了一眼，重重地点了点头！

    郁雅馨见状，冷声吼道：“你敢！”

    她怕了！

    真的怕了！

    身边青芒青橘两姐妹始终在暗中保护自己。

    家恒属于自己将近半个师兄。

    而浣儿则是从小就跟在自己身边的人！

    他要先杀了他们然后再杀了自己!

    让自己在痛苦自责中死去！

    真的是太可恶了！

    “哎呦，真难得，你郁大小姐始终都是高冷的，现在是怎么了？”

    “害怕了？”

    郁锐锋玩味地看着郁雅馨的愤怒的表情，笑着说道。

    随即脸色一变大声吼道：“给我杀！”

    “绿幽灵！”

    “飞虹魔劈！”

    “桃花魔掌！”

    就在郁锐锋下达命令的一瞬间，三个人便朝着青芒青橘以及家恒的方向攻去!

    郁雅馨猜到，他们很有可能也接受了一部分家族传承。

    因为在他们出招的时候，郁雅馨能够很清楚的感受到招式中携带着的浓厚灵力，短时间不会提升这么高！

    他们又不是方凡！

    怎么可能提升得这么快。

    而且青芒等人好像也已经感受到了眼前三个人的变化。

    立即打起精神，准备全力以赴地进行战斗！

    只见青芒和青橘两个人，抽出了自己的长剑，飞身上前！

    “叮！”

    “叮！”

    接连两声碰撞，青芒和青橘就后退了两步！

    就一招，就将两个人打得后退了！

    家族传承真的有些过于恐怖了！

    两个人眸色一沉，便咬了咬牙再次飞身上前。

    此时家恒也已经来到了绿灵的身边，灵巧地躲过了绿灵的一招，便用自己的长笛幻化成一把长剑。

    向上一跃，随后举剑向下刺去。

    绿灵好像已经看透了家恒能够躲过自己的第一招，于是毫不犹豫地朝着天上的家恒喊道：“灵炎霸手！”

    家恒脸色一变，便立即翻身收起招式，进行抵挡！

    几个人都打得如火如荼!

    青芒和青橘两个人都落了下风。

    只有家恒状况好一些，可是就算是家恒打得都这么费力。

    可想而知，他们三个灵力传承有多厉害。

    三抹绿色的身影和三抹青色的身影互相交缠在一起。

    一般人很难分清。

    “砰！”

    就在郁雅馨紧张地观察时，身边突然一声巨响惊得她回过神来。

    浣儿被郁锐锋只是一个挥袖便已经震飞撞到了柱子上！

    口中不断涌出鲜血！

    甚至都没有来得及喊一声！

    就痛苦地躺在了地上！

    郁雅馨差一点就晕倒了，强忍着心中的不可置信。

    急忙跑向了浣儿。

    将浣儿扶了起来，担心地问道：“你怎么样？”

    “小姐，我没事！”

    浣儿强忍着想要吐血的冲动，虚弱地说道。

    看着面前自己的人受的伤，郁雅馨心中一阵难过！

    莫非，这次真的就要死在这里了？

    方凡，你快点回来啊！

    如果你再不回来，我就再也见不到你了！

    “郁雅馨，你就认命吧，想你风光了二十多年，没有想到最后却是落得这种下场！”

    “真的是世事难料啊！”

    听着郁锐锋的话，郁雅馨看向四个人的眸子却越来越亮！

    额头上的印记迅速地旋转！

    一瞬间，郁雅馨双眼闪烁着红色的光芒！

    就好像是两个红色的宝石一般！

    “妖瞳之术！瞳变！”

    “妖瞳之术！迷幻空间！”

    “妖瞳之术！媚者无疆！”

    “妖瞳之术！心神净化！”

    一瞬间，在绿萝和郁锐锋等人身子颤抖的时候，郁雅馨冰冷的声音响起！

    已经被逼到绝路上的郁雅馨疯狂地将所有的招式全都展示出来了！

    就算是心灵净化这个招式，也被郁雅馨施展出来了！

    现在已经成这个局面了!

    是死是活，就看这一下了！

    郁雅馨的双目中，出现了一束红色的光幕！

    将整个张家都笼罩在了这层光幕之下!

    空气就好像是静止了一样。

    尽管在瞳变的时候，思维被凝固的只有张家的人，郁锐锋等人并没有受到影响。

    这一情况并没有给郁雅馨带来多大的影响。

    因为她知道，这种招式，对于已经是神话仙尊之上的境界作用甚微！

    紧接着，就在众人疑惑的时候，眼前的场景却发生了转变。

    此时众人就好像站在了一个自己原本十分熟悉的地方。

    每个人的都不同！

    这是迷幻空间！

    强行将对方的思维拉拽出来，进入到迷幻空间的人，会出现心中最难平的场景中!

