
“对了，目前这些钱……够吗？”兰特·罗斯柴尔德不知道想到了什么，突然说了这么一句。

“恩？”王宸一愣，他不知道兰特·罗斯柴尔德为何突然这么问，难道兰特·罗斯柴尔德要给自己钱？但好像不应该啊，这个男人可不是一个互相矛盾的人，他既然说了拿不出钱了，那就肯定拿不出了。

“够还是不够？”兰特·罗斯柴尔德问道。

“有点儿……紧张。”王宸低头计算了一下，正色说道。

“钱我给不了你，方才我已经说过了，不过我的朋友，我可以给你指一条路。”兰特·罗斯柴尔德微笑着说道。

“什么路？”王宸问道。

“等你伤好之后吧，你感觉你的身体……什么时候可以痊愈？”兰特·罗斯柴尔德猜测王宸的身体异于常人，也不再拿着普通人和王宸对比，而是问王宸自己，毕竟自己的身体自己最有数。

“三天吧。”王宸思索了一会儿，说道。

“三天后我给你消息，到时候你考虑一下，如果觉得可以，资金的问题应该不难解决。”兰特·罗斯柴尔德正色说道。

“到底要干嘛？”王宸面色不解的问道。

“现在还不能说，这件事情……目前还是机密，虽然我们是朋友，但你毕竟不是罗斯柴尔德家族的人，抱歉。”兰特·罗斯柴尔德摊手说道。

“我最讨厌卖关子的人了。”王宸摇头一笑，紧接着说道：“好了，我也不在你这里待了，我要去和我的人一起，出来这么久了，一直没消息，他们也该担心了。”

“我让人送你。”兰特·罗斯柴尔德点头，并没有挽留。

“麻烦了。”王宸没有拒绝，微笑着说道。

……

五个小时之后，王宸被送到了黑鹰他们那里。

一走进这里，便听到喧喧嚷嚷的嬉闹声，黑鹰他们每个人都搂着一名西方女郎，而那些西方女郎也没有抗拒，反而很迎合他们。

这些女人都是杀手，不过杀手也是女人，不管是她们也好，黑鹰等人也罢，双方都知道不会有什么结果，但是他们的身份摆在这里，说句难听的，他们这种人，说不定什么时候就死翘翘了，管什么结果呢？此时逍遥就可以了！

所以……他们玩的不亦乐乎，其中黑鬼和一名杀手女郎都以老婆、老公相称了。

看着这一幕，王宸摇头一笑，其实他们都一样，都希望有一份安静平稳的生活，只不过……身份不允许而已。

“呦，看看这是谁回来了？这不是咱们的纯情小处|男嘛！”黑鬼看到王宸，立即开起了玩笑。

“咯咯……”不少西方女郎望着王宸，抛了几个媚眼。

“怎么回事？受伤了？”紧接着，毒蜂等人微微皱眉，他们看到了王宸身上包扎的医布，全身几乎没一个好地方。

随着毒蜂的话语落下，黑鬼等人停止了嬉闹，王宸的能力他们都知道，能让王宸这么狼狈的人……那得是什么人才能办到？

“小子，到底怎么回事？”黑鬼面色严肃的问道，在黑鬼以及毒蜂等人看来，他们是王宸的长辈，是和阎主一个辈份的，王宸和黑鹰都是他们的后辈，现在王宸受伤，阎主不在，黑鬼他们自然要当起长辈的责任。

“谁他MA干的？弄死他！”响尾蛇眼神阴冷了下来。

“对，弄死他！”其他人依次附和道，他们的家人早就被上帝殿堂给杀掉了，对于他们而言，彼此就是彼此的家人，既然家人受到了伤害，那么他们的处理办法很简单……一个字，杀！

“都结束了。”王宸笑了笑，拿出一张金卡，说道：“里面有六亿美金，应该可以暂时堵住天狐的嘴了。”

“伤怎么样了？”毒蜂没有接银行卡，对着王宸问道。

“已经不碍事了。”王宸活动了一下身体，说道。

“到底什么人把你伤成这样的？”响尾蛇问道，其他人也都好奇的望着王宸。

“一个……不算敌人也不算朋友的人吧。”王宸不知道该怎么描述零，他们算不上敌人，但也算不上朋友，起码目前来说，还算不上。

“这他MA是什么回答。”黑鬼摸了摸脑袋。

“意思，咱们可以去找天狐他们了？”黑鹰瞥了一眼银行卡，说道。

“还不急。”王宸摇头。

“还有什么没完成的吗？”毒蜂问道。

“兰特说过几天会给我们联系一个大生意，但他没有告诉我是什么，我想了一下，虽然这些钱已经不少了，但和我们的目标比起来，还是有些不足，所以……我决定再干一票！”王宸轻声说道。

“说酬劳了没有？”黑鬼问道。

“没有，但既然兰特都认为是大生意了，我估计……不会少。”王宸说道。

“也是。”毒蜂点头，说道：“既然罗斯柴尔德家族都能看上的生意，不可能是小打小闹，但是……危险也是相应的吧？”

“这些还不清楚呢，得三天后。”王宸说道。

“恩。”毒蜂应了一声，望着王宸说道：“你先去休息吧。”

说到这里，他瞥了巴拉一眼，紧接着说道：“巴拉，去照顾你师父。”

“恩。”巴拉点头，同时表情上带着解脱的意思。

黑鬼等人笑了起来，巴拉的年纪不大，所以在感情的事情上很腼腆，他很害羞，一个西方女郎杀手老是调XI他，每次都把巴拉给调XI的脸色通红，所以现在毒蜂让巴拉去照顾王宸，巴拉很乐意。

“不用了，我现在已经恢复的差不多了。”王宸拒绝道。

“别啊师父。”巴拉脸色难看了下来，快步跑到王宸身边，表情中带着哀求。

“哈哈……”黑鬼等人大笑了起来，周围的西方女郎也是一副看戏的样子。

“呃……”王宸是什么人？此时他一眼就看明白了，虽然黑鬼他们可以肆无忌惮的玩耍，但是巴拉还不行，这还是个孩子，在某些事情上还放不开。

“好吧，那跟师父走吧。”王宸拍了拍巴拉的肩膀，笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064492"  chaptername="第1124章  干票大的">加入书签</a>
</div>
