    陈重当即打了三个电话。

    苏子明怀疑着，找关系怎么不需要低声下气的口吻？

    好像还带有一种超越对方身份的语气。

    陈重其实就是正常人对话，给周星星、王海安与一中校长打的电话。

    只不过苏子明有些习惯卑躬屈膝的生活，已经不会挺起脊梁讲话了，所以奇怪。

    “如果没有意外，等一下就会办好了。”

    “我不相信。”苏子明刚说完，手机响了接起来听了一句，就惊喜道，“儿子你被放出来了？

    没有处罚？饭店还允许继续开下去？营业站还主动为你办证？你不明白的贵人就在我身边呀！”

    两人一阵好聊，之后苏子明见自己孙子打来了，赶紧挂了又接起道：

    “什么？一中校长核实了你有资格上学？还免除三年学费？好，真好，呜呜呜……”

    苏子明抹着老泪道：“谢谢你陈重，以后我这个人就是你的了。”

    “……别说得这么肉麻，”陈重笑笑道，“叔伯，我知道有几个长老过得也挺不如意的，家里有需要帮助，我老婆以前一直想尽这份孝心，

    但是你也知道怕被家族某些人针对，在能力上也力不从心，现在有了一定的实力就赶紧来了，希望你让他们多多支持我们。”

    苏子明第一次感觉自己有了很大的作用，拍着胸部保证道：

    “那几个人曾经都是我的哥们，我们经常在一起玩，交给我了！”

    陈重想到刚才苏子明的表现，一听苏金水的名头就吓得要走，肯定不相信他的保证。

    如果在会上碰见了，再被一顿威胁，很可能会在会上反水。

    “叔伯，互相帮助，关系才能长久的进行下去，我帮了他们，到头来他们不帮我……那我只能让他们享受到的，再吐出来了。”

    苏子明打了个颤抖，这个上门女婿真是好手段啊，威逼利诱，怪不得敢打断苏金水儿子的腿，竟然一时间还没能把他怎么着。

    而且他刚才解决事情时，可是动用了三个系统的力量，安全站、营业站、育人站，都这么给面子。

    如果不遵从他的意思去做，那真的会遭受到打击。

    不过苏子明已经决定站在他这一边了，也没觉得什么，到时候与那些哥们分享利益时，再讲明白一些就行了。

    “苏子明，你上班期间不好好工作，扣你五十块钱！”骑着电车的女巡察员来了。

    苏子明当即一哆嗦，谄媚地笑道：“别扣我钱，别扣我钱，我马上去扫地。”

    “你们这些老东西就是喜欢偷懒，不扣不行！”女巡察员鼻孔朝天道。

    “叔伯，你没少受他的气吧？”陈重问道。

    苏子明无奈道：“以前不懂事，老大徒伤悲啊，我在我们队里干活最卖力，还是总被针对，一个月一千二百块钱工资，发到手实际上也只有八百。”

    “八百？呵呵……”陈重笑道，“这恐怕还不够你曾经一顿饭的钱吧？支持我老婆你会回到之前的生活。”

    女巡察员见两人在说着什么，冷着脸道：“你还不赶紧去扫地？”

    “我以后不会再扫地了！”苏子明很解气地讲出，正好看到那把锤子，捡起来对着女巡察员便抡了上去。

    “你疯了！”女巡察员跑到了一边，就见到自己的电瓶车被砸毁了。

    再搞定一个人，陈重就去向最后一家。

    “我为什么帮你？”苏正宇正坐在餐桌主位吃饭，并未让这个上门女婿入座。

    陈重只是有些意外竟然已到了晚上，也不知道老婆按时吃饭了没有。

    来此是明白苏正宇属于中立派，还想获得自己的利益。

    见他们一家望过来，陈重一点也没有尴尬道：“因为就算我不来找你，你也会站在我这边，所以提前来感谢了。”

    苏正宇的儿子苏富城嘲讽道：“你真是够自作多情的，苏紫莹尽管进了高层，但实力最弱小，我们会选择你们？”

    陈重只是站着，并未回答。

    “你说说为什么我会站在你们那边？”苏正宇道。

    “因为苏金水把我们清理出高层圈，就会针对苏伯良，剩下的苏洪斌与苏建雄不是对手，只会拧成一条绳子，怎么会再允许长老会左右？”陈重一针见血道。

    本来苏富诚因没有被理会还有些羞恼，听了这一分析就平静了下来，转而看向他父亲。

    苏正宇心里意外，面上却平淡道：“你想多了，长老会不为利益又怎么会受制？但我要是不帮你，你们就会离开高层圈子。”

    陈重笑笑道：“只要我老婆在高层圈稳住了，首先需要的是帮手，不介意将富诚叔拉进高层圈，另外油田与江城湾的股份也可以分给你们一部分，作为报答。”

    苏富诚当即就心动了，忍不住道：“爸，我们答应……”

    苏正宇瞪了自己儿子一眼，转而道：“我对莹莹还是很有感情的，我与我哥不同，属于面冷心热，

    以前有不好的对待也是心急所致，希望不要介意，无法否认我对你讲的所吸引了，咱们立个字据显得正式一点。”

    “立什么字据？正宇爷爷还信不过我吗？”陈重显得很亲近道，“明天等你投上支持的一票。”

    “爸，想不到我能进高层了……”苏富诚见人走后激动道。

    “哼！”苏正宇猛地将筷子扳在桌子上道，“这么大的人了，还学不会沉稳，让一个小子牵住了，不要把自己的想法显在言行上！”

    “老爷，果然不出你所料，陈重让苏伯良去联系与之有关系的长老，又去了苏正宇家里。”管家说道。

    “呵呵，陈重难道不知道与苏伯良交好的长老，也与我关系不错吗？”苏金水坐在病床边。

    苏浩民面目狰狞道：“爸，我要打断那个吃软饭的四肢，我要苏紫莹活得凄惨！”

    “你放心吧，他明天输定了。”苏金水安慰道。

    “明天会没事吗？”苏紫莹躺在病床上问。

    “已经全搞定了，”陈重见她面有忧虑，知道她始终不放心，便道：

    “古代经常以各种方式来算吉凶祸福，我手里有三枚硬币，抛出后落在手里全部正面为吉，只要有一反面就为凶，要不要算一算？”

