    陈潇还没有说话，高苗思考了一会儿说道：“其实平心而论，诺基亚给我们开出的条件还是相当不错的。”

    “要是能够和诺基亚共同生产手机，那么长天科技肯定能够掌握手机的生产技术。”

    “这对长天科技未来的发展十分有帮助。”高苗一边思考着一边吃着羊肉。

    毕业之后就随着陈潇进入了长天科技工作。

    高苗虽然只负责锂电池的这一块，但是她对长天科技整个公司的结构也十分的了解。

    目前长天科技有不少的产能都是用在了生产灵悦MP3上，在可以预料的未来——3~5年之后，MP3的价格会进一步的走低，产品的技术门槛也会继续降低。

    那个时候生产MP3的企业一定会非常的多，长天科技也不会有太多的利润。

    因此高苗也看出来了，陈潇正在促使公司MP3生产线的产能升级。

    将这一批生产线用于生产手机是最好不过的选择。

    所以高苗提出了自己一个不太成熟的想法，“我觉得我们是否应该对诺基亚进行让步，和爱立信重新签订合同，减少供应量，把这部分空出来的才能让给诺基亚，争取诺基亚能够在江州建设手机生产工厂。”

    其实高苗还有一个想法没有说出来。

    比起单纯的和爱立信进行买卖交易的合作，高苗更倾向于和诺基亚进行技术方面的合作。

    她甚至想提出另一个方案，那就是终止和爱立信的合作，和诺基亚建立长期的专属性供应合同，但前提是诺基亚要对长天科技完成手机相关配套生产线的技术转移。

    高苗提出的这个想法，其实也是王翔刚刚在思考的问题。

    王翔也插言说道：“诺基亚毕竟是全球著名的通信设备生产厂商，我们没有必要和诺基亚把关系弄得太僵硬，我比较赞同苗苗的想法，是否能够和爱立信重新签订合同，把剩余的产能拿给诺基亚，但是我们一定要争取诺基亚在江州建设手机生产工厂。”

    王翔忍不住把高苗的第二次方法也说了出来，“如果诺基亚真的愿意在江州建设手机生产工厂，并且愿意和长天科技建立手机生产线，实现技术共享合同，我觉得我们放弃和爱立信的合作也是未尝不可。”

    果然是技术的吸引力，要远比金钱的吸引力更加强。

    钱可以再赚，但是付出最少的代价拿到技术才真正的有利于公司未来的发展。

    王翔和高苗都停下了筷子，看着陈潇，等待着陈潇最后的决定。

    陈潇继续吃点羊肉，脸上露出笑容。

    王翔和高苗的想法都没有错，两个人都是在为公司的未来做打算。

    他们两个都看出来了，手机必定是未来电子通讯快销市场上的主力产品，长天科技要想做到做强，也必须要在手机上面下功夫。

    但是两个人的提议都有一定的局限性，他们把长天科技的年度产能限定在一定的范围内。

    陈潇放下筷子说道：“我赞同大家的意见，但是我并不打算放弃和爱立信之间的合作。”

    “我知道你们在担心什么，担心我们和爱立信合作之后，诺基亚是不是拿不到我们的锂电池？今后以诺基亚为代表的其他手机厂商，是否会向其他公司采购的电池？”

    “我只想表达一点，消费者对科技产品的耐受程度，其实和人类对食物的耐受程度一样的。”

    “我们尝试过肥美的羊肉，就再也不愿意去吃鸭屁股。”

    陈潇说完这话之后，高苗和王翔都忍不住发笑。

    陈潇继续说道：“同样，当手机生产商和消费者使用过1480毫安时的高新的锂电池之后，他们就再也不愿意去用830毫安时的鸡肋型的电池。”

    “长天科技的锂电池将会对所有的手机生产商开放，谁要是不用我们的锂电池，谁就是落后，消费者就会抛弃谁，这才是我们要达成的最终目的——产业垄断！”

    听见陈潇这样说，王翔和高苗才觉得，的自己的格局比起老板的确还是要小了一些。

    陈潇知道两人在担心产能的问题，他说道：“至于你说的产能，我们可以这样解决……”

    听了陈潇的一番话之后。

    高苗和王翔有一个同样的想法——同样是九年制义务教育，陈潇怎么这么奸诈。

    陈潇摸了摸鼻子，说道：“你们看我做什么，我们采取这样的做法是合理、合规、合法、合情。”

    经过一上午的紧急会议之后。

    诺基亚总部最终商讨出了应对方案。

    诺基亚9650手机已经卖出去了几万部，并且得到了全球市场的一致认可，让许多消费者为这一款手机而感到疯狂，这部手机已经有了成为机皇的苗头。

    现在要是更换为松下的830毫安时锂电池，对9650绝对是毁灭性的打击。

    因此诺基亚的9650必须要采购长天科技的1480毫安时的锂电池。

    长天科技和爱立信签订合作已经是既成事实，那么现在必须要尽快和长天科技达成新的合作协议。

    在长天科技完成和爱立信之间的合同的同时，也希望他能够完成诺基亚的订单。

    诺基亚要争取和长天科技继续签订专属供应合同，要求长天科技在完成爱立信的订单之后，就禁止向其他手机生产商提供锂电池。

    为此诺基亚愿意在江州何长天科技合作建设手机生产工厂。

    诺基亚还是权衡了一些利弊。

    单纯的手机组装生产只是整个产业链最低端的工序，手机最核心的是整机工业设计以及芯片、通讯部件等产品。

    长天科技就算是拿到了手机生产技术，也只能够跟在诺基亚的后边亦步亦趋的进行模仿，是没有办法超越的。

    因此就算是和长天科技合作建设手机组装生产工厂，对诺基亚也没有任何威胁。

    诺基亚希望用这种条件来换取长天科技的支持，总部的谈判方案很快就传到了江州辛普森那里。

    连奥利拉都没有想到，陈潇缺并不是手机的设计，还真的只是完整的流畅的组装生产线和完备的零部件供应链。

