    第886章 苏辰VS养生主巨佬

    小白狐因为还不可以幻化成人形的四肢，所以还不能口吐人言，涂山良云，已经可以口吐人言了。

    “嗯。”苏辰回了小白狐。

    果然是小白的爷爷来了。

    来者不善。

    小白得了苏辰的话后，立马朝涂山良云‘嗷嗷’叫，与此同时跟涂山良云说话，“爷爷，主人说你好帅，从来没见过如此帅的狐狸，想邀请你一起吃烧烤。”

    爷爷总说它笨笨，其实它真的很聪明的。

    瞧它，这话说得多有艺术含量。

    涂山良云听了自家孙女这话。

    狐狸眼里的少许锋芒，收敛了不少。

    心里哼了一声，还知道他帅，看来眼睛还挺好使的。

    “嗯。”涂山良云应了小白。

    但是，因为没人主动开口说话，所以，现场的气氛还是有些不对劲。

    这会儿小白狐特别懊恼自己怎么不努力修炼出人形，导致现在口不能言，只能嗷嗷叫，或者传言。

    苏烨开口了，“这位想必是小白的爷爷，你好，我是苏辰的父亲，苏烨。”

    “这是我儿媳妇，林婉雪，这是我儿媳妇的师父白洛。”

    涂山良云朝苏烨点头，然后目光落到林婉雪的身上，随后微微凝眉。

    再随后，他传音给小白狐，“孙女，你对苏辰的老婆有什么想法？”

    小白一愣，“爷爷，我是直女！！！”

    “……！！！你傻么？我是问你，你有没有觉得林婉雪，有点不太一样？”

    小白一脸松了口气的样子，“原来是问的这个，爷爷，我觉得林婉雪的身上有一种亲和力，让我很想跟她亲近，我也不知道为什么。”

    涂山良云点点头，“果然，好了，知道了，下次不了，脑子里装的都是什么……”

    小白：“我……！！！”

    一脸委屈的小白狐，卷起小尾巴，一屁股坐在烧烤堆前，抬头，看到它最爱吃的小蟹熊肉已经烤得油光发亮，熟了可以吃了后，它立马又满血复活。

    朝着苏辰‘嗷嗷’的叫。

    像是在说：主人，可以吃了吗？

    苏辰说道：“坐下来，开吃吧。”

    说着，他从空间里拿了一条凳子出来，给涂山良云坐。

    涂山良云觉得苏辰还挺懂礼貌的，应该是因为他长得很帅的缘故，所以这就是帅的待遇，瞧自家孙女，只能趴在草皮上，没椅子坐。

    涂山良云坐下后，苏烨和林婉雪以及白洛他们都坐了下来。

    苏辰把切割刀分给大家，这样想吃什么都可以吃。

    林婉雪还从空间里拿出专门给小白准备的陶瓷大菜碗。

    直径有32cm，很大，可以装很多的肉。

    小白看到自己的专属饭盆，立马屁颠颠跑到林婉雪的腿边，兴奋的嗷嗷叫。

    看到大家都有座位后，小白好像感觉到自己一个人蹲在地上吃饭，有点不太对劲，给林婉雪传音，表示想要一把两把椅子，不想趴在地上吃。

    林婉雪给它放了一把大椅子，再放了一个小墩子。

    把陶瓷大菜碗放在椅子上，然后小白立马跳到了小墩子上，这样它就可以坐在小墩子上吃肉肉了~~

    林婉雪切了小蟹熊，还有羊排，放到小白的碗里。

    高兴得小白呼呼，传音给林婉雪，“谢谢女主人。”

    说完后，它就埋头开吃了。

    因为口水已经快要流光了。

    终于可以吃到心心念的美味了。

    干饭、干饭。

    小白狐在认真的干饭，时不时的还发出好吃的喟叹声。

    苏辰他们也开始吃上了，涂山良云没动刀切肉。

    看着坐在他对面的孙女，吃得那么一个没形象，他的眉毛在一动一动的。

    刚开吃的时候，因为有涂山良云在，大家都还只吃不说话。

    安静得只听得见木柴燃烧时发出的噼里啪啦声，以及咀嚼的声音。

    “嗷嗷~~”小白狐吃完小蟹熊后，直接兴奋的叫了起来，体表的毛发也跟着增多，毛发变得更雪白了。

    “好好吃啊！”小白传音给她爷爷，“爷爷，你怎么不吃？”

    涂山良云其实一直都在控制自己不要去切肉吃。

    但是鼻尖传来的香气，以及他孙女吃得那叫一脸享受的样子，外加苏辰他们专心吃肉的样子，还有眼前这色香味俱全的烤全羊，看得他的抵抗力在逐渐的减弱。

    涂山良云，“我不饿。”

    “爷爷，真的很好吃哦，你不吃的话，那我可以把你吃的份给吃了吗？”

    涂山良云：“……”

    涂山良云不搭理自己这个不靠谱孙女了，转头望向苏辰，跟他说话，“苏辰，我听小白说，上次在山谷多亏你救了它，要不然它小命不保。”

    “谢谢你了。”

    “不客气，刚好路过，顺手救了。”苏辰说道，说话的时候，他切了一块羊腿，递给涂山良云，“喜欢吃，别客气，这次烤的味道还不错。”

    说着，他把羊腿放到了涂山良云的饭碗里。

    涂山良云很想说：好一个刚好路过，顺手救了！这一顺手，一救，直接收获了一头体内有九尾天狐血脉的九尾白狐灵兽！

    喟叹一声。

    从他刚接收到的资料，那天传送到他孙女所住山谷的地方，有两拨人。

    一拨是苏辰一家。

    另外一拨是凯达家的两个小辈。

    要杀他孙女的正是凯达家的两个小辈。

    苏辰没跟着凯达家的小辈杀了他孙女，反而选择救了他孙女，确实不错。

    他心里对苏辰的成见，又降低了一些。

    不过，想到自己养了八十年的孙女，还带着她躲过那么多的追杀，好不容易把它养到八十岁，竟然就被苏辰一下子给撬走了。

    他心塞啊。

    就像是养了25年的闺女，突然被一个臭小子给带走结婚去了一样。

    心塞。

    因为他孙女的这个情况，比结婚还要危险，女人结婚，如果婚后发现遇人不淑，至少还可以离婚，还可以止损。

    而他孙女，跟苏辰结契后，如果发现苏辰不好，想解除契约都没办法。

    止损都止损不了。

    心塞，还是吃点东西填补下胃。

    想着，涂山良云拿起筷子夹起羊腿，开吃。

    原本只准备吃一小口，表示他不是什么东西都吃的人，但是……

    (本章完)

