    数分钟后。

    望着面前的情景，邱晓宇觉得有些茫然。

    而白露比他也好不了多少。

    他们维持着同样茫然的表情，并肩坐在一起，呆呆地看着面前一只半人高的蜘蛛主人翁一般地坐在火堆旁，一只前爪拨弄着火堆，两只前爪熟练地转动着几根树枝，树枝上串着奇怪的肉块。

    而王典，则正积极地跑来跑去，给大家分着食物和水——食物自然就是那种奇怪的烤肉串，而水则是盛在一个带盖的深盆里的。那盆子容量大是大，外形和材质却是透着十足的怪异。

    这两样东西都是他们眼睁睁地望着王典从那蜘蛛的背上取下来的，他一边搬着东西还一边有些尴尬地向邱晓宇打招呼，说反思过了，觉得他之前的行为很不对，向邱晓宇道歉。

    ……难道你觉得你现在的行为就很正常吗？！

    邱晓宇惊了。更令他震惊的是王典接下去的动作——他在和那蜘蛛耳语过几句后，很有礼貌地向白露打了招呼，然后自动自觉地叫醒了仍在昏睡中的众人，一边解释着当前的情况，一边向他们分发食物和水。

    当时，邱晓宇的第一反应就是——电影里果然都是骗人的。

    说好的最先离队的人能带回来个金手指呢？这特么是金手指吗？这明摆着是被怪物魇住了吧！

    邱晓宇觉得自己有足够的理由相信王典已经不正常了，并努力暗示大家不要接受他的馈赠。遗憾的是不是所有人都像他那么清醒——他们的食物本就不够，饮用水更是早就见了底，大家的嗓子早都冒了烟。陡然见到那么一大盆清澈的水，内心的渴望根本压抑不住，别说旁边就站着个蜘蛛了，哪怕旁边站着一打蜘蛛，他们都要冒险去喝一口的。

    更可况，他们现在对水的要求真的非常非常低——只要水里没长牙就行。

    另一个幸存下来的男生最先忍不住，一边说着“死就死了”，一边从盆子里掬了几大口喝了。喝完后躺平等了好一会儿，见没什么事，索性又掬了几大口，如果不是那盆子重得很，根本抱不动，他甚至打算将盆都兜起来。

    他咕嘟嘟喝了很久，喊了句爽。他旁边的妹子见状，忍不住也凑过去捧了一些，邱晓宇强自忍着，再看王典，已经开始安利那些古怪的烤肉，和负责烤肉的人了。

    “介绍一下，蛛老师，我的救命恩人。”王典认真地介绍道，“它可厉害了，和别的怪物一点都不一样……”

    也是，不是所有的怪物都会烤肉，还能在一分钟内把火生起来——邱晓宇咽着唾沫，望着面前的火堆，面无表情地想到。

    相比其他，其余两人对此接受度则要好上许多。估计是想着水喝都喝了，是死是活也随意了，他们两人接下去的态度都放松了不少，几乎是王典说什么就应什么，就连他说“蛛老师思想道德水平很高，而且非常擅长时间管理，在电气维修方面造诣也很高”之类的疯话，也会配合地连连点头。

    “等你们和蛛老师熟了就知道了。”王典倾情安利道，“蛛老师不仅懂得多，说话也好听，讲的东西可有趣了。”

    正在烤肉串的人面蛛闻言，配合地“嘻嘻嘻”笑起来。那两名人类面面相觑了一会儿，带着尴尬又不失礼貌的笑容，略显僵硬地点了下头。

    值得一提的是，这蜘蛛的到来还顺道把白露也洗白了——王典作为蜘蛛的传声筒，再三保证白露没有恶意，她只是一个喜欢和人混在一起、脑袋也不太好使的、会间歇性失智的天然小树精。

    其余两人横竖也没见过白露从另一个自己脸上抠眼珠子的狠样，联系下她之前一成不变的表情和台词，竟意外地觉得这解释也说得通。

    而作为唯一目击者的邱晓宇，闻言立刻看向了白露，却见她正独自站在一旁，抱着胳膊咬牙切齿——一边咬，一边还在咕哝着“小人得志”、“说谁脑袋不好使”之类的小话，看上去极是不高兴。

    ……不知为什么，在看到她这副表情后，邱晓宇忽然觉得，那蜘蛛讲的，或许也不全是谎话了。

    “那水……真的能喝吗？”鬼使神差的，他对白露悄声问道。

    白露切了一声，一脸不爽却还是道：“没牙的就能喝。这副本里就没有带毒的东西。”

    邱晓宇闻言，点了点头，走上前去，从盆里掬了一捧出来，小心送入了口中。

    很清冽的口感，顺畅地滑下了食道，安稳落肚，没有任何不适。

    邱晓宇摸摸肚子，转头再看看已经尝试起烤肉的另外两人，忽然觉得眼前的景象有些魔幻。

    “就算接下去真的会死掉，或者变成行尸走肉，我也认了。”他返回白露的旁边，低声说道，“总比生生渴死或饿死好。”

    “放心，不会让你死的。”白露漫不经心地说着，脸色瞧着比之前好了一些。

    邱晓宇艰难勾了勾唇角，回头看看正矜持地转着树枝的蜘蛛，忽然道：“如果它真是来帮我们的话，那倒真对上那个电影套路了。”

    白露：“嗯？哪个？”

    邱晓宇：“就是那个，冒险队伍里有一人早期离队，后面带着金手指回来救人……”

    白露：……

    “瞎扯。它那也能叫金手指？”白露不客气道地咕哝道，“会修电器了不起吗？我等着看它考试几次过……”

    邱晓宇：……？？考什么？

    他诧异地望了眼白露，开口正想要说些什么，忽感头顶上方传来一阵剧烈的晃动。

    那晃动似是很遥远，却又很清晰，自上方隆隆传来，给人一种天都要塌了的错觉。

    那骇人的动静持续了很久，结束之后，又是一声沉闷的巨响，听上去像是有什么重物重重栽到了地上——在那声响出现的同时，邱晓宇甚至感觉脚下的地面再次剧烈震颤了一下。

    这种似曾相识的动静无疑引发了在场人类的惶恐，邱晓宇几乎是本能地跳到了一边，警惕地低头看着地下——然而这一回，他并没有看见任何骇人心神的变化。

    没有裂缝、没有进一步的晃动，没有从地里破土而出，狰狞如触手的古怪根茎。

    唯一有的，只是逐渐清晰的轮廓与逐渐明亮起来的颜色。邱晓宇盯着那地面看了好一会儿，怔怔地抬头，这才发现，天亮了。

    稀薄的天光从上方投下来，不算温暖，不算耀眼，带着些淡淡的凉意，落在邱晓宇的眼里，却叫他不由想起以前在海上时，看到的那轮从海平线一跃而出的灼目太阳。

    “天亮了。”他喃喃道，话一出口，突然觉得有些鼻酸。

    他的旁边，那脚上受伤的女孩已经红了眼眶。明明人还没有出去，在被这光芒照到的那一刻，她却陡然而生一种劫后余生的庆幸与辛酸。

    白露从她旁边走过去，见状撇了撇嘴，犹豫了一下，还是伸手拍了拍她的肩。女孩瑟缩了一下，却没有避开，抬眼怯怯看了眼白露，低声说了句谢谢。

    白露咕哝了一句用不着，忽然感到口袋里有什么东西震动了下。她伸手一个掏摸，摸出了自己的手机，看了眼屏幕，微微瞪大了眼。

    人面蛛正好从她面前走过去，注意到她的动作和表情，顺口低声道：“咦，现在通讯好了吗？我刚才来的路上，给你们发了好几条消息……”

    “之前别切断了，现在好了。”白露漫不经心道，“应该是苏越心弄好的。不然她也不会特地发消息……”

    她话说一半，忽然像是意识到了什么，表情顿住，蓦地抬眼看向那人面蛛，旋即眸光一转，微微勾起嘴角来。

    “苏越心发消息，让我现在过去找她呢。”白露用只有两个人能听到的音量道，“神秘兮兮的，也不知道是什么要紧的事……怎么，她没找你啊？”

    那消息里还特地强调让她悄悄地来——既然都这么强调了，那必然是相当重要的事。

    这么重要的场合，她只找了自己，没找人面蛛……

    我赢了！

    白露在心里比了个“耶”。

    而那那人面蛛，闻言却只是“嘻嘻”笑了一下。

    “既然是找您，那您就赶紧过去吧，搁我这儿费什么时间呢。”人面蛛头上的面瘤微转，神情似笑非笑，“有机会见就抓点紧。不然以后副本投入运营了，想见都见不到啦。”

    白露：……

    “至于我这边，也不用您操心。”那人面蛛没完没了地继续哔哔，“我要真好奇，回去路上会自己问老大的，嘻嘻。”

    白露：……

    反杀失败，白露一时气结，待要反击，又找不出什么新的角度来，默了片刻，只咬牙切齿地又憋出一句：“你特么除了嘻嘻嘻就不会好好说话了是吗？”

    人面蛛：“您觉得呢，嘿嘿嘿。”

    白露：……淦！

    懒得再和人面蛛废话，她撇着嘴角转身离开，顶着几个人类的目光径自钻入了林子之中，按照苏越心信息中所写的，往东走了好一阵，终于再次见到了苏越心。

    相比起之前，她的状态似是差了很多，脸色十分苍白，步履也有些蹒跚。白露还没见过她这么狼狈的模样，不由一惊，再往她身后一看，更是惊讶。

    只见苏越心的身后，正倒拖着一株大约一人高的树，那树一边被拖还一边在掉叶子，窸窸窣窣的，凄凉得像是一棵圣诞节后被无情扫地出门的圣诞树。

    因为距离和遮挡的问题，白露只能大概看到那树的树干和树冠，内心隐隐冒出个大胆的猜测，却又不敢肯定，直到那树被完全拖到了她的眼皮底下——也直到此刻，白露才看清了这棵树的全貌。

    两团分开的浅浅的树根，生着好几张人脸纹样的树干，两根如同扭曲手臂般的枝桠，以及一颗生在枝桠之间的、如脱水人头一样的果子……

    居然还真是……

    白露不由自主地咽了口唾沫。

    作为一个树鬼，她对这东西可谓再熟不过了——这特么就是树鬼本鬼好吗！

    所以苏越心她是真的跑去正面怼了那个自然波ss，还把人打出了原型……白露想起自己被苏越心打爆的那段岁月，突然感同身受地打了个寒颤。

    说起来，自己当时的处境还要好一些。只是被打了个半残而已。但那样也要一动不动地瘫上好久，每天坚持早睡早起晒太阳、合理控制水和养料的摄入，调整作息严格自律了小半年才终于长回来。而这位被打成这样……

    也不知道拿有机肥养还能不能养得回来。

    也难怪苏越心会搞得这么狼狈。要把一个强大的树鬼压制成这样是不容易，更何况对方还占据了地利……

    白露尚不知道这个副本有两个自然波ss的事实，一时也没去注意看面前的树鬼是雄是雌，还以为这是之前追杀自己的那个。她又敬又畏地望了眼苏越心，看她脸色苍白，神情蔫蔫，又不由有些心疼。

    果然，再厉害的人，也是会累会受伤的……白露垂下眼眸，心中忽然有些自责，眼见着苏越心赶紧一个踉跄，赶紧伸手去扶。

    苏越心却躲开了她的手，同时伸手捂了捂嘴。

    白露见她到这地步还要要强，内心越发五味杂陈，正要开口劝她放松，忽听苏越心嗫嚅道：“不好意思，不过现在请别碰我……”

    “？”白露听她这么说，忽然紧张起来，“怎么了？你受伤了？”

    “不是……”苏越心捂着嘴，脸色变得愈发难看了，“我只是……有点想吐……”

    “……？”正要向她伸手的白露动作一顿，“啊？”

    苏越心没再说话了。她现在只觉得恶心，只想一个人安静站一会儿，感觉再动一下体内的东西就要全部翻出来了。

    白露盯着她看了一会儿，再联系一下苏越心之前的发言，意识到自己好像误解了什么。

    “喂，苏越心。”她求证似地开口，“你说的‘想吐’，到底是……”

    苏越心抬眸望她一眼，思绪不由飘回了不久之前——那个时候的她，化为一团黑雾，一直向上飘动，直到接触到一大片遮蔽着天空的枝叶。

    那个时候她就知道了，自己猜对了。

    这个副本孕育出的另一个自然波ss，另一个树鬼，它的本体就在这里，一直都在这里——隐没于黑暗中，隐藏在他们的上方。

    它足够高大，高大到地面上的人们从始至终都没有注意到它的存在，就像蚂蚁窥不见大象的全样。它借着副本的夜色，沉默地跟上他们，而他们则对此一无所知。

    那些人类，一心想要走出那片黑暗，却不知道这片黑暗中最深重最恐怖的部分，一直都在追逐着他们，注视着他们，将他们笼罩在自己的阴影之下。

    而对于苏越心来说，既然找到了本体，那接下去的问题就好解决很多了。

    她维持着黑雾的状态，对对方开始了一点点的消磨与缠斗。

    比起那朵雌蕊，这株雄花明显发育得更好，与副本的联系也更加紧密，再加上它长得真的很大，如此大的个头真要闹起来也会非常麻烦，这让苏越心的攻击不自觉地偏向保守。

    她不敢发动太过直接凌厉的攻势，只是环绕着那株巨树，不断地干扰、腐蚀、吞噬，这就要求她需要不断地变换形态，在空中游荡、旋转、上下翻飞……

    想到此处，苏越心的胃里又是一阵翻涌。

    “别在意，我没什么事。“注意到白露关切又困惑的目光，她缓了一下，努力回答道，“我只是……有些晕……”

    “晕？“白露眼中困惑更盛。

    “……晕车。”苏越心有些尴尬。总不能说我晕我自己吧。

    白露听完，却更是满头问号。

    苏越心摇了摇头，没有进一步回答。她细细回想了下方才的争斗，忽又觉得有些庆幸。

    说实话，在和别人打架的时候犯恶心，这事说大不大说小不小，要是运气不好，还是蛮致命的。幸亏当时对方的注意力并不全在她身上——具体她也不清楚是怎么回事，但在这场争斗的开端，对方显然正将一部分精力分在别的地方，这给了她很好的可趁之机。

    虽然它之后又很快将全部的注意力都调了回来，但那会儿苏越心已经占到了优势。而且在它回收全部精力后，某个置于他处的、它精心维护的分体显然遭受了沉重的一击。这让它出现了片刻的僵直，苏越心也就老实不客气地趁虚而入，操纵着黑雾，彻底拿下了它

    被吞噬了大部分力量的巨树轰然向下倒去，一边倾倒，一边不住变化萎缩。等到真正摔倒在地时，树身已经完全退化，身量也已缩到不过七八米高。

    苏越心化为人形落在地上，抱着胳膊打量了片刻，蹙眉摇了摇头。

    “还是有点大了。”她喃喃道，从工具箱里掏出了电焊枪，啪地点燃。

    “再来两下，是不是还能再缩一些？”

    树鬼：……

    它无声地嘤咛了一下，默不作声地开始自己往里缩，一直缩到现在这个大小。

    苏越心对此其实不是特别满意，不过对方一直吚吚呜呜地挥舞着枝干表示，只能这么大了，再小也小不了了。苏越心没法，只能这么扛着上路了。

    “其实挺烦的。”很久之后，她回忆起这事，是这么对白露说的，“虽然不是太重，但带起来还是很不方便。”

    当时的白露闻言思索很久，神情变得严肃起来。

    “苏越心，你老实告诉我。”彼时已经连拿好几次优秀波ss称号的她认真地看着苏越心，“你当初不捡我回去，是不是只是单纯嫌我带着麻烦？”

    苏越心沉思了一会儿，同样认真地望回去：“有这个理由，不过不全是。”

    白露：“……？”

    “主要是我办公室小，养不下。”苏越心诚恳道，“而且我太忙，没空浇水，还嫌你掉叶子。”

    白露：……你特么早说啊，我这么大棵树了，会自己浇自己的啊！

    时间回到此刻。

    因着之前信号被区域性屏蔽，白露又意外与白河走散，因此她此刻所掌握的情报，反而是三人之中最少的。

    苏越心不得不花了番工夫和她解释了一下两个波ss与波ss本体的事情。白露怔怔地听完，低头看向苏越心拖着的那棵树。

    “仔细一看，还真是雄花。”她打量了一会儿，说道，“所以，现在的情况是，你打死了一个，又打残了一个……”该说不亏是苏越心吗？一拿就是双杀。

    苏越心淡淡应了，白露便道：“这个看上去已经作不了什么妖了。那我们这就把它捆起来，等策划部那些人来处理？”

    面前的这个树鬼，已经虚弱到完全担不起波ss之名了，苏越心留它一条命，无非是不想彻底地激怒与之相连的副本。在这种情况下，将其留着等策划部处理确实是最常规的操作——只要对这个自然波ss施加一些规则束缚，把它变成通关设计的一部分，它自然就失去了向白露叫嚣的资本。

    当然，就算现在将它放着不管，白露也是完全不怕的——对方都伤成这样了，她有什么好怕的。

    苏越心闻言，却是认真摇了摇头。

    “不留在这儿。”她对白露道，“我打算将它捡回去……”

    她话未说完，就见白露用力瞪向了她，眼神之错愕愤怒，像是受到了莫大的伤害一样。

    “……交给总部思想教育，以及审问。”苏越心平静地将后半句话说完。

    白露这才冷静下来，想想又觉得奇怪：“审问？审问什么？”

    “我有和他们交流过，这个副本疑似有外人进入过。”苏越心含糊说道，往白露的身后看了一眼，“白河没和你一起？”

    “啊？没啊。”白露愣了一下，说道，“我们早就走散了。”

    “我知道。我以为他已经和你汇合了……”苏越心蹙起了眉。

    方才那条请求汇合的信息，她给白河那里也发了一条，顺便问了下他现在的情况。白河没有对后半句做任何详细解答，只回复了一句“放心。已解决。”，而白露则回复了一句“就来”。两条回复又是前后脚到的，苏越心便以为他俩已经见面了，这俩回复是交流过才发出来的。

    看只有白露一个人出现的时候，她还有些奇怪，现在一问才知道，白河原来根本不在白露这边。

    苏越心的眉头当即蹙了起来，白露见状忙道：“别急嘛，他好歹也是个紫色玩家。现在这本里又没什么危险的怪了……”

    波ss都被端掉了，剩下一些小野怪，对于这种等级的玩家来说，虽然麻烦些，但也不至于翻车。

    苏越心却知道他身上还有个鬼藤的隐患，心里不由有些烦躁，将手里拖着的树鬼本体往白露手里一送，强忍着想吐的冲动道：“你帮我看着，我去找他。”

    “啊？不至于吧。”白露愕然道，苏越心摇了摇头，正要说话，忽听身后传来细碎声响。

    她心中一凛，旋身望去，只见一个人影正蹒跚着，朝这边走来，正是白河。

    比起苏越心，他这会儿可是实打实的狼狈，身上的毛绒睡衣皱而破烂，浑身上下染着不少污渍血迹，手肘和膝盖处的两大团尤其明显，脸上亦带着不少伤口。

    在对上苏越心的目光后，他的脚步明显一顿，胸口剧烈起伏起来——苏越心微微皱了眉，往前走了两步，正想开口问些什么，却见对方忽然加快了脚步，踉踉跄跄地朝她走了过来。

    苏越心看出对方行动不便，眉头不由皱得更紧了些。而就是这么会儿工夫，对方已经来到了她的身前。

    “你怎么了？怎么伤成这样……”

    她话说一半，话语忽然顿住。

    一片阴影从上方笼罩了下来，旋即便是一阵陌生的触感——她漆黑的眼瞳微微瞪大，身体因为白河的收拢的双臂而被迫微微向上扬起，透过白河的肩膀，她能看到透着稀薄光芒的天际。

    这是“拥抱”——苏越心后知后觉地意识到。

    这是她在《你不得不知道的迅速与玩家打成一片的一百零一式》看到过的词汇，却是第一次亲身体会。

    这让她有些懵……非常非常地懵。

