    “啊啊啊啊！”

    而在黑暗星辰内部的混沌世界中，秦尘继续折磨着渊魔之主。

    秦尘施展各种神通，运转各种规则，不断的演化，轰击在渊魔之主身上。

    他在利用渊魔之主作为试验品，试验自身的修为和实力。

    在经历这么多之后，秦尘的修为已然达到人尊巅峰的境界，距离地尊只有一步之遥。

    秦尘便是在巩固自己的修为，利用这混沌世界，提升自己。

    轰隆隆！面对渊魔之主这样的强者，秦尘肆无忌惮的施展着自己的攻击。

    各种顶级的神通，被秦尘催动，如果在外界，秦尘必然会因为本源消耗过多而虚弱，但是在这混沌世界中，秦尘可以源源不断的恢复自己的本源，施展攻击。

    各种神通不要钱的被秦尘狂轰乱炸，在折磨渊魔之主的同时，秦尘亦是在提升自己的修为。

    时间流逝，秦尘感觉到自己的各种神通都得到了一种提升，甚至修为也巩固到了一个极致。

    各种剑道招数也被秦尘施展，而渊魔之主则成为了秦尘练剑的傀儡，那模样太凄惨了。

    “血河圣祖，我看你回头还是乖乖臣服吧。”

    远处，洪荒祖龙对着蛰伏在一旁，惊怒想着办法，有些瑟瑟发抖的血河圣祖说道。

    “哼，要我臣服，门都没有。”

    血河圣祖低沉怒声道，“我乃远古混沌生灵，怎么可能臣服一个小小的人族小子。”

    他话虽这么说着，可身躯却忍不住颤抖。

    实在是渊魔之主的凄惨模样太令他心悸了。

    就说那渊魔之主，一开始还叫嚣着，有种杀了我，有本事你杀死我，内心其实还在寻求活的希望。

    可到了后来，他口中发出的，只是求求你杀了我，他想死，全部的意志和信念都在疯狂的渴求着死。

    甚至都想着要自爆灵魂本源。

    但是，在这混沌世界里，他连自爆都做不到，秦尘不想让他死，他就绝对死不了。

    这种惨绝人寰的折磨，没日没夜的经历，生命和灵魂被一次次残噬，一次次复原。

    渊魔之主本以为当年被镇压雷霆之海已经是十分凄惨的事情了，直到现在他才明白，那种镇压对他而言是何等巨大的恩赐。

    “求……求你，快……杀了我。”

    虚弱中，渊魔之主无意识的呻吟着。

    “可以，除非你，臣服我，成为我的奴仆。”

    秦尘冷冷道。

    “你……休想！”

    渊魔之主已经意识涣散，本能在反抗：“我渊魔之主，即便死，也不臣服。”

    秦尘自然没什么好说的，再度出手，紧接着便是痛苦的嘶吼声。

    远处，血河圣祖浑身颤抖。

    “这小子……简直是个疯子。”

    他惊怒说道，这种非人的折磨，他看着就痛苦。

    “所以，我才劝你臣服了。”

    洪荒祖龙幽幽的看着秦尘：“我虽然认识他不久，但且能感觉到，此子，不凡。”

    “我不明白，洪荒祖龙你也是太初生灵，为何会臣服这么一个小子？”

    血河圣祖咬牙道，他真的不明白。

    太初生灵，都是高贵的，甚至无惧生死，死对他们而言不可怕，可被奴役，那才可怕。

    “呵，我又没被奴役。”

    洪荒祖龙微微一笑：“我只是和这小子签订了一个契约而已。”

    “契约？”

    血河圣祖皱眉。

    “没错，一个约定。”

    洪荒祖龙忽然像是想起了什么，叹息道：“此子刚进入这片混沌世界，第一处便是到了我那里，当初我也想夺舍这小子，占据他的肉身，可是，失败了。”

    “不可能……”血河圣祖难以置信道，他无法夺舍秦尘，是因为混沌青莲，因为洪荒祖龙，可洪荒祖龙却说这小子第一个到的是他那，以洪荒祖龙的实力，岂会夺舍不了秦尘？

    “我骗你做什么？

    此子体内，有一股可怕的力量，连我也夺舍不了，所以，我和他约定，只要他能带我离开这片混沌之地，我便跟随与他，你也知道，我等只剩下残魂，轻易根本无法离开这里，留下来，虽然有悠久的生命，但只是一个苟延残喘的老东西而已，活着对我们而言，有意义吗？”

    洪荒祖龙叹息道。

    在这里亿万年，看似永生不灭，但那种痛苦，谁能理解？

    血河圣祖沉默了，他在这里布置这么多年，为的是什么？

    还不是为了能离开此地。

    “他能带我们离开？”

    血河圣祖震撼道。

    “你觉得呢？”

    洪荒祖龙嗤笑一声，看向四周：“这是什么？

    混沌世界，有这混沌世界，我等就能跟着他离开，至于想要真正凝练肉身，出现在宇宙中，自然还需要各种努力，但是，只要能离开这里，本身便已是一种进步。”

    血河圣祖愣住了，他一直和秦尘敌对之中，倒是没有想太多。

    现在想来，的确，想要离开这里除了寄托武者的肉身，待在混沌世界中也能安然离开，甚至比寄托在武者肉身还要更加安全。

    “所以我和他的约定，是只要他得到混沌玉璧，凝练出混沌世界，便跟随他离开，说实话，我一开始也没抱太多的希望，可谁知道，他竟然成功了……而且……”洪荒祖龙看着秦尘：“他竟还在火界凝练出了混沌青莲，这难度有多大，你应该知晓，连混沌玉璧和火界都认可了他，反倒是让我觉得跟他离开，或许的确是一个不错的注意。”

    “这是一个机会，错过这个机会，想要离开，你还想等多久？

    继续等亿万年吗？”

    听着洪荒祖龙的话，血河圣祖目光闪烁，沉默了。

    他静静伫立，内心也不知道想些什么。

    听着耳边渊魔之主痛苦的呻吟之声，也不知过了多久。

    突然，血河圣祖猛地抬头。

    “人族小子，我可以帮你奴役这家伙。”

    血河圣祖隆隆说道，传入秦尘耳畔。

    秦尘轻轻转头，看向血河圣祖。

    血河圣祖抬头，和秦尘对视，一旁的洪荒祖龙也惊讶看过来。

    “人族小子，我知道你想奴役此人，但是他的体内，蕴含有一股魔族本源之力，这股力量非同一般，是他永生不灭的根源，你现在做的，是通过不断磨灭他的意志，消弭他的灵魂，最终折服他的意志奴役他，但是，即便如此，你做到了自己想做的，你也会有巨大的风险，而我，可以帮你，保证你能奴役他。”

    血河圣祖沉声道，目光绽放神虹。

    

