    面对阿德里安的讥讽，萨卡斯基一言不发，默默运转起生命归还。

    只见他脸部的血肉伤口一阵快速蠕动，翻卷的皮肉再次黏合在一起，不再继续流血，只是在原本被雪走割开的地方，留下一大条丑陋光秃的新伤疤。

    这并非是萨卡斯基受过最严重的伤势，但却是给他印象最深刻的！

    尤其是那诡异莫名的幽灵能力！

    萨卡斯基强迫自己不去回忆刚刚被消极幽灵击中时那狼狈不堪的表现……

    超人系恶魔果实的效用千奇百怪，此前萨卡斯基在和海贼战斗之中也不是没有遇到过。

    而对付这样的敌人就只有一个方法，那就是让他们没时间使用出能力就行！

    “冥狗！”

    炙热的岩浆手臂再次击向阿德里安。

    这一击速度极快，但阿德里安眼中红光一闪，见闻色霸气中传递回岩浆行进的准确路线，抬起手臂，横剑一封。

    哗啦！

    暗红色的岩浆手臂直接被覆盖着武装色霸气的雪走劈成两段，前半截化为滚烫的岩浆液掉落到地面上，滚滚涌动，灼烧大地。

    作为海军本部怪物中将，萨卡斯基的见闻色霸气也是不弱，他同样是提前感知到了雪走的攻击，并以元素分体的形式躲开。

    滋滋！

    就在此刻，掉落在阿德里安左侧地面上的岩浆，陡然化出萨卡斯基的身形。

    他的下半截身躯与岩浆融为一体，上半截身躯进入完全自然化的状态，双眼中带着除恶务尽的冷冽色彩，一记岩浆手再次击向阿德里安的面门。

    锵——！

    岩浆打在雪走的剑锋之上，刹那间四处迸溅。

    阿德里安双手握住雪走的剑柄，借势向前一撩一扫，雪白色的剑气悍然爆发出来，向前狠狠劈去。

    萨卡斯基再度使用元素化躲开了阿德里安的攻击，上半身斜斜掉落在地面上，下半身则迅速汇聚成人类形体。

    “犬啮红莲！”

    萨卡斯基不给阿德里安反映的机会，手臂一挥进入岩浆化状态，暗红色半固体流动中，化作一只凶猛的熔岩恶犬形象，向着后者咬噬过来。

    阿德里安向前一步迈出，腰腹用力，扭转身形，再次挥剑挡住了岩浆狗头。

    萨卡斯基目光森寒，双手握紧拳头，猛地向着阿德里安挥拳打来。

    漫天岩浆顿时幻化出无数巨大拳影，犹如狂风暴雨一般倾泻而下。

    阿德里安意念一动，再次借助鬼武者的能力，用一只无辜的白色幽灵替代了他原本的位置，整个人瞬间来到天空之上。

    萨卡斯基抬头看向阿德里安，露出一个狰狞笑容，他怒喝一声：

    “流星火山！”

    霎时间，整个地面瞬间被灼热岩浆所取代，迸发出骇人至极的波浪，再冲天而起，好似火山爆发之时天摇地动的场景，无数颗仿佛巨石一般的岩浆液体喷发到空中，再顺随着万有引力定律，从天空之中倾泻而下，仿佛要将阿德里安埋葬于这滔天的火山喷发之下！

    “你疯了！萨卡斯基！这么大范围的岩浆攻击，你难道是想要把整座城镇都毁掉吗？现在的城镇里可都没人能够挡住这样的攻击！”

    萨卡斯基阴沉着脸，对于阿德里安的愤怒没有丝毫动摇，“他们是为了正义而牺牲！”

    不再做无谓的言语争辩，阿德里安牙关紧咬，制造出一只又一只的巨大幽灵，迎向空中坠落的岩浆陨石，在它们波及到城镇之前提前拦下，将其炸碎在半空之中，猩红色的岩浆如同雨点一般坠落在地面上，烫出无数焦黑空洞。

    “他吗的老子就不该惹你这条疯狗！”

    阿德里安相当罕见地爆了句粗口，早知道这会儿的赤犬就如此淡漠人性，他就把战场拉到更远的位置去了！

    萨卡斯基一言不发，脚踩月步，来到空中，再度挥舞着岩浆拳头攻来。

    阿德里安再度使用鬼武者置换位置后，干脆不再使用剑术应敌，而是不断释放出白幽灵骚扰萨卡斯基。

    受到刚刚消极幽灵的恐怖后遗症影响，萨卡斯基这会儿是说什么也不愿意跟这些恐怖的幽灵接触。

    他同样进入自然化状态，利用自己能够在岩浆之中不断挪移位置的特性，极力躲避这些鬼才知道具体是什么效果的白色幽灵。

    随着时间流逝，这场战斗开始变得虎头蛇尾起来。

    在见闻色的充分发挥之下，萨卡斯基完全躲开了阿德里安制造出来的幽灵，但也几乎没有余力做出反击。

    萨卡斯基偶尔释放出来的岩浆，也被阿德里安轻易闪过。

    至于阿德里安，一时半会儿也不知道该拿赤犬怎么办。

    在消极幽灵被刻意警惕的情况下，想要再对萨卡斯基造成伤害的可能性微乎其微，其余幽灵对于能够自然化的岩浆果实也没什么太大效果。

    而且这里距离城镇又太近，万一萨卡斯基再度发疯使用大规模岩浆能力，他还得分出心思去保护城镇平民……

    他娘的，这是什么世道，海贼猎人居然要防止海军击杀人质！

    阿德里安简直打得郁闷不已。

    殊不知此刻的萨卡斯基也是十分憋屈，只不过他表情僵硬，没有轻易表露出来。

    自从在泽法大将的精锐训练营中成功毕业之后，萨卡斯基便一直奔波在追杀海贼的最前线，如果不是世界政府的命令，他这会儿还在伟大航道痛击海贼呢！

    本想着来南海执行任务不是多么困难的事情，但没想到居然撞到了这样一位能力麻烦的“白幽灵”！

    本来飞行能力者就不是很容易对付，月步虽然能够“飞”到天上，但终归不能持久，岩浆果实的对空能力也不强……

    可白幽灵的麻烦之处还不在这一点上！

    重点还是他制造出来的那能够轻易影响他人心灵意志的恐怖情绪幽灵！

    萨卡斯基直到此刻都不能确定武装色霸气到底能不能抵御那些幽灵，也不敢贸贸然尝试。

    抵挡成功了还好，如果没起到效果……

    那岂不是又会留下能够造成一生阴影的黑历史？

    回想起刚刚的场景，萨卡斯基不由得瞬间恶寒。

