    梦妖祖已经以最快的速度赶到原始星，它是所有势力之中第一个降临原始星的宇宙最强者。

    先前原始星消失，整个宇宙的顶级强者无一不感到震撼的。

    原始星可以说是整个原宇宙中最珍贵的宝藏之地，其中蕴藏了多少重宝、至宝没有人知晓。甚至原始星和宇宙本源之间是否存在某种特定的关联，也无处探知。

    正是因为这种无法被任何一方收取的特性，才让原始星能够安稳处在宇宙本源附近如此多年。

    梦妖祖原以为自己第一个抵达，能够发现一些有价值的线索。可当他到了这里，发生的一切却让他完全没有意料到。

    花费高额至宝赎回来的‘天华之主’陨落了，就连前来斩杀张君宝的天狼之主，也当着他的面叫张君宝主人，这完全就是在把它这位妖族始祖的脸面狠狠踩在地上摩擦了一遍又一遍。

    “今日，你极光王张君宝，还有刀河王罗峰，全都得化作我的灵魂奴仆。我要你们永远都为我妖族服务！”

    一股前所未有的庞大威压从梦妖祖身上爆发出来，疯狂冲击着张君宝和罗峰的灵魂。

    “这老妖怪，刚刚竟然没有施展全力！”罗峰有些傻眼，张君宝忽然带着天狼之主出现，而且还成功将这位妖族宇宙之主灵魂奴役，确实令人兴奋。

    可问题是，你当着人家老师的面把弟子给灵魂奴役了，换做谁不发狂？

    罗峰没有时间感慨张君宝的强大，是能死死抵挡梦妖祖的灵魂侵袭。

    “可惜我刚刚突破宇宙尊者，坐山客老师说过，我到达宇宙尊者之后，才有资格驱动星辰塔。若是我此时拥有星辰塔在身，面对宇宙最强者，就算不敌，只要我躲在星辰塔之内，也能够顺利逃脱。

    这次若是能够逃生，一定先去将星辰塔收取！”

    刚刚晋级宇宙尊者的罗峰，心中豪情壮志还没有舒展开来，就被梦妖祖一盆冷水直接浇灭了。他是能够越级抗衡宇宙之主，可无法越两个大境界直接面对宇宙最强者啊！

    宇宙最强者能够强行逼开宇宙本源法则，寻常领域类至宝在面对最强者，根本无法发挥出任何效果。

    “君宝，只能看你的了。”

    就在此时，张君宝身后的周天星斗大阵飞出，在虚空之中形成巨大无比的星斗领域，将两人笼罩在其中，同时一股宇宙本源威压降临，挡在两人身前。

    “本源威压？极光王，你果然拥有本源威压至宝，不过区区本源威压，也敢在宇宙最强者面前猖狂？连原宇宙都承认宇宙最强者的实力，本源法则主动退让，至宝再好，也要看施展之人的实力！”

    梦妖祖的身形不断向前，竟然硬生生顶着本源威压碾压了过来。梦妖祖连原宇宙的本源威压都能够无视，张君宝所施展的不过是本源分身宇宙的威压，根本无法抵挡梦妖祖的脚步。

    “不愧是宇宙最强者，寻常手段在他们面前根本没有半点作用！”张君宝脸色凝重，虽然他已经突破的宇宙尊者，即使在外界，也能够与宇宙之主一战。

    可现在来的却是宇宙最强者，而且还是怒火中烧的最强者，凭他和罗峰两个宇宙尊者，想要抵挡下来，几乎没有可能。

    “主人，我自爆神体，为你们争取时间，原始星已经消失，这里应该能够开启神国传送，利用灵魂奴仆的神国传送离开，或许还有一线生机。”见到梦妖祖逼近，天狼之主主人站了出来，挡在两人身前。

    灵魂奴仆虽然拥有自主意识，也知道曾经的所有记忆，但在他们灵魂深处，主人才是至高无上的存在。

    哪怕面对梦妖祖这样的宇宙最强者，天狼之主的老师，他也会毫不犹豫的站出来拼死一战。

    这才是灵魂奴仆最可怕的用法。

    当至亲之人为了仇敌和自己拼命的时候，有多少人能够下得了手？

    这也是梦妖祖极度愤怒的原因。

    不仅仅是因为妖族失去了一位宇宙之主，更是因为天狼之主是他的弟子。

    天道好轮回，曾经妖族和虫族联手斩杀了混沌城主的弟子科谛，现在轮到张君宝将梦妖祖的弟子灵魂奴役，一起来对付他。

    若是混沌城主见到这一幕，大概会十分高兴。

    天狼之主想要自爆为张君宝他们争取离开的时间，但在宇宙最强者面前开启神国传送，就是在找死。寻常灵魂奴仆的神国，梦妖祖一招便可以直接轰破。

    而且神国传送会留下时空波动的痕迹，梦妖祖完全可以追踪时空波动的痕迹追杀他们。

    “想要自爆也不是这个时候，梦妖祖最起码拥有七阶的实力，加上身上至强至宝‘梦麟’，就算你自爆也于事无补。

    宇宙最强者虽然强大，但也不是完全没有抵挡的办法。”

    张君宝忽然往身上一拍。

    “乱神师兄，咱们虚拟宇宙公司一脉被妖族欺负了，你还想看戏吗？”

    一道剧烈的灵魂波动从张君宝身上涌出，在罗峰震惊的目光之中渐渐化作人性。

    乱神魔主眼睛微微眯起，看着面前的梦妖祖有些无奈的说道，“君宝，我发现咱们虚拟宇宙公司一脉的人都是惹事的天才。”

    “罗峰不过是小打小闹，混沌师兄就能摆平。”

    “老师靠着自己，打遍整个宇宙。我当初闯荡宇宙，不知惹了多少强敌，不过因为老师的存在，没人敢对我怎么样。”

    “唯有你，每次都能够招惹到自己强上一大截的强者。先前不过是天狼之主这样的宇宙之主，这次倒好，连宇宙最强者都出来了。”

    “嘿嘿，没办法，大概是我比较招人喜欢吧，这些异族强者，一个个都拼命往我身上凑。”张君宝笑道。

    “你先前在的那个地方是什么秘境，我的灵魂竟然被压制无法出现。”乱神魔主回想起刚刚，张君宝和天狼之主对战之时，自己想要出手，却发现无法出现。

    “这个秘密，事后在告诉你，现在还是想办法对付梦妖祖这条老蛇精吧！”

    在与人族宇宙尊者赌战之后，乱神魔主便一直附身在张君宝身上保护着他。不过在本源宇宙之中，张君宝拥有绝对权威，凭借本源分身的意志威压，才没有让乱神魔主出现。

    此时乱神魔主出手，灵魂威压猛然爆发，竟然挡下了梦妖祖的灵魂攻击。

    他原本就是极为擅长灵魂秘法的特殊生命，梦妖祖最擅长的还是物质攻击，论灵魂攻击，还真未必比得上乱神魔主。

    “梦茶，你还记得我吧！”乱神魔主扬起头，口气之中带着一丝蔑视说道。

    “是你，乱神。你多年未曾在宇宙之中露面，还以为你已经死在某个秘境之中了。就凭你一个宇宙之主，也想在我手中保下他们两人？

    还以为现在是原祖的时代吗？”

    “哼，若是老师在此，你不得夹着尾巴逃命。”

    乱神魔主虽然气势上完全不惧梦妖祖，但脑海中也在不断盘算着，该如何保护张君宝两人，他传音给张君宝说道：“就算加上天狼之主，两个宇宙之主，想要在梦茶手中保下你们二人，希望还是十分渺茫。

    宇宙最强者和宇宙之主有着本质区别，而且梦茶用至强至宝在身，寻常攻击对他根本没有任何效果。”

    “人类族群的其他宇宙之主都被缠住了，连巨斧也被挡下，无法前来救援，现在只能靠我们自己。必须赶快，梦茶出现在这里，恐怕虫族女皇也会很快降临，一个宇宙最强者我们都难以抵挡，面对两个最强者，连我都难以逃命。”

    乱神魔主心中感慨，张君宝什么都好，就是这惹事的本事，比他还大，完全是继承了虚拟宇宙公司一脉的优良传统。

    可问题是，当初他乱神惹事，有原祖撑腰，异族不敢打死他。

    现在张君宝惹事，能够出面的只有他和混沌城主几人，若是他们几个师兄无法护住张君宝这个小师弟，日后还有什么脸面去见原祖？

    “混沌你这垃圾，连梦茶这种废物都成为宇宙最强者了，你竟然还无法突破，这不是说明我们虚拟宇宙公司一脉不如妖族吗？真是给老师丢脸。

    现在梦茶要斩杀君宝，你们竟然还被人缠住了，仅凭我一人，难以抵挡啊！”乱神魔主心中虽然咒骂，但他也知道远水解不了近渴，事到如今也只有自己想办法了。

    “君宝，连你也无法打破梦妖祖的防御吗？”罗峰问道。

    “他身上穿的是至强至宝战甲，我没有至强至宝兵器，而且神力也比不上他，想要透过至强至宝攻击到他的本体，根本不可能。”张君宝摇摇头说道。

    “不过，我倒是有个想法，或许抵挡他一二。”

    正当张君宝三人思考对策之时，梦妖祖已经欺身而上。

    既然灵魂攻击会被乱神魔主挡下，那便直接开打。

    “乱神，你是灵魂类特殊生命，能够挡下我的灵魂攻击，我的物质攻击，你也能挡下吗？”

    只见虚空之中一条巨大的银蛇蛇尾，宛如一条庞大无比的长鞭，展开的长度，怕足有一光年之长。长尾轰碎虚空，直接朝着张君宝几人抽了过来。

    “梦妖祖的身躯，竟然如此庞大！”罗峰惊呼道。

    “现在不是震惊的时候，罗峰，我为宇宙，乱神师兄，为我掌控时空，我来挡下他这一击！”张君宝一声嘶吼，双手在虚空之中交错挥舞，周围的时空竟然随着他的双手开始扭曲变形。

    于此同时，原本覆盖在他们身体周围的周天星斗大阵范围迅速膨胀，从之前仅仅覆盖住三人的范围，瞬间暴涨到上亿公里的直径。一股前所未有的掌控力，将上亿公里的虚空牢牢掌控在张君宝手中。

    周围虚空仿佛化身一双巨手，轻轻抚摸过梦妖祖庞大的身躯，原本被梦妖祖轰破的虚空，竟然不再蔓延。他那庞大无比的身躯，也随着巨手的舞动，一点点倾斜。

    这前所未有的时空掌控力，令梦妖祖发出一声狂喜的惊呼：“领域类至强至宝！！！”

    轰！！！

    巨大的银色蛇尾从张君宝三人头顶的虚空划过，张君宝再次发力，巨手用力一拨，将梦妖祖的身躯狠狠丢到远处。

    “真是没想到，你们人类族群竟然还隐藏着一件领域类至强至宝，而且还是我从未见过的。”梦妖祖巨大的蛇首盘踞，充满贪婪的双眸死死盯住远处的张君宝，声音贯穿虚空。

    “张君宝，你是在太让我意外了。手握领域类至强至宝，还有法则至宝，难怪能够将天狼灵魂奴役。只可惜你修行时间太短，基础太差。就算拥有领域类至强至宝，也不过是五阶顶尖的实力，哪怕比乱神强也有限。

    虽然在原宇宙之中实力发挥受到压制，哪怕是最强者，最多也只能发挥出六阶顶尖的实力，即便如此，也足以碾压你了。

    我的神体，我的至宝铠甲，都不是你能够打破的，在原宇宙的限制之下，我不可能死亡！”

    “没想到今天还能够得到一件领域类至强至宝，有了它，就算巨斧在我面前，也只能俯首称臣。你人类族群，距离灭亡不远了！”

    梦妖祖无比兴奋，至强至宝极为罕见，在原宇宙之中，更是少之又少。强如巨斧也没有一件属于自己的至强至宝，就可以知道，至强至宝到底有多珍贵了。

    张君宝现在在梦妖祖眼里就是个拿着至宝的小孩，哪有不抢的道理。

    在宇宙海，想要得到至强至宝，需要跟宇宙之主，甚至是异族最强者厮杀。在梦妖祖看来，张君宝简直就是来送至宝的。

    “君宝，你竟然有至强至宝？”这一下，连乱神魔主也有些动容了。

    他都没有至强至宝，而且竟然这件至宝还是十分契合他属性的。如果这件至宝不是在张君宝手中，说不定他已经动手抢夺了。

    “不过是至强至宝罢了，连这老妖蛇都有，我有一件也没什么大惊小怪的。”

    “罗峰，我们能不能逃走，就看你的了。”

    “君宝，要我怎么做？”罗峰兴奋的说道。

    看到张君宝凭借领域类至强至宝挡下梦妖祖一击，罗峰心中激动不已。他可是有一件至强至宝星辰塔在等着他，如果取得星辰塔，是不是自己也有与最强者一战之力。

    “我为你的宇宙加持本源之力，你施展宇宙爆炸，我们炸飞这条老妖蛇！”

    如果是其他强者，自然不可能让神体说爆炸就爆炸。

    但张君宝和罗峰不一样，他们一个拥有九幽分身，一个更是拥有一个宇宙作为分身。面对梦妖祖这样的最强者，唯一的优势便是他们无穷无尽的神力。

    “趁着爆炸的机会，我们神国传送离开！”

    自爆固然无法斩杀梦妖祖，却可以令他一时之间无法阻挡他们离开。

    “乱神魔主，关键时刻，得靠你稳定住神国的传送通道！”

    “你想直接传送会人族疆域？”

    “不，我想到一个更好的地方！”

    张君宝咧嘴一笑，笑容让乱神魔主都感到一阵莫名的胆寒。

    张君宝，比他更加疯狂。

    “我为宇宙！”

    罗峰疯狂燃烧神力，将金角巨兽和九幽分身两大神体的神力汇聚在一起，只留下一道人类本尊。

    而张君宝则是通过周天星斗大阵，将本源分身宇宙的神力，疯狂灌输到罗峰的我为宇宙之中。

    梦妖祖的身形瞬间被一个黑暗的宇宙覆盖，他立刻察觉到了不对劲，想要靠近，却被张君宝的领域至宝束缚，只能艰难飞行。

    “这是什么秘法，竟然存在宇宙混沌气流？”

    “不对，这其中有神力的波动，狂暴到了极点！”

    远处，张君宝和罗峰对着梦妖祖微微一笑，这一刻，周围妖族最强者，分明感受到了两人的疯狂。

    罗峰的我为宇宙不过是个空壳，神力有限，但张君宝却硬生生用自己的神力，将整个我为宇宙给填满了。

    “乱神魔主，帮我稳定时空！”

    张君宝身后出现了一个神国通道，梦妖祖顿时怒了。竟然想当着他的面逃跑，完全没有把他放在眼里。

    “休想逃走！”

    “嘿嘿，梦妖祖，想不想知道烤蛇肉是什么味道？这是你逼我们的，今天就让你知道，什么叫做‘爆炸就是艺术！’”

    张君宝和罗峰两个对视一眼，两双同样的眼眸之中，充满了令人骇然的疯狂。

    “宇宙爆炸！”

    两人异口同声，一声爆喝之下，整个我为宇宙的虚空神力变得躁动不安，爆发出无穷无尽的能量。

    他们头也不回，直接钻入身后的神国通道之中。

    回头看去，上百亿公里直径范围内的虚空，瞬间爆炸。

    银色巨蛇庞大的身躯被爆炸的能量洪流直接吞没。

    “张君宝，我定会杀了你！”梦妖祖的惨叫之声回荡在虚空之中，很快便被爆炸声淹没。

    爆炸持续了整整一天的时间，巨大的能量波动迅速涌向周围，将所有还没有赶到的强者全部震慑住。

    ……

    许久之后，破碎虚空夹缝之中，一条有些焦黑的蛇尾窜了出来，还伴随着愤怒的嘶吼。

    “张君宝，我一定要踏平人族疆域，将你彻底抹杀！”

    梦妖祖的身形十分惨淡，哪怕有至强至宝战甲保护，他竟然被炸伤了，身上鳞片之间渗透出血液。堂堂宇宙最强者，在两个宇宙尊者的手上吃了大亏，简直是奇耻大辱。

    多少年了，拥有至强至宝战甲的梦妖祖，都快忘记受伤是什么了。

    他的尾巴在虚空之中一捞，似乎找寻到了一丝时空残留的印记。

    “神国传送的目标，祖神教！”

