    巨大的爆炸声在城中响起，城中许多人都被爆炸声进行，图兰堡城卫军卫戍司令在情妇家的床上被市长叫了过去，连夜彻查情况。

    但是当城卫军赶到的时候，现场只有雷电轰击后的焦化地面以及满地的狼藉……

    图兰堡卫戍司令连夜写好了情况报告送到市长的办公桌上，认为这是由路过的雷系大法师以恶作剧的心理制造的一场玩笑，出于对强大法系职业者的尊重建议不予追究……

    ————

    韩齐并不知道市政厅今夜究竟因此加了多少班，放完了【驱雷咒】之后就离开了现场，回到“玫瑰与歌”旅店休息。

    虽然不知道刚才那个鬼影的具体来历，它肯定不是来跟自己约早饭的。

    韩齐知道这些搞邪教的多数都是恐怖分子，要对付他们就得比他们暴力。

    二十几枚【驱雷咒】同时爆炸，威力足够将一栋洋房炸垮，就算是20级的物理系职业者也扛不住，这个鬼影看起来就没什么元素抗性，直接被炸成了灰灰。

    说起来，这就涉及到道士模板别的界面。

    即为【法术】与【符箓】界面。

    【法术：掌心雷·三阶（3级，15/30）、借风术·一阶（1级，3/10）、导气术·一阶（4级，4/40）、御剑术·二阶（6级，17/60）、弄丸术·一阶（1级，1/10）、木郎咒·二阶（1级，6/10）】

    【符箓：驱雷符（二阶）、甘霖符（一阶）、破土符（一阶）、惶钟符（一阶）、隐身符（二阶）】

    ——

    作为一个道士，操法和画符就是最基本的两项技能了。

    韩齐穿越到了这个世界之后，通过升级或者是完成任务从道士模板中得到了不少法术和符箓画法，也收集材料绘制了不少符咒以备不时之需。

    果然这次就靠大量的【驱雷符】成功歼敌。

    这个世界的的修行体系是以职业等级测算。

    10级以下是见习职业者；10级到20级是正式职业者；20级到40级算是资深职业者或者说俗称的大法师、大剑师之流，40级以上为史诗级、传说级乃至于半神。

    【驱雷符】作为二阶符咒，威力对标正式职业者，但是韩齐同时使用了二十几张【驱雷符】，叠加威力看起来就像是20级以上的雷系法师所造成的破坏力。

    那鬼影大概实力应该是介于正式职业者与资深者之间，在大量【驱雷符】面前没有什么抗衡能力。

    不过韩齐也并没有掉以轻心，毕竟自己应该是被一个真正的邪神教派给盯上了，将来要面对的肯定有30级甚至40级以上的邪教徒。

    好在韩齐有道士模板，实力提升速度远超这个世界的职业者，并且就在自己击杀鬼影回到旅店之后，立刻得到了一个道士模板所发下的任务。

    【任务：捣毁邪神教派-星辰福音会】

    【任务奖励：技能经验300点、个人经验2000点、四阶法术——召雷公咒、五阶法术——太一使者咒、四阶符箓——安土地神符、四阶法器——玄光辟水剑、四阶法器——五行降魔杵】

    ——

    说实话，这个任务奖励看着实在太诱人了，不过韩齐还是打算让它先在系统界面里面待着。

    就算任务描述里面说的是参与捣毁星辰福音会也算完成任务，但还是免不了有遭遇高等级敌人的可能。

    就算可以借助外部势力，韩齐还是决定等自己等级再提升一些之后再进行任务。

    除此之外其实系统界面里还有一个建立教派的任务，不过在这种有神祇的世界建立教派实在太危险，韩齐在自己实力充足之前是绝对不会考虑的。

    一夜休息，韩齐早晨起床在旅店内进行了短暂的洗漱，随后离开酒店前往了图兰堡货物集散市场。

    这个世界的法师也是可以制作法术卷轴的，具体材料需要魔兽皮质、魔兽晶核以及魔力泉水。

    法术卷轴的材料本身较为稀有，加上大量卷轴制作的消耗，所以这些材料的价格十分高昂，性价比很低。

    而绘制符箓只需要朱砂、血液以及随便一个载体，性价比远远高于制作法术卷轴。

    韩齐考虑的是使用普通朱砂和低级魔兽血液加上黄色裁纸，成本基本能控制在几个银币一张符咒。

    韩齐在赏金猎人协会得到的白晶币属于髙阶货币，能在官方兑换10金币，而一个金币则能够兑换100银币。

    所以制作符咒的成本对于韩齐来说其实基本可以忽略不计，韩齐把每种符咒都制作了上百张带在身上，以备不时之需。

    昨天消耗了不少符咒，今天韩齐就准备去市场上购置一些原料，再制作一些符咒。

    不过刚刚走出旅店没有多远，就被一个管家打扮的灰发男子带着两名侍从拦住了。

    这人穿着制法考究的燕尾服，双手都带着白手套，脸上的银框眼镜上还有手工金链，看得出来出身不凡。

    就连他带着的两名侍从也穿着讲究，气质不俗。

    被这个管家拦住，韩齐有点儿意外。

    不等韩齐开口，这个管家先开口了：

    “您好，请问是韩齐先生吗？”

    韩齐没想出这人的来历，于是问道：

    “如果你问的是名字的话，我的确是叫这个名字，不过我似乎不认识你们。”

    这名管家随即自我介绍：

    “先生您好，我们是修尼子爵的家仆，昨夜承蒙您的搭救，从星辰福音会的邪教徒手中救出了我们家失踪的莎温小姐。”

    韩齐这就想起来了，昨夜那个被邪教徒抓来献祭的少女在邪神气息的感染下昏迷不醒，自己就让那个戎刀祭司背着她到了赏金猎人协会。

    现在看着，这个女娃娃居然还有点儿背景。

    韩齐这边想着，管家也接着说道：

    “昨夜协会派人送回了我家小姐，但是小姐却始终昏迷不醒，城里的教会牧师来看也看不出所以然。我家老爷想到您既然能够从邪教徒手中救出小姐，一定也能解决这其中的鬼祟，于是特地派我请您前往搭救。”

    韩齐心里面不太愿意跟这些贵族有什么瓜葛，免得沾染上什么政治因素。

    “不……”

    正想要开口拒绝，道士模板却有了反应。

    【获得任务：解决修尼子爵家中的邪祟】

    【任务奖励：一阶法器——唤音铃、二阶符箓——定身符】

    ————

    看见模板里的任务信息，韩齐立刻握住了管家的手。

    “不能等了！福生无量天尊，事不宜迟咱们现在就快去吧！”

