    这么大年纪的一位老人，苏墨不可能因为对方看起来老迈邋遢就赶人走，实际上他在现实中甚至是一个尊老爱幼的好孩子。

    爱幼这个就不说了，傅佳峰可以作证，他现在改邪归正苏老爷功不可没。

    从八九岁的时候，他就被苏妈带着去养老院义务劳动了——苏妈以前曾经在苏墨爷爷捐建的养老院里工作过。

    从小就帮扶老人，练就了一双火眼金睛。

    街坊邻居老年人有什么搬运的重物，他都会主动去帮忙。

    如果遇到一个老人瞪着三轮车在陡坡向上艰难的前行，苏墨不管在做什么，他都得跑去给人推一把，一直推到合适的地形为止。

    游戏里遇到这样一个老人，即便今天是苏墨的好日子，他也不可能赶人家走。

    “老人家你好，有什么可以帮忙的吗？”苏墨上去问道。

    “你？帮我？”老头惊讶的看了苏墨一眼，又把目光转回那个匾额上，问道：“这里原本不是独眼海盗酒馆吗？”

    “是的，但是原来的主人有事离开了，把这里交给了我，我就稍微改造了一下，至于匾额嘛，独眼海盗这名字太丧了，听起来也不如海贼王霸道，您老人家以前来过这里吗？”

    “嘿嘿嘿，海贼王，这名字不错，”老头笑的莫名：“我和这里以前的主人是好朋友，不知道能不能继续借住一段时间？”

    “当然可以，我们今天正在举办开业庆典，您要不要一起喝一杯？”苏墨问。

    “免了免了，你们太过吵闹，带我去休息就行。”老头拄着手里的棍子，艰难的迈步。

    苏墨连忙上去扶住他。

    触碰之下更是发现这老头骨瘦如柴，浑身都没有几两肉的样子，真担心风一吹就把老人家给吹走了。

    虽然尽可能的把酒馆各个地方都利用上了，但是老海盗睡觉的房间，还有一件客房，苏墨都没有动，整改的只有仓库，还有其他地方。

    他原本打算自己住客房的，这样就能省下来住旅馆的钱，现在看来这个钱是省不下来了。

    苏墨扶着老头在客房的床上躺下来。

    老头在柔软的床上，抱着他那看起来像是路边随手捡到的棍子，满足的叹了口气。

    然后苏墨就听到沉重的鼾声。

    这么快就睡着了啊，看来这老头非常的疲惫。

    苏墨帮他把被子盖好，离开房间的时候还给关上了门，这房间以后就是老头的了，既然是老海盗的朋友，那人家就有资格吃住在这里。

    回到酒馆，已经人满为患。

    苏墨估摸着，这里最起码有七成是友情过来捧场的，最多两三成是看到了消息过来和免费啤酒的。

    作为新开张的店铺老板，苏老爷是需要露面的。

    他画着最常用的妆容，掩盖了现实中的相貌——当然，如果是苏小玖这样的至亲，还有田大壮这样的生死兄弟，还是能够轻而易举的认出来他。

    “各位，在下就是这酒馆的主人，大家如果给面子，可以喊我一声老铁，咱们以后就是朋友了。”

    铁马冰河不算名人，但是至少也曾经在等级榜短暂的占据过榜首。

    所以干脆就不用自己的游戏ID，现实中的任何信息自然也不会使用，所以就折中的选择了我爱罗挖苦他时候的称谓——老铁。

    铁马冰河嘛，自然就是老铁。

    老铁，扎心了，这个老铁不扎心，诈钱！

    底下不管出于啥目的来的人，全都热烈鼓掌，从此之后老铁也算是他们圈子里的一号人了。

    兴致来了的话，约几个朋友过来喝酒聊天。

    见到老板来一句老铁，然后和朋友解释说，这是酒馆老板，我朋友，倍儿有逼格。

    “今天啤酒全免，”苏墨顿了顿之后，自嘲的笑道：“绝对没有觉得各位付不起酒钱的意思，这是最便宜的啤酒，根本不值几个铜币，大家不嫌弃就好。”

    底下的哈哈大笑，并没有谁会嫌弃啤酒劣质。

    待在酒馆的都是喜欢热闹的玩家，崇尚的是热血义气，既然崇尚义气，那自然就不可能嫌贫爱富。

    “哈金斯小地方，但是交通便利，各位以后如果有机会逗留，不妨就来咱这里和一杯酒水，旁边小院是暗香疏影，商量事情或者谈情说爱的地方，上面是熊猫之家，给喜欢熊猫的人准备的，大家别见外，今天不醉不归啊。”

    苏墨没有继续多说废话，丢下一群人在这里大碗喝酒，去了小院。

    暗香疏影，名字起得很文雅，到这里来的人也不喝酒水，而是选择了高雅的茶文化。

    这东西不仅苏墨懂，苏小玖从小都耳濡目染，自然做的有模有样。

    真正有头有脸的人物，要么在这里，要么就上去熊猫之家坐着了，酒馆里和一群汉子喝酒吹牛逼，那实在是跌份。

    既然要逼格，那自然就不能太便宜了。

    不仅按照茶水点心算钱，就连位子也要钱，一个位子二十个金币，苏墨听从我爱罗的建议，不仅走上了高端路线，甚至直接变成了黑心奸商。

    位子的最中间有一个小匣子，里面可以放东西。

    玩家如果有什么解决不了的游戏难题，可以写在纸上放进去，第三天来到这里找服务生就可以拿到难题的解决方案。

    如果解决不了，也不用沮丧，因为二十金币的桌位费原数奉还。

    解决了的话，那自然皆大欢喜，解决不了似乎也没啥损失，今天因为好奇跑到这个地方喝了一肚子茶的几个装比玩家，琢磨了一下自己在游戏里遇到的难题，纷纷留下了字条。

    苏墨没有在这里停留，暗香疏影他打算做成口碑的品牌，不能操之过急。

    然后是熊猫之家，走的是可爱路线，但是最开始使用它的方式却充满了铜臭味，游戏里的大商人我爱罗举办了他的第N+1次拍卖会。

    我爱罗拍卖会，名字老土，东西也不算特别多，但是在高端玩家心目中却是一个非常响亮的品牌。

    最开始的时候，出现的基本上都是蓝色装备，只有少数几件属性一般的白银。

    没有人会嫌弃，因为那个时候大家身上还大多是绿色呢，蓝色都是少数，白银更是争得头破血流。

    现在大家身上的装备越来越好了，白银都不算什么稀罕物，但是能够拿出黄金装备进行拍卖的，只有包括我爱罗在内的少数几个大商人。