    

    不深？

    不会吧……

    刀尖刺进心脏肺脏的痛感，犹自徘徊。

    此刻，她还能感受到那种濒临死亡的感觉啊。

    被那绑匪连捅了数刀后的事情……

    她却大脑一片空白，不记得了。

    可能是因为太疼了，大脑混乱了。

    或许自己并没捅到心脏，并没那么严重吧。

    蓝又辞收回心思，又想起什么：“爷爷，那两个绑匪呢？”

    “其中一个绑匪失血过多，死了。”蓝爷爷看一眼孙女，眼神有些后怕和紧张。

    蓝又辞身子一抖：“是……是被我捅死的？”

    “嗯，你放心，是他想侵犯你才会造成这样的后果。你那是正当防卫，不会有事的。”

    “那……还有一个呢？”依稀记得她捅了那个想侵犯自己的绑匪一刀后，另一个绑匪也过来了。

    蓝爷爷犹豫了一下，才道：“另外一个……疯了。”

    “什么？疯了？”蓝又辞坐起来，“发生了什么？”

    “我们也不知道……只知道找到你们时，那个疯掉的绑匪坐在地上满口神神叨叨，到现在还没清醒，暂时被关押在精神病院。医生目前只能判断，或许他本来就有精神隐疾，看见同伴被你刺死，一下子受了刺激，才会引发疾患。”

    真的是这样吗?

    蓝又辞呆了一呆。

    “又辞，别多想了，你需要最重要的是好好休息。”蓝爷爷轻柔拍拍孙女的肩。

    蓝又辞吁了口气。

    也是。

    捡回一条命就不错了。

    可，有一件事却不得不提：“爷爷，绑匪说你们把南吴夜光杯给了他们……文物部愿意吗？”

    蓝爷爷一顿，才道：“给绑匪的南吴夜光杯不是刚出土的那个，是城南靳氏家中的一只，靳瞻珩送过来的。”

    靳瞻珩？蓝又辞愣了片刻：“你的意思是，靳瞻珩主动拿出夜光杯来赎我？”

    “是。”

    她怔然。

    靳瞻珩为什么会愿意拿出价值连城的文物来赎自己？

    她和他并不熟啊。甚至连面都没见过。

    难道就因为她替他修复过南宫皇后的画像？

    不会吧。

    这报答也太厚重了。

    正想着，门被敲了一下，一个戴着眼镜，气质优雅斯文的男子走进来：

    “又辞，醒了。”

    “任医生。”蓝又辞拉回心思。

    这里是京大附属医院，刚苏醒时，她就看出来了。

    也是京大教授及家属平日患病的对口医院。

    和爷爷一样，她从小到大有什么感冒发傻头疼脑热，也都是来这里。

    任医生在医院任职二十多年，又和蓝爷爷有很久的交情，和她也相当熟悉。

    前几次她发生意外，转到附属医院，也都是任医生专门医治照料。

    这一次，估计她也是在度过危险期后，被转到这里来的。

    “任医生，来了。”蓝爷爷也打了声招呼，“又辞刚刚醒，精神还不错。”

    任医生给蓝又辞做了个简单的检查，也微笑着点头：“嗯，目前各项正常，不过毕竟受过伤，还是得好好休息一段日子。”

    “大概得多久？”

    任医生与蓝爷爷对视一眼知道蓝又辞是个工作狂，嫌在医院待久了会憋闷，笑着吓唬：

    “老实休息，别想着提早出去。毕竟是刀伤，刚做了手术，万一线开了，又要做第二次手术的。”

