    “不如我们还是来算源能块吧？”

    这话温继飞说的。

    听高手的故事听多了会有反效果，让人感觉郁闷和渺茫，尤其当他还是个骰子。

    “源能块，我的很好算啊，就上次拿的那两块，其中一块吸收了三分之二，另一块原封没动。”贺堂堂说。

    “我这就青子以前给的，还一块没用完。”温继飞上次分赃没拿，用的还是更早之前韩青禹给他的。

    刘世亨也是一块，用了差不多一半。

    然后公产是6块。

    本来当时分赃结束是剩7块的，不过因为沈宜秀当场需要更换源能，那一块，韩青禹是让她从公产储备里拿了，大家也都没意见，因为她当时参战没有战需，用的是自己的源能块。

    接下来去了小队，训练和战需倒是没问题了，从军里到团里，会自动发下来。

    但是用于温养的这个……

    就只能期待大尖来了，砍死了然后把包括金属块在内的东西全部交上去，会有一定份额的返回，再然后积功，拿奖励。

    “问题它要是总不来呢？”贺堂堂问，问完不敢太直接地，扭头看了沈宜秀一眼。

    “嗯，这东西以前说是一个区域一年也就一到两次，今年开始特殊情况，劳队那边八个月来了四次，军里最多的一个小队，到现在好像七次了。”

    这其实不是什么好的预兆，但是对他们来说，反而成了期盼，韩青禹的目光相对直接，一样也是看向沈宜秀。

    因为别人都只是温养的问题，而她，是吊命啊。

    “我，我现在除了身上的两块，还有9块，就上次分的，陪练赚的，再家里存的，加一起……还剩9块可以带去。”

    这意思她家里先前就只剩两块不到了。9块，除去可以蹭训练和战需的那部分时间，剩下以最低消耗计算，大约可以撑4个月多一点。

    问题大尖四个月内会来吗？来几次？！虽然说新建小队，军里和团里肯定会给几块当储备，可是那些，显然是不能直接给沈宜秀用的。

    “咱去把秦上尉绑票了吧？”贺堂堂说。

    大家都笑一下，那家伙一个上尉，既然已经摆开了直接说自己身上有6块，那么借个两三块，肯定是可以的，只是也不是长久之计。

    “其实已经很多了。”沈宜秀自己认真说。

    “我手头还20块满的。”

    韩青禹接着开口，计算的是手头上的数字，没算上勋章后续每季度可以领的，接着说：“来处，大头是勋章，剩下……五花八门。”

    “骗的，抢的，坑的……”温继飞帮忙总结了一下。

    韩青禹看看沈宜秀，“我后面每季度还有四块可以领，真不够了，我先借你……只是这样其实也不是长久之计。”

    “嗯。”借，还是要借吗？何况都知道韩青禹现在天才横溢，他自己，其实就是最需要源能块来快速成长的。

    沈宜秀迟钝一下说：“也不知道有没有机会立功。”

    “那个……大概还是想着摸一摸洗刷派的窝，抢上几票实在点。”贺堂堂直接说：“那个事怕不是你实力强就行的，还得正好能凑上……其实直说了吧，就是跟青子一样一金一银，算下来也不够你用的。”

    冷场了。

    洗刷派的窝点，哪有这么好找啊？

    再说就算找着了，大概率也不可能像上次那么富，上次是凑上了。

    “要是能动用拒绝者那边的卧底线索就好了。”

    “假死？！让那边帮忙领悬赏？就不知道要什么证据。”

    “……”

    韩青禹这么想着，他这现在正好有一对矛盾存在，关于半年后放开让不义之城的杀手过来这一点，他想做，就要尽快变强，想变强，自己首先就需要大量的源能块，就帮不太上锈妹。

    糟心了。

    “你们看能不能这样”，一直没说话的刘世亨开口，说，“咱们搞个投资项目。”

    “什么玩意？”一群人都听不懂。

    “投资。”

    “投资谁？”

    “咱们1777小队，或者就是青子跟锈妹。”刘世亨认真说：“现在大家不是都看好你们嘛，咱干脆放消息出去，一年为期，投五返六，或者投五返七……说不定就有人愿意干。”

    “哦，其实就是借钱给利息对吧？说什么投资啊。”温继飞大概弄懂了，想了想说：“不过倒是确实可以考虑啊，就不知道军里允许不允许，老军长……”

    他这喊了一声，大家才发现，原来沈风廷从开始算源能块起就没再开过口。

    按说他应该最关心这个才对啊。

    “是这样，有件事你们容我再想一想，明天我再决定跟不跟你们说。”沈风廷抬头笑一下说。

    “爷爷你不会是，不会是想等我走了，还像以前想的那样，偷偷去不义之城赚源能块吧？”沈宜秀一下有点惊慌，声音里带着哭腔。

    原来老头走投无路的时候，还想过这样的主意。

    “不是，我去不了的，也不敢让你担心，放心，爷爷现在看到希望了，更一定会好好活着。”沈风廷说着拍了拍孙女手背。

    “总之我再想一想，你们先聊点开心的。”

    …………

    在沈家聊天看电视到夜里八点多，回来，温继飞带头一脚走进宿舍，看一眼，回头，撒腿就跑。

    韩青禹一把抓住他，“怎么了？”

    “走错了，这女宿舍，快跑，小心最后一天还被人抓典型。”温继飞在他手里挣扎着。

    韩青禹抬头看了看宿舍号，“22，没错啊。”

    22宿，现在就韩青禹四个回来了，中间围着一个站那，还不确定性别的陌生战友。

    “你是女的吧？你一个人跑我们宿舍来干嘛啊？”

    被审问的就是刚刚在门口照面，让温继飞以为他误闯了女宿舍的那位。虽然头发不长吧，可是女兵头发不长的多了，这皮肤，白白净净的，这眉眼，这小眼神，这身段……

    “我是男的。”

    他（她）不开口还好，这一开口。

    “麻了麻了麻了……”当场好几个牲口叫唤。

    太糯了，她的声音，太糯了。

    “姑娘你别闹啊。”

    “我再说一遍”，姑娘眼神倔强说，“我是男的。”

    “……”

    “我也不是自己跑来的，是米拉队长带我上来的……我是米拉队长先前自己联系的老兵里的一个，特意赶回来的，我想去你们小队。”

    她说着递一张名单到韩青禹面前，“米拉说得你同意，你看一下吧。”

    “那你也不用冒充男的啊，我们又不是不要女兵。”温继飞接着说。

    “是啊，我们欢迎。”贺堂堂说。

    “可是我就是男的啊。”姑娘炸了，当然，现在已经不确定是不是姑娘，有些憋屈说：“我只是从小学戏，学的花旦，师父说要学到日常里……我当真了十四年。”

    “那你叫什么？”韩青禹看着名单问。

    “你自己看。”

    “这十多个呢。”

    “最后那个。”

    “齐……齐柔柔？”

    韩青禹念出来。

    “嗯。”

    贺堂堂：“还说你不是女的？”

    齐柔柔悠悠叹了口气，“这也是我师父取的啊！老娘……老子不去了，气死了。”

    说着噔噔噔往外走。

    “怎么了？”米拉迎面出现，往门里看一眼，把人拉住。

    隔一会儿进来，严肃说：“他真的是男的。”