
　　没错，苏长生想做的，其实就是在草原上推出简体字。

　　汉字是世界上最难学习的语言，几乎没有之一。

　　在后世，汉语将许多老外虐的不要不要的，欲生欲死痛不欲生生不如死。

　　这还是简化后的汉字，还是白话文。

　　如果要让他们学习古代的繁体字，文言文。

　　估计，能精通汉语的老外，真心没有几个。

　　不要说老外，就算是华夏人自己学习，都非常费劲。

　　繁体字，文言文可以说在阻碍全民开智的进行。

　　但是，想要在大唐推广简体字，不要说他苏长生。

　　就让李世民来都不行，甚至李世民都不会答应。

　　这种改革，几乎会受到整个大唐士子的反对，注定不会成功。

　　但是，如果只是在草原上推广，应该没多大阻力。

　　后面，还可以陆续在其他的国家，逐渐的推广简化字白话文。

　　然后就可以逐渐的让人们认识到简化字白话文的好处。

　　然后循序渐进的，便有可能将简化字取代繁体字。

　　李世民自然是考虑不到这一节的，他思索半晌，也没拿定主意。

　　“这件事情，容朕想想再说。”

　　“不只你说的能够让草原牧民自己想要学习汉语，你有什么好的办法吗？”

　　苏长生微微一笑说道：“自然是有的。”

　　“要在草原上，建设一座城池，就需要用到数万人手。”

　　“要让这些人意识到，他们只需要出些力，其他的什么都不用管，就比他们放牧赚的多。”

　　“而在这其中，认识汉字，能够算数的人，就能够不用干活，只需要管理其他人干活就可以了。并且，工钱是其他人的两倍。”

　　“如此一来，你说他们会不会自己想要学习汉语呢？”

　　听到苏长生的话，李世民不由若有所思地点了点头。

　　这个办法，倒的确是可以的，真不知道苏长生的脑袋是怎么长的，随便想个办法，就能够如此有效的解决问题。

　　苏长生接着说道：“还有，城市建设完成之后，仍然需要很多的管理位置。”

　　“这些管理位置，特别是底层的小吏，可以让哪些会书写汉字的牧民来担任。”

　　“这些职务，都可以通过考试来争取。”

　　“这样一来，想要学习汉语的牧民，就会越来越多。”

　　“汉语的推广，便是水到渠成的事情了。”

　　听到这里，李世民忍不住赞叹道：“秒，妙极！”

　　“你先前说的不错，哪些草原牧民，民智未开，需要用儒家学说来教化他们。”

　　“但是，他们的学习能力有限，让他们学习汉字，他们怕是难以学会。”

　　“所以，将复杂的汉字简化一些，这是完全可以的。”

　　“这件事情，可以在朝堂上讨论一下，只要能沟通过，在草原上建城一事，便可提上日程。”

　　苏长生有超越这个时代一千多年的眼光。

　　自然是知晓，在草原上建设几座城，让草原牧民定居下来，让公路畅通起来。

　　到时候，哪里还有什么草原中原之分？

　　大家都是华夏子孙，大家都是兄弟姐们，都是一家人。

　　这个思路，是绝对正确的，是经过实践证实了的。

　　接着，李世民犹豫了一下又说道：

　　“苏长生，朕还碰到一个问题。”

　　“大唐虽然开设了科举，贫民子弟虽然有了晋升的阶梯。”

　　“但是现在面临一个问题，那就是，同样是考取功名的士子。”

　　“但是最终能做官的，绝大多数，都是世家子弟。”

　　“寒门子弟仍然难以为官，因为绝大多数的职位，都被世家所把持，对这一点，不知道你有没有好的建议呢？”

　　苏长生微微一笑，然后说道：“陛下是想清理掉一批世家的官员，作为对世家的反击吗？”

　　听到苏长生的话，李世民的脸色，露出森然杀气。

　　“哪一日，如果不是你在，朕极有可能，便会遭遇不测。”

　　“为了大局为重，当时朕忍了下来。”

　　“但是，如果觉得朕没有脾气，任由他们跳的再高都不敢动他们，哪他们算是打错主意了！”

　　“对，朕便是想让他们得到足够的教训，不知你可否有主意？”

　　苏长生微微思索一番，便笑着说道：“陛下，今年不是考功司对官员政绩四年大考的时间吗？”

　　“臣建议陛下可以任命蜀王，为此次长安城中四品以下官员的主考功官。”

　　李世民迟疑了一下之后问道：“为什么是蜀王呢？”

　　“你知道的，考功司是吏部为主进行的考核。如果用蜀王的话，与制不符。”

　　苏长生忍不住笑道：“陛下，如果你用吏部的官员进行考核的话，他们都是一丘之貉，他们指挥排除异己，会将自己人拉下马来吗？”

　　李世民不由说道：“吏部由辅机掌管，他考核，必然能够保持公平公正。”

　　吏部尚书是长孙无忌，吏部也是六部之首。

　　李世民对长孙无忌十分信任。

　　听到李世民的话，苏长生不由冷笑道：“陛下，既然你如此信任长孙无忌，哪就当我没说好了，这个问题，也休要再问我。”

　　苏长生的话，让李世民微微一怔。

　　哪一日有刺客刺杀的时候，李世民身边的护卫，忽然被调换了三个高手。

　　似乎有人已经预料到，或者事先知道那日有刺客。

　　再加上草原感恩团的人，竟然能被人神不知鬼不觉地换掉三个人，这里面，必然会有个高官在配合他们。

　　李世民相信，长孙无忌绝对做不出刺杀自己的事情来。

　　但是他隐约间还是感觉到，这次刺杀时间，长孙无忌应该有所参与，至少也是知情者。

　　这让他们长孙无忌的信任，留下了一丝阴影。

　　如果让长孙无忌知道自己偷鸡不成蚀把米，不知心里会做何感想？

　　迟疑了一下，李世民不由说道：“哪为什么这个人选，不能是太子？不能是魏王李泰，而一定要是蜀王呢？”

　　苏长生继续冷笑道：“太子？魏王李泰？用他们和吏部亲自出手，又有什么关系呢？”23sk.Com

　　“为之所以说用蜀王，是因为蜀王身后，没有任何的派系，他能够持中秉公办理这件事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百八十章：考功司免费阅读。https://xs.23sk.com 