    ()    宗守口中说是不欠佛门，然而心中却知晓佛门本身的境况，其实也同样艰难，否则也不会生出另辟净土极乐世界之心。

    在这个时候，大ri如来毗卢遮那亲至此间，确可说是为拉拢他这位‘未来无量佛’而不遗余力了。

    不过此时宗守却是债多了不愁，虱子多不痒。他不可能真去当什么无量佛主，然而却无论如何，都已免不了与佛门的一场缘法。

    既然如此，那么此时借用佛门之力，宗守也自然是心安理得。另辟界域，此举乃天大因果，此时不多捞回来一点就亏了。

    焚世血瞳依然在洞照域外，已可见那无量光辉照耀下。域外盘旋的千万夜魔，都纷纷退回到那六十艘古木巨舟内躲避。

    宗守不禁一笑，知晓这次守界之战，已经暂时落幕。总算是守住了天方世界，与夜魔族的整个战局，也已稳定了下来。 ..

    他此番来寻沈月轩的目的已达，那件数月后就可能炼成的‘斩仙葫芦’，更是意外之喜。接下来也是该潜心闭关一阵，看看能否在这段时间，将那门六神御刀术，再提升一个层次！

    宗守也颇是期待，沈月轩以器观法，以‘斩仙葫芦’证道，踏入圣境的那一刻。

    今ri之战，有孔瑶指挥，列缺与李信宗原这几位无双名将辅佐，在天方界内外，一共斩杀暗夜魔廷jing锐之军近七十余万。而本身的伤亡，却是小之又小，总数不到千人，算是大胜。

    宗守循例出面，对诸军嘉奖抚慰一番。而后就直接进入到钧天仙府，选了一间偏僻的境室闭关。灵气未必有多丰裕，然而宗守本身，就因在秦皇古墓中，吸收了太多jing元。

    本身元气盈满膨胀，全力压制都来不及。就更不用说继续吸纳。这次闭关。唯一的目的，就只是为了完善那门六神御刀术而已。

    先是参透了林玄霜为他寻来的诸多秘本，彻底掌握，然后与自己的六神御刀术与那么太上诛仙图录互相印证。

    说起来简单，然而宗守以宙极命世书加速，绞尽了脑汁，耗时整整数年之久。这才勉强有了些头绪，渐渐摸清了这其中脉络。

    然后宗守，竟得出一个使人膛目结舌的猜测。

    “太上六神，太上斩仙?这本太上灭度真经，难道不是八图，而是可合为一整张不成？”

    虚空绘画。宗守在身前的地板上，刻出一条条深痕，目光满是疑惑惊奇之sè。

    他此时所绘，正是自己摸索拼凑出的部分太上六神图录。自己猜测，应该还不到真图的十分之三四。

    然而仅仅只是如此，这些蕴有灵力的玉石地砖就已经承受不住，纷纷碎裂了开来。

    甚至波及整个钧天仙府，一道道深不可见的裂痕。向四面八方的延伸开去。

    直到远处。传来了林玄霜的一声怒吼:“宗守你这个孽徒，到底在搞什么鬼？这仙府甚合我心。你是想毁掉不成？”

    宗守讪讪的一笑，也只能停下。然而目中的疑sè，依然是久久未退。

    他参悟拼合出的这副残缺之图，不止是与太上斩仙图录联系，与另一门太上应劫图录，太上诛魔图录，竟然也可联系。

    隐隐然，似乎是这本太上灭度真经的核心。只可惜他手中，此时只有三张图录，还无法印证自己的判断。

    “如能使八图合一，太上灭度真经聚全。此物该是何等的气象？开天至宝？还是一门可以直指真境的功法？不对，太上灭度，难道是灭度界域之法？”

    宗守若有所思的，看向太上诛魔图录的缺角。想到以这些图录的材质，实在想不到这世上能有什么东西将其毁去。莫非是这整个界域的意志，不容这本灭度真经完整无缺？

    这些念头，只一闪而过。宗守就将所有jing力，继续投入到六神御刀术中。整个过程，几乎是推到重建。

    “这些得到太上六神图录之人，只怕都错了，大错特错!六神御刀，不是一神分六，也非是在刀中融入jing气神之类。而是同时御使六种神决，六种大道的法门。真正的太上六神图，也将六种神决法则，真正融合为一之法！”

    宗守虽掌握无数的神通**。然而互相转换时，总有些不畅。合一使用时，威力确实是大了，却无法将所有的力量，真正聚而为一。彼此间的冲突，也难以协调，无法持久。哪怕是他的本源道基，乃是包容万法的‘道’字神诀，也同样不能。

    也不止是他，此域中所有的修士，都无法办到，也远不如宗守。

    而这太上六神图录，却能够办到！这才是这张太上六神图，真正可怖之处！

    这门法术，算不上是什么大道。然而作用却不仅仅止是限于飞刀术而已，也可运用于其他的法术剑道中，使人实力倍增！

    窥透了太上六神图的奥秘，接下来宗守重构六神御刀术的过程，也渐渐进入正轨。

    时间加速十倍，这静室内的三个多月，可抵得外面三年。宗守几乎是彻底陷入了进去，天方世界的争夺大战，大乾仙廷诸界之事，都一概不管。

    而此时天方界可谓群英荟萃，名将云集。元莲界与云界，也皆有贤臣处理执政，也确实不用他cāo心什么。

    一直到宗守将基本全新的‘六神御刀术’，完善好框架之时，才突然睁开了血瞳，望向了数个世界之外。

    他虽是闭关参研，不理外事，然而却不意味着就是耳目塞绝。对天方界的战事，也时时关注。

    三月时间，他知晓大商境内，已经彻底大乱。zhong yāng云陆北方尸军崛起，几成冥国。

    大乾要独自支撑天方界战事，一时无瑕理会。只将大商东面数省纳入治下，就再无力外顾.

    不过在大乾诸省，元莲诸界，整训征召的八百万大军，在这三个月已经渐渐成型。

    只需再有小半年的时光，就可用于战场。那时哪怕正面抗击暗夜魔廷，也非不可能之事。

    数月来，夜魔军只试探着攻打几次天方世界，每每损兵数十万，就果断罢战退回。不见其余动静，让人摸不着头脑。

    然而今ri，却终于有了动作。(未完待续。。)