    “我现在.....可是超新星夜鸦。”

    骄傲肆意又好像哂笑自嘲的说完这句话，看着她头也不回的背影，孟浪一下子愣住，有些不知道该说些什么好，

    他还是头一次见到这样的‘老弟’。

    “老哥，你最好也赶紧去找小或一起躲起来，还有记得躲远一点，要不然被掀飞的屋顶什么的砸扁我可不负责...”

    仍旧是漫不经心的不在乎轻声语气，孟浪看着已经不见了苟彧，有些微微的恍然。

    小或已经发觉了么。

    “那老弟你收拾完了，记得用团队频道联络我们！”

    喊了一声，然后孟浪也是飞快的离开了这片战场。

    街道之上，

    就只剩下步履沉缓轰鸣的B-99，还有缓缓朝前走去的夜鸦...

    抬起眼眸，黑色逐渐吞噬眼白，一眨不眨的注视着高达十米的B-99，由生锈废旧的沉重钢材构筑起来的巨型怪物，

    回想着自己上一次见到它，所有的害怕和恐惧，悔恨和无力，

    恍惚出神。

    锵...铿锵....哗啦啦咔嚓....！！

    银色的碎发微微遮住她的黑眸，看着B-99抬起各种不规则陈旧巨型钢材强行拼凑在一起的手臂，刺耳轰隆的金属摩擦声强行的撞击在一起，轻声平静的开口：

    “你知道不知道...”

    轰隆——！！！

    堪称小型地震，沉重有力如同千万钧重力砸下的威力，爆出轰鸣！

    掀起地面，砸飞瓦砾，飞溅碎石，在魔都这条街道上直接开出一个空洞！！！

    而在B-99通红双眼视线中自己的右手拳头旁，正有一道身影矫健轻盈的踩着瓦砾跃起，

    回想着暑假里远比这样看似气势十足、震人心魄，但其实冷静下来意外很容易躲开的攻击要严峻的多的训练，躲开它估计可以碾碎不知多少E-50的一击的夜鸦，

    漆黑的眼眸里没有波动，漆黑宽大的围巾和烙印着暗金花纹的衣摆一起在气浪冲击中扬起！

    “原本，这个身份一开始不是叫做夜鸦来着....”

    回想着这个样子第一次，在那种啼笑皆非的场面出现的巧合记忆，那个时候，被外界认知为‘夜鸦’的还是个漆黑的青年来着...

    夜鸦盯着它通红双眼的自言自语还在诉说，一甩右手，银断龙牙在她手中出现，一扫挡飞了溅向了自己的碎石，然后朝着路边落去。

    落地的一瞬间就借势压低身体，积蓄力量，然后毫不犹豫的再次朝着旁边跃起，

    B-99的另一只手臂接踵挥来！！

    砰！！！

    地面塌陷，行人道上花坛、座椅连带着商店的大门全部都毁灭在B-99一击的坑陷之中！

    “但是因为你....”

    暗金花纹的衣摆在半空荡开，纤细的身材握着银龙的长剑，睁着漆黑的眼眸，哪怕没有激活什么能力，没有读取思考记忆的夜器解放，夜鸦也能躲开这种程度的攻击了。

    不知不觉，她已经变的比上一次强了。

    明明还只是一个多月前的事情...

    默默的回想着期间的一切，从不久前京城那个一夜巡城的夜晚，延伸到临府街区成双的场景之战，折转太平洋那晚的暴风雨之夜，

    最终回到暑假前的那场演唱会，

    那个自己当时这辈子第一次认识那么漂亮的人，

    那个穿着白裙的女孩带着羽帽，看着星空夜晚和自己说着有关父母、有关爱人的嫣然如笑...

    “因为你....！！！”

    那一抹她以为他都快忘记了的关于B-99自己的愤怒和悔恨，从心底里死灰复燃！！

    声音嘶哑，声调控制不住的上扬，握着银断龙牙的手掌用力攥紧，

    夜鸦的身影落在了道路中央，直面十米高的钢铁怪物，直面这巨大的体型之差，

    夜风从二者身边呼啸，冲上东方明珠之顶！

    在B-99再次举起右拳，猛烈的巨势携裹着已经摩擦出声音的风压那一刻，

    黑眸抬起，不再闪躲发出了嘶哑的低喊！

    “我连方块这个名字都弄丢了啊！！！”

    幻象破碎，银发的夜鸦缓缓褪去，留下和上一次一模一样，被它打翻在地面上披着漆黑斗篷的黑发青年。

    而就在他眼眶微红喊出这句低吼之后，

    夜幕之下，更加超现实的画面出现！

    纯黑的恐惧一瞬间凭空的出现在十米高钢铁怪物的身后，更庞大的身躯，更血红的双眼，

    张着诡异微笑的锯齿大口，笼罩了B-99的全身上下！

    轰隆——！！！

    前一秒轰隆作响的钢铁身躯，那可以在地面上开出巨型坑陷的毁灭攻击，全都在暴食合上锯齿大口的那一刻消失不见，只剩下一个轻微合拢的声音，

    咔.....

    离漆黑青年距离不足一米的响起。

    紧紧的咬住嘴唇，仿佛在压抑住什么，

    但是他最后强迫自己一样缓缓的闭上愤怒的黑眸，平复着躁动的心情。

    再此睁开眼睛的时候，正常的眼眸已经恢复了平静，只是方然看着近在咫尺的暴食一角，露出了一个难看的苦笑。

    我到底在干什么啊....

    明明那之后不是说好了，不能再依靠她的力量了么...

    【假如你以夜鸦的身份也加入夜局，我就用预言者的能力告诉一件你绝对想要知道的事情】

    回想着自己用以夜鸦身份加入夜局，才从预言者那里换来的情报，方然苦笑的伸出手摸着暴食漆黑的身躯一角，抬起头，隐约能看见它双眼的血光。

    回想着那道自己一直都不了解，对自己宛如神秘的古老传说、披着黑布斗篷的身影，

    方然心思无比复杂的想起，上一次见到那个人，也是在B-99那次的考核场景。

    然后从她那里，得到了这不用自己提供魔能，可以肆意使用，哪怕是A级参加者也无法无视的超常手段。

    堪称不可思议。

    那个人，现在又在哪里呢...

    摇了摇头，不再去想这个问题，方然看着自己眼前这个和那个混蛋喵球有些相像，但是外形恐怖的玩偶，他拍了拍暴食，轻声低落的开口：

    “回去吧...”

    话音落下的那一刻，可以吞下B-99漆黑庞大的暴食发出了晦涩呼噜的声音，然后化作一团黑暗缓缓消失。

    而只剩下方然的街道，他看着周围坑陷坍塌、被B-99弄的一片狼藉，最后又被暴食啃噬一大块地面，压碎周围不知多少楼房的惨不忍睹的景象，

    “真是，我到底在干什么啊...”

    一下子消灭了曾经带给自己难过、悔恨、绝望、害怕的怪物，削减了自己噩梦的一角，明明应该是一件好事，

    但是他却莫名的高兴不起来，再加上他刚才原本开心欢快心情的对比，仿佛一下子从山峰滑倒谷底，

    这一刻的方然，只感觉到了一股强烈的空虚，

    还有失落...

    为什么呢，

    果然还是因为即使现在干掉了B-99，

    也太迟了么...

    是这样啊，也是，那个样子已经是叫做夜鸦了啊，

    方块什么的，已经没人记得了...

    他低头看着自己光着的双脚，因为刚才跳跃闪躲B-99的攻击，已经被瓦砾划破了不少伤口，血迹已经在脚上混杂着灰尘，而且风衣的衣领也乱掉了...

    一瞬间，他想起某个夜晚，有个女孩温柔的帮他整理过飞乱的衣领。

    【叮！检测到目标E-50消灭，场景目标达成】

    【任务奖励，随机现实物品抽取权限发放】

    【鉴于场景特殊性质，为你保留剩余夜晚时间，是否现在退出场景？】

    【是/否】

    看着系统弹出的提示，明明之前还开心的不得了，浑身上下都是想着难得来一次魔都，去哪里玩玩的活力，但是经历了B-99的突然袭击，

    他现在突然想回去了。

    算了，还是一会问问老哥、小或有没有什么想去的地方吧。

    这么想着，方然轻轻的点了一下否，

    然后就在这时，

    另一排系统的提示接连出现，提示的‘叮’声响个不停！

    【叮！异常、异常！检测到异常结果出现！】

    【外来因素干扰检测进行中.....】

    【叮！检测通过，未检测到外来因素干扰，异常报告无效】

    【叮！你跨越等级击杀了B-99】

    骤然出现的提示让方然略微奇怪，在他根本不明白为什么系统这么提示他的时候，眼前出现的是文字是...

    【在目标巡视中存活一个夜战夜晚时间，任务已自动完成】

    【叮！你已经通过了考核场景！】

    想要关掉这些提示的动作骤然一愣。

    【考核场景奖励发放：能量值上限+360（由于你击杀了B-99，能量值上限额外+720）】

    视野右上在银断龙牙的作用下，已经从3160变成了5320的上限数值，

    哪怕因为维持心脏要有一千五百多左右的魔能值作为基数翻倍维持着生命，限制着‘无线魔能’的发挥，但是在一下子提升了两千多上限之后，方然还是清晰的感觉到了因为魔能值基数的上涨，他越来越快已经超过了三分钟1%的恢复速度。

    这样下去，只要他的魔能值上限越来越高，恢复的速度越来越快，心脏的负担就会越来越小，他就会相当再次拥有‘无限魔能’

    但是他现在突然觉得好麻烦不想去想那些。

    随手关掉了系统的界面，他甩了甩头，然后看了看自己现在这样披着夜之巡礼原型的样子，里面穿着和那次临府街区一模一样的洛丽塔长裙，无奈的轻叹口气，撤掉了夜之巡礼，换回了那件夜局风衣。

    然后用力的拍了拍自己的脸，再次变成那个精神欢乐的方然，

    他打开了团队通讯清吐了口气，假装自己精神满满的大声开口：

    “莫西莫西！老哥老哥！我这边弄完啦，你和小或在哪啊？我去找你们。”

    “额....虽然很好奇老弟你是怎么解决的，而且闹出那么大动静，不过....我们这边遇上了点意外状况....“

    夜网的团队通讯频道里，孟浪的声音很快的响起，只不过在方然听来怎么听怎么带着股欲言又止的意味，他好奇的问道：

    “怎么了，老哥，你们那边遇上什么怪事了么？”

    “那个...总之老弟你最好快点过来....”

    孟浪留下这么一句话，然后挂断了通讯，方然略微出神的楞了一下，不过摇了摇头也没在意，他看着一眼魔都的夜空，最后看了一眼B-99出现的地方，

    然后一甩【翔牌】激活，银断龙牙在他的肩膀上张开银龙双翼，他的身影升入空中。

    从半空找去，他很快就找到了孟浪和苟彧，拍打着龙翼降落，气流吹起风衣的衣摆，方然看着站在原地的两人一脸不解的问道：

    “怎么了？老哥你们遇到什么情况了？”

    孟浪和苟彧对视了一眼，但是还没等他们俩开口回答，方然就听到自己身后竟然出现了除了他们三人的第四个人的脚步！

    心中微微一跳，刚想要下意识的警戒，

    可是他就听到身后一个有些熟悉但是许久未听到的声音有些惊疑不敢确定的响起...

    “你....你是方然？？”

    瞳孔在千分之一秒中收缩了一下，方然有些不可思议的霍然转身，视野中出现的是一道他绝对没有想到的身影！

    是他刚才还在失落的身影，是他上次面对B-99也在场景之内的那道身影。

    看着眼前好久不见的年轻女性，仍旧是纤细出挑在校园里被无数人当成女神的身姿，修长笔直的双腿和比许多男性还高的身材，容颜精致漂亮带着难掩的意外和难以置信，

    同时也是曾经唯一记得‘方块’才是那个‘银发女孩’的名字的人...

    ——夏夭。

    而看着眼前的夏夭，魔都夜幕之下，被突如其来的错愕击中，方然无法相信的发出喃喃自语。

    “学....学姐...？”