    三浦中尉，日军第二支刺杀小队的队长。

    这支小队接到的命令是不惜一切代价除掉高桥多贺二这个帝国败类，他们的目标从始至终都不是江东。

    军统收到的情报也的确是特高特故意泄露出来的，目的就是为了转移重庆特工部门的注意。

    高桥多贺二被俘虏，不仅极大打击了在华日军的军心士气，同时也让帝国陆军在国际上颜面扫地。

    日本大本营对此极为生气，他们要用高桥多贺二的鲜血来洗刷耻辱，另外也给正在服役的日本军官一个警告。

    投降和被俘都将死路一条，唯有为天皇陛下死战到底，才有可能捍卫武士的尊严和荣耀。

    刺杀小队的成员无论在心理素质还是战斗素养上，都是特高课精锐中的精锐。

    高桥多贺二让天皇陛下脸面无光，刺杀小队的士兵们面对他的时候毫不留情，用愤怒的子弹将他们心中的败类撕碎。

    任务顺利完成后，三浦等人和混乱的人群一起离开了主城，分批来到棚户区，躲入了棚户小院。

    在这十几天的时间里，除了偶尔出去采买的人外，其余队员皆老老实实的隐蔽在小院中。

    三浦一直和特高课总部保持着联络，虽然他一直都待在院子里，但是重庆城中每天发生的变化他却十分清楚。

    江东出院了，特高课总部命令他们择机发动第二次袭击。

    三浦拿着手中的电报，眉头深深的皱着。

    江东很快就会离开重庆，留给他们的时间已经不多了，可是他脑海中连一个行动计划的大致轮廓都还没有。

    “队长，要不要我们趁着夜色进城去踩点？想办法在江东去机场的路上伏击他……”副队长斟酌着说道。

    三浦摇头，

    “晚上有军警巡逻，我们出现在街上实在是太明显了。一旦发生交火，这个位置也会暴露，更别说完成任务了。”

    狭窄的屋子中一盏煤油灯散发着微弱的光，副队长挠着脑门，一时也想不出办法。

    “等总部的情报吧，我们不要贸然行动。”三浦一边藏电台一边说道，

    “城里还有很多我们的人，等他们把江东的行程搞清楚后我们再出手，那时成功的概率要大一些。”

    “就怕时间来不及啊……”副队长叹息着说道。

    电台藏好后，三浦熄灭了屋子里的煤油灯，和副队长一起摸黑走到了院子里。

    “我们在这已经待了近半个月了，和勇士们说一下，明天转移位置！”

    “嗨依！”

    两人插着手站在院子里，神情都有些凝重。

    时间很快来到11点，突兀的枪声打破了棚户区的宁静。

    “砰！”

    “哒哒哒……”

    。

    。

    军统的两个行动小组四五十号人在丁子林等人的带领下，从南北两个方向向日本人所在的院子包围。

    因为周围的环境很昏暗，军统的人行动速度都是十分缓慢。

    在距离小院大约40米的位置时，丁家的人停下了脚步，军统的人枪上膛，以战斗姿态向前摸索。

    “砰！”

    二十米，目标院子边上一户人家的窗户中突然射出一颗子弹，行动组最前方的一个士兵应声而倒。

    “哒哒哒……”

    军统的人也不是吃素的，他们的反应极快，战友倒下约半秒后，身后的两人手中的冲锋枪便打响了。

    “怎么回事？怎么开枪了？”丁子林疑惑不解的问道，因为他看到军统的人还没到达小院。

    “狗日的，这波小鬼子很鸡贼，外围有他们的警戒哨。突袭已经不可能了，只有强攻。”行动组组长骂骂咧咧的说道。

    话音刚落，北边也传来了激烈的交火声。

    江东、丁北风、戴笠等人站在棚户区外围，听到枪响后，众人都下意识的握紧拳头，心情略微紧张。

    “命令第三组守住外围各个通道，一定不能放走任何一个日本人！”

    戴笠已经察觉到突袭行动的不顺利了，他果断的下命令。

    江东向丁北风使了一个眼色，后者会意，扭头对身边的人小声交代了几句。

    “轰轰轰……”

    棚户区中开始有大片火光乍现，战斗听上去异常激烈。

    “队长，支、那人的火力很凶，撤吧！”副队长扯着嗓子对三浦说道。

    小院的院墙已经被炸塌，双方正隔着十来米的距离对射。

    “先别管我，你快去销毁电台和密码本！”三浦一边开枪一边对副队长说。

    副队长咬了咬牙，猫身冲进屋子里。

    “扔手榴弹，炸死他们，快点！”

    在遭受攻击之后院子里的日军并未慌乱，十几个人抢占了各个有利的战术位置，用冲锋枪和手枪向中统的人还击。

    尽管是在黑夜中，这群小鬼子的枪法也很准，军统两个小组已经有七八个人受伤了。

    棚户区的很多房子都是稻草为顶、木块为墙，在接二连三的爆炸中，很多房子已经燃起了大火。

    交火声把棚户区里的百姓惊醒，上百人拉着家当、拖家带口的往外跑。

    军统在行动之前对这样的情况早有预料，跑出来的百姓全被统一羁押，等战斗结束后进行身份甄别。

    “呼啦啦……”

    火苗越来越高，火势越来越大，半边天空都被照亮了。

