    （此章不宜下饭）

    “好，她在哪儿啊，我马上下来。”

    梁笑笑着点了点头，朝着导演那边指了指，“那，就在那边，珍珍你别过去了咱们这边人太多了, 我过去带她过来。”

    梁笑说完人就朝着那边走了过去，紧接着梅梦珍也下了车朝着梁笑的背影处看了过去。

    而在梁笑走着的方向处，梅梦珍意外的看到了一个即熟悉又陌生的背影随即火热的心监间冷却了下来。

    此时的她是有些不敢相信的，可当那人转身后，梅梦珍瞬间就露出了一副不可思议的表情，心想她怎么在这儿。

    正当梅梦珍疑惑之时, 那抹熟悉的身影抬了抬手，朝着她们的方向熟络的打起了招呼, 梅梦珍下意识的就朝着周围的人群看了过去，她想看看她到底是和谁打招呼时却没想到，回应她的那个人居然是梁笑。

    看着梁笑热情的招手，并且加快脚步朝着那抹身影处跑过去时，梅梦珍身上的汗毛都竖了起来，不可思议的小声嘀咕道：“不可能……不可能。”

    梅梦珍的声音极小，小到就是在她身旁的颜可可也没听清她在说什么的。

    随着梁笑与那抹身影越走越近，梅梦珍身体里的血液也越来越凝固，直到梁笑来到那抹身影面前后，俩人有说有笑的还朝着梅梦珍这儿打招呼时，刺骨的冰凉感瞬间席卷了梅梦珍的全身，就是梅梦琛来到了她的身边她也没注意到。

    梅梦琛抬起小脑袋，疑惑的喊道：“姐姐，姐姐。”

    可此时的梅梦珍的五感像是被封住了一样，半点儿知觉都没有，而在刺骨冰凉后, 她的身体忍不住就颤抖了起。

    这种颤抖感随着梁笑越走越近的脚步转为了恶寒，梅梦珍脑海中闪过无数的片断, 终于在这一刻再也崩不住那种恶心感，立刻跑向离她不远的垃圾桶处吐了出来。

    她这一吐可吓坏了梅梦琛和颜可可了，颜可可一脸焦急的跟上她的脚步，抚着她的背希望她能舒服一些，“珍珍，你怎么了，刚刚不还好好的吗？怎么突然就吐了。”

    梅梦琛也一脸焦急的喊道：“姐姐，姐姐，你怎么了。”

    在呕吐过后，梅梦珍的五感才渐渐的再次恢复，这才发现梅梦琛一脸焦急的抓着她的裤腿，梅梦珍赶紧用手抚了抚弟弟的脑袋，正当她想安慰两句时，恶心感再次袭上心头，这一吐越发的不可收拾。

    众人的目光都被梅梦珍给吸引住了，自然也就没人关注梁笑的方向，她周围的人又是递水又是递纸巾的，终于在吐过几轮后她感觉稍微好了一点儿。

    梅梦珍接过纸巾, 擦了擦嘴，再次抚了抚弟弟的脑袋道：“姐姐没事儿，别担心。”

    可话一说完, 看到已经站在她面前的梁笑和那抹熟悉的身影后，梅梦珍忍不住再次吐了出来。

    梁笑不明所以，一脸焦急的问道：“珍珍这是怎么了，刚刚还好好的啊。”

    “我也不知道，我们在车上还好好的，谁知一下车就吐了。”梅梦珍身体很好的，她们相处了一整年的时间，梅梦珍除了那次花粉过敏外其余的连感冒都没有过，怎么突然就吐成了这样，颜可可是真的很担心梅梦珍的情况。

    梅梦珍摆了摆手，这次是真的忍住了恶心，接过了水漱了漱口，随后又站在了原地缓了缓后这才向众人道：“我没事儿，估计是刚吃完午饭又坐了山路有些晕车吧。”

    这种情况倒不是没有，只是发生在梅梦珍身上有些奇怪罢了，但此时她不舒服，她们倒也没多说什么，颜可可顺着她的背一直给她抚着，的确让她舒服了很多，赖茜茜也拿出风油精给她涂抹着耳后让她精神一些。

    黄敬这时也从车上拿出了一包没拆过的话梅递给了她，“吃颗话梅吧，就是担心会晕车才买的，之前在车上就该含上一颗的，赶紧吃了会好一些的。”

    颜可可接过了话梅拆开包装后就塞了一颗在她嘴里，那股子恶心感刚又升上来了一点儿就被话梅的酸感给强压了下去，梅梦珍道：“好像还真有用。”

    黄敬道：“其实含片姜也一样有用，只不过很多人都不喜欢姜的味道罢了。”

    见梅梦珍的脸色好多了，大家倒也放下了心来，梁笑担心道：“还以为你怎么了呢，不舒服也不早点儿说。”

    “我也不知道会这样，以前也没晕过车呢。”

    “下次注意点儿，上车前直接就含颗话梅在嘴里，反正你又不长胖，吃了就吃了，总比吐了强吧。”

    梅梦珍轻轻的点了点脑袋，深吸了一口气后目光也看向了梁笑身后的那抹身影上。

    梁笑也顺着梅梦珍的目光看了过去，这时才想起被她带来的投资商的女儿，随后她立刻热情的介绍道：“珍珍，我给你介绍一下，这就是我跟你提过的在剧组认识的好朋友，于朵儿。”

    没错，那抹熟悉的身影可不就是于朵儿啊，而真正令梅梦珍想吐的原因倒也不是因为她见到了上辈子杀了她的人，而是梁笑居然认识于朵儿。

    要知道，前世今生的这些烂事儿，她差不多摸清了这其中的规律，事情会改变，但发展不会，这一辈子梁笑认识于朵儿，那是不是代表着前世的梁笑其实也是认识于朵儿的，那么她前世的行踪一次又一次被于朵儿给掌握，甚至生前最后一次去的那间咖啡店，是不是也在梁笑的安排（算计）之内呢。

    如果真是这样，那这一切就太可怕了，她的身边人能背着她做出这样的事情来，所以她忍不住这才吐了出来。

    一些细节光这么一会儿的工夫也想不出来什么，梅梦珍决定先放放，热情的和于朵儿打起了招呼，“你好，我叫梅梦珍，不好意思刚刚吓着你了吧。”

    “没有，没有，晕车很正常的，我坐车上山的时候也挺晕的，不过没你这么严重。”

    梅梦珍点了点头，露出一副尴尬而不失礼貌的微笑就不再说话了，毕竟她现是一位病人，万一再说又想吐怎么办，少开口肯定没什么问题。

