    这的确是一个迷惑乔修亚非常久的问题。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    这个世界上，有着许多神明，神明的神职不尽相同，祂们的神力也因这些不同的神职而有着种种不一样的作用。

    不说其他的神明，比如说人族七神，正义与强权之神的信仰者可以得到一系列针对邪恶和混沌的神术，他们还有能够强行反制，甚至是夺取某个法术控制权的能力，而爱与衰亡之神的牧师能够魅惑野兽甚至是魔兽，他们还能与死者交流，呼唤逝去的英灵护卫自己。

    其他的倘若一一叙述，就实在是太过繁复，而正是不同的神术效果，使得诸位神明分别受到各地崇敬。

    北方帝国普遍信仰正义与强权之神和守护与进步之神，西山聚集地大多崇拜法律与自由之神和秩序与破坏之神，东部平原聚集地的大多数法师不信仰神明，不过智慧与选择之神的信仰在这里得到了默许存在，而在远南地区，爱与衰亡之神和生命之神受到大众的热爱。

    但为什么，这些神明的神职有些时候是相斥，或者说，有些不大一致的呢？

    乔修亚知道，这些神明的神职和信仰自有其逻辑，甚至有一整套教义去阐述其中的深意，但明明有兽人和战争之神这种简单易懂的例子，为什么人类的神明却将自己的神职搞的如此繁复？

    难道真的不会精神错乱吗？

    而欧格纳听到了战士的问题后，愣了一瞬间。

    真是少见……居然有不想成为神明的战士，明明他们是最追求力量的那群人，而这位提问，却真的是为了满足自己的好奇心。

    “真是有趣的家伙。”

    双头巨人忍不住摇了摇头，可惜时间不多了，祂有些遗憾的想到，不然欧格纳还真的想要和这个人类聊一聊，但现在，还是回答他的问题比较好。

    “为什么神职会不一致？”

    思索了一下语言，祂说道：“这的确会让没有接触到半神境界的存在感到疑惑，为什么有些神明会选择两个看似冲突的神职作为自己的力量来源。”

    “这其实是一个选择。”

    同乔修亚对视，双头巨人一字一顿，严肃的说道：“选择是成为某种力量的化身，还是作为一个有着神力的‘存在’。”

    “这是什么意思？”

    乔修亚微微皱眉，他隐约抓到了一点感觉，但不能确定，战士毫不犹豫的追问道：“这两者有什么区别？”

    而欧格纳耐心的解释道：“我和你所见过的自然之父，就是两个绝好的例子。”

    “自然之父的神职是自然和精灵，祂的力量来源于祂所孕育的自然生态圈和精灵的文明，祂的神术和祝福都会利用到整个自然来加持，我想你应该见识过这一点。”

    的确，在伊尔格纳世界最后的那场战斗，无论是【自然之父的庇护】还是【群森天光】，都是利用到了整个自然来加持，乔修亚微微点头，事实的确如此，而且这么看来，天灾邪神侵蚀整个世界，毁灭所有生命和自然这点，正好就是自然之父的克星，也难怪对方态度会那么凝重，那么想要让乔修亚等人带着一些精灵离开。

    “你说，自然之父在光耀纪元末期的那场战斗中逃离了这个世界，我其实半点也不惊讶。”

    双头巨人的语气中，并没有半点对自然之父的鄙视，祂的态度非常平静：“因为祂的自我意志，是完全服从于‘精灵文明的存续’和‘自然生态的存续’的，只有在满足这两点的条件下，祂才有自我意志，在整个迈克罗夫大6都濒临毁灭的情况下，神职的本能会强制祂带着精灵离开这个世界，重新展精灵文明和自然，因为祂就是自然和精灵文明的化身，祂不可能违背‘自我’的本能。”

    “而我。”

    说到这里，欧格纳抬起了只有四根手指的手，指了指祂那苍老的面孔：“我是绝望与幸运之神，我的力量完全比不上自然之父，我的教义就是从微小的一切，甚至是绝望中察觉属于自己的幸运，绝望和幸运两种截然不同的神力时时刻刻都在撕扯我的意志，幸亏我有两个脑袋，可以分别承载两种神力。”

    “——但正因为如此，两种完全不同的力量，使你可以保持自我的独立。”

    乔修亚若有所思的点头道，他开始明白这一点了：“兽人和战争之神的脑袋里面只有战争和兽人文明，而人族七神却有着各自的想法和智慧，并以不同的方法培育不同的文明……”

    “‘绝望’已经彻底化作虚无，只剩我这个‘幸运’独存。”

    微微一笑，虽然那笑容在欧格纳的脸上只能说得上惊悚，但双头巨人却不管这点，祂有些感慨的笑着说道：“其实两者的差距非常大，只要世间还有精灵和自然，自然之父就算死去也不过是长久的沉眠，终有一日能够醒来，当然，前提是没有新的自然之神出现——而我假如坠落，那么哪怕是欧格尔的文明仍然存在，我也绝不会因为幸运和绝望的事情生而复活，最多就是像现在这样，苏醒短暂的时光，然后重归寂灭。”

    说这话的时候，双头巨人的身躯又变的虚幻了一点，与此同时白水晶罩中，黑色的匣子已经彻底粉碎，变成了一滩碎裂的黑色尘土。

    厄瑞玻斯之匣再也不会放出黑雾了，正如同萨雅所推测的那样，欧格纳，这名绝望与幸运之神残存的刻印被时间消磨了千年，加上祂原本就是残缺的存在，如今已经无以为续，虚弱无比，再过不久，就会彻底消失不见。

    “还有什么问题吗？”

    双头巨人不在意自己的消失，祂已经已经满足了，哪怕是彻底的化为虚无也无所谓，欧格纳平静的询问着乔修亚：“假如你想要成为神明的方法，我会告诉你的，虽然时间不太够，但我能为你讲述如何培育自己想要的神性。”

    说到这里，祂又摇了摇头，笑着道：“啊，不对，你已经有了一丝神性，这样一来就简单了许多。”

    而战士，却摇了摇头。

    “不需要。”