    精灵世界的孩子都早熟。

    赤红他们十一岁时就很猛，纪子现在十三岁，性格又早熟，能轻松理解商鹤的顾虑。

    [弱小是原罪！]

    这句话是她在梦中说过的，商鹤至今记忆尤深。

    也正是这句话，让商鹤看出她的决心，认为她有成为强者的可能，也许够资格接手道馆馆主之位。

    找人代班，这也是精灵世界的老传统了。

    前有赤红想当馆主，委托青绿代替考试，最后又反悔不干，导致青绿无奈上任常磐道馆。

    再有丰源大赛第一米可利，为了谈恋爱将冠军之位让给大吾，自己连天王都不担任，跑去当一个道馆馆主，美名其曰继承师父的衣钵，实则是为了舔娜琪。

    在最终决战时，大吾决意赴死，将冠军斗篷还给米可利，米可利才无奈接下。

    ……

    前辈们都打好样了，自己照抄就完事了。

    等拿到以“剑”为主题的道馆资格，就将馆主之位托付给纪子，自己能毫无约束的到处去浪。

    喵啊！

    喵啊！

    想到畅快处，商鹤就忍不住学起猫叫。

    纪子：论做狗，你商鹤绝对是独一档的存在！

    ……

    劝走纪子后，商鹤开始办正事，去处理有关侦探事务所的事。

    首先要申请资格。

    名气不大时，只在当地警局备案就好；未来发展起来，涉及到敏感案件，则要在国际刑警那里挂名。

    还要去税务局开户，作为联盟最佳公民，怎么能不依法纳税？

    最后，制造牌匾，印发传单，清扫房屋……

    到了警局后，商鹤发现接待自己的警员看向自己的目光不对，像是在看自投罗网的犯人。

    之后交谈中，他明白了是怎么回事。

    ——他卷入了一起恶性谋杀案中。

    没错。

    他自己选的，也是被他们逼的。

    商鹤表现的十分配合，面上露出愕然之色，其实心中稳如老狗，不以为意。

    听闻这位警员的要求，商鹤皱起眉头，察觉到不妥的地方。

    “要查我的房证？”

    “先生，您这是什么意思？”

    “我通过正当交易来的房证，在地契局经过正规程序过户，难道还能有什么问题？”

    这调查流程就不合理，你不问问其它信息？

    例如：“我和死者什么关系？”、“和死者是否有过纠纷？”、“昨天都去过哪里？”……

    这些都不问，上来直接查房证，目的性过于明确了吧？

    哪有这么办案的？

    商鹤知晓白组存在，知道他们在房证上做过手脚，所以这位警员先生是不打自招。

    白组的成员？

    接到上面命令，还想继续来搞他，媒介就是本应该在他手里的假房证？

    商鹤嘴角翘起，准备和对面这家伙好好玩玩。

    邪性的冷笑，令警员不寒而栗，壮着胆子拍一下桌子，要吓唬住商鹤，拿回问询的主导权。

    嘭！

    很突兀的一道响声。

    但大厅中无人关注，大家的注意力都在刚走进来的老人身上。

    他微微有些驼背，身材干瘦，面容阴冷似不好相处，进来后如鹰隼般扫视全场。

    有只狐狸状的黄毛人型精灵跟在他身后。

    手上抓着一根催眠线摆，狭长的双眼蕴含诡异神韵，长时间注视给人昏昏欲睡之感。

    引梦貘人！

    很强的一只引梦貘人！

    此人正是安藤和夫，得到商鹤的消息后，借一只引梦貘人，马不停蹄的赶来警局。

    两人视线交错，轻轻点头致意。

    安藤和夫不言苟笑的说道：“我来重审犯人，提审那位地契局的小主管，立刻来人带我过去。”

    “明白了，安藤先生，您请跟我来。”

    一位警员赶忙迎上，不敢言说不合规定，径直引着老爷子朝拘留室走去。

    商鹤收回目光，正好瞥见眼前警员面色青白变换，其成份确定无疑，勾起了他心底的恶趣味。

    “那只引梦貘人气势很强吧？”

    “但相比于战斗方面，它最擅长的其实是催眠，只要那枚吊坠摆动起来，没人能在它面前保住秘密！”

    “他要找的是谁？”

    “哦，对了。”商鹤恍然道：“是之前那位地契局的主管，恐怕那些件悬案要水落石出了。”

    商鹤每多说一句，这位警员的脸色越白一分，心理素质显然是不过关。

    “抱歉，我要去趟厕所。”

    鬓角已经被汗浸湿，他终于扛不住，迫切要逃离商鹤的压迫。

    嘭！

    这次轮到商鹤，一把将房证拍在桌面上，推至警员面前。

    用仅两人能听到的声音低语：“不想暴露身份，就老实待在这里，不要妨碍爷的好事，懂？”

    警员不语，拿起房证仔细检查，已经代表他的态度。

    “房证有问题吗？”

    “没，没有。”

    “嗯，继续接下来的流程吧。”

    “什么……什么流程？”

    商鹤完全占据主导权，把警员问懵了，无所适从。

    “当然是询问昨天的案件。”

    ……

    “顺便再帮我备案，我准备成立一家侦探事务所，房证都带来了，你给登记下事务所的办公地点。”

    “什么？事务所叫什么名字？”

    “……我也没想好，你先等等，让我慢慢在这里想，没问题吧？”

    这一想就是近半个小时。

    期间，明显能感觉到警局出大事了，一位位重要领导齐聚审讯室，最后簇拥着安藤老爷子，皆面色铁青的走出来。

    商鹤伸个懒腰，这时候才说道：“起个名字真麻烦，随便想一个，就叫——鬼剑侦探事务所！”

    然后，在警员愤恨的目光中，商鹤把他举报了。

    一众领导相当重视，此时也不提及人权什么的，直接把他拉去催眠审问。

    沾安藤老爷子的光，商鹤跟着旁听，想要知道“白先生”的身份。

    可惜，依旧未能如愿。

    得到的结果与他窥梦时的结果一样——都没有见过白先生，只知道对方手眼通天。

    “这只老狐狸，深谙幕后黑手的精髓啊！”

    商鹤感慨一句，和安藤老爷子告别，继续去忙侦探事务所的事。

    去税务局开户。

    再去印刷店，订制事务所的牌匾，再请人设计一批传单，标明自己的业务范围。

    商鹤自我感觉，不能算纯粹的侦探，有一半赏金猎人的性质。

    后者可不说捕猎精灵。

    这一词条的完整概念是：通过完成雇主的高难度任务来获得高额赏金的高手。

    精灵世界的通缉犯可不少，完成一笔能饱餐很长一段时间。

    至于寻常侦探的业务。

    例如：跟踪取证、调查外遇、找猫寻狗、保镖护送……

    这些对他来说都是小菜一碟。

    为什么穿越者同伴们都爱做侦探？

    门槛低，灵活度高，消息广，来钱快……

    只要逻辑能力稍微过关，再加上一点点超凡力量，能轻松玩转这一职业。

    上述都办妥后，商鹤去了趟电视台，想要给侦探事务所做广告。

    奈何要价太高，只得灰溜溜离开。

    最后去报社碰运气，选了影响力较大的飞云晚报，花了8000块在角落刊登上广告，为期时间一个月。

    就这样一直忙活三天，才将一切都准备妥当，鬼剑侦探事务所正式准备开业。

    ……

    这期间，有人和商鹤一样忙。

    警局雷霆出动，对猛毒帮穷追猛打，大批底层成员被捕入狱，大挫这一混混组织的嚣张气焰。

    以前他们穿着机车服，佩戴团队徽章，要多张扬有多张扬，一副净街虎的架势。

    再看现在。

    幸免者或是自动脱离组织，或是像老鼠般躲藏……若是逼不得已出去，都恨不得戴上几层面具。

    白组成员也是损失惨重。

    悉数连根拔起是不可能，很多倒霉蛋被推出来背锅，一下清理出大批空余岗位。

    也许……会再安排自己人补上。

    情况不得而知。

    但商鹤明白一件事，只要“白先生”不死，白组就是百足之虫死而不僵。

    猛毒帮也是。

    抓些底层喽啰没用，还是要抓八大头领、五毒众这一级的领导者。

    抓到了吗？

    商鹤从安藤老爷子那里得到答复——并没有。

    他并不失望，从选择自己调查开始，就早已料到这个结果，清楚猛毒帮的顽固程度。

    有些事，必须自己去做才行！

    这次选择掀桌子揭开真相，只是为了清除障碍，明确主要仇敌，都在他的复仇计划内。

    总体来说，这次行动卓有成效。

    眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。

    此事告诉商鹤一个道理，除了极个别组织外，联盟是所有犯罪组织的爸爸。

    一个盘踞在单一城市的混混组织，怎么可能是联盟机器的对手？

    之前是没注意到，或者说有人从中打点，让它能苟存着。

    但现在道馆馆主说弄它，谁来打点都不好使，甚至可能把自己搭进去，直接被雷霆手段摁死。

