 金色火焰，在百里星火的上方汇聚，他的周身，出现一颗颗星辰虚影，让人有种在仰望星空的错觉。

他头顶上方汇聚的火焰，好似星系中央的恒星。

神魔幻象，在他的四面八方出现，朝着他头顶的火焰朝拜，可怕的威压，凭空出现在这天地之间。

那一颗颗星辰幻影，突然坠落，化作金色的火焰在咆哮。

百里星火站在火海中，举起双手，托起头顶上那轮烈日般，直径超过十米的金色火球，好似巨人搬山，朝着林辰砸去！星毁天烬！这是百里星火所掌握的下品神道武技，威能在下品神道武技中，本就是顶尖，再加上百里星火所掌握的火焰名列神火榜之上。

这武技，由他施展出来，几乎有着堪比中品神道武技的威能！火球如星辰，飞向林辰的同时，那傀儡，也已经到了林辰的面前，林辰将面临狂风暴雨般的攻势。

下方的人群，眼睛滚圆，唯恐错过一刹那的画面！“焱天修罗手！”

林辰终于动了，他翻手间，天穹化作一片漆黑的火海，他的体表，涌出灰色气流，凝聚为一尊高达百米，面目狰狞，三头六臂的修罗！在百里星火施展“星毁天烬”时，下方的宫老和司徒彩，脸色并没有太大变化，但这一刻，却都脸色剧变，惊疑不定的望着林辰。

林辰一掌拍出，掌印飞出，身上的修罗如索命死神冲向前方。

轰隆！林辰打出的掌印，撞在那傀儡如钢铁一般的身体上，将其打得倒飞。

而后，修罗的六只手掌，和那恒星般璀璨的金色火球，碰撞在一起，产生可怕的碰撞，天空之上，入眼的，尽是缠绕在一起的漆黑与金色火焰。

百里星火眼睛滚圆，还没做出什么反应，天穹之上，落下擎天巨柱一般的手掌，轰在他的身上。

他一声惨叫，被那巨大的火焰手掌，带着撞在那已经坍塌的山体上，飞沙走石，草木化作灰烬，当那火焰手掌消失，百里星火也是消失在了人们的眼前，生死不知！下方的人群，望着那弥漫尘埃，如巨大土丘一般，而中间又是已经凹陷下去一个巨大手印的山体，目瞪口呆，久久说不出话来。

林辰落到地面，百里星火带来的那老者，指着他，惊怒道：“你……你杀了我们少主？”

林辰淡淡道：“你若是快点去将他找到，带去医治，他还能活。

如果你继续在这里废话，他估计就真的要没命了。”

老者闻言，带着几个手下，如亡命奔逃，朝着那坍塌的山体冲去。

场面依旧鸦雀无声，人们望着林辰，各种目光都有，有崇拜、有敬畏、有好奇、有惊叹。

林辰看向宫老，笑道：“刚才的一战，是我赢了。

能把战利品给我了吗？”

“自然可以。”

宫老笑了笑，取出“陨星血玉”和《魔炎九瞬》的玉牌交给林辰，等林辰收下后，笑呵呵问道：“小友刚才施展的神道武技，实在是有些惊人。

还不知道小友怎么称呼，来自哪方势力？”

人们眼睛一亮，都是看向林辰，所有人都好奇，这个横空出世，将百里星火踩下去的妖孽，到底是什么来头。

估计不在百里星火之下！有人猜测，林辰是其它神域的皇族；也有人猜测，林辰可能是某位隐世至尊的传入……所有人都认为，林辰的背后，应该有着一个至尊级别的存在，来历必定不凡！林辰收下“陨星血玉”和《魔炎九瞬》的玉牌，笑容灿烂，道：“宫老叫我林辰便可。

我只是一个来自偏远星域的无名小卒，并不是来自什么大势力。”

“原来如此！”

宫老笑呵呵的点头，林辰的话，他自然不信，不过对方既然不愿意说，那么他也不会不识趣的追问。

其余人见林辰不愿意暴露“真正身份”，都有些失望。

很快的，林辰和甄媚、白娇娇、司徒彩离去，围在这边的人群，也如退潮一般，迅速消失。

今天这边所发生的事情，不用多久，便将借由他们的嘴，传遍整个天炎神域！林辰很快和司徒彩谈妥，司徒彩为他炼器，而他则为司徒彩炼制下品神丹。

因为司徒彩的一些炼丹材料，放在南岐郡的郡主府中，所以林辰要和她一同前往南岐郡。

白娇娇已经介绍林辰与司徒彩认识，打算返回千娇城，据她说，返回千娇城后，她还有着一些别的事情要去办。

“你借我的那600万圣元丹，等我筹集后，便会前往千娇城还你。”

在龙山郡城门外分别时，林辰这般对白娇娇道。

白娇娇脸色平淡，点了点头，她既然愿意借林辰600万圣元丹，就不会怀疑林辰会不还。

望着形单影只离去的白娇娇，林辰从她身上，察觉到了一股萧索和孤独之感，他心中叹息，虽然白娇娇表现得很平静，但今日关于她父亲的事情，对她来说，绝对又是一个巨大的打击。

或许，她对于男人的厌恶，又要加重。

甄媚离去后，林辰和甄媚、司徒彩三人片刻不停，前往南岐郡。

回到南岐郡郡主府后，司徒彩很快便将准备好的炼丹材料拿来，和所要炼制的下品神丹的丹方，一同交给林辰。

这下品神丹，名为“红磷火还丹”，是一种较为常见、辅助修炼的下品神丹。

材料一共五份，司徒彩并没有说，林辰必须成功炼制出几颗“红磷火还丹”，只说让林辰尽力就好。

林辰则将轩辕枪和炼器材料交给她，司徒彩告知林辰，既然材料已经备好，那么将轩辕枪提升为下品神器，并不需要花多少时间，炼器结束后，她会让人到炼丹房外等待林辰。

接着，司徒彩让人将林辰和甄媚，带往准备好的炼丹房，两人进入炼丹房后，将房门关上，进入到神狱塔第四层。

林辰在神狱塔第四层，花了一个多月时间，用那五份炼丹材料，炼制出四颗“红磷火还丹”，成功率达到八成。

对于这个结果，他很满意。

他炼制下品神丹的经验，并不丰富，成功率能达到八成，固然和运气以及天赋有关，但更多的，是因为这种丹药，在《神丹宝录》中也有记载，有商阎留下的炼丹心得可参考。

林辰将炼制好的“红磷火还丹”收起，将《魔炎九瞬》的玉牌取了出来，神念直接涌入其中，开始接受传承！“若是将这门身法武技学会，或许，我便将有着击败不朽境后期修道者的实力也说不定！”

 