    唐南意听完陈柒柒的话后说：“技术我可以提供。”

    “也不全是技术的问题，我刚才说了，这种游戏会让幼儿沉迷，忘记学习，这样对一个国家来说是不好事。”

    唐南意闻言也点点头，看来还得弄个两全其美的办法呢。

    陈柒柒看着他沉思，然后问：“我能问一下，你为什么一定需要人穿越时空呢？”

    唐南意看着她，扬唇一笑说：“因为我想建立一个M3K6星系的时空局。”

    “啊！你说啥？！”陈柒柒掏了掏耳朵，怀疑自己听错了！

    “你没有听错，我就是想建一个时空局。”

    陈柒柒听完后一些一言难尽，“为什么呢？”

    “你知道宇宙很大，M3K6星系不是唯一的一个星系……”

    听着他的话陈柒柒暗搓搓的想着，废话谁不知道宇宙无限大呀！

    “哪怕我们有星舰，科技也足够高，但是去另外一个星系都要花不少时间，距离M3K6星系最近的一个星系离我们至少三十八亿光年……”

    陈柒柒张大嘴，一脸惊讶，三十八亿光年？这得多远？她脑子里算了一下，然后一团浆糊，果断的放弃了。

    “我爸爸他研究的时空穿梭器，并不是你想的那种穿越到过去，或者穿越到未来的那种时空穿梭器，他做的是可以跟其他高科技星系联通的穿梭器，让我们可以快速的到达另外一个星系……”

    陈柒柒点点头，总算是明白了。

    “那你父亲呢？”

    “他现在应该在某个星系生活，他曾经通过别的星系科技联系到我，虽然说得不多，他让我坚持把时空穿梭器制作好，然后看看能不能到达他所在的星系。”

    “你父亲现在所在的那片星系，是不是比M3K6星系更加高科技？”陈柒柒问。

    “可能吧，他只说了两句就断线了，后来我就再也没有联系上他。”

    “哦，那你是想要探测更高的文明呢？还是只是想要找到你父亲？”

    “两者都有吧，不过我确实向往更高等的科技文明，M3K6星系现在已经逐渐落后了！”

    陈柒柒：“……”我怀疑你在凡尔赛！

    M3K6星系落后，那地球算什么？远古时期吗？

    “照你这么说，那应该还是要找星际人去呀，你们意志力和精神力强大，时空穿梭肯定会伴有一些不太好的副作用。我们人类不一定行。”

    唐南意看了她一下，觉得她说的话也有道理，她体质脆弱，他只要一点力气就能捏碎她的骨头，她的族人也一样，卓熠他们虽然强壮一些，但是在他眼里，也就比柒柒好上那么一点点而已。

    “那我再想想吧。”唐南意撑着头说。

    陈柒柒点点头，看着她，唐南意又说：“如果有一天我把时空穿梭器弄得完整了，没有任何危险，你会愿意试试吗？！”

    “不知道，每个人，不用阶段的想法都是不一样的，如果我现在说想去，那么也有可能到时候我不去了，或者有其他原因给牵绊住了，反过来也是一样，世界上没有百分百肯定的事……”

    “你说的对。”唐南意抬手揉了揉陈柒柒的脑袋。

    “唉，别摸我的头！”陈柒柒怪叫着让他停手。

    “对了，你父亲不是没有把时空穿梭器做好吗？为什么他会在别的星系？”

    “其实他当初应该实验成功了，只不过出了些意外，他一下子被时空穿梭器送走，机器也出现了损伤。”

    陈柒柒点点头，表示明白了。

    …………

    晚上回到客栈后，陈柒柒把唐南意跟她聊的事说了一下。

    司晨和玉栖墨也十分惊讶，没想到唐南意说的时空穿梭器居然不是为了穿越，而是为了联通其他星系的。

    “那他为啥要搞个什么全息穿越游戏？”司晨不解的抚摸着下巴。

    玉栖墨：“我猜应该是他的时空穿梭器并不完整，他需要一些数据实验一下之类的。”

    陈柒柒和司晨都觉得有道理，但是陈柒柒还是想不通。

    “以星舰的速度难道去不了最近的星系吗？”

    司晨说：“应该可以，但是可能那片星系并不是他父亲所在的吧。”

    玉栖墨：“星舰也不一定就是万能。”

    三人都沉默一下，然后陈柒柒说：“这就是差距吗？咱们地球这边星网都还没建设出来，唐南意那边倒是嫌弃起M3K6星系落后了！”

    互相看了一眼，三人都是“唉～”了一声。

    这就像穷人和有钱人的烦恼是不相同的，他们是穷人，还是老老实实的做他们的事吧！

    …………

    唐南意的星舰上，此时他正在做一些实验，然后星舰的机器人管家前来说：“主人，玖月来了。”

    唐南意抬眸说：“让他进来吧。”

    没几秒，玖月就出现在了他的实验室里面，他找了个还算空的桌子，然后一屁股坐在桌子上说：“我有点小东西要给你。”

    唐南意问：“什么东西？”

    话音刚落，玖月就扔了一样东西过去。

    唐南意一把抓住，摊开手一看，手心里躺着一颗黑色和他小指母一样粗细的胶囊。

    “这是什么？”

    唐南意没有打开，而是先问。

    “打开看看不就知道了？放心对你没有害处，只有好处！”

    闻言唐南意就直接打开了玖月给的东西。

    很快空旷的实验室里就被一个机甲给占据了。

    “送你的机甲，上次你给的那些材料修复好我的身体，这个是给你的谢礼。”

    “好，我收下了！”

    过了一会玖月说：“你在弄时空穿梭器？”

    “是，怎么你有兴趣？”

    “是挺有兴趣的。”

    ……

    俩人聊了一会儿，最后玖月带着满满的收获离开了星舰。

    唐南意看着手里的东西，轻笑了一声。

    玖月回到自己的研究室后，也是满脸笑容，他拿出很多材料，开始合成，或者提纯，也不知道要做些什么。

    客栈三人组也聊了很久，然后陈柒柒说：“我总觉得玖月和唐南意好像有什么秘密似的。”

    玉栖墨拍拍她的肩膀说：“你放心，我问过玖月了，他说只是一些他们私人上的事，不会和A771星球有关的。”

    “你什么时候问的？”司晨纳闷。

    “在你不知道的时候呗。”玉栖墨吃着零食说。

    “不说了，这些事咱们也操心不来，就是操心了，我们能做什么呢？还不如吃吃喝喝，星际人的事，星际人自己解决吧！”

    俩人听着陈柒柒的话，都点了点头，然后就听陈柒柒说：“我刚刚在A771里捞了三十斤小龙虾，你们吃不吃？”

    玉栖墨：“现在？”

    司晨：“吃啊，多做点麻辣味的。”

    俩人的回答裁然不同，陈柒柒看了看表才八点，他们回来后就一直在聊天，都没吃晚饭呢，为啥不能吃小龙虾？

    “难道你不饿？”陈柒柒问玉栖墨。

    “没有，只是觉得这个季节不合适吃小龙虾而已。”

    司晨和陈柒柒闻言都白了他一眼，懒得和他说了。

