    那速度之快，根本就像是瞬间传送！“大嫂！！”

    风笑天发现不妙，抬手就一道天机龙弩！可龙弩再快，也已经晚了半步！灵玉那看似可爱的脸蛋，红红的眼珠子，无比阴冷。

    手指划过苏轻雪的脖颈，要将她首级取下……“轻雪！——”一旁的风清澜发现时候，尖叫出来。

    “嘭！——千钧一发！黑白交融的天书护盾，将灵玉整个身体震开！“怎么可能！？”

    灵玉满脸不可思议。

    她的修为，远胜苏轻雪才对。

    风林晚也很是诧异，“苏小姐……我还真小瞧了你……”他以为，当灵玉突袭成功，就已经十拿九稳。

    拿下苏轻雪，人类联盟这边，也就崩盘了一半。

    剑神夫妇对人族这边的重要性，他们早就调查过。

    “耍这种无聊的小手段，看来鸿蒙也不过如此”。

    黑夜降临！苏轻雪瞬间化作凛冬之神形态，天书环绕下，修为被隐藏后，看起来格外深不可测。

    灵玉一击不成，再次朝苏轻雪发动了强攻！她娇小的身体，却拥有恐怖的爆发力，四肢就四根白银钢针，疯狂朝着苏轻雪的天书护盾狂刺！不仅如此，身体还在空中以诡秘的速度变幻位置。

    “卷珠帘！”

    苏轻雪释放出一道道玄冰墙壁，与天书结合在一起，寒气冰墙不断地将这些攻击抵挡回去。

    一朵朵的冰晶雪花，在墙面上密集绽放，实则乃是灵玉的攻击，凿出的无数痕迹。

    “咯咯……你们玄冥氏难不成只会防御？”

    “凛冬之神血脉，怕也只是虚张声势？”

    黯门高手都身经百战，经验丰富。

    一看苏轻雪虽然防住了，但却很是被动，立刻就意识到，苏轻雪可能只是在强撑。

    “大嫂，我来帮你！”

    风笑天、风清澜等几个，正要动手，却都被苏轻雪传音叫住。

    “我自己来……”苏轻雪语气很坚决，她知道，如果自己在这种时候露怯，对方肯定就会看出她的深浅。

    现在她的实力，虽然不足以真的抗衡这些魔王级别的高手，但她至少可以把戏做足！命运法则的一大优势，就是几乎能够“无所不能”。

    当然，劣势很明显，需要“牺牲”一些东西。

    为了短暂得到抗衡灵玉的战斗力，苏轻雪要耗费不少别的命运，但是……她现在也别无选择。

    哪怕未来会遇到很糟糕的局面，她也只能先透支自己的命运！“川凝冻霭！”

    随着苏轻雪的法则操纵，凛冬之神形态的她，瞬间仿佛如有神助！雪白的长发漫天飞舞，冰雾疾速弥漫，温度开始不断地骤降！一时间，高空的炽烈燧皇神殿和凤炎海。

    下方的急冻寒潮和冰雪风暴……冰火两重天！不仅仅是人类联盟的一般修士，就连鸿蒙黯门的高手们，也都纷纷避退！一个个运转修为，才能抵挡这一刻的极端环境！“两位夫人竟然……”江?都激动地眼泪直流，仿佛看到自家闺女出息了一般。

    只有女人们自己清楚，萧馨儿是在极限边缘游走，如履薄冰。

    苏轻雪更是在透支着未来的什么命运，来换取此时的“逞强”！可是，为了不让鸿蒙欺凌，她们必须拿出强硬的一面！“该死的冬天……”灵玉本体乃是兔妖，对这种极寒的战斗环境，并不适应。

    “急雨冰荷！”

    寒冰暴风雨席卷，无数冰莲升腾绽放。

    灵玉的活动空间，被骤然缩减。

    但灵玉移动速度依然快得惊人，一道道的白色能量丝线，突然凭空出现！众人这才发现，灵玉在移动过程中，所有的轨迹，竟然会化作这些蛛网般的能量结构。

    “乖乖的别动，我可没兴趣玩太久……”灵玉双眼红光闪烁，那一道道白丝，竟然像是某种超强“粘合剂”。

    玄冥之力碰触到丝线后，就开始被吸附，凝结，沉重。

    苏轻雪所在的位置，更是成了“重灾区”！所有的能量迅速被吸附在了苏轻雪的身边，将她包裹成了一个蚕茧一般！暴风停止，急雨冰荷被中断。

    苏轻雪被包裹在内，似乎被彻底禁锢了！“愚蠢的孩子，你真以为，我是在乱跑么？”

    “哦……真可怜，我该先刺你哪里呢？

    刺瞎你眼睛？

    还是扎聋你耳朵？”

    “嘻嘻……说了你也回答不了吧，因为你那儿，时间过得太慢了……”灵玉咯咯笑着，手中幻化出一道白光利刺。

    眼看要刺穿那蚕茧，却猛地一惊！一道道玄冰凝结而成，薄而锋利的刀片，四散飞旋出来！风池冰蝉翼！苏轻雪强行从内部释放，将蚕茧割裂！灵玉一个疾速后撤，眼睁睁看到自己的能量丝线被切断！“怎么可能？

    你应该被我的‘灵丝’禁锢了才对！”

    “那只是你以为……”苏轻雪一脸冷漠，似乎不以为然。

    黯门这些人都看不懂了！“组长，那灵丝是抽干了路径上的速度，产生的超延迟轨迹吧？”

    “灵玉的‘灵丝’，连您的攻击都能进行规避，怎么会拖不住那姓苏的女人？”

    阿丑等人一开始就知道，风林晚带灵玉过来，就是为了针对白无命的。

    大家都清楚，硬碰硬是打不过白无命的。

    所以，灵玉可以制造一个滞缓攻击的空间，拖住白无命。

    诚然无法打败白无命，但也会让白无命非常难受，打不出真正的伤害。

    可没想到，灵玉连对付一个看似不强的苏轻雪，都完全没办法？

    白无命也是皱眉，目露疑色：“不知道，这个女人的神技，很诡异……”他们确实想不到，苏轻雪为了能够摆脱这个必死之局，是牺牲了多少未来！“轻雪，你想吃独食可不行……”这时，风清澜忽然站出来，施展狂龙血炁！哪怕心中为苏轻雪已经捏了无数把冷汗，但风清澜也表现得很是轻松。

    红金色长发飞舞的女人，随手一挥，漫天飘洒起了黑色雪花！紧跟着，一身漆黑的甲胄，附着在她身上。

    “墨雪！砚冰甲！？”

    风林晚等一群鸿蒙中人傻眼！“又一个六劫青龙！？”

    众人色变，这地方青龙窝吗？

    怎么六劫都能一下子出来两个！？

    

