
　　“咋们村怎么来了这么多人？干啥这是要。”

　　“谁知道，可能是来看我们鬼崽岭的吧，不过，我看着都不像好人。”

　　“哪个？”

　　“就那个，阴着脸的小平头，你不知道？只有坐牢的劳改犯才剃这种头。”

　　村口两个上岁数的妇女小声说着悄悄话。

　　计师傅递给我一条烟，对我使了个眼色。

　　“来，兄弟，拿包烟。”

　　“接着兄弟。”

　　“那边儿的兄弟。”

　　我撕开塑料纸，给人扔了几包烟。

　　他们也不客气，拆开就散着抽。

　　就这个剃着劳改犯发型的小子冲我说:“兄弟客气，咱们就是来帮田哥干仗的，干完就走。”

　　“那你知道要干谁？”我问。

　　劳改犯小平头弹了弹烟灰，骂道:“管他求是谁，田哥让干谁就干谁。”

　　“你是哪的？做什么工作的？”我闲聊着和他搭话。”

　　他说:“我啊，我去年才从彭城监狱放出来，至于做什么工作....你难道看不出来？只要钱到位，啥活咱都会。”

　　我只记得这小子是河北人，外号叫铁蛋，也是在外头混的，天南地北哪都跑，他哥跟他一块来的，他哥皮肤很黑，叫黑蛋。

　　说着话，一阵刺耳刹车声。

　　一辆破破烂烂的黑色切诺基开过来了。

　　田三久换了身运动衣，带着口罩，下车后砰的一声关了门。

　　紧了紧脸上带的口罩，田三久迈步走来。

　　“田哥，田哥，田哥。”

　　不论岁数大小，看到田三久过来都叫声田哥。

　　走到我们跟前，他开口笑着问:“王把头，你这两天怎么样，说要弄死我的那伙人露面了没。”

　　把头沉吟一声，说:“是露面了一个人，其他人暂时不知去向，不过.....田把头，还是要小心些，你搞这么大的阵仗。”

　　“呵，广东那边儿还有十几个人没到，人要搞我，我怕别人等急了，就不等了吧。”

　　“铁蛋。”

　　“哎，哥。”

　　田三久拍了拍他脑袋，笑着说:“有一年多没见你了，我发的纸你身上有吧。”

　　“有啊，复印了，咱们人手一张。”

　　小平头从怀中掏出一张纸，打开后看到是小卖部老板的画像，不得不说，发型轮廓什么的都画的很像。

　　田三久又冲岁数大的那群人招了招手，很快从人群中跑来一个人。

　　等人走到跟前，田三久抬头说:“看到没老三，那根线是村里的电话线，拿剪子给我剪了。”

　　说完，他又从怀里掏出几个黑皮小本。

　　“你们几个领头的一人拿一本证，跟兄弟们说一声，遇到普通的刺头克制点，给他们看证件，能别动手就别动手。”

　　田三久看了眼手机继续说:“这个村子上午搜完，中午让人开车统一去买饭，下午两点集合去别的村。”

　　吩咐完这些，几十个人过了桥进到村里，乌泱泱散开了。

　　有的村民正在家门口干活吃饭，这帮人也不管不顾，直接冲进了家里。

　　临近中午12点，铁蛋满头汗的快步跑来说:“田哥，有发现了。”

　　让人拉过来一个的秃头中年人，铁蛋说:“你妈...你不是认识嘛，快说！”

　　秃头中年人看到这伙年轻人凶神恶煞，怯怯的说:“小卖部老板是老秀梅，前天我去下蒋村看到过她一次，就是不知道她准备。”

　　“下蒋村....”

　　“呵....老计，给人拿条烟。”

　　打发走这人，铁蛋又说:“去县里买饭的兄弟估计快回来了，这马上12点了，咱们是先吃饭还是.....”

　　“别吃了。”

　　“通知下去，分成两路，在这儿留几个人，防止调虎离山。”

　　“其他人上大巴，跟着我的车去下蒋村。”

　　上了吉普车，我摇下车玻璃说:“鱼哥你看好把头他们，那我跟着去了。”

　　鱼哥点头，凑到我耳旁小声说:“去吧，把头说小心点，长个心眼，不管碰到什么事别往前冲。”

　　我点头说知道了。

　　小卖部老板娘我们都见过，她是五丑老四药箱子，找到这个人，就有可能找到其他人。

　　我能看出来，挡人财路如杀人父母，五丑这次不单是挡了田三久的财路，还惹怒了他。

　　几十个人围村子剪电话线，这事在二十年前还能看到，现在不行了，国家对于这些人都是露头就打。

　　老计开车，坐在吉普车上我开口问，我说田哥，要是有人报警了咱们怎么办？

　　田三久睁开眼反问我:“你打人了？”

　　我摇摇头。

　　“你偷东西了？”

　　我又摇摇头。

　　“那你怕什么？”

　　他这话把我问住了，你把村里电话线绞了，还冲进人家里挨家挨户的找人。

　　这合法吗？

　　这不合法。

　　计师傅一边开车一边笑着说:“小项把头，没事，别说永州，我们这帮人都没湖南的，都从外地过来的，一出事都散了，没地儿找他们去。”

　　因为搞了村里往返县里的大巴，路上不时有本地人招手想坐车，结果远远看到车里坐了一车满脸凶悍的小平头，都犹豫着没敢上车。

　　那时田广洞村都是瓦房破房子，相反，相邻不远的下蒋村这年开始大搞新农村建设，政府补助，村里很多人推倒了老瓦房，盖起了小洋楼，村口立了块很大的石头碑，碑上用红笔写着“下蒋村。”

　　刚到村口，我看到停了几辆三马车，有十多个男的在从车上往下卸梨树苗，跟人一打听，说是村里补贴，今年要在山上规划个什么千亩雪梨园，打的口号是邀请全国朋友来下蒋吃梨。

　　“喂，就你，这人在你们村里，见过没？”

　　铁蛋拿着画像问正在卸梨树苗的一个人。

　　这人拍拍手上的土，皱眉说:“你干什么的，我凭什么告诉你。”

　　“我草，”铁蛋正要发作，一位岁数大点的男的拉住了他。

　　这人笑着说:“兄弟别生气，没别的意思，我们找人有点事，方便的话你就告诉我们，不方便的话那就算了。”

　　“还是你说话好听点，不过我也不不知道，呵呵。”

　　“别废话了，进村找吧，只要人在就跑不掉，”田三久从车上下来说。

　　派人剪了电话线，一帮人分成几波陆续进了村，这个点儿，村里人几乎都在吃午饭，看到突然来了这么多陌生人，都纷纷对着我们指指点点。

　　在一家人的门口前支着大锅，在做大锅菜，估计是做给山上种树苗的人吃的。

　　田三久突然摆手让停一下，有人问田哥怎么了。

　　“哎，你抬下头。”

　　看体型是个女的，头压的很低带着帽子，正双手拿着把铲子，在低头搅拌大锅菜。

　　田三久让她抬起头来。

　　而这女的，手中动作慢慢了下来。

　　突然！

　　她猛的将炒菜铲子扔过来，人转头就跑。

　　“抓她！”

　　铁蛋看到后大喊:“人都过来！都来我这里！”

　　这女的跑的很快，十几个人在后头紧追，有人拿着棍子钢管，还有人拿着半截砖头，追着这女的不放。

　　我跟在铁蛋后头跑，我说蛋哥，你看清楚人脸了没，我没看清，是不是同一个人。

　　他跑着回头说:“兄弟你别叫我哥，你是田哥兄弟，你要是叫我哥那不就乱套了，你就叫我铁蛋，或者叫蛋子。”

　　“我也没看清人脸，不过跑了就是有鬼，他妈的，这娘们窜的真快。”

　　那女人显然对村里路很熟悉，不跑大路，尽往小巷子里钻，我们有两次差点儿抓住她。

　　村里的小巷很窄，一次最多并排走两个人，这种地形限制了我们人数的优势，田三久派出了一部分人来追，另外一部分人，都守在离村的主路上。

　　而田三久自己，就是坐在吉普车上，摇下玻璃，抽烟看着这一切。

　　紧跟着追了一路，转过来弯就没看到人了，眼前出现了四五间小院，铁蛋有些恼怒的一挥手，让七八个人分开找。

　　我和他，还有另外两个人，进了巷子最里头的那参院子。

　　门没锁，伸手推门，吱呀一声开了。

　　院里有两间大屋一间小屋，我们先进大屋找了圈，一个人都没有。

　　桌上摆的录音机正在放歌，放的是94年李丽芬唱的爱江山更爱美人，录音机外放喇叭有点破音，让这歌听起来少了两分优美，多了几分诡异。

　　扭头看了看周围，我看见衣服架子上晾着两件黑色带镂空的凶罩。

　　铁蛋从衣架上拽下来闻了闻，随手丢到地下说:“洗的时间不超过半天，昨天应该还穿过。”

　　“这你能闻出来？”

　　他点点头，说是练出来的。

　　大屋没人又去小屋，推门后发现小屋上了锁，铁蛋招呼估过来另外一人一起踹，冲着小屋门猛踹了三四脚，砰的一声踹开了。

　　“看墙上有灯的开关没，开下灯，太他妈黑了。”

　　虽然是白天，但这间小屋窗户都封死了，光线很暗，另外一个人找到开关后按了两下，没反应，估计灯泡坏了。

　　我打开手机电筒问:“你们闻到没，是不是有烧香味？”

　　摸出手机照明，这才看清，桌子上有香炉和灵位，看样子是不久前刚烧过香，还能在屋里闻到味。

　　仔细一看，灵位上写着:“养女宋梅之位。”

　　就是这里....

　　没错，宋梅就是小卖部老板娘的女儿，养女或者亲生的现在不重要，因为人已经被田三久埋了。

　　铁蛋立即掏出手机，准备找人通知田三久汇报情况。

　　“蛋哥，你快过来看这东西？”

　　在这间小屋的西北角，有个什么东西蒙着红布，看红布下透出来的大小轮廓，有点像是鸟笼子。

　　扯掉红布，发现不是鸟笼子，是一个粗陶做的黑釉小卷缸，缸上头盖着块不透明磨砂玻璃。

　　拿开盖子，一股臭味铺面而来。

　　非常臭，臭味中带着一股骚味，无法形容的味道。

　　“咳！”铁蛋被熏的放下手机，捂着鼻子说:“这他妈的！不是个屎盆子吧！”

　　用手机光亮照着，往卷缸里一看。

　　我顿时看的头皮发麻！

　　这什么玩意！老鼠还是什么？

　　十几厘米长，皮毛灰黑色，身子像老鼠，但这东西的头.....看不到有鼻子嘴巴，就是一大团带着小触手的烂肉。

　　那触手还来回动，就跟一朵菊|花一样一开一合，又恶心又难看，而且会往外吐一些半透明状液体，很臭。

　　“这他妈....什么东西这是，恶心死人了。”

　　正凑近看着。

　　突然，从这东西脸上的触手中间，滋出来一股水儿，喷到了他裤裆上。

　　铁蛋骂了一声，忙伸手去擦。

　　他边擦裤裆边打电话:“去车里通知田哥，就说找到那娘们的老巢了，他妈的，这儿养了一窝会喷水的老鼠，喷了老子一身。”

　　“什么？”

　　那头接电话的人可能没听清，又问:“没听清楚，什么玩意？喷水老鼠？蛋哥，你说的是理发店的牛大姐吧？”

　　“滚蛋！”

　　“要我说几次！”

　　“是喷水老鼠！喷水老鼠！喷水老鼠！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第80章 怪鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 