    当今之世，神通一道渐渐衰落，但法术一道仍未兴起，仍处于摸索的状态。

    有些有志之士已经看到，神通渐渐不适合如今的时代了，遂他们开始着手于开发新的大道，以顺应时代。

    法术，便是由此而生，为这些有志之士的研究成果。

    法术新生，一切都处于摸索的阶段，还未建立属于自己的修炼体系。

    故而，法术只在一些特定的小圈子里流传开来，远远没有达到普及的程度。

    也是因此，三界之中很少有人听说过法术，就更别说修炼了。神通不能用，法术未曾听说过，双方战斗可不就是比拼法力与武艺吗？

    如今，虽是新老交替的时代。

    可老法神通已经开始渐渐衰退，但新法法术才开始冒头，还未有崛起的迹象。

    仙人如凡人一般打斗，正是这种特殊环境造成的结果。往前追朔，仙人之间争斗，用的是神通法宝，动辄焚天煮海、翻天覆地。

    往后看去，仙人之间争斗，用的是法宝道术，各种仙光酷炫，飞剑乱窜。

    唯有此世，除去法力不谈，仙人争斗与凡人无疑。

    ……

    …………

    “大机缘啊！”

    恍惚之中，姜尘好似看到一个天大的机缘，摆在了他的面前。

    如今这个时代，正处于古今未有之变局。那神通一道渐渐式微，可法术一道仍未崛起。

    若于此时，姜尘迎难而上，开辟属于自己的仙术体系，做一回时代的弄潮儿，引领时代的潮流，将那法术在三界普及开来。

    此乃泼天大功，真要让姜尘做成了，说不定他也能凭此成宗做祖，成为一方大佬。除此之外，他更可以独揽法术一迈的气运，修成无上正果。

    那时的姜尘，自称一声大气运之辈，绝无任何问题。而大气运，正是成道的三大要素之一。

    成道者，大气运、大智慧、大毅力三者中，必占其一。如此，方能成就大道。若非如此，则成道难矣。

    开创法术体系，姜尘敢这么想，也不是没有根由的。他身负百家传承，精通百家秘传无数，这些秘传修修改改，可不就成了法术吗？

    尤其是那道家绝学，强者施展开来，它是神通，弱者施展出来，它和法术也没什么差距了。

    前人已经开辟好道路了，姜尘只需总结一下，自然而然的便能法术体系开辟出来。

    这机缘，简直和白送的一般。

    不过，眼下却是有一个麻烦。

    那就是瞄上这个机缘的人，委实不少，且都是大人物。姜尘要一争这个机缘，势必会得罪他们。

    他们是谁？

    就姜尘知道的，也就两人，太清圣人与准提圣人。如今时代流传的天罡三十六变，与地煞七十二变，就是这两位圣人所开创。

    原版的天罡地煞之法，为洪荒神通总纲。而经由这两位圣人修改过的天罡地煞之法，则是三界法术总纲。

    法术总纲，都有着这个称号了，这二人的目的已经很显然了，要一争那开辟法术体系的机缘。

    姜尘贸然加入其中，势必会同时得罪两个大佬，这值得吗？

    当然值得！

    天予不取，反受其咎，这个道理姜尘还是明白的。前辈们都把路给他铺好了，照着走都能成功。他要是还畏缩不前，那今后如何能问鼎至高境界？

    退不得啊，一旦后退成为习惯，那此生怕是无缘大道了。

    成道艰难，更需一往无前。若无大无畏的精神，如何能成道？

    再说了，能胜圣人一筹，未尝不是一种成就。而且，现在姜尘的身份不同了，他是上清道人的弟子，便是同时得罪那两个大佬也没什么。

    因为，他们的关系本就不好。

    至于圣人事后报复，上清道人也不会坐视不理的。新收的弟子被人无缘无故的干掉了，怕不是上清道人非得发狂不成。

    你能杀我弟子，那我也能杀你弟子，来，来，互相伤害吧。

    圣人弟子，还是目前仅存的弟子，有这个身份在，足以保证姜尘不会被人以大欺小了。

    圣人很可怕，孤身一人的圣人，更可怕。

    ………………………………

    心里有了主意，姜尘也开始默默谋算起来，不过此事也不急，当下还是先把眼前这场乱局给解决掉。

    不然的话，事情越闹越大，到时一发不可收拾起来，难保不会真的演变成两族大战。

    左右看了一眼，姜尘眼珠一转，心里已经有了主意，就见他突然从虚空之中现身，然后直接祭出了太初神剑。

    一点先天元炁显化，在虚空那么一晃，遂化成了一道血色剑光。

    “杀！”

    冷冷一语，那血色剑光突然开始拉长，宛如一条血色长线一般，在战场之中一绞。

    瞬间，就见一道血光闪过，九尊太乙金仙后期级别的妖王，直接人首分离。过了片刻，那鲜血方才如喷泉一般喷涌而出。

    太初神剑，为诛仙四剑的一缕本源所化，集陷、绝、戮、诛四道无上剑意于一身。

    此剑一出，即可灭绝一切生机。其杀意之盛，堪与冥河老祖的元屠阿鼻双剑比肩。

    这还是太初神剑受损的情况下，若是它恢复到巅峰状态，体内四十五道先天神禁完美无缺，那此剑，当得上洪荒第一杀伐灵宝之称。

    先天灵宝之中，当以此剑杀伐之力最强！

    ……

    九头太乙妖王被太初神剑斩出，在头颅飞起的瞬间，那剑意入体，将他们的元神也一并给斩了。

    换而言之就是，这九头太乙妖王已经死了，被姜尘一剑斩杀。

    一剑斩杀九头妖王，这突如其来的一幕，着实震撼住了众人。

    瞬间，众人情不自禁的停下了手中的动作，那嘈杂的战场，也旋即变得安静下来。

    现场，唯有海浪声起伏。

    ……

    虚空之中，姜尘迈步走向伏魔天兵，立于众人之前，先是环顾四周，看了看周围人的表情，而后朗声说道：“诸位，你们这是要干什么？是要造反吗？”

    说着，姜尘取出太阳神杖，猛地往虚空一插。刹那间，璀璨的太阳真火爆发，掀起阵阵热浪，以扇形的方式，向着前方席卷而去。

    轰隆——

    姜尘前方，离他比较近的妖王，在热浪卷来的瞬间，便以满脸大骇之色的往后方跳去。

    现在的太阳神杖，威力直追极品先天灵宝，它所爆发出的太阳真火，已经能够轻易烧死太乙金仙了。

    若是被太阳真火粘上，在场的太乙金仙，有一个算一个，除非命大，不然都要被烧成灰烬。

    见姜尘一出面，就斩杀了九尊妖王，现在又拿出一件威力这么强大的宝物来，众妖拿不准他的实力，一时竟是不敢上前。

    众妖心慌，姜尘也心慌啊！

    无论是太初神剑，还是太阳神杖，都是极品先天灵宝，接连催动这两件宝物，早就将姜尘体内的法力榨干了。

    也就是说，此时众妖要是联手上前，他除了跑路别无第二条路可走。

    不过，比之众妖，姜尘明显更能装，他心里虽慌，但面上却没表露分毫，反而更加强势了。

    就见他上前一步，猛然朝众妖呵斥道：“尔等好大的胆子，竟敢围攻天兵，你们眼里还有没有天规，有没有天庭，有没有玉帝？”

    “你们是不是要造反啊！”

    说话间，姜尘更是暗暗催动了体内的先天皇者之气，使得他的声音，莫名的带上了几分威严。

    在气势方面，姜尘一向拿捏的很稳。

    被姜尘气势所迫，众妖一时更不敢说话了。也不怪他们表现的如此不堪，而是姜尘身上的先天皇者之气，来自于金乌。

    妖族最讲血统了，那金乌为妖族之皇，众妖被其气势所慑，自然不敢上前与姜尘对视。

    这些妖王不敢，但躲在虚空之中的大妖敢。

    何为大妖？

    即妖族的大罗金仙。

    这些妖族修成大罗金仙之后，自觉与太古妖神相差甚远，故不敢自号妖神，而是自称大妖。

    东海无垠，生灵无数，不知孕育了多少妖族，论及数量，比之西牛贺州的妖族，那是只多不少。

    此地妖族基数这么大，自然出了不少高手，便是大罗金仙都有不少。只不过他们一直在闭关修炼，很少出来走动便是了。

    可现如今，事情闹得这么大，纵使是他们，也难免被惊动了。

    ……

    “一群废物！”

    低声骂了一句，虚空之中有一尊大妖走出，来到了姜尘的面前。

    那大妖看起来不过弱冠之龄，年轻的很，但实际上肯定不止，起码也是一头活了上万岁的老家伙。

    抬头看了这妖一眼，姜尘确定，这是一头非常白的妖。

    就见他身穿一身白衣，头上带着白玉冠，腰间缠着白玉带，脚上也是白鞋白袜，手上还拿着一把洁白的羽扇。总之，就是一身白，连头发都是白的。

    白且骚包，这是姜尘对他的第一印象。一个妖拿着羽扇摇来摇去的，真当自己是诸葛村夫了。

    嗯，姜尘绝对不会承认，自己之所以对此妖不满，是因为他抢了自己风头的缘故。

