    陈小凡再度把一只魔兽收取到生命之气转换的死亡之气空间之中。

    那一滴血液磁场的磁场，对魔兽的血肉进行吞噬。

    看到细微的改动的符文，好像是芯片智脑核心一样，磁场完全依靠细微变化的符文线条启动。

    陈小凡心神去感应细微线条，感受到细微线条之中，竟然蕴含着一个世界一般。

    把线条无限放大，感知到里面却是有许许多多符文。

    这些古怪的符文，弥漫出吞噬的气息。

    “简直就是十维空间，太不可思议了。”

    陈小凡心神沉入线条之中的世界之中，随着那些符文运转。

    对于符文再度进行研究，发现符文之中依然还有一个内世界。

    这个世界弥漫着大道之音，毁灭大道之音。

    声音却是符文形成的。

    陈小凡头都大了。

    声音的符文，里面依然还有一个内世界。

    感知力已经到了极限，无法感知到声音之中的内世界。

    陈小凡很不心甘，毕竟研究了那般久，花费了那般多钱财，到头来一无所获。

    不甘心又能够怎么样？

    陈小凡不肯放弃，说什么也要继续研究。

    都无法感知了，无法研究，有什么办法呢？

    陈小凡脑子转动得特别快速。

    里面有大道之音，不如我参悟大道之音。

    陈小凡开始对吞噬大道之音进行参悟。

    参悟大道，首先就是入道，不入道怎么样参悟？

    心神随着吞噬大道漂浮，聆听吞噬大道真谛。

    陈小凡感受到自己好像变成了吞噬大道的符文。

    自己就是符文，符文就是自己。

    查看自己的结构，果然查看出来。

    脑海灵光大作！

    大道之音在识海响起，是那一个宇宙主宰留下的大道传承，此刻产生了共鸣。

    陈小凡没有资格参悟那般高深的大道，但有陨落的宇宙主宰大道传承指引。

    心神沉睡在吞噬大道奥义之中，奥义被感应出来，参悟了出来。

    陈小凡此刻才明白，天道，就是无法感知到的微小空间的内世界，当生灵无法感应到符文内部空间，就用悟道来判断。

    也就是利用自己的幻想力，来幻想出里面空间维度的情况，形成了诡异大道符文，产生不可思议的磁场神通。

    磁场神通，就是常人认为的法术。

    一旦判断准确的话，大道境界自然就提升了。

    如果判断失误，境界就无法提升，没有任何的反作用，只是无法晋级而已，所以悟道本应该属于最安全的修炼方式。

    但越是安全的模式修炼，反而变得最危险，一旦悟道走路了歧途，就是悟出魔功，变成十恶不赦的杀戮机器。

    陈小凡无法看到吞噬之音内部结构，但可以猜出来。

    领悟出吞噬大道之音，那些符文对陈小凡产生了莫名其妙的亲切感。

    “物以类聚，果然不错。”

    陈小凡意念小破灭之力汇聚过来。

    那一滴精血马上消散化作气体，汇聚在陈小凡的意识体之中。

    意识体好像穿上了一件战衣的错觉。

    意识体和灵魂融合。

    感受到眉心的松果体之中，凝聚了小破灭之力。

    那一滴精血就在松果体之中。

    陈小凡心中狂喜，没有想到真的可以掌控小破灭之力。

    能够掌控，就好办。

    陈小凡头顶出现了特价城大道印记。

    那一滴小破灭血液，出现在特价城之中。

    在城池的上空漂浮着。

    此刻的特价城多了一种神通，也就是小破灭神通。

    陈小凡把生命之气转化的死亡之气收取到丹田紫府之中。

    身躯把死亡之气撤掉。

    星球的小破灭之力快速汇聚过来，要吞噬陈小凡的肉身，接触到肉身，把被特价城吸收。

    那一滴小破灭之力鲜血，吸收星球的小破灭之力，不断变大。

    一滴两滴，三滴。

    最后变成一团鲜血。

    鲜血滚滚沸腾，凝结出一颗比芝麻还小的血红色晶体，弥漫出血色的光晕。

    星球的小破灭之力，宛如风暴一般流向了陈小凡躯体。

    好像感受到陈小凡的躯体要吞噬它们，全部小破灭之力好像愤怒了，快速汇聚过来。

    特价城上空的晶体，越来越大。

    很快变成了玻珠大小。

    陈小凡心情特别好，终于参悟了小破灭的大道奥义，可以掌控小破灭之力。

    陈小凡知道小破灭之力，属于极度恐怖的力量。

    一旦和敌人打斗，对方的血肉不断被吞噬，最后怎么样死都不就知道。

    当血色晶体变成脸盆大小，星球的小破灭消失，都被吞噬掉。

    此刻召唤士兵，已经把全部骨架都收取到丹田紫府之中的吞噬黑洞之中。

    海量的白骨在燃烧，挥发出磅礴的能量。

    看到小土球不断变大，心情确实是很好。

    没有了小破灭之力干扰，那些挖掘机。挖掘的速度快速千万倍。

    士兵搬的岩石，简直就是搬一条山脉。

    比地球大十倍以上的死亡星球，此刻肉眼般看到变小。

    召唤士兵收集的速度越来越快速。

    陈小凡露出一种无力感。

    一个星球和一个小宇宙对比，那就是宇宙的一颗尘埃。

    收集一个星球都要花费这般久，如何收集足够的陨石进化小宇宙？

    唯一的捷径，就是到宇宙界，收购那些宇宙碎片，一块碎片，都比这颗星球的能量大好几千倍。

    看着那些小土球不断在进化，陈小凡心情好了一些。

    凝望着天空。

    宇宙界在哪里？

    九幽深渊第九层的九幽神水流向何方？

    可惜无法进入，如果能够进去，绝对看到崭新的世界。

    不要说九幽深渊第九层的出水口另一边的世界无法探查，就连丹田紫府之中的吞噬黑洞，到底有多深，都不知道。

    深处有什么？

    是否通往另一个世界？

    吞噬黑洞是无法去探测，毕竟炙热的高温，无法抵挡，强行探查，就会被烧得连渣都不剩。

    九幽深渊第九层出水口，可怕的碾压力，不是陈小凡可以承受得起的。

    想到可怕的碾压力，陈小凡眼睛一亮。

    自己拥有神雨修正躯体机能，为何不利用出水口的碾压力修炼肉身呢？

