一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰一路回到拍卖会场，恰逢天残神剑的竞拍结束，的确拍出了天价，得者乃妖族神子，出价九千九百万，压死一大片。

    在场人都腹诽了，幽怨的瞥了一眼二楼雅间，这一番拍卖下来，不知多少宝贝被那三家拍走，感情他们都是打酱油的。

    拍卖继续，鹤发老翁倒是个称职的主持，一物之后便又是一物，而且一经取出，便惹得四方关注，各个看的眸光熠熠。

    叶辰扫了一眼那物，很是喜欢，却无钱竞拍，径直上了二楼。

    守在雅间的黑白老者俩见是叶辰，老脸便顿然阴沉了下来，便是因这准圣级小子，他们丹尊殿的神女与神子直接闹翻了。

    不过纵是如此，二人也并未阻拦，只因红尘雪有命令在先。

    叶辰干笑一声，抬脚踏入，入眼便见那转世的紫发青年和秃顶老头儿行礼，而且皆是眸中覆满泪光，此间心境可想而知。

    叶辰一笑，随手两个储物袋递给了二人，“既是已解开封印，那便莫闲着，玄荒很大，诸天万域更大，寻到一些是一些。”

    “事不宜迟，我俩这便动身。”紫发青年和秃顶老头儿纷纷抹干泪水，接了储物袋便转身走出雅间，“圣主，他年再见。”

    “他年再见。”叶辰笑着目送，而后便寻了一个舒服地喝酒。

    “方才见你进后殿，莫不是那东荒古城的前辈们寻你聊天儿了？”红尘雪笑着问了一句，“有没有逛点儿好宝贝回来。”

    “还逛宝贝，差点没给我吓哭了。”叶辰唏嘘一声，却并未把谈话内容说话来，此番想来还有些后怕，得亏独臂老者有前辈风范，还算给六道面子，不然他早在黄泉路上溜达了。

    “荒古圣体啊！到哪都吃香。”一侧的小九仙撇了撇小嘴，“改日也让爷爷找你聊聊天儿，保不齐一高兴还能赏你点啥。”

    “问你俩打听个事儿。”叶辰灌了一口酒水，看着向了红尘雪和小九仙，“你们可知这东荒古城的帝兵，是个啥来历。”

    “这我知道。”小九仙嘿嘿一笑，“乃诛天大帝的诛天仙剑。”

    “诛天大帝，这帝号起的真是够拉风的。”叶辰啧了啧舌。

    “玄荒一百三十帝，他乃荒古时代第一尊大帝。”红尘雪插了一句，“依如玄荒其他大帝，他也是一尊震古烁今的存在。”

    “不知诸天大帝得知自己的帝兵被六道打残，会不会从棺材板里爬出来。”叶辰嘀咕了一声，保不齐连他也一并捎上。

    说到六道，他不由得取出了独臂老者给的那部古卷，倒是很好奇古卷中封禁着什么，他仙眼望不穿，也解不开其上封印。

    他唯一可以肯定的是，古卷中之物，必定与六道脱不了干系，或许是六道想要的也说不定，可惜以他的道行，搞不开。

    红尘雪和小九仙纷纷扫了一眼古卷，双眸也在同一时间微眯了一下，好似也看出那古卷的不凡，并非她们可以窥看的。

    雅间平静，下方却竞拍火热，一尊尊宝物取出，将拍卖推向一个又一个高.潮，竞拍者争得脸红脖子粗，险些当场开干。

    时间流逝，转眼又到黎明，拍卖真正到了最后，在场人纷纷坐正了，压轴的宝物要开拍了，那才是竞拍者真正看中的。

    “快快快，大宝贝。”小九仙扑到了窗前，完事儿还不忘招呼叶辰和红尘雪过去，“听说是藏宝图，必定是逆天存在。”

    不用他叫，红尘雪和叶辰也已凑来，望向了下方的中央云台。

    万众瞩目下，主持拍卖的鹤发老翁拂手取出一副封禁着的画卷，那画卷很是古老，透着沧桑之气，的确是一副藏宝图。

    “此乃东荒古城最后一件拍品。”鹤发老翁笑道，“依如传言，此乃一张藏宝地图，那是一片仙地，有诸多不世宝藏。”

    “既是有宝藏，东荒古城为何不自己去取。”不少老家伙都揣了揣手，“怕是那宝藏子虚乌有吧！有这好事儿便宜我们。”

    “此宝藏地图只是其中一部分，并不完整。”鹤发老翁悠悠一声，“可东荒古城可以负责任的告诉众位，宝藏的确存在。”

    “俺是不信。”还是那些个老家伙，依旧不信天上掉馅饼。

    “信与不信，全在各位。”鹤发老翁说着，便解开了地图封禁，露出小半边，“应城主要求，在座各位皆可看其中一角。”

    此话一出，全场人的双眸都亮了，竟不知东荒古城这般慷慨，既是给看，他们自不会客气，保不齐就是他们熟悉的地方。

    鹤发老翁只显露了不过五寸，其上密密麻麻，看的人头晕。

    雅间中，叶辰和红尘雪看了一眼，先是愣了一下，便相互对视了一眼，眼神儿还有些奇怪，因为那地图瞅着极其眼熟。

    “若是我没看错的话，那该是大楚的北震苍原吧！”红尘雪笑道。

    “你是人黄的圣主，你说是就是了。”叶辰不由得笑了笑。

    “还真是让我意外。”红尘雪也笑了，“东荒古城压轴的拍品，竟是大楚的地图，而且它还不完整，真好个宝藏地图。”

    “这下能坑不少人。”叶辰瞟向了神族、妖族和凤凰族的雅间，他们皆是志在必得，而且心中的底价，高的让人不敢想，只是他有些意外，东荒古城哪来的大楚地图，先辈留下的？

    “底价一千万，现在起拍。”下方，鹤发老翁话语已然响起。

    “老夫出.....。”

    “五亿。”鹤发老翁话语刚落，一尊大圣便起身了，可价格还未喊完，便被一道霸气侧漏的声音打断了，那是妖族神子。

    “我...我还是坐下喝茶吧！”那尊大圣很尴尬，出道两千年，都没这么尴尬过，很想浪一把，却直接被拍死在摇篮中了。

    “人比人压死人。”其他准备竞拍的老家伙也老老实实的坐回了原位，各个揣着手咧嘴咂舌，“咱连零头都够不着啊！”

    “都是来竞拍的，这差距咋就这么大嘞！”此起彼伏皆是唏嘘声，五亿的源石，那得多大一座山，足以撑起一方大教了。

    “这么有钱。”叶辰摸了摸下巴，眸中闪烁着贼溜溜的目光，暗想着是不是把这仨神子的储物袋中的钱挪到自己的腰包。

    “此地图，我妖族志在必得。”妖族神子干脆就杵在了窗户前，俯瞰着下方会场，一副谁跟老子抢就灭他满门的架势。

    好嘛！他这一句话，下面没人敢吱声了，这话都他娘的放出来了，谁还敢去竞拍，纵是有那胆子，这腰包钱也不够啊！

    “妖族好大的阵仗啊！”下方人不敢竞拍，不代表上面的人不抢，神族神子又跳出来了，也杵在了窗户前，饶有兴趣的看着妖族神子这边，“我神族出五亿五千万，亦是志在必得。”

    “六亿。”神族神子装逼不过三秒钟，便被凤凰神子给干趴下去，六亿二字在会场中无限制回荡，带着戏虐和挑衅意味。

    “六亿五千万。”妖族神子脸色冷了一分，“有种再加啊！”

    “七亿。”这货装逼也不过一瞬间，便被神族神子干下去了。

    “七亿五千万。”凤凰神子幽幽一笑，相比神族神子和妖族神子，他就淡定多了，好似带的钱不少，不是一般的有底气。

    “凤凰一族好魄力。”妖族神子一声冷哼，当场就弃权了。

    “神族出八亿。”妖族神子怂了，可神族神子却迎头杀了上来，眸中寒芒闪烁，一副要与那凤凰神子硬钢到底的架势。

    “八亿五千万。”凤凰神子脸色阴沉了一分，这已是他的极限了，若神族神子还往上加，那他也没办法，钱着实不够了。

    他这一加价，神族神子直接偃旗息鼓了，咬得牙齿咔吧直响，整个会场都听得到，他失算了，未预料到凤凰族这么能扛。

    他身后的大圣也纷纷叹息一声，怪只怪他们的神子先前太过张扬，自持带的钱多，啥宝贝都拍，以至到最后失了先机。

    “可还有加价。”主持拍卖的鹤发老翁瞟了一眼神族神子。

    “不加。”神族神子咬牙切齿一声，他以为他先前已够收敛的了，到最后却还是没能拼过凤凰神子，失算，严重失算。

    “如此，倒是谢过神族了。”凤凰神子暗自松了一口长气，干败了神族神子，便是干败了全场，宝藏地图是凤凰族的了。

    “宝藏地图，归凤凰族所有。”鹤发老翁许是累了，直接一锤定音，这压轴拍品拍完，他可歇息一下了，脑袋瓜嗡嗡的。

    “还是凤凰族钱多。”一帮老家伙揣着手，唏嘘的看了一眼凤凰族雅间，“参加过这么多拍卖会，就属这次来的惊悚。”

    “我倒是很想看看凤凰族寻不到宝藏时的表情。”叶辰有些想笑的看了一眼凤凰神子那边，“八亿五千万，这价格拉风。”

    “别幸灾乐祸了。”红尘雪瞥了一眼这货，“下去取你的小鼎，而后与我回一趟丹尊殿，丹尊殿该是有不少转世人。”