    【恭喜宿主获得琴艺（宗师境）】

    淦！

    林虚差点骂娘。

    真是希望越大，失望越大，相比天级的长生诀，生活技能的琴艺确实不够看。

    郁闷归郁闷，该要还是得要！

    或许以后有机会学到天龙八音，获得天魔琴。

    林虚在心里安慰自己，这么一想到是开心不少。

    这两样东西系统商城里都可以兑换，只是价格太高，暂时他是不抱什么希望了。

    “不过系统商城里到是有不少传世名曲，价格不贵，有机会可以兑换一些秀一把。”

    几人走了大半天的路，终于到了白石镇。

    这里是离武当派最近的镇子，没有收到武当派正式邀请的他，只能在这里居住，然后等到门派大比的时候，才允许上山。

    年武当派看热闹的人极多，除了一小部分被邀请到山上居住之外，大部分都挤在镇子里。

    人满为患的情况下，客栈之类的地方自然不够居住。虽然经过武当派的协调，很多居民的住宅也被腾出来，供江湖豪客居住，但是仍然远远满足不了看热闹的人群。

    仍然有不少人没地方居住，只能在镇子外面支起帐篷，临时凑合一下。

    不过林虚倒是没有这方面的担忧。

    他在出发之前，就已经派手下提前赶到这里，安排住处。

    “公子！这边！”

    早就算准时间的蒋山，正站在政治门口，四处观望，等看到林虚等人之后急忙挥手。

    “都安排好了吗？”林虚问道。

    蒋山虽然年龄不大，但为人极为激烈，这一次让他过来安排，也是有锻炼他的意思。

    “还请少爷责罚！”蒋山有些不好意思的说道。

    “怎么了？难道没订到房间？”林虚皱眉道。

    蒋山是快马加鞭赶来的，应该比他们提前了五六天，按理说不应该啊！

    “我本来是想包下一家四合院，可惜找来找去都没有找到，最后只订到了几个普通客房。”

    蒋山显然对这个结果很不满意，觉得自己没有完成少爷的要求。

    林虚笑了笑说道：“能订个普通客房就行了，你第一次到武当这边来，不知道这里的情况，没有什么好责怪的，带我们过去吧。”

    “是！”

    蒋山在前面带路，很快穿过稠密的人群到了地方。

    这是一家名为仙居的客栈，中等大小的规模，看摆设和陈列，这家客栈开的时间应该不长，掌柜的是一个模样清瘦的年轻人，看上去文文静静，像是个读书人。

    林虚等人在蒋山带领下，刚刚把行李安顿好，正准备出去找家店吃些东西，客栈门口却突然热闹起来。

    “这家客栈我们早就商量好包了下来，你为什么还要租给其他人？立刻把里面的人给我赶出来，否则别怪我不客气！”

    说话的是一个皮肤黑瘦的老者，他眼神犀利，脊背微弯，双手骨节粗大，能够看到暴起的血管和青筋，显得极为突出。

    他盯着那个年轻的客栈老板，身上散发出愤怒的威压。

    在老者的身后，站着一个打扮花哨的粉面公子和四个蒙着面纱的侍女。

    此时年轻的客栈老板，在老者的威压下，吓得满头大汗，瘦弱的身躯微微晃动，仿佛要坚持不住。

    他能感觉到老者给他的压力，这绝对是一名高手。他一个普通客栈老板可惹不起，但是住在客栈里面的人也有不少武者，他同样惹不起。

    “几位客官，这家客栈我刚刚接手，并不知道已经被你们包下。要不然您去找原来的老板，让他把钱退给你。”

    “我没工夫跟你在这里扯淡，白纸黑字写着，立马把人给我赶出来！”

    那老者拿出一张契约文书，上面明明白白的写着。

    包下整个仙居客栈一个月，用银千两！

    “这，这——”

    年轻老板不知道如何应对，很明显，他是被客栈的上一任老板给坑了。

    对方拿了钱之后，隐瞒消息，又把客栈卖给他。

    “难怪当初买的时候那么便宜，我还以为自己捡了一个漏，没想到是这个大坑。”

    年轻老板感觉肠子都要悔青了。

    只是时间过去这么久，估计那人早就跑的没影了。

    就在年轻老板不知所措的时候，一队武当派的巡逻弟子刚好从这里经过。

    白石镇毕竟是武当下面最大的镇子，大部分产业都属于武当，现在各路江湖人士云集，如果他们不管的话，很容易滋生祸患。所以每年这个时候，武当派都会派弟子在这里巡逻，维持秩序，一直到大比结束。

    年轻老板赶紧跑过去招呼。

    “陈大侠，这几位客人……”

    他把事情的经过和领头的执法弟子说了一遍。

    执法弟子听完之后，已经知道怎么做了，因为这种事情已经不是第一次发生。

    很多势力因为离得比较远，所以会早早的在这里定下房间。于是就有些黑心商人，借助这个时间差，把房间租出去之后，再把客栈卖掉，这样就可以赚两手的钱。

    出现这种情况，如果调查清楚现有老板和原有老板没有关系的话，大部分人都只能自认倒霉。

    毕竟原来的客栈老板已经跑了，而契约上定的人也是对方，和现有老板自然没有办法成立。

    “这位前辈，还有这位公子，事情的话，我们会帮你们调查，等调查清楚，会给你们一个满意的答复，现在的话，还请你们去别处居住，不要在这里闹事。”

    执法弟子也感觉到了老者等人的不凡，不过他毕竟是武当弟子，这里又是武当山下，他倒也不是特别畏惧。

    那看着看是执法弟子，不由得皱起了眉头，他回头看向身后的粉面公子，询问对方的意思。

    这里是毕竟是武当派的地盘，虽然他们背后的势力同样强大，但也没必要自找麻烦。

    那粉面公子不知道传音给老者说了什么，这点了点头，又给领头的执法弟子说了一遍，最后又掏出一块白色的令牌给对方看。

    那执法弟子看过令牌之后，脸色一阵变幻，随后艰难的点了点头。

    “你去和客栈里的客人说一声，这位公子愿意出双倍的价钱，租下他们的房间！顺便提一下，让他们给我个面子！”

    “这，这好吧！”

    客栈老板犹豫了一下，点了点头。

    执法队明显是要帮粉面公子出头，他就是不答应也不行。

    而且这个话虽然说的客气，其实是带着威胁的意味。

    客人要是答应的话，就是给他们面子，要是不答应的话，那就等于得罪了执法队。再加上双倍的价钱，只要不是什么厉害的人物，应该都会答应。

    和他预想的差不多，基本上所有客人都答应让出房间。

    只有一伙人不同意。

