    就在燃剑天尊他们五位古祖与李七夜激战的时候，在阴阳禅门那最深处，有一个古老无比的存在苏醒过来了。

    阴阳禅门最深处，那是让人无法想象的地方，那可不是某一角落，或者某一隅，在那里，乃是无尽的虚空。

    在这虚空之中，有大陆漂浮，也有大陆支离破碎，更是有殒石飞掠而过，似乎，在这里是一个光怪陆离的虚空。

    似乎，在这样的一个无尽虚空之中，在那遥远的岁月里，它就是便自成一片天地，甚至有可能是一个强大无比的宗庭所在。

    因为那怕是那支离破碎的大陆，那怕它在无尽虚空之中已经漂浮了千百万年了，依然有着浓郁无比的混沌气息，似乎在这里曾经有什么强大无比的力量蕴养了千百万年一般。

    就是在这无尽虚空最深处，有一块大陆静静地停留在那里，这么一块大陆，乃是阴阳环绕，阴阳交替之时，衍生了混沌，使得浓郁得化不开的混沌牢牢地包裹着这么一块大陆。

    这样的一块大陆，不知道沉浮了多少岁月，它依然充满了混沌，依然是阴阳交替，繁衍不息。

    在这么一块大陆中央，有着一具石棺悬浮在那里，这具石棺十分的苍古，遥远到难以追溯的岁月。

    在石棺之上，铭刻着无数让人看不懂的符文图画，这些符文图画实在是太过于古老了，早就没有能看得懂石棺上所记载的一切，所蕴含的真正义意了。

    这副石棺乃是以无上仙石所铸，整副石棺可谓是算得是无价之宝，这样的一副石棺，不仅是能把人尘封，停血闸寿，更是能让人益寿延年。

    如此绝世无双的石棺，只怕放眼整个北西皇，也只有阴阳禅门才能拥有了。

    守在这石棺之前后乃是阴阳禅门的老祖，这位老祖早就已经是苍发苍白，他也是阴阳禅门十分有份量的老祖了，现在却留在这里守着这具石棺。

    事实上，在阴阳禅门，能在这里留守石棺的老祖，那都是十分强大的，而且对于他们本身来说，那都是一种荣耀。

    千百万年以来，能守在这石棺之前的老祖已经换了一代又一代了，作为每一代的守棺老祖，不仅仅是在阴阳禅门内有着举足轻重的地位，同时，也是经过了阴阳禅门的甄选之后，才有资格留守在这里。

    此时，留守石棺的老祖闭目养神，入定神游。

    就在这一刻，听到轧轧轧的声音响起，只见石棺的棺盖缓缓滑动，棺盖沉重无比，重如泰山，那怕它是缓缓滑动了，依然响起了沉重的声音。

    棺盖滑动之时，守棺老祖不由为之大骇，不知道多少年了，都没发生过这样的事情了，他也知道这是意味着什么。

    神游太虚的他一下子醒了过来，立即拜伏于地，恭声地说道：“古祖——”?在这个时候，石棺彻底打开，只见棺内浮起了阴阳之气，有星光沉浮，似乎在石棺之内便是自有天地，石棺之中装载着日月星辰。

    在这个时候，石棺之内，缓缓坐起一个人来，一个老者，这个老者衣裳奇古，让人一看便知道不属于这个时代，看他身上的衣饰，让人感觉他犹如在那遥远的纪元穿越而来。

    这个老人星目剑鬓，那怕他脸上已有皱纹，但是，从他脸容条线来看，便知道他年少之时，必定是英俊无比，绝对是一个丰神如玉的美男子。

    这个老人一坐起来，天地动，星辰斜，那怕他随意地坐在那里，也犹如可定乾坤，他就犹如天地之柱一样。

    这个老者一张开双眼，三千世界绽放，他不需要爆发任何的神威，他身上自然散发出来的气息，也有着碾压诸天的力量，只需要一缕的气息，就压得天尊喘不过气来。

    他坐在那里，就是无上至尊，能接受天下的朝拜，能接受诸天神面的贡奉，他就是至高无上的老祖，从亘古的时间长河跨越而来。

    阴阳禅门的无上老祖禅阳天尊，没错，就是他，号称是北西皇第一祖，也有人说他是北西皇最无敌的存在，无人能与之相匹敌。

    在这个时候，他却苏醒过来了，若是让天下人知道了这个消息，那是多么震撼人心的事情，不知道多少修士强者、大教老祖，一听到这样的消息，都会被威慑。

    千百万年以来，多少惊才绝艳的天才，多少自称无双的天尊，但是，在无上老祖禅阳天尊面前，都要低下高贵的头颅。

    在阴阳禅门，那就不用多说了，不管是多么位高权重的老祖，不管是多么强大的老祖，在无上老祖禅阳天尊面前，那都臣伏于地，战战兢兢。

    那怕是当年无敌的古禅道君，他都是禅阳天尊的弟子。

    守棺的老祖心里面也不由为之大骇，他也不知道究竟是什么原因让无上老祖禅阳天尊苏醒过来。

    一般而言，若是宗门没有举行巨大无比的召醒仪式，或者是宗门没有遭受灭顶之灾，他们的无上老祖禅阳天尊是不可能苏醒过来，他必定会一直沉睡下去。

    对于他们阴阳禅门来说，若是他们无上老祖禅阳天尊苏醒过来的话，那必定是发生了惊天动地的大事。

    “谁用了真血？”禅阳天尊苏醒过来，皱了一下眉头，第一句话就是直问真血。

    禅阳天尊不怒而威，那怕他随意说了一句话，张口便是真言，变成了隽永，压得人喘不过气来。

    守棺老祖打了一个激灵，一下子明白为何他们的无上老祖会突然苏醒过来了，乃是因为他的真血。

    毕竟，那一瓶真血来自于无上老祖自身，又经过了他自己的亲自加持，一旦有人动有了这一瓶无上真血，无上老祖禅阳天尊当然有所感应了。

    “回老祖宗，乃是翦禅取走了真血。”守棺老祖不敢相瞒，如实汇报，说道：“听闻他遇到劲敌，欲与之生死一战。”

    “劲敌。”禅阳天尊不由轻轻皱了一下眉头，说道：“何等劲敌。”

    守棺老祖也知道当年无上老祖看好白翦禅，也正是因为如此，才会破例传授于他古之体术，甚至宗门内的老祖也认为，白翦禅会成为第二个古禅道君。

    “听闻是一个小辈，弟子也未曾见。”守棺老祖忙是如实说道：“请老祖宗放心，日月星辰三位古祖已出世，为翦禅押阵，更是有千万大军作后盾，翦禅一定能斩敌之首，树我们阴阳禅门无上神威。”

    “他已经死了。”禅阳天尊已经感受到了这一切，徐徐地说道。

    “什么——”听到禅阳天尊的话，守棺老祖骇然大叫一声，脱口而出：“真的吗？这怎么可能——”?这也不怪守棺老祖难于以相信，这个叫李七夜的小子，本就是无名小辈，白翦禅取真血而增强自己的力量，又有日月星辰三位古祖押阵，更是有千万大军作后盾，斩杀一个区区小辈，那还不是手到擒来之事，甚至可以兵发祖城，搞不好能把祖城推平呢。

    若是这话从别人的口中说出来，守棺老祖绝对不会相信，但是，从无上老祖禅阳天尊口中说出来，他是深信不疑了。

    “这，这怎么可能。”守棺老祖不由为之一失神，喃喃地说道：“难道他有祖城相助不成？”?“这是何方神圣，竟然能如此大动干戈。”禅阳天尊不由轻轻皱了一下眉头，徐徐地说道。

    这也并非是禅阳天尊托大，今日的阴阳禅门已经足够强大了，又有几个敢捋虎须呢。

    “弟子也不知。”守棺老祖知道甚少，说道：“听闻这小子乃是一个无名小辈，不知道从何冒了出来，得到了祖城的支援，更传闻，这小子身怀凤凰真血，能掌御凤凰真火。”

    “凤凰真血。”禅阳天尊不由目光一凝，他从目中绽放的光芒犹如穿透万古，徐徐说道：“真有人拥有此般血统——”

    那怕是禅阳天尊这样的存在，也会视凤凰真血极为珍贵。

    “他叫什么，出身于何门何派。”禅阳天尊徐徐地问道。

    “不知出身何门何派。”守棺老祖摇了摇头，说道：“这小子似乎是突然之间冒了出来，脚根不明，有人称他是奇迹之子，也有人说他是邪门妖孽，还有人说他是凶人。”

    “凶人——”禅阳天尊目光不由得跳动了一下。

    “是的，这个叫李七夜的这小子手段凶残，曾屠我们十万弟子……”守棺老祖说道。

    “你说什么，再说一遍——”禅阳天尊不由大喝一声，他的一声大喝，群魔都会为之胆丧，日月星辰都为之摇摇欲坠。

    随着无上老祖如此一声大喝，把守棺的老祖都吓得一大跳，双腿都不由打了一个哆嗦，他都不知道自己哪里说错了。

    “弟子说，弟子说，这，这这小子手段凶残，曾，兽屠我们十万弟子……”守棺老祖说话都有些不利索。

    “不，他叫什么名字，再说一遍。”禅阳天尊沉声地说道，在这个时候，他的神态一下子变得凝重起来。

    今天一更

