    “这明月会的人，是真的会做生意啊！”高牧心中暗道。

    明月会这么做。

    虽然会引起武者们的不服气。

    但说实话。

    就算这些武者不服气，他们也做不出任何过激的事情。

    因为高牧刚才大概的估算了一下。

    如果真按照明月会这么收费的话。

    武者们会感觉到肉疼，但是这种肉疼的话，又是可以承受的。

    也就是说，他们掌握到了一个非常好的度。

    也因为这个度的存在，明月会才能统治明月基地市这么长的时间。

    “你们没有反抗吗？”高牧好奇的问武者。

    对于高牧的这个问题，武者没有任何想要回答的欲望。

    他看着高牧，眯着眼睛，就好像是在看一个怪物一样。

    高牧皱着眉头，不明白这武者为什么这么看自己。

    “如果你想死的话，我不管。可是，你别拉着我！”武者满脸不爽的对高牧说道。

    说完之后，武者直接转头就走。

    高牧看的出来，这武者对明月会是非常的害怕的。

    这种害怕不是装出来的，而是来源于内心深处的。

    “看来这明月会的恐怖，已经扎根在了这些武者的心中。”高牧心中暗道。

    通过收费站，非常的顺利。

    因为收费站和城门口不同。

    离开收费站之后，高牧竟看到了一条非常宽敞，同时也非常平整的马路。

    马路上，有不少的汽车在行驶。

    看着这条马路，高牧的脸上露出了好奇的表情。

    “滚开。”这个时候，一个穿着制服的人，突然推了高牧一般。“闲杂人等，不得靠近！”

    为了不招惹不必要的麻烦，高牧并没有和穿制服的人起任何的冲突。

    可高牧的双眼，却一直放在制服男的身上。

    “难道这条路，和白训山有关系吗？”

    高牧看着马路，陷入思考。

    时间一分一秒的走着。

    高牧找到了一个相对偏僻的地方，打开了明月基地市附近的地图。

    地图上，清楚的标注着明月基地市附近的一些异兽聚集地、山脉、湖泊。

    可唯独，没有将白训山标注在地图上。

    也就是说。

    这白训山对明月基地市来说，是因为不能被公开的地方。

    “先找人问问吧！”

    高牧盯着刚才骂自己的工作人员，笑着的自语道。

    这一天的时间，高牧的双眼一直盯着这工作人员。

    到了傍晚时分，高牧总算是找到了机会。

    趁着这工作人员上厕所的功夫，高牧直接将这工作人员制服。

    “你……你……你想干什么？”

    看着凶神恶煞的高牧，这工作人员已经没有了之前的嚣张。

    他脸上所剩下的，只有无穷的恐惧。

    “问你个事！”高牧指着外面的长马路，问工作人员。“这条路，算是通往是什么地方的？”

    “你杀了我吧。”这个时候，工作人员却表现出了一副非常硬气的样子。“我是绝对不会告诉你，这条路的是通往什么地方的！”

    见这工作人员如此的硬气，高牧倒也是一点都不生气。

    “你真不打算告诉我吗？”高牧面带微笑，笑着问工作人员。

    高牧的脸上，虽然是带着微笑的。

    可他的微笑看在工作人员的眼中，却比恶魔还要恐怖。

    工作人员依旧非常坚定的点头：“没错，不管你对我做什么，我都是绝对不会告诉你的！”

    “好的，你很有种，我很喜欢你！”高牧的脸上，依旧带着笑容。

    可工作人员却感觉自己，有一种毛骨悚然的感觉。

    还没等工作人员说话。

    高牧的手，就放在了工作人员的身上。

    随着高牧的手放在工作人员的身上，工作人员的身体，因为恐惧开始哆嗦起来。

    “现在哆嗦的话，还是有点早的！”高牧笑呵呵的对工作人员说道。

    工作人员还没明白究竟要发生什么呢，他就感觉到了一股非常剧烈的疼痛。

    这种疼痛，是一种说不出来的疼痛。

    “啊！”

    他忍不住，发出惨叫声。

    可因为这周围，被高牧布置了阵法。

    这阵法，可以隔绝一切的声音。

    有这阵法的存在，那工作人员就算发出再大的叫声，也不会有人听到。

    “继续！”

    高牧脸色平静的看着工作人员。

    工作人员的叫声撕心裂肺。

    疼痛，也让他的眼角，开始有泪水的出现。

    “我说，我说！”这个时候，忍受不了疼痛的工作人员，开始大声喊道。“你想知道什么，我都可以告诉你！前提是，这件事我知道！”

    撕心裂肺的疼痛，让工作人员的意识已经完全的崩溃。

    高牧右手微微一挥。

    高牧注入到他体内的灵气，被高牧收了回来。

    身上的疼痛感消失，工作人员直接瘫坐在地上。

    他满脸都是汗水，看上去就好像是要虚脱了一般。

    高牧抱着肩膀，安静的看着工作人员：“说吧，这条路到底是通往什么地方的？”

    “白……白……白训山！”这个时候，工作人员的声音已经虚弱的不成样子了。“这条路，是通往白训山的！”

    高牧看着工作人员，微微一笑道：“你早这样不就完了吗！浪费时间！”

    高牧微微摇头，随后将手放在了工作人员的头上。

    下一秒，工作人员的身体一软，整个人都倒在了地上。

    离开洗手间之后，高牧直接来到了马路旁。

    虽然现在已经是傍晚。

    可这条路上，依旧是灯火通明。

    无数的车辆，在这马路上行驶着。

    高牧找到了一辆汽车，直接跳到了这车的车斗之中。

    汽车缓缓的发动，驶向远方。

    行驶了大概十分钟左右，车突然停了下来。

    高牧开启火眼金睛，观察情况。

    一番观察之后。

    他发现这车之所以会停下，就是要接受检查。

    “*隐身术！”

    为了不让自己被发现，高牧直接将自己隐藏了起来。

    将自己隐藏好了之后，汽车继续缓缓的前行。

    这次在停车，已经是二十分钟后的事情了。

    而这次停车的原因，也是接受检查。

    半个小时后，车又停了下来。

    这次停下的目的，还是接受检查。

