    哗！

    城主府内，姜子英等人轰然站起。

    一脸震撼。

    一尊恪道后期，就这么没了？

    “看来传言可能不是假的，他真的有撼动剑王的实力。”姜子英开口，脸上没了之前的淡然。

    “皇子不用惊慌，我出去会会他。”这时，一个沙哑的男子开口说道。

    此人也是三十上下，但一身暗红色的长袍，却衬托他极为沧桑。他双眸之中带着几分嗜血之光，再加上这音色，让场中众人都是瞬间将目光定格在他身上。

    “好，如果不对劲，立即撤回。我怕是低估了这秦南。”姜子英说道。

    他声音落下，那道身影也随之飞纵出去。

    秦南此时刚将之前庄杰的尸体给丢到一旁，还不曾腾出手救钟子期两人，暗红色的身影已经挡在前面。

    “没有灵气波动，却能有这样的战力，一剑秒杀一尊恪道后期。看来，你身上秘密不少。”

    声音沙哑，但透漏着一股见猎心喜的感觉，仿佛秦南在他眼中，就是猎物。

    “想试试？”秦南淡淡一句。

    “当然，不过我可不会如同那蠢货一般。我出手，你必死！”眼前之人开口，双眼里杀意跳动。

    随之一瞬，他身影一顿，随后一个跳跃，旱地拔葱，身影骤然消失不见。

    秦南眼中波澜不惊，手握战剑，猛地扬起。

    铿！

    战剑碰撞之声随之出现。

    而虚空也渐渐浮现出一片暗红之色。

    之前那道身影也渐渐出现。

    轰！

    剑气肆虐，一股骇人杀意碾压而至。

    秦南双眼瞬间紧缩。

    他明白了，这是想用杀意乱他心神。

    可惜，有长生剑魂在，这种杀意对他而言如同泡沫，对他毫无任何影响。

    下一刻，秦南周身血气荡漾，狂暴的肉身的之力凝聚在双手之上。

    猛地一抬！

    嘭！

    身影直接被轰飞。

    只是，这身影仿佛凭空消失一般。

    秦南沉吟下来，双眼环视四周。

    可就在这时，一股寒意冲击心头。

    本能之间，秦南双脚踏地，猛地爆退一步，退后数丈之外。

    可就在秦南身影退后这一瞬，一道剑光竟笔直从正上方落下。

    不夸张的说，若不是秦南挪开这一步，将被这一剑给正中。

    一剑落空，那身影也出现。

    “小看你了，凭借肉身之力竟能挡住我两剑，还将我重伤，我从出道至今还是第一次。”

    “你有资格知道我的名讳！”

    “我乃杀神安起，我的剑下，没有活人。”

    那身影缓缓说道。

    秦南耸了耸肩：“杀神？你也配？”

    有皇甫天降在前，那已经是杀戮的代名词，杀穿人间四个字不是说说而已。

    他心中在杀之一字上，已经无人可比拟皇甫天降，那是以一个杀字镇压了一个时代的存在。

    “不配？混账东西，死在我手下的恪道境修者都有数十，你说我不配？”安起怒喝。

    “恪道而已，很难杀吗？”秦南目光冷漠，淡淡一句。

    ……

    安起眼中怒瞪。

    可无力反驳！

    对于很多人来说，恪道或许是要仰望的存在。但对秦南来说，真的没什么可反驳的，他的脚下，就是一尊恪道。

    “我承认你有点本事，但你要明白，你终究只是一个人。我代皇子给你一个机会，要是肯臣服皇子麾下，饶你不死！”安起沉声说道。

    本来他想威胁，但秦南油盐不进，而且秦南的战力之强，也已经超出他的预料之外。

    他已经不敢轻易出手。

    “臣服？天骄我都屠尽，我会在意一个皇子？”秦南冷笑。

    他这一路，从不曾屈服任何人之下，生死都不能让他畏惧，何况是人。

    “这么说没的谈了？”安起脸色一变。

    “谈啊，用剑来谈。”秦南回应。

    随即一瞬，他身体猛地挺进一步，刑天剑也顺势而出。

    安起脸色顿时大变，瞳孔紧缩，几乎是本能之间就想要退后。

    可惜，晚了。

    数丈距离，以现在秦南的爆发力来说，就是死亡领域。纵然自己没有修为，但以现在肉身之力，恪道中期之下，可以乱杀。

    噗！

    一剑洞穿，血染长空。

    安起低头，不可思议的看着自己的胸前一剑，眼中陡然之间浮现出恐惧和暴怒。

    可惜，他心脉已断，一句狠话都数不出。

    “下辈子别装逼，没什么用。”秦南上前一步，贴在他耳边轻声一句。

    下一刻，拔剑而出。

    而安起的身体也轰然倒地。

    城主府内，随着安起身死，所有人眼中都不安起来。

    秒杀！

    依旧是秒杀！

    如果不是亲眼所见，他们绝对不敢相信。

    这可是恪道境，恪天地之道为自身之力的恐怖存在，如今却如同凡俗中人一般，被接连斩杀。

    “皇子，秦南不简单，我们还是跟他谈谈吧。”有人开口，带着几分征询。

    秦南杀伐太果断了，直接就杀了过来。而如今随着庄杰和安起的身死，他们对于秦南也极为忌惮，再没有人敢主动请缨，去说试探。

    “谈？你是让本皇子低头吗？区区秦南，也配让本皇子低头？”姜子英狠声说道。

    他高傲惯了，身为皇子，命比天高，从来都是高高在上的姿态，什么时候低过头。

    “不用管，我们就在这等着。我倒是要看看他，敢不敢杀我！”姜子英嘴角冷笑。

    众人一听，虽然心中无奈，但也不敢继续多说什么。

    此时，秦南也没有闲着。

    杀完安起，他等待了片刻，发现再没有人出现，就直接走到巨石之前，一剑将锁链崩溃，将钟子期和陈谷两人给救下。

    随后秦南就取出不朽树叶给两人吞噬。

    只是片刻，两人苏醒过来。

    “秦兄，你终于来了，你再不来，我们就玩完了。”钟子期道。

    “是啊，秦兄。我太感动了。秦兄，你要名字，我们兄弟二人，为你受过伤，为你流过血，为你走过生死关……”陈谷开始诉苦，那一脸诚挚，连秦南都动。

    但越听，秦南越是感觉不对劲。

    “秦兄，我们不要补偿，真的，我们兄弟什么人，那是除魔卫道的侠义之士。什么极品灵石我们都不看在眼中。”钟子期说着，眼角余光看着秦南，仿佛在看秦南的反应。

    “对，师兄说的对。什么百万极品灵石，什么神品战兵，什么奇珍异宝，我们绝对不会跟秦兄张口的。”

    “师弟真乃是我腹中蛔虫，一语中的。不过说到这里，师兄我得说你两句了，什么剑翼神通？什么大杀招，那都是秦兄的手段。”

    “啊，师兄，我没说啊……”

    “什么？你还想让秦兄做中，将那姑娘介绍给你……”

    秦南：……

    直接无语了。

    两人的无耻的直接刷新了秦南对于无耻二字的认知。

    “少说废话，一边看着，我给你们报仇！”秦南沉沉一声。

    钟子期和陈谷两人脸上的轻浮消失，取而代之是一抹凝重。

    “秦兄，他们很强，都是恪道，而且都是曾经惊艳一时的人物。”钟子期说道。

    “对的秦兄，虽然你很强，但双拳难敌四手，你一个，他们一堆，还是算了吧。”陈谷说道。

    “如果你所说的都是如同他们这种货色的话，那没事，我一剑一个。”秦南起身，庄杰和安起两人的尸体也出现在钟子期两人面前。

    两人瞬间目瞪口呆……

