    第242章扔回寒王府

    望着云倾城渐渐走远的身影，贺玉瑶美丽眸子里闪过一抹愤怒光芒：云倾城！

    ……

    夜色深深，天地万物全都陷入了沉睡之中。

    寒王府里一片寂静，云倾城躺在床上，翻来覆去的睡不着，一闭上眼睛，脑海里便会浮现白天南宫衍那修长挺拔的身姿，俊美出尘的容颜。

    他是南宫衍？他真的是南宫衍？他真的真的是文里写的那个大反派南宫衍？

    云倾城依旧有些不太相信：文里写的那个南宫衍，真的不是那副模样啊……

    南宫衍是御王爷，是住在御王府的，而御王府，就在寒王府隔壁，与她现在居住的这间屋子，距离不是很远，要不，她去御王府求证一下？看看白天那个南宫衍，是不是真的是文里的大反派！

    念头腾起，云倾城彻底睡不着了，转头望望床头桌上放着的沙漏，刚刚子时（23点到1点），距离天亮，还有好几个时辰，足够她进御王府，查探一下南宫衍的真假。

    云倾城打定主意，掀开薄被下了床，三两下穿好衣服，鞋袜，打开房门，走了出去……

    寒王府的主人，下人全都已经休息，整个寒王府都静悄悄的，偶尔，有巡逻的侍卫高举着火把，远远的走过。

    云倾城一袭似雪白衣，手里拖着一架木梯子，朝寒王府和御王府的高墙走了过去，此时的云倾城，乌黑的发梳成精致的发髻，发髻上簪着漂亮的紫宝石发簪，耳朵上戴着相配的紫宝石耳环，长长的脖颈上戴着紫宝石项链，翩翩行走间，裙摆飘飘，步步生辉，说不出的美丽倾城。

    走到高墙前，云倾城将木梯子架在高墙上，一步一步慢慢爬了上去，爬到高墙上后，云倾城小心的坐在了高墙上，然后，将木梯拉了上来，架向御王府……

    等梯子脚落到御王府的地面上，云倾城用力摇了摇，确认木梯子十分稳固，她爬上木梯子，一步一步落向御王府……

    不想，她才刚落到一半，一道怒喝声突然响了起来：“什么人？”

    几只火把突然亮起，几名巡逻的御王府侍卫，急步朝云倾城跑了过来，边跑边道：“有刺客，有刺客……”

    糟糕，被发现了！

    云倾城心中一急，身体失去了平衡，木梯子带着她，径直朝地上倒了下去……

    “啊！”云倾城摔落在地，痛苦的惨呼。

    御王府侍卫们跑上前来，手中长剑刷刷刷的横到了她脖子上：“不许动！”

    锋利长剑紧贴着她的脖颈，冰冷的寒意透过肌肤，渗到血肉，似乎只要她动一动，那长剑便会立刻划破她的脖颈。

    云倾城顿时吓的一动都不敢动了，急急的解释：“不要动手，我不是刺客……”

    御王府侍卫们：“……”

    “这声音好熟悉……好像在哪听过……”

    “是啊……”

    一名御王府侍卫拿着火把凑近云倾城，云倾城那倾国倾城的容颜，顿时出现在侍卫们面前。

    御王府侍卫们：“……云大夫……”

    “快快快……有刺客，抓刺客……”被惊动的御王府侍卫们纷纷奔了过来，急促的脚步声，焦急的呼喊声，将大半个御王府吵醒。

    御王府的主人南宫衍也被吵醒，以内力问出的话语，在御王府里响起：“发生什么事了？”

    南宫衍的声音清越中透着丝丝慵懒，丝丝不悦，似是，被打扰了睡眠，心情非常不好。

    御王府侍卫恭敬禀报：“回王爷，是寒王府的云大夫，潜进了咱们府里。”

    云倾城：“……”

    “不不不……我并不是潜进御王府的……我是一不小心，掉到御王府来了……”云倾城急急的辩解。

    “你少撒谎，你看看你身边是什么？木梯子，你现在还坐在木梯子上面呢，你哪是一不小心掉到我们御王府，你分明就是用木梯子为工具，潜来的我们御王府……”御王府侍卫们毫不客气的拆穿了她的谎言。

    云倾城俏脸通红，急急的道：“不是，不是……事情不是这样的……我真的是一不小心，掉进御王府的……”

    “呵呵……”御王府侍卫们明显不相信她的话。

    云倾城：“……”

    她来御王府，真的不是来做刺客的，她只是想确认一下南宫衍的真假而已，她现在会在御王府，真的是一不小心，掉下来的……

    云倾城满眼委屈，却见御王府侍卫们朝南宫衍卧室的方向，恭敬的询问：“王爷，要怎么处置云大夫？”

    云倾城眨眨眼睛，竖起耳朵倾听南宫衍的答案，却听南宫衍冷冷的道：“把她扔回寒王府！”

    云倾城：“……”

    “是！”御王府侍卫们领命，架起云倾城的胳膊，走向高墙。

    云倾城激烈的挣扎着，急急的解释：“御王爷，我来御王府，不是来行刺你的，而是有要事想要找你……”

    回答云倾城的，是一片寂静。

    “御王爷，你见我一面吧，我真的有要事找你……”云倾城再次焦急的解释。

    回答云倾城的，依旧是一片寂静。

    “御王爷……御王爷……”云倾城激烈的挣扎着，焦急的呼唤。

    回答云倾城的，还是一片寂静。

    在云倾城焦急的呼唤中，御王府侍卫们掠上高墙，架起云倾城的胳膊，恶狠狠的将她朝寒王府里扔了过去……

    云倾城纤细身躯在半空里划出一道优美弧线，重重砸在了一座屋顶上，将屋顶砸出一个大洞，不偏不倚的落在了南宫寒的床上……

    天空里响起南宫衍冷冽的警告声：“南宫寒，看好你的人，再有下次，可不止是将人扔回去这么简单了。”

    御王府侍卫们下了高墙，落回御王府。

    南宫衍的声音，也消失无踪！

    南宫寒面色铁青，坐起身，望望砸在他身旁，发髻凌乱，衣衫沾草的云倾城，怒道：“怎么回事？”

    他刚才正在休息，云倾城突然就砸下来了，如果不是他躲得够快，现在的他，已经被云倾城砸倒了……

    云倾城目光不自然的闪了闪，磕磕巴巴的道：“我……我只是想帮你……”

    (本章完)

