    比比铭缓缓的走到了比比东的身后，伸出双手在她的脑袋的两边轻轻的揉动着。

    比比东从旁边将他那莹白的发丝顺在了手上缓缓的玩弄着，微微的眯上眼睛，淡淡的酒香环绕在她的身边，让的原本有些烦躁的内心沉浸在这美好之中。

    “怎么了？”

    像是有些惊讶比比铭为什么在这个时候来找她，一般在她整理武魂殿这些上上下下的一些较为重要的事宜的时候他一般是不会进来的。

    并不是因为比比东不让他来找她，或者说她的心中还非常的希望比比铭能在她有些烦躁的时候过来找她。

    当在一开始的时候比比铭经常来找过她，起初的时候是在比比铭在旁边陪伴的情况下发布这些大小的事物，虽然武魂殿的事物倒是也没有那么多，但还是要抽空出来的。

    这有利于她对武魂殿的内部情况和外来因素，已经人员的吸收什么的了然于心。

    但是，随着比比铭在旁边陪着她开始，起初还没什么，依旧是正常的半天都不用便是处理完后便是修炼。

    到后边，比比东也是不知道为什么，处理这些的时间开始越来越慢，到后面有一天竟然处理的整整一个上午，才勉强处理完，还有一些相对而言不是特别重要的都是直接划过。

    就连那天下午的修炼时间都是有些飘飘然。（美酒虽好，但不能贪杯哦）

    也就是那天过后，比比铭就是很少在她处理这些事物的时候来找过她了，在比比铭一开始没在旁边的几天她甚至都有些想要去找他。

    后面也是真的去找他了。

    ..............

    窗外的阳光透过玻璃化为了一道淡淡的彩虹出现在这金碧辉煌的教皇殿中。

    比比东坐在办公桌前面，看着眼前的一些关于武魂殿的一些事物重要事物的处理，手中拿着羽毛笔，但是不知道为什么，半天在一张纸上犹豫着。

    而她的状态也是有些不对劲，眉头紧紧的皱着，双目中的目光根本就不在面前处理的信件上，是不是的看着教皇殿的大门，手指在桌面上轻轻的敲打着，像是在等待着什么。

    时间过去了一阵，但她面前的这些需要处理的几乎没有任何的进展。

    笔尖按在纸张的上面墨水缓缓的扩散出了一个小点，但她好像丝毫没有注意到一般，眼神中出现了一些她自己都是有些难以察觉的不耐烦之意。

    突然，比比东直接站了起来，也不顾手中的羽毛笔掉在纸张上所划出的痕迹。

    向着教皇殿的门口走去，走了出去，将大殿的大门一把推开，就在她走出大门的时候，身影突然顿住了。

    此时，比比铭坐在教皇殿门前的不远处的围栏上，轻轻的在上面晃荡着，静静的看着天际那广阔的世界，时不时淡淡的和了一口手中的酒液。

    像是注意到了身后的动静，他的将视线从远处收了回来，转过头看向了身后便是看见大门处比比东的身影，他的眼神中闪过一丝疑惑，但是看着她那紧皱的眉头和有些不耐烦的气息，他心中有些了然。

    但还是轻轻的开口道。

    “老师，怎么了？”

    轻轻的话语从此次铭的口中说出。

    比比东的嘴轻轻的张了张，想要说出什么，但是看着面前的比比铭，她的脑海中突然想起了在半年前那面色苍白的比比铭在她的怀中那微不可闻的声音轻轻的说出的话语。

    让的她的脑海中瞬间清醒了过来，将原本就要说出的话语收了回去，走到了比比铭的面前，将其轻轻的抱住，闭上双眼，嗅着着淡淡的酒香。

    过了一会后，才开口道。

    “没什么，就是让你注意一下娜娜，让她修炼的时候不要偷懒过来找你玩。”

    比比铭愣了一下，但随即轻轻的点了点头。

    见此，比比东也是不再多说什么缓缓的将怀中的比比铭放开，转身走进了教皇殿，再度坐回了那张办公桌的面前。

    ...................

    比比铭没有说什么，而是在后面轻轻的给她揉着脑袋。

    而她也没有在询问，而是闭着眼睛享受着这美好的时刻。

    也是没有多久，比比铭将双手放了下来，缓缓的走了出去，比比东这才缓缓的睁开了双眼，其中饱满了柔和流转着。

