    最近好像所有人都很忙。

    经过将近一年的特效制作，《九层妖塔》终于要上映了。作为女一号，茜茜需要按照合同，跟随撸串等影片主创在全国各地四处参加路演。

    《超时空同居》也已经在苏伦跟大幂幂的努力下制作好了分镜的初稿，已经开始在魔都建组搭景。

    路含主演的《微微一笑很倾城》也正在紧张的拍摄中，林远跟路含通话后才知道，女主居然从楚雨荨换成了前世出演影版《微微一笑很倾城》的教主嫂子AngelBaby！

    这种反差感让林远过了好久才消化过来。

    行吧，反正路含的演技也只是一般般而已，跟天使宝贝搭戏也可以说是势均力敌、不分伯仲了。

    邓朝的《恶棍天使》也在紧张的后期制作中，两人通话后惊讶的发现，他们两人选择的居然是同一家后期公司，林远的剪辑室跟邓朝的剪辑室就在同一栋大厦的上下楼！

    知道这个消息后的两人当天便约好了以后一起拼饭，还能彼此交流一下心得。

    越是给《无人区》做后期到后面，林远越发理解了饭桌上邓朝跟他说的那句【你一定会怀疑人生的】是什么意思。

    当局者迷旁观者清，有时候导演真的很难看清自己的作品到底是好还是差！

    明明有珠玉在前，林远不论是拍摄还是后期，都比对着前世宁皓的前作来就好。

    在《星你》跟《琅琊榜》这两部剧里，林远也是这样做的。

    但《无人区》确实是林远倾注了热爱与激情的作品，拍摄期间，林远并没有选择跟前世原版拍得一模一样，所以后期肯定也不会是一样的。

    剪到后面，林远发现自己这部《无人区》，跟前世自己看过的那部《无人区》，大概也就只有六七分相像了。

    这一下子就让林远心里没底了。

    剪辑完成之后，要不是邓朝鼓励自己，林远甚至不敢去做调色和音轨。

    生怕自己哪里剪得不好，毁了整部片。

    就在林远纠结时，《煎饼侠》的首映在燕京召开，作为在片中客串过的嘉宾，邓朝跟林远也收到了大鹏的邀请。

    原本林远是没想去参加的，但后来想了想，等《无人区》上映之后，自己应该也要办首映礼，这时候多参加几场首映学习学习经验也是好事儿，所以便欣然接受了大鹏的邀请。

    至于茜茜，因为《九层妖塔》跟大鹏的《煎饼侠》几乎前后脚上映，茜茜还在参加《九层妖塔》的路演，所以没时间。

    ...

    不同的电影首映，有不同的套路。

    有些电影的首映礼会提前举办，首映礼结束之后会开始最少一周的电影，积攒好一定的观众评价之后再全面公映。

    有些电影的首映礼，会在公映前一天举办，举办完首映礼之后的第二天中午十二点或者下午两点，就会全面公映。

    《煎饼侠》的首映，大鹏找到了央视六公主的《首映》栏目组来承当主办方，届时会在公映前一天，在CCTV电影频道播出。

    所以《煎饼侠》的首映结束之后，会由大鹏带着主创们在全国进行一段时间的路演点映。

    跟邓超一起到达现场之后，林远又开始了自己的【加微信之旅】。

    不过这一次，不是林远主动加别人，而是一堆人来求加林远的微信。

    《琅琊榜》的单集收购价不知被哪个工作人员发到了网上，引发了一堆抱着【仇富】心态的网友跑到林远的微博下面，质疑他赚了那么多钱为什么不做公益。

    林远自然不会理会这种道德绑架，依法足额纳税的他已经算是圈内的道德模范了，至于公益这件事儿，除非是地震、洪水等大规模天灾发生，否则林远是不会考虑【捐款】这种简单粗暴的模式的。

    比起【捐款】，林远觉得授人以鱼不如授人以渔。

    什么时候闲下来，林远或许会考虑搞一档公益综艺，帮助贫困地区的农民劳动致富，共同富裕。

    但捐款还是算了吧，就那些什么什么会爆出来的那些贪腐，林远可不想拿自己的钱去给郭美玲买豪车别墅。

    抛开道德绑架，至少圈内人都把林远的远方影视当成了香饽饽。

    一共出品了两部剧，每部都是爆火！

    正在热播的《琅琊榜》，为企鹅视频增加了千万会员，股价飙升了百分之十六。

    即便是被企鹅视频摆了一道的江浙卫视跟番茄台，没到播出《琅琊榜》那天，收视率也高居第一和第二，把芒果台摁在地上摩擦！

    上一部作品《来自星星的你》不仅在国内引起轰动，更是被华策远销海外十几个国家，Netflix的负责人更是在Twitter上发文，正在跟华策商谈《来自星星的你》跟《琅琊榜》收购问题。

    要不是因为怕接触网飞之后引起监管部门的不快，林远其实还挺想跟网飞一起搞一部网剧的。

    前世，网飞投资泡菜国某剧组拍摄的《鱿鱼游戏》，在全世界九十多个国家点击量第一，一部剧就为网飞带了预计七亿多米金的收益，股价更是暴涨了近两百亿米金。

    就连没有正版观看渠道的国内，全网关于鱿鱼游戏的讨论也横扫各大榜单，全网相关视频播放量几日便破亿。

    不过，既然监管部门没有允许网飞进入国内，林远就不可能跟网飞合作。

    他可以把剧的海外发行权交给华策，再由华策卖给网飞。但让他直接卖给网飞，他还真没这个胆子。

    不过不管怎么说，因为《星你》跟《琅琊榜》两部剧的爆火，远方影视这个只有两名艺人，几十个员工的小公司已经成为了圈内的明星企业，许多艺人都希望能出演林远的电视剧。

    还有许多大公司联系到潘雅，希望能注资远方，推动远方上市新三板。

    不过全都被林远果断否定。

    在林远看来，远方就一直是这样的【小作坊】状态也挺好，林远对物质的欲望不高，而且他现在赚的钱已经足够他花一辈子，也足够他拍摄自己喜欢的作品了，没必要牵扯【上市】这趟浑水。

    ...

    碗

    月票、推荐票

