    一年的时间很快过去，七天的道君也是接到了命令赶到了灵尊宝界之外。

    　　在仇恨天的指挥下，一条世界长城开始修建，这是为了抵挡什刹而做的准备。

    　　虽说仇恨天如今胜券在握，但是他并不介意再细心一些。

    　　漫长的修行路让他明白了一个道理，永远不要嫌准备的太多，因为有时候最终的获胜便是这一个小小的细节。

    　　所谓世界长城，便是由一个个世界组成的长城。

    　　道君们抵达之后，在仇恨天的安排下布置防线，然后便是开始修建世界长城。

    　　大量的道君开始搬运世界，通过阵法连接成一道坚固的防线。

    　　这是用来对付道君的，毕竟，能够阻拦道君的，唯有世界组成的大阵。

    　　界兽这种生灵，在七天面前，也只能俯首称臣。

    　　七天的威严不容挑衅，恶鬼天和白骨天也没有前来干扰，事情出奇地顺利。

    　　但是这种顺利，并不能让仇恨天静下心来，太过顺利，往往意味着在这背后有着更为汹涌的危险。

    　　仇恨天从不觉得自己是天命之子，他很多次都是从地狱前走过，生死一线。

    　　即便是白衣陈明，也是察觉到了不对的地方。

    　　而这个时候，距离灵尊宝界开启，只剩下一个月。

    　　回到灵宝天的世界之门中，仇恨天回到自己的院子，白衣陈明从仇恨天身上的铠甲中走出。

    　　仇恨天皱起眉头看向白衣陈明，“你主动出来了，你也感觉到了吗？”

    　　白衣陈明点头，“事情有些太诡异了，出奇的顺利。”

    　　仇恨天同样是点头，“总感觉有什么危险隐藏在这顺利中。”

    　　两人都是修行数年的大修行者，自然是能够察觉到其中不对的地方。

    　　太过顺利实在是太不正常了，世上就没有一帆风顺的事！

    　　何况还有恶鬼天和白骨天这两个强大的对手，而直到现在，却是没有半点音讯！

    　　但是即便是白衣陈明和仇恨天思考了很久，都没有想出问题在哪儿。

    　　最后白衣陈明也只能无奈道：“若是本体在，恐怕还能看出来，但是我，向来只负责修行，只管大燕内部的事，却是没有接触那么多的阴谋诡计，我实在是想不出来。”

    　　仇恨天叹气道：“如今，也只能继续多做准备了。”

    　　一个月的时间缓缓而过，灵尊宝界开启在即，但是即便是到了这个时候，众人还是没有发现任何恶鬼天和白骨天的踪影。

    　　甚至让人觉得，恶鬼天和白骨天是忘了这件事。

    　　仇恨天巡视着世界长城，可以发现，如今所有人的表情都有些凝重，甚至是对于其他天的道君产生了戒备。

    　　直到这一刻，仇恨天才明白了过来。

    　　“原来什刹要的是我七天内乱！”

    　　很多风声已经开始流传，什么什刹这次根本不会来。

    　　什刹才成为神下七人众没多久，根本没有前来争夺的实力。

    　　事实就是如此，由不得众人不信。

    　　而在这个消息落实之后，取而代之的想法便是提防七天的其它人，因为什刹不来，竞争者就变成了他们。

    　　而最受关注的，便是仇恨天，他所带的兵力，几乎是这一次七天盟军的一半。

    　　如果什刹不来，仇恨天才是他们最大的敌人。

    　　而和仇恨天发生过争端的阿晓，此次携带的兵力也是异常强大。

    　　他自然而然成为了其他人拉拢的对象。

    　　但是他们不知道的是，他们没有找到的阿晓，此刻正在仇恨天的对面。

    　　阿晓面色有些紧张，“灵宝神子，到今天为止，已经有四天的人联络过我了。”

    　　仇恨天端起酒杯，扬起脖子一口饮尽，“是找你结盟进攻我的吧？”

    　　阿晓点头，不敢继续再说。

    　　他知道，现在的局势很严峻，错一步，满盘皆输。

    　　旁观者清，阿晓早就和仇恨天结盟，自然是站在仇恨天的角度去想，很容易想明白如今的局面。

    　　如今局势已经越来越不稳了，其他五天的大军，已经开始不听他的号令了，只差没有动手。

    　　七天的道君各自提防，已经是一盘散沙，这就是什刹想要的结果。

    　　而且想要的更多，他想要七天斗起来，这样一来，七天之间便没有了信任，七天之间一旦动手，就会两败俱伤，他最后坐收渔翁之利。

    　　可这还不是全部，就算是仇恨天现在自信能够战胜除了修罗天意外的其他五天，最后得到【灵尊】，也不关键。

    　　因为他一旦对其他五天动手，那么其他五天隐藏的道祖，虽然不会对他出手，但是一定不会帮他！

    　　失去了五天隐藏的道祖榜上的强者，面对恶鬼天和白骨天道祖榜上的道祖，便没有了任何希望。

    　　本来现在局势就是持平，七天有着七位道祖榜强者，恶鬼天和白骨天也不会少。

    　　少了五位之后，他们这边，便只剩下两位道祖榜上的强者，如何安然离开？

    　　到了道祖的境界，便不是仇恨天能够掌控的了。

    　　局势，已经失去了掌控，主动权全部落到了什刹的手里。

    　　仇恨天将手中的酒杯重重拍下，“什刹，还真是一个难缠的对手啊！”

    　　“还没有露面，便把我打得狼狈不堪！”

    　　阿晓低头，不敢去和仇恨天对视。

    　　而在远处的虚空中，秭归道祖看向什刹笑道：“这七天的人还真能忍啊，还有不到一天的时间灵尊宝界就要开启了，居然还没有开始动手。”

    　　什刹哈哈大笑道：“现在，他们更煎熬！”

    　　“这一次，所有人的敌人不再是我，而是仇恨天！”

    　　秭归道祖忽然问道：“若是他们没有打起来呢，毕竟，大局上说，他们毕竟是同盟，长达千万年的同盟啊。”

    　　什刹冷笑道：“他们必定回打起来的。”

    　　秭归道祖问道：“为什么？”

    　　什刹笑道：“因为【灵尊】的极限，并不是三次术法，而是四次！”

    　　他起身，继续道：“极限是三次的【灵尊】，或许是有很大机会成为小天尊，但是极限是四次的【灵尊】，是必定成为小天尊的，谁得到了【灵尊】，必定是小天尊！”

    　　“此等诱惑之下，没有任何人能够忍住，同盟在这等诱惑下，太过脆弱了，就像是一捅就穿的纸。”

    　　秭归道祖大笑，帝眼也是大笑，瞬间一片桀桀鬼笑之声，传遍整个大殿。

    　　一天的时间很快过去，七天的道君，虽然还在把守世界长城，但是却都将目光投向了灵尊宝界。

    　　因为在现在，敌人不是恶鬼天和白骨天，而是其他的盟友。

    　　就在这时，灵尊宝界忽然涌出数千条生命长河，道君们看着这些奔涌的生命长河，他们知道，灵尊宝界，开启了。

    

