    说着她看向了江云清，问道：“江云清，你说对吧？”

    江云清觉得自己的口水都要流下来了。

    真是见鬼了，她怎么会突然间这么馋？

    江云清努力地保持着笑容，“是，慧儿，云清姑姑逗你玩的。”

    “我不喜欢云清姑姑逗我玩！”江宛慧又稚声稚气地说道，还嘟起了嘴，强调了这种不喜欢。

    江筱看着她这个样子真的觉得可爱极了，这江宛慧也对自己的脾气。

    没有想到来了江家，反而是一个孩子让她感觉到了快乐愉悦。

    “慧儿真棒，”她冲江宛慧竖起了两个大拇指，“能够说自己想说的话，很厉害喔。”

    这句话她自然是说给江云清听的。

    江云清实在是有些坐不下去了，寻了个借口从江筱那里逃之夭夭。

    出来之后再回头望望，只记得江筱满院子的精致精美，院子也比他们那边大了许多，而且江筱还是一个人住，不像她，还得跟父母叔伯，弟弟们挤一个院子。

    江筱这样的待遇，才当真是江家千金小姐的待遇！

    这些凭什么是江筱的啊？凭什么！

    江云清回去之后就躲进了房间摔了好些东西，趴在床上伤心难过地哭了半天。

    而她离开之后，一直沉默的江宛知低声跟她说了一句，“筱姑姑不要跟云清姑姑玩得太好。”

    江筱一听到这话就怔了一下，这么个十岁左右的孩子也看得出来什么？

    “为什么？江云清不是好人吗？”

    江宛知抬头飞快地看了她一眼，又看了看成城他们。

    看来这个孩子的警惕性也是挺高的，难道说在江家已经让他养成了这种时刻防着人的习惯？那也是真够可怕的。

    江家可怕。

    “宛知，没事的，他们都是我的哥哥我的朋友，他们不会出卖我也不会出卖你的。”江筱现在跟江宛知说这么一句话，其实也是希望他以后当真遇到什么危险的时候敢信任这三位。

    万一呢。

    江宛知低着头，声音很小地说道：“以前我看见云清姑姑把一只猫给打得半死，然后丢到湖里去了。”

    江云清虐过猫，还被江宛知看到了。

    所以在江宛知的心里，江云清是一个可怕的人。

    江筱伸手摸了摸他的头，“好，谢谢宛知，我知道了。”

    江宛知一震，猛地抬头看着她，“筱姑姑相信我的话？”

    “为什么不信？宛知看起来不是一个会撒谎的孩子啊。”

    没有想到只是这么一句简单平常的话，却让江宛知眼睛一红，“他们都不相信我的话，都说云清姑姑不是那样的人。”

    “没事，你相信自己就行了，现在还有我相信，我们说的话，不能要求所有人都相信，那样太累了。”

    江宛知看着她，用力地点了点头。

    等到江宛知带着慧儿离开，江筱又接待了几人，终于没有人来了。

    她往沙发上一倒，抚额道：“老天爷，这真的是比打一架还要累人。”

    成城和丁海景都笑了起来。

    “这才第一天。”

    “撑住啊。”

    孙汉却是一本正经地道：“筱小姐，你最好是赶紧洗漱一下然后去好好休息，明天一早你还要整理一下那些礼物，然后给他们准备回礼。”

    