    “你既然被自家老爷子给坑了，那说明你想要从这里上去是不可能的。”

    “走吧，我估计前边儿肯定有什么东西。”

    武植说话的同时，白芊芊人已经在半空之中，她轻飘飘的落在武植身边。

    手中火把，凌乱的光芒，将武植那张有几分小帅的脸庞，照得特别亮。

    “你这话什么意思？”

    武植伸手指着地上：“这里的灰尘很厚，可是地上除了我们两个人的脚印之外，就再没有其他。”

    “也就是说，你爷爷就只是挖了一个坑，把你和我俩人丢到了这么一个未知的领域当中。”

    “至于接下来我们两个人会面对什么，恐怕他老人家自己也不知道。”

    “没准，你我二人会死在这里哦。”

    武植这话一出，白芊芊不由自主地联想到自家爷爷曾经跟她说过。

    他和奶奶的相爱，就是因为二人经历了一场惊心动魄的冒险。

    从一开始的彼此不对付，到后来的相爱相杀，最后情定终身。

    呸！

    本小姐才不会爱上这个花心大萝卜！

    我就算孤独终老，也不会跟别的女人分享同一个男人。

    白芊芊在心中狠狠地鄙视了武植一把。

    她随后将火把丢给武植问道：“既然如此，那么请问我们的武大庄主，武大将军，接下来要怎么做呢？”

    武植耸耸肩：“还能怎么做？当然是继续往前走喽。”

    “其实刚才在进入这个古墓的时候，我就发现了一个奇特之处。”

    “估计你爷爷就是通过那里，判断出这个古墓下面别有空间。”

    根据武植所说，在进来的时候那个比较大的空间领域。

    他发现脚下踩着的地面是方的，而头顶上是圆的。

    古人在造房子的时候，通常会讲究“天圆地方”。

    无论如何，地面一定是方形。

    但是墓穴的话，却恰恰相反。

    通常底部是圆的，头顶上才会是方的。

    成一个倒三角体。

    也就是说，这个汉代古墓在建造的时候，就已经有人在搞破坏。

    武植对着白芊芊说：“如果我没有猜错的话，当初汉高祖刘邦在这里给戚夫人造了一个规模还算比较大的墓穴。”

    “可是这个墓穴还没照完成，刘邦估计就死了。”

    “所以，后续的墓穴建造工作就被吕太后所操纵，才整出这么一个不阴不阳的墓穴来。她目的很自然，就是为了让这个戚夫人连死后都不安生。”

    “而至于这墓穴下面的空间领域，究竟是什么东西？恐怕任何人都不知道，就只有咱们去亲自走上一趟了。”

    说话的同时，武植从旁边的地上捡起一块石头，朝着前方黑漆漆的地面丢了出去。

    “哒、哒、哒、哒……”

    石头和地面碰撞，传来的声音越来越远。

    武植举着火把朝前走，白芊芊一脸不爽快地在后边跟着。

    走着走着，两个人的前面就出现了一个山洞。

    确切地说，这也是一条通道。

    而且武植伸手在山洞入口处轻轻拍了拍，随后对着白芊芊说。

    “从表面上看，这个入口是人工开凿出来的。如果没有猜错的话，前边要么是活人用来居住修炼的洞府，要么就是死人的墓穴。”

    “你是打算咱们两个想办法从来时的那个小洞口爬上去，还是走这条路？”

    没等白芊芊开口，武植又说了一句。

    “其实从我的角度上来说，我是建议从来时的那个地方爬上去，虽然会很费劲，也会比较耗精力。”

    “但是，安全。”

    白芊芊现在明显处于负气的状态，她朝着武植一挑那修长的柳眉：“怎么，你害怕啦？”

