
　　谁想知工地会那么快竣工，然后他就失业了，这点东西就算是卖废品，也卖不了几个钱，然后就闲置下来了。

　　想了想，方小悦抽出一根钢丝，用钳子弄了弄，做了一些鱼钩，然后翻出一个老旧的挎包。

　　这也是工地上捡的垃圾，不知道是哪个施工员不要了的破烂，但还能用，貌似是名牌货。

　　将钢丝，钳子，鱼钩，几个钢筋断头放入挎包，方小悦拿上银行卡，就推开了房门。

　　出门就是一条狭窄的通道，通道两侧都是防盗门，上面挂着一盏节能灯，即便是白天也亮着，看上去有些吓人。

　　通道尽头则是一扇木门。

　　方小悦朝着木门走去，没走几步，旁边一扇防盗门就开了，出来个穿着短袖衬衣的中年男人，身后那个女人在床上半直立起身体，正给男人挥手。

　　看到方小悦看过来，那女人恶狠狠的瞪了他一眼，看口型应该是在说穷壁两个字。M.23sk.com

　　那个女人，方小悦认识，前两个月搬过来的邻居，叫芳姐，真名不知，主要从事一些不为人所道的工作。

　　而出门这个男人应该就是她的顾客之一。

　　之前刚搬过来的时候，这女人还是多热情的，曾邀请他去坐过客，只可惜张二全人太憨憨，加上又没有钱，没能照顾人家的生意，因而芳姐就和他反目成仇了。

　　现在每次看见，都会说那两个字，由此可见，当时的张二全着实将人家气得不轻。

　　毕竟要说张二全虽说长相不算俊美，但至少胜在年少，刚成年的小粉嫩，还是比较讨一些大姐姐喜欢的。

　　方小悦压根就没去关注那个芳姐，而是一边推开木门，一边将目光落在了那个男人身上。

　　男人应该是个白领，就是不知道怎么成为了芳姐的客人。

　　看到方小悦将目光落在自己身上，男人有些紧张，挤出一些笑容，但看得出，这男人略微被汗水打湿的衬衣下面，还是有一些肌肉的。

　　方小悦想了想，考虑到自己这具身体暂时还不具备足够的战斗力，再加上这里人多嘴杂，他也就放弃了趁机敲诈勒索交房租的想法。

　　好吧，或许他主要是考虑到这个男人刚从芳姐那里出来，身上估计也没啥钱了。

　　木门外就是正常的楼梯间通道，转一个角就看到了电梯。

　　好吧，这个时候，方小悦才想起，自己还有电梯费，垃圾费没交，累计到现在，都三百元了。

　　没法，要说这小区就没有正规的物业，平时的水电气都是各户自己去交，而垃圾费和电梯费这些则是划分到每家每户的，包括每个小出租屋。

　　这笔钱，房东是不管的。

　　头痛啊，方小悦在按电梯的时候突然想起一件事情，就拿出了那个当初600元话费送的手机。

　　虽说这手机相对于其它手机来说，要落后很多，运存不够，经常卡机，储存不够，需要经常删除不必要的APP。

　　但这总归是一款智能手机，能够上网，能够打电话，就足够方小悦使用了。

　　电梯现在下面一楼，似乎被人占住了，一时半会都没有动静。

　　方小悦就趁着这个时候，打开WF，登陆了自己的致富宝。

　　一查，果然张二全的记忆有点模糊不清，这个月的花贝还有700多没还呢！

　　说实话，之前方小悦还想着是不是从花贝里非法套现一点钱出来，先把房租给交了。

　　现在看来，这种违法的事情不能干啊，好吧，压根就干不了。

　　谷</span>叮！

　　电梯到了，开门，两个大学生模样的年轻人走了出来，手上拿着手机，一边出电梯，一边激烈的讨论着：“你个杀币！上把我就说了要把猴子扳掉！把猴子扳掉！你不听！”

　　“把猴子扳了也没用啊，人家可以选关羽打野啊，现在关羽打野贼溜！”

　　“屁！关羽打野？我可以选张良好吧！一抓一个准，克得死死的！”

　　“张良现在不行了，大招锁定时间削减了，你不知道？”

　　“那也比你把猴子放出来强啊！”

　　..........

　　两个大学生闹得热火朝天，差点就站在电梯门口不走了。

　　还好，看到方小悦后，两人停下话题，和他打了个招呼：“二全出门了？回头有时间来两局？”

　　好嘛，这就是当代大学生的打招呼和寒暄方式，未必就真的要和你一起玩游戏，但打招呼总得意思意思。

　　方小悦那手机上上致富宝还行，玩游戏，就别提了，或许贪吃蛇，吃豆豆还能玩。

　　打过招呼，方小悦和白领男一起进了电梯，下到一楼，白领男比方小悦还激动，抢先就出了电梯门，然后直奔小区大门消失不见。

　　方小悦背着挎包，慢悠悠的朝着小区大门走去。

　　要说这种拆迁返还的小区，绿化还是有的，只不过由于没有正式的物业，一些喜欢占便宜的小区居民就做得略微有些过分了，将绿化的草坪直接改成了菜地。

　　当然，既然他们做得初一，别人也能够做到十五。

　　张二全经常就能够听到有人在下面的菜地里狂骂，严厉指责不知名的邻居偷了自己辛辛苦苦种的菜。

　　嗯，张二全上次吃泡面的时候就偷偷拔过一把小白菜。

　　还别说，那味道的确比菜市场买的菜更好吃一些。

　　出了小区大门，方小悦就看到了熟人。

　　一个正在努力扫地的清洁工-刘雅丽。

　　刘雅丽是个年仅20岁的秀丽妹子。

　　方小悦第一次看到对方的时候，对方正穿着一身黑胶衣服在努力收拾着小区里的垃圾箱。

　　当他看到刘雅丽那张脸的时候，震惊了。

　　好吧，谁不会将一个漂亮妹子和收拾垃圾的清洁工联系到一切。

　　在张二全的印象里，这样漂亮的妹子应该是在那些高大的写字楼里上班，穿着小西装，拿着文件，每天被穿着不俗的帅气男人开车接送上下班。

　　好吧，当时正是晚上，张二全傻傻的看着人家，刘雅丽还以为遇上了夜行尾随男，拿起铲垃圾的铁铲就朝着张二全打过去。

　　还好张二全不是傻子，躲闪得快，否则的话，这一下就能赚取不菲的医药费了。

　　误会解除之后，张二全才知道这妹子是接替父亲的工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1105章、秀丽的清洁工妹子免费阅读。https://xs.23sk.com 