    藤原璋子心里，就像是在腊月寒冬里被人塞了一个火炉，全身都被一种奇特的温暖所包裹。

    但同时，他也知道，塞给火炉的人，怕是已经被无边的寒冷所掩埋！

    另外一边，武植虽然没有发出任何声响，但是那些虫子已经将他浑身上下全部包裹。

    不过奇异的是，这种无孔不入的虫子，虽然将武植整个身体都覆盖，却无法突破武植的皮肤。

    武植的皮肤就如同钢铁一样，虫子的嘴就算再尖锐，都无法戳破。

    当有虫子试着从武植的耳朵和鼻孔进入时，一直站着不动的武植，两眼突然睁开！

    黑暗中，武植的双目，如同两颗会发光的红宝石，闪烁着灼灼的锋芒！

    “哄！”

    以武植身体为中心，一股灼热的劲气迸发而出！

    那些覆盖在武植身上的虫子，第一时间受到了冲刷，朝着四面八方飞出去。

    它们在半空之中的时候，身体就已经燃起了火焰，落地时已然成了灰烬！

    这一刻，感受到危险的虫子，停下了动作，

    就连那些不停靠近的干尸，也站着不动，有些甚至还后退，似乎对武植感到非常惧怕。

    它们以武植为中心，绕成了一个大大的圆。

    虽然一个个都张牙舞爪地想要冲上去，刺过武植的皮肤，进入他的体内，将他滚烫的鲜血喝得一干二净。

    可是，武植身上所释放出来的恐怖气息，却让这种低等却危险的生物望而却步！

    武植看了一眼左右，冷笑一声。

    他正要有所动作的时候，耳朵微微动了一下。

    不远处，武植听到了，有人在说话的声音。

    “秦王殿下果真厉害！”

    “刚才如果没有秦王殿下的话，恐怕我们这些人，必定会葬身于那些布置精妙的激光之中。”

    “跟您比起来，那武植，就是一个道貌岸然的废物！”

    甬道里，一个年轻男人，略尖酸的声音越来越近。

    武植的眉头微微挑动了一下

    他两脚轻轻一跳，双手直接就刺入顶部的天花板之中。

    整个人就如同那蜘蛛侠一样，完完全全地贴在了甬道的顶端。

    这个甬道并不是笔直的，有那么一两个死角。

    武植则是静静地待在死角里，眼看着李长生带着洪正泰等人，举着火把缓缓而来。

    那李长生仿佛又恢复了往日的潇洒和俊逸，走路那都是带着风的，嘴角带着一丝充满自信且邪魅的笑容，。

    这样子，那逼格，恰恰正是所有思春少女的最爱。

    很快，李长生等人就看到了这一根根像木头桩子一样立在地面上的干尸。

    而那些虫子也嗅闻到了活人的气息，乌泱泱地朝着他们涌了过去。

    李长生又开始装了。

    他对着身后洪正泰等人说道：“诸位要小心了，我们眼前面对的这种虫子，专门吸人鲜血。”

    “他们在钻入人的皮肤之后，会把体内所有的血气吸的一干二净，就如同那一个个立在地上的干尸一样！”

    听到这话，洪正泰等人不由得倒吸了一口冷气！

    洪正泰身边，一个不知道哪个门派掌门，用尖酸的声音，连忙开口询问：“亲王殿下，那么请问，我们要如何防止这种虫子？”

    李长生傲然一笑：“这好办，只要诸位屏气凝神，虫子感受不到生人的气息，就会自动散开。”

