    久久没有回声，以至于不少人都心生疑惑。

    难不成是赤蚰已经没有影响力了？

    欧阳锋皱起眉头，若暗处真有高手在，在出手的时候会伴随着灵气波动。

    可这会场说大不大，说小也不小，但凡有一丝的灵气波动释放出来，他们都能感觉的到。

    可，连赤蚰都感觉不到的灵气波动，他们又怎会感知到？

    又怎会知晓？

    要是真被那人捣乱的话，那他们可就彻底没了路。

    不行！路绝不能被断！欧阳锋深吸一口气，他咬紧牙关，眸光越发冰冷，随着他一手缓缓抬起，一股浓郁的灵气凝聚在双掌之中，而后一点点朝着四周蔓延过去。

    只要灵气经过任何一人，他都能感觉到灵气的大小释放程度，如此一来便可以筛选出谁最有可能出手。

    他欧阳家不怕对手，就怕有偷袭的人。

    机会只有一次，他不能放过，若是错过了这一次机会，待到陈强出现之后，恐怕他的努力都将功亏一篑，只能寄希望于自己的姑夫！当然，若是用不着姑夫而将所有事情搞定，不光可以让他在姑夫面前刮目相看，甚至还能让帝都，让华夏的所有家族都刮目相看。

    赤蚰微微一愣，这种方法倒是让他有些意外，也是他从未想到过的！只是，以欧阳锋的实力未必能够找出那人。

    不少人身躯一颤，一股冰冷的灵气落于他们周身时，吓的他们连动都无法动弹一下。

    阳一龙咬紧牙关，“欧阳锋你这么做道德吗？

    郊区集团内所拥有的一切都归陈强所有，你这么堂而皇之的就要夺走他的一切，你就不怕他的报复？

    虽然他现在还未来得及赶过来，可是他可以直接绕开这里，冲入欧阳家，杀光欧阳家的人！之前，他就已经做出来过，如今，他也照样能做的出来！”

    搬出陈强，是不得已的！只是希望用陈强来震慑一下他们。

    但，这一提欧阳锋似乎更加恼怒了。

    他缓缓朝着前方走了几步，来到阳一龙的身旁时，俯耳轻声道：“我知道你很不开心，我也知道今天之事早已超出了你的预料！但是，你能奈我何？

    我不光要将郊区集团内的所有东西全部都占有，我甚至……甚至还要让那集团内的员工们都给遣散了，让他们永远在阳城帝都内找不到工作！还要让与郊区集团深度合作的家族被袭，让他们一辈子都抬不起头来！你是很不错，有才华，有能力，只可惜你从一开始就站错队了！要不然的话，现在的你或许成就会超越更多人！”

    “你会有报应的！”

    阳一龙冷冷说道：“你会有报应的！”

    “报应？

    哈哈哈，你和我说报应？

    不可笑吗？

    你现在是没有办法来扭转局势了吧？

    没人愿意帮你们，你们所找来的记者媒体也已经站在我这一边了，你还能怎么样？

    想打我？

    很气愤？

    气着吧！”

    “你！”

    过分！无耻！阳一龙心中有些崩溃，可事实的确如他所言。

    花老叹息一声，低声道：“可惜了，好好的一个合作会却被他人利用了！若是……若是没被利用的了，若是按照正常的流程走下去，今日之成就将是帝都内任何一个家族所无法比拟的，可惜了。”

    让一个如此完美的郊区集团立马死在摇篮里，着实可惜。

    花月容看不下去了，若非陈强，她集团恐怕还在负债着，恐怕早就已经破产了！而她也找不到最为美好的人生意义。

    是陈强唤醒了她的潜在，让她的认知更加广泛了，也是陈强让她懂得了人生在世，还有更美好的梦想值得去追求。

    此时不站，更待何时？

    “不要！”

    花老见花月容从他身旁经过，想要一把将花月容给拉住，可他的手腕还没有触碰到花月容就已经来不及了。

    “哒哒哒～”高跟鞋在会台上响起。

    “嗯？”

    “她要干什么？”

    “不知道呀！”

    几个人心中疑惑。

    听到声音，欧阳锋转过身来，却看到了那即将一挥而落的巴掌，‘啪～’随着巴掌落下，直接将欧阳锋给打懵了。

    他是欧阳家的家主，更是欧阳集团的领头人！多少人梦寐以求要与他合作，多少人巴不得将他捧在自己的身前，却没想到会有一天被一个后辈抽了耳光！这对他们有多么耻辱！“你找死？”

    欧阳锋怒了，扬手就要打时，却瞧见花月容竟然一点都不怕，那一张近乎找不出半点瑕疵的脸微微朝前，使得欧阳锋的速度慢了一拍，人也跟着停顿了一下。

    花月容露出冰冷的笑容，她转过身来面向众人，“各位，我知道你们是迫于欧阳家的威胁，不得已而站在他们这一边。

    但是你们好好想想看，陈强对他欧阳家如何？

    给他们机会，还将赤蚰的实力进一步提升！可他们是怎么对待的？

    以仇报怨！甚至还在郊区集团最重要的一次合作会上大闹，意图蚕食集团，这样的人，你们敢合作吗？”

    ‘哐当～’所有人的脑海好似被炸了一些。

    一些人开始醒悟了过来。

    花月容接着说道：“陈强将集团内部所生产的药液第一时间给了预订合作的人，第二时间又将你们给拉上，一起合作，多劳多得！我知道有些人是刚合作没多久的，但是一直合作的家族，集团都知道吧？

    收益是否上去了？

    是否比以往还多？

    是否已经成就了不少人的财富？

    而且，也没朝着你们做任何威胁你们的事！两者相互比较，取舍都不会了吗？

    今天你们迫于淫威低了头，来日呢？

    陈强回来之后呢？

    会发生什么？”

    “他还年轻，就已经到达了先天之境，还拥有不少的丹药！功法！阵法！甚至实力提升的速度远远超过其他人，而赤蚰呢？

    其他人呢？

    难道说还能超越的了他吗？”

    每一句话都说的很是用力，都说在了人的心坎之中。

    这不得不让他们陷入了沉思，不得不让他们犹豫了起来。

    有几个人甚至还有些怀疑自己先前的做法。

    

