
　　西班牙人是上赛季西甲得黄牌数最多的球队，38场联赛吃到121张黄牌，场均多达3.2张，可见其凶悍的踢球风格。

　　然而对阵皇马，上半场的三十分钟里，西班牙人踢得相当斯文，只领到了一张黄牌，那还是禁区内犯规。

　　但在主教练塞尔吉奥下达命令后，西班牙人队的犯规陡然提高。

　　第28分钟，C罗带球突破，被蒙他内斯从后面踩了脚后跟，扑倒在草皮上。

　　第31分钟，莫德里奇被桑切斯从侧方向铲翻，而主教练却只给了一个任意球。

　　第35分钟，C罗要射门的时候，被后卫杜特尔特从背后一把拽倒。

　　第40分钟，伊斯科在禁区前沿连续盘带过人，遭到西班牙人队防守球员的连续飞铲，却都没有能够铲到伊斯科，最后队长哈维。洛佩斯赶到，一记剪刀腿，把伊斯科放倒在地上。

　　主裁判这次没有手下留情，马上对哈维。洛佩斯出示黄牌，给了皇马一个禁区前沿的任意球向

　　这个球距离球门较近，其实脚法细腻的莫德里奇主罚更好，但莫德里奇还是让给了C罗来主罚。

　　C罗保持着他那圆规式的站姿，一脸严肃地看着球门。

　　小幅助跑到球前，C罗摆腿爆射，踢出了一记速度奇快的电梯球。

　　遗憾的是，球越过人墙后，下坠的空间已经不足，直接砸到了球门后面的球网上。

　　看台上的皇马球迷看到球网在动，还以为球进了，都齐声欢呼。

　　防住C罗这记任意球后，西班牙人队的球员心态慢慢平静下来。

　　上半场剩下的五分钟，西班牙人队挡住了皇马凶猛的进攻，没有让他们再进球。

　　随着主裁判一声哨响，上半场比赛结束，西班牙人的球员如释重负，身心疲惫走回了更衣室。

　　主力回更衣室，赵阳、迪奥普等替补球员来到球场上热身。

　　看到赵阳出来，看台上的两千多华人球迷爆发出一阵热烈的掌声和欢呼声。

　　“赵阳赵阳赵阳……”

　　看着看台上黑头发黑眼睛的同胞，再看看他们高高举起的条幅上写着：上场爱你，不上场也爱你。

　　赵阳非常的感动。在异国他乡，这些人也是赵阳奋斗的动力之一。

　　赵阳向球迷们挥手致意，然后在球迷们的欢呼中开始热身。

　　现场解说员看赵阳这么受欢迎，忍不住道：“没想到一个西乙B的球员这么受欢迎，有这么多本国球迷来看他，其实现在胜负已定，还不如让赵阳上场试试，给华国球迷一点安慰。”

　　……

　　西班牙人上半场最后阶段的防守不错，没给皇马进球的机会。

　　这给了主教练塞尔吉奥一些幻想，他在中场休息的时候并没有换人。塞尔吉奥还是希望能够先稳一下，然后在换人冲击一下皇马的防线。

　　强队就是强队，调整的能力非常强。

　　下半场开始之后，皇马放缓了进攻的节奏，多控球，少冲击，找准机会再发起致命一击。

　　这种节奏的变化是弱旅最讨厌的，球在对手的控制下，无球的球员是心理压力最大的。

　　由于心理压力大，西班牙人队的动作更大，很快后腰桑切斯再次吃到黄牌。

　　后腰吃黄牌是很危险的，他们要保护中后卫，很多时候需要犯规，吃到黄牌几乎等于费了一半的功力。23sK.com

　　现在替补席上坐着的7个人，唯一的后腰就是迪奥普。

　　主教练塞尔吉奥不敢大意，第55分钟就把桑切斯换下，换上了迪奥普。

　　迪奥普出场的时候，赵阳拍了拍他的屁股，“加油！等你一球成名。”

　　迪奥普回头看了赵阳一眼，“我在场上等你。”

　　赵阳看了看主教练，塞尔吉奥半闭着眼，并不看他。

　　赵阳苦笑，不知道自己怎么得罪这位主教练了，看起来是一点机会不想给自己。

　　迪奥普上场之后，凭借着自己年轻体力好，在中场左冲右突，四处补防，几乎无处不在。

　　迪奥普增强了西班牙人的防守厚度，皇马一时间没有能够找到破门的好办法。

　　不过和弱旅不一样，皇马有的是天才球员。

　　当球队僵持不下的时候，某个天才球员灵机一动，就可能打破僵局。

　　果然比赛第65分钟，盘带高手伊斯科在右路策动攻势。

　　伊斯科的突破能力很强，一个人两个球员很难从他的脚下把球断下来。

　　伊斯科盘带中，看到贝尔套边插上，马上把球斜传给贝尔。

　　贝尔速度是现场22个人中速度最快的，他接球后，把球向前一趟，高速插向西班牙人队的底线。

　　西班牙人队的边后卫完全跟不上贝尔，只能看着贝尔下到底线后把球横传至门前。

　　球到人到，C罗高速插进禁区，抢点推射再下一城。

　　皇马5-0领先。

　　C罗大四喜，超越劳尔，成为皇马联赛历史上的最佳射手。

　　皇马人，C罗球迷在疯狂的庆贺。

　　球场内的西班牙人队球员垂头丧气，心态已经被打崩溃了。

　　看台上的西班牙人球迷鸦雀无声，他们已经不再愤怒，有的只是失望，甚至绝望。

　　现场解说员也忍不住道：“已经5球了，这才65分钟，后面还要进几个？胜负已经没有意义了，西班牙人队还能不能给球迷展现点什么新的东西？或者打进一个球挽回面子？”

　　确实丢了5球之后，胜负已经没有意义，如果皇马和西班牙人队都不想进球，后面就是垃圾时间。

　　C罗打破纪录后，皇马也没有了太多进球的欲望，更多的是控球，比赛变成了无意义的倒脚。

　　主教练塞尔吉奥木然的坐在教练席，这场比赛打成这个鬼样子，赛后他肯定会被球迷和媒体口诛笔伐，如果新老板脾气不好，甚至可能被解雇。

　　现在他急需一个救命的稻草。

　　在这个时候，闲极无聊的华国的球迷开始高呼“赵阳上场！赵阳上场！赵阳上场……”

　　塞尔吉奥精神突然为之一振，对啊，还有这小子，老板不是巴望他出场吗？他的经纪人不也逼着俱乐部让他出场吗？好，我就给他机会，看看这小子能做点什么吧。

　　这个时候塞尔吉奥已经忘记了赛前不给赵阳机会的想法。

　　“赵阳！你去热身，准备上场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第66章 机会来了免费阅读。https://xs.23sk.com 