    第241章下一个死的就是你

    秦昭来到警察局的时候，法医已经确认尸体死去了三天以上。不仅五官被割了，双手的指甲盖也都被拔了。

    最后通过基因鉴定，确认这个尸体就是冯爱元。

    “元元！”

    警察把冯爱才带了过来，他看到尸体的身材，就认出了自己的妹妹。

    他哭嚎着扑了过来，“元元！都怪大哥没有保护好你！”

    看到了冯爱元的惨状，冯爱才的哭声一顿，脸色瞬间变得惨白无比。

    “到底是谁做的！我要杀了他，我一定要杀了他！给我妹妹报仇！”

    冯爱才不敢直视妹妹的尸体，情绪激动无比。

    霍珣冷眼望着他，“凶手往你家里送了一个快递，里面就有你妹妹的指甲盖。而且还有一张纸条，上面写了冤有头，债有主，猜猜下一个死的是谁？

    说明你和凶手有恩怨，他才会这么对待你妹妹。你最好老实交代，你对秦可静失踪的事情知道多少！

    你要是不老实交代，别怪我们不保护你，说不定下一个死的就是你！

    “什么？！”

    冯爱才本来还不知道纸条的事情，这会儿脸色更加难看。

    他往后退了一步，眼神不敢看霍珣，明显就是心虚的模样。

    “看看你妹妹凄惨的模样，难道你也想被这么对待？”

    霍珣一把拉过冯爱才，逼迫他去看冯爱元的事情。

    “啊！不！”

    冯爱才吓得慌了神，一屁股坐在了地上。

    好半天，他才吞吞吐吐地说出秦可静失踪的真相。

    他叔叔留给他的那些遗产，早就被他给花完了。但是他过贯了享受的生活，无法忍受回到以前那样没钱的时候。

    所以他想让秦家人把之前投资的钱还给他，所以秦家公司赚钱了，他每年都要分红，但是这些分红就几百万，而且一年才能拿一次，根本就不够给他用。

    这钱都被秦嗣远拿到手了，秦嗣远怎么可能还给他？

    无法拿回这些钱，冯爱才就让妹妹冯爱元去接近秦可静，然后趁机把她绑架，向秦家勒索高额的赎金。

    她们失踪之后，冯爱才就无法联系上妹妹了，但是他以为冯爱元不方便和自己联系，所以没有放在心上。

    直到秦家收到秦可静的指甲盖和衣裙碎片，冯爱才就觉得事情有点奇怪。

    因为按照计划，他和妹妹没打算伤害秦可静，而他和妹妹相处多年，也不觉得妹妹那种性格会做出这么残忍的事情。

    后来，事情越来越超出他的掌控。

    不仅他家也收到了快递，妹妹的尸体还被警察带回了警察局！

    “我不知道为什么会变成这样。”冯爱才忍不住掩面痛哭，“我就是想要钱，根本就没想害人，她们肯定被别人给绑了！”

    “那你知不知道冯子珊的事情？”

    霍珣突然问了一个无关的人。

    这个冯子珊和案件没有关系，但她是冯爱才叔叔的女儿，当年就是因为冯子珊被撕票，那位富豪痛心而死，才会让冯家兄妹继承了遗产。

    冯爱才许久都没说话，霍珣仔细地打量他的表情，发现他似乎对这个名字很忌讳。

    “我、我知道啊，这是我叔叔的女儿。”

    “她当初也是被绑架，绑匪给你叔叔寄了冯子珊的指甲盖和衣服碎片。但是最后还是撕票了，导致你叔叔伤心欲绝，没多久就病死了。”

    “是啊，珊珊可是我叔叔的心头肉。”

    冯爱才简单地回了一句，并不想和霍珣多聊这件事。

    “你可以走了，最近自己当心一点。”

    冯爱才显然没有把全部事情都交代清楚，所以霍珣打算用他把凶手引出来。

    “啊？你们不保护我吗？”

    想到凶手送来的那张纸条，冯爱才的心里担心无比。

    这会儿，都顾不上为他妹妹的死而伤心了。

    “我会派几个人跟着你。”

    “可是我想留在警察局，等你们抓到凶手再离开，这样比较安全。”

    “发现你妹妹的尸体之后，你已经不是嫌疑人，我们没权力继续把你留下。”

    冯爱才张了张嘴，还想说点什么，霍珣就强硬地让人把他给带出去了。

    等到冯爱才离开之后，秦昭上前仔细地看了下尸体，“尸体上面有阴魂的气息，她死后肯定被阴魂附身过。”

    “所以刚才是有阴魂操控她，尸体才会在我们面前行走？”

    秦昭点了点头，“她应该是想要进行下一步动作，但是没想到你们发现了她。所以就留下了尸体，她自己的魂魄跑了。”

    “这个魂魄到底是谁？”

    “冯子珊。”

    秦昭看到冯爱才的那一瞬间，就想明白了所有事情。

    钻石王冠本来就是冯子珊的东西，她被绑匪撕票了之后，她父亲悲痛欲绝，无心管理家中企业，导致财产缩水了不少。

    后来由冯爱才继承了这些财产，他就把值钱的珠宝都卖了。而冯子珊惨死之后，魂魄一直附着在王冠上面。

    辗转流离，再次遇到了冯家兄妹，而她已经日益强大。所以冯子珊的魂魄，是来找冯家兄妹报仇的。

    根据冯爱才身上的因果显示，他和当年冯子珊的死有关！

    秦昭对霍珣解释了一下这些事情，霍珣瞬间恍然大悟，怪不得他刚才问到冯子珊，冯爱才就支支吾吾，眼神躲避。

    “那么她的下一个目标肯定是冯爱才，我们过去盯着他？”

    “可以，她今晚应该就会动手。”

    两人准备出门的时候，霍珣又想到了秦可静。

    “那秦可静呢？冯子珊的魂魄会不会伤害她啊？”

    “心怀仇恨的阴魂，身上的戾气都很重。他们为了报仇，什么事情都做的出来。”

    言下之意，秦可静怕是凶多吉少。

    不过，这也没办法。

    本以为是个简单的绑架案，结果扯出了以前的谋杀案，还和冤魂索命有关。

    冯爱才回到了家里，拉着几个便衣警察聊天，完全不敢一个人呆着，还吩咐家里的佣人请这些便衣警察吃饭。

    秦昭和霍珣来到冯家，并没有直接露面，而是在院子外面用望远镜监视。

    “劳烦你们保护我，大家吃好喝好啊。晚点我睡觉的时候，你们能不能在我旁边看着啊？”冯爱才紧张地看向那些警察。

    他都没胃口吃饭，脑海里全是妹妹惨死的模样。

    “你不介意的话，我们倒是没关系。”有警察说道。

    冯爱才松了一口气，他转身去酒柜拿酒，打算找瓶贵的酒来招待这些保护他的警察，毕竟他能不能活下来，就靠这些人了！

    他还不知道，背后制造这些事情的东西，根本不是人！

    冯爱才挑了一瓶红酒，就想起了霍珣问他的事情。

    他的脸色渐渐凝重。

    想不明白霍珣为什么要问起冯子珊，明明是很多年前的事情了。

    那件事情，确实和他有关。

    (本章完)

