    穆亦辰一脸无辜，微微拧眉，“笨女人，你把你老公当什么人了？我还需要在背后搞小动作？”

    洛晨曦狐疑地盯着他看了一会儿，又看不出有什么问题。

    穆亦辰应该是不屑欺负严恒和范英华这些人的，但是，他这信誓旦旦的口气又是怎么回事？

    “你不信的话，那就等着吧！”穆亦辰不以为意地说道。

    说完，竟然没有继续禽兽地压着她，而是干脆松开了她，斜靠在床头等待着。

    就在洛晨曦满心疑惑的时候，她的手机响了起来。

    她赶紧拿起手机一看，屏幕上显示的正是严恒的名字！

    穆亦辰竟然这么料事如神？

    洛晨曦瞥了他一眼，接起电话，“严导，你找我有什么事吗？我正准备出发去剧组，不会耽误下午的拍摄……”

    “唉，星辰，我正好要通知你，今天下午不用过来了。不仅今天下午，最近几天剧组都停拍，你好好休息几天，陪陪穆大少吧。”严恒深深叹了口气。

    “啊？”洛晨曦一怔，竟然真的被穆亦辰猜到了！怎么可能？

    “严导，到底怎么回事？剧组出什么问题了吗？有什么事情，你尽管跟我说，我能帮忙解决的，一定帮忙！”

    如果是她家老公搞出来的幺蛾子，她肯定会负责摆平。

    然而，严恒又叹了口气，“剧组确实有大麻烦了，跟你确实也有一点关系。是这样的，钟秀娜这个女主角已经被警方带走了，听说她好几次在网上买水军诽谤你，已经触犯了法律，警方不肯放人……”

    “啊……”洛晨曦恍然，这才明白穆亦辰为什么这么有把握，他们今天拍不成戏。

    要是换了平时，她肯定也能想到。

    只是不知道为什么，只要再穆亦辰身边，她的智商就会急速下降。

    唉，真是美色误人啊！

    她皱了皱眉，“严导，我很想帮助剧组，但是，这件事我没法帮忙，钟秀娜必须为她自己的违法行为付出代价！”

    虽说以她受害者和穆家少奶奶的双重身份，只要谅解钟秀娜，她就能被警方放回来。

    但是，洛晨曦可没有这种圣母精神，钟秀娜和傅佳彤这样整她，让她们坐牢都已经便宜她们了。

    严恒似乎早就料到了她会这样回答，并不显得意外。

    他点了点头，“星辰，你放心，我没有让你去警局捞人的意思。就算你能原谅钟秀娜，我们也不可能继续用她做女主角了！所以，换女一号势在必行。我们剧组已经在积极寻找新的女一号人选了，但要及时找到合适的人选，真的有点困难……”

    说起来，严恒还觉得有些庆幸。

    本来有傅家撑腰，他虽然不满意钟秀娜的演技，还没法换人，现在倒好，钟秀娜和傅佳彤自己作死，直接把自己作进了警局！

    现在换女主角，就算是总统阁下也不好说什么了。

    只是，国内大牌影星的档期，都是需要提前一年以上预定的，现在临时要换人，难度也是很高的。