
一连几天，众人在萧北七面前大气都不敢出，尽量缩减自己的存在感。反观大家的小心翼翼，萧北七还是一如既往的冷漠脸，光从那张脸上根本看不出他到底有没有生气。

“梁笙，随本王上城楼。”萧北七对梁笙吩咐道。

梁笙一愣，随即追上了萧北七的步伐，“主子，可要同军师商议一下？”

“无妨，上去看看便是。其他的事，军师知道该怎么安排。”萧北七大步向前走。去年他给秦翘过生日的日子，并非秦翘真正的生日。今年，他原本是打算准备给她好好过一个生日的。

却不料，她竟然偷偷带着人出海了。

眼下距离冬至那日已经没剩下几天了，而和大荣的战争一时半会儿还不能结束。他也不能丢下大军，去小渔村。

因那小渔村容易进，难出。再加上连日来大荣士兵在城楼下的叫骂声，他最近几日的心情的确不怎么好。拓拔项上赶着送死，他不成全他，岂不是浪费了他这段时间精心做的局？

城墙之下，拓拔项每日派出来叫骂的人依旧在骂萧北七。第一天他们骂得还十分来劲，各种花样换着骂。被萧北七冷落了好几天，今日已经没了前几日那种高涨的士气，叫骂者声音都哑了，骂得有气无力。

见到萧北七出现在城楼之上，城楼下观察的大荣士兵立即去回禀了拓拔项。

拓拔项心道，骂了这么多日，萧北七终于沉不住气了！他心下高兴，带着人来到阵前。

拓拔项有心要刺萧北七几句，于是说道，“摄政王好难请！本帅的人在阵前叫骂了好几日，你才出现在城楼之上。怎么？终于不当缩头乌龟了？”

萧北七穿着盔甲站在城楼上，他居高临下看着城墙下骑着战马的拓拔项，冷声问道，“拓拔元帅请人的方式还真是……一如既往的粗鄙下作。”

“你！”拓拔项的副将罗广骑马上前，用手中的长枪指着萧北七道，“摄政王莫不是只会逞口舌之快？不若下来，同我比划比划？”

萧北七冷冷的看了罗广一眼，没有出声。

一旁梁笙已经说道，“对付你这种小喽啰，还用不上我家主子亲自上阵。你想要找死，换我来即可。”

罗广上前本就是想要激怒萧北七，让他下城楼与他一战，好让他体内所中之毒爆发。却被梁笙半路给拦了去，他心中十分不爽，“你算什么东西？也配同本将交手？”

这时，军师也已经到了城楼之上，当即伸手按住了想要下层楼同罗广一战的梁笙。

“拓拔元帅诡计多端，且擅长使用下作手段。你此番下去，又怎知他们不会群殴你？”

梁笙耻笑道，“拓拔元帅若果真如此做，就不怕笑掉天下人的大牙吗？”

闻言，拓拔项大笑出声，“摄政王，你们南燕人莫不是怕了本帅？所以不敢下城楼一战？”

“哦？这么说大元帅想要亲自对战本王？”萧北七微微挑了挑眉，眼神里有着轻视，“拓拔元帅是活得不耐烦了吗？”

拓拔项倒是没有生气，沉声说道，“摄政王都不愿意下城楼与本帅交手一试，又怎知本帅一定会命丧摄政王的剑下？”

此话一出，萧北七并没有说话。他目光沉沉的看着下方的拓拔项，拓拔项也是个人物，丝毫不惧萧北七冰冷如刀的目光，瞪着一双眸子，自觉不失威严的扛住了所有。

“本王可以下城楼与拓拔元帅一战。不过，本王出城三百米，拓拔元帅的兵也得退后三百米才行。”萧北七说道。

拓拔项听了，心中第一反应便是萧北七中毒这件事会不会有诈。

“拓跋元帅不敢？”萧北七带着轻蔑的声音居高临下传来。

萧北七出城三百米，大荣国的军队也退后三百米。留出地方给萧北七和拓跋项过招。如果拓跋项不敢应战，岂不是承认自己不如萧北七？

如此，他今后带领将士作战，还有何底气与萧北七交手？

话都说到这个份上，此时无论萧北七中毒的事情是否有诈，拓跋项都得硬着头皮上。

当然，萧北七中毒这件事他派出去的探子的回来的消息都一致，并未发现有异，或许是他多心了。于是，拓跋项抬手下令，大荣国的军队往后退后三百米观战。

“摄政王，请！”拓跋项对城楼上的萧北七说道。

萧北七从梁笙手中接过自己的佩剑，等大荣国的士兵果真往后退出三百米后，他才从城门骑马出三百米左右。二人距离一拉近，再没有任何废话，拓跋项率先持剑骑马朝萧北七冲了过去。

一时间，马儿的鸣叫声，马蹄踩踏声以及刀剑相撞的声音纠缠在一起。场上尘土飞扬，扬起的尘土中可以看见两个身着盔甲的人在过招。

萧北七的剑法十分凌厉，快且准。而拓跋项的剑法则偏力量。萧北七每接拓跋项一招，就觉得握剑的手发麻，但这并不影响他出剑的速度。

二人过了数招后，拓跋项见萧北七丝毫没有中毒的迹象，顿时心中大骇，“你没有中毒？！”

萧北七却没有回答他，出手的剑招越来越快，且变化多端，让拓跋项根本来不及反应或者拆招，渐渐落了下风。

罗广立即瞧出了蹊跷，一声令下，带着大荣国士兵冲上前。而就在他下令带兵冲上前，准备以多欺少，将萧北七拿下的时候，萧北七忽然身形一闪，人从马背上飞身而起，手中的剑顿时幻化出无数剑影朝拓跋项刺了过去。

拓跋项未能识破此剑招，仓皇中用剑挡了出去，却被萧北七的剑势逼得骑不住马，从马背上跌落了下去。这一摔，将他头上的头盔都摔飞了出去。

他狼狈不堪的翻身而起，头发凌乱。尚来不及站稳身形，萧北七已经身手点了他的穴道，长剑落在他颈项下，以胜利者的姿势转身看向策马奔来的大荣士兵。

“拓跋元帅，不过如此！”他冰冷的声音不大不小在城楼下响起，但不管是城楼上的南燕士兵还是城楼下的大荣士兵，都将这句话听得一清二楚。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841325"  chaptername="不过如此">加入书签</a>
</div>
