    花朵银行小会议室里，姜小白坐在正中间，身后是投影的幕布。

    这个时候，虽然没有ppt，但是有投影可以用。

    只不过是一副照片一副照片的轮转，看起来比ppt低端了很多。而且清晰度上边，也差了一些。

    不过公司开个会，已经完全够用了。

    屏幕上的是昨天晚上黄先生给姜小白的分行的计划书。

    “其他的方面今天先不谈，我们主要讨论一些盈利的方向，其实这个不光是即将要建设的分行的问题，就是总行也存在这个问题。”

    姜小白看着会议室里的众人说道，人不是太多，一共也就二十多个人。

    主要是花朵银行的高管人员和战略投资部门的人员。

    “在这个上边，方案中提到了几个主要的盈利方向，分别是中小型企业的贷款融资，境外的外汇代卖，至于吸收存款之类的这是一家银行的正常业务，咱们暂且不提。”

    姜小白指向了中小型企业的贷款融资。

    “这个中小型企业的贷款融资难度问题，当然不止是国内，国外也同样存在，香江同样也有。

    但是相对来说，内地的中小型企业是最多的，而且盈利方面，是非常可观的。

    只是要把握好放贷的资格，就完全没有问题，可是在香江方面我们贸然开展这项业务的话，是不是会存在一定的风险……”

    黄先生举手说道：“是的，有一定的风险，不过姜董这方面我也不是完全没有考虑，我前段时间去了一趟香江，和当地的有关部门协商过。

    并且拜了码头，打过招呼，当然了，具体的事情还需要您定下来以后，我们才能够再次去香江那边谈。”

    每一个地方都有自己的生态环境，国内是一个生态，而莫斯可这边又不一样，香江那是另外一个。

    这里的生态环境，不是自然生态环境，而是包括政治生态，经济生态，环境文明生态之类的。

    像国内，治安环境比北边就好了不知道多少倍，不过花朵银行立足北边，已经好几年了，各个方面的情况都比较熟悉。

    但是香江不一样，这一次过去不是出差办事，这一次去香江开分行，那是要从别人嘴里抢夺市场。

    这可不是一件容易的事情，香江有香江自己的政治生态，经济环境，再加上社会方面的社团原因。

    完全不能够按照北边这边的来。

    不过黄先生就是香江人，这些年在香江也是有自己的社会关系之类的，并不是完全一无所知。

    去一个不完全陌生的环境，这一点算是一个好消息。

    姜小白面带微笑的点点头，黄先生能够提前想到这一点，并且主动的去香江打一个前站，他还是很满意的。

    “姜董，我本身就是香江人，在香江也有一些关系，您放心，我一定会动用自己的社会关系，尽可能的让咱们分行建设顺利。”

    黄先生看着姜小白保证道，姜小白给了他花朵银行的股份，那花朵银行就有他一份。

    “而且姜董，香江那边也快要回归了，虽然现在看起来有些动荡，但是我觉得是最后的疯狂。”

    黄先生说着把一份资料递给了姜小白，姜小白看了一下，

    是最近香江那边企业外逃的名单，姜小白看了一眼就扔到桌子上了。

    “他们外逃了，正好给我们留下空间发展，没有什么不好的。”姜小白无所谓的说道。

    这一次香江的企业外逃，有很大的政治因素，马上要回归了，有些企业害怕而已。

    但是姜小白自己就是在国内做企业的，当然不会害怕了。

    虽然一部分企业外逃，不可避免的会对香江的经济产生影响。

    不过影响也不会很大，反而是空出一部分市场来，正好合适进入。

    这也是为什么黄先生提出在这个时候进入香江的时候，姜小白会同意的原因。

    这一次进入香江，等过几年香江回归的时候的时候，说不定能够搭上线，顺便在魔都搞一家银行。

    只要是不涉及到吸收存款之类的，专门针对企业服务，这个内地的分行，想要办下来，虽然有困难，但也不是没有操作性。

    “还有就是社团的因素，这在香江是不得不考虑的一个问题。”黄先生又开口说道。

    社团在香江还是很活跃的，什么新义安，和胜和之类的。

    而且这些社团，也有自己的企业，还会拍电影之类的，不过找人拍电影的手段嘛，就有些让人不敢恭维了。

    “嗯，这是个问题，等到时候过去了，拜访一下就好了，香江虽然经济发达。

    但是毕竟太小了，我相信很多人还是愿意来大陆发展的。

    他们总不能够把自己的后路给断绝了吧！”姜小白笑着说道，神情很是温和。

    不过黄先生却听明白了姜小白话语中的意思。

    虽然在香江受到了阻击，那姜小白就会在大陆对于他们进行阻击，报复。

    黄先生不怀疑姜小白的能力。

    “而且，老黄，有钱能使鬼推磨，咱们有钱，还能够被这些破事给耽误了。”姜小白无所谓的说道。

    香江的社团，确实是个问题，不过姜小白也没有多放在心上。

    是，这些社团是地头蛇，但是地头蛇也有一个程度的，实在不行就花钱办事。

    大不了，姜小白自己在大陆待着，黄先生他们在北边，出点价钱搞掉一些人杀鸡儆猴就好了。

    有时候对于普通人来说是很大的困难，但是对于资本家来说，并不是什么难以解决的问题。

    没错，姜小白对于自己在国外的定义就是资本家或者金融家。

    而在国内就是企业家，企业家和资本家，看起来好像都是做生意的，并没有多大的区别。

    但是实际上区别很大，资本家一切以赚钱为主要的目的。

    但是企业家，则是以经济，或者企业，在赚钱的同时还要考虑带动整个行业的发展问题，同时为当地的政府分忧，解决失业人员问题，为当地经济发展做贡献之类的。

