    第386章网恋对象居然是我死对头19

    “啧，我不就表个白，怎么，还被吓哭了？”

    宋清妄摸摸脸，自言自语道：“我长得应该也不吓人，怎么还要哭上了。”

    容枝凝视着他，一副要哭出来的样子，瘪着嘴，眼泪要掉不掉的。

    宋清妄一怔，眸光褪去，蝶睫轻颤，以为她是不愿意。

    心中钝痛，蔓延至全身每一个角落。

    眼睛忽的有些干涩，望向了阳台。

    今日的天气好像也不太好，乌云淡淡的布满白空，不知道从哪飞来的鸟雀停在树梢叽叽喳喳的叫着，看着令人生厌。

    不想逼她，那么多年都已经过来了，没必要在意这一朝一夕。

    他主动松了口，却没看她：“开玩笑的。”

    容枝浑身哆嗦了下，看向他。

    宋清妄黑长的睫毛抖了下：“逗你玩的，你别不是还当真了。”

    偌大的客厅安安静静，容枝捏紧了手指，也不知想什么，没答话。

    没有得到回应的宋清妄十分欠揍的笑了下，站起身，单手抄着兜，舌尖抵住了后槽牙，啧了下。

    语调懒洋洋的，听上去似乎并不假。

    “得了，先走了，就不打扰你了。”

    容枝抿住了唇，没留她。

    一道轻响的关门声，提醒了她宋清妄走了。

    她松懈下来，坐在沙发上，皱着眉头。

    心里头空落落的。

    甚至有点，不舍……

    容枝咬着下唇，忽然觉得自己矫情，人家在这又看不顺眼，人家走了，倒是想开口挽留。

    忿忿的拍了一下旁边的沙发。

    沙发是软绵绵的，拍下去手并不疼，可她却觉得被欺负到了。

    心里拔凉拔凉的。

    扭捏的捂着脸纠结的嘀咕了几声，最后回到卧室。

    ………………

    后面的几天，宋清妄似乎并不想见到容枝，看到她可以躲开，移开目光。

    容枝也沉声，回想他说的是开玩笑的话，怀疑人家指不定说的是真的。

    想到这点的容枝，更郁闷了，同时也有些难受，索性容家父母想她，要她回一趟福州。

    连招呼都没打，容枝提着行李箱就跑了回去，待了小半个月。

    …………

    回到郁宁，刚下飞机，就接到了容爸爸的电话。

    说是让好朋友的儿子开车接她，话里话外都在说着那男人的优点好处，最后，容爸爸小声的说道。

    “闺女啊，这个小伙子挺不错的，刚退伍回来的，现在在郁宁也有一份安稳的工作，有房有车，他爸妈就这一个儿子，福州这边的三套房，以后都是这小伙子的。”

    “你也老大不小了，不如你跟他处处看，爸呢，见过这个小伙子一两次，这人确实不错，从哪看，爸都挺喜欢的，噢，你妈也喜欢。”

    容枝：“爸，我还小呢。”

    “隔壁家的闺女跟你一样大，都已经筹备三胎了！你小啥啊，反正你看看，不行我再给你找，爸挑你的，人品你放心！长的也帅！保证你不吃亏！”

    容爸爸火急火燎的掐断电话，容枝垮下小脸，手机振动了下，是容爸爸发过来的停车位置跟车牌号信息。

    刚想熄屏，容爸爸紧接着又发来一张照片。

    容枝点开一看，是个男人。

    长相偏硬朗，笑起来很有治愈感，五官不精致，但很耐看，浑身都透露着一股正气。

    容枝默默点头，果然跟老爸说的一样。

    ……………………

    “你好，容枝是吗？”

    她刚提着行李箱踏出海关，一个身穿黑色西装的男人便喊住了她。

    容枝看了一眼，嗯……是爸爸喜欢的那个男人。

    陈子昂礼貌性的自我介绍，说话字正腔圆又有气势，不用容枝多说一句话，就将行李箱拉过。

    一边跟容枝找着话题闲聊，一边带领她去到停车场。

    整个过程很融洽，并未有半分的不妥。

    直到容枝坐上副驾驶，陈子昂踩下油门，容枝才后知后觉的反应过来。

    陈子昂并没有立马送她回去，而是带她去了一家高级餐厅。

    陈子昂主动把菜单给容枝，让她点菜。

    这家餐厅的菜单做的好看，有英文跟中文两种语言。

    容枝点了三个菜，陈子昂又加了两个。

    吃饭过程中陈子昂非常直接的表达了自己对她的好感，希望两个人可以继续了解下去。

    容枝夹菜的动作一顿，下意识的看他。

    犹豫了下，还是开口道：“陈先生，我可能，有喜欢的男人了。”

    陈子昂挑眉，看她神色不像是假的，点了点头，爽朗的笑了下：“那是我唐突了，还请你见谅。”

    “不过据我了解，容小姐身边似乎并没有什么异性。”

    陈子昂主动接机，自然是提前了解过这些的。

    “有的。”容枝放下筷子，说起这些想起了宋清妄，将近半个月没见，平端生出几分想念。

    待在一起久了，习惯了被人呛，这忽然没人跟她怼嘴，竟有几分不习惯。

    陈子昂并非咄咄逼人，礼貌性的笑了，没再开口问。

    吃过饭之后，陈子昂便送着容枝回了家。

    车停下，陈子昂下车把行李箱从后备箱拿出来。

    笑容很好看，让人看的很舒服：“容小姐，需要我送你上去吗？”

    容枝拒绝：“谢谢了，我自己上去就好。”

    陈子昂没强求，又说了几句话就开着车走了。

    车远远离去后，容枝这才提着行李箱，慢吞吞的上楼。

    租的房在七楼，没有电梯，行李箱比较重，她需要两只手提着。

    索性她有锻炼的习惯，这会儿也倒没有多吃力。

    爬上七楼，也没出汗，就是呼吸有些急促了。

    容枝从黑色的珍珠包里面拿出钥匙，把门打开，提着行李箱进去。

    刚想把门关上，被人用手挡住。

    容枝吓了一跳，松开了门。

    宋清妄掀起眼皮，眼神有些凉，抬起脚步走进来，把门给关上了。

    “宋清妄。”

    宋清妄定定的凝视着她，笑了一声，没给人半分缓和的时间。

    就将人给摁到门上，垂下了头颅，一只手举着容枝的两只手在头顶，另一只手掐住了她的腰。

    容枝朦胧之间，只闻到一股熟悉的薄荷味，下一秒。

    铺天盖地的热吻就袭来。

    容枝动弹不得，被他紧紧禁锢着，只能被迫承受。

    热烈的亲吻像是要把人弄的窒息，她不会换气，没多会就脸红的紧。

    (本章完)

