    “唰！”

    -12。

    那BOSS一抬手，一道水箭砸到守护箭塔之上。

    深渊微微皱眉。

    这伤害倒是没所谓。

    这BOSS普攻的伤害本就不高，也不克制箭塔。

    他这10几点伤害，打在一千多血量的箭塔上，基本和挠痒痒差不多。

    问题是。

    深渊之前的三座箭塔，是按照“练级模式”分布的。

    三座箭塔之间，相隔的距离比较远。

    同一时间，只有一座、顶多是两座箭塔能打到BOSS，这显然相当影响效率。

    收回！

    只见深渊伸手一挥，最远的那座三号箭塔赫然变成建筑框架状态。

    六名农夫扔下砍一半的木头，就小跑过去。

    “哗啦。”

    正当这时，那BOSS再次一抬法杖。

    又一个「深海元素」凝聚成形。

    它才一出现，马上双手一推，一道水箭砸向箭塔。

    “嗞！”

    -3。

    几乎是同时，先前那只「深海元素」也赶上深渊，水箭射出。

    此时，已经同时存在两只「深海元素」了。

    这就是这BOSS的一个小难点了。

    这BOSS的召唤技能，可不象玩家的召唤系技能，召唤生物是有上限的。

    它的召唤技能不但冷却速度快，而且没有数量上限！

    要是扔着不管，这货能给你召个百八十头「深海元素」出来。

    虽然这玩意攻击一般，只是生命略高，顶两个普通小怪。

    但要是一直不清理，真让它召个十几、二十只出来。

    别说是一般玩家。

    就算是深渊，顶这伤害也挺疼。

    一般玩家推这BOSS，至少也是有满编两队以上的。

    分配一肉盾两输出，专职清理这些召唤生物。

    但是对于深渊来说，自然不用那么麻烦。

    收回！

    召唤利刃傀儡！

    深渊伸手连挥，那正砍木头的机械工人忽然消失。

    利刃傀儡手持利斧，凭空出现。

    嘭！

    深渊再一伸手，「牵拉钢索」陡然弹出。

    -61。

    伤害跳出，但那「深海元素」身上只是炸开一道水花，并未被牵拉过来。

    深渊撇撇嘴。

    忘了。

    这货不吃大部份位移技能，还有物理控制。

    “嗞。”

    深渊再一抬手，一只蔚蓝色小巧的电球，从它机械手臂掌心弹出。

    他更是忽然回身，向那「深海元素」冲去。

    “刺啦。”

    -82。

    电能冲击碰到深海元素，陡然炸开，化作道道细小电弧。

    而这伤害数字，让深渊很是满意。

    这「深海元素」是水属性的，刚好被电类技能所克制，打它有伤害加成。

    原本伤害60多的技能，砸到这玩意身上，居然破80了。	思考间，深渊已经冲杀上前，利刃傀儡也提着利斧紧随其后。

    -51。

    -49。

    -78。

    -75。

    深渊双手的机械臂，紧握成拳，双手开弓接连砸下。

    利刃傀儡，也将手中利斧轮圆了，不停劈砍。

    其间，一直是深渊顶着伤害。

    这「深海元素」根本破不了深渊的防御。

    深渊都不用躲闪，更不用吃药。

    光靠装备与自身的回血，就兵不血刃将这「深海元素」拿下。

    第一只搞定，然后是第二只。

    只这第二只还没打死呢，才一半血量。

    那BOSS居然再次抬手，又召唤出一只「深海元素」。

    没办法，只能继续清理。

    片刻之后，农夫那边箭塔二号收回完成。

    守护箭塔！

    深渊再一挥手。

    就在一号箭塔不远处，又一座箭塔的建筑框架陡然出现。

    都不用深渊下令，六名农夫马上小跑回来，敲敲打打修建着。

    深渊瞄了眼BOSS血条，97%。

    大部份时候，只有一座箭塔打到BOSS，效率还是差了一些。

    但也好。

    只要这BOSS血量不到90%、80%，这些整数血量，它的仇恨不会转移。

    它也没有什么强大的群攻技能，农夫很安全。

    就这样。

    农夫几乎在BOSS的眼皮底下，将第二座箭塔修建完成。

    “嗖嗖嗖。”

    -115。

    -121。

    -117。

    箭塔二号才一修建好，马上开弓射箭。

    一只只利箭，破空射下，BOSS身上的伤害数字如崩豆般跳出。

    而随着箭塔二号的加入，那BOSS掉血速度，明显比之前快了近一倍！

    深渊这边清理「深海元素」，工作不停。

    收回！

    空挡间，他再一挥手，三号箭塔化作建筑框架。

    农夫依旧不用下令，就小跑过去。

    又过片刻。

    三号箭塔也被收回，依旧在一号、二号箭塔旁边，再次修建。

    而待三座箭塔全部就位，彻底火力全开。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    漫天箭矢，如雨点般洒下，都准确的钉到BOSS身上。

    那密密麻麻的伤害，让深渊都辨别不清，到底是多少。

    正当此时，BOSS血量终于来到90%。

    “呼！”

    它忽然停下动作，将手中法杖高高举起。

    “哗！”

    “哗啦啦！”

    只见就在它身后不远处，一道道巨浪，呼啸而来。

    这些巨浪速度不快，但足有三、四米高，而且是范围极大，根本无法躲闪。

    而深渊早有准备。

    休息！

    他早在BOSS血量90%的一刹那，心中一个命令。

    五名农夫向不远处的「乡镇中心」，跑去。

    深渊特意留下一名农夫，试试伤害。

    就当农夫钻进「乡镇中心」的下一秒，巨浪来到。

    “哗！”

    “哗啦啦！”

    -13。

    -41。

    -38。

    -10。

    一瞬间，深渊、机械傀儡、农夫，还有建筑。

    都被巨大的海浪所淹没！

    而且，这海浪可并非一波。

    连续拍打了四次，才算消散。

    特别是深渊、利刃傀儡、农夫，都被这巨浪拍的接连后退，东倒西歪。

    “哗！”

    那BOSS释放完技能，再反应过来，马上向二号箭塔攻去。

    而深渊看了看周围情况。

    建筑物根本不用管。

    这巨浪技能单次伤害，还不如BOSS的普攻。

    深渊本身也没所谓，单次13到15点的伤害，他受得起。

    倒是农夫。

    原本就280多点血量，单次40多点的伤害。

    一套技能吃下来，血量直接剩四成左右。

    利刃傀儡倒也没所谓，它血比农夫高，防御也高一点点。

    抗个技能下来，还剩55%。

    还行。

    秒不了。

    见这情况，深渊心中就有数了。

