    到了家门口，那些小孩子下了车，心满意足地走了。

    赵玉梅看到李铁柱从一辆三轮摩托车下来，问道：“铁柱，你这三轮车跟谁借的？”

    “妈，这是咱们家的车。”李铁柱笑着说道。

    “咱们家的车？”赵玉梅不解道：“咱们家什么时候有车了？”

    “以前没有，现在有了，我刚在镇上买回来的。”李铁柱解释道。

    听到李铁柱的话，赵玉梅才明白过来。

    “铁柱，虽然咱们家现在有点钱了，但花钱也不能太大手大脚，要节约一点。”赵玉梅语重心长地说道。

    过了半辈子的穷苦日子，每天都是精打细算的，赵玉梅已经习惯了。要是哪天突然过上比较富裕的生活，她反倒有些不习惯。

    有些东西，能不买的，就没必要买了，不然会觉得浪费。

    “妈，我知道。”李铁柱看着老妈，笑着说道：“不过嘛，有些东西，该买还是要买的。”

    李铁柱跟赵玉梅的想法不同，他觉得既然自己现在有点钱了，买一些东西来改善一下生活，还是很有必要的。

    老爸老妈辛苦了几十年，以前自己没能力就罢了。现在有了能力，就应该让他们好好想一下福。

    现在，只是买了一辆三轮车，以后还要买小车，建新房子之类的。

    “行，你觉得有用就行。”赵玉梅道。

    钱是李铁柱挣来的，赵玉梅自然不会太过于管他怎么花。

    她刚才那么说，只不过是提醒李铁柱不要浪费而已。

    “妈，我已经可以挣钱养家了，你以后就不要那么辛苦地下地干活了，在家里做做饭就行。”李铁柱说道。

    听到李铁柱的话，赵玉梅心里暖暖的。

    自己的儿子，长大了。

    “对了，妈，我已经有办法治我爸的腿了，他很快就可以像正常人一样重新走路了。”李铁柱道。

    前段时间，李铁柱吸收了守灵珠的灵气之后，修为从炼气二层提升到了炼气三层，体内真气也有了不小的提升。

    再加上这几天对万物神诀中玄天术的进一步学习，已经有办法治好老爸的腿病的。

    不过，需要进山里找几味药材。

    “铁柱，你说的是真的？”听到李铁柱的话，赵玉梅有些激动。

    能让李有才重新走路，是赵玉梅心里一直以来的愿望。

    不过，以前家里穷，没有钱去那些大医院治疗，拖着拖着就到了现在。

    “妈，当然是真的。”李铁柱肯定地说道：“我一会进山采点药，晚上帮我爸治，很快就好了。”

    赵玉梅没有说话，只是见了点头，不过她心里非常期待。

    对于自己儿子的医术，她还是很相信的。

    毕竟，这段时间李铁柱给村里不少人看了病，而且有些人的病还是比较难治的，比如王大牛他爹和李立根。

    但李铁柱一出手，可以说是手到病除。

    所以，李铁柱说能治，肯定能治。

    李铁柱走进堂屋，准备吃点东西，然后进山去采药给老爸治病。

    “铁柱！”突然，王二娃走了进来。

    “二娃，不是让你在家里好好休息么？”李铁柱说道。

    昨天晚上，王二娃被大蛤蟆吞了进去，中了毒，受到了惊吓，李铁柱便让他先不要下地去干活，好好在家里休息一两天。

    可王二娃就是闲不住，这不，又出来乱跑了。

    “铁柱，我没事了。”王二娃道。

    说着，王二娃还活动了一下手脚，证明自己已经好了。

    “听说你买了辆三轮车，是门口停着的那辆吗？”王二娃问道。

    “你怎么知道的？”李铁柱讶异道。

    自己买了三轮车刚回到家里一会，王二娃就听说了，这速度也太快了点。

    “小点跟我说的。”王二娃说道。

    王二娃说的小点，就是刚才坐李铁柱三轮车那几个小孩中的一个。

    小点刚才经过王二娃家，看到他坐在门口，就跟他说了。

    王二娃听说李铁柱买了辆三轮车，立马过来。

    “铁柱，借你的车给我耍耍。”王二娃看着李铁柱说道。

    “你会开？”李铁柱问道。

    在李铁柱的印象中，王二娃只会骑自行车，并不会骑摩托车。

    毕竟，以前很少有机会接触到三轮车。

    “不会。”王二娃非常果断地说道。

    听到王二娃的话，李铁柱白了他一眼，道：“不会开，那你耍个锤子啊？”

    “没事啊，你教我一下，我很快就能学会的。”王二娃说道。

    看到王二娃眼中满是期待的神色，李铁柱知道他现在肯定很想开一下三轮车，不想让他失望：“也行。”

    王二娃学会开三轮车也好，以后有需要用到三轮车的事情，自己没空的话，也可以让他去做。

    看到李铁柱同意了，王二娃开心不已。

    “二娃，我等下还要进山去找药材，所以只能教你一会。”李铁柱说道。

    王二娃笑着说道：“没事，我耍耍就可以了。”

    其实，王二娃找李铁柱教自己起三轮车，主要还是想玩。

    吃了些东西，李铁柱放好碗筷，然后拿上三轮车的钥匙，跟王二娃出门了。

    因为村里的路不好骑，李铁柱便跟王二娃来到了村口到公路的水泥路。

    水泥路平平整整的，开起来会容易一些。

    “二娃，这个是打火，这个是离合，这个是刹车……”

    李铁柱跟王二娃说了一下三轮车的基本情况，又跟他说一下如何启动三轮车，挂挡之类的。

    虽然，李铁柱坐在三轮车上，演示一遍给王二娃看。

    “二娃，怎么样，明白了吗？”李铁柱问道。

    王二娃心里只想快点骑车，因而想也不想地说道：“明白了。”

    李铁柱以为王二娃真的明白了，因而说道：“那行，你试一下吧，先用一档，等熟练了一些，再用其他档。”

    “嗯嗯。”王二娃点了点头。

    等李铁柱下来，王二娃骑了上去。

    还没等李铁柱说话，王二娃便按照李铁柱刚才说的，开始操作起来。

    噗！

    刚松开离合，马上就熄火了。

    “二娃，松离合的时候你要慢一点。”李铁柱说道。

    “嗯，我再试试。”王二娃说道。

    “二娃，我发现你的胆子越来越大了。”李铁柱说道。

    不知为何，王二娃的胆子是越来越大了。

    特别是昨天晚上面对大蛤蟆的时候，王二娃为了救自己，竟然敢提着菜刀就去砍大蛤蟆。

    要知道，以前被王富贵欺负的时候，他可是连话都不敢多说两句的。

    对于王二娃这样的改变，李铁柱心里很高兴。

    胆子大一点，还是比较好的。

    王二娃就好像没有听到李铁柱的话一般，在专心地学车。

    尝试了几次之后，他终于把车开起来了。

    只不过，因为是第一次开，控制油门的手感不好，三轮车忽快忽慢，让人觉得好笑。

    “怎么样，我开的还可以吧。”王二娃回头对跟在后面的李铁柱说道。

    然就在这时，一条大黄狗突然从旁边窜了出来。

    “二娃，小心，赶紧刹车！”李铁柱赶紧提醒道。

    看到车子马上就要撞上了，王二娃心里一阵紧张。

    呜呜呜……

    因为心里紧张，王二娃抓着油门的手一紧，立马响起了急速加油的声音。

    而这个声音，使得王二娃的心里更加紧张，三轮车是越来越快。

    “二娃，刹车！”李铁柱在后面追着。

    嘭！

    下一秒，三轮车直接冲进了路边的一块水田里。

    三轮车侧翻，王二娃也被甩了下来，身上沾满泥浆。

    “二娃……”

    李铁柱飞快跳进水田里，将王二娃扶起来。

    “二娃，你没事吧？”李铁柱赶紧问道。

    “我的脚是不是断了？”此刻的王二娃，发觉自己的脚好痛，就好像要断了一般。

    “走，先到路边，我帮你看一下。”李铁柱说道。

    随即，李铁柱将王二娃扶到路边坐着，把他的裤腿弄起来。

    王二娃的小腿处，肿起来了一大块。

    帮王二娃检查了一下，李铁柱说道：“还好没有伤骨头，我帮你拿捏一下。”

    说完，李铁柱伸出三根手指，开始帮王二娃拿捏。

    几分钟之后，肿起来的地方消了很多，不怎么痛了。

    “可以了。”李铁柱将王二娃的脚拿开。

    王二娃试着活动了一下，惊喜到：“咦，还真的不痛了！”

    李铁柱看着身上满是泥浆的王二娃，忍不住笑了起来。

    此刻的王二娃，就好像在泥坑里游了泳一样。

    “铁柱，不好意思，你刚买的新车，就被我弄成了这个样子。”王二娃心里很不好意思地说道。

    “没事，车子而已，人没事才是最重要的。”李铁柱拍了拍王二娃的肩膀，无所谓地说道。

    虽然有些心疼自己的新车，但李铁柱自然不会因为这事去责怪王二娃，他可是自己的好兄弟。

    “咦，铁柱，那不是你刚买的新车么，怎么开到水田里去了？”这时，村里的王皮扛着一把锄头从这里经过，看到了水田里侧翻的三轮车。

    “王皮叔，那个……刚才发生了点意外。”李铁柱尴尬地说道。

    “人没摔着吧？”王皮问道。

    “人没事。”李铁柱回道“王皮叔，能帮我一起把车弄出来吗？”

    王皮点头答应，放下肩上的锄头。

    随后，三人进水田里，将三轮车推出来。

    谢过王皮之后，李铁柱试了一下，三轮车没什么大问题，还能开。就是碎了一块后视镜，还有一些小地方，没什么大碍。

    送王二娃回去之后，李铁柱把车开回家门口，用水冲了一下。

