    一白一蓝两道身影犹如彗星轰然相撞！

    嘭！！

    碰撞产生的能量冲击波震飞四周密密麻麻的机械战兵！

    体内奔涌的幽能源源不断喷射出来，韩萧双拳重重捶在西斯科的念力护盾上，响起黄钟大吕般的震荡嗡鸣，拳头不收回，臂甲纳米变形，合并成一门巨大手炮，黑黝黝的大口径炮口亮起涌动的炽热红光。

    轰——

    狂暴的暗能量湮灭射线倾泻而出，沛然的光柱冲刷着礁石般巍峨不动的西斯科。

    “这家伙念力的防御太强悍了，护盾值高，而且打破之后还会不断生出新的护盾，虽然他不免疫真实伤害，但前提是攻击打到他身上。”韩萧眉头紧皱。

    念力师的念气护盾与魔法师的魔法盾一样，甚至某些方面更强，念气护盾具备双重抗性，根据西斯科的意愿进行调整，因为韩萧是物理型攻击，他削减了念气护盾90%的心灵抗性，将这部分抗性融入物理抗性，导致护盾非常硬。

    好在西斯科毕竟不以体魄见长，他没有真实伤害免疫的专长，韩萧对念力护盾也能触发真实攻击，打出高额伤害，只是打在护盾上不等于打在西斯科身上。

    念力系颇为克制他，最直接的解决办法就是进行火力覆盖。

    轰隆隆——

    机械军团已经散开阵型，遍布天空，仿佛无穷无尽，犹如龙卷般环绕着西斯科游走飞行，幽能粒子炮、暗能量湮灭炮、电浆驱动炮等等武器纷纷朝着西斯科集火。

    冰河冻星炮在内的几十个卫星打击炮飞入天际，下一刻，粗大的离子光束从外层空间降临，犹如几十道天神的投矛，一轮轮砸在西斯科的护盾上方。

    这时，西斯科陡然四臂齐张，白茫茫的念气犹如漩涡般聚拢，接着猛然爆发开来，念动力产生巨大的斥力，将韩萧震飞出去。

    念动力冲击环扫过周围离得太近的机械战兵，这些战兵仿佛被陨石撞击，被砸成漫天零件。

    接着，西斯科膝盖微曲，做出了起跳的姿势，仿佛将空气当成了地面。

    砰！

    他双腿一瞪，在空中弹射起步，踩出一环环音爆，冲进机械军团之中。

    笼罩在他身上的念动力高速旋转起来，整个人仿佛变成了一个钻头，在机械军团中来回冲刺，势不可挡，一边冲撞一边向远处释放着念气冲击波，每一次至少上百道。

    机械军团的阵型被西斯科撕扯凿穿，无数报废的零件如雨而落，机械战兵的损失数量迅速攀升至数十万。

    双方不断对拼，战场在行星地表上飞速转移，所过之处的大地全被机械军团的火力覆盖余波炸成裂谷与天坑，地面高度下降几千米不等，仿佛削去了一截岩层，让地壳变薄。

    韩萧不断追上去与西斯科近身作战，西斯科根本不与他纠缠，只一个劲杀伤机械军团，只要韩萧靠近，便用念气推开。

    他速度极快，护盾又厚，许多集火都被他躲了过去，但也有一部分攻击打在了他身上。

    战斗信息显示出西斯科的部分属性，等级是问号，血量却没自己多，只有两百二十多万，此时林林总总被打掉了十多万血量，正在缓慢恢复，每秒回血一万左右……他正常状态下的生命恢复速率大概是0.5%，但生命值上限高，实际恢复的数值也不低。

    韩萧战斗之余看了一眼面板，暗道：“他的超A级阶位专长没点永恒之躯，应该是点了无上威能和有关于气力值的专长。”

    气力是念力系的根基，念力师是消耗气力值的大户，西斯科的气力却是近乎源源不绝。

    见机械军团的伤亡逼近百万，韩萧大手一挥，械力犹如蛛丝一般，黏住漫天报废的零件，让其组装在一起，直接动用【废弃改装】和【初级械生成】将大部分被打烂的机械战兵拉起，重新扔回战场。

    此时的机械军团相对较脆，但他有各种手段恢复军团，不至于被人轻易团灭，只是神色却不轻松。

    “这家伙看出我没更新机械军团，把我的军团当作了突破口，他的气力恢复太快，消耗战很难打。”

    他打掉了西斯科十多万血量，自己的损失却有六七十万，西斯科杀伤机械军团之余，时不时回头给他扔心灵震爆或精神穿刺，饶是西斯科受了幸运诅咒，暴击的频率明显下降，正常伤害也十分不俗。

    机械系缺乏精神防护手段，被念力师克制，对方使用的精神攻击就像指向性技能一样，躲都躲不了。

    不过他已经把自己的血量回满了。

    【中效细胞增殖掌控】将气力值以1:5的比例转化为生命，由于气力上限的限制，他每秒可以回25w血左右，虽然精神攻击不会给他吸蓝，但他操控身边环绕的守望协议浮游炮不断攻击自己，同样有回蓝的效果。

    “这样下去我很被动，不能让他再肆无忌惮攻击我的军团。”

    韩萧眼神一眯，抬手一抓，一个机械装置在身边生成，这是一种高阶的机械控制陷阱——电弧牵引反应基座，作用是用强大的磁力控制目标。

    一道金黄色的械力从掌中涌出，击中电弧牵引反应基座，这道特殊的械力融入其中，在机械结构里穿行缠绕，面板上，这件机械装置的性能瞬间暴涨，这道金黄色械力赋予它特殊的加持。

    帝皇之赐！

    下一刻，电弧牵引反应基座启动，几十条粗壮如蟒蛇的闪电在基座中央爆开，一股强烈的磁力追着西斯科释放而出。

    嗡！

    远处正在高速飞行的西斯科猛然停在半空，仿佛被无形的大手揪住了尾巴。

    如果没有帝皇之赐的加持，光凭电弧牵引反应基座自身的性能，抓不住西斯科。

    控制时间很短，韩萧直接遁入虚空维度，下一瞬间出现在西斯科身后，一招强人锁男，双手箍住西斯科的手臂。

    山猿机甲随之变形，一道道纳米粒子攀上西斯科的身躯，变成坚韧的镣铐，将他牢牢抓住。

    滋滋滋……

    韩萧直接开启【基因解放】，全军获得暴击伤害增幅。

    下一刻，所有机械军团朝着两人齐齐开火！

    ——天地同寿！

    轰轰轰轰！！

    爆炸掀起数千公里的冲击波，大地又产生一颗能量球，又在这颗星球留下一个新的天坑。

    韩萧被炸飞老远，在空中翻滚了几百公里才稳住身形，第一时间恢复血量，接着游目四顾寻找西斯科的踪迹。

    只见西斯科本体也被炸到了远方，状态也不好。

    此时，西斯科身上有不少焦黑痕迹，他刚才受到韩萧的干扰，念力护盾没能挡下所有爆炸威力，正好触发了真实伤害，被打没了一小管血量，不过他有各种心灵方面的专长，免疫眩晕等负面状态，不会受到重创后无法行动。

    就在这时，韩萧脑后忽然传来针刺般的警兆。

    他急忙回身释放幽能护盾，只见一个仿佛由雾气凝结的白色人影突兀出现在身后，护盾仿佛不存在一般，被他直接穿盾而过，整个身影冲入韩萧的体内。

    嗡！

    韩萧清晰感到，这个白色人影直接冲进了他的精神体脑域，在里面翻江倒海大肆破坏，最后引爆自身，重创了他的精神，大脑痛得仿佛被人搅碎成糊糊一样。

    西斯科的这个技能一下打掉了他近二十万的血量，韩萧口鼻溅血，急忙抽身后退，却听见西斯科也发出一声闷哼。

    忍着大脑仿佛被人搅碎的疼痛，韩萧循声望去，发现西斯科也多窍流血，与自已一模一样。

    “这是……对了！”韩萧急忙看向战斗信息，差点笑了出来。

    西斯科这一招偷袭，正好触发了【至高虔诚】20%几率的精神伤害反弹，西斯科吃到了反弹伤害。

    自己幸运属性低，然而西斯科中了幸运诅咒，运气也好不到哪里去。

    “也不知道这是算我好运，还是算他倒霉……”

    这时，西斯科猛然仰起头，甩得鲜血飞溅，六只副眼亮起强光，在脸上连成一个白炽圆环，圆环中央刚好是主眼。

    紧接着，他的外表再度改变，这次骨铠在体表蔓延，遍布全身，整个人仿佛被骨铠包裹了起来，只露出七只眼睛。

    战斗信息显示西斯科进入了新的状态，全属性暴增，同时生命值多出了一层白色的假血，足足有生命上限的60%，新增了一百三十多万血量。

    “再来。”西斯科言简意赅，声音浑厚沉凝，犹如回荡的钟声。

    韩萧嘴角抽搐起来，看得牙疼。

    又爆种了？

    你特么的是弗利萨吗？！

    战斗种族就能为所欲为吗？犯规啊！

    “超A级果然都是变态，手段层出不穷。”韩萧蛋疼。

    西斯科虽然没有像他一样的恢复手段，但却有不同阶段的变身状态与各种各样的念力技能为自己提供假血和护盾。

    自己当初在天灾级里所向披靡，拥有近乎于BUG的能力，然而在超A级，每个人都是BUG级的人物。

    “嘶——”

    深吸了一口气，推动体内能量攀至新的高峰，韩萧低吼一声，统率着机械军团，再度与西斯科碰撞！

    经过刚才的交手，韩萧对双方战斗力有了判断，总体来说势均力敌，他很难干掉西斯科，西斯科也杀不死他，但是随着机械军团越打越少，自己的输出会不断降低。

    机械军团反正要重建，韩萧决定不顾伤亡，抓住这个难得的机会，全力测试自己的战力——只有超A级之间对战，才有机会淋漓尽致全力出手。

    嘭嘭嘭——

    两人翻翻滚滚大战了几个小时，绕着行星飞了不知道多少圈，这颗行星的地表被余波毁灭。

    星球表面被凿出了许多深不可测的孔洞，剧烈的地壳运动将地幔层的高热岩浆从这些孔洞中泵出来，喷上数千米的高空，这颗行星仿佛变成了一个被扎了许多小孔然后用力挤压喷出橙汁的橙子。

    喷出来的岩浆在下落过程中便迅速冷却凝结成半固体，仿佛下起了陨石雨。

    砰！！

    两颗人影不知道进行了第几万次的相撞，纷纷弹开。

    韩萧悬浮在半空，体表的机甲喀拉拉破碎，完全崩解，露出本体——这已经是第四副机甲了，【机械续行】到了时限，机甲碎成了一堆无用的零件。

    四面八方的机械军团稀疏了许多，韩萧多次动用废弃改装，早已达到了修复的上限，即使如此，机械军团规模也只剩下四百来万。

    另一边，西斯科浑身骨铠碎了大半，身体遍布蓝色血迹，念气稀薄了许多。

    “机械军团损失过半，继续战斗下去，我就要落入被动了……”韩萧暗道。

    他奈何不了我，我也拿他没办法，没必要再纠缠下去了，等回去造出新的机械军团再说……

    韩萧眼神一闪，有了计较，甩手给西斯科扔了一个观察标记。

    西斯科留在进化方块的念力定位无法消除，只有礼尚往来，反向进行标记，两人一起暴露在明处，自己才不吃亏。

    “嗯？”西斯科眼神一凝，他精神感知敏锐，察觉到被窥视的感觉，却不知道从何而来。

    他不是掌控多维度能量的魔法师，虽然察觉到观察标记，但无法解决。

    而且韩萧阶位达到超A级，他的观察标记也更加难以解除，至少天灾级的魔法师做不到了。

    喀拉拉——

    这时，韩萧手掌一挥，收回机械军团，二话不说，开启虚空维度跃迁，眨眼消失不见。

    战斗的时候，他有意识毁掉了对方的飞船，以西斯科肉身飞行的速度，不可能追上他。

    西斯科眼睁睁看着韩萧消失，没有动作，心情沉重。

    他已经全力以赴，然而黑星却不落下风，凭自己一个人，恐怕抢不回进化方块了……

    不止是韩萧认为谁也奈何不了谁，西斯科也有这种感觉。

    他数不清自己对黑星造成了多少次精神伤害，然而对方只有机械军团产生明显的损失，黑星本身却始终生龙活虎。

    这种情况让他忍不住想起霸者。

    “一个新生的超A级机械师，却拥有类似霸者的强悍肉体。”

    西斯科喃喃自语，“不灭之躯吗……”

    就在这时，一个人影飞了过来，正是塞狄姆，他此时外表颇为狼狈，穿着用废弃零件改装的简易火箭推进器，飞得很慢。

    “你还活着？”西斯科不由望了过去。

    “好险，你们战斗的时候，我躲了起来。”

    塞狄姆心有余悸，他手上没有任何装备，两个超A级交手的余波足以威胁他的生命，早早就逃离西斯科的飞船，远离战场，找了个地方躲起来，苟到了现在。

    望着西斯科的模样，塞狄姆张了张嘴，实在忍不住震惊之情，颤声问道：“您……没能击败黑星？”

    西斯科瞥了他一眼，“他跑了，我留不住他。”

    塞狄姆呼吸为之一窒，他已经有所预料，此时只是想亲自确认，但即使有心理准备，他依旧感到一阵骇然。

    “破碎星环第五位超A级诞生，星域的格局又要改变了。”塞狄姆咽了口唾沫，“我得把这个情报传递给麦尼逊阁下。”

    “不止是破碎星环……”西斯科打断了他的话，语气莫名，“说不定整片星海的注意力都会被他吸引过来。”

    进化方块，可不是这么好拿的。

    西斯科眼神一闪。

    黑星随身带着便携状态的进化方块，自己一个人很难抢回来，西斯科决定联合一些盟友，从长计议。

    在这之前，东西就暂时寄存在黑星那里，反正念力定位还在，西斯科觉得事情还在掌控之中。

    抬头望了一眼深邃的星空，西斯科不打算肉身飞行，转头望向塞狄姆。

    “你是机械师对吧。”

    “呃，怎么了？”塞狄姆一愣。

    西斯科指了指散落在地表的废弃零件。

    “造个飞船出来。”

    塞狄姆：“……”

