    　　万金的剑势如破竹，向着万雷袭来，此时的他，只能论起锤子去格挡。

    　　一锤砸偏万金的剑，但那一剑也将他的腹部给刺了个前后透明的窟窿。

    　　这一剑虽然没有毁了他，却也让他身受重伤了。

    　　而这个时候，万木的一棍也向着他砸来，万水也已经张弓搭箭，随时准备射出那一箭。

    　　万雷的形势，岌岌可危，落败就是一瞬间的事情。

    　　万雷绝望了，但他并不是一个甘于认命的人，依然拼死反抗着。

    　　但这种情况下，他即便是拼命，也挽回不了失败的命运。

    　　他必输无疑了。

    　　忽然，天空上传来滚滚雷声，雷霆霹雳的声音在这晴空的夜晚，显得格外响亮。

    　　万金几人来不及回头看，但躺在地上的万雷却看的清清楚楚，那是一道人影从天而降。

    　　携带着万钧雷霆！

    　　那人影双手举着一柄足有一人高的大斧，向着万金当头劈来，万金也预感到了危险，当即将剑从万雷体内拔出，向后挥砍而去。

    　　轰！！！

    　　巨斧与长剑碰撞，万金被一斧劈飞了出去。

    　　那巨斧去势不减，重重的劈在了地上，其内携带的万钧雷霆霎那间在地面炸开。

    　　周围的万木万水万火万土以及睢小航冯思露二人，也被这雷霆爆炸的雷霆给掀飞了起来。

    　　这雷霆弥漫整个阵法，所有人都受到了波及，当然也包括了万雷。

    　　不过与其他人不同，那股狂暴的雷电在进入万雷体内后，被其立刻吸收了起来。

    　　那一道雷电让万雷舒服的差点叫出来，大大的填补了他消耗的雷力，还让他的伤势有所好转。

    　　于是，万雷本着不浪费的原则，感觉把地面上还没有消散的雷电也给吸收了。

    　　万雷看着这个黑衣蒙面手持巨斧的人影，心中感慨万千。

    　　真是好人啊，关键时刻出场救下了我，还给我这么多的雷电供我吸收。看那携带漫天雷霆帅气的出场，看那婀娜多姿挺拔俏丽的身材，多么的……

    　　咦？女的？

    　　万雷不由得睁大了眼睛，眼前这个黑衣蒙面人，那紧致的夜行衣下，竟然是一副凹凸有致的魔鬼身材。

    　　靠，老子被女的救了？这可还行？老子应该英雄救美的，怎么被女的救了？

    　　万雷的大男子主义开始作祟，让他愤愤不平起来。

    　　算了，虽然身份不明，但好歹是自己这一方的，就“原谅”她这一次吧。

    　　万雷站起身，笑呵呵的打招呼：“姑娘你好，我也会打雷，咱们都是自己人……”

    　　谁知他话还没说完，那姑娘便头也不回的向着万金杀了过去。

    　　好像……人家从头到尾都没正眼看过万雷一次。

    　　万雷尴尬的揉了揉鼻子，暗道这小妞还挺高冷，老子要不是看在你救了我的份上，才懒得跟你打招呼呢。

    　　对，绝对不是因为你身材好。

    　　此时金木水火四兄弟也都站了起来。

    　　万金见那姑娘向他杀去，当即怒喝道：“你是什么人？少多管闲事，万家人办事，你也敢来插手？”

    　　可惜，那姑娘根本没有理会他，直接便是一斧子劈了过去。

    　　万金被打出来肝火，也使出十二分的力气去与她对战。

    　　这个时候，万雷才判断出，那姑娘也是初力境九层的强者。

    　　既然最强的万金有人缠住了，那自己只需要去对付万木和万水就可以了，压力顿减。

    　　至于万火那个半残废，就交给睢小航和冯思露吧。

    　　万雷伤势有所好转，此时战意高昂，一跃而起，举着锤子便向着万水砸去。

    　　万水与他一样，都是初力境七层的修士，但他是一个远攻战士，那冷箭让人防不胜防。

    　　必须先解决了他，自己才能专心对付万木。

    　　万水见万雷袭来，一个懒驴打滚，躲开了万雷的攻击，接着快速张弓搭箭，一箭向着万雷眉心射去。

    　　他们的距离实在是太近了，万雷根本来不及闪躲，本能的就伸出左手去抓。

    　　万雷一把抓住了箭身，那箭速度甚快，在万雷的掌心中快速穿行。

    　　万雷卯足力气，死命的抓住那支箭，箭身在手掌中穿行，巨大的摩擦力让万雷那本就被烫伤严重的手心，散发出焦糊味。

    　　好在，万雷在那支箭的箭尾划过掌心的时候，将其牢牢抓住了。　　此时箭头距离他的眼睛，只有一厘米的距离了。

    　　“小子，拿命来！”

    　　万木高举着木棍，向着万雷砸来。

    　　万雷顺手一甩手中的箭，向着万木袭去。

    　　万木大惊，急忙闪身闪躲，无暇再去攻击万雷。

    　　趁着这个空挡，万雷甩锤便向着万水砸去。

    　　万水瞳孔一缩，身形爆退，就要躲避万雷的攻击。

    　　可谁知万雷的雷神之锤竟然脱手而出，径直的向着万水的肚子砸去。

    　　“啊！！！”

    　　万水惨叫一声，被雷神之锤重重的砸飞了出去。

    　　雷神之锤的重量极其恐怖，一旦被砸中，便是骨断筋折。

    　　一招击飞万水后，万雷往前猛地一翻身，躲过身后万木的劈砸，接着一个箭步冲上前去，捡起雷神之锤，直接将万水的两条腿也给废了。

    　　这下，他只需要面对万木一人就可以了。

    　　“来吧，就让我看看，初力境八层的强者，能不能承受的住我的雷霆！”

    　　万雷看向万木的眼神，战意高昂，手中雷神之锤上面布满了狂暴的雷电。

    　　万木谨慎的看着万雷，手中的木棍上绿色的气息流转。

    　　万雷向着万木杀了过去，万木手中的木棍也向着万雷横扫而来。

    　　万木手中的木棍更长一些，然而，那木棍在接触到万雷的一霎那，竟然瞬间长出了许多藤蔓，立刻将万雷给束缚住了。

    　　万雷大惊，谁能想到对方的法宝竟然还能变形，一时间猝不及防，被万木狠狠的摔在了地上。

    　　万木一招得逞，抡起手中的木棍，不断的甩着万雷，向着地面死命的砸着。

    　　“哼，看你小子还嚣张！”

    　　万木冷哼道。

    　　万雷被砸的七荤八素，咬着牙，拿起手中的雷神之锤，聚集雷电，向着自己都肚子狠狠的砸了过去。

    　　这一锤把他自己砸的不轻，但也砸断了那些藤蔓。

    　　锤子上附带的雷电也顺着木棍直直的击在了万木的身上。

    　　是的，干燥的木棍不导电，可是木棍要长出藤蔓，是需要水分的。

