    陈冰没啥想买的。

    他现在就像赶集回去，将兜里的三颗御兽培养丹让青锋吃了。

    万一这御兽培养丹上有着什么玄家特殊的气息或者是其他什么存在……

    ……

    随后的时间，陈冰向着马涛表达了自己无欲无求的想法之后，二人结伴离开了集市。

    “我就说吧，这回有的他堂哥忙的了！”

    陈冰和马涛二人刚刚回到守夜人衙门，马涛看着院子当中站着的几道身影后，不由得抿嘴一笑说到。

    “……”

    陈冰看着院子当中那几道人影，刚刚放下的心又悬了起来。

    没错。

    单是看着站在院子当中几人身上穿的服饰就知道是玄家的人。

    那服饰后边娟秀的‘玄’字，恨不得覆盖了整个后背……

    此时这玄家的几人正和玄铁低头私语着什么。

    玄铁，也就是那玄东的堂哥，在守夜人衙门当差。

    “马哥，我先去镇堂了！”

    见此，陈冰对着马涛说到，而后头也不回的朝着前堂走去。

    见这架势，陈冰觉得，自己从集市出来之后，就应该找个没人的角落让青锋将那御兽培养丹先啃了……

    “呃……好，我也去宿舍继续给我的老黑治病了！”

    轻哼一声，马涛也朝着宿舍的方向走去。

    对于院中的几人，马涛也不想过参与，毕竟那是人家玄家的私事。

    然而，当陈冰即将迈过门槛去到前堂的时候，耳边突然传来了玄铁的声音。

    “陈冰，你过来一下。”

    听到玄铁的声音，陈冰下意识面色一沉，心中一句“卧槽”

    “铁子哥，啥事？”

    心中犹如波涛，但面色不变的陈冰，转过身来，看向院中央的玄铁问道。

    此时此刻，陈冰心中已经开始盘算借口了。

    或者说现在就让青锋悄悄的将那御兽培养丹直接吃了？

    可是，在那玄家人的面前这么做，是不是有点此地无银三百两了……

    可是自己那可不是三百两，是两千一百两啊~！

    身为守夜人，陈冰不相信这玄家的人能怎么样，但若是事情败露了，三颗御兽培养丹可就保不住了，上缴是在所难免的。

    那可是他花了真金白银买来的，还废了很多吐沫，他可不想就这么交出去。

    至于动粗亦或者是跑路……陈冰觉得在玄铁面前，或者是说那玄家的几人面前，他是有些吃力的。

    毕竟那几人看起来就实力不低。

    “老铁，咋了？”

    此时刚刚准备进宿舍的马涛，听到玄铁的话，转过身来问道。

    “你们干啥去了，我这给你们送奖励来了，也不见个人影，也不说请我喝杯茶啥的~！”

    看了看陈冰又看了看马涛的玄铁，努了努嘴一脸委屈的说到。

    “这不看你在那忙呢嘛，也没好意思打扰你。”

    “红狐是陈冰自己猎杀的，奖励归他一个人。”

    “陈冰，记得给你铁子哥泡杯好茶哈，我紧着给我的老黑治病，就不陪你们了！”

    马涛丢下一句话后，直接开门回宿舍了。

    “老马……你这……”

    见到马涛的态度，玄铁无奈的耸了耸肩膀，而后看向了陈冰，并取出了一块腰牌。

    “嘿嘿，多谢铁子哥，我先去给你泡茶去！”

    见此，陈冰咧嘴一笑，而后一路小跑直接去到了前堂。

    三下五除二，泡好了茶水，端着茶盘就出了前堂。

    在离开前堂之际，陈冰还不忘把自己的腰牌留在了镇堂的桌案上……

    ……

    “铁子哥喝茶喝茶！”

    院中凉亭处，陈冰给玄铁倒茶之际，也不忘招呼着那几个玄家的人。

    “多谢小兄弟了！”

    玄家的几人接过茶杯纷纷感谢着说到。

    “这位就是那斩杀了黑鬃狼王的小兄弟吧，果真是传闻不如所见，真当是一表人才，看来咱们龙华城的守夜人衙门又添一员虎将哇！”

    玄家几人当中，为首的一人一边捋着络腮胡子一边对着陈冰夸赞一声说到。

    “嘿嘿，侥幸侥幸吧！

    要是没有马哥的帮忙，我也不可能那么轻易的杀了那黑鬃狼王。”

    陈冰笑着回应说到。

    ……

    “陈冰，这是我代御史大人给你带来的奖励，你收好。”

    “御史大人说，上边对你除去红狐一事很是赞赏，所以这一次除了基础的奖励之外，还特地奖励了一颗御兽技能丹，希望你再接再厉。”

    不多时，玄铁再次拿起了腰牌，交给了陈冰并说到。

    “嘿嘿，多谢铁子哥！”

    听到特地奖励了一颗御兽技能丹，陈冰心中可是可开了花。

    感谢一事之后，陈冰继续说到：“铁子哥，您先忙，我就不打扰了，先去镇堂了。”

    随后，陈冰在和玄家几人微微示意之后，小跑着回到了前堂。

    回到前堂之后，陈冰偷偷的瞄了凉亭的众人一眼，便是直接去到了前堂的休息室。

    二话不说，陈冰直接让青锋出来。

    等不及青锋慢慢啄食了，直接将三颗御兽培养丹一同塞进了青锋的嘴里……

    省的夜长梦多。

    除此之外，陈冰将刚刚从玄铁给与的腰牌当中将那御兽升级丹也一并取出喂给了青锋。

    或许是因为喂食了御兽技能丹的缘故，包裹青锋身体的魂力光团有些特殊。

    而且这一次的提升状态也足足维持了十多分钟才停滞了下来。

    “叮！”

    “青锋鸟皇技能提升成功，剑羽提升至二级。”

    【青锋鸟皇】

    御兽榜排名：NO.9

    等级：11

    技能：剑羽lv2（聚集魂力发射羽剑对敌人造成致命打击。）

    御轻灵lv1（分化虚影分身给予御兽师，可使其速度大幅提升并短暂滞空飞行。）

    经验：17%

    血脉：已开启青锋鸟皇血脉

    “哎呦我去，这三颗御兽培养丹的效果真不赖啊！”

    看着此时青锋的属性面板，陈冰将视线落在其经验一栏之后，不由得惊喜一声。

    在陈冰盘算来看，若是普通的御兽培养丹，三颗下去，能让青锋的经验值达到百分之十四都已经很不错了。

    但从玄家大公子手里买来的御兽师培养丹，直接让青锋的经验值达到了百分之十七。

    如此不得不让陈冰感到惊喜。

    毕竟每提升一个经验百分数，都能加剧青锋的等级提升。

    PS：周日就要上网址的推荐了，希望大家多多追读。

    在此，感谢大家的支持。

    觉得小弟这本书还不错的话，希望大家给小弟投投推荐票，月票。

    没投资的抓紧投资了哇，越早投资收益越高的。

    要是有大佬点币富裕的话，给小弟来上一百二百的呗。

    跪求了。

