    童飞坐在椅子上苦思冥想，可是他却根本没有想到什么更好的办法。

    现在匈奴越来越猖獗，北王的大军虽然骁勇善战，但是面对这些匈奴，多少还是有些有心无力。

    而且最近边疆频频传来捷报，这让童飞十分欣慰，不过北王和那些战士们付出的辛劳也可想而知。

    童飞叹了一口气，他摆了摆手，旁边的公公马上走上前去，恭恭敬敬地说。

    “皇上，怎么了？”

    童飞看着他，认真地说。

    “北王这次立了赫赫战功，绝对不能轻薄了他，所以赏他黄金万两，布料千匹。”

    说完之后，他就让公公去安排，把这些东西都送给北王的家眷，听见这话公共点了点头，其实这才是童飞人心所向的原因，童飞从来不肯轻薄带人，就这样赏赐的东西送去了北王的府上，北王在边疆得知了这件事情，心中也十分感激。

    童飞实在是太善解人意了，他建立的这些战功也都有了回报，于是北王信心满满，更加积极地效忠童飞。

    而另一边，童飞还在思考如何除掉谢延，现在谢延已经成为了童飞的心头大患，只是自己并不好意思直接挑明杀死他。

    在朝中，除了自己最有威望的人当选，就是北王，北王这些年一直在边疆替自己镇守匈奴，耗费了大量的心血。

    而且这些匈奴也再也不敢猖獗了，这让童飞十分欣慰，现在这些匈奴屡战屡败，应该很快就会投降。

    童飞叹了一口气，他抬起头来看了一边的手下，冷着脸说。

    “让你调查的事情怎么样了，最近谢延又在忙些什么？”

    旁边的手下连忙跪在地上，恭恭敬敬的对着童飞禀告，这些天谢延一点动静也没有，谁也不知道他到底在计谋些什么。

    听见这话童飞无比的烦躁，如果说谢延现在还有其他的计划，恐怕自己也只能先下手为强，杀死他。

    但是自己并不能把这件事情挑明了说，这样一来，也只会让别人感觉自己小肚鸡肠，他们根本不了解事情的真正原因，童飞也并不希望有人会在背地里暗自诽议。

    所以童飞在等待一个合适的机会，可是他等待了很久，也没有看到这个机会在哪里，童飞已经等不及了。

    他站起身来看了一眼旁边的手下，让他报告最近边疆是否有什么急事，手下摇了摇头，这些天边疆除了捷报频传，其他也并没有什么事。

    看来现在匈奴已经能够老实一段时间了，童飞满意地勾了勾唇，这时童飞又想到了北王的大军，这些士兵骁勇善战，一直以来在抵御匈奴方面立下了赫赫战功。

    但是他们不骄不躁，继续跟着北王在边疆受苦，却从来没有说过一句怨言，甚至他们还主动请缨，留在北疆继续抵御匈奴。

    这让童飞心中十分欣慰，童飞左思右想，现在北王是大家眼中德高望重之人，他是正人君子，如果让他出面除掉谢延，或许这是一个最正确的决定。

    童飞眼前一亮，看着一边的李维德笑了笑，然后说。

    “李维德，我要委托你一件大事。”

    听见这话李维德愣了一下，他连忙跪在地上，挺直腰板，一脸严肃的说。

    “皇上，无论您说什么，就算是赴汤蹈火，老晨也在所不惜。”

    听见这话童飞满意的点了点头，不过这件事情并没有那么严重，童飞走上前去，在他的耳边小声说。

    “我要你现在立马启程，带着士兵去请北王和那些士兵回京。”

    听见这话李维德大吃一惊，北王一直以来在边疆驻守匈奴，如果北王不在，那些匈奴又该怎么办呢？

    而且现在到底是出了何等紧急的事情，竟然要让北王班师回朝。李维德连忙跪在地上，对着童飞磕了几个响头，然后一脸紧张的说。

    “皇上，这可使不得，您也知道北王一直以来镇守边疆，才能让那些匈奴不长驱直入，现在您又是想要做什么呢？”

    听见李维德如此激动，童飞叹了一口气，他走上前去拍了拍李维德的肩膀，现在他也有自己的打算。

    而且他觉得现在谢延这件事情远比匈奴更加重要，再加上最近边疆传来了很多捷报，这些匈奴一时半会儿也不敢长驱直入挥兵南下。

    听见这话李维德有些动摇，其实童飞说的很有道理，而这时童飞站起身来，背着手，一脸语重心长的说。

    “李维德，你还不明白我的意思吗？现在谢延已经成为了心腹大患，我们必须要先解决他。”

    听见这话李维德点了点头，但是这件事情跟北王和他的士兵又有什么关系？

    北王一路赶来，路途遥远，这些将士们也会跟着受苦。

    可是，回来之后并没有什么很重要的事情要委托于他，这个决定是否太过草率了？

    童飞抬起头来挑了挑眉，然后说。

    “我这次要做的正是要借北王的手，除掉谢延。”

    童飞一早就已经打算好了，等北王回来之后，就借助北王的士兵去刺杀谢延，如果得手，他就把这件事情神不知鬼不觉的压下去。

    而且北王归来，那些王侯将相也纷纷要来拜访，再加上北王的这些士兵个个身手不凡，他们练习的武术也不是大家所熟知的。

    如果能够让北王的士兵出手，基本上这件事情就能成功。

    到时候谢延死了，自己也会随意找个借口让北王带着他的士兵重新回去，绝对不会让这件事情沾染他们分毫。

    童飞心中越想越得意，这个计划简直天衣无缝，是现在最容易得手的，如果安排其他的人前去刺杀，万一被认出来，让谢延倒打一耙，到时候情况就会变得更加棘手。

    听见这话李维德有些错愕，他低下头慢慢地思索了一会儿，觉得童飞说的有道理，但是他总觉得，这样做，付出的代价实在是太大了。

    更何况匈奴那边的思想部署大家也都不太清楚，现在如此冒险，只是为了除掉谢延，这真的值得吗？

    其实童飞也知道这件事情并不是那么容易办到的，毕竟北王班师回朝最短也要十几日的时间。

