    “先生，那和尚真的可信么？”

    透过宫室窗户看出去，远远的扶桑树下，悲愿盘膝坐在那里默默诵经，一动不动。黑色的扶桑，闪着佛光的和尚，风吹摇曳的树叶，和尚的衣袂却沉沉不起，一暗一光一动一静，形成极其强烈的视觉反差。

    安安有些担忧地问秦弈，她始终觉得这个地方到处诡异。

    之前的冰魔，她一直在通过水灵观察，没有发现动静，大出意料。但是与悲愿恶念交战的时候她没精力分神，那段时间失去了观测，不知道是否恰在那时有问题，她一直不太心安。

    加上悲愿说的这些，三个魔主……其中有无相圆满。

    那已是比建木禁地更可怕的实力，毕竟囚牛霸下狗子都没到这样的层级，差得远。

    安安简直不敢信此地凶险成这样，而大家此时居然就踩在上面，这让安安脚都不知道敢不敢沾地，现在还是虚浮着的。

    “这种斩却恶念后的纯善，虽然可能对善的理解与我们不太一样了，但至少不会存心害人。而且夸大里面的实力反倒更劝退，要害人就不会这么说了，这话应当是可信的。”秦弈出神地看着远处，低声道：“看来是真有三个魔主。”

    安安小心道：“那我们……我们要不先去海中求援如何？”

    秦弈笑了一下：“我和龙子算是有交情，可关系没到遇事都找上门的程度，还让人去这种险地，开不了这口……除非我找狗子，可狗子到这种魔性之渊，我怕反而出大问题啊……我可不想反而和狗子成了敌人。”

    安安想说你可以找我蚌族和羽人族，但想想还是把话吞回去了。

    两族的一般族人来参这战，大有可能要死人，秦弈是不会肯的。要是只喊丈母娘可能好点儿，可他多半又抹不开脸……别看大家都开玩笑说先生是妖妃，其实先生骨子里大男子气还是挺足的，遇事求助丈母娘这种想法提也别提。

    却听秦弈有些出神地续道：“何况，若是熟人的恶念，此去可能见到的就是囚牛霸下，谁也不能肯定。龙子们和菩提寺可是有来往的……而且……天枢神阙怕也差不多……”

    安安悚然一惊。

    如果按照悲愿的说法，立誓不泄密，这里凸显了一个问题，就是证明原主并不想解决这里的事情。

    不知道出于什么考虑。

    总之此人根本不想对付魔主，求上门有用么？说不定还得多生事端。基本可以说，理论上能求助的那些足够资格参与此战的人，却几乎没有一个是可靠的了。

    必须靠自己。

    “那……先生，我们是不是换个地方？这地方就踩在魔渊上面啊……”

    秦弈看着安安脸色发白的样子，终于失笑。这小蚌，本来以为她其实不像夜翎那么胆小，早前看似胆小只是害羞导致的，如今看来，这怂的基因还是存在。

    毕竟是遇事就缩壳子里的蚌，能鼓起勇气站在这魔渊上面已经不容易了。

    “要么就得撤离北冥，只要呆在北冥范围内，就没有地方是安全的。”秦弈笑道：“比如原来的冰魔之渊，还得应付冰魔的鬼蜮心思，倒不如此地安逸。”

    顿了顿，又道：“此地有扶桑，灵气浓郁，阳气充足，对她俩此番突击修行有益。最关键的是，羽裳在这里找到了鲲鹏关联，对她的先祖血脉体悟无与伦比，就只为了这一点我们也不能轻易换地方，大不了我多费心盯着。”

    秦弈和羽裳的交流看似不多，其实心里真的很在意。

    不能欺负老实人，更不该忽略忠贞为你的人的感受。

    “大太监”流苏已经把羽裳的意思告诉秦弈了，秦弈知道这回的任务又多了一项，真的要把这地方彻底打穿才行。

    随着此地魔氛消退，春暖复苏，就越来越能感受到北冥原意了，之前羽裳找流苏商议的时候，还只是隐隐对鲲鹏之渊的所在有模糊感应，此时已经能感应到当初的先祖之脉的跃动，这对她真的重要无比。

    虽然可以说打穿魔渊之后在下面好好修行，那谁知道能不能办到，要是交战不利撤退了，猴年马月才敢再来体悟一次？

    趁着此时大部队都在，魔主未必敢离开魔渊搞事，反倒还是个不错的修行机会，至少临时抱佛脚是可以的。

    所以羽裳已经寻了个好位置修行去了，此时也就安安一人在“照料”先生，把自己做足了个小丫鬟的感觉。

    听秦弈对羽裳的事列为“最关键的”，安安有些小小的羡慕，抿着嘴没说什么。

    结果秦弈看了看她虚浮半空的小脚，哑然失笑：“安安你若觉得留在这里难受，也可以先撤离，回头我们再去找你。”

    安安心里一下就炸了。

    我安安不要面子的吗？把我当什么人了，真就是个临阵脱逃的货色吗？

    其实秦弈真不是这个意思。他此时心理压力也挺大，总觉得要对所有人的安危负责，安安并不善战，而且此地也没有安安所需的造化，她本就没有必要陪着大家在此地拼命。本着对她的安危着想的心思，才有意让她先撤离。

    还有意加了一句回头找你，意思是不会不管你的。一个怂逼小蚌难道不该是大松一口气收拾细软跑了吗？居然还能对这话感到侮辱？

    安安心中炸毛，面上倒是不露声色，见秦弈看着她的脚面露笑意，明知道只是在嘲笑她虚浮不敢沾地的模样，她却故意媚声道：“好看吗？”

    “咳咳。”秦弈别开目光，继续看向窗外远方：“大战当前，哪有心思看这些。”

    刚刚和明河轻影大战过没多久，贤者状态就是有底气。

    所以你没心思看这些是因为大战当前，还是因为大战之后呢？

    安安心中鄙视，口中道：“先生既知大战当前，应该推演战局吧。”

    秦弈道：“所知太少，不好推演。”

    安安摇摇头：“难道之前魔主悲愿之战，先生没点总结？”

    秦弈愣了一下，想起之前和悲愿力拼一记的时候，差点被扯出魔性来，是安安的先天水灵滋养护佑，沁入魂灵，压下了魔意。

    安安这是在提醒，大家此战需要她？

    确实需要大奶，可也未必要她赴险，还是有替代手段的，比如法宝。

    秦弈犹豫了一下，还是道：“只要有所准备……若法宝不足护持这么多人，我也可以试试事先做几张针对性的符箓镇魂，应当不会有大碍，未必需要你赴险的。”

    安安笑道：“做符箓那种不靠谱的低级手段，又怎比得上我们的蚌珠炼宝？”

    秦弈喜道：“你有相关用途的蚌珠？”

    安安眨巴眨巴眼睛：“暂时没有，但是可以做啊。”

    “还可以现做的？”秦弈一愣：“要怎么做？哭？”

    “我们蚌族，只要先天水灵丰富的，若受刺激、被动出水，则可因先天之灵所聚，凝成宝珠。所以主动吐水无效，被动落泪则可能成珠……”安安轻轻挨在他后背上，呵气如兰：“当然，被动出水，还可以有不少办法的，未必只有那么一种……先生这么聪明的人，该用什么方式让安安出水？”