    在目光的注视下，薛天瑞微微一笑。

    你们双方说的都有一定的道理，你们所说的也都能够站得住脚，但是对我而言，我认为，我们的企业要想获得长远的发展，一定要找一个认同我们的、愿意全心全意去帮助我们的地市去发展，难道你们没有注意到，柳浩天和吴朝辉他们这两个市长在面对我们这家企业的时候，他们展现出的是一种居高临下的态度，至少是和我们平等的姿态，他们在竞争性谈判的第1场较量中，表现的那么高傲，那么嚣张，就是因为他们认为自己在第2场中拥有绝对的优势，而且他们也的的确确有绝对的优势。

    但是，大家有没有想过，如果我们选择在这两个地市投资建厂，我们除了能够享受他们所谓的良好的营商环境以及完善的产业链条这些客观的因素之外，我们并没有其他的实实在在的好处。

    而且对于在他们两个地市所投资的其他的企业来说，他们和我们所面临的环境是一模一样的，也就是说，对于其他新能源汽车生产企业来说，如果他们愿意把生产基地放到这两个地市，他们能够享受和我们一样的待遇。

    但是，在天河市和其他两个地市却是不一样的，他们是把我们请过去当成大爷一般供着捧着，只要我们能够实实在在的把企业的生产做好，给他们带来了足够的利税以及相应的GDP，他们就一定会对我们越来越好，我们企业所能享受的优惠政策也就越来越好。

    所以，我的观点是宁可去天河市当大爷，绝不去东平市和海明市当孙子！

    大家说呢？”

    薛天瑞说完之后，众人交头接耳议论了一段时间之后，纷纷表态支持薛天瑞的这个观点，他的这个观点还是比较能够获得多数人认同的。

    半个小时之后，薛天瑞带着黄忠伟出现在了会议室内，薛天瑞落座之后，笑着说道：“让各位久等了，下面我就直接公布一下这次竞争性谈判的结果。

    经过综合权衡之后，我们天瑞集团认为，天河市是最适合我们生产基地落户的，在此，我要向天丰市表示热烈的祝贺，同时也要向海明市和其他的地市致以诚挚的歉意，不是因为你们不够优秀，而是因为我们企业有自己的选择！

    我相信经过这次彼此的熟悉之后，我们后续一定会有更多的合作。

    今天中午我做东，大家一起开怀畅饮！”

    随后，薛天瑞迈步走向天河市市长唐金权，双方热情的握手，并且由工作人员拍照合影留念。

    唐金权兴奋异常。柳浩天和吴朝辉两人表情平静，似乎早就预料到了这样的结果。李子刚和高金德两人脸上写满了失望。

    唐金权那边庆祝完毕之后，柳浩天笑着说道：“薛总，祝贺你们天瑞集团和天河市达成了合作意向，今天中午的饭局我就不参加了，因为我那边儿还有一堆事情需要去处理。告辞了。”

    说完，柳浩天迈步向外走去。

    吴朝辉也笑着说道：“柳市长，咱们一起走吧。”

    李子刚和高金德两人看到这种情况，自然没有心情留下来陪着胜利者一起吃饭，也纷纷宣布告辞。

    薛天瑞笑着说道：“既然各位要走，那我就送送大家吧。”

    随后，薛天瑞亲自送着众人向着公司外面走去。

    天瑞公司规模还是不小的，占据了整整办公大楼的一层，在他们公司的外面是一个宽敞的大厅，大厅里有咖啡茶座。

    薛天瑞送柳浩天他们出来的时候，咖啡茶座那边有七八个人坐着。

    薛天瑞再次和吴朝辉以及柳浩天等人握手，就在他准备转身离去的时候，咖啡茶座内走出来一个人，样貌很是帅气，只是那帅气的脸庞上此时此刻写满了邪气，此人迈步走到柳浩天的面前，哈哈大笑着说道：“柳浩天，是不是这次你又赢了呀？我是不是要恭喜你又一次获得了这个前途无量的项目呀？”

    柳浩天听到这熟悉的声音，嘴角上露出了一丝诡异的笑容，抬起头来看一下对方，笑着说道：“李国君，还真的是挺巧的呀，没有想到，咱们两个都那么忙，竟然有机会在这个地方见面，是不是有点无巧不成书的味道呀？”

    李国君笑着摆了摆手：“还真不是无巧不成书，而是因为今天我是专门跑过来，看你柳浩天丢人现眼的。

    怎么样，有没有感觉到心中充满了那种强烈的抑郁感？

    有没有感觉到，这么有前途的项目和你失之交臂，是多么的遗憾？

    有没有感觉到，这个世界根本就不受到你柳浩天掌控的失落感？”

    柳浩天脸上露出了疑惑的神情，伸开双手说道：“为什么会有这种感觉呢？为什么你会认为我会有这种感觉呢？

    李国君，你不觉得你的这种设定是非常荒谬的吗？

    难道你认为，所有的人都像你那样小肚鸡肠吗？

    我说李国君，作为一个大集团的老总，你千里迢迢从京都市跑到海明市来，难道仅仅就是为了看我柳浩天的笑话吗？

    如果真是这样的话，我真的替你感觉到有些悲哀呀！”

    李国君嘿嘿一笑：“柳浩天，你还真说对了，我李国君今天就是专门来上门打你柳浩天的脸的，我今天就是跑过来看你柳浩天的笑话的，怎么样，有没有一种受宠若惊的感觉呢？”

    柳浩天呵呵一笑：“受宠若惊倒是不可能有的，有的只是惊吓罢了，当然了，此时此刻，我最强烈的感觉就是替你李国君感觉到遗憾，你说你千里迢迢跑到海明市来想要打我柳浩天的脸，但是你却又偏偏的没有达到目标，那是一种什么样的感觉？

    你会不会有一种赔了夫人又折兵的感觉呢？

    你会不会产生强烈的失落感呢？”

    李国君盯着柳浩天：“柳浩天，我不知道你到底是什么意思？”

    柳浩天微微一笑：“李国君，本来呢，我今天并不想反手打你的脸，但是你今天却偏偏千里迢迢从京都市跑到海宁市来，把脸送过来让我使劲的打，如果我要是不给你面子的话，确实有些不太合适。

    既然如此，那我就满足你的要求。

    李国君，你看到那边做的那个人是谁吗？

    就是做在司马谋旁边的那个？”

    李国君转头看去，在原本他们座位旁边的座位上，坐着两个人，一个是司马谋，另外一个他并不认识，他冷冷的说道：“柳浩天，你葫芦里卖的是什么药？”

    李国君并不认识司马谋旁边的那个人，但是薛天瑞和黄忠伟却认识，看到那个人，薛天瑞的脸色顿时阴晴不定的变化了起来。

    此刻，司马谋和他旁边的男人笑着站起身来，迈步向这边走了过来。

    薛天瑞和此人的目光在空中交接，似乎在这一刻，有一连串的电火花在空中激烈的碰撞着。

    薛天瑞声音冰冷的说道：“冯继华，我们之间不已经早就交割清楚了吗，你不是承诺从此以后再也不会踏入我们天瑞集团的大门了吗？”

    冯继华呵呵一笑：“薛天瑞，不要那么激动啊，你看我，现在不是没有违背我的承诺，我不只是站在你们天瑞集团的大门外吗？你不会告诉我说，这个公共场合也属于你们天瑞集团的势力范围之内吧？”

    薛天瑞目光中充满警惕的冷冷的盯着冯继华说道：“那你此次前来，到底是什么意思？”

    冯继华笑呵呵的说道：“我今天过来是准备和柳浩天柳市长以及吴朝辉吴市长一起来签合同的。”

    薛天瑞目光中的警惕之色更浓了，眉头都紧皱起来：“你和柳浩天以及吴市长签什么合同？”

    这时，吴朝辉笑着站了出来说道：“薛总，这不是你把我们海明市和东平市踢出了合作序列吗，但是我们海明市和东平市总不能一无所获吧，尤其是东平市，柳市长在海明市呆了好几天了，如果要是空手而回，他感觉自己没有办法像东平市的父老乡亲们交代，所以，昨天晚上，柳市长首先找到了冯继华，经过他和冯继华的深度沟通，确定冯继华是一个很有上进心的，而且拥有深厚新能源汽车技术储备的顶级科技人才，所以柳浩天和他经过密切的沟通之后，决定正式把冯继华和他刚刚注册成功的天华新能源汽车科创公司正式引入东平市。

    同时，他还从国外挖回了几名在新能源汽车领域拥有精神技术储备的同学和曾经的同事过来一起创业，而这一次，他是这个创业团队的主导者。

    他的目的很明确，那就是打造一家新能源汽车领域的中高端汽车品牌。”

    薛天瑞脸色顿时大变，目光中充满了悲愤的盯着冯继华说道：“冯继华，你这样做是不是太不地道了？当初你离开的时候，不是早就明确了，你放弃所有的专利吗？为什么你还要踏入新能源汽车领域呢？”

    冯继华眼神中露出浓浓的愤怒之意：“薛天瑞，你听清楚了，从当初你逼着我放弃那些专利的那一刻起，我就已经下定决心，早晚有一天，我会重新回到新能源汽车这个赛道，一定会把你和你所创立的天瑞集团狠狠的踩下去！

    当时我的确承诺了你，会放弃所有的我所研发出来的那些专利，但是你应该记得很清楚，我在承诺之中并没有承诺会放弃进入这个领域，而且我也没有同意你所提出的竞业条款，所有的这一切都已经白纸黑字的写在了我们当初的离职协议上，我冯继华没有违反任何的承诺。

    薛天瑞，你记住，从今以后，但凡是你们天瑞集团进入的领域，我冯继华的天华公司都会和你们展开你死我活的竞争，这就是我冯继华的基督山伯爵复仇路！”

