    纪长慕看着光影交织里的佟茜，她还是和之前一样，没有太多变化，还是那个坐在天台上拉小提琴的女孩。

    “金融。”他回应。

    “哦，我读设计专业。”佟茜急切切地告诉他，“我在美国纽约，我现在一个人住在那边。”

    “挺好。”

    “你这个暑假都在滨城吗？”

    “是。”

    佟茜站在纪长慕的跟前，一直跟他说话，眼神里总是带着殷切和渴望，她喜欢看着他，三年没见，她甚至萌生过从纽约飞到京城找他的想法，可还是因为不切实际放弃了。

    她很少有时间回国。

    奶茶店。

    小柚子翻了个身，迷迷糊糊中醒了，她揉了揉眼睛，稚气的脸庞上是粉嘟嘟的光：“小哥哥还没来啊……”

    她都睡了一觉了。

    钟管家知道瞒不了她，指了指窗外：“他在外面。”

    “啊？！”小柚子惊讶，立马睁大眼睛看向外面，爬到了椅子上。

    果然，她看到了纪长慕！真得是他！

    只不过……小哥哥在跟谁说话？他对面的小姐姐是谁啊？看上去挺漂亮。

    是同学吗？

    聊两句就可以走了啊，为什么还在聊？

    小柚子躲在奶茶店，纪长慕看不到她，她当然也不知道纪长慕在跟那个小姐姐说什么话。

    在京城的时候，小柚子都很少看到纪长慕跟女生说话，但是为什么一直跟这个小姐姐说话？是因为小姐姐漂亮吗？

    唔，是挺漂亮。

    小柚子有一段时间没见到纪长慕了，她的视线一直落在纪长慕的身上，小哥哥怎么长得这么好看。

    她还以为这个世上没有能跟爸爸、坏乘帆比的了呢！

    她在剧组看到的明星小哥哥也好看，但她觉得比不上纪长慕。

    小柚子托腮，咦，怎么还在说话，怎么还没说完。

    她性子躁，想出去了！

    只不过一把被钟管家按住：“大小姐，说好了的，不见纪老师。”

    唔。

    小柚子没办法，只好蹲在奶茶店。

    可是他们怎么还没说完？

    纪长慕看这个小姐姐的眼神不一样。

    而且这个小姐姐看纪长慕的眼神更不一样！

    小柚子托腮，一动不动看着人家。

    钟管家轻咳一声：“大小姐，要不我们走吧，我带你去动物园玩。”

    “动物哪有小哥哥好看。”小柚子不肯。

    钟管家没办法。

    他不是小孩子了，他哪里看不懂纪长慕和这个女孩子之间的一举一动，两人很像是阔别已久的一对，眼神里都是缱绻的缠绵。

    小柚子还小，当然不懂，可他懂。

    这样直勾勾地盯着人家谈情说爱，不太好吧？会长针眼吧？

    钟管家反正是不好意思看了。

    至于小柚子，还在盯着纪长慕看，一边看一边嘀咕：“怎么还没说完，他们在说森么。”

    树荫下，纪长慕的身影被炎热的阳光拉得很长，他白色的衬衫上也落了一层浅浅的阴影，梧桐树下，少年身影单薄，清冷白皙的脸上是淡薄的神色。

    佟茜就这样站在他的跟前，直到纪长慕主动离开。

