    而接下来，多尔衮并不甘心就此死去。

    只见他被斩下的头颅，瞬间向着远方遁去。

    只要让他的头颅还活着，他就可以借着其它方法，重生。到时候，又是一条好汉。

    瞬息之间，

    他这个头颅，已经飞到了十里之外。

    “蝼蚁总以为，自己能逃得掉。但蝼蚁的反抗，是没有丝毫意义的。蝼蚁的逃亡，也显得无比的可笑。我一步迈出的距离，足够你爬上一年。”

    下一刻，

    彭风已经到达了多尔衮头颅的上空。

    残火刀。

    直接的捅了下去。

    一刀，就直接的把多尔衮的头颅给捅穿。

    一百万度的高温，疯狂的燃烧着。

    片刻功夫之后，

    多尔衮的头颅已经烧成了焦炭。

    多尔衮，满清第二高手！

    这个在九州大地，掀起了几十场大屠杀，手底下最少有千万条人命的多尔衮，在这一刻，死！

    彭风抽回了刀，终于斩杀了多尔衮。

    这样一来，死在自己手底下的满清天仙境强者，就有三个之多。

    还余下六人。

    而没有多尔衮，余下的六人，就算是联手，也应当不是自己的对手。

    彭风笑了。

    然后，

    挥刀。

    斩出一道炽烈的火焰。

    朝着金陵城中心地带的满城挥斩过去。

    一刀之下，

    满城中的鞑子，尽成飞灰。

    ……

    而金陵城中。

    余下来的汉人。

    都目瞪口呆的看着这一幕。

    开始先看到的是一片漆黑。

    在多尔衮的魔狱空间当中，一片漆黑，谁也看不内部什么样子。

    而多尔衮的魔狱空间，也是非常出名的。

    据说，在这个空间内，会丧失五觉。

    甚至有人说，多尔衮凭着这个魔狱空间，已经有挑战皇太极的资格了，谁是天下第一高手还未必呢。

    所以，见到了魔狱空间，很多人都吓了一大跳：“魔狱空间？完了，这一招可以屏蔽人的五觉，让人在其中，完全没有反抗之力。彭风就算是再强，丧失了五觉，怎么打？”

    “多尔衮太强了，彭风还是嫩了一些。希望彭风能逃掉吧。”

    “丧失了五觉之后，再与多尔衮这样的天下第二高手交手，要逃，太难了。”

    “是啊。”

    然后，下一刻，

    魔狱空间被破掉，

    还没有等大家反应过来，

    就发现，彭风把多尔衮的头颅给斩了下来，接着再一刀直接的穿过了多尔衮的头颅。

    这！

    这！

    这！

    彭风赢了！

    十招，就杀了多尔衮！

    这也太牛了吧！

    就算是皇太极亲自出手，只怕也不可能十招就击杀天下第二高手多尔衮吧。

    也就是说，彭风的实力，极可能是在皇太极之上的。

    那样的话，彭风真有可能一个人反清成功！

    这让在金陵城中的华夏百姓，武林人士，都不由的热泪盈眶。

    一百多年前，满清入关。

    之后，就是满清先败大顺，再败南明，再杀李自成，再处决南明弘光帝。

    然后，满清一路横扫过来。

    中途，满清虽然经历过了一些失败。

    比如在江阴的时候，被昔年潜龙榜天赋前几的阎应元做了一手，被干掉了几个地仙境强者，其中包括了满清的两个亲王。

    再比如，也被郑成功干了几次，被李定国击败几次。

    但满清损伤最多的也就是地仙境。

    天仙境，一个未死。

    满清，还有八大天仙境强者，横镇当世。

    特别是天下第一高手皇太极。

    天下第二高手多尔衮。

    这两人，更是横镇当世。

    让人心生绝望。

    而现在，

    彭风十招斩杀了多尔衮，表明了彭风真可能比皇太极强，也终于让被满清统治了一百多年，还未屈服的百姓们，都看到了希望。

    “彭门主万岁！”

    “彭门主牛皮！”

    “彭门主，干翻鞑子！”

    “彭门主，好样的。”

    “彭门主，一定要灭掉鞑子。”

    彭风看着热情的这些人，点头，微笑：“大家放心，这一次我一定会灭掉满清的。皇太极的狗头，我斩定了。”

    ……

    而彭风十招斩杀多尔衮的消息，也飞快的蔓延开来。

    最快收到消息的，就是海上的郑成功。

    没办法。

    他离多尔衮最近。

    他在呆湾岛。

    多尔衮在南京。

    听起来不近。

    但是海路一下子就到。

    多尔衮是天下第二高手，自然比起郑成功要强。

    郑成功怕多尔衮打过来。

    所以，在金陵城布了大量的密探。

    金陵城中有什么事，马上就会传到郑成功的手中。

    “什么？彭风大佬出现了。而且出现之后，出手不凡，一招就斩了阿济格，十招就斩了多尔衮，这，也太生猛了吧。”郑成功摸着下巴：“不愧是我们那一届潜龙双榜第一的猛男。”

    “多尔衮可不是易与之辈，彭风能十招杀多尔衮，其实力，只怕已经不在皇太极之下。哈哈哈哈，现在急的应当就是皇太极了。”

    “我老郑，也可以躺赢一把。”

    郑成功笑着：“不行，我得马上去找彭风彭大佬喝酒去。他与我可是同一届的，但还真没有见过面。”

    说罢，郑成功直接的飞了起来，直飞向金陵城。

    ……

    而接着。

    在云南省的南明朝廷也收到了这个消息。

    南明朝廷，现在的皇帝是永历帝朱由榔。

    而手下的大将，就一个，那就是天仙境三重天的李定国。李定国是得了张献忠临死前传功，加上本身天资不凡，才到达这个境界。

    “什么。彭风彭门主再度出现了。一招杀天仙境五重的阿济格，十招斩杀了天仙境八重的多尔衮。”李定国也不由的倒吸了一口凉气：“好生猛！”

    永历帝朱由榔也吓了一大跳：“这，太好了。我们这边虽然有定国和成功两个天仙境强者，但一直没有可以匹敌多尔衮的强者，现在彭风出现了。还斩杀了多尔衮。这是大好事。”

    “你说，我封彭风为一字并肩王如何？”

    李定国面色古怪：“一百多年前，隆武帝在的时候，就想封彭风为一字并肩王，但是被拒绝了。显然他不想接这个王爵，陛下还是最好不要轻易去惹怒他。”

    李定国长叹：“若不是吴三桂现在还在云南，我还得防吴三桂。真想去和彭门主见见，和这样的英雄好汉，好好的喝上一杯。”

    ……

    吴三桂，现在虽然还在云南。

    他正围剿着李定国。

    吴三桂的天赋不如李定国。

    但终究年长太多，也是天仙境的强者。

    而且，得到了满清的支援，得以了一件厉害的法宝，靠着这件法宝才能打伤李定国。

    他最近正忙着击败李定国，剿灭南明朝廷。

    这事儿做成了，他吴三桂的功劳就大了。

    这份功劳，当一个地方王，不难吧。

    结果，这时候听到了彭风复出，十招斩了多尔衮的消息。

    这下子，吴三桂吓惨了。

    卧草！

    整个大明最猛的一个人。

    消失了一百多年之久的人，又回来了。

    连阿济格，多尔衮都可以杀，他吴三桂又算什么。

    当下，吴三桂就要溜。

    现在就得溜到帝都去。

    靠着皇太极这个大树。

    让皇太极去对付彭风。

    若是再留在云南，万一彭风找上门来，他岂不是死无葬身之地。

    当下，吴三桂连部下也不带（带上部下速度就慢了，目标大了，万一被彭风找上门怎么办），然后，就直接的溜往北平城了。

