    “我本来想给你一个机会的，但是看起来你好像不太珍惜的样子。”雷文无奈的说道。

    于是在山崎错愕的瞬间，雷文身影一动，一脚踢在了他的身上。

    “砰！”

    山崎的身体猛然撞向结实的墙面，形成无数裂缝。

    “噗——”

    一口老血喷出，山崎只感觉五脏六腑全被震碎了，紧急之下，他从口袋里艰难的想要掏出一个注射器。

    这里面装的就是经过他培育的艾勃隆细胞。

    “我是……不会……死……的！”

    在这绝境面前，山崎突然笑了起来，露出被鲜血浸染的牙齿。

    只见他拿着注射器就要往自己的身体上扎去。

    但说时迟那时快，雷文强有力的大手直接钳住了山崎抓着注射器的手。

    “先不说你就算变成怪兽了对我来说也没什么区别，但在我面前，我岂会让你得逞？”雷文笑着说道。

    “呃啊……放开……我！”山崎被雷文如铁钳一般的手钳住了手腕，此刻只感觉骨头都要爆开了。

    “嘿嘿。”雷文无视他的哀求，继续加了把力。

    对于这种人生失去目标就想要全人类为他买单的人渣，雷文从不会手软。

    “咔嚓——”

    只听一声骨裂的声音响起，接下来就是山崎撕心裂肺的惨叫声响起。

    “接下来，我要问你点事情。”雷文和善的对他笑着。

    接着用力一掰他的手臂，将其从后方绕了一圈。

    “啊——！”

    整个基地都仿佛能听到这个惨叫声。

    这让刚刚赶来的飞鸟和不动健二十分的疑惑。

    “你听到了什么声音吗？”飞鸟一边举着枪警惕的观察着四周，一边说道。

    “好像是有人在叫。”不动健二来到一个门口前，背靠着一侧的墙面，然后悄悄的露出头观看里面的情况。

    "这扇门好像是被强行破开的。"不动健二观察道。

    “咦，这凹陷的痕迹好像是一个脚印。”飞鸟也凑过来。

    他看到倒下的特殊合金制作成的安全门的中间那里，一个凹陷的鞋印清晰可见，看起来还像是某种常见的拖鞋鞋底。

    “快看那里！”不动健二突然进入门内，然后指着前方这个通道口满地的尸体说道。

    “这……”飞鸟说不上话来，心情十分的震撼。

    面前全是一堆被分为几段的人类碎尸，从统一的外形来看应该是山崎搞出来的克隆人。

    虽说是用克隆人改造出来的，但毕竟和人类相近，血液和器官都一致。这一地的残尸，让飞鸟差点把隔夜饭都吐出来了。

    到底是谁干的？

    “声音大概是从上面传来的，我们快走！”不动健二冷静的看着这一地的尸体，没有多想就打算继续往前出发。

    “难道是有人捷足先登了？”飞鸟边跑边说道。

    很快，他们就来到了楼梯处，因为电梯已经被停用了。

    “不知道，总之先做好准备吧。”不动健二在前面说道。

    就这样，飞鸟二人来到了发射室门外。

    此时两人背靠着墙面，小心翼翼的前进，生怕惊动里面的人。

    “把手举起来！”不动健二和飞鸟于是同时冲了进去，然后指着前方。

    “？”

    飞鸟傻眼了，只见面前一个蜷缩的人影像个球一样被一根铁索悬挂在空中，他的身体被自己的四肢给缠绕了起来，表情已经痛苦到扭曲了的地步。

    这个人依稀可以辨得出，就是山崎。

    “这是山崎？”飞鸟不敢相信的看着。

    血肉模糊的肿的像个猪头的脸，扭曲成一个球形的身体。被铁索悬挂起来后不断地有血迹从伤口向下滴答滴答的流下。

    要不是山崎早已对自己的身体进行了非常人的改造，换做是普通人，怕是早就痛到休克了。

    不动健二也再也不能淡定了，居然真的有人在他们前面把山崎给解决了？

    到底是什么人抢在他们黑色风暴队和超级胜利队面前做到了这一切？

    只见这时，从控制室的卫生间里传来动静。

    把自己手上的血迹清洗干净以后，雷文直接走了出来。

    “嗨，你们好呀。”雷文看着飞鸟和不动健二咧嘴笑道。

    对于这两人的到来雷文不感意外，但也没想要刻意隐藏起来，如今他不想低调了，TPC高层其实有一半都知道他的身份，至于为什么不敢行动当然是畏惧他的力量。

    如今的他也不再是初来这个世界战战兢兢的雷文了。

    特别是面对现在已经是鹰派掌权的TPC，雷文也觉得是时候该露出一点獠牙了。

    从刚才对山崎的盘问，雷文知道了一些内幕，山崎的背后果然是有TPC的高层在帮助他。

    这和他的猜想一致。

    不然无法解释他如何知道这个秘密的洛克兰德基地，以及拥有装载了奈奥麦克斯系统的军用飞船。

    这也让雷文明白，TPC的鹰派也不是铁桶一块，有的人想要掌握奥特曼的力量，有的人想要研究艾勃隆细胞……甚至让全人类变成怪物！

    曾经的保守派如南原参谋和居间惠等人已经被调离权力中心，这也是让他们的野心能如此顺利发展的主要原因。

    “前辈？”飞鸟顿时傻眼。

    他万万没想到从洗手间走出来的是雷文。

    “你是谁？”不动健二也是十分的震惊，没注意飞鸟对他的称呼，而是警惕的看着从洗手间悠哉走出来的雷文，并用枪指着他。

    他有种直觉，这个人很恐怖，而且这个基地很可能是被他单枪匹马给血洗的。

    但是看着这个人畜无害的身影，他又有些怀疑。

    而且居然还TMD穿着拖鞋和睡衣！

    飞鸟则有些尴尬，现在他想要说话又不敢说，因为不动健二就在身旁。

    “喂喂喂……我可是刚刚救了全人类啊，你就是这么对待英雄的吗。”雷文有些玩味的说道。

    枪对他来说已经失去了作用了，所以被人用枪指着他丝毫不慌。

    “你说你救了全人类？”不动健二心中大惊，但嘴上还是继续说道：“山崎这副模样是你干的？”

    说着，他看了一眼已经不成人形的山崎。

    “他不太想配合我。”雷文摇了摇头，一副很为难的模样。“所以只好略施惩戒。”

    “不过放心，我还给他留了一口气。”雷文微笑的说道，看起来十分的核善。

    “那能不能，请你配合我们调查，跟我们去一趟TPC总部。”不动健二虽然额头流着冷汗，但还是鼓着勇气说道。

    ……

