    灭掉烂泥古兽后，韩老魔将紫罗极火一收，令古兽的尸块解除了冰封，而后从中摄出一枚黑白二色的妖丹。

    洛虹也伸手摄来此兽的一段躯体，祭出黑乌真炎炼化一番后，得到一团淡绿色的胶质。

    用神识探去，却是什么也感知不到。

    以洛虹的七衍元神都感知不到，这团淡绿胶质的隐匿作用，可谓是人界顶尖的了。

    若是用其炼制法袍，绝对能炼出一件潜行隐匿的利器来。

    确认这一点后，洛虹二话不说便将烂泥古兽的躯体尽数炼化，将所得的淡绿胶质都收入万宝囊中。

    虽然此兽乃是韩老魔灭杀，但他们二人间早有默契，就像罡银沙那般，不用说便是五五分账。

    日后洛虹炼出的法袍，自然会有韩老魔的一份。

    在此期间，紫灵已经飘至灵烛果上方，伸手一划，便打出一道白芒将两颗灵烛果摘下。

    在其落地之前，紫灵祭出一只翠绿木盒将其接住封好，以保存其药力。

    随后，另外两颗也被紫灵如此施为后，抛给了韩立。

    “紫灵妹妹，韩师叔，你们接下来准备去何处炼药？”

    宋梦云强压心中的兴奋，眨着一双美目道。

    “自是寻一隐秘之地，韩兄可有心仪之所？”

    紫灵笑眯眯地望向韩立道。

    被紫灵这么一问，韩立顿时想起了，自己先前从古修遗骸身上所得的坠魔谷地图。

    那地图上有一特意标注的地点，就在这万里沙漠附近，当下韩立便起了兴趣，想要炼完丹后顺便探索一番，看看还能不能另有收获。

    生出此念头后，他也没瞒着洛虹，立即传音将此事告知了对方。

    “呵呵，原来如此，那我们便走吧。”

    洛虹自然知道那里有什么在等着他们，不过此乃韩老魔一次重要的机缘，为保时空不出现太大的偏差，他只能故作不知。

    哼，算算时间，占据魔躯的分魂和夺舍南陇侯的主魂，都应脱困而出了。

    养了你这么多年，终到了用你的时候了。

    洛虹心中念头翻滚，魔龙舟的遁速却是丝毫没慢，不多时他们便已遁至沙漠的尽头，来到一片高低不一的青黄色高原。

    之后，洛虹顺着地图所指又飞遁了小半日，来到一片峰峦众多的山脉。

    游荡片刻后，落在了一座不起眼的小山头上。

    “洛某已用神通探查过了，此山既没有禁止存在，也没有空间裂缝，正是炼丹的好地方。”

    下了魔龙舟后，洛虹很是确定地道。

    “嗯，那便有劳洛师兄护法了，我和紫灵就在此开炉炼丹。”

    韩立微微一点头后，便闪身遁至山腰处，祭出十多口飞剑，飞速地开辟出了一座洞府。

    紫灵也在朝着洛虹拱手一礼后，与宋梦云一同另寻一地，开辟石窟密室。

    抱着对灵烛果的期待，洛虹挥袖祭出十多杆阵旗，将整座小山笼罩在阵法之中。

    随后他又一拍灵兽袋，十二只飞天紫纹蝎呼啸而出，化作十二道紫芒，没入山林之中。

    做完这些布置后，洛虹就地盘坐下来，放出神识警戒四周。

    如此风平浪静地过了三日，紫灵和韩立都顺利炼出了造化丹。

    和灵烛果一样，造化丹无法长久保存，就是拖上一个时辰，都会药力大减！

    所以，造化丹炼成之后必须立刻服用。

    此地虽然隐秘，又有洛虹布下的手段，但韩老魔依旧不放心，在服用造化丹前，一口气撒出数万只噬金虫，加强守备。

    紫灵二女也在密室附近，花时间做了一些布置。

    唯有洛虹，直接将天魔旗往身边一插，便毫不犹豫地服下了他的那颗造化丹。

    此丹入口即化，药力在其腹中流转一圈后，直冲他的元神而去。

    下一瞬，洛虹便意识模糊了一下，陷入了幻境之中。

    在一处朦胧的空间之中，无数霞光围绕着洛虹，他的眼神起初空洞无光，但随即便灵动凌厉起来，并且没有任何征兆的，就开始掐诀念咒。

    顿时，周围空间浮现出无数豆粒大的白色光点，便尽数朝洛虹涌去。

    这时，洛虹体内爆发出刺目之极的五彩霞光，并逐渐凝聚成一只身长百丈的五彩孔雀的虚影。

    尾羽一展，五色神光便席卷而出，所过之处五行之气尽数被夺，地面上无数额生独角的异族修士皆被抽干精气，化作五彩孔雀的食粮。

    随后，五彩孔雀似是吃饱了一般，畅快地啼鸣一声，便砰然化作五色光点。

    就在这些五色光点即将消失之际，洛虹剑指一点，竟将其悉数镇住，而后神念一催构筑出一个直径百里的五彩巨环。

    接着，洛虹右掌掌心朝天，五指成爪，丹田中的镇海珠全力施展起乾坤之力。

    下一刻便见，那百里巨环开始急速收缩，数息之间便只有数寸大小，悬浮于洛虹右掌之上。

    此时，远处天边遁来无数异族大军，其中不乏有高出他当前境界的存在。

    气势汹汹的，似乎是要为方才被五彩孔雀吞噬的族人的报仇。

    见此情形，洛虹邪魅一笑，从掌心浮出一颗被紫色雷霆包裹的圆珠，正好落于五彩圆环中央。

    祭出圆珠之后，洛虹右掌突然变得漆黑如墨，而后猛地一掌推出，便将身前空间击碎，再收回时，掌中之物已然不见了踪影。

    同一时间，异族铺天盖地的大军中央，陡然出现一道空间裂缝，将那五彩圆环吐出。

    此时，五彩圆环全然不像在洛虹手中那般安静，而是正高速围绕着中心圆珠旋转着，发出令人不安的嗡鸣之声，并不断缩小着直径！

    最终当缩小到一半时，似是达到某个临界点一般，五彩圆环骤然裹住了中心圆珠，并带着它继续坍缩！

    下一刻，无与伦比的狂暴灵能便从异族大军之中爆发，急速扩张的巨大火球于顷刻间吞噬了无数生命。

    无论是这些异族修士自身的护身法宝，还是那些巨型战舟，都在一瞬间化为了齑粉。

    爆炸的余波还未散去，天地就为之崩裂，巨大的，横跨万里的巨型空间裂缝犹如灾厄之眼般睁开。

    那些侥幸在爆炸中幸存的异族修士，尽数被吞入其中，被混乱狂暴之极的空间风暴撕得粉碎！

    面对无数生命的消逝，洛虹面色平静，伸手一抓，从爆炸中心摄来一颗拳头大小的深蓝色圆珠。

    此珠的出现使得洛虹周围的空间逐渐扭曲，大有乾坤倒转之意。

    但随即被洛虹以大法力镇住，而后张嘴吐出镇海珠，缓缓朝其靠去。

    那深蓝圆珠也似被同源之力吸引一般，不用洛虹操控，便主动靠向镇海珠。

    很快，二者便产生了接触......

