    莫甘娜不知道的是，路西法的复制体可不是那么好拿的，那玩意相当于一个定位，让路西法能够时刻知道莫甘娜在哪里，而且等靠近了一定范围，路西法可是能够直接带着自己的复制体和战斗天体跳帮到恶魔一号上面。

    至于放任莫甘娜去杀掉杜卡奥？

    路西法不屑为之，杜卡奥算什么，就算他有什么阴谋诡计，也只是建立在实力之上，而杜卡奥现在还有什么实力可言？

    各种德诺文明和神河文明的超级基因的权限以及控制后门？

    能够比得过路西法和他的复制体以及战斗天体吗？

    “莫甘娜，这一次就彻底解决你好了。”

    路西法看得出来莫甘娜不是没有受伤，哪怕死神卡尔及时“英雄救美”在最关键时刻将神圣凯莎给转移走了，神圣知识宝库的链接也断开了，但是天刃大审判已经开始，那尊暗夙银天使雕像还是给莫甘娜造成了伤害。

    而莫甘娜现在肯定忙着将神圣凯莎的神圣原子分散到已知宇宙的各个角落，保不齐还有巨大引力的天体附近，让那些引力对这些神圣原子进行捕获，使得聚合的时间变得更加漫长。

    莫甘娜不亲自做这种事情一点也不放心，所以她现在八成还没有治好自己。

    就算她治好了，路西法也不惧。

    通过复制体的视角，清楚的看到莫甘娜被神圣凯莎吊打，没有跟原剧情不一样的手段之后，路西法对于解决莫甘娜的信心已经达到了九成，剩下的一成，自然就是给死神卡尔的。

    战斗天体很快就检测到了附近的虫桥，通过虫桥传送到了距离莫甘娜的恶魔一号现在所在的星系。

    哪怕是同一个星系，距离也大得离谱，像赤乌恒星系那么小的星系在宇宙中是少数了，涵盖了数百个星球天体的才能叫星系。

    继续通过虫洞进行搬运，不过紫韵星快要撑不住了，战斗天体想要通过虫洞，消耗的能量可是非常大的。

    紫韵星只是普通的恒星，提供的能源有限，如果不想竭泽而渔的话，最好还是缓缓。

    路西法通过战斗天体，观测到了莫甘娜正在分散神圣原子的事情，看起来像是需要不少时间，而路西法想了想，让复制体去收集那些被分散的神圣原子。

    这工作死神卡尔也在干，效率更快，直接通过大时钟将神圣原子传送到宇宙各个地方，只不过莫甘娜不知道是出于什么想法，要走了一部分神圣原子去分散。

    大概是不放心死神卡尔？

    真是可怜的舔狗。

    等战斗天体充能完毕，可以进行再一次虫洞搬运之后，路西法立刻就让战斗天体抵达了恶魔一号附近。

    “女王，检测到一个不明天体向我们靠近！”

    恶魔文明死的死，伤的伤，正在治疗之中，精英恶魔顶上了高阶恶魔空缺的位置，好在它们都是这么过来的，所以熟练得很，完全不用担心，那么多年，就算是傻子也能学成一个技术员了。

    “什么？”

    莫甘娜现在还没有去恢复，听到手下这么说，立刻走了过来。

    “是谁？”

    莫甘娜正哀伤神圣凯莎的被摧毁，也憋着一肚子火气。

    “是我。”

    一个声音回答了莫甘娜，顿时恶魔文明所有人都被吓到了。

    “路西法？？？”

    “卧槽！”

    “怎么进来的！”

    “不对，他怎么出现在这里的？”

    莫甘娜第一时间转身，就看到了路西法正在用手擦剑，氪金弑神剑锋利无比，他的手也坚不可摧，这么一擦就是火花四溅。

    并且还有一字排开站在他身后的十一个复制体。

    这种阵仗，别说是还不是神体的精英恶魔了，就算是莫甘娜这个主神都吓尿了。

    丧心病狂的弑神武，还有这么近的距离，要是在外面的话，莫甘娜还不至于吓成这样。

    只是一个瞬间，路西法就一剑斩向了莫甘娜，被莫甘娜雾化躲避，她可不敢被路西法手上的弑神武击中，索顿的烈焰级利刃还可以玩闹一下，但是弑神武就要命了。

    尤其是能被路西法拿在手上的弑神武，会是简单的弑神武？

    见识过路西法一次次打破不可能，创造奇迹，莫甘娜早就不把他当成是新神了。

    “神威？”

    路西法有些意外自己的剑直接穿过了莫甘娜的身体，却没有伤害到她。

    但是莫甘娜还没来得及拉开距离，她没有雾化的部分就被一把剑贯穿！

    “女王！”

    旁边的精英恶魔刚一动弹，那十一个复制体也跟着动了，弑神斧头砍瓜切菜一样就让恶魔一号内部血花四溅。

    “神体？”

    莫甘娜捂住刺穿自己身体的弑神剑，背后也出现了一个路西法，显然是路西法的又一个复制体，但是这明显是神体强度的复制体。

    路西法竟然有资源制造神体级别的复制体？

    她咬牙切齿，直接消失。

    “这样都能跑？”

    路西法已经展开了生物力场，但是却抓了一个空。

    “再怎么跑，你还能抛弃自己的恶魔一号？”

    路西法一个念头，就操控着复制体搜索起恶魔一号，碰到的恶魔都直接一斧头或者一剑砍死。

    “女王！”

    莫甘娜的寝宫，她出现在这里，立刻就有恶魔迎了上来，发现女王的腹部血流不止，莫甘娜捂住腹部，一只手撑着墙壁。

    “碧池，路西法……”

    莫甘娜庆幸路西法的弑神武好像不是很高端，这种伤，过一会就好了，但是现在最重要的是解决路西法。

    她已经听到了自己手下的惨叫声，恶魔文明最擅长的虫洞战术根本施展不开来，碰上最擅长近战的超级战士和战神，那基本上就是照面就被秒杀砍死的结果。

    “卡尔，我操你大爷的卡尔！”

    莫甘娜最终还是选择联系死神卡尔，因为关押路西法那个复制体的地方已经被路西法找到了，还破坏了将复制体释放了出来，现在就是两个战神带着十二个三代超级战士半神在恶魔一号内部追杀恶魔了！

