    “！！！”

    听到这话的月岛绫心里一紧，她不会是在说我吧？应该不是……吧。

    小野寺洋子看着自己的话语没有效果，那个狼人依旧没有现身。

    她有些气笑了，这家伙就这么不到黄河不死心嘛。

    明明都过来准备和自己大战一场了，却仍然躲躲藏藏不愿现身，难道是想偷袭自己？

    当那个狼人一到场时，她就闻到了一股不属于人类的气味，更像是野兽的味道。

    野性而充满力量。

    虽然她很想吐槽自己为什么明明是个吸血鬼，但鼻子却这么灵敏，但有一个灵敏的鼻子却方便了许多事。

    至少能在范围内发现一些不寻常的事情。

    “小野寺洋子，你说的狼人是谁，他在哪？”

    遵循耳麦里面的命令，本来退场的系长又回来了。

    如果小野寺洋子没撒谎，那另一个超自然存在肯定就在谈判组里，因为谈判组的到来，小野寺洋子才开始发话。

    而且最开始准备离去的系长看的清清楚楚，谈判组到来的时候，小野寺洋子的脸才严肃了起来。

    至少他们把附近围得严严实实，是可以肯定没有人偷偷溜过来的。

    小野寺洋子并没有回答系长的问题，而是再次说道：“你要是再不出来，我就亲自动手了。”

    说完这句话，小野寺洋子的眼神一凛，一股震慑霸道的气息突然从她的身上迸发出来。

    扫过人群，被直视的人感觉就像是被一只大手狠狠地捏住了心脏。

    整个人毛骨悚然、寒毛卓竖！

    闭上眼睛，再次睁开，小野寺洋子收回了自己的气息，威压突然消失。

    一吸一呼之间，经历了大恐怖的众人，一股脱力感油然而生，原本站着的人群稀稀拉拉的瘫倒在地。

    月岛绫懵逼的看着周围的同事，咋回事啊？咋就突然倒地了？

    一股目光直射而来，宛如针刺般紧盯着月岛绫。

    感受到这股目光的月岛绫还没抬头看，一道声音先传了过来。

    “找到你了！”

    没等月岛绫反应过来，一道鞭腿突然朝着她的下腰踢了过去。

    “嘭！”

    用震慑让普通人倒地，这样就可以直接让对方暴露出来，而且这样攻击也不会错伤到普通人。

    虽然已经变成了非人的存在，而且还杀了很多人，但那些都是该杀的人。

    无辜的人小野寺洋子还是尽量着不去杀，如果随意杀人，她怕自己没有底线后会彻底变成怪物。

    虽然我杀人，吸血，摧毁建筑，无视法律，甚至想要控制国家，但我知道我是个好女孩儿。

    在月岛绫看着倒下的同僚突然发呆时，小野寺洋子想都没想就来了个先手攻击，顺便把她踢出人堆。

    而且她已经确定站着的人就是另一个超凡存在了。

    在这道强力攻击之下，月岛绫被一脚踢了出去，狠狠地撞在了附近大楼的墙壁上！

    在巨大的冲击力之下，墙壁破碎，月岛绫整个人被直接踢入了混凝土之中。

    “哗～”

    墙壁上面的碎石落下，一道充满野性声音传了出来。

    “呼哧～，还真疼啊。”一只爪子扶住破碎的墙壁，狠狠往后一拔。

    “噔！”

    被砌入墙壁的月岛绫落到了地上，发出了噔的一声，只是此时此刻她的模样已经彻底改变。

    双臂附上了黑灰色的狼毛，膨胀的肌肉让两只手臂充满了力量，头上长出狼耳，身后也长出了狼尾，双脚撑破了鞋子。

    从大腿部分开始往下，皮肤都附上了狼毛，两只腿都变成了站立的狼后腿，坚硬的爪子一用力，就在水泥地上留下了抓痕。

    不仅如此，月岛绫整个人的神情都来了个大变样，金棕色的眼睛中散发着毫不掩饰的凶虐残暴的战意，

    身上也直接散发出了一股虎狼之威。

    在被小野寺洋子击中的一瞬间，月岛绫感觉到自己的意识有着一瞬间的恍惚。

    随即而来的就是撞上墙壁的反冲力，这道重击直接让她意识溃散，昏了过去。

    但胸前的吊坠却像是被激活了一般，在月岛绫昏了过去后，一股力量突然从她的胸前融入到了她的全身。

    这股力量游过她的全身，改造着她的身体，等彻底改造完毕后，随即而来的就是一股狂躁的力量冲击她的体表，让她的体表发生了变化。

    昏迷的意识在变化完成的瞬间，就被狂暴的意识所取代，月岛绫醒了过来，但现在的她不再是之前的她了。

    现在月岛绫感觉自身前所未有的好，血液正在沸腾起来，一股暴虐和大战一场的冲动正在时时刻刻的冲击着仅剩的理智。

    盯着刚刚踢了自己一脚的吸血鬼，月岛绫嘴角一扯，前腿一蹬，整个人向着小野寺洋子冲了过去。

    此刻小野寺洋子才刚刚离开了倒下的人群，回到了废墟上，接着就听到了身后传来的破风声。

    “嗖～”

    头部一歪，一只握成拳的爪子从右耳边擦过。

    右脚往地上狠狠一踏，小野寺洋子一个闪身，与爆发的月岛绫错开了身子。

    皱着眉头看向了彻底变了一个人似的狼人，受到了自己的一脚不仅没有受伤，仅仅只是把原本的模样逼出来了吗？

    很棘手，血液控制无法撼动狼人体内的鲜血，震慑又没有效果，只能肉搏了吗？

    但从体型来看，纯肉搏肯定打不过，先想想其他办法吧。

    小野寺洋子右手一甩，身体里面的血液从指尖浮现了出来，化成了血刺射向了一边的狼人。

    “啪！”

    血刺被直接拍落，附着在手臂上面的狼毛仿佛坚硬的钢铁，在强大的动态视力下，完全偷袭不到。

    打落血刺的狼人，没有做过多的犹豫，再次朝着小野寺洋子冲了过来。

    看着这棘手的一幕，小野寺洋子只能躲避，狼人的力量比她大，肉搏战肯定是她吃亏。

    只能蚁多咬死象了吗？没办法了，小野寺洋子再次控制体内的血液，化为一支支鲜红箭矢，朝着狼人飞射而去。

    “咻～”

    看着飞射而来的箭矢，狼人冷冷一笑，这些箭矢根本破不了她的防御，只能用来干扰她。

    强大的动态视力直接看清楚了箭矢的飞行轨迹，右手在面前一挥，一下子就握住了飞射而来的箭矢。

    “哼，就这点小……”

    “嘭！！！”

    话还没说完，一股冲击力就把月岛绫掀飞了出去，随即而来的是更多的箭矢，紧跟不舍的朝着她飞射而来。

    “嘭！嘭！嘭！”

    飞出去的月岛绫一个转身落到了地上，但看着数量众多的箭矢，不得不躲避了起来。

    接连不断的爆炸让月岛绫左躲右闪，但她的速度终究没有细小的箭矢更快，猝不及防之下，被好几支箭矢射中，又一次被炸到了附近的墙里。

