    呼～

    天空之上一只巨大的飞鸟略过辉夜族地。

    嗖嗖嗖！

    飞鸟经过的地方落下无数骨刺和黏土导弹！

    顷刻间

    偌大的辉夜族地如同被原子弹轰炸一般被夷为平地！

    由于共杀灰骨的存在，很多人连尸体都没留下直接化成灰烬飘散！

    叮～

    “战时模式即将解除，倒计时：10.9.8……”

    樱雪转身飞向火之国。

    共杀灰骨加爆遁真是清兵神器！

    以后自己也不用费力放什么忍术了。

    三个小家族的灵体加一起有三千七百多人。

    干柿和辉夜加一起有四千两百多人，加在一起有近八千个灵体。

    技能点一共掉落596点！

    干柿一族特有的腮体樱雪没要，毕竟脸上长个腮很难看。

    樱雪也没要忍术，因为水遁威力实在不咋地，樱雪将大部分灵体全换成了万能碎片。

    豪火灭失，雾隐之术，大突破，四象封印，八卦封印都用万能碎片升到了五级！

    就连飞雷神之术也升到了四级，然后万能碎片就没了……

    樱雪花费十五点技能点将飞雷神之术升到五级。

    随后花二十点将轻重岩和加重岩升到了五级。

    花费三十三点将爆遁升到五级。

    又花了三十三点将冰遁也升到了五级。

    （8/10/15）

    透遁是隐身，升级了也没什么意义，比起隐身偷偷摸摸，樱雪还是喜欢正面上他。

    樱雪花了九十点将仙人之体和写轮眼升到了五级。

    “系统，我要怎么开轮回眼？”樱雪道。

    叮～

    “开启轮回眼需要花费五十点技能点。”

    “开！”

    樱雪的眼睛变成了圈圈眼，不过很快就被樱雪关掉了。

    因为轮回眼比较难看……

    “系统，我万花筒没技能吗？”

    叮～

    “万花筒的技能要宿主自行购买，每一种瞳术购买后都是满级，每一种瞳术需要五十点技能点。”

    樱雪看了眼自己的技能点还有357点。

    “我要神威。”

    叮～

    “要虚化还是扭曲。”

    还是分着卖的？不是一对一对卖吗？

    樱雪道：

    “要虚化！系统，我这神威跟带土那个不是一个空间吧。”

    叮～

    “每个开眼的神威空间都不同。”

    “那就行。”

    樱雪放心了。

    樱雪买这神威其实没什么用，毕竟有飞雷神了。

    樱雪买神威主要是为了装东西，系统空间不让放外界的东西！

    樱雪道：

    “我还要别天神。”

    叮～

    “扣除100点技能点。”

    樱雪问道：

    “须佐能乎呢？要多少？”

    樱雪开了万花筒屁都没有！全得自己买！

    叮～

    “开启须佐能乎要五十点技能点，宿主可花费技能点给须佐能乎配备武器。”

    樱雪想了想道：

    “都有什么？”

    叮～

    “八尺琼勾玉，十拳剑，雷剑，双羽斩，神威手里剑，天之麻迦古弓。”

    雷剑是六道仙人的须佐武器，双羽斩是斑的武器。（具体是什么神器岸本没说。）

    八尺琼勾玉能攻能守，肯定要选。

    十拳剑是封印剑，但樱雪有五级封印术，所有忍术达到五级都会有特殊属性，樱雪还没看，但十拳剑对樱雪没什么用。

    雷剑和双羽斩中樱雪选了雷剑，因为樱雪只会一刀流。

    神威手里剑没意义，不如直接砍死，砍不死到时候再说。

    这弓倒是可以选，毕竟是远程攻击手段。

    樱雪选了八尺琼勾玉，雷剑和天之麻迦古弓，加上开须佐一共用了200点。

    叮～

    “扣除200技能点。”

    还有五十七点！

    五级技能介绍：

    五级豪火灭失：火焰灼烧后会留下持续一分钟的高温不灭紫焰。

    五级雾隐之术：大幅降低他人听觉，大雾会吸收忍术中的部分查克拉进行补充。

    简单来说就是在雾隐之术里，你放忍术雾就越来越大！

    五级风遁大突破：除增强火遁忍术范围和威力外，还会额外增强火遁忍术30%伤害。

    五级四象封印：封印速度加快，可叠加四象封印，最高三层。

    五级八卦封印：破除四象封印后，封印会在一分钟内修复四象封印。（必须同时破解，两个封印间隔不能超过一分钟，否则就会恢复。）

    五级飞雷神：瞬移范围大面积扩大，瞬身后会自动施放雷遁麻痹周围五米内的敌人一秒。

    五级爆遁：爆炸威力剧增，被查克拉波及到的任何东西都可以引发进一步爆炸。

    （比如使用黏土爆炸，爆炸后黏土溅落在木板上，木板就会发生爆炸。）

    五级冰遁：宿主免疫寒冷及冰遁，查克拉形式的攻击会立刻结成冰块。

    五级轻重岩：力量削减10%，飞行状态下释放忍术威力提升20%。

    五级加重岩：瞬间施加十倍重力，方圆百米内，宿主可在任意地点施加小型重力区域。

    四级忍术是人类的顶点，樱雪通过系统将忍术升到五级后，忍术都会出现特殊的属性。

    叮～

    “宿主习得阴遁阳遁，可花费技能点升级。”

    阳遁是仙人之体三级时就会自动习得的，阴遁是开启万花筒后习得的。

    但都只是一级。

    樱雪问道：

    “几级能跟其他忍术组成血继限界？”

    叮～

    “两级就可融合。”

    樱雪道：

    “那就把这俩都升到两级。”

    叮～

    “消耗十点技能点。”

    樱雪立刻进行水土阳属性查克拉融合。

    唰唰！

    樱雪的背后出现四只巨大的木手！

    叮～

    “恭喜宿主习得木遁。”

    技能点还有四十七吗？

    “木遁升到五级。”

    叮～

    “扣除三十八点技能点。”

    五级木遁：可吸收敌人查克拉补足忍术威力，束缚敌人后会自动施放一次幻术。

    就这吗？

    樱雪捏起拳头，地上一颗树木突然拔地而起！

    樱雪感觉可以让它释放大量木刺，但这没必要，万一伤人就出大问题了。

    这木遁看起来也不怎么样啊，威力还没爆遁大呢。

    “系统，这就是五级木遁？你没搞错吧？”

    叮～

    “木遁本身也不强，宿主看到的只是柱间表现出来的，柱间的细胞是他强大的基础，如果别人的蓝条是1000点，法强是200点，那柱间就有20000点蓝和20000法强。

    有了这种实力，他随便打也能秒别人，因为柱间个人实力太强，所以宿主才觉得木遁很强。”

