    “小姐，是不是听我的有效果？”

    “就该主动一点！”

    浣儿在一旁骄傲的说道。

    眼看方凡已经没有影子了，浣儿便邀功似的说道。

    “好好好！你厉害！”

    郁雅馨划了浣儿的鼻尖，宠溺的说道。

    脸颊染上了一朵红霞。

    ……

    此时方凡却是一脸的蒙圈，根本没有记住，院长拉着他左拐右拐的，终于在方凡快要晕了的时候，进了一间屋子。

    屋子有些昏暗，平常人不能看清摆设。

    可是方凡却能够清楚看到周围的瓶瓶罐罐。

    进了屋子，老头就好像已经按耐不住自己的兴奋了。

    将方凡按在了椅子上。

    开心的表情活脱脱像个新婚要揭盖头的新郎官。

    此时方凡看着院长这个表情，心中一阵紧张和后悔。

    这回会不会被他开肠破肚啊。

    张渝欲言又止。

    四个副院长的同情。

    不管怎么想，这个事情都不太对。

    随即方凡便从椅子上站了起来。

    “那个，要不我们明天再开始吧！”

    “今天……好累啊！”

    方凡假装揉了揉肩膀，随后心虚的说道。

    “累？”

    “你一会就躺在那边就行，什么都不用你干。”

    “别紧张，放轻松啊！”

    院长笑眯眯的说道。

    随后，便将屋里的灯打开了。

    刺眼的光芒让方凡微微皱眉。

    看着面前偌大的实验室，就好像一个足球场一般大。

    里面乱七八糟的什么都有。

    到处是各种植物、动物！

    还有一些方凡根本都没有见过的一些东西。

    这里除了那些瓶瓶罐罐还能看出一点实验室的样子。

    其余的就好像是一个垃圾场！

    “你别看我这里乱，但是每一个乱都在我的掌控之中！”

    “你看看，这里面有多少宝贝啊！”

    院长好像已经看出来了方凡心中的顾虑。

    “恩我知道，但是我有点好奇，您平时都研究什么啊？”

    方凡谨慎的提问就是怕自己会错了意。

    眼前看着不像是研究大巫的，别白白浪费了时间。

    “你不知道？那就敢来当我的试药人？”

    “我研究的是大巫包括武技、力量、武器、以及阵法啊，还有寿命和身体强度等等。”

    “可以说，只要是有关大巫的一切我都在研究。”

    院长根本就没有想要隐瞒方凡，一个个的数给方凡。

    好像一提到大巫，院长就好像是变了一个人一般。

    十分兴奋。

    “为什么对大巫感兴趣？”

    方凡好奇的问道。

    “很多年以前，我不小心掉进了一个巨大的坑洞。”

    “但是怎么也出不来了，走着走着我就认出来了。”

    “这是一个小型的巫族遗迹！”

    “由于短时间内没有办法出去，我就在遗迹中研究大巫留下的东西。”

    “没有想到，这么研究研究我竟然就找到了毕生的目标！”

    “一直到现在，我都没有放弃！”

    院长眼神里全都是兴奋。

    仿佛那就是一段十分美好的回忆。

    “是这样啊！”

    方凡点了点头。

    原来天才科学家就是这么诞生的吧！

    既然已经确定了自己并没有来错。

    方凡也就不再担心了。

    随即，方凡仰起头，看着院长说道：“好啦，我已经不紧张了，你要我怎么配合你？”

    “你先告诉我，我好准备一下。”

    “阎罗神藤！”

    “赤霞毒竹！”

    “墨霜石！”

    院长一字一句的将众多珍稀药材念了出来。

    可是在方凡的耳朵里，全都是一些恐怖至极的药物。

    这些东西真的是药，不是毒么？

    起初院长也不敢说，但是定了定心终于说了出来。

    毕竟方凡给他一种很能吃苦的感觉。

    “这都是些什么啊?”

    “你别瞎用啊，你知道用量是么！”

    方凡的脸色有些不太正常。

    这些东西的名字都太诡异，很难让人不害怕啊。

    “没事的方小子，这个老头真的对大巫有所研究。”

    “加上这些天才地宝有很多都是已经快要没有了的。”

    “你就跟着他好好的试药，我相信你的身体很快就能够获得提升。”

    “还有，你别看他的这个屋子十分凌乱，但是里面还是有很多的宝贝的！”

    “你连太正真火都过来了，还怕这个干什么！”

    剑魂不断给方凡打气加油。

    “好，那开始吧！”

    方凡沉了沉眸子。

    既然轩辕剑魂都这么说了，那自己一定要试试。

    “好！我就知道，你比那个詹宏辉强多了！”

    院长大笑道。

    突然，院长小声停止了。

    没有再管方凡，而是朝着前面走去。

    他的速度极快，就好像和谁抢一般。

    路上有阻挡他前进步伐的东西，不管是什么全都一脚踢开。

    他左拐右拐，不停的在寻找些什么。

    最后院长停留在了一个小小的台子前，台子上摆放着许多的东西。

    十分杂乱。

    院长就在这种杂乱的桌面上不断寻找着什么，一边找还在在一边说：“我记得就在这里来着，哪里去了？”

    方凡就好像一个乖宝宝，坐在座位上一动不动。

    “我找到了！哈哈哈！”

    过了好久，一声兴奋的大笑吓得原本昏昏欲睡的方凡立马精神了。

    疯子！

    绝对是疯子！

    方凡不禁在心中嘀咕着。

    “你……找到什么了？”

    方凡深深的吸了口气，转头看向院长问道。

    院长并没有理会方凡，而是拿着东西便朝着方凡的方向走来。

    不！

    不是走。

    而是运用了身法，闪现在方凡面前的！

    方凡苦笑着，他总算是知道了为什么院长这么痴迷于研究，还修炼出了快要达到至高仙尊的境界。

    原来就是为了提升身法，在激动的时候，能够快速到达目的地！

    节约时间！

    当院长已经到方凡的面前时，方凡才缓过神来。

    “呐！吃了它。”

    院长伸出手，手里有着三个黑黢黢的小药丸。

    尽管药丸不大，但是方凡接过来之后却感觉到无比的沉重！

    “这是什么？”

    方凡掂了掂便疑惑的问道。

    “这是大成丹！”

    院长骄傲的说道“这是我研究出来的一种丹药，能够快速增强身体强度。”

    “快速？那会不会有副作用？”

    方凡眼睛一亮，随即问道。

    “放心好了，这个东西是没有副作用的，都是用一些天才地宝练出来了，增加了地脉精华和巫骨这些东西。”

    “这些可都是好东西啊！”

    “绝对没有一丝副作用。”

    “你知道外面和你打架那个老头吧，他就是吃了这个才变得这么强大！”

    “那个小子还就只是吃了半颗而已。”

    “就能够达到现在这个境界，可惜，再劝他他就不吃了！”

    “不光如此，整个金光学院都在传这个丹药有多么恐怖，搞得再也没有人来试药了！”

    “白瞎这好东西了！”

