    

    她知道他现在走路都有些困难，像年迈的人一样，不方便走太快，只挽着他，一起慢慢下楼。

    “妃妃，会不会觉得你现在好像在陪个老头子？”一边走，他一边问。

    “老头子好啊，我觉得跟你在一起，让我性格都变得沉稳多了，没有那么毛躁了。”她嘻嘻笑着回应。

    他轻揉了她脑袋一下。

    十分钟后，两人进了小花园。

    临近夏天，花朵纷纷显出盛开的架势，在阳光下散发着璀璨蓬勃的气势。

    看着这些两人亲手栽种下的植物，凰妃妃深吸口氧气满满的新鲜空气，感觉心情都明亮了。

    扯着身边男人的衣角：“乔锦旸，你看，全都是我们种的花！明年更漂亮。”

    花园正中间扎了个大大的帐篷，帐篷外面是白色的轻纱，像是阿拉伯公主帐似的。

    帐篷里，铺着厚软的坐垫。

    坐在里面，可以挡风和花园里一些小蚊虫，却又不会拒绝新鲜空气的流入。

    仰头，还能看到头顶的天空。

    她老喜欢在花园里玩，他才这么安排。

    几分钟后，两人并排躺在了帐篷里，双臂枕着后脑勺，看着天空上流动的浮云。

    “乔锦旸，我嫁进来后，你就让我学习管理乔家内务，又总是生怕我没钱，不停把钱塞我手里，是不是知道自己时日不多，所以想提前训练我，想将乔家交给我？”像往常一样，她默默开声，就跟闲聊一样。

    他弓着长腿，一只腿随意地搭在另一只腿的膝上，阖着浓密的长睫，嗯了一声，又透出几分笑音：

    “给钱你，是想让你多藏点私房钱。万一乔家哪天败了。你多拿一点，也能继续过好日子。”

    她盯着天际，深吸口气：

    “不知道为什么，我有种预感，你不会死。你还会陪我很久很久，很久很久……我死了以后，你才会死。我这个人，预感很灵验的，你信不信？所以，你这个打算，怕是失算了。”

    他无声弯唇，又道：“嗯，我会努力多陪你久一点。”

    才几个字，她却知道，已经积攒了他很大的勇气。

    因为他深知这承诺，太大了。

    谁都不能保证他能陪她多久。

    而他，又从来不是个轻易许诺的人。

    能说出这句话，已经很不错了。

    他见她不回应，主动滑下手，勾住她的小手指：“拉勾。”

    她心思一动，与他小指纠缠在一起。

    “我，乔锦旸，承诺，一定会尽最大可能，多陪妃妃和宝宝久一点，再久一点，哪怕消磨下辈子的福气，哪怕下辈子转世结草衔环，当牛做马也行。”

    她翻了个身，捂住他的嘴：“瞎说什么，怎么就拿下辈子发誓起来了？”

    这辈子若能陪她母子多几年，下辈子，他也管不了多少了。

    他唇际笑涡愈深。

    她重新躺下去，手与他握在一起：

    “乔锦旸，谢谢你让我尝到了家的温暖，谢谢你任何时候，都没有放弃过我，站在我这边，也谢谢你，一直为我考虑。”

    他指尖微微一动，温柔：“不用谢，凰妃妃。”

    空气安静下来。

    很久以后，她看着天际流动的棉花糖，忽的下了决心，再次将心底的疑惑宣出：

    “乔锦旸，都这么久了，你爱上我了吗？哪怕，一点点？’

