    “神医果真杏林春暖，妙手仁心，施恩而不求回报，如此广阔仁爱的胸襟，举世无双！”

    被救助后的人们，无比感激，内心充溢着对纪默的尊崇。

    他们本都是信佛之人，如今心中都将纪默视为救苦救难的活菩萨，内心虔诚地惦记着纪默的恩情。

    不知不觉间，佛韵笼罩的极乐高原，凭空多出了一缕不一样的信仰之力。

    天穹之上，佛光闪耀，恐怖的佛息如同狂潮翻涌，想要将这缕异类的信仰之力清除。

    然而，这缕信仰之力宛如刚破土的小草，任你狂风暴雨侵袭，依然生机盎然，不可磨灭。

    并且，在逐渐壮大。

    极乐高原深处。

    高挂在小雷音寺内的一口青铜古钟，似乎感应到了什么，剧烈震动，声音如同惊雷，整整响了九声。

    盘坐于大雄宝殿内的一尊巨/大的金佛被惊动，骤然睁开了双眼。

    佛眼璀璨如大日，爆发出惊人的仙芒，可怕的视线不停扫视着整个极乐高原。

    良久。

    金佛并没有发现任何端倪，不由手执宝莲，掐指细细演算。

    “奇怪，我未曾推算出有何不妥，但为何心绪不宁。”

    金佛蹙眉，百思不得其解，随后沾花一笑：“无色无相便无尘。”

    他宣了一声佛号，内心恢复平静，缓缓合上眼睛。

    而其手中的宝莲，有黑色的奇特纹路一闪而没。

    金佛身上的佛息，变得越发阴冷起来了。

    ……

    次日。

    那座专度“有缘人”的寺庙，再次打开大门。

    一位肥头大耳的僧人冷漠地走了出来，心里盘算着今日该宰那位不差钱的有缘人。

    然而，当他走出了门口，惊呆了。

    本该人头攒动，人山人海的场面不见了，只剩下稀稀疏疏无精打采的数十人站在寺庙前。

    并且这些人也没有像往日那般虔诚膜拜，低声底气祈求庙内的大师救命。

    这几十个就是不肯相信纪默的倒霉蛋，亲自踩坏了能治百病的草药丸子，只能苦逼地留在这里等大师为自己治病。

    “其他肥羊……人呢？”

    僧人无比惊讶，差些说漏了嘴。

    其实在他眼里，这些上门求医的信徒，就是一个个任由他们宰割的肥羊。

    如今这些肥羊不见了，那以后岂不是没了财路。

    场上有人回答道：“大师，昨日有位神医将他们都治好了，而且还是免费的，没有受任何报酬。”

    “是啊，分文不取，并且连名号都未曾留下，简直是活佛在世呐。”

    其他人附和，故意将纪默捧得很高，同时着重暗示人家神医不收钱。

    他们期望着，这位僧人知道这件事情后，也会有样学样，免费为他们医治。

    “什么，居然有人不知死活，抢我们小雷音寺的生意。”

    僧人怒气冲天，浑身杀气腾腾。

    断人财路犹如弑人父母,此仇不共戴天。

    而且，对方居然还免费治病，这不但是砸他们的饭碗，还是害他们的名声啊。

    “生意？”

    场上的人不敢相信自己的耳朵，不是佛渡有缘人吗，咋在你们眼里就是生意了。

    他们心中的信仰开始崩塌，质问：“大师，我佛不是普度众生么，怎么给我们治病成了生意？”

    僧人冷哼：“佛度众生，但佛也需要香火供奉，你们不会连区区香油钱也不舍得给吧。”

    “香油钱？那自然是应该给的。”

    有人识相地取出十余块仙晶，双手恭敬地递了过去：“大师，这是小人的一点心意，若是能彻底医治好我身上的顽疾，还会有更多的香油钱。”

    十几块仙晶，对于寻找的天仙来说，已经是一笔不菲的财富了。

    然而，这位僧人却根本就没放在眼里，一掌打翻，怒喝：“就这么点，打发叫花子呢。这么点仙晶，谁会给你治病。”

    由于心情不好，僧人也不装了，直接说出了血淋淋的事实。

    根本就没有什么佛度有缘人，没钱，就休想看病。

    这番话，彻底刺痛了场上所有人的心。

    甚至，有人承受不住，满脸愤懑，嘴里吼道：“我佛慈悲，尔等为出家之人，心中难道就只认钱财，没有半点慈悲之心？”

    “哼，敢玷污我佛，休怪贫僧送你上西天。”

    僧人身形一散，直接出现在那人面前，一巴掌将其打得吐血横飞出去。

    那人不停咳血，脸色煞白，心中对佛的信仰彻底崩塌。

    其他人见状，怒视着僧人，但却敢怒不敢言，这里可是小雷音寺的地盘，不想死的话就只能忍气吞声，委曲求全，否则绝没有好果子吃。

    “有钱就大大方方拿出诚意来，没钱就滚蛋。”

    僧人环视众人，露出了真实面目。

    此时也不伪装了，直言只要给的香油钱到位，一切都好商量，若是不愿供奉足够的香油钱，就是不虔诚，自然是不可能得到医治。

    场上的众人满脸苦涩，看着面前凶神恶煞的僧人，又回想到昨日施恩不图报的神医，一番对比之下，才明白纪默的品行是何等的高贵。

    两者之间，真的是天壤之别。

    他们内心的信仰，也不由发生变化，转向了纪默。

    纪憨憨并不知道，自己莫名其妙地就多了一批忠诚的信徒。

    他与四不像继续前进，往小雷音寺的方向进发。

    随着不停靠近小雷音寺，四不像也感觉到了不对劲，不屑地说道：“真的讽刺，居然连小雷音也放弃了光明，投入黑暗的怀抱。原来佛也怕死呐！”

    它的神识无比敏锐，已经觉察到了一丝黑暗气息。

    很显然，小雷音寺已经不再正大光明，沦为了黑暗的走狗。

    这股黑暗气息非常明显，说明不是区区几人投身黑暗，而是数目庞大的生灵。

    可以肯定，小雷音寺绝大部分人都彻底堕/落了。

    “如果小雷音寺不再光明，那就没必要存在了。”

    纪默眼中流淌着杀意。

    既然小雷音寺确实沦为黑暗走狗，那么当年真的有可能参与了谋害空虚大仙的事件当中，他一定会为空虚大仙报仇雪恨，将小雷音寺送入地狱。

