
　　解璞玉刚洗完澡，一身热气，正拿着毛巾擦头发，见苏听鱼在打闹，便随口说了一声：

　　“死鱼，别老逮着凌决欺负，快去洗澡。”

　　说着，解璞玉点开手机的视频通话。

　　屏幕那一头，是待在研究所的上官涟。

　　“水水，你该睡觉了。”

　　“噢噢~”

　　“还有，睡觉前，别吃太多零食。”

　　“没有吃！”

　　“那你嘴边的薯片屑又是什么？”

　　“唔……什么都没有！”

　　“……”苏听鱼很不屑地撇撇嘴，也不知道是谁当初偷偷摸摸地来找她要录音原声来着。

　　“小决决，你先洗还是我洗？”民宿里就两个专门洗澡的浴室，下面的一个分配给了看守民宿的人员，而上面的这一个，由苏听鱼三人轮流使用。

　　凌决打着手语：{我再看一会电视，听听，你先去吧。}

　　打手语期间，这孩子双眼都没有挪开电视机半毫。

　　“那行。”

　　苏听鱼站起身，离开大厅，电视机上的声音，依旧清晰地传来——“果宝机甲，合体！”

　　半小时后。

　　“小决决！到你啦！”

　　“……”

　　……

　　第三天。

　　赵家。

　　一大早，赵雅珺就来找自己的心上人。

　　也不知道为什么，赵雅珺很想时时刻刻都和雷杰在一起，若不是自小受过的诸多教养，她说不定会更“放肆”一点。

　　可饶是如此，在赵家佣人眼里，已经是很不可思议。

　　“大小姐，早。”

　　“嗯，早。”

　　几个正准备上早班的佣人见到赵雅珺，第一时间便弯腰致意。

　　等赵雅珺走后，几个佣人抬头，相互对视了一眼，纷纷忍不住聚在一块聊天：

　　“大小姐这个方向，不会又是去找那个外地人吧？”

　　“八九不离十，话说，大小姐这么养尊处优的富家千金，怎么就看上了一个……”

　　有人没忍住，刚想吐槽，就被身旁的人制止住。

　　“嘘！别提这个，小心传进大小姐耳里，我们都吃不了兜着走。”

　　“人家命好呗，被大小姐看上，甚至不惜毁掉原本跟李家大公子的婚约。”

　　“羡慕不来啊……”M.23sk.com

　　“……”

　　赵雅珺刚来到雷杰的住所，便看到后者打开门出来，顿时脸上露出一丝笑意，几步走过去。

　　“雷哥，早。”

　　雷杰见到是赵雅珺来了，眼神闪了闪，随即一脸惊喜：“雅珺，早，今天的你，又变漂亮知性了几分。”

　　“雷哥！说什么呢……”赵雅珺双颊微微泛气一丝红晕，下一秒，又纠结地问：“难道之前的我，不漂亮吗？”

　　“漂亮，雅珺，你在我眼里心里，是最漂亮的女人。”

　　“……”

　　足足腻歪了差不多半个小时，雷杰悄悄转移话题，脸上笑容消失，还不断地叹气：

　　“雅珺，我是真心喜欢你，想跟你共度一生的，可是……唉。”

　　赵雅珺一见雷杰这个状态，面上一紧。

　　“你身上的婚约，还是你家里长辈的反对……”雷杰“表演”完了一场戏，便有意无意注意着赵雅珺的反应。

　　赵雅珺完全听不出来有什么不妥，反倒是更加心疼雷杰的体贴和温柔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第688章 最后的两个异界玩家1免费阅读。https://xs.23sk.com 