    楚诚能猜到琴在想什么，他勉强露出一个笑容说道：“我知道你担心我在离婚以后会没有去处流浪街头，但实际上我也是有一些积蓄的

    我一直都有在写小说，存下来的钱足够我活下去...感谢你这一年来对我的照顾，我不会给你带来压力的。”

    “压力？”

    “我知道你一直以来都因为嫁给一个自己不喜欢的人而闷闷不乐，之前都是因为楚家的缘故勉强和我生活在一起，现在楚家破产了，你可以不用再强撑着了，遵从你的本心和我离婚吧。”

    “楚诚为什么会觉得我会想要和你离婚？为什么会觉得我不喜欢你？为什么...”

    “别说了我懂...你只是不想伤了我的心，琴果然很温柔啊，希望你以后可以遇到自己喜欢的人，真是...羡慕那个家伙啊！”

    “？？？”

    琴感觉自己和楚诚的聊天根本就不在一个频道进行，她甚至不能理解楚诚的脑回路。

    但她可以肯定这件事是个误会

    就在她想要解释的时候，楚诚却先一步开口道：“人生在世，不仅仅是父母的孩子，更是他们自己！做自己想做的事，走自己想走的路，这才是自由的含义，婚姻这种事情更不应该勉强，既然你我都不喜欢对方就没有必要再维持现状了。”

    琴沉默着低下头看着地面，良久以后她才鼓起勇气般抬起头说道：“楚诚真的想要和我离婚吗？”

    楚诚看着琴眼眶中的几点晶莹有些感慨，但也能理解，终于不用再和不喜欢的人在一起了，终于可以追寻自己的爱情了！

    锁在笼中的金丝雀重新获得自由，这难道不是一件值得高兴的事情吗？所以楚诚对琴喜极而泣这件事也能理解，就是有些失落。

    他点点头，“你不用有什么压力，也不用在意外界的看法，只要把错全都甩给我就没事了，就说我是个人渣，这样就什么事都不会有了。”

    “你是认真的？真的想要和我离婚？”琴的语气有些哽咽

    “是认真的！”楚诚肯定的回答道，一边还将离婚协议书和笔递给了琴。

    他相信琴会毫不犹豫的签字，所以他不会在这里待下去了，他要离开！

    但在那之前！他还是有些不甘心，一年的时间就这样白白浪费掉了，必须要做点什么才行！

    趁着琴还没有动笔，两人还是夫妻关系，楚诚飞快的起身来到琴的身边将她抱进怀里。

    感受着琴身体的柔软，楚诚十分不舍的松开手转身跑出别墅。

    再见了，琴...

    别墅中琴还没有从楚诚的拥抱中回过神，她的面上带着诱人的红晕，身体不自觉的颤抖着，最终看向桌面上的离婚协议书，将它撕了个粉碎。

    就在这时，清脆的开门声响起，琴希冀的抬头看去，她希望是楚诚回心转意回来了，却没想到来的居然是自己的妹妹芭芭拉。

    现在已经很晚了，芭芭拉这个时候来会有什么事情？

    芭芭拉径直的来到琴的身旁坐下，她关心的看着琴明知故问道：“琴你没事吧？我刚刚看到姐夫哭着跑出别墅了诶...”

    说到一半时她吃惊的看着桌上的离婚协议书碎片惊讶的说道：“呀！这是离婚协议书！姐姐要和姐夫离婚吗？”

    琴正准备摇头就听芭芭拉继续说道：“其实离婚一段时间也不错，在我看来姐夫和姐姐离婚最大的可能就是没有新鲜感了，让他冷静一段时间他自己会找回来的。”

    “真的？”琴期待的问道

    “当然是真的啦！男人都是这样的，这段时间如果姐夫回来找你，你一定要更加高冷！”芭芭拉认真的说道。

    “可是这段时间我按照你说的做了，为什么楚诚还是...”琴有些委屈

    “那一定是姐姐还不够高冷，你要不断的贬低姐夫，拉开与他之间下距离，这样他才会珍惜你。”

    芭芭拉又安慰了琴一段时间，直到把她哄得睡着才关上门离开房间。

    在昏暗的灯光下，芭芭拉的唇角微微勾起，“这一次是我赢了！琴！我会证明我比你强。”

    ......

    楚诚离开别墅后一直蹲坐在西风广场的风神像下，他看着远处那栋别墅熄灭的灯光心中更加失落。

    深深的呼出一口气

    “还是单身好...我以后再也不要谈恋爱了。”

    这样说着，他刚准备起身离去寻找一个旅馆暂时住下就见一道黑影飞快的从他的眼前掠过。

    “那是什么？”

    抱着好奇，楚诚朝着黑影离去的方向追了过去。

    在他前方不远的地方，黑影停了下来，楚诚这才看清黑影的真实面貌。

    那是一名身穿西风教会修女裙的女人，她有一头酒红色的长发，瑰红色的眼眸，下身穿着渔网袜，最引人注目的是她养的两只史莱姆和她那独特的慵懒的气质。

    她认真的环视着四周，看上去并没有发现楚诚，楚诚也没有主动说话，他想看看眼前这名美丽的女子究竟要做些什么。

    罗莎莉亚开启神之眼持有者特有的元素视野扫视着四周，今夜的蒙德城天空被乌云笼罩，有人趁机盗取宝箱。

    她循着那家伙留下的元素痕迹一路追踪至此，到这里元素痕迹就消失了，她没有办法继续追踪。

    忽然她注意到了刚刚路过的时候见到的年轻男人起了些疑心，此时已经是夜里十二点，还有人待在蒙德城的大街上闲逛，这一看就很可疑！

    “那边的男人...我怀疑你危害蒙德城的安全，麻烦跟我回一趟教会。”罗莎莉亚冷淡的说道。

    楚诚有些不敢置信，“你是说我？”

    “没错，就是你”罗莎莉亚平静的点着头。

    “可是我怎么可能会危害蒙德城安全？我只是一个普通...”

    楚诚的话说道一半就停住了，因为罗莎莉亚一个闪身来到他的身后一个手刀击打在他的后脖颈处将他打晕了。

    “真是麻烦...”罗莎莉亚拖着倒在地上的楚诚的右腿将他带走。

    黑暗中，一名金色短发身穿带有神秘金色纹路白底裙的少女松了口气，她看着被拖走的楚诚为他默哀三分钟顺便记住了他的长相

    “看来这宝箱还是不能乱开啊，居然有些是有主人的，差点就被抓了，还好有个大好人出现帮我吸引那个女人的注意...”

