    很快，一万RMB被消耗干净，PDD仍然没能开出狼主阔刀皮肤。

    “哇……这东西这么难开的吗？！”

    PDD挠了挠头，感到有些头皮发麻。

    《永劫无间》里的狼主阔刀皮肤，似乎要比《英雄联盟》的龙瞎皮肤更难抽中。

    “骚猪今天手气烂得一批哈哈哈，没个两万打底，怕是抽不出狼主。”

    “这皮肤真有这么难抽吗？我怎么感觉很简单的样子……”

    “狼主皮肤不算难抽，跟龙瞎比起来，抽中概率真的很高了。”

    “其实就是骚猪运气不好，不过问题不大，钞能力可以解决一切烦恼！”

    ……

    直播间里有观众笑道。

    他们当然相信PDD可以抽中狼主阔刀皮肤。

    毕竟经济实力摆在那里，抽中皮肤只是时间问题。

    这边，PDD再次充了一万RMB，继续疯狂十连抽。

    十几分钟后，一万RMB耗尽，PDD抽出了一堆红色品质的皮肤，但没有一个是狼主阔刀皮肤！

    “诶卧槽！这个抽奖池是被动了手脚吗？为什么一直都抽不出狼主啊？”

    PDD神色疑惑地看了看保底规则，他这两万RMB砸下去，起码可以触发十几下特殊保底了。

    怎么迟迟抽不出狼主皮肤？！

    “算了，再试一次。”

    PDD摆了摆手，继续往账户里充值金块。

    这一次，他直接氪了五万RMB进去。

    PDD的态度非常坚决，今天不抽出狼主皮肤，不下播！

    旋即，在一轮又一轮的十连抽开箱中，PDD终于在耗掉四万RMB时，成功见到了期待已久的狼主阔刀皮肤。

    当特效炫酷而炸裂的狼主皮肤，出现在电脑屏幕上时，直播间里的观众们，瞬间沸腾了起来。

    PDD为了抽中《永劫无间》的狼主阔刀皮肤，前前后后烧掉了六万RMB！

    这比PDD当初抽龙瞎耗掉的钱，还要多一万RMB！

    “真不容易啊！阔刀的皮肤居然龙瞎皮肤还难抽！”

    “出来混，早晚要还的！骚猪之前只花了五万RMB，就抽中了龙瞎，有的人花几十万RMB都没抽中！”

    “骚猪：抽一个龙瞎，竟然耗光了我所有的运气！”

    ……

    PDD直播间结束后，斗音平台开始流行起了，开箱子的热潮。

    各大博主为了在《永劫无间》里，开出狼主阔刀皮肤，在镜头前使出了各种手段。

    有的一边开箱一边念咒，有的则是让自己的女友，帮忙开箱。

    一些锦鲤附身的博主女友，往往只用了极少的金块，便开出了狼主阔刀皮肤。

    这和烧掉六万RMB的PDD，形成了鲜明的对比。

    与此同时，《永劫无间》独具特色的“捏脸机制”，也吸引无数玩家的喜爱。

    有的玩家忙着将自己的角色，捏成柳亦菲，迪丽冷巴，大幂幂，倪妮等美女的模样。

    而有的沙雕玩家却将自己的脑洞，开在了角色捏脸上面。

    光头强，如来佛祖，喜羊羊，甚至是令人窒息的山村老尸！

    一时间，《永劫无间》在斗音平台里的游戏热度，一路持续上升。

    企鹅公司。

    “司总，据最新数据显示，《永劫无间》的月销量，已经达到了五百万份！”

    马华藤拿着新鲜出炉的报告单，向司晟汇报：“其中，《永劫无间》在海外游戏市场，卖出了两百五十万份！”

    《永劫无间》在海外游戏市场的销量，已经占到了总销量的一半！

    这意味着海外游戏玩家，对《永劫无间》有着极大的兴趣。

    一款浓厚华夏武侠风的动作吃鸡游戏，在《永劫无间》发行上线之前，是从所未有的。

    海外的游戏玩家，对神秘的东方文化，一直都有着浓烈的好奇心。

    《永劫无间》的出现，正好可以满足他们对华夏功夫的幻想。

    “做的不错。”

    司晟轻轻点头，《永劫无间》在蓝星游戏市场上的表现，和他预料的相差无几。

    “《永劫无间》的锦鲤杯，准备得怎么样了？”司晟问道。

    锦鲤杯是企鹅官方，举办的《永劫无间》电竞比赛。

    邀请逗鱼TV各个游戏主播，在《永劫无间》里进行线上对抗。

    夺得《永劫无间》锦鲤杯的游戏主播，可以获得逗鱼TV平台的大力扶持。

    “我们已经邀请好了，逗鱼TV六十位头部游戏主播，下周五就能正式开赛。”

    马华藤如实回道。

    时间有限，《永劫无间》的电竞赛只能安排在线上举行。

    玩家们无法在线下现场，看到游戏主播们进行PK对抗。

    但这次的线上比赛，企鹅官方仍然十分重视。

    该有的比赛解说员，一个也不少。

    司晟点了点头，表示满意。

    “下个月，我要去一趟日本，这段时间我会把公司的大小事宜，全部交给你。”

    司晟吩咐马华藤说道：“还是老样子，有什么要紧的事情，立即向我汇报。”

    “好的司总！”

    马华藤点点头，司晟在过去几年的时间里，有一半的时间都在外国。

    企鹅集团大多数时候的运营工作，都是由马华藤负责的。

    “司总，这次您去日本，是打算收购几家海外公司吗？”

    马华藤贴心地问着。

    如果司晟打算收购几家外国公司的话，他会马上安排公司员工，负责交接工作。

    “我是要去看看索尼公司的电子产品，开发得怎么样了。”司晟笑了笑。

    在去年年底，司晟耗费巨资买下了索尼公司，并且投入了千亿RMB的开发资金！

    有了源源不断的开发金，索尼公司的电子研发中心，直接开足了马力，轰轰烈烈地展开了电子研发工作。

    索尼公司研发的电子产品中，除了相机，电视机等产品，还有一个对企鹅集团，至关重要的电子设备—PS游戏主机！

    在前世，PS游戏主机是世界三大主机之一，支持市面上99%的三A大作游戏！

    虽然现在的企鹅集团，已经有了Xbox系列游戏主机。

    但Xbox游戏主机对某些方面，比起PS主机还是有一点差距。

    PS游戏主机作为电子大厂，索尼旗下的王牌产品，除了出色的主机性能，加载速度快，帧数刷新稳定。

    索尼提供的PS主机的会员服务，也是非常令人心动的。

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

    还有两章，马上码完！

