
　　“你一个人去？”

　　亲王皱眉问道。

　　叶尘明白亲王的话，笑了笑：“是，我就一个人，蔡悦留在皇宫，这样没问题吧。”

　　亲王这个老狐狸，不就是怕自己一去不复返吗？

　　“叶尘，你想清楚了，明天早上九点钟之前，就是你最后的期限。”亲王再一次提醒道。

　　叶尘轻松态度；“你放心，我会尽快赶回来的。”

　　今天，暹罗国的国王和亲王肯定谈了一下私人话题，这会儿，亲王还在这里装呢？

　　叶尘压根就不相信马里奥这个庸医能找到所谓的解药，即便，真的找到，也不可能在这么短时间解毒，

　　除非暹罗国的国王已经找到解毒的秘方，否则，叶尘肯定自己不会这么快被弄死的。

　　“好。”亲王干脆道，“我在这里等你。”

　　“不用。”叶尘笑道，“你看这大半夜的，不太好，你回房间躺着，等我押着人回来了，我再叫你出来见一下罗振南。”

　　叶尘离开皇宫。

　　半个小时后，叶尘来到了某一条河的岸边。

　　叶尘的目光快速的搜索了附近的船只，随后，眼睛定格在一条货船上，估计这满满的一船的货物得明天早上才能卸货。

　　叶尘双腿微微弯曲，身子嗖的一声，登上了甲板上，这会儿，船员基本都进入睡梦了，叶尘没有发出任何的声音，很快，他就找到了一个仓库前面，靠近门口的时候，叶尘故意发出了脚步的声音。

　　里面打坐的罗振南立即双眼一开，杀气顿现，手一张开，赫然有一把闪亮的匕首，散发多夺人的光芒。

　　叶尘在门口，又是停顿了一下，然后咳嗽几声，貌似在提醒里面罗振南。

　　几秒钟后，叶尘开始敲门，罗振南没有发出任何声音，屏住呼吸，就盯着门口，只要门一开，他就扑过去，杀了这敲门的人。

　　“这家伙，还真不出来啊。”叶尘心里嘀咕着，行，他不出来，那自己就进去吧。

　　罗振南身上有伤，呆在医院也不会好这么快。

　　叶尘轻轻推开门，就这么一个空隙的时间，也就是两根手指这样，罗振南手中的匕首直甩叶尘的咽喉。

　　“罗先生，你就这么对待你的朋友的？”叶尘伸手夹住飞甩过来的匕首，调侃的声音，把门口完全推开。

　　“叶尘，怎么是你、”罗振南看到叶尘的时候，也是懵逼了，叶尘怎么会这么快找到这里的？

　　叶尘找到这里，以为自己的行踪暴露了，那花家的人不也是全部包围这里了？

　　罗振南想到这里，浑身开始冒冷汗，他大伤未愈，本来身手就受到限制，对上叶尘就吃亏了，又有花家人，只怕这一次在劫难逃。

　　“我早就知道你不会这么安分呆在医院的。”叶尘一张老猎人的笑容，“你不觉得你出医院很简单吗？没什么人跟着。”

　　罗振南讶异道；“你知道我一定会跑？”

　　“这不是废话吗”叶尘说道，“就你这种人，能不跑那就是傻子了，只不过嘛，你跑不掉的，我在医院的时候就偷偷给你身上下了我特别制作的灵符，你想不到吧。”

　　“你····”

　　罗振南差点喷出一口老血，怪不得，叶尘能这么快找到自己，原来是叶尘在灵符上动手脚了？

　　这叶尘什么时候用灵符射进自己的身子的？他毫无察觉！

　　“邓肯那边你就不用陪着我去了，会有人带路的。”叶尘道。“走吧，和我回皇宫一趟。”

　　罗振南一听到去皇宫，脸色的变的极为难看。

　　“不行，我不能跟你去暹罗国皇宫，我会死的。”

　　“这可由不得你。”叶尘道，“不过，我能答应你的是，你不会死，至少在皇宫里面，出了皇宫，我可管不着。”

　　“老罗啊，我奉劝你不要和我耍滑头，我可没工夫和你闹。”叶尘道，“你要是和我回去呢，你走着，你不愿意呢，我就拖着你回去。”

　　“叶尘，我瑞士银行里面有三个亿的美元，我全部给你。”罗振南咬牙说道。“只要你放我走，这三个亿就是你的。”

　　罗振南这也是没办法，只能花钱收买叶尘。

　　罗振南相信三亿的美元，足以让叶尘动心。

　　“我对钱没兴趣、

　　叶尘一本正色道。

　　罗振南：“····”

　　“走吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶尘让出身子，做出请的手势。

　　罗振南的脸色极为难看，那可是三亿的美元，叶尘说没兴趣，这家伙有病是吧？

　　“你想要什么，只要我有，我都给你。”罗振南不死心的问道。

　　叶尘：“我破碎虚空，成为仙人，你可以教我吗？”

　　叶尘认真问道。

　　罗振南：“····”尼玛的，老子会找个，早就世界无敌了，用得着给山米国的人打工当杀手？

　　“你看，你做不到吧。”叶尘道，“那没撤了。”

　　罗振南恨不得掐死叶尘，只能慢吞吞的从货仓里面走出来。

　　两人下了货船后，罗振南问道；“你真能保证我的安全？”

　　“当然，我从不骗人。”叶尘正色道，“虽然你是毒杀了郑争。可你背后有人叫你这么做，我们要抓的是主谋者。”

　　罗振南听到叶尘的话有点放心了；“那其他皇室的人呢？”

　　他毒杀的可不是一般的王子，这是要继承王位的第一继承人啊！

　　暹罗国皇帝老儿不杀自己？

　　罗振南不太相信。

　　“我保你，他们也不能动。”叶尘道，“你毒杀郑争的事情，就几个人知道而已，其他那些王子，公主都不懂的。你的身份处于保密。”

　　罗振南这下松一口气，这就行；“我和你回皇宫。”

　　半个小时后，亲王的宫殿。

　　“亲王，这就是罗振南。”

　　叶尘指着罗振南对亲王道。

　　亲王还真的在大殿等他，这会儿，已经换了一身皇室装扮，看着挺有逼格的衣服。

　　“就是你毒杀我侄儿郑争、”

　　亲王快步的走到罗振南前面，啪啪两个大嘴巴子抽在罗振南的脸上。

　　“亲王，别冲动。”叶尘说道，“抽两个嘴巴意思意思就行了，罗振南现在有伤在身，万一把他打死了，那得不偿失啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第251章 就是两个大嘴巴免费阅读。https://xs.23sk.com 