
0270

捕鸟蛛式多足战车站起来后有六米高，身长十五米。而林海眼前的这台多足战车，单身高就超过了十五米，火控系统显示，这东西足有十八米高，而身长更是达到了五十米之长，是个不折不扣的庞然巨物。

而且林海目视这东西的装甲极厚，区域装甲兵装备的重型单兵反坦克导弹在装甲板上爆炸，都只能炸出一个小坑来。要知道，那些导弹可是克隆人部队原版武器，不是给防卫军用的那种阉割版。

不光只是装甲，这个巨大的兵器上面装备了大量武器，从大口径火炮到导弹发射器之类的重火力，还有那些数量不少的机炮，林海甚至还看到了疑似激光武器的基站。

“不要再攻击装甲了，看起来短时间内起不了效果。”通讯渠道中出现了陈西的声音，虽然不知道他的位置，但从平静的声音里也能让人知道他应该也没事，“优先攻击这东西的武器系统，把它的武器拆掉，它也就没用了。”

“明白。”王武听到后，立刻改变了攻击目标，炮弹一发接着一发的在这台超大型机械蜘蛛武器上爆开。

这个时候，原本一直任凭他们攻击的超大型机械兵器动了。之前大概只是在测试装甲的抗打击能力吧，但是现在，看到自己的武器正被一个个的摧毁，它或者说里面的操纵者终于忍不住了。

没有动用火炮、导弹之类的重火力，这台超大型机动兵器使用了所有能够得着那些装甲兵反步兵武器，以超过一支步兵连的火力，向他们倾泻着暴雨般的子弹。

王武和另两名装甲兵立刻就被弹雨和烟尘所笼罩！那些机炮的弹药包括了穿甲弹和高爆弹，就算不能击穿区域装甲兵的装甲，巨大的震动也能让装甲兵们内腑重伤，甚至送命。

“撤退！王武撤退！”当那架超大型多足战车开火后，陈西也在通讯渠道中大叫了起来，“我们的火力不足！赶快呼叫重火力前来支援！”

“陈西！”林海终于也回过了神，看了一眼超大型多足战车那粗壮无比的八条腿后，他插嘴道，“你能不能炸断这东西的腿！这么大的家伙，就算是只断了一条腿，行动应该也会受到极大影响的吧？”

“我只能试一下！”陈西回答道，“这东西的腿部装甲看起来并不薄，而且我们以前就干过断其腿的动作，可他们还是以这种行走结构为主，这难保没有什么后着或者说应对方法。”

“无妨，我已经通知一队火力强化型双刃直升机过来了，如果断腿战术无效，就让直升机解决它。”

“明白。”陈西的话音刚落，林海就看到头盔屏幕上的雷达显示区上，出现了一个友军单位的标识，那正是一直只闻其声不见其人的陈西。

陈西明显是启动了光学迷彩系统的，林海顺着雷达的指示方向看过去，明明是在他的视野范围内，却依然看不到陈西的人影。

不过林海并不是没有解决的方法。他随手在手臂装甲下的操纵板上按了一下，头盔屏幕上就出现了一个人的外形虚影轮廓，正是陈西。先进的敌我识别系统第一时间就锁定了陈西的位置，并在屏幕上同步出了他的图像。

只见陈西凭借光学迷彩的强大隐身能力，没有任何阻碍的就靠近了那台超大型多足战车，然后贴上了它的行走部件。而那台多足战车因为注意力都集中在王武等区域装甲兵的身上，就更不可能注意到自己的两条大粗腿上出现了什么东西。

但林海看到了，两条腿部靠近关节的位置上，各被陈西贴上了三块巴掌大小的高能粘性炸弹。大概陈西觉得一块的威力可能不够，干脆就多加几块，来个三倍威力。

等到炸弹一安装好，陈西就启动火箭背包，冒着暴露的危险，迅速离开了超大型多足战车。

当他离开后不过三秒，炸弹爆炸了！

桔黄色的火球从多足战车的腿部猛然爆开，火焰不但将烟雾吞没，甚至将整台机器全部笼罩！巨大的冲波甚至将地面的建筑残骸给大半吹飞，就连躲在两百米外的林海也被这气浪给吹出数米远的距离，然后重重的摔在了地上。

更不说王武和装甲兵小队了，他们虽然说在陈西的催促下撤退，但事实上离多足战车最近的也还是他们。

剧烈的爆炸后，他们直接就被冲击波给吹没了影。就连远处房顶上的科宁斯一行，也一样被从房顶吹落。

等到林海晕头晕脑的从地上爬起来，看到的是一朵小型蘑菇云正冉冉升起，库房剩余的那点部份，就算爆炸引起的烟尘还未散去，林海也知道，那些残骸已经彻底的消失不见了。

至于那台超大型多足战车，林海却没能看到对方的身影，不知道是在爆炸中被炸飞了，还是被直接炸回了零件形态？不过看陈西之间的判断，最多可能是第一个原因？

果然，没等林海松口气说句“终于解决了。”之类的话，库房废墟的另一边就传来了巨大的机械传动声。

“果然很结实。”林海摇摇头，扶着同样被冲击波给吹飞了的斗犬突击车慢慢站了起来，“陈西，王武，你们没事吧？还有你们部下，他们的情况怎么样？”

并不是马上就有回复的，半晌后，王武那迷迷糊糊的声音才在通讯渠道中响起：“我们是没事，但其他人就不清楚了，总之生命反应系统上我的直属部下都还活着。步兵那边就不知道了。”

“长官，我想那东西还没完蛋。”陈西没有去管人员伤亡的问题，他直接说起了其他问题，“我身上带的粘性高爆炸弹已经用光了，再来就没法再炸了。”

“把这事交给武装直升机吧。”林海扭扭脖子，又重重的晃了晃脑袋，似乎将脑子里最后那点眩晕给赶走，“我们的直升机攻击小队已经到了。你和王武就帮着把伤员给弄出交火区吧。”

“恐怕这也不容易。”陈西一瘸一拐的从阴影中钻了出来，“那东西可不光只是倒下了。”

林海诧异的顺着陈西手指方向看了过去，那台理论上应该先是被炸断了两条支撑腿，再被冲击波推倒的超大型多足战车，这个时候居然又再一次的出现在库房残骸上。

“我艹！”林海瞪大了双眼，不敢相信的看着那里，“这东西是怎么站起来的？难道一个就足够炸毁一栋建筑的炸弹就炸不断它的腿吗？”

陈西走到林海身边，又指着多足战车的下部说道：“长官，麻烦看看它的腿，那里的确是炸断了的。”

林海看了一眼多足战车的行走部件，那里确实是有两条不光是断了，其他部位也扭曲变形了的腿部：“那这东西又是怎么站起来的？”

“它可不是站起来的。”陈西帮着打开林海头盔屏幕上放大功能，“看看这东西的腹部吧，那里还有其他的行动部件。那些腿只是让它翻了个身。”

这次，林海真真切切的看清楚了，在多足战车的腹部，还有数组宽大的履带，正托着战车庞大的身躯，缓缓的开上了由建筑残骸组成的小坡，而其他的腿部组件，也开始向腹部收缩，最后形成对履带的保护装甲。

“这难道就是他们的应对方案？”林海这才明白了，为什么明明捕鸟蛛式多足战车已经证明了腿部是其弱点后，神圣兄弟会还会开发这种体积更加庞大的步行兵器。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691394"  chaptername="0270  巨物（三）">加入书签</a>
</div>
