    “师父，他是？”

    在仙界见到黑袍人这让李文心中震撼不已，连忙看向了身边的哪吒。

    “他就是魔界那边的人！”

    点明了对方的身份，哪吒给李文解释道：“魔界那边的人衣着都是一样的，要分清楚他们的实力，看他们的眼睛就行了，眼睛的颜色就代表着他们的实力，最低级的就是红色，对应着我们这边地仙实力。

    而这颜色总共有七种，分别是红橙黄绿青蓝紫，对应着我们这边，地仙，天仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙以及准圣境界！

    眼前这家伙的实力就是太乙金仙境界，和我在伯仲之间！”

    哪吒为李文解释了一下魔族的实力划分，便独自一人飞上前，站在了黑袍人面前。

    “上一次我们输了，按照我们的约定，由你们选择战斗的方式，是咱们俩单挑论胜负，还是来军阵对战？”

    站在那里一动不动的黑袍，听到完哪吒的询问，发出沙哑的笑声。

    “桀桀桀！”

    “这么多年了，老是这两样没意思，我们玩点新的，你敢不敢玩？”

    听到对方决定用新的方法决胜负，哪吒挑了挑眉，收回火尖枪双手抱臂看着对方。

    “怎么个玩法？”

    “很简单，天道为证，出题论生死，我们两方各出十个人，互相给对方出题，答上来问题的活，回答不上来的死，哪一方先死光，哪一方输？”

    “哈哈，那行，既然你们定了新的玩法，那按照规矩，由我们先出题，你没问题吧？”

    一听到这有趣的玩法，哪吒哈哈一笑，应承了下来。

    同时也提醒对方，按照规定，对方出了新的游戏，那就要有他们这边先手。

    “可以，但题目的范围，是在你们道祖成圣之前，超过这个时间线题目不算。”

    听到对方划出了题目范围，哪吒深深地看了对方一眼，点头应了下来。

    见到哪吒答应，黑袍人转身一招手，九名瞳孔颜色不一，但都在青色以下的黑袍人走了出来，与他站在了一起。

    很显然，魔界那边十人中，也包括这名领头之人。

    见到对方人已经准备齐，哪吒双手抱怀冷笑一声，对着身后招了招手。

    “有谁想玩这场游戏的，上前一步。”

    “唰！”

    哪吒话刚落下，所有的天兵整齐踏前一步。

    李文看了看那些不惧生死的天兵，伸手对着哪吒道：“师父加我一个。”

    见到李文也要参加，哪吒本来想拒绝，可注意到李文那自信的眼神，又想到了自己那件宝物，觉得保下李文的命没问题，便点了点头。

    “我也来，我也来！”

    看到李文参加了，哮天犬也连忙伸手，嚷嚷着自己也要参加。

    可惜却被哪吒给无视了。

    和哮天犬非常熟悉的他，非常清楚这条傻狗的底细，单论打架方面这家伙是一个不错的打手，可论动脑子，那就差远了。

    有了李文，哪咤他们这边就有两个人。

    哪吒又在众神将当中挑选九个算是精通洪荒历史的人，便凑齐了十个人。

    等两方挑选人完毕，这场千年一次的比试，便正式开始了。

    按照两方定下来的约定，如果一方改变了游戏规则，另一方就有先手的机会。

    作为先手的一方，哪吒并没有让李文第一个上场，而是派出了一名有着丰富学识的神将先上。

    这名神将也非常自信，在哪吒点到他以后，直接大步的走了出来。

    而对面的黑袍人也派出来了一个，眼泛绿光的黑袍人。

    两方派出来的人，对面二站，然后同时向天道立下誓言，谁输谁死。

    等向天道立完誓言后，神将看着对方，脸上露出了自信的笑容，便说出了自己的题目。

    “上古时期有五朵神莲，三人得到了一朵，化为了法宝，请问这朵莲花叫什么？化作的法宝是什么？三人是谁，分别得到了什么？”

    神将问完，便露出了笑容，他说的这道题，可是上古时期的隐秘，那朵莲花化为的法宝，成为了三位圣人的得道法器，而时间正好在道祖成圣那个阶段。

    可惜对方既然改变游戏规则，并且定下了题目的方向，很显然是做过准备的。

    在这名神将说完以后，对面那个黑袍人只是略微沉默了一下，备用有些沙哑的声音回荡。

    “莲花名叫24品造化青莲，因天道不容，洪荒初期就化为了三件法宝，被三清得到，分别为太乙拂尘，被老子圣人所得，三宝玉如意，为元始天尊所得，青萍剑落于通天圣人手中，其中更是有诗赞曰：红花白藕青莲叶，三教原本是一家！不知我回答的是否正确？”

    黑人回答完问题，便一声不语的站在那，冷冷的看着神将。

    “这！”

    听到对方的回答，神将额头上都冒出了汗，对方回答的答案，比自己知道的还详细。

    他有心想说不对，可在双方比拼的那一刻，就被天道锁定，他就算是说谎也没用。

    “对！”

    内心虽然十分不甘，但神将还是说出了对。

    “轰隆！”

    在这位神将刚说完对，一道紫色的天雷从天而降，瞬间将其身体劈成飞灰，连真灵都不复存在。

    对手被劈得魂飞魄散，黑袍人眼神冷漠的看向，天庭这边剩余的九个人。

    “下一个谁来？”

    第一场就输了，让天庭这边的人脸色都不好看，可规则就是这样的，两方一旦定了下来，除非比拼结束，否则就要持续下去。

    “我来！”

    一名神将暗暗的咬了咬，应了一声，便要站出去。

    “我先来吧！”

    他脚刚迈出去，就被李文给拦了下来。

    “小子，这可不是去吃酒席，你可要想清楚了。”

    被拦下来的神将，眉头微皱的看向了李文。

    而站在一旁的哪吒，却没有发表任何意见，反正他已经在心里做好准备了。

    “放心，我有把握！”

    李文对的那名神将笑了笑，便大步的走向了阶梯，站在了那名黑袍人的面前。

    见到李文站了出来，哮天犬和众多草头神心中都是一紧，纷纷紧张的看向了李文。

    对面的黑袍人冷漠的看了李文一眼，声音沙哑的问道：“我开始了。”

    李文点了点头，伸手做了一个请。

    “我的问题是，我主罗睺，手中有一杆战天斗地的神枪，当年杀的无数大能血流成河，问这杆枪叫什么名字？”

    黑袍人的问题一出，天庭这边的人脸上纷纷一变，各个都皱紧了眉头，回想着自己的记忆。

    没办法，洪荒初年距离现在实在太远了，有很多事情早已经埋葬在了时空长河当中，当年的一些大事件，现在有很多人都不知道，更别提一件武器的名字了。

    而且这些高等级的先天至宝，不现世的时候，会由自动屏蔽自身信息，想要知道其名字，除非当年亲眼见过，否则就算别人跟你讲了，你过一段时间也会忘掉。

