    腰间的刺痛感让叶辰睁开双眼，看到白色的天花板，闻着浓重的消毒液的味道，叶辰知道自己这条命是捡回来了。

    回想起夜莺最后的那一刀，叶辰忍不住苦笑了起来，夜莺毕竟是个貌美如花的女子，若不是他最后起了怜香惜玉的心也不会着了道。看来以后碰到这种杀手类型的对手还是要小心了，他们可是为了目的不择手段的。

    忽然发现躺在隔壁床上的竟是林雪，叶辰也注意到了林雪满脸的泪痕，心里难免有了愧疚感，叶辰隐约记得，在他昏迷不醒的时候有一个女人曾经声嘶力竭地呼唤过他，现在回忆起来，那声音就是林雪的。

    似乎感觉到叶辰在看她，林雪突然睁开了眼，目光直接和叶辰的交汇在一起，林雪在惊喜之中跳下了床，来到叶辰的床前，激动地说：“师傅，你醒了？感觉怎么样？有没有哪里不舒服的？”

    叶辰笑了笑，“没事，小伤。”

    “小伤？你还笑？”林雪的眼中又蓄满了晶莹的泪珠，“你知道你昨天有多危险吗？要不是你自己想办法减缓流血速度，要不是我们及时感到，要不是李俊飞及时替你止血，你就有可能有生命危险你知道吗？”

    “呵呵，还有就是要不是你及时知道我快不行了。”叶辰的声音还是有些虚弱的，他惨白的脸色上的笑容此时显得十分牵强。

    抹去眼角的泪花，林雪假装生气转过头，她实在不想看叶辰憔悴的脸庞。

    “案子怎么样了？”

    “案子案子，满脑子都是案子！”林雪依旧背对着叶辰，她还在做着擦拭泪水的动作，“胡颖早上来自首了，承认是她杀了江胜全家，还主动要配合警方提供拐卖团伙的所有信息。”说到这里，林雪终于转回身，“她为什么会自首？是不是和昨晚袁夏刺杀你有关？”

    叶辰松了口气，一切还是按照他设想的发生了，叶辰把昨晚他要挟胡颖的事情告诉了林雪，“所以，她怕我真的放出消息，就派夜莺也就是袁夏来杀我，但当她派出夜莺的时候她就已经没有退路了，只要我不死，即使我没有放出消息，孤身一人回到边境的她必然会引起怀疑。孙炎这个人生性多疑，他一定会一查到底，到时候知道夜莺是因为刺杀一个警察而被抓的照样会对胡颖起疑，同样不会放过她。”

    “你这么确定她会派人杀你？”

    “她能那么残忍的杀害江胜全家，还折磨怀着孕的宋褐，可见她又多么不想她的身份曝光。她太在乎她现在的权势了，她不会放过任何一个动摇她地位的人。”叶辰的目光中充满了惋惜，胡颖的所有行为都印证了他的假设，他实在是无法相信，一个曾经的卧底为什么会变成这个样子。

    林雪有些气愤地说：“那你就这么确定夜莺杀不了你？你都知道她是夜莺了，是职业杀手！你不跟701任何人报备，你要是死了都没人给你收尸你知道吗？”林雪的音调越来高，到后面她又不争气地掉下了眼泪。

    叶辰依旧强作笑颜，“但我现在没事啊！案子也破了，皆大欢喜的结局啊！”

    林雪突然扑在了叶辰的身上，抱住他的肩膀，把头埋进了他的怀里，带着哽咽声说：“你知道昨天我有多担心吗？求你以后不要去做什么孤胆英雄了，你就好好做我的师傅好吗？”

    不知所措的叶辰只觉得脑袋嗡嗡作响，他不禁想到，这小妮子不会喜欢上我了吧？但听到最后那句好好做她的师傅又感觉不像 ，难道受传统美德的熏陶，她本着一日为师终生为父的思想已经把我当成亲人了？

    想来想去也只有这一个理由能解释通了，叶辰的手不自觉地放在了林雪的背上，轻拍了她几下，细声说：“好，我以后不会再做这么危险的事情了。”

    病房外，杨茹站在门口一动不动，透过观察窗她能看到林雪脸上悲痛的神色，她已经确定林雪绝对爱上叶辰了，但叶辰却在不知所措地安慰着她，他那一脸茫然的样子让杨茹心里有了些放松。

    叶辰，难道杨玥之后，你真的已经不知道什么是爱情了吗？

    杨茹突然明白了好多事情，或许她从一开始就没有机会了，因为在叶辰的眼中她只能是杨玥的姐姐，同样也就是他的姐姐，他对自己所有的关心都是因为他早已把自己当做了亲人。而现在的林雪，在他的眼里可能也只会是个徒弟，他即使对林雪有些情愫也只会隐藏在心里，转化成对徒弟的关爱。

    而他之所以这么做，还是因为他根本没有放下杨玥，从来没有过！

    叶辰现在需要的是有个人能彻底打开他禁闭的爱情观，这个人不可能是她和林雪。杨茹忽然想到了另一个人，她犹豫半天还是拿出了手机，轻叹了口气，如果你真的能拯救他，那就来拯救吧！

