    7月16日，墨本洲大陆狩泽森林东部，荷野琉山的半山腰，篷布河上游河谷两岸由西向东，数平方公里的森林，已经被砍伐殆尽。露出大片的矬墩残梗，断枝烂叶，可谓狼藉万顷。

    这一片区域，正是当初蜜拉贝儿中招坠河的位置，再往上游约4公里，更为宽阔的河谷地带。

    这时，此处篷布河的干流，被一道500米长，30米宽，220米高的石木结构围堰横断拦截，河水被山谷南侧壁下，由人工挖掘出的导流河道引走，流经荷野琉山和狩泽深林的西南部，最终流入大海。

    围堰下游原来的天然河道，露出了泥湿的河床。河床两岸各有几十台，大型智能挖掘机械，正在不停的扩宽着，河床两岸的宽度。而两岸崖壁上，挖掘下来的土石方，都被大型山地运输机器人，运上了荷野琉山的山顶。

    而就在蜜拉贝儿落水的位置，又有一道高度与两岸崖顶齐平的拱坝，已经快竣工了。

    等到这座拱坝建成，从围堰到拱坝之间河谷两岸的崖壁，也拓宽到了设计宽度，再拆除上游围堰，封死导流河道的闸门，河水归流后，这座人工水库的蓄水深度，就能达到210米以上。

    再加上山腰与山脚之间，接近500米的垂直高度，正所谓：高峡出平湖。如此，相对于山下的丛林，这座大坝蓄水最高水位的落差，就超过了650米以上。

    很明显，这道坝长一公里，坝顶宽50米，坝基却只有70米宽，只开了上端的溢流闸口，连防浪墙都没修的石木结构拱坝，肯定不是用来滞洪蓄水，绿色发电、以及调节灌溉的水利工程。

    迪丽莎组织，可没有在墨本洲大陆，筚路蓝缕，以启山林，垦地开田，颐养民生的打算。他们正在挖掘的水库，和构筑的这道水坝，只是在修筑战备工事而已。

    当然，这些正在投入使用的大型工程机械，可不是他迪丽莎家族自扛的家底儿，更不是他们刚刚制造出来的。

    那都是人家西元洲联邦，在建成了墨本洲口岸新城后，就一直停放在城中大型机械库房里的物资。迪丽莎组织，只是多耗费了些，源力能源的库存罢了。

    不过，他们之前俘虏了西元洲口岸新城守备军，和救援军团的上万名军人，还有几百名倒霉的淘金猎人。

    这些战俘就都变成了，他们的高级源种。其中星尉级接近8千人，星校级的也有30多人。如此一来，他们从东隆洲运来的20台能源离存机，每天几乎是全负荷运转。

    再加上他们从口岸新城，守备军的军械库，还有那些租赁扛包机器人的门店中，缴获的源力晶石，不仅足够支撑这些工程机械的消耗。还有一多半二三级的源力晶石，被制作成了各种源力武器。

    而此刻，墨本洲口岸新城内，那座四棱台型的洲际传送塔，塔顶平台上的传送门结构，已经被全部拆除。

    取而代之的，是三块用金属托架托起，呈等边三角形摆放的，三块5米高，用“锆铩蓝晶石”磨成的菱形晶石供塔。没错，这就是迪丽莎家族，祖墓中的那三座供塔。

    此时，已经是深夜11点。当一道五彩天光，降临到传送塔旁，随着离光通道的消失，两条身影出现在塔下。

    这两人中的那位老者，正是奥西多.迪丽莎。另一位身穿深灰色皮甲，玉面朗目，身材高大削峻，留着一头浅棕色垂背长发的中年男子，那张极为俊美的面孔上，却始终带着一丝，寞落伤感的神情。

    等两人走到高塔的入口前，奥西多停住了脚步，转头看向那中年人，决然的目光中，又带着一种无奈，开口说道：“吾儿亚恒，走进这座祭塔，你就是光复我迪丽莎家族的第一功臣。

    这样，就可以洗去你过往的耻辱，和你对家族血脉的玷污。而你的名字和生平，将永远被铭记在族历中，最显著的……,”

    “父亲，这些我都不在乎！我不在乎去死，也不在乎变成……，我只求……,在我还能保有人类情怀的时候，您告诉我，希尔达的遗体，葬在了什么地方?

    这样，有朝一日，等我的灵魂能爬出地狱，我就可以去找到她的亡魂！向她……,还有，我们的女儿……？”亚恒.迪丽莎神情凄然，用沙哑的嗓音问道。

    被打断了端绪的奥西多，听自己这不成器的大儿子，又问起这件事，顿时怫然变色，拧眉立目的对他怒喝一声：“亚恒，你给我住口……,你……，嘿！”

    一想到，这个逆子即将要成为，这场克复家族大业的战争中，至关重要的战力，和他马上要遭受的焚心裂脉之苦，奥西多强压怒火，缓和好情绪和语调后说道：“唉~~~！吾儿亚恒，你这孩子啊……！

    事情都过去这么多年了，难道你还放不下吗？这也都怪我，因对你寄予厚望，从小对你太过娇纵。可惜了你的根骨和姿质，是我迪丽莎家族，这几代人中，最天赋异禀的啊！

    你生于霸主世家，身负绝伦之资。你的相貌又被那些……,你理应舍身受重，成就一番大事！亚恒啊，你本应该成为家族的中流砥柱。可谁曾想，竟然为了个低……源种女人，你……你足足荒废了半生。

    人常说：伟丈夫者，身前纵有千般情障，又怎抵得过身后的万世光业？亚恒啊！你……你……！”

    说道这儿，亚恒低着头黯然道：“父亲，这些我都懂……!我知道，我对不起家族，辜负了家族的厚望……!可我这些所谓的天赋，都是从希尔达的身上……,强取豪夺来的。

    当年做移植的那天，当我第一眼看到她时，我就无法自拔的……,可当时，我……我没有勇气……,是我对不起希尔达，她那么单纯，那么善良，那么美好！

    她本该是，垒允星衍梦洲国，索尔德氏族未来的女王，那颗星球上的人族，把我们奉若神明，把我……,可我们却……！我……更对不起我们的女儿。

    爸爸，我什么都肯做，无论什么我都愿意承受，只求您告诉我，你们把希尔达埋藏在什么地方？我们的……!”亚恒越说越激动，声音带着颤抖，喉咙里有些哽咽，眉目间显出悔愧和急切。

    “哼！本末倒置！亚恒，枉你身为家族的嫡系后裔，却根本不知道先祖的血脉，赋予了你什么样的天分！不要再问了，咱们进去吧！你想知道的事情，你大伯都会告诉你的！”奥西多冷下脸来，不容置疑的说道。

    7月17日下午1时许，西元洲讨伐军团3号海上基地，巡守10区战列舰上的，自动防空速射炮被触发了。紧接着，巡守7、8、9区战列舰舰上的同类火炮，也先后被触发。几十秒后，只击落敌方的17架无人机。

    当然，3号基地采用这种方式，击落这些早被侦查卫星发现的无人机群，只是为了节省点儿弹药资源。因为，这种速射炮发射出去的，只是造价很低的大口径重铝弹，比源力导弹可便宜多了。

    不然，整个航母编队的舰船上，有各种级别的中远程源力弹头，可以在更远的距离外击落它们。可就为这几十架破无人机，消耗这些中远程源力弹药，实在太不划算了。

    反正，迪丽莎组织完全可以概算出，3号基地所在的坐标范围。也导致这场战争的格局和进程，都产生了很大的变化。

    那作为吸引火力点的3号基地，就没必要再躲躲藏藏，为隐藏那几十或几百海里的具体方位，去浪费这些战备资源。

    既然，你迪丽莎组织，也用这些不值钱的老式无人机，进行这种自毁式侦查。大家在战争初期的试探阶段，都想着省几个钱，那就半斤对八两，拿瓦罐子砸土坯子，谁也甭笑话谁！

    不过，迪丽莎组织这次出动了，800架无人机，分16个飞行编队，横拉开了1万公里的搜索线，向正西、西南、西北推进侦查。为此，讨伐军团的4号和2号基地，就有必要做出大范围的迂回规避。

    虽然，战略意图被暴露了。但，总不能把与战略意图相关的，所有的战术配置，也一起都暴露给敌方吧？所以，总体来说，为了应对敌方的这次侦查，西元洲军方多少还是吃了点儿小亏。

    只是，这些无人机的出现，也代表着这场战争的号角，已经被提前吹响了。不然，迪丽莎组织，也不会发起这次侦查行动，来搜索3号基地的确切方位。

    此时，3号基地的各舰各艇、各部各舱，都接到了基地司令部，进入全面战备的命令。而3号基地作为一支超级航母编队， 其他10艘战列舰和4艘潜艇，也提前变幻好了队形，严阵以待！

    同时，在西元洲军方的总指挥部中，上官洛颖和费千里，在讨伐军团的行令平台，最高权限指挥室中，始终与4个基地的司令部，保持着实时的远程通讯。

    今天上午，上官洛颖已经命令2号和4号基地，在规避侦查的同时，从高纬度方向绕路航行，向3号基地靠近一段距离。

    毕竟，从现在开始，3号基地已经处于被动防御的境地。迪丽莎组织会动用多大规模的兵力，要采取哪种进攻策略，只能等他们开进到屏蔽圈范围外，才能被侦查卫星探知。

    任何一场战役的始终，都可能是瞬息万变的。一旦敌方的兵力过重，即便有莫团长在，他一个人再勇猛，也未必保得住，整个3号基地能金瓯无缺。

    为以防万一，到那时，也只能调动另两个基地的兵力和火力，赶来协助支援。总不能任由着3号基地，在这第一战中，就被迪丽莎组织击溃吧？

    这也是上官洛颖命令3号基地，把敌方的无人机，放到近距离范围内，再动用短程火炮击落的战术意图。

    她就是想让迪丽莎组织，认为已经探明了，3号基地现有的战备和兵力规模。也许能够迷惑对方，防止他们出动过重的兽群兵力。

    这个时候，3号基地的司令官，阿克西姆.达伦中将，在勇者号母舰上，中央桥楼的高级军官医疗舱里，正陪同那位南正丘副议长，守着他正在养伤的外孙女。

    太史言当然没抽死他那31名，触犯军法的下属。所以到最后，达伦中将想代为说项的话，也就没必要再启齿了。 

    只是，太史言挥出的刑鞭上，可带着他那极寒尖冽的冰雷源力！就算他一边打，还得一边替他们扛着，用自己凝出源力防护层，卸掉鞭梢上大半的源力伤害。

    但，他那4+级的冰雷混搏源力，对受刑者体肤和神经系统的毁伤，可不是闹着玩儿的。

    太史言那5鞭子过后，这31名军官，个个背部上的5条鞭痕，那是皮开肉绽，鲜血淋漓，令人触目惊心。

    到最后，没一个不是被抬下缚刑架的,都疼晕过去了……!正应了那句：不死也扒了层皮！

    即便如此，无论是冲着谁，人家莫团长能这样处置，既是手下留了情，也是给了他们面子。达伦中将和南正丘，也都在心中暗自庆幸，和感激这位莫团长。

    至于这些南阕洲的大宝贝儿们，受些皮肉之苦，不打紧的！只要给留口气，那不是还有微电冷治舱呢吗？ 

    等行刑结束后，这31位身背着五道杠的副总，被送进了医疗舱。南正丘探望过外孙女，知道她并无大碍，却没有马上返回南阕洲。

    他可不是为了照顾梵妮.罗根，才留在勇者号上的。好歹，他也名三级星将强者。在南阕洲，他更是位至尊至贵的副议长。就算再心疼外孙女，他也不会在这种事上亲力亲为。

    其实是达伦中将，遵照上官将军的意思，硬把他留在船上的！这两洲政府签署了联合出兵，共同剿灭迪丽莎组织的协议，你南阕洲联邦占了多大便宜，你们心里没个数吗？

    可时至今日，你们是既没出钱又没出力，反倒先塞过来31个惹祸精！一上来，就破坏了我们先期的战略部署！你们是怪兽派来卧底的吗！？

    您这还好意思跑到船上来，想找我们莫团长说情？好啊！您今儿也瞧见了，人家莫团长，算是给您留足了情面，我们西元洲军方，够仁至义尽了吧？那这后面的事情，咱们就得好好说道说道了。

    南正丘当然清楚，自己这次来的容易，想回去就难了。谁让这个倔丫头和那帮混小子，刚到这儿就捩手覆羹，闯了这么大的祸！

    虽然那位莫团长只说：“如今是两洲联军，在战场上他们就是我的部下。这次我饶过他们，只是想给他们将功折罪或死在战场上的机会。至于其他的事情，我只是个团长，您去跟军团的高级长官们协商吧！”

    说实话，摊上这种事，南正丘也是秃子挠头皮—无计可施。无论这位海岳高深的莫团长，是不是看在自己亲自登船请罪的份上，才网开了一面？好歹，自己外孙女的命总算是保住了。

    而听了太史言的话，他在心中暗道：“您只是个‘团长’！？呵！可您这个团的军务，连上官将军都不敢过问！

    何为‘其他的事情’？这帮混球，直接往人家里大炒勺上捅漏子！我不代表南阕洲联邦，给人家留下点儿有分量的东西，人家能善罢甘休吗？”

    当然，从西元洲军方的立场出发，他的这点儿觉悟，那自不必多说。让你们南阕洲联邦，为这些愣头青造成的损失买单，那不是理所应当的吗？

    不过，上官洛颖让达伦中将，把南正丘留在3号基地，还有另一个目的。好歹，他也是名星将级强者，身边还带着2名准将级的秘书。

    3号基地即将面临一场大战，现在正缺人手。您来都来了，正好留在船上，也帮着再出把力吧！这一点，南正丘焉能揣摩不到？

    此时，这位南老副议长，看着趴在病床上，脸色苍白，尚未苏醒的外孙女，虽恨其不争，却也怜其不幸。

    再一想起，他刚刚满口应承下了，达伦中将代表西元洲军方，针对这次事件所提出的补偿条件；还有自己一把年纪，还得在这船上,给人家充当高级打手，是越寻思越憋屈。

    自两洲之战后，他都20多年没跟人动过武了。可事到如今，为了自己的外孙女，为了维护南阕洲联邦的大局稳定，也是为了维护自己和自己家族的地位，他只能是：顶钢盔爬脚手架—硬着头皮上了。

    这会儿，达伦中将感觉，这次名正言顺，理直气壮的以势压人，也交涉的差不多了。这位南副议长，也把总指挥部开出的单子，已经发给了南阕洲大议会。对方承诺，所列物资保证第一时间到位。

    如今开战在即，敌方的进攻部署尚不明确。他又刚刚收到，军团总指挥部发来的异常天气预警。他可没时间，陪这位外邦大佬扯闲天。就随便客套了两句，便起身告辞了。

    踏出医疗舱前，他又告诉南正丘：他已经命令副官在中央桥楼，备好了豪华海景大套房，您随时可以去下榻。等罗根副营长的伤势稍有好转，如果她不习惯呆在医疗舱里，您也可以把他接到套房内去修养。

    南正丘面带苦笑，向达伦中将致谢，目光中却尽是疑虑。

    达伦司令官，当然看得懂南正丘这副表情，便急忙宽慰道：“您放心，这个情，我去向莫团长求！

    再说，上官将军也传过军令：‘既然这31位军官，已经领受了莫团长的鞭刑。总指挥部，对他们这次的鲁莽违令之举，遗毁战机之罪，就暂时不予追究了。

    上官将军说：‘只希望他们，即日起能以此为戒，须知军法无情，不要再犯同样的错误！’

    容我再多说一句，莫团长带兵虽然严苛，但，只要他们能谨奉功令，恪守不渝，他对自己的下属，还是非常关照的！据我所知，就在前两天，他还亲自下海，捕捞了一些海鲜……!”

    达伦中将离开后，只听得一头雾水的南正丘，突然听到身旁传来一声，哽懦轻呼：“外公，对不起！”

    南正丘长叹一声，转头看向双臂搭枕，已经睁开双眼，粉面薄愧的梵妮.罗根说道：“哎~~~！小梵妮啊！早知今日，我就不应该让你参军。你父母过世的早，我和你爷爷对你太过纵溺。今日你能逃过……!”

    “我知道错了，外公！连累了您,都是我不好！还险些害死我的战友们！外公，托尼哥他们都没事吧？”梵妮罗根侧着头，忽闪着一双莹润灵动的大眼睛，长长的睫毛，微微在抖动。

    南正丘看到，自己这唯一的外孙女，自打她成年之后，还是第一次跟自己软语柔声的认错，心中不免更加疼惜。便缓和了神情，温声说道：“他们都没事，呵！衄劫鞭！你们哪里知道这东西的厉害？

    这位莫团长，可说是面冷心慈。若不是他刻意用自己的源力，替你们卸掉他自身源力上，那钢利的芒劲？何须五鞭……，只一鞭，咱们爷孙就天人永隔了。

    小梵妮啊！你外公活了几十年，勤修半生，也勉强算是位于强者之列。可除了馥南.诺林大议长，这是我第一次见过，还有人身具如此可怕的混搏源力。

    昨晚动身前，我听伯里将军说：这位年轻的莫团长，身份极为神秘！上次的墨本洲一役，若不是有他在，也许连上官将军，都可能会陨落在那里。

    当然，这都是伯里将军的师哥，那位费千里老将军，在暗中传信给他的。其他的，人家也不可能多透露。

    不过，还有一件事，你可知道，为什么莫团长对你们的这种行径，会如此震怒？

    费老将军说：莫团长的双亲，是在外星系执行任务时，被迪丽莎家族的爪牙，给残害致死的！

    可想而知，他与迪丽莎组织之间，有何等的血海深仇！可你们偏偏……!”

    且不说，听到外公的这些讲述，梵妮.罗根瞪大的双眼，紧抿着丰润的红唇，心中大为振动。

    而此刻，已经返回4区战列舰上的太史言，进了休息舱后，一眼看到卧室的床上，叠放着的新皮甲和专用内衣，无奈的摇了摇头。

    但他一想到毒哥刚说过：大战将至！就在心里嘀咕着：“要不现在就换上？”

    随即，他转头看向，一直跟着他的马修和蜜拉贝儿，让两人先回休息舱去等命令。这次,冯大参谋倒是挺听话，一撵就走。

    不过，蜜拉贝儿却没动，而是玉面薄绯，星眸隐烁的望着他，眼波流转，轻抿樱唇，羞涩的说道：“少爷，我……我侍奉您换皮甲吧?”

    

