    PS：真切求订阅！

    ——————

    德城，人民医院，

    因为这起暴力伤医事件，医院这边也开始进行相关的讨论，对于这样的突发事件该如何第一时间制止，毕竟这一次阻止了，以后却不一定。

    因此需要建立相应的应激机制和紧急处理方案，当然这些都是需要在后面去进一步落实和完善的，而对于眼前成功阻止这起暴力伤医事件，见义勇为的行为自然是需要进行相应的奖励。

    医院这边讨论之后，也就决定减免林书父亲林友军一半的治疗费用。

    虽然说不是全免，但是林友军在医院做手术，住ICU，加上现在一直还在住院治疗可以说是已经花了十五万多，现在能够减免一半的费用也有八万左右，这对于林书父母来说自然是一件好事。

    “你的伤势恢复得挺好，医院这边也会减免一半的费用，好好休养，争取早日出院。”

    林友军听见医生这番话，脸上满是笑容，心里十分欢喜，能够减免一半的费用这自然是非常好的一件事。

    杨秋云心里同样十分开心，虽然也有一瞬间想过医院为什么不全免，但是这样的念头也只是一闪而过，毕竟人要知足。

    很显然她非常清楚地知道即便医院一分不减免，她也没有任何话可说，她本来就非常感谢医院的医生救回林友军，现在自然是更加感谢。

    林书的心情也挺好的，不过他更加在意的是父亲什么时候出院。

    “赵医生，我爸他过年前能够出院吗？”

    这也是林友军想知道的，他不想在医院里面过年。

    主任赵医生听林书问这个问题，不禁点了点头，笑着说道：“问题不大，而且可能还会提前出院。”

    这话一出，就更加让林友军和杨秋云更加欣喜万分，连声感谢。

    杨秋云送医生出去之后，看着林书，脸上满是笑容，想要说什么，但是又觉得根本就不需要多讲，虽然这是医院的奖励，但是这样的奖励却是林书不顾危险去救人得到的，她心里隐隐有一种矛盾的心情，当然她此刻还是高兴居多。

    病房里面其他病人很显然也知道了林友军减免一半的治疗费用，十分羡慕，这减免一半费用之后，再有相关报销，可能就不会需要那么多钱了。

    要知道现在新时代三座大山，除了教育和住房，剩下的还有医疗这座大山压着人喘不过气来。

    林友军手术顺利，在医院也接受治疗快三个月，各方面都恢复得很不错，自然也就不会一直在医院躺着，毕竟这里面也是销金窟。

    还没到过年，林友军就已经顺利出院。

    林书开车接父亲出院回家，很显然林友军的心情也有些激动，毕竟他这也算是在鬼门关走了一趟，心情自然复杂。

    村里的邻居也都知道林友军出院，一个个也都前来慰问几句。

    生活一如既往地平静而简单，仿佛之前经历过的苦难和伤痛都不算什么，一切都还是要继续往前。

    这就是平凡世界的朴实真谛！

    当然，林友军是不会再重操旧业，其实就在乡下侍弄几亩田地，轻松享福也挺好的。

    将近年关，杨秋云已经在忙着准备过年的一应物品。而林书同样也没有闲着，虽然说他考研笔试已经结束，可是过不了多久就要出考研成绩，不管他能不能通过华清大学的初试，很显然他都要准备后面的复试，毕竟他对于自己通过国家线还是非常有信心的。

    林书一如既往地跑步锻炼，坚持每天至少学习两小时，刷着经验修炼，很快也就到了考研笔试成绩公布的日子。

    不同于第一次林书的紧张和期待，希望各路神仙保佑他顺利通过笔试，这一次林书倒显得有些平静。

    林书再次拿着自己的准考证号登陆华清大学研究生招生网，查询成绩，看见屏幕上的成绩，林书眉头一挑，真的有些意外了。

    思想政治理论：89 

    英语一：93 

    数学：140 

    专业课：147 

    总成绩/专业排名：469/1 

    华清大学机械系机械工程专业初试成绩第一！

    居然是第一？

    林书很是意外，但是意外之后更多的是兴奋，毕竟那可是华清大学！

    他当然也想过自己考上，毕竟去年的考研分数就非常高，但是现在能够考到初试成绩第一，真的就让林书都太惊喜了！

    怎么办，感觉自己真的有些niubility啊！

    华清大学的机械系在国际上排名都很高，可以说是国际排名在13名左右，前几年还通过了ABET认证。

    现在他考研初试居然排名第一，而且分数比上次考研分数还要高。

    林书心里真的很兴奋，这种兴奋是发自内心的欢喜。

    因为他非常清楚地知道自己在湘南大学选择退学之后，面临着什么，尤其是在他父亲之后受伤住院，他感受到了巨大的压力，一直被【压力怪兽】包围和咆哮，那个时候他只能是沉默地坚持，也有过担心和紧张。

    现在那些担心和不安统统都消失不见了！

    啊啊啊啊啊——！

    林书恨不得长啸一声，在那段时间里面他真的很拼，一直都在拼，他还记着医院深夜的灯光，还清楚地感受到凌晨拂过他脸庞的冷风，一切都是那么清晰而真实。

    现在这个难以想象的成绩似乎又变得理所当然起来。

    真的太棒了！

    他知道所有的坚持和付出都是值得的，那些深夜的拼命，凌晨的认真，一边照顾父亲一边在医院里面看书，他走过来了。

    没有任何犹豫，林书第一时间就在自己的朋友圈晒出了自己的考研成绩，配文简单地写道：“坚持！”

    他知道有人并不认同他选择退学，认为他那不过是冲动，十分莽撞，根本就没有想过后果，甚至觉得他脑子进水，但是现在这个分数会告诉他们为什么他会做出那样的选择。

    华清大学机械系机械工程专业初试成绩排名第一！

    再次刷新记录的政治考研分数89分！

    英语93分！

    数学140分！

    专业课居然考了147分！

     469的总分啊！

    真的断层第一啊！

    ……

    毫无疑问，这个非人分数真的就像是一道耀眼的强光出现，亮瞎了所有人！

