    火焰之剑劈斩而下，猩红之剑迎难而上，两柄骑士剑再度撞在一起，狂暴的力量让西蒙的身体一沉，双腿差点没站稳。

    血气和火焰在倾轧，疯狂的朝着两侧冲击，西蒙全力爆发才勉强维持住平衡，但是这丝平衡非常脆弱，在卡修斯爆发的瞬间，脆弱的平衡被打破了，火焰压过了血气。

    西蒙身体在颤抖，他扛不住这股恐怖的力量，火焰将血能迅速蚕食已经烧到他的身上，这火焰不是凡火，温度高的可怕，秘魔甲在几秒内被烧得通红，西蒙的皮肤都被烫焦了。

    西蒙猛地后撤，向后拉开距离，但是这给了卡修斯再一击的机会，卡修斯挥动火焰骑士剑斩出了更强的一剑，而这一剑西蒙注定无法抗住。

    但是在这时，风声如裂帛般，一道巨大的银光出现在卡修斯的身侧，这是保罗的巨斧，他见到西蒙危机，直接将巨斧投掷出去。

    卡修斯不敢大意，骑士剑瞬间一转和巨斧碰撞，轰隆巨响，火星四溅，卡修斯的身体直接被撞飞了，不过巨斧也被弹开。

    卡修斯深吸一口气，就盯着西蒙，又一次杀了过来。

    但是保罗的阻挡倒是给影鬼争取了时间，他追了上来，将卡修斯拦住。

    西蒙狂奔起来，抓住巨斧，直接甩给了保罗，他一把接住飞来的巨斧。

    “你去搞定其他魔人。”西蒙吼道。

    保罗一咬牙，杀向其他的魔人，他出手变得更加暴戾，他很担心西蒙，他想要尽快解决掉这些魔人然后保护西蒙。

    在这股信念下，保罗爆发出超越自身的强悍力量，他如同血色巨人，手中巨斧挥舞，有一种无坚不摧的可怕。

    “都给我倒下，别耽误我的时间。”保罗怒吼起来，体内的鲜血在汹涌翻滚，身上冒出血色蒸汽，那是血液沸腾的太过厉害，导致体内的血水出现了蒸发的情况，从而出现了如此异状。

    一斧头就将一个魔人砍翻在地，三斧让其失去战斗力。

    保罗凶暴的双眼此刻也迷蒙上了一层血光，再度盯上一个魔人，一步迈出两米，那魔人见状都不由得吞咽吐沫，感觉到了恐惧。

    卡修斯见到大杀四方的保罗，心里更加着急，他的妖魔化在加剧，身体在膨胀，身上的甲胄此时倒是成了束缚。

    不过让人意想不到的是，他的甲胄竟是裂开了，不是断裂，而是一种机械装置，裂开的位置有钢铁锁链连接，如此便不至于被暴涨的身体撑破甲胄，或者被甲胄束缚身体异变。

    很明显这套甲胄在设计之初就考虑到了卡修斯妖魔化的问题。

    他的身体在短时间里发生了严重的妖魔化，此刻的他称之为妖魔都不为过。

    然而卡修斯却没有因为妖魔化而失去理智。

    这就是卡修斯的强大之处，他是亚奇韩家族魔人部队中唯二的能够在妖魔化后保持理智的魔人。

    双剑撞击在一起，两人在倾轧，火焰将影鬼笼罩，灼烧，将影鬼烧的通红，影鬼的身躯竟然被烧的慢慢出现了消散的情况。

    火焰扭曲，化作了一条条火焰锁链将影鬼捆缚。

    “又是这一招。”子体意识脸色难看，崩解之力爆发出来，崩坏了不少火焰锁链，但是还是有锁链捆住了他的身体，锁链猛地一拽，影鬼直接被拽飞了出去。

    卡修斯手中骑士剑上的火焰蹭蹭的往上冒，温度越来越高，火焰从橙色变成了深红色，如同岩浆一般。

    其温度可以将钢铁熔化，高温甚至导致空气扭曲变化，看上去好似空间在扭曲一般恐怖。

    “秘技：熔岩斩。”卡修斯一步跨出，如同一团火焰追上了影鬼，手中的骑士剑猛地斩出，骑士剑携带着岩浆般的火焰斩在影鬼身上，影鬼瞬间被斩成两个半，两半的身躯被熔岩火焰烧散。

    几米之外的子体意识看着消散的影鬼，满目骇然，庆幸自己逃离及时，要不然那么恐怖的火焰绝对能将他的魂体烧成灰烬。

    西蒙也松了一口气，卡修斯出剑的刹那，西蒙就觉察到影鬼扛不住这一剑，所以直接解散了影鬼，让子体意识逃走。

    如此他受到的反噬能最大程度的减少。

    卡修斯斩完这一剑后，身上的火焰暗淡了许多，这一剑可不是那么好斩了。

    这一剑用掉了他三成的魔能，是他轻易不动用的杀手锏。

    卡修斯干掉影鬼后，立马盯住了西蒙，西蒙神情一变，深吸一口气，脚下的蜃阵波动了一下，而后消失了，他解除了蜃阵，停止了精神力的继续消耗。

    卡修斯给他带来了极大的压力，他需要全力应对，秘魔甲裂开，一颗颗魔药、秘药被精神力包裹而出，飞入口中吞下，鲜血在沸腾，血能在爆发。

    一根针管也飞了出来，脖子处的秘魔甲自动裂开，西蒙将针管刺入了脖子中，将达洛耶魔药注入了血管中。

    身上的青筋一根接着一根的鼓胀起来，力量在体内肆意的流动，此刻他好像拥有着用不完的力量。

    西蒙动了，双方在眨眼间碰撞在一起，轰的一声，伤痕累累的骑士剑直接断了，他身体一转，从卡修斯身边绕过去，然后狂奔向崩解之剑。

    他已经意识到自己的骑士剑即将折断，所以本来的目标就是崩解之剑。

    “休想逃跑。”卡修斯在西蒙绕过之后，猛地转身，整个人像是弹射起步一般，直接追到西蒙身后，火焰骑士剑怒斩。

    西蒙一个转身，一股恐怖的精神力如同大炮一般轰向卡修斯，直接将卡修斯给震退了，与此同时，迅速转身狂奔，精神力延伸而出，抓住了崩解之剑，直接将崩解之剑带了过来。

    卡修斯落地后，将地面给踩爆，火焰在地面冲击而开，他一步跨出五米，再度狂暴冲来。

    西蒙握住崩解之剑，帝森特格特状如疯魔，在肆意的发出阴森的桀笑：“我的主人，杀了他，杀了他，他是最美味的食物，用我刺穿他的身体，我要吃他的肉，喝他的血。”

    “闭嘴，给我完全解放。”西蒙低吼道。

    “遵命，我的主人。”帝森特格特凶暴的大笑起来，崩解之力汹涌的喷发出来，在西蒙的视野中，剑柄变成了触手，将西蒙的手臂缠绕，并且顺着手臂缠绕到了西蒙的身上，半个身子都被触手缠绕住。

    西蒙身上的魔能被触手吸收，崩解之剑在进一步的苏醒。

    “我还是喜欢主人的魔能，影鬼的魔能太低了，根本无法发挥我全部的力量。”

