    杨淑筝的脸上满是笑容，她可真是很喜欢这几个孩子。

    “阿姨，我们不走了，留下来吃晚饭可以吗？”周洋喝着酸奶，卖萌，讨好地看向阿姨。

    “当然可以，长慕就是跟你们开个玩笑。”杨淑筝冲厨房里的纪长慕喊了一声，“长慕，你多买点菜，小舟和小洋晚上就在我们家吃饭了。”

    纪长慕：“……”

    小舟？小洋？

    “老大，要不要我帮你？”沈方舟也喊了一声，“我会洗菜。”

    纪长慕从厨房探出脑袋：“那你来啊。”

    “不，不来，我继续喝牛奶。”沈方舟贱贱地笑，喝着酸奶，缩起脖子。

    “你们什么时候来的？怎么没给我打电话？你们怎么找到了这里？”纪长慕一连抛出几个问题。

    穿着黑色卫衣的沈方舟眨眼看向他：“我们下午来的。”

    “阿姨，阿姨，你看，老大在宿舍里也喜欢这样跟我们说话，像审犯人一样。”周洋迫不及待告状。

    杨淑筝对儿子道：“小舟和小洋是好心，你不要吓唬他们，同学之间要友好一点。”

    沈方舟和周洋一齐点头，无辜纯良。

    “……”纪长慕淡淡道，“你们还没回答我，怎么找过来的？”

    “这还不简单，你自己在辅导员那里登记了地址，我们找辅导员要的啊。我们要是问你，你肯定不说，我们又不是洪水猛兽，干嘛不让我们看阿姨。”沈方舟可委屈。

    “就是就是，你就没把我们当兄弟哎。”周洋附和，“对了，郑信这周回家去了，所以没来，下次补上。”

    “谢谢了。”纪长慕道。

    “不要口头感谢，要实际行动，快去做晚饭啊老大，我们都饿了。”

    “你们就不能帮我一下？！”

    “我来我来吧。”周洋站起身，“沈方舟大公子太懒，我来帮你。”

    “你行吗？”

    “我靠，你怎么能侮辱我的尊严？”周洋跳过去差点踹纪长慕一脚，但……他不敢。

    纪长慕和周洋在厨房，沈方舟则陪着杨淑筝坐在客厅里聊聊天。

    他们已经跟杨淑筝聊了一下午，杨淑筝也跟他们说了一点点纪长慕的事，沈方舟这才知道纪长慕果然不是什么普通人家的孩子。

    但杨淑筝也没多说，只是说他们家开的公司破产了，但沈方舟也不是普通人家的孩子，瞬间明了。

    他们给阿姨买了很多营养品，本来傍晚打算回去的，结果嘛，阿姨不大舍得他们走，又拉着他们聊了很久。

    这一聊就聊到了纪长慕回来。

    “阿姨，老大买的这个牛奶挺好喝。”沈方舟很快喝完一杯。

    沈方舟是那种长相很乖巧、特别具有欺骗性和迷惑性的男生，杨淑筝见他第一面就很喜欢。

    “小舟，长慕这孩子比较内向，他要是做了什么让你们不高兴的事，你们多包涵。”

    “没有没有，老大从来不做让我们不高兴的事。”

    “对了，悄悄问你。”杨淑筝压低声音靠近沈方舟，“我家长慕在学校里谈恋爱没有？”

