
　　因为林灵素的原因，这场本来李渔预测将会是一个时辰的密谋，一刻钟就完了。

　　走出凉亭，林灵素在他身上戳了一下，道：“几句话就能说完的事，你跟他在那喝什么茶。”

　　李渔没好气地看了他一眼，说道：“你慢点戳，戳破了怎么办。”

　　“一个假身，你神气什么？戳破了又怎么了？”

　　李渔赶紧竖指于唇，“嘘，小声点，别把我这个秘密暴露了，我直指望着它保命呢。”

　　林灵素嫌弃地看了他一眼，问道：“你真身呢？”

　　“无可奉告。”李渔守口如瓶，即使是对目下值得信任的这个盟友兼后台。

　　林灵素也不继续追问，他兴冲冲地说道：“如今我们已经与朝中结盟，不趁此时，给大相国寺致命一击，更待何时！”

　　李渔赶紧拦住他，说道：“这才哪到哪，大相国寺有几百年的底蕴，甚至更久。想要推倒它，还是彻底推倒，哪有这么简单。别的不说，就在这汴梁城中，有多少崇信佛门的百姓？”

　　“依你之见？”

　　李渔摆了摆手，说道：“大街上不是说话的地方，咱们回去再说。”

　　一场小雨之后，天际乌云散开，夜幕降临，元妙山之巅现出满天星斗。

　　松树叶影间，一条鹅卵石铺成的小径蜿蜓伸向前方，掩藏在绿叶下的丹房寂然无声。

　　“不敢高声语，恐惊天上人。说的就是这个意境吧。”李渔由衷叹道。

　　“现在只有你知我知，满天星斗能见了，总可以说了吧？”林灵素宽袍大袖，玉冠华带，气度非凡，神霄宫的弟子都务必崇拜他，但是最近却有些急躁。

　　李渔笑道：“开封乃至大宋的佛门信徒，他们相信的事佛，而不是大相国寺。我们要扳倒的，是大相国寺。所以要想安抚这些佛门信徒，让他们不至于闹事，只能是分化他们跟大相国寺的关系。”

　　“如何分化？”

　　“再起一个大寺，由我们掌控，将大相国寺打为佛门败类。”

　　林灵素大袖一挥，有些不情愿，“我要推倒一个，还得扶持一个？”

　　“必须得如此才行，这件事急不得，要循序渐近。既然不能一棍子打死，那只能分化他们，让他们慢慢削弱，等到时机到来，再行致命一击。”

　　林灵素点了点头，说道：“你说的很有道理，果然不愧是你，一肚子的阴谋诡计。那我们扶持谁来分化佛门？”

　　“鲁智深！”李渔想也没想，脱口而出。

　　“鲁智深？”林灵素眉毛一挑，含笑道：“好主意，但是这个人桀骜难驯，如今正在二龙山，和一个叫杨志的逍遥快活，他会来么？”

　　鲁智深他早就注意到了，这厮是煞星中的强者，林灵素打他主意不是一天两天了。他是半路出家，出家是因为打死了镇关西，没过几天就闹得五台山寺庙苦不堪言，把他赶到了汴梁。

　　李渔点了点头，说道：“再简单不过，他在大相国寺看菜园子，收了一群泼皮当徒弟，这些人为了给他报仇，坑了高衙内不说，还把林冲的行踪告诉了鲁智深。只要把他的这些泼皮徒弟抓来，派人去二龙山说一声，他要是来了，就把这些泼皮放了，不然就是死罪。鲁智深是个讲义气的，不可能不回来。”

　　李渔灵机一动，继续说道：“先给他那个兄弟杨志说一声，就说咱们可以助他脱罪，并且重用他，教他不要玷污祖宗威名。此人肯定投诚，再让他劝一劝鲁智深，这二龙山的两个煞星，保准会乖乖来汴梁的。”

　　煞星这点事，是让他玩明白了。

　　林灵素笑道：“让鲁智深在汴梁建寺，我们助他谋取大相国寺的根基，简直是妙极了。”

　　---

　　二龙山，峰峦叠幛，山势高峻。

　　山岗高处正立着一匹健马，一名昂扬汉子跨在马背上，鹰隼般的双眼盯着山下的大路，那上面一个人影正在慢慢消失。

　　他的心中，激荡万分，汴梁城中，自己最害怕的那位国师，竟然主动写信，招揽自己。

　　当初就是失陷了他所托之物，才让自己惊惧之下，舍弃了爹娘给的清白身子，投身草莽，成了一个土匪贼寇。23sK.com

　　杨志心里涌起一丝激动，背着双手，感受二龙山猛烈的罡风，吹得他的衣服猎猎作响，但是杨志身形纹丝不动。

　　“二首领，大首领让你去大堂，说是有要事相商。”

　　杨志现在听到这个称呼，都有些不舒服的感觉了，他点了点头，纵马向山寨大堂奔去。

　　下马之后，进到大堂，鲁智深坐在上首，旁边摆着一个酒坛，斜倒在地上，堂内酒气熏天。

　　“哥哥，唤小弟前来，是什么事？”

　　“杨志兄弟，你来的正好。”鲁智深骂道：“洒家在东京汴梁大相国寺看菜园子的时候，有一群泼皮为了偷菜，要给洒家一个下马威。”

　　杨志坐下之后，笑道：“那这群泼皮可惨了。”

　　“没错，洒家把这几个搓鸟，揍了一顿，然后丢到了菜园子的粪池里。”鲁智深继续说道：“这几个搓鸟，还算是识时务，第二天买了写酒菜，到菜园子来看洒家顺便赔礼道歉。伸手不打笑脸人，而且这几个搓鸟对洒家十分恭敬，洒家一时兴起，就收了他们教些拳脚。”

　　“上次为了林师兄的事，洒家大闹野猪林，林师兄好没计较，当着两个官差叫了洒家的名号，还不让洒家杀了他们。这东京汴梁洒家是不能待了，可惜连累了这几个泼皮徒弟，入籍内官府扣押，要用他们逼洒家回去，说是既往不咎，还要给洒家一个正经出身，不知道是真是假。。”

　　杨志一听大喜，当即劝道：“哥哥这还犹豫什么，实不相瞒，小弟也收到了朝廷的信，他们远在汴梁，万万没有理由来耍笑我们两个。”

　　鲁智深倒也干脆，杨志一说完，他就拿起坛子，控了控最后几滴，说道：“那好吧，洒家那些徒弟每一个成器的，但也不能看着这几个搓鸟被砍头，洒家就回去一次，倒要看看他们葫芦里卖的什么药！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百零五章 佛门免费阅读。https://xs.23sk.com 