    第30章 你这鱼汤怎么这么咸？

    

    何老师看了一眼，道：“你们怎么捕到鱼的？”

    

    “不是我们。”

    

    李晴摇了摇头，说道：“是周扬捕的！”

    

    “其实我跟妹妹忙活了一下午，没有抓到一条大鱼。”

    

    “这都是周扬的功劳。”

    

    何老师点了点头，没有怀疑李晴说的话，反而是妹妹，被李晴揭穿，有些不好意思，小脸变得一片羞红。

    

    傍晚。

    

    黄雷和何老师在里面做饭。

    

    彭彭和妹妹聊着天，做着游戏。

    

    李晴端来了一盘红杏，说道：“周导，尝一尝，这可是村民自己家种的红杏，可甜了。”

    

    听到这话，周扬随手拿起一个，放到嘴边嚼了嚼，夸赞道：“不错，真的挺甜的。”

    

    李晴愣了愣神，心里有些疑惑，略微犹豫的拿起一颗，放到嘴边，轻轻的咬了下去。

    

    “啊！”

    

    “好酸！”

    

    李晴眉头皱起，酸的嘴角都不自主的抽了抽。

    

    周扬将吃完的核吐了出来，扔进一旁的垃圾桶，笑着说道：“知道酸你还给我吃，你这妮子！”

    

    “哈哈！”

    

    “主要是想看你出丑的样子，所以才给你吃的！”

    

    “不过，你为啥没什么反应？”

    

    “难道你吃的那个是甜的？”

    

    说着，李晴又拿起了一颗，放到嘴里尝了尝。

    

    结果不到两秒，便吐了出来。

    

    见状，周扬不由的笑出声来。

    

    “哈哈！”

    

    “你这妮子真有意思。”

    

    “现在这个季节的红杏，一般都没有成熟！”

    

    “最早也得等半个多月！”

    

    “村民现在摘下来，也是放在仓库里面，等到时间久了，成熟了才会吃！”

    

    闻言，李晴的小嘴努了努，不服气的说道：“那你为啥不酸呢？”

    

    “忘了告诉你，我这人就喜欢吃酸的。”

    

    说着，周扬又拿起一颗，放到嘴里吃了起来，同时，还不忘对李晴挑了挑眉。

    

    两人年纪本就相仿，再加上周扬性格比较随和，李晴也比较活泼，所以很能处得来。

    

    另外一边的蔡旭坤就不同了。

    

    此时一个人坐在角落里，黑着一张脸，也不知道在嘟囔什么。

    

    如果把蘑菇屋比做一个大家庭的话。

    

    那么，蔡旭坤绝对不是亲生，姥姥不疼，舅舅不爱。

    

    厨房里面，黄雷看着周扬和李晴，一脸羡慕道：“真羡慕小晴能和老师玩得来，还玩的这么开心！”

    

    何老师切着黄瓜，说道：“你也可以尝试一下，你们都是扬老师的学生，我看紫枫跟他的关系就挺好。”

    

    “说不定只要你主动一点，也能处得挺好。”

    

    “你不懂。”

    

    黄雷摇了摇头，随后神秘莫测的说道：“老师对男学生都一视同仁，只有对女学生才特别好，尤其是，漂亮的女学生。”

    

    “哦。”

    

    “原来是这样。”

    

    “懂了懂了。”

    

    何老师点了点头，随后跟黄雷一起露出了不怀好意的笑容。

    

    当然，这样私密的话题并没有被播出去。

    

    因为现在所有嘉宾都在一起，直播的是院子里的镜头。

    

    ……   

    片刻之后，饭菜终于做好。

    

    黄雷和何老师将饭菜端了上来。

    

    一群人一边聊天，一边吃饭。

    

    不得不说，黄雷的手艺真的没的说，就算是米其林三星大厨，估计也比他强不到哪去。

    

    入口爽滑，味道鲜美。

    

    众人吃的津津有味。

    

    黄雷抬起头，看着周扬小心翼翼的说道：“怎么样，老师，饭菜还合您口味吗？”

    

    “嗯。”

    

    周扬满意的点了点头，说道：“不错，厨艺比起当年来说有长进。”

    

    听到周扬的夸赞，黄雷也是一脸笑容，整个人都感觉轻松了很多。

    

    当初在村里的时候。

    

    老师就经常来他家里蹭饭，那个时候黄磊的厨艺就很好。

    

    现在五六年的时间过去，自然变得更好了。

    

    不过，黄雷不知道的是，在他成为周扬的学生，成功在娱乐圈站稳跟脚之后。

    

    老师的厨艺便已经超过了他。

    

    没错，三年前黄雷在娱乐圈站稳脚跟之后，周扬当即便收到了来自系统的奖励。

    

    大师级厨艺。

    

    只不过，周扬一向懒得做饭，所以他的这些学生也不知道。

    

    饭桌之上，众人吃的都很开心。

    

    尤其是酸菜鱼这道菜，作为黄磊的拿手好菜，深受几人喜爱。

    

    夹起一片肥美的鱼肉，搭配一点秘制酸菜，轻轻放入口中，之后再来一口鱼汤，那味道，简直是人间美味。

    

    嗯。

    

    鱼汤的味道稍微有一点咸。

    

    不过。

    

    鱼肉和酸菜却是刚刚好，所以大家也没说什么。

    

    毕竟，这是黄磊老师辛辛苦苦为大家做出来的晚饭，再挑他的毛病就不太好了。

    

    可是。

    

    有些人却不这么想。

    

    只见正在吃饭的蔡旭坤，忽然皱起眉头，一脸不悦的说道：“黄老师，你这鱼汤太咸了，根本就没法喝。”

    

    “下次做的时候记得少放点盐。”

    

    顿时，大家都停住了筷子，纷纷将目光望向了他。

    

    气氛瞬间尴尬起来。

    

    黄雷更是脸色微变，强忍着发火的冲动。

    

    但毕竟这是直播间，成千上万的观众在线观看，影响不太好。

    

    总归心里总有一种愤愤不平的感觉。

    

    毕竟。

    

    为了这一顿晚餐。

    

    他辛辛苦苦，忙前忙后，整整准备了一下午。

    

    在这个蘑菇屋里。

    

    他的老师周扬，师弟彭彭，师妹紫枫，还有何老师，再加上他，组成一个大家庭。

    

    但是。

    

    你蔡旭坤只是一个外人，顶多算节目组邀请过来的客人。

    

    有谁见过……   

    客人去做客，还会告诉主人，你的饭做的不好。

    

    是个正常人就不会说出这样的话。

    

    要不是现在正在直播，而且他的老师也在，黄雷必定不会这么忍着。

    

    见到这一幕，直播间的观众纷纷诧异。

    

    我的老兄。

    

    到底是有什么样子的脑子，才能说出这样的话。

    

    你来到蘑菇屋整整一天，就买了一些菜苗，劈柴也只劈了两根。

    

    剩下的事啥也没干。

    

    人家辛辛苦苦的招待你已经不错了，你居然还挑人家毛病。

    

    整个直播间因为蔡旭坤顿时热闹了起来。

    

    “蔡旭坤：以后请称呼我为无脑小鲜肉。”

    

    “最讨厌这种好吃懒做的人。”

    

    “小伙子情商堪忧呀。”

    

    “就这样的还混进娱乐圈，哪天被人卖了都不知道。”

    

    

