    紧接着，宫本葬天一个大跨步上前，乘着陈六合败退之势，一个凶狠的凌空摆腿，蹬在了陈六合的胸口上，把陈六合整个人都给蹬飞了出去！

    倒飞出了三米之远的距离，陈六合重重的摔落在地，然后又翻滚了两圈，才停止！

    不到两分钟的战斗，其中到底经历了什么发生了什么，根本就不是普通人能够想象得到的，也很难找到形容词来形容这样惊险的场景！

    神仆被陈六合拍飞出去，他口喷鲜血，受了不轻不重的伤势！

    而陈六合也被宫本葬天一连串的凌厉攻势给重创！

    他趴在地下，胸口的两处刀伤正在急促淌血，鲜血很快就染红了他身下的平地！

    陈六合抬起头，一个翻身坐起，他看了眼胸口深彻见骨的刀伤，再看看持刀傲立前方的宫本葬天，他的嘴角挑起了一个愤懑的弧度！

    “本事没多大，偷袭的手段倒是非常不错！宫本家的人果然阴险狡诈无耻！”陈六合用大拇指在胸前的伤口划了一下，然后伸出舌头舔了舔大拇指上的鲜血。

    他从地下站了起来，说道：“什么瀛国近代最伟大的天才，我看你是瀛国近代最卑鄙的小人还差不多！感情你这个天才的名号，就是用偷袭的计量博出来的？”陈六合不屑嗤笑。

    “幸好老子够精明，早就对你有所防范，不然还要在你这道阴~沟里翻了船，那可就要被人笑掉大牙了！”陈六合心有余悸的说道。

    饶是他，也不能对刚才的那一幕无动于衷，其中的惊险，他再清楚不过了，当时哪怕他是有零点零一秒的犹豫，他现在恐怕已经成了一具冰冷尸体！

    而且还是死相异常凄惨的冰冷尸体！

    宫本葬天手持冷冽的武士刀，看着陈六合，他说道：“兵不厌诈，无所谓高明与卑鄙，只要能斩杀对手，便是好的计量！后人只会看到赢家，输家只会随着时间的流逝而消亡！”

    “不过很可惜，你的计量落空了！”陈六合嗤笑着，身上的刀伤没能让他眉头皱起，他显得有些泰然，毫无虚弱可言！

    “是啊，的确可惜，你比我想象中的要快了很多！你很强大！”宫本葬天凝重说道。

    “那又如何？今晚你必死无疑！”神仆也从地下站了起来，抹了抹嘴角的鲜血，走到了宫本葬天的身旁，对着陈六合虎视眈眈。

    “那就别废话了！拿出你们的真本事来！就凭刚才展现出来的实力，显然还是差了一截！”陈六合冷漠如冰的说道。

    “狂妄！杀！”神仆怒吼一声，提着长剑的他再次冲向了陈六合，长剑寒光凛凛，锐气逼人，带着绝强杀意，直逼陈六合而去！

    这一次，宫本葬天可不敢让神仆一个人独战人皇，他知道人皇太强，神仆一个人绝不可能是对手，就连勉强支撑都非常困难！

    对于他来说，两人战人皇一人，尚且赢面大过输面，如果神仆率先被人皇击溃，仅凭他一个人，今晚恐怕很难斩杀人皇，这是他万万不想看到的！

    所以，当即他毫不犹豫，长刀拖到地面，他向陈六合冲击而去，刀尖在地板上拖出了一道狰狞的划痕，有火星四溅，无不透露出这柄武士刀的削铁如泥！

    大战再次展开，陈六合瞬间就被两个人合围住了，刀光剑影杀机四射，陈六合宛若狂风中的枯叶，巨浪中的孤舟，摇摆不定！让人禁不住为他捏了把汗！

    面对这样的两个绝顶强人，他招架起来显然是非常吃力的，身躯摇摆不定，脚步不断后退，在充满杀机的刀剑之下，不断摇曳避让！

    若有一个稍微的疏忽闪失，等待他的，必将是灾难性的打击！

    不到多时，陈六合的身上再舔新伤，鲜血从他的身体上汨汨流淌，他深处险境，境况及其危及，稍有不慎，必将万劫不复，步入黄泉！

    站在远处观看的飞歌如月禁不住深蹙起了眉头，似乎不愿意看到这种情况的发生，如果人皇再这样下去，拿不出更强悍的实力，今晚恐怕真的要含恨当场！

    心中，似乎有一根心弦为之颤动了一下，她像是在为陈六合担忧，不过她始终没动，宛若冰雕一般岿然而立，静静的看着紧张到足以让她都屏住呼吸的战况！

    曾经追杀了人皇数月的她知道，人皇绝不仅于此，他给她最深刻的印象就是深不见底，说实话，即便她跟人皇有过无数次的交锋，每一次都以无结果而告终。

    可是她却发现，她到现在，似乎还没有真正摸透那个男人的底细，或者说是实力的深浅！

    他在地下世~界，有过太多惊艳到让人不可思议的著名战役！他所招惹的对手，一个比一个强大，一个比一个如雷贯耳！

    他能活到现在，并不是什么奇迹，而是强大实力的依仗与支撑！他遇强则强愈战愈勇！

    两道弯月一样明媚的黛眉再次狠狠蹙起，她看到了陈六合再次遭受重创，被神仆抓到了机会，一剑差点没把他的腹部刺穿！

    “还在隐藏实力吗？这个不折不扣的疯子！到底是艺高人胆大还是不知死活？”飞歌如月轻声呢喃：“杀器‘乌月’还未出，你绝对不仅是这般实力！”

    战圈中，陈六合已经是伤痕累累，模样狼狈不堪，身上的鲜血不断的滴落在地面，很是凄惨，他的身上，已经有了不下七八处的刀剑伤痕，最重的，就属胸前横跨而过的刀伤以及腹部的血洞！

    但即便是这样，已经身躯残破，可陈六合的身躯依然无比挺拔，他的脚步依然无比稳健，他的气息依然无比均匀，从他的身上，甚至看不到丝毫慌乱仓促的意思！

    这一切，都在无声无息显示着，陈六合虽然处境艰险，可并没有乱了阵脚，也没到一败涂地的危难关头，他仿若还有自信，更有一战之力！

    刀剑密集，两人的实力强悍如实，无论是刀法还是剑法，都是顶尖级别，如同梨花暴雨一般在陈六合的周身不断闪烁！

