    史莱克学院操场中，一只三丈大的金翅游天隼，双翅金光闪闪，利爪锋芒闪烁，威风凛凛的盘旋于空中，独对马红俊一方五人。

    　　下方操场上，马红俊、戴沐白和小舞成品字形站在第一排，将唐三和奥斯卡护在中间。

    　　他们和罗三炮这样的对决已经不是发生了第一次了。

    　　有时罗三炮会化身诺丁苏非院长，以剑魂王之身和他们对战。

    　　有时罗三炮会化身千年、万年魂兽和他们对战。

    　　有时罗三炮也会分身众多围殴他们一人。

    　　有时也会化身控制系的魂帝卢奇斌，或者强攻系的战魂帝李郁松和他们对战。

    　　他们现在年龄都还太小了，虽然实力不错，但是史莱克的老师们，觉得还不能将他们拉往斗魂场增加实战教学。

    　　木秀于林，风必摧之！

    　　年龄太小，就算再怎么隐藏，也会引起有心人的注意。

    　　但是罗三炮这位特殊的实战课老师，大大的弥补了这一点。

    　　而且，弗兰德、大师他们还在有意收集各种强者和魂兽的血液，可以说，一个罗三炮，就可以当做无数位老师来用。

    　　而且有了奥斯卡的恢复大香肠和邵鑫的糖豆，加上罗三炮自己也可以吸收魂力修炼，所以罗三炮的恐怖之处就体现出来了。

    　　就像这一次，马红俊他们前一刻还在警惕的盯着金翅游天隼的下一波攻击呢。

    　　可是下一刻，罗三炮就化身成了一只五千多年的遁甲兽，钻入地面，对马红俊他们展开了偷袭。

    　　这是大师为他们安排的教学中的一个环节，也是对罗三炮的训练。

    　　罗三炮从上次获取魂环后，灵智就提升到了七八岁，又经过大师的两年特训，已经可以拉出来遛遛了，如今更多的就是在和马红俊他们的对战中，让罗三炮自己学会该怎么战斗。

    　　罗三炮化身的魂师魂兽都比马红俊他们强，但是由于魂力限制，它的消耗更快，而且他的智商只有七八岁，所以罗三炮老师的实战教学，它和马红俊两方是互有胜负。

    　　下午双方对战后，一日的学习就结束了，剩下的时间由马红俊他们自由支配。

    　　他们这边在总结战斗的收获，罗三炮吃着奥斯卡和邵鑫提前给它准备的香肠和糖豆，也在思考下次怎么更好更快的打倒马红俊他们。

    　　这是大师对罗三炮的安排，七八岁的智商可以自己思考了，不过罗三炮比较爱玩，所以看似是罗三炮在对众人进行实战教学，实际上在罗三炮的理解中，它是在和马红俊他们玩。

    　　大师利用一招简单的心理战术，从此就让罗三炮乐此不疲，屁颠屁颠的去干活了。

    　　罗三炮玩疯了，除非在外面将状态都恢复好了之后，大师才会收回它。

    　　否则，休想！

    　　大师可不想好好的受无妄之灾。

    　　罗三炮要是中毒、受伤了，回到他体内，这个伤害就是由他承担了。

    　　两方都总结完，再由赵李两位老师出面，以作最后的指导和归纳总结。

    　　而且罗三炮的实战教学，他们也必须盯着，以防不测。

    　　一年多的时间，唐三和小舞的身高也有一米六几了，马红俊、戴沐白和奥斯卡三人也长高了一些。

    　　回到宿舍，马红俊并没有休息，而是跳窗而出，来到了树林中他开辟的药园。

    　　马红俊的药园只有半亩大，种的也只有不足一年份的一些普通药材，比如人参、灵芝、黄精、首乌、文王一支笔等等这些。

    　　来到药园，坐在一株人参旁，他先是吃香肠恢复魂力，然后再打坐调整状态。

    　　接着就见马红俊手中蓝火喷涌，笼罩向了那株人参。

    　　蓝银真火持续燃烧，那株人参的年份也在以惊人的速度增加。

    　　十年、二十年、…九十年、百年，直到千年，马红俊才收回了蓝银真火。

    　　随后小心翼翼的将这株人参挖出，来到了另一边他的养鸡舍。

    　　鸡舍中，马红俊本来养了百只紫晶龙爪凤，也就是乌骨白凤。

    　　但是一年多下来，只有一只在充足的药力喂养下一直在增长魂力，其他的都在魂力停滞后，被马红俊带回食堂交给邵鑫处理了。

    　　如今鸡舍中只有一只三米高的紫晶龙爪凤，除了鸡冠是紫黑，耳朵水蓝，眼睛、喙和爪是乌黑色的，其他地方都是晶莹的雪白，看起来非常的威漂亮和风凛凛。

    　　这是一只已经成长到了五千多年的紫晶龙爪凤。

    　　这一年多中，马红俊每次喂药，都会用他的灵识给这只白凤进行意识催眠，所以这只白凤对马红俊非常亲近，也没想过逃跑，它甘愿为马红俊做出任何事。

    　　静静的看着小黑将他喂的灵参吃完，马红俊轻轻摸了摸它的头，一言不发的直接离开了。

    　　按照大师的建议，马红俊的第三个魂环，还是选择属性增幅，尤其是魂力。

    　　有第二魂技浴火凤凰，火焰爆发力、冲击力这些都已经够了，但是后劲不足。

    　　第二魂技的增幅很强，但是对魂力的消耗也很恐怖，以他目前的实力，只能放四炮，四炮之后魂力就不足以支撑再使用第二魂技了，所以大师建议，他的第三魂环选择增幅魂力的魂兽。

    　　大师这样说，马红俊就想到了奥斯卡的第一魂技，接着就想到了紫晶龙爪凤，可是合适年份的紫晶龙爪凤在野外的实在太少见了，比十万年魂兽都要稀罕。

    　　人类饲养的不少，但那都是还不足一年的，或者几年的而已，因此马红俊决定自己培养。

    　　有着蓝银真火催生植物、药材，大师在观察了一段时间马红俊的养鸡进展后，觉得可行，就不再管了。

    　　百只能有一只蜕变而出，这已经非常不错了。

    　　但是一年多下来，马红俊和小黑也渐渐有了感情，越来越不忍心让这只小黑给自己做魂环，所以他早就放弃了让小黑做自己的魂环，但是对它的培养却一直再继续，而且也更加坚决了他以前想创出人类自己凝聚魂环的想法。

    　　一年多了，马红俊的魂力其实早该突破到30级了，只是武魂没有彻底炼化前，他的修炼重心始终是在精神力的修炼和对身体的淬炼、锤炼上，以防邪火爆发引来的不测。

    　　大师的猜测是正确的，他的武魂问题不解决，邪火就有爆发的危险。

    　　三个月多前，马红俊的邪火，迎来了第二次爆发，本来即将炼化完的命门空间，再一次填满了火海，而且这一次是红彤彤的，威力更甚，就连生死窍，也即海底穴、阴跷穴中，都充满了红彤彤的火海。

    　　这么汹涌的爆发，让马红俊又像上次一样胖了一圈，他又一次变成了胖叽，而且比武魂觉醒时更胖，由可爱的小胖叽，变成了臃肿的大胖子。

    　　但好在这一次有日月太极图镇压，还有陨落心炎收束邪火，所以这一次除了胖了一圈，头发彻底变成了如火般的红色，还有相貌变的普通，其他的恶性效果并没有袭来，就连内心升腾而起的欲念，虽然比第一次更甚，但是对他的影响却没有第一次严重。

    　　这让马红俊松了一口气，又开始了疯狂的锻炼，练不死就往死了炼，在一次次疯狂的对体力压榨下，足足花了三个多月，每次都在累晕过去，由唐三他们带回宿舍，才将体型恢复到这次邪火爆发前的样子。

    　　马红俊为了不被邪火影响和控制，那发疯和自虐一般的训练，让戴沐白等人深受触动。

    　　这一次，没人再取笑他是胖子，也没人取笑他的武魂。

    　　戴沐白他们从马红俊的行动中，看到了他的决心和坚持，也看到了他心中的痛，他们没有一个人会再去取笑马红俊。

    　　一年多的时间，有弗兰德提供的修炼资源和伙食的改善，再加上入学不久，奥斯卡也加入了唐门，戴沐白、奥斯卡和小舞，跟着唐三修炼唐门绝学。

    　　所以戴沐白的进步也快了很多，只用了一年时间，他就修炼到了30级。

    　　他早就将自己的魂环该如何规划请教了大师，大师研究了一段时间，又在戴沐白突破30级后，测试了一下他的体质，建议戴沐白的第三魂环获取一只三千年左右的金光虎，在他原来家族魂环规划上进行微调，同时也兼顾了马红俊提出的金属性，还附带光属性。

    　　金光虎是金和光两种属性的魂兽，就算不能开启白虎的金属性，也能增强第二魂技的威力。

    　　戴沐白的进步是显而易见的，第三魂环的极限年份是一千多年，但戴沐白现在却能吸收三千年的魂环，这就是他进步的证明。

    　　吸收魂环后，戴沐白获得的魂技叫做白虎金光变，半个小时的变身时间内，对异常状态的抵御力，以及攻击力、防御力、力量等同时增加一倍，是一个全属性增幅的魂技。

    　　这个魂环也验证了马红俊的猜想，开启了白虎吸收金属性魂力的特性，不过金光虎是金和光两种属性，所以戴沐白还可以吸收光属性的魂力，这无疑会让他的修炼速度变的更快，也算是额外的福利了吧。

