    十五分钟后。

    叶辰坐上燕须眉的车子赶到京城的岛国的大使馆内。

    岛国大使馆占地两万多平米，一共有十几栋建筑，门口还有铁栅栏，和自卫队守护。

    燕须眉的车子开过来的时候，被自卫队直接拦下：“干什么的？这里是大岛国的大使馆，现在人等谁敢乱闯？”

    “快让开！”

    “不然的话，我让人送你们进监狱。”

    岛国的自卫队十分嚣张。

    燕须眉拿出一本文书，上面盖着几个红色印鉴：“我要见宫本山五，给我开门。”

    “这是……”几个自卫队成员脸色微变，然后果断的摇头：“不行，没有命令，你们不能进去。”

    “而且宫本山五不在大使馆，请你们立刻离开。”

    燕须眉俏脸一沉：“我得到的消息是宫本山五从中医药学院离开后，直接回了大使馆。”

    “你敢说他不在大使馆？”

    “立刻给我开门！”

    燕须眉呵斥一声。

    岛国自卫队根本不搭理燕须眉。

    他们就不信了，燕须眉敢强闯大使馆？

    “砰——”一声枪响，燕须眉举着手枪，打在那名自卫队长的大腿上。

    然后下一枪对准了他的脑袋：“开不开门？”

    “开门！立刻给我开门！”

    自卫队长都吓懵了。

    这也太狠了！

    叶辰也诧异的看了燕须眉一眼，这女人脾气也未免太火爆。

    敢在大使馆门口开枪？

    大使馆的铁门打开，任由燕须眉的车子开进去，停在最大的办公大楼前。

    燕须眉和叶辰下车之后，连门都没进，直接大喝一声：“宫本山五给我出来！”

    话音落地。

    哗哗哗一阵脚步声传来，接着几十个岛国人出现，全都义愤填膺，愤怒的看着燕须眉。

    “好大的胆子！”

    “这里可是我们岛国大使馆，按照国际法律，等同于岛国领土。”

    “你持枪进入岛国领土，而且还打伤了门口的守卫，是在挑衅岛国威严吗？”

    “八格牙路！”

    众人怒视燕须眉，大声呵斥。

    “砰砰砰——”

    燕须眉手枪对天，连开三枪：“都给我闭嘴！”

    “我只说两件事，第一，让宫本山五给我滚出来！”

    “第二，让他交出解药！”

    伊藤马刺姗姗来迟，他刚才在处理公务，听到外面的动静后连忙冲出来，看到持枪的燕须眉和叶辰之后，伊藤马刺的脸都黑了。

    “叶千岁你好大的胆子！”

    伊藤马刺大声喝问。

    叶辰却耸了耸肩：“这可不关我的事。”

    伊藤马刺目光一转，落在燕须眉身上：“你是什么人？竟然持枪闯入大使馆，你是想死吗？”

    燕须眉眉头一挑，枪口直接对准伊藤马刺：“听不懂我的话？”

    “你……”伊藤马刺大吃一惊，怎么都没想到燕须眉竟然敢用枪对准他。

    他可是岛国大使啊！

    氛围紧张，一触即发。

    “等等！”

    就在这时，一道身影急匆匆的冲进来，宫本山五出现了。

    “误会，都是误会！”

    “叶千岁，您这是干什么呢？我只是跟您开个玩笑，您干嘛放在心上，还让人闯大使馆。”

    宫本山五脸上带着笑容，虽然心中恼怒，却只能忍着。

    叶辰伸出一只手：“解药！”

    宫本山五嘴角抽搐一下：“叶千岁，什么解药？”

    “砰——”

    燕须眉直接扣动扳机，弹丸贴着宫本山五的耳朵划过去。

    宫本山五身子一震，整个人僵硬在原地，如果子弹再偏移一些，一定会直接爆掉他的脑袋。

    “解药。”

    燕须眉淡淡吐出两字。

    宫本山五无奈，只能默默交出解药，一句多余的话都没有说，看着叶辰和燕须眉两人扬长离去。

    “八格牙路！”两人前脚刚走，宫本山五的面容扭曲，愤怒的嘶吼一声。

    ……

    离开岛国大使馆后，叶辰检查了一遍宫本山五给他的解药，确定没有问题。

    这才安心。

    燕须眉一笑：“是解药吗？”

    叶辰点头：“是解药。”

    “刚才谢谢你了，不得不说，你的表现着实令人震惊。”

    “竟然敢在大使馆前开枪，而且子弹擦着宫本山五的耳朵而过，这种气魄，京城没几个人能做到吧。”

    燕须眉嘴角牵动不已，看了叶辰一眼：“你确定我有气魄？”

    “如果我不出面，你恐怕就带着三千甲士，直接去找宫本山五了。”

    “要不我及时出现阻止了你，到时候那种场面，不比我今天闹得大？”

    “到底是我有气魄，还是你有气魄？”

    叶辰摸了摸鼻子：“是吗？”

    “你说呢？”

    燕须眉翻了一个白眼：“幸亏爷爷让我出马，不然你今天非把天捅破了。”

    叶辰淡淡一笑：“不管怎么说，今天先谢谢你了，当我欠你一个人情。”

    “呵呵，那人情以后可要还的哦。”燕须眉说笑一声。

    叶辰这才发现，她笑的时候眉头上扬，嘴角还有两个酒窝出现，很有韵味。

    燕须眉让人把车子停在叶辰的庄园之外，然后才带人离去。

    叶辰回到庄园后，径直来到唐若萱的房间里，把宫本山五的解药让唐若萱服下……五分钟后，叶辰再一检查唐若萱的身体，果然药到病除。

    叶辰终于松了一口气：“好了，你体内的毒已经解了。”

    “这么快？”

    唐若萱有些惊讶，看向叶辰。

    叶辰没有告诉她大使馆的事情：“以后小心就是，除了我的心腹之外，无论谁给你的东西，都不要吃。”

    “而且最近这一段时间，不要离开庄园，一切等医门大会结束再说。”

    叶辰总感觉，还会发生意外。

    唐若萱眉头一皱：“不行，唐氏药业的工厂被烧了，已经无法生产，许多业务都受到影响。”

    “这个时候我得处理很多事情，既然你回来了，我正好要告诉你，下午我还要去公司开个会。”

    “那些股东不能不安稳下来，烧了工厂没事，大不了重建回来，浪费个几个月时间。”

    “可是如果股东跑了，唐氏药业才真的完了。”唐若萱一口气说完。

    叶辰神情凝重：“就不能待在庄园里？”

    “唐氏药业的事情，我可以让万茜帮你处理。”

    一提到万茜，唐若萱突然毫无征兆的一下子炸毛：“这件事跟她有什么关系？”

    “叶辰，你是觉得我们现在和平共处，你就能同时脚踏两条船了是不是？”

