    “可恶啊！”

    白起四人惊怒交加。

    叶凡的强大出乎他们的意料，竟然动用了五行法则，要知道，他才刚刚突破到混元境界啊，就掌握了法则之力，这是什么速度。

    蒙恬传音道：“李信，叶凡掌握五行法则，看来已经融合五行法宝，黄金钟和流沙水种有你种植的恶魔原种，立刻激发，作乱叶凡，这样我们才能镇杀叶凡！”

    李信点点头，说道：“我需要时间，你们帮我拖住一分钟。”

    “可以！”

    白起、蒙恬和王翦三位一体，化作了滔天魔神一般，攻击叶凡。

    李信则开始施展秘法。

    “恶魔之门，开启！”

    “大召唤术！”

    “混元境界的恶魔啊，听从主的号令，穿越世界之门，降临吧！”

    旱魃脸色一变。

    只看见。

    恶魔之门疯狂震颤，接着，一只巨大的头颅钻出来，是一尊混元境界的恶魔。

    接下来又是两尊。

    三尊混元境界的恶魔。

    这是李信目前能召唤的极限了。

    “哈哈哈，好，三大恶魔，和我们联手，镇杀此子！”

    “吼！”

    恶魔咆哮。

    三尊恶魔竟然也三位一体，化神超级大恶魔，战力暴涨。

    “杀！”

    恶魔拳头砸下来。

    天崩地裂。

    叶凡脸色平静，古井无波，同样是一拳轰出。

    造化拳！

    附带着大净化术的力量！

    “轰！”

    拳拳碰撞。

    大恶魔倒飞出去，同时发出惨叫，因为大净化术的力量在作祟。

    “大道火拳。”

    叶凡迅速挥动第二拳。

    这一拳，打出来恐怖的异火，将大恶魔笼罩，焚烧大恶魔。

    另一边。

    叶凡施展五行法则之力，对抗白起三人，丝毫不落下风。

    “可恶啊，这小子怎么这么强！”

    “不着急，拖住就行，等李信施展秘法，激活恶魔原种。到时候，叶凡必定出现大变故。”

    此时此刻。

    李信念念有词，施展秘法，他自己也化神成为恶魔，在他体内，有一颗种子。

    恶魔母种。

    凭借这颗母种，他掌控恶魔界，同时也能联系其他恶魔原种，并且激活。

    “看来！”

    终于，李信爆喝。

    同一时间。

    叶凡身体震颤，随后，气息紊乱，一口鲜血喷出来。

    “哈哈哈！”

    “叶凡，今天就是你的死期。”

    白起三人的大笑。

    与此同时。

    一道璀璨的光芒从远方冲过来，是李斯，他手持人皇笔，早就在布置了。

    “封天绝地。”

    李斯封锁了这片天地，让叶凡无法逃脱。

    甚至。

    连天国之门也打不开。

    “叶凡，你必死！”

    “杀！”

    白起三人、大恶魔，以及李信，齐齐出手。

    旱魃色变。

    他不能理解，叶凡不是已经将恶魔原种取出来了吗，怎么还会受到影响。

    情况不妙啊。

    “轰！”

    顷刻间，旱魃复苏火神躯。

    虚空似乎都要融化。

    “区区化神巅峰，也敢插手，给我死！”李斯断喝，人皇笔化作锋利至极的长剑似的，劈杀而来。

    旱魃只能对抗李斯，无法支援叶凡。

    核心战场。

    叶凡面对白起四人以及大恶魔的围杀，有点儿狼狈，但也立于不败之地。

    白起冷笑：“叶凡，真没想到，你还能坚持，但你能坚持多久呢。”

    蒙恬道：“你的结局已经注定，必将死于非命！”

    “你们对我做了什么！”

    叶凡惊怒。

    白起他们倒是不傻，没有说恶魔原种的事情，只是疯狂的攻伐。

    叶凡节节败退。

    “开天斧！”

    “斩！”

    某一刻，叶凡得到了喘息，施展开天赋，要劈开空间。

    离世冷笑：“叶凡，没用的，开天斧虽强，但是人皇笔也不弱。我酝酿了这么久，布置的封印，你就算能劈开也需要时间啊。而你现在，恰恰没有时间了！”

    “轰！”

    大恶魔一拳，轰击在叶凡身上，打的叶凡鲜血狂喷，坠落下去。

    旱魃焦急万分。

    但是，他的处境也很危险，他拥有古法古术，但李斯也拥有，她终究是低了一个境界，没办法突围。

    “给我开！”

    叶凡怒吼，开天斧光芒万丈。

    一斧子。

    将虚空，劈开一道缝隙。

    “什么！”

    李斯震惊，旋即大叫：“快，拦住他！”

    “走！”

    叶凡抓住旱魃，冲入空间裂缝。

    白起他们来不及阻止。

    “该死！”

    李斯憋屈的很。

    没有想到，叶凡能劈开封印。

    李信退出恶魔状态，说道：“无妨，现在叶凡已经不足为惧，我们前往大夏皇宫。”

    李斯摇头道：“没用的，叶凡逃走，必然会将大夏女皇带走，乃至所有的一切，都会进入天国世界，我们抓不到。”

    “那现在怎么办？”

    “女皇虽然能走，但是，大夏气运无法带走，还在皇宫那里。我们得想个办法，将大夏气运，转移道始皇陵。从而激活我们的皇宫，甚至，可以让皇宫之下的老龙脉，恢复一些生机。”

    “只是，我们现在混元境界，还是无法转移大夏气运，不管如何，先去看看吧。”

    李斯一行人前往大夏皇宫。

    而叶凡。

    已经在皇宫了。

    他金入天国世界，通过天国之门，直接出现在皇宫之中。

    “你怎么回事？”

    “装的。”

    叶凡咧嘴一笑。

    旱魃惊愕，旋即明白了，“你真是太腹黑了，你是想要前往恶魔界，将李信的老巢给端掉是吧。”

    叶凡点点头；“没错，必须先拿下恶魔界，这样才断绝了李信他们的退路。否则，他们打不过我，可以前往恶魔界躲着。”

    “蔓儿，收拾一下，皇宫暂时舍弃，所有人所有宝藏，全部转移到天国世界。”

    女皇赢蔓儿点点头：“明白！”

    十分钟。

    就全部转移完毕。

    赢蔓儿看向皇宫之上的气运云海，其中，庞大的气运金龙在翻腾。

    多么壮丽啊！

    “可惜，无法转移气运。凡哥，李斯他们，会不会对气运造成伤害？”

    “不会的。”

    叶凡摇摇头。

    “李斯他们之所以要抓你，其实就是要谋夺大夏皇位，以此为跳板，去寻找大秦仙国。李斯他们也需要大夏气运，只会好好保护。可惜，他们不是大夏之主，没有九龙玉玺，根本无法利用气运。”

    “不必担心，我们撤吧。”

    叶凡他们刚离开十分钟，李斯五人降临，他们感应到了叶凡的气息。

    白起憋屈道：“可恶，让那小子抢先一步，一切都转移了，只剩下气运。”

    李斯道：“气运才是最主要的，足够了。”

