    无论是秦琼的山庄，还是国公府，对比起来，自己还沾沾自喜的新家，就像别人的奴仆居住地一样，这也让他下定决心，要多赚钱，盖大房子，这才对得起自己，对得起尉迟柔，不会让她受委屈。

    给他们安排了一个单独的院落，至于要不要住在一起，秦琼的意思分明就是随便他们，反正要分开住，院里也有足够的房间。

    他们当然不好意思睡一个房间，因为赶路的缘故，草草吃了一顿，就都睡下了。

    第二天，吃过饭之后，秦琼吃过饭之后对王牧他们说道：“今天老夫要在庄子里转一转，查一查账，你们自己去玩吧！不过安之，你可得好好看一看，有没有其他适合这里种植，或者养殖的东西。”

    “养殖和种植的事情，小子认为不急，眼看冬季就要来临，还是先弄火炕要紧。”王牧提醒道。

    “对！对！你说得对，老夫都忘了！”秦琼一拍额头道。

    小青山村，新村和黑石山，他都住过火炕，那种暖和可是妙不可言，所以他让身边的人，详细的询问了做法，又叫了四个熟手一起来庄子。只是睡了一觉之后，心里惦记着其它事情，一下子就忘了。

    王牧给他讲解过，虽然他这庄子住户的房子很简陋，不过也正是因为如此，修一个火炕反而更方便，反正他们的家已经就那么破旧，再弄坏一点，也不算什么。

    用砖石堆砌一个宽敞的火炕，冬天一家老小都可以挤在上面，虽然拥挤了一点，但是暖和啊！

    这里或许没有足够的砖，不过青石还是够的，实在不够，房子周边，拆一些东西，也就足够了。

    秦琼安排迅速安排起来，作为一个统兵大将，秦琼安排事情不但雷厉风行，而且有条不紊，家里连同管家，都迅速被他安排了事情。

    见到秦琼忙得不可开交，王牧也不打算给他添乱，带着尉迟柔就向庄子外面走去。

    两人都从来没有离开长安这么远过，心里有些兴奋，骑着马就向远处而去。

    离开长安越晚，王牧发现百姓越是贫穷，哪怕这是秦琼的庄子，税收比其他地方百姓更低，但是依然贫穷。茅草屋才是主体，木板或者竹篱笆做的房子，外面糊着黄泥。

    王牧很清楚，老百姓单纯种植粮食，想要过上好日子，基本上是不可能的，除非用大型机械，进行大面积种植。

    所以养殖和种植高产粮食，而且要集体进行，这才是可行之道。当年那一段艰苦岁月，虽然王牧没有经历过，但是耳熟能详。

    那一段艰苦岁月，父辈吃了很多苦，但也正是因为如此，才把一个巨大的国家，建设那么稳定。也正是有那么多人前赴后继的努力，国家在对外作战的同时，内部建设也没有停下脚步，而是迅速的追赶着国际水平。

    所以王牧知道，这种集体劳作的方式，是有巨大的好处，而且因为对那段时间有所了解，他可以改变一些缺点，不用走那么多弯路。

    连续三天，两人差不多把秦琼的庄子，都走了一遍，虽然这个季节，到处都很荒凉，不过两人过得很愉快，除了因为想要游山，遇到了猛虎，其它都很快乐。

    当然！现在那头猛虎，虎皮已经被秦琼让人拿去硝制，那是送给秦琼做虎皮护腿的，因为年轻时候，受过太多湿气，腿上有风湿，不但雨天难受，冬天同样难受。

    王牧看看炖得雪白的虎鞭汤，遗憾的摇摇头，他现在可不敢喝那玩意，不然非得爆炸不可。

    “没事！喝吧！等下陪老夫活动一下筋骨，把精力发泄了就好！”秦琼看出了他的纠结，笑了一下，指着汤说道。

    王牧闻言一喜，他早就想试一试这种纯天然的野味了，以前可望而不可即，如今算是可以一饱口福。

    厨子手艺不错，味道辟得很好，王牧连干了两大碗，又吃了一碗肉，这才满足的摸摸肚子。

    没有多久，王牧就觉得浑身有些燥热，精神也变得有些亢奋起来。

    秦琼眉头一挑，慢条斯理的擦擦嘴巴，然后起身说道：“走吧！”

    没有多大功夫，王牧就后悔了，说是活动筋骨，其实就是被秦琼各种虐。

    无论是寸拳，还是铁山靠，都被秦琼轻描带写的化解。

    “啊！”本想把秦琼锁住，谁知道秦琼只是一探手，就反抓住了他，顿时发出一声惨叫。

    秦琼似乎也过足了瘾，笑眯眯的松开了他。

    “我真笨！真的！这么多人不找，偏偏找您。”王牧苦着脸说道。

    “呵呵！”秦琼笑了笑，背着手对尉迟柔说道：“给他揉一下，活动一下瘀血。”

    “嗯。”尉迟柔应了一声，走到王牧身边，开始给他按摩，活血化瘀。

    “这几天怠慢你们了。”秦琼喝了一口温水说道。

    “秦伯伯说得哪里话，我们游玩得很高兴。”

    “怎么样安之，可有想法？”秦琼问道。

    王牧明白他的意思，再次思索了一下，确认没有问题，这才回答道：“其实也没有什么好改的，就按照您说的，明年把庄子里都移栽葛根，山药和木薯，这样将来推广，也就有更多的种子。”

    “嗯！养殖呢？能不能弄一些，让他们也富裕起来？”秦琼点点头问道。

    “养殖当然也是可以的，但是要种植木薯这些，再大量养殖家禽，短时间有些不合适，因为这需要大量的饲料，而这里暂时还做不到这点。

    可以适当的种植一些蔬菜水果，改善一下生活，这一点小青山村那边，可以安排人来指导他们。”王牧解释道。

    小青山村能快速展开养殖，那是因为条件特殊，不但有大量的豆渣麦麸喂养，同时也是因为有钱，直接在长安收购幼崽，快速的度过初期积蓄阶段，一开始就颇具规模。

    秦琼显然也明白了一点，眉头微微一皱，轻轻的点了点头。

    “要说养殖，也并不是不可以！秦伯伯你这里有个得天独厚的地方。”王牧又说道。

