　　海狼应该是什么样子？杀光、烧光？不，这已经不足以形容独孤青云所带来的这支队伍。

　　面对漫山遍野的胡椒、八角、桂皮等等香料，几乎所有人都疯了。

　　登陆点附近的几个小型部落被剿灭，原因这帮该死的家伙们竟然用桂皮来生火。

　　被抓到的俘虏不分男女，一律赶到山上去采摘香料，每人每天五百斤的定量，采不够的直接杀头。该死的猴子们，不会说人话，除了哇哇乱叫，再就是会爬树，一个个灵活无比，没什么比这些家伙更适合去树上采香料了。

　　特么的胡椒树竟然长的有两个人合抱那么粗啊，上面全是剌啊，上去摘胡椒太特么扎人了。不过有了这些土著猴子之后就好了，这些未来的印泥猴子皮糙肉厚的，扎几下也无所谓，反正死不了就行。

　　当然，这是因为李承乾不在这里，如果他在的话估计比独孤青云还要狠上许多倍。一定会给这些后世隔三岔五就搞排华的家伙们一个更加难忘的教训。

　　至于有些兄弟说，为啥不抢光！说实话，这些猴子们真没啥可抢的，连箭头都是野兽的牙制成的，抢劫已经变的没有意义。

　　至于女人……谁会对一只没有进化完的猴子感兴趣？当然，如果有的话，独孤青云会把他留下来，让他守着那些猴子在这个岛上永远生活下去。

　　可是岛上的香料实在太多了，多到摘都摘不干净，疯狂的家伙们很干脆的把压仓石全都扔进了海里，换成用香料来压仓。

　　所有能放东西的地方，全都空出来，用来装香料。

　　最后实在是没有东西装了，水手和战士们索性就把自己的备用衣裤捐出来，把裤腿系上，继续装。

　　疯狂了一个月，十八艘战船全都变成货船，除了睡觉的位置，其他任何地方都堆满了香料，其中包括厨房用来作饭的大锅。

　　估计未来很长一段时间，船上的人吃饭需要轮流吃。

　　‘海狼’被留下一个团，同时李震自告奋勇申请留下来。

　　他的任务是尽量扩大搜索范围，同时要在一年内，海边建立一个临时驻地以及临时船坞。

　　如果所料不差的话，在长安城中那对儿对土地无比执着的父子，在知道这里有座大岛之后，必然会有占领的心思。

　　那么港口和营地就成了必须有的东西，如果不能在一年之内建成这些东西，等后续的人员到了，很有可能会挨揍。

　　因为这么大的一座岛屿，李二必然会派得力的手下来掌控，而得力的手下……想想长安城的老货们，李震就觉得头痛，好像不管谁来都没他什么好果子吃。

　　独孤青云已经离开一个多月，李震利用在搁浅过的那座岛上学来的经验，逮住几个土著猴子部落，将他们整合到一起，开始了基地的建筑工作。

　　无数两人合抱的大树被砍倒，用来搭建房屋；山上的石头被搬到海边用来填海，没有天然港口，那就用人工建造……。

　　时间一点点过去，独孤青云带领着船队顺着已经改变了方向的洋流在大海上漂了两个多月，其间过程枯燥乏味，在此不一一赘述，终于在八月的时候，回到了那片他无比熟悉的大唐海域。

　　当看到迎面，悬挂着大唐龙旗的战船时，无数人爆发出震天的欢乎声。

　　回来了，历时半年的远航，无数兄弟同袍战死、失踪，战舰损失七艘，余下的也是处处破损，只能保持勉强航行。

　　但他们并不后悔，这一路上，他们占领可以居住的岛屿四十八座，杀敌两万有余（土著），带回不可计数的财富，足以称得上拓土开疆、扬威域外！

　　“呜……”号角声传来，那是在迎接归来的勇士。

　　“大唐，万胜！万胜！”归来的战士在甲板上慢慢的站成整齐的队列，与那艘正在巡逻的战舰交错而过，‘万胜’的吼声震的海面泛起涟漪。

　　除了这句话，再没有什么可以表达此刻激动的心情，他们所作所为，一切都是为了大唐更加强大！

　　船队归来的消息几乎是以刻不容缓的速度被送长安，从发出消息到李承乾拿到情报，一共只用了四天时间，但十份情报，只有三份平安抵达，其余的全部遗失。

　　“哥，哥，你想什么呢？”长乐红扑扑的小脸在眼前冒出来，把沉思中的李承乾吓了一跳。

　　“怎么了？不玩了？”拍拍胸口，李承乾定了定神之后，在长乐的鼻子上捏了一下问道。

　　“不要捏人家鼻子。”长乐将鼻子皱了皱，打开李承乾的怪手：“哥，我想喝冰镇牛奶！”

　　“热的一头汗，喝什么冰镇牛奶，小心喝出胃病来。”将纠缠的长乐推开一点，李承乾翻了个白眼说道。

　　“可是人家很想喝嘛！”

　　“想喝这里有凉茶，一大壶呢，足够你喝的。”

　　“我不要，人家才不要像小四那样用你的杯子。”长乐嘟起嘴，她刚刚可是亲眼看到程小四用李承乾的杯子喝的茶水。

　　李承乾失语的看着长乐，搞不懂这小丫头一天到晚都在想些什么东西，一个喝水的杯子而以，哪来那么多的说法。

　　“太子哥哥，有冷饮没有？好热啊！”嘈杂声传来，一群的小丫头都玩累了，将车子停在一边，跑到李承乾身边要喝的。

　　自从半个月之前，李承乾闲的无聊，自己用硝石弄了一碗冰镇酸梅汤被长乐发现之后，小丫头们一个传一个，很快就都知道了。

　　结果，现在丫头们只要热了就会跑到李承乾这里要喝的东西，搞得他烦不胜烦，却又无可奈何。

　　“好了好了，都别嚷嚷了，去找雨馨去，让她给你们弄。”实在被小丫头们纠缠的没办法了，最后李承乾只能投降，把任务交给杨雨馨去处理。

　　这个比较软的小姑娘现在可以说是东宫里的红人，懒惰的李承乾对选择太子内官一事从来都不上心，所有的事情都交给杨雨馨去处理，甚至什么司闺、掌正、掌书这些官职的小牌牌也全都丢给这丫头。

　　反正他这里也没有女眷，而且自己又不喜欢写字，这些内官有没有基本上没啥区别，索性李承乾干脆的直接撒手了。

(本章完)

