    林墨意外的看着岚清影。

    虽然岚清影和玉殿主的交谈仅仅几句，但林墨却已经猜到了当年岚帝为何会跑到神城中，被玉殿主迫害，不得不藏身在神城内。

    如今回来，林墨估计应该是岚清影实力恢复的缘故，他可是记得当初兮择告诉过自己，在古老战场的时候，岚清影展现出来的力量极强。

    兮择虽然没说的很清楚，但当时就已经在怀疑岚清影和他差不多，可能本身就有不可被外人得知的秘密，不得不暂时待在神城。

    如今看来，确实如此。

    只是让林墨没想到的是，岚帝居然会是玉清天境的人，而且还是清殿的殿主真传后人。

    殿主真传后人和一般的真传弟子是不同的，前者可是殿主的继承人，仅有一位，而后者则是可以招收很多个。先前祝融御就说过，殿主真传后人一般会代师进行传承。也就是说，殿主真传后人掌握着清殿传承，而在殿主闭关后，殿主真传后人消失，自然传承就不全了。

    面对岚清影的质问，玉殿主没有立即吭声，而是神色复杂的看着岚清影。

    “你确实很让我意外，我以为你早已死了，没想到你还活着。”玉殿主微微颔首道。

    “你终于承认了么……”岚清影死死的盯着玉殿主。

    “承认了又如何，当年之事确实是我派人做的，那又如何？你要报仇，尽管来就是了。”

    玉殿主轻蔑的扫了清殿主和岚清影一眼，“你和你的师尊一样，都是自持清高的家伙。她苦守自身近千年，都不愿为我玉清天境做奉献。要不是我的话，玉清天境哪有今天。你也是如此，当年我让你散功帮一位大人物突破，你却是死都不肯。苦守着身子有何用？散功后再修，对你也有好处，你却执意不愿。”

    “这也就算了，你还扬言说要等突破玄尊后，和我争夺玉清天境的执掌权。你说，我如何能容你？”玉殿主冷冷说道。

    咔嚓！

    清殿主手中的拐杖被捏得粉碎，震怒道：“玉萝，你愿意散功那是你的事，你竟逼我爱徒做出这等事……”说完就要迈步，可才刚踏出一步，一口血顿时狂飙而出。

    “师尊！”岚清影赶紧扶住清殿主。

    “师姐，你都已经废了，还妄图和我争？你争得过我么？”玉殿主嗤笑道。

    “你说的没错，我确实废了……”清殿主深吸了一口气，缓缓抬起头，“但我清殿的传承却没有断绝，我的传承后人不负我的期望。”说话间，她慢慢抬起手，只见手掌上呈现出一道蕴含着古老韵律的印记。

    岚清影额头上也同样浮现出了一道印记。

    “清神印……”玉殿主笑容瞬间凝固了。

    “没错，清影已修成清神印，她将继承我清殿传承。”

    清殿主笑道：“在场诸位，我今日将我清殿之主的位置传于我的真传后人岚清影，还望诸位见证。”说到后面，语气变得肃然庄重起来。

    “清殿主放心，我等在此见证。”一些老一辈人物开口了。

    清殿传承，是不会被玉殿左右的，所以清殿主进行殿主之位传承，玉殿主也没办法阻止。

    “多谢诸位。”清殿主朗声道：“岚清影听令。”

    “弟子在！”岚清影跪了下来。

    “今日，我将清殿之位传于你。从今天开始，你就是我清殿之主，务必将我清殿传承下去。”清殿主正色道。

    “师尊放心，清影必会将清殿传承下去。”岚清影说道。

    清殿主随手一挥，蕴含在手掌中的清神印打入岚清影的背后，伴随着清神印注入，岚清影身上涌现出了狂涛般的碧色光芒，原本就绝美的她在碧色光芒的照耀下，宛若谪仙临世般。

    待到所有碧色光芒收入体内，岚清影恢复如初，但是她的气息却比先前更加强大恐怖了。

    “参见岚殿主。”一众清殿传人激动的跪了下来。

    三百余年来，清殿遭受玉殿打压排挤，这些传人早就受尽了屈辱，可因为清殿主始终闭关不出，她们也只能忍受着。

    如今，清殿主重新出关不说，并且还立了新的清殿之主。

    对于清殿传人而言，这可是天大的喜事。

    玉殿主面色沉冷，殿主之位传承，她没有办法阻止，这是两殿向来的规矩，玉殿之主传承，清殿没办法干涉；同样，清殿之主传承，玉殿也干涉不了。

    继承完整的清神印后，岚清影缓缓转过身，遥望着玉殿主，“今日两殿之争，我必亲手将你斩于手上，为报当日我和师尊之仇。”

    “岚殿主，恭喜了。”

    玉殿主却是不怒反笑，“你比起你师尊要强一些，不但恢复了，而且还破入玄尊一位。不过，你要斩我的话，那你的人得在两殿之争中赢下来才行。只是，我不知道，你还有没有这么多人可用。”

    随着玉殿主的话音一落，在岚清影身后跪着的一众传人，纷纷站了起来，她们面色漠然，没有任何欣喜，而是朝后退了一段距离。

    “我自愿退出清殿。”

    “我也退出。”

    一众传人纷纷开口了，接二连三的纷纷退出。

    很快，站在岚清影身后的传人，只剩下六人了。

    见到这一幕，前任清殿主气急攻心之下，忍不住一口血狂喷而出，她的身躯摇曳，仿佛风中的败叶般，随时都可能会陨落。

    岚清影面色沉冷，虽然早已知晓清殿被玉殿主掌控多年，但却没想到会被掌控到如此程度，最后竟只剩下六人留下来。

    而这六人，是否还有玉殿主安插的人，岚清影也无法确定。

    “师姐，执掌玉清天境，可不仅靠实力而已，还要靠手段。你以为立岚清影为殿主就可以扳回一局了？你以为我没想过你会布置这么一个后手么？所以，这三百多年来，我布置了诸多人手在你们清殿，昔年你的那些传人，早就被我偷偷换掉了。你闭关三百余年，如今再出关，你以为清殿还是往日的清殿么？”

    玉殿主面露嗤笑道：“我随便伸出一根指头，都能让你们无人可用。我很想知道，剩余六个人，你们如何进行两殿之争？你们师徒二人，昔年都被我玩得团团转，如今又如何与我斗？哈哈哈……”说到后面，玉殿主昂头大笑起来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

