
　　史密斯制造这种流言看似简单，但实际上是很有用的。

　　特别是像他这种级别的人物口里面传出来的，大家都会相信。

　　这些事情不会空穴来风，很多人都愿意相信,一定是史密斯得到了某种内部的消息。

　　皮克斯公司和漫威公司想要澄清这些留言所花费的精力和时间是很长的。

　　而就算这样，大家也未必会真正相信他们。

　　有时候人就很奇怪，宁愿相信小道消息，也不会相信官方辟谣。

　　这也完全可以理解。

　　毕竟在他们看来，官方辟谣就是想要稳定住大家的情绪，这样公司才能获得安稳和利益。

　　史密斯的这些流言像飓风一样，越来越大,在圈内迅速的刮了起来,而且拥有着极大的影响力。

　　很多手持这两家公司股票的那些人信心立即就崩塌了，人人自危。

　　特别是手里拿的股票并不多，没有董事会资格的那批人，此刻如同成了热锅上的蚂蚁，惶恐不安。

　　彼此之间正在不断的打电话，证实彼此得到的消息。

　　同时也在私底下商议应对之策，务必要将自己的损失缩小到最低。

　　因为他们本身就没有参与到董事会的决策之中，对于公司的很多情况都不了解。

　　而且本身就对于那些大股东有着各种各样的不满，平时的时候就不乏各种阴谋论调。

　　现在被人说的有鼻子有眼，他们直接就信以为真了。

　　他们现在最担心的就是自己手中的股票成了废纸，变得一文不值，所以也没必要再去证实什么，拼了命的往外甩，能逃多少就是多少。

　　这正好就便宜了正在让人暗地里收购这些股票的史密斯。

　　股票收购这边稳步推动的同时，他和公司各部门主管进行了一次特殊的电话会议。

　　主要内容，自然就是关于建设全国范围的售后部门事宜。

　　对于史密斯这么大的动作，公司内部人员也是完全没有想到，一时之间就提出了各种意见。

　　毕竟，几乎所有人都清楚,售后这个方面要投进去大笔资金。

　　眼下的贝鲁斯发展的极好，这些中高层的员工都享受着极好的福利，他们希望能够按部就班。

　　可是现在，史密斯突然提出要建立售后部门，而且这个售后部门的功能还如此完备，消耗的资金必然是庞大的。

　　在大家看来，这毫无疑问属于是一种冒险的行为，绝对不可取。

　　哪怕史密斯已经和他们说清楚售后的重要性，以及随后可以给公司带来的各种好处，可依旧有一部分人是反对的。

　　对于这一部分人来说，他们的想法很简单。

　　那就是眼前的利益。

　　建立售后有一定的风险这还尚在其次，关键是他们手头的分红一下子就都被抽出去了。

　　这是他们绝对没办法接受的。

　　毕竟，他们也不知道自己身后还站着陈江海这个大佬，有秋海集团这么大的公司为他们撑腰。

　　对此，史密斯进行了直接粗暴的解决方法。

　　他自从认识陈江海之后，一直都在研究这位老板，并进行了深入的学习。

　　现在他正好可以学一学陈江海那种霸道的管理方式。

　　他也懒得再和这些人浪费时间多解释，直接给他们结算了该得到的分红,然后按规矩补发了工资，让他们卷铺盖走人。

　　他必须要杀鸡儆猴来立威，防患于未然。

　　现在贝鲁斯公司的规模越来越大，而且业务也会越来越广，必须用强硬的手段才能更好的管理。

　　不然到时候万一被下面的人联合起来架空自己，甚至是颠覆了自己对公司的控制权，那就哭都没地方哭了。

　　此刻的史密斯也是切身体会到陈江海对内行事风格这么霸道的原因。

　　平时的时候可以和蔼可亲，平易近人，甚至跟下面的人打成一片。

　　可是有些时候，在大方向上就必须说一不二。

　　最重要的一点，作为老板对公司的绝对掌控，绝对不能有任何的含糊。

　　史密斯这一波操作下来果然让公司的人噤若寒蝉，不敢再有反对的声音。23sk.Com

　　根本就没有人会想到，史密斯这次的态度会变得如此坚决，手段也如此果断。

　　根本就是一点情面都没有留。

　　要知道能够做到这个位置上的管理曾，都是为公司立下过汗马功劳的。

　　他们是真的见证了贝鲁斯的发展和崛起，现在是来到了收获的季节。

　　可偏偏就在这个时候，因为提出了反对的意见，然后直接就被炒了鱿鱼，内心之中当然是有不小的情绪。

　　私下里，他们也会对史密斯有抱怨的声音。

　　实际上史密斯也深知这一点。

　　但对他而言，这些都不可怕。

　　只要他最后能证明他做的这件事情是正确的，是有利于公司发展的，也是能够让他们赚到钱的，这些人的抱怨自然就会转变成崇拜。

　　至于那些被开掉的家伙，只能说他们命不太好了。

　　而史密斯对这方面是有绝对信心的。

　　因为他始终坚信，只要自己这些人能够紧紧跟随陈江海的步伐，肯定能够从一个辉煌走向另一个辉煌。

　　甚至史密斯有种强烈的预感，这次陈江海的计划一但成功之后，会让他这个秋海集团米国代言人的身份地位，真正提升到一个连他自己都不敢想的地步。

　　到时候，他史密斯完全可以和米国的那些顶级富豪相媲美。

　　史密斯这边正在忙碌的时候，陈江海这边带着罗浩、吴刚经过半个小时的车程之后，来到了迪士尼的总部。

　　刚下车，陈江海一眼就看到了它标志性的米老鼠头像。

　　上下扫了扫，陈江海挺直了胸膛，迈步走向了迪士尼总部的大门。

　　对于这个卡通形象，几乎全世界看电视的人都知道都认识。

　　哪怕不知道它是迪斯尼公司出产的，但也绝对知道唐老鸭与米老鼠。

　　这部动画片也是国内引进比较早的动画片。

　　一九八一年的时候，这部动画片就在央视一套开始播出。

　　在那个娱乐贫乏，连广告都被人看得津津有味的年代，如此精彩的动画片，自然受到广泛的追捧，成为了很多人童年的记忆。

　　这其中当然也包括陈江海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百六十三章 霸道的管理方式免费阅读。https://www.23sk.com 