    

    斗医大会，在全国已经举行了百年。

    还是头一次，出现这种事！

    这一刻，所有人的心里，除了愤怒，还是愤怒！

    无数道杀人的目光，全都齐刷刷地，看向了台上的加藤医生。

    加藤医生脸色难看之极。

    他指着跪在地上的病人，尖声道：“你胡说！我根本不认识你，你这是在污蔑我！”

    “我们樱花国，绝不会做这种卑鄙无耻的事！”

    “这是阴谋，这是华国的阴谋！”

    樱花国其他医务人员，也纷纷为加藤医生打抱不平，说他们根本没有做过这样的事。

    “呵呵，加藤高杰，我当初真是被鬼迷了心窍，才会答应和你合作，背叛我的祖国！”

    “不过幸好，我这里还有证据！”

    病人咬牙切齿地说道。

    旋即，从身上掏出了一张纸。

    “这是我和加藤高杰当初签的保密合同！”

    “上面清楚的记录了，我和加藤高杰的交易项目，以及我们双方的签名！”

    嗡！

    这一下，全场顿时沸腾了！

    毕竟，连合同都拿出来了，樱花国还有什么话好说？

    林风忽然想到了什么，脚步一动，瞬间来到了之前那个已经“治好”的病人面前，笑着说道：“你的同伙已经承认了，你是不是，也该主动认罪？或者，也把你的合同拿出来，给大家看一看？”

    这病人吓了一跳，随即大吼道：“我不知道你说什么，我没有和加藤医生合作，我也没有当汉奸，我是真的病了！”

    “哦，这样啊。”

    “现在的人，怎么都是不见棺材不落泪。”

    林风哼了一声，手中银针直接飞出。

    唰唰唰！

    三根银针，精准地落在了那病人的身上。

    “啊——”

    病人瞬间倒地，疯狂地打起滚来。

    “我……我承认，我和他一样，也是被加藤收买了！请，轻饶了我！！！”

    还不到三秒，他就疼得全身扭曲，直接就承认了。

    毕竟三根银针同时出动，论痛楚感，比之刚才强烈的多，也难怪他连三秒都撑不过去。

    “合同呢？”林风沉声道。

    “就在我身上……”病人哆嗦着说道。

    林风屈指一弹，给他解了穴。

    病人二话不说，立刻从身上掏出了合同，颤颤巍巍地交给了林风。

    这样的痛苦，他可不想再来第二次了。

    林风转过身，把合同，在全球各地的记者面前，展示了一片。

    “大家看到了吗？”

    “樱花国为了斗医大会的冠军，竟然用这种卑鄙无耻下三滥的方式，他们实在枉为医生！更不配为人！”

    “我建议，从今天起，永久取消樱花国参加斗医大会的资格！”

    “让他们从这一刻，滚出华国！”

    林风说这番话的时候，刻意运用了一丝真气。

    噔时，他的声音响彻整个会场！

    “滚出华国！滚出华国！滚出华国！”

    “滚出华国！滚出华国！滚出华国！”

    “滚出华国！滚出华国！滚出华国！”

    无数的声音，在跟着林风呐喊。

    这是华国人的怒火，这是世界的怒火，这是医学界的怒火！

    医德医德！

    樱花国，这次已经彻底失去了德！

    从此以后，他们将成为世界医学界的过街老鼠！

    加藤高杰等人，全都面若死灰，一脸绝望地站在原地。

    没多久，一辆辆警车来了。

    那两个被收买的“病人”，以及加藤高杰等涉嫌使用毒药的樱花国医生，全部被抓进了警车。

    他们上台前多么风光，走的时候，就有多么憋屈。

    而这时候，主持人则是拿起了麦克风，一脸激动地抓起林风的手，高高举起：

    “我宣布，本次斗医大会，冠军为华国！”

    “让我们所有人，为华国鼓掌，为这位神医鼓掌！”

    话音落下，雷鸣般的掌声，响彻整个体育馆，直冲云霄！

    这一刻，很多人直接流下了眼泪。

    包括刘溪水，包括孙医生，包括唐薇。

    多少年了，这还是华国第一次，拿下斗医大会的冠军。

    而且，还是被一个人，以如此风光，如此解气的方式！

    他不是神医，

    谁是神医？

    “我们全都误会他了，他才是真正的神医啊！”

    “唉，我们真是鼠目寸光，竟把神医当骗子，惭愧，惭愧啊！”

    “一手太乙神针，既可救人，亦可伤人，这是何等医学造诣，怕是华佗在世，也不过如此了吧？”

    “对了，这位神医叫什么名字？”

    “好像……是姓林吧？”

    台上，台下，所有人，都用炽热，崇拜的目光，望着林风。

    现在的林风在眼里，就是神一般的存在！

    天上地下，无人匹敌！

    “林神医简直太牛了！”

    孙医生高兴的合不拢嘴。

    他现在无比庆幸，自己把林风带到了斗医大会。

    这是什么？

    这是为国家立了大功啊！

    而此时，刘溪水一张老脸，满是激动之色，他紧紧地握着林风的手，老泪纵横，哽咽道：“林风……不，是林神医，我代表华国的中医，华国的医学界，谢谢你出手相助！谢谢您了！”

    说着，刘溪水双膝弯曲，就要跪下。

    林风连忙走过去，将刘溪水搀扶住，说道：“刘神医您不必客气，为祖国争夺荣誉，是每一个华夏子孙，义无反顾的事！”

    “好！好！好！”

    “华夏有你林风，是我国之大幸！”

    刘溪水话语之中，充满了深深的赞叹。

    但很快，他脸上就涌起浓郁的愧疚之色，颤声道：“林神医，之前老夫鼠目寸光，愚不可及，听信小人言，错怪了您……您是若心里有气，哪怕抽老夫一百个耳光，老夫也绝不敢多说一句！”

    林风苦笑道：“刘神医您这是说的什么话，咱们之间，不过是一场误会，解开了就好。”

    “多谢林神医宽宏大量。”刘溪水感激道。

    一旁的莫武和刘俊美，根本不看抬头看林风一眼。

    他们此刻，只觉得脸上火辣辣的。

    若是有个地缝，恨不得立刻钻进去。

    之前当着这么多人的面，如此羞辱林风，却万万没想到，对方的本事居然这么大。

    大到连师父，都要对其奉若神明……

    莫武心里叹了口气。

    他知道，从今日起，林风在医学界，必然成为新的泰山北斗。

    他也知道，唐薇，自己再也没有希望去追究了。

    毕竟，他和林风的差距，实在太大，太大了……

    台下的人群中。

    唐薇紧紧地攥着小拳头，浑身因为激动而颤栗。

    这一刻，她的美眸之中，再无隐藏，充满了炽热的爱慕之意！

    即便不跟林风表白，她也不想再瞒着自己。

    是的，她已经彻底爱上这个男人了。

    如此优秀的男人，不要说自己，这世上哪个女人，会不喜欢？

    唐薇脸上带着绝美的笑容，静静地望着被万人包围的林风。

    她忽然觉得，台上站着的并不是一个瘦小的青年。

    而是一条龙！

    一条只要只要抬头，便能风云变色，气吞山河的青龙！

    无数的记者们，蜂拥而至。

    无数的摄像头，对准了林风。

    他们迫不及待地，想要采访一下这次斗医大会的英雄！

    林风并不希望出名，连忙捂着脸，对刘溪水等人说了一声“告辞”。

    下一秒，整个人化作一道幻影，消失在了原地。

    “咦，人呢？怎么不见了？”

    “天啊，难道这位林神医，还会功夫不成？”

    “太厉害了，我太崇拜他了！”

    就在众人惊叹，议论声中。

    林风，已是来到了唐薇身边，急急忙忙道：“快，开车走！”

    唐薇捂嘴轻笑道：“不是吧，出名的机会你都不要？这可是多少人梦寐以求的？”

    “不要，人怕出名猪怕壮，赶紧带我离开！”林风苦笑道。

    “好。”

    唐薇甜甜一笑，心里对林风的印象更是好了不少。

    立刻和林风一起，开车离开。

    *

    爱康医院，某个病房内。

    徐梅正躺在床上，看着前方电视里，CCTV5频道，正播放的《斗医大会节目》。

    眼见华国拿到了冠军，徐梅心里也是感到自豪无比。

    “这男孩看起来也就二十出头，居然就这么厉害，真是太了不起了！”

    徐梅感慨道。

    不过，她也不知道是不是错觉。

    看到那个用手遮住脸，正落荒而逃的“林神医”，总感觉有点面熟。

    长得……好像有点像林风？

    徐梅很快被自己这个想法逗笑了。

    不能说姓林，就是一个人吧？

    虽然林风也很优秀，但显然和对方是没的比的。

    当然，有林风这样的女婿，徐梅已经很知足了，她也不希望子秋，再喜欢上其它的男孩，哪怕更优秀也不喜欢。

    哐当——

    这时候，病房的门突然被人推开了。

    “徐阿姨，好久不见。”

    一个三十出头，穿着西装，相貌英俊不凡的青年，在几个人的簇拥下，缓缓地走进了病房。

    看到此人，徐梅顿时脸色一变，眼中充满了恐惧之色，颤声道：

    “是……是你？”

