    看着身前的身影，吴用满脸痛苦的吴用内心五味杂陈。

    轻视。

    都是因为自己的轻视才会落得现在这个下场，现在这个样子的他，别说是林天了，就算来个人法境的修士都能将他给杀了。

    林天看向吴用，脸色漠然，手中空玉剑提起，就要结束吴用的性命。

    然而就在这时，一道声音突然响起。

    “小子，这场决斗算你赢了，你们之间的恩怨也到此为止吧，莫要赶尽杀绝。”

    石川从天擎宗的人群中走了出来，直接来到了吴用的身边。

    他蹲下来，拿出一枚符纹塞进吴用口中，帮助他稳定伤势。

    “放心吧，你之前有恩与我，今日我不会看着你死的。”石川拍了拍吴用的肩膀道。

    随即他又看向林天，“这件事情就这么算了，既然你已经决定单独行动了，我们便也不管你了。”

    随即，他一把拉起吴用，就要带他回到天擎宗的阵营。

    见状，林天眼中一抹寒光闪过。

    “你若是不把他放下来，我就连你一块杀了。”

    林天用空玉剑指着石川，语气中带着冷冽的杀机。

    闻言，石川一张脸直接沉了下来。

    他转头看向林天，眼神好像要吃人一样，“怎么？我说的你不同意？”

    “吴用被你如此重伤，你难道还要赶尽杀绝吗？别忘了你们可都是同属天擎宗的！”

    林天不禁冷笑起来，若是倒下的是他的话，石川会说出这么大义凛然的话吗？

    答案是不可能的。

    “同属天擎宗？他在让人杀我兄弟的时候怎么不见你站出来说这话？”

    “况且我们都已经承诺了这次遗迹之行单独行动，是死是活和你们都没有关系，现在你出手干预又是什么意思？”

    “难不成你也想和我解决一下私人恩怨？若真是这样的话，我不介意把你们两一起给杀了！”

    林天没有丝毫拐弯抹角，既然石川不把他放在眼里，他也没有必要给他一点面子。

    “杀我？小子，可别风大把舌头给闪了。”石川怒喝道。

    “还真以为你无敌了，没人治得了你是吗？既然你想死，老子就成全你！”

    说罢，石川身上法元狂涌，一股天法境四层的威势猛的散发开来。

    他的修为和实力比吴用还更胜一筹，并且在他看来，吴用之所以会被林天打败，完全是因为林天的突袭，不然的话正面交手林天必死无疑。

    所以，以他的实力，弄死林天还不是简简单单的？

    见状，周围响起阵阵议论声，他们看着即将爆发冲突的两人，脸上有了些许期待之色。

    “回来！”

    然而就在石川一步踏出就要出手的时候，一声轻喝让他停下脚步。

    石川转头看向司空舟，忍着心中的怒火道：“司空兄，这小子给脸不要脸，实在是太猖狂了，若是不给他点教训以后还不得翻天了？”

    司空舟眉头微微一皱，脸上已有些许不耐烦。

    “若是你也要和他将私人恩怨解决一番的话，那就和他们一样做出承诺，承诺做完无论你做什么我都不会管你。”

    闻言，石川直接愣了一下，一边是司空舟一边是对他有恩的吴用，他顿时陷入了纠结之中。

    一番权衡之下，石川蹲下身来，看着凄惨无比的吴用，“希望你能原谅我，这次我也是没有办法了，以后若是有机会，我一定会补偿你的家人的。”

    吴用用满是血丝的双眼紧盯着石川，用嘶哑且悲愤的声音说道：“石川，你可别忘了你这条命可是我从妖兽口中救回来的，怎么现在我有危险了你反倒不顾我了？”

    “你可不能这样，你要是不救我的话，我就要被这小子给杀了，你救救我，之前你还说我是你的救命恩人呢！！”

    说到最后，吴用的语气中已经带上了恳求。

    可以说，石川是他现在最后的救命稻草，若是连石川都放弃出手的话，他将会是死路一条。

    然而面对吴用的恳求，石川却没有丝毫的动摇。

    “若是你之前没有做出承诺的话，我救你还情有可原，但是你都承诺了生死与我们无关，我再出手的话岂不是违反了之前的约定？”

    说着，石川起身走回了天擎宗的阵营。

    对他来说，现在的吴用已经是个废人了，就算救下来以后也没有什么用。

    之前出手是想报林天之前冲撞他的仇，顺便报一报吴用之前对他的救命之恩，一举两得。

    但是司空舟开口之后情况就变了，司空舟可是天擎宗最强弟子，以后有极大的可能成为天擎宗宗主，他怎么敢忤逆司空舟的意思呢？

    所以一番权衡之后，他直接做出了放弃出手帮助吴用的决定。

    看到石川回到天擎宗的阵营中，吴用的心已经变得一片冰冷，再没有任何的希望了。

    这一刻他才明白，所谓的救命之恩不过都是笑话，都是要建立在自身还有价值的基础上，别人才会记得你的救命之恩，才会想着回报。

    但若是自己没有了价值，谁还管你什么救命之恩？只会把你当成一个扫把星，还嫌弃你会给他带来霉运呢！

    这就是人性，这就是残酷的现实。

    然而吴用现在明白过来已经晚了。

    失去了石川的阻拦，吴用就是等死的羔羊。

    林天来到其身前，手中空玉剑稍稍抬起，架在了他的颈脖间。

    有那么片刻，林天觉得吴用很可怜，只不过这种念头一升起朝消散了。

    他可不是以德报怨的大善人，吴用让人去杀赵大器和高坤，这已经触及到了他的底线，就算吴用再怎么可怜，他也必须得杀他。

    “我不仅技不如人，而且看人的眼光也差的可以，若是我和他们一样，有你这样的兄弟，今日就算是死我也无憾了。”

    吴用说着，缓缓闭上了双眼。

    “下辈子眼睛擦亮点。”林天说道，直接一剑划在了吴用的颈脖上。

    鲜血喷洒，吴用倒在地上，狰狞的脸色逐渐凝固，生息缓缓散去。

    场中一片寂静，那些人看着执剑而立的林天，久久说不出话来。

    两人的战斗一开始，他们便觉得林天是年少轻狂不自量力，简直就是自寻死路。

    但是结果却狠狠地打了他们一记耳光，吴用死在了林天的剑下。

    “哈哈哈，真是精彩啊。”

