    

    李小玉在空间里清理库存，看看去省城哪些东西可以出手。这是一次难得的机会，过了这村又不知道什么时候才有机会了。

    菜籽种了两季，比上一次增产三十斤，每次增产在递减。

    估计是进化好了，最后一次菜籽留五十斤做种，做好标记放二号库保存。

    总共收获菜籽油六大坛，除去用掉的，大约有两千九百斤菜籽油。

    土豆收两次，有七千五百斤。七亩地全种黄豆，今年剩下的时间全种黄豆，明年开始种粮食。

    鸡蛋有大约五万枚，一公斤十枚，就有五千公斤。

    这次可以出售的有：菜籽油一千斤，蔬菜五千斤，鸡蛋五千公斤，鸭子二十只，鱼黄鳝大量，大兔子二十只，过年前杀的家禽下水还没处理。

    李妈和李小燕，用三天时间给李父三人，赶出两套新衣服。去省城也不能穿得太差了，会被人瞧不起，李妈不想他们出去被人歧视。

    二十四日，李父带着两个孩子，一早从斑竹林出发去县城，带了两套去年的衣服，还带了李妈做的两套新衣服，各自的洗漱用品。

    李父与大儿子一人背一包衣服，李小玉背着她的小包与水壶。

    李妈送走父子三人，心里空落落的：希望他们一路平安，早点回来。

    到镇上，接上等候在班车外面的任秋，任大姑父送任秋一起去县城，提着两大包行李。

    李父带着任秋父女去小院住，放下行李，煮了点白水挂面，一人吃一碗填肚子，让他们去休息。

    任秋父女说要去纺织厂看看任春，正好李父要去杨开文家约定时间。一行人又一起去纺织厂，到纺织厂后两拨人分开行动。

    李小玉一行人去杨开文家，敲开门，杨开文夫妻和小儿子在家。李父约定好时间，起身要去车站买票，被杨开文拦住，说他去买方便些。

    李父知道杨开文作为一个县城武装部长，人面肯定比自己广。掏出四人的车票钱，让他代买，钱一定得收下，不然以后都不来往。

    杨开文明白李父不是占便宜的人，这样的人更值得交往。

    拿到票后，天色渐晚，李父三人告辞离开。杨家留饭，李父不同意。

    “这个年代，哪有轻易到人家里吃饭的，城里都是定量，吃了你们就会少吃，不行。”

    杨开文拉住李父：“咋的，瞧不起哥哥，一顿饭还是管得起的，都是亲戚了。”

    秦梅擦着手出来道：“四弟，我菜都快好了，你可不能走，我还没跟小玉儿说话呢！小玉儿，秦姨可给你留了好东西，就等着你来呢，可不能走。”

    “啥好东西呀？”

    一句话让李父觉得脸红，自己女儿小财迷的毛病又犯了。

    得，那就留下吧。

    桌上杨开文和李父相谈甚欢，像多年未遇的老朋友。说着说着，两人还到院里比划起来，竟是相逢恨晚。

    杨涛与李承继也很谈得来，各自说着自己知道的趣事。

    杨开文直叹息，李父要是年轻的时候能去当兵，肯定大有前程。

    当兵，这是李父当年最遗憾的事。

    当年李父未结婚时，遇上招兵的，最后一步要确定下来时，却被闻讯赶来的李奶奶（李大大背着来的），撒泼打滚地拉回去。

    李父说起年轻时候的事，都是泪。有那么一位母亲，想做什么，她阻拦什么？就连学医都是偷跑出去学的。

    有时他就在想，自己是不是她的孩子？哪有母亲对自己孩子这么狠的？可偏偏却是亲生的，因为李父与李爷爷长得八分像。

    两大男人坐在地上又哭又笑的，李小玉从来没见过他这样：原来老汉儿有那么多的苦，都只能往肚子里咽，太苦了！

    听得李小玉在一旁也跟着流泪。

    秦梅看两大男人一时半会是停不下来了，就跟李小玉说让她从省城回来，到厂里找她，到时带她去库房。

    李小玉秒懂啊！高兴地点着小脑袋。

    秦梅与她约定好，明天早上五点半他们开车到小院去接他们。

