    这个的话，顿时让叶听容不由为之脸色一变，太一神少也不由叹息了一口气。

    太一神少虽然是一个很诚恳的人，但是，这并不代他是一个傻子，相反，在太一神少乃是一个十分有智慧的人，而且天赋极高。

    事实上，一开始，他也想到了许多的情况，李七夜所说的这一种可能，他也早有预测。

    虽然说，李七夜所说的情况，叶听容也曾经想过，但是，在内心里面依然有那么一点的期待，或者说，不论是对于她的先祖黄金拳帝又或者是对于其他的情况，心里面还是抱有那么一些侥幸。

    毕竟，她的先祖黄金拳帝，乃是当今最强大的存在之一，足可以横扫天下，而且广交天下，或许在当下这样的情况，她先祖能摆平，不论是真仙教，还是三千道，她先祖黄金拳帝都有可能摆平。

    但是，现在看来，情况不妙，因为她先祖黄金拳帝从神拳崩天地的神拳王朝手中逃出来之后，就一直杳无音讯，她也不知道自己先祖究竟发生了什么事情了，也有可能是有着种种的不祥预感。

    尽管如此，叶听容在心里面还是有那么一点的侥幸，毕竟，事情还没有达到不可挽回的地步，还没有达到最差的地步。

    而且，黄金门与诸多大教疆国还未撕破脸皮的时候，还是有不少的回旋余地。

    当此时此刻，李七夜这话一说出来的时候，叶听容也听出了弦外之音，她也知道这其中必有不安之处，毕竟，事态随时都有可能朝这个方向发展。

    叶听容可以确定的是，不论是真仙教还是三千道，都是冲着她先祖的那件惊世无双之物而来，当然不是真正为提亲或者联姻而来了。

    不对是三千道还是真仙教，或许，他们黄金门拒绝任何一个门派传承提亲或联姻的话，事态终究会朝更恶化的方向发展。

    但是，就算是他们答应了其中任何一个门派传承，不论是三千道还是真仙教的任何一个门派提亲或联姻，如果说，她先祖黄金拳帝一直迟迟未现，那一件惊世无双之物一直未出现，不论是三千道还是真仙教又或者是其他的门派传承，只怕不会就此罢休。

    叶听容在心里面还是有很清晰的认知，三千道也好，真仙教也罢，都并非是真正为了这一桩联姻而来，她也好，对方的门派天才弟子也罢，不论是谁娶谁嫁，在这一场的联姻之中，都并不是那么的重要，那只不过是工具罢了。

    终究到底，真仙教也好，三千道也罢，都冲着那件惊天之物而来，真仙教、三千道他们这些大教疆国，只怕是不见到这件惊天之物是不会罢休的，不见兔子不撒鹰。

    现在他们黄金门或者说她的先祖黄金拳帝无法对抗三千道、真仙教这些庞大无比的传承，那么，也唯有联姻，两者取其轻，借真仙教或者三千道某一个庞大无比的传承来退散其他虎视眈眈的大教疆国。

    如果说，她的先祖黄金拳帝一直未曾出现，那么，情况就不妙了，就算她先祖黄金拳帝不出现，但是，他们黄金门也逃不掉，或许有大教疆国会拿他们黄金门所有弟子的生死来威胁她的先祖黄金拳帝，逼黄金拳帝露脸，逼黄金拳帝交出这件惊世无双之物。

    联姻，那只不过是给彼此一个台阶罢了，不让吃相太难看罢了。

    叶听容是知道这些可能，只不过，她自己也是无力去改变，仅凭她一己之力，又焉能去抗衡三千道、真仙教这样的庞然大物，她也是身不由己，犹如是砧板上的鱼肉。

    “喂，如果你们太一门，没有见到黄金拳帝，没有得到惊天无双之物，你们太一门会干什么？要攻打黄金门吗？”简货郎嘴巴也很毒，直接戳破了双方不愿意多说的隔膜。

    “没这个意思，我绝对没这个意思。”太一神少不由脸色一变，干笑地说道：“我也只是被赶着鸭子上架罢了，哪里还有什么想法，若是以我自己的意思，恨不得逃离这里。”

    说到这里，太一神少不由无奈地对叶听容说道：“不瞒叶姑娘，就算是我逃离这里，也无济于事，但是，我并没有对黄金门有任何想法。”

    太一神少也是十分诚恳，他所说的话也都是实话。

    “这并不怪神少。”叶听容不由轻轻地叹息了一声，轻轻地摇了摇头，这个道理她当然明白。

    虽然说，太一神少，乃是太一门的神少，太一门的继承人，在太一门中拥有着不小的地位，但是，在大势面前，在宗门兴衰面前，他也是无力去改变，毕竟，在他之上，还有诸位老祖，就算他不想联姻，就算他不想对黄金门有图谋不轨之想，他也是无能为力，他也是撼动不了他们太一门的诸位老祖的预谋。

    事实上，不管是她也好，还是太一神少也好，若是在这样的大势之前，他们也只不过是工具人罢了，那怕他们在自己宗门之内地位不低。

    “联姻若是无法避免的话，那么，你们黄金门会选哪一个门派呢？”简货郎也不由为之好奇。

    对于这样的话，叶听容张口欲言，但，又把话吞了回去。

    “必是在三千道、真仙教之中选一个，除非有狮吼国、神龙谷也上门提亲了。”算地道人分析地说道：“仅是借神龙谷之名，还是难于退散三千道、真仙教这样的庞然大物，狮吼国还是有这个可能的。”

    “这个，这倒是。”太一神少沉吟了一下，不由赞同算地道人的话。

    虽然说，神龙谷也是实力也是十分惊天，但是，与三千道、真仙教相比，还是有着一定的距离，更何况，让神龙谷面对三千道和真仙教两大传承，只怕是心有余而力不足。

    面对真仙教、三千道这样的庞然大物，狮吼国还有着一定的机会，毕竟，单凭无上陛下之名，也是能威慑三千道、真仙教的，那怕三千道、真仙教这样的庞然大物，面对无上陛下这样的存在，也不敢轻举妄动。

    “嘿，你还是不是太一门的弟子。”简货郎不由嘿嘿地一笑，瞅着太一神少说道：“你不是要站在三千道的这一边吗？”

    太一神少干笑一声，说道：“我只不过是以事论事罢了。”

    当然，太一门与三千道的关系非同小可，乃是牢不可破的联盟，若是真的要选择阵营的时候，太一门只怕站在三千道这一边的可能性是极大。

    “如果说，黄金拳帝未出，惊天无双之物未现呢？”算地道人看着叶听容，说道：“你们黄金门可作最坏的打算？”

    “这——”叶听容张口欲言，最后化作轻轻的一声叹息。

    这个可能性，她当然是想过了，毕竟，她作为黄金门的千金，也不是一个花瓶，更不是一个草包。

    若真的是她的先祖黄金拳帝未现，惊世无双之物未现，就算是联姻，只怕，不论是三千道还是真仙教，都有可能威迫他们黄金门，威迫黄金拳帝现身。

    至于这个过程将会是怎么样，或者说，他们黄金门将会以怎么样的结局而收场，那就不好说了。

    在这样的大局之下，他们黄金门没有什么好的下场的话，那么，作为黄金门的千金，就算她是联姻了，只怕她的下场也不见得能好到哪里去。

    “或许，趁还未恶化，叶姑娘可以走，走得远远的。”太一神少提了一个这样建议，轻声地说了出来。

    太一神少这样的提议，也不见得不是一个办法，若是在这个时候叶听容脱身而去，遁逃隐世，或许，她能逃过其中的一劫。

    “我是黄金门的子弟，也是黄金拳帝的子孙，宗门劫难，焉能一逃了之。”叶听容正容，摇头，拒绝了太一神少这样的建议。

    “是我孟浪了。”太一神少抱歉地说道。

    虽然说，太一神少他自己提出了这样的建议，但是，换作是他，以他的宗门而言，如果他们太一门面临着灭顶之灾，他这位神少，也不可能逃之夭夭，只怕也会与宗门共同存亡。

    “也不是没有办法。”李七夜淡淡地笑了笑。

    “什么办法？”简货郎率先脱口问道。

    “去找黄金城。”李七夜淡淡地一笑，说道：“当然，成与不成，就不好说了。”

    “找黄金城。”李七夜这样的话，一说出来，让叶听容也不由为之眼前一亮。

    李七夜这样的建议，一下子点亮了叶听容。

    黄金城，可谓是被人忽略的庞然大物，以黄金城的实力，的确是可以对抗真仙教这样的庞然大物。

    更何况，他们的先祖，不论是更早的先祖黄金神拳，还是现在的先祖黄金拳帝，也都是出身于黄金城，而且身份极为高贵。

    若是黄金城依然念旧情的话，说不定真的能出手相救。

    “这个。”叶听容不由苦笑了一下，轻轻摇了摇头，也不是十分确定，说道：“我们黄金门是与黄金城无关，先祖脱离黄金城久远。”

