    “巴？巴泽特？你怎么会在这里？！”

    远坂凛肯定也是认识巴泽特的，只是她不太敢相信，这位平时只存在于传闻当中的强者，竟然有一天会出现在她的面前，而且...

    还是一副剑拔弩张的画面。

    巴泽特转头看到远坂凛，皱了皱眉头说道。

    “又来一个，有些棘手了呀。”

    巴泽特直接将远坂凛归为露维亚一方，对手越来越多的话，就算是巴泽特也会很头疼的。

    所以趁着远坂凛还没有反应过来。

    “砰！”

    巴泽特整个人瞬间像是炮弹一样飞来！左拳握紧对着远坂凛的脸招呼！但刚刚近身！

    “啪！”

    巴泽特这势大力沉的一拳竟然被一只手接住了，他就是红A，一个明明是弓兵，近战却贼溜的男子。

    “你要对我的master做什么？小姑娘！”

    红A卫宫从虚幻中凝实，额头带着黑线怒斥道，昨天晚上和卫宫士郎住在同一个房子里已经让他难忍心中愤怒，现在居然有人找上门挑事！那岂不是更好！

    “既然你想练练那就练练！小心了，我可不会手下留情！”

    憋着一肚子火气的红a双手一伸变化黑白双刀，双刀在手，天下我有。

    红A一甩双刀压低身体冲向巴泽特！

    “铛铛铛！”

    黑白双色的短刀和巴泽特的手套不断碰撞，巴泽特不愧是魔术协会第一线战斗人员，面对英灵卫宫的攻击竟然不落下风。

    库.丘林看了一眼红A，笑道。

    “要小心了小丫头，你面对的这个男人的实力还远不止如此。”

    看到红A的时候，库丘林有着一丝兴奋，总觉得自己好像和他交过手一样。

    “我知道！”

    巴泽特怎么会感受不到红a的强力，只是几秒钟的时间她就从平分秋色开始被压制，红A的攻击太过迅捷，再加上红a的身高手长优势，巴泽特开始被压制。

    看到这一幕的库.丘林眼神一冷，抬手挥动！在空中留下魔力符文！

    “火焰！”

    “轰！”

    一道巨大的火柱从虚空当中喷涌而出！对准红A！逼的红A不得不后跳闪开一段距离。

    但是库.丘林没有收手的意思，开始攻击之后他的手指不断滑动！各种符文画出，刹那间，风暴！雷霆！火焰！各种各样的卢恩魔术不断释放。

    “哈哈哈哈！别跑啊白发！正面上我呀！”

    库.丘林大喊，身为古老的卢恩魔术师，称他为人形炮台，也不妨多让。

    但红A辗转腾挪的很漂亮，没有一道攻击能够触及他，这让连续发动攻击的库.丘林有些恼火。

    “真是一个乱蹦乱跳的兔子！看我把你变成烤全兔！”

    库.丘林弯下腰将一只手触及地面，符文和魔力快速灌入！库.丘林狰狞的一笑，看着红A笑道！

    “烧焦了可别赖我！”

    “烘！”

    红A所在的地面突然喷涌出无数烈焰！威力之大，连周围的空气都发生了扭曲。

    库.丘林以为这一击过后就算击杀不掉红a也能重创他，但是她想错了！

    “伪.螺旋剑！”

    “什么！”

    突然一只螺旋利箭飞射而来！红A身上的圣骸布舞动！好似花瓣的魔力护盾挡住攻击，在火中一箭射出！

    红A也以为自己这一箭是必中的！螺旋剑最出色的就是速度和破坏力，一般情况下这一箭射出没有人躲得掉。

    但是！

    “哼！”

    库丘林突然以一个诡异的铁板桥下腰！螺旋剑竟然差之分毫地射了过去！

    “轰！”

    螺旋剑径直射进了露维亚的城堡当中，露维亚看着那裸露在外墙的巨大坑洞，以及那不知道穿了多少层的内部，久久不能平静。

    “躲开了...为什么？”

    红A有些诧异，刚才可是他的自信一箭。

    而露维亚深吸一口气！

    “我！我的墙啊！凛你！....不对！巴泽特你看看你干的好事！”

    巴泽特：“？？？”

    露维亚原本是想说远坂凛的，但是一想到她们是一伙的，于是矛头一转对准了巴泽特。

    “哼，我可是在执行公务，你们现在是在妨碍我，这种情况下就算我把这个城堡移平了，也不会算在我头上的。”

    巴泽特莫名自信，这姑娘有时候真的不知道什么叫家大业大指鹿为马...她对有钱人的力量一无所知！

    而这时库.丘林嘴角带笑的说道。

    “真是很快的一箭啊，一直看你是近战还以为你射击不行，差点就被你阴了，幸好我的宝具能够抵挡这些。”

    库.丘林有一件名为[避矢之加护B]的宝具，效果就是能够避开各种飞行道具，被他看见的基本能全部避开，就算是看不见的也能大概率避开，自带miss...

    “能躲避箭矢的宝具吗？对我们弓兵还真是不友好呀。”

    红A淡淡道，手中的长弓散去，然后又多了两把红白短刀。

    远坂凛这个时候却是笑了笑。

    “没事，我已经摇人了，有能够对付他的人过来。”

    话音刚落。

    “轰！”

    一个黑色的拳头凿开结界！紧接着赫拉克勒斯咆哮着冲了进来，他的身后，是伊莉雅和卫宫士郎以及saber。

    “这...”

    看到这一幕巴泽特也是皱眉，她强是强，但是面对如此多的强者，她也知道胜算不大...

    于是！

    “caster！”

    “是！”

    巴泽特和库.丘林对视一眼同时抬手，一模一样的卢恩魔纹在空中绘制，这种最古老的魔法痕迹具有极强的力量，当两人的指甲相碰撞，一道光罩包裹两人，并且两人慢慢虚幻。

    临走前巴泽特看了眼周围众人道。

    “做好心理准备，我不会轻言放弃的。”

    话音一落两人消失不见，笼罩这片区域的结界并不能阻挡这么高级的传送魔术。

    而露维亚也没阻止，其实她们也没什么深仇大恨，而且都是一个组织的，多少还有些顾忌，但是...

    “奥古斯特。”

    “小姐，我在。”

    “清理一下受到的损失，然后上报给协会，就说是巴泽特胡来造成的，哦对了，夸大一下，好不容易有个冤大头能帮我修理城堡，没理由和她客气。”

    “是，小姐，我明白了。”

    奥古斯特弯腰弯腰应是，这一刻的奥古斯特眼中似乎有红光闪烁。

    虽然现在冬木市还被巨大结界阻隔外界的所有联系，但只要结界一开，用不了多久，巴泽特就会收到自己账户余额为零，甚至负数的信息！

