    第6章作法

    月亮挂在半空，王府除了值夜的府兵其他人都进入了梦乡，衡清院内也是一片寂静。

    “咚、咚、咚……”

    一阵急促的敲门声将院里的人都惊醒了，守门的婆子问道：“谁啊？”

    李妈妈说道：“开门，王妃来了。”

    那婆子没去开门，而是先去问了冬冷：“王妃正在门外，咱们怎么办？”

    衡清院的丫鬟婆子未必都忠心，但她们都明白一个道理，郡主要不好了等王爷或者世子回来会严惩她们。

    冬冷进屋询问楚瑛，可惜楚瑛睡得太沉怎么都叫不醒，四个丫鬟都急得不行。

    见春雨迟迟拿不定主意，冬冷说道：“春雨姐姐，要不开门让王妃进来吧！”

    夏凉一听就反对，说道：“不行，郡主现在这样肯定是孙仙姑使了怀，要是放她进来郡主就危险了。”

    冬冷一听就反驳道：“王妃是郡主亲娘，再如何也不会伤害郡主的。”

    若不是怕坏了楚瑛的事，秋寒非挠她一脸：“王妃对咱们郡主什么样难道你没看见，你觉得她会在乎咱家郡主死活？”

    王妃的眼里只有穆婉慧从不管郡主，这次请了那孙仙姑来谁知道会不会害郡主性命。亏得她将冬冷当亲姐妹，没想到她竟会背叛郡主。

    冬冷忧心忡忡地说道：“王妃现在就在门外了。郡主孝顺，我们将王妃拦在门外等郡主醒来肯定会责怪我们。”

    若是以前怠慢了王妃，郡主知道肯定会惩罚她们，但现在却不会。当然，以前王妃也从没半夜来过衡清院。

    没等四个人拿定主意大门就被撞开了。

    李妈妈带着几个粗使婆子冲进主卧，看到春雨她们立即喊道：“将她们都捆起来。”

    春雨没想到她竟如此嚣张，怒喝道：“李妈妈，你竟敢夜闯衡清院对郡主不敬，等王爷世子回来一定不会饶过你。”

    以淮王跟世子对自家主子的疼爱，知道今日的事十有八九会要李妈妈的命。

    跟着李妈妈进来的几个粗使婆子听到这话有了退意。

    李妈妈却是不怕，说道：“郡主分明是被恶鬼附了身，我们现在要作法将恶鬼驱除救回郡主。王爷跟世子知道此事不仅不会惩治我们，还会重赏我们。”

    几个粗使婆子也是得了莫大好处这才会跟着李妈妈来的。为了那笔重赏，她们还是遵从李妈妈的话将春雨她们三人绑起来，再将布将嘴巴塞住。

    春雨跟夏凉两人看冬冷没被绑起来，顿时明白为何楚瑛昏迷不醒了，两人顿时又气又恨。

    淮王妃看到李妈妈，问道：“那几个丫鬟都控制住了吗？”

    控制春雨几人是为了防止她们跑出去找贾峰，那贾峰只听王爷跟楚锦的话根本没将她放在眼里，来了会坏她的事。

    “都绑起来了，嘴巴也堵住。”

    淮王妃点点头，很是恭敬地与孙仙姑说道：“仙姑，一切都准备妥当了。”

    她并不担心淮王跟世子，只要瑛儿恢复正常了肯定会护着她的。

    孙仙姑将准备好的驱邪道具放在长案上，有米粒、道符、桃木剑、朱砂、特制的蜡烛跟香。

    孙仙姑准备齐全，就让李妈妈将昏睡的楚瑛背了出来放到软塌上。她先在楚瑛额头贴了一张绘着咒语的黄符，再上前点燃了蜡烛上了香。左手抓了一把米右手持着桃木剑绕着楚瑛逆向走了三圈，一边走一边撒米。

    念完咒语孙仙姑用桃木剑将长案供奉的黄符挑起，用手从黄符上扫过，黄符就燃烧了起来。

    这一手将院子里的人都镇住了。

    桃木剑一甩，黄符飘到长案上的大木碗中。孙仙姑将桃木剑放到背后，举起左手开始念咒语：“天有三奇日月星，通天透地鬼神惊，若有凶神恶煞鬼来临，地头凶神恶煞走不停。天清清，地灵灵，弟子奉三茅祖师之号，何神不讨，何鬼不惊……”

    念罢咒语，孙仙姑又抓了一把米洒向长案，案桌上顿时火光冲天照亮着整个院子。

    院子里胆小的或者笃信鬼神的，都跪下来磕头了。

    楚瑛闻到了一股刺鼻的味道。果然如她所预料的那般，这孙仙姑就是个骗子。

    趴在屋顶上的包学武看到李妈妈端着一碗符水走向楚瑛，以只两人的声音道：“大人，咱们下去救郡主吧！”

    贾峰很淡定地说道：“她不敢伤郡主的。”

    不过是喝一碗符水，最多拉肚子不会死人。只有让郡主长个教训，以后才不会轻易被人算计了去。

    李妈妈扶起楚瑛想将符水喂给她喝。不想原本昏迷的楚瑛突然睁开眼睛，没等李妈妈反应过来就将她手里的碗给夺了去。

    楚瑛将李妈妈按倒在软塌上，将符水灌进她的嘴里。

    “呜呜呜……”

    李妈妈挣扎不开，脸都憋得青紫了，这个变故将院子里的人都吓傻了。

    将符水灌完下后楚瑛才放开了李妈妈，起身看向孙仙姑道：“还有什么招数，都使出来给我看看。”

    孙仙姑脸色微变，那药能让一头牛昏睡一天一夜，荣华郡主能醒来肯定是没吃那药。不过这个时候不能怯场，不然这么多年积累的口碑就功亏一篑了。想到这里，她举起桃木剑指向楚瑛呵斥道：“恶鬼，若你现在离开郡主的身体本仙姑饶你不死，不然定要你打得你魂飞魄散。”

    看楚瑛步步逼近，孙仙姑用桃木剑砍向她。

    楚瑛将桃木剑一把夺了过来折断，然后用尽全力打了一拳在孙仙姑的胸口。

    “咔咔……”

    楚瑛听到骨头断裂的声音。孙仙姑也如断线的风筝倒飞出去，撞在树干上跌落在地，吐了一大口血后昏死过去。

    楚瑛很满意。她知道这具身体力气很大，但打铁人踢柱子没什么感觉，现在她对拥有的力道有了清晰的认知。

    淮王妃见楚瑛看着自己吓得连连后腿，一边退一边喊道：“你别过来、你别过来……”

    楚瑛嫌弃地转过头，朝向屋顶说道：“贾叔，戏看够了该下来了。”

    贾峰带着侍卫包学武从屋顶上掠下。

    楚瑛指了下跟着淮王妃来的丫鬟婆子，说道：“这些人按照府里的规矩该怎么处置？”

    贾峰言简意赅地说道：“以下犯上者，死。”

    这话一落丫鬟婆子都惊慌失措，齐齐跪在地上求饶：“郡主饶命、郡主饶命，奴婢、老奴再也不敢了……”

    楚瑛摇头说道：“虽有罪，但罪不至死。”

    虽说处死她们也不犯法，但一下杀二十多人她真下不去这个手。

    贾峰也看出她的不忍，心道郡主本质并没变还是那般良善：“郡主既不忍心要她们的命，那就仗责十下再发卖了。”

    楚瑛觉得这个惩罚可以接受，点头道：“那就按照你说的办，将她们都发卖出去。”

    ?  ?公众期一天两更，更新时间是中午十二点，晚上八点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

