    可以这么说，张家能够起来，完全是因为丹阁对其药材的消化。

    可如今，丹阁对张家进行了封杀，并且严禁任何势力与其交易。

    这分明，是断绝了张家的后路，不给对方任何机会。

    丹阁什么势力？放到整个天武大陆，都是首屈一指，在大齐国王都，也属于最顶尖势力之一。

    他要封杀张家，整个大齐国，将不会有任何一家势力，再敢与之合作。

    张家的没落，自然也就再无回旋余地。

    穆勋管事此话一出，不仅民众们轰动，张家所有人的表情也都变了。

    张溪嘶声问道：“穆勋管事，我们和丹阁，没有利益冲突吧？真要做的那么绝吗？”

    丹阁这么做，是把张家逼上了绝路。

    穆勋淡淡道：“识时务者为俊杰，要怪，就怪你张家，和某些人走的太近。我给阁下一个忠告，某些人，不尊礼法，不讲孝道，即便是再天才，也只是一卑劣之人，你们张家和其走的近，就算我丹阁不制裁，早晚有一点，也会被其他势力所灭。”

    此话一出，所有人都忍不住看向秦尘。

    这哪是对张家的忠告，分明是对威胁和恐吓。

    而且其意十分明显，所谓某些人，直指秦尘。

    丹阁是想对秦尘动手么？

    这一刻，所有人都震惊，无法淡定。

    一路崛起，秦尘备受不少人看好，但也面临不少势力的压制。

    其中，最大的一个就是秦家。

    而秦尘之所以活到现在，无非是因为天星学院褚院长、器殿梁宇大师、以及康王爷等人的支持。

    但是，一旦丹阁加入，形势立即变得不同。

    丹阁是什么势力？可不是李家这种普通豪门。

    李家这种豪门，即便生意再大，对大齐国皇室和高层的影响力也有限。

    但丹阁不同。

    同血脉圣地、器殿等顶尖势力一样，只要他说出一句话，整个大齐国都要抖上三抖，为之震颤。

    可以说，假如丹阁真要制裁秦尘，即便秦尘再天才，恐怕也很难生存。

    一时之间，人群哗然，仿佛炸开的油锅。

    “完蛋了，得罪丹阁，即便是有褚院长等人作保，秦尘也很难好过。”

    “他到底是怎么得罪的丹阁？也太鲁莽了。”

    “秦家和丹阁联合，这可是大事，整个王都的格局，甚至都有可能会因此改变。”

    众人议论之中，秦尘却面色不变，只是淡淡的看着穆勋：“你说完了？”

    众人一愣，怎么秦尘脸上，完全看不出害怕？

    “你想说什么？”

    穆勋也眉头一皱。

    引来众人纷纷凝视，想看看秦尘要说什么。

    “我想说，你什么东西，也配代表丹阁？”

    秦尘嗤笑一声。

    “我日！”

    这话一出，所有人都傻眼，都快疯了。

    张家张溪家主等人，也是一个趔趄，差点咬掉舌头，恨不得转身就跑。

    本以为秦尘会说什么，没想到，竟然直接辱骂起来了。

    你什么东西？

    这可是堂堂丹阁坊市总店的负责人啊，一品炼药师，穆勋管事。

    平素里，所有和丹药有关的势力，哪个不要看对方脸色？

    别的不说，光是丹阁丹药的发放，就由此人一手决定，每天需要拜见他的家族，数不胜数。

    除此之外，丹阁还管辖整个大齐国炼药师的品阶认定。

    不管是散修炼药师，还是哪个家族供养的炼药师，亦或是聚宝楼培养的炼药师，需要认定品阶的时候，都需要通过丹阁鉴定。

    这一点，即便是皇室炼药师，都没有特权。

    由此可见，丹阁的权势之大。

    可秦尘倒好，直接出口辱骂丹阁坊市总店的负责人。

    这已经不是不会说话，而是脑子有问题了。

    这些人惶恐、震惊，秦奋、葛州等人却是大喜。

    特别是秦奋，激动地身体都在颤抖。

    他们这一次，是通过赵家和李家的关系，拉来了丹阁的穆勋管事，对张家进行封杀。

    实际上，秦家和丹阁并没有多么深厚的关系，也根本无法指挥到丹阁。

    想要让丹阁打压秦尘，几乎是不可能。

    可现在，秦尘这么得罪穆勋管事，哪里还需要他们秦家开口，丹阁自己就不会容忍秦尘继续嚣张。

    “你……你……好大的胆子。”

    果然，秦尘话音落下，穆勋先是一愣，旋即气得发抖。

    浑身的杀机犹如实质一般倾泻而出，狠狠镇压在秦尘身上。

    “臭小子，你竟敢辱骂老夫，以为自己是个天才，我丹阁就制裁不了你么？你给我等着，老夫马上就通禀丹阁高层，要求大齐国皇室取消你五国大比的资格，将你直接打入大牢，严加惩罚。”

    穆勋气得快发疯，长这么大，还是第一次被一个少年指着鼻子骂，而且还当着坊市这么多人的面。

    如果不找回场子，让他以后还怎么在坊市见人？

    此话落下，全场瞬间哗然。

    这是要变天的节奏啊。

    这秦尘，的确也太过嚣张，自以为参加了五国大比，就无法无天。

    以丹阁的势力，真要向大齐国皇室进言，说不定大齐国皇室真顶不住压力，会取消秦尘的大比资格。

    而在众人震惊，无法平静之时，一道刺耳的怒吼声，陡然在人群外响了起来。

    “穆勋你这个混账东西，谁他妈给你的权力代表丹阁的？”

    怒吼声下，在场人群纷纷骚动，旋即人群散开，一行人怒气冲冲的从后方挤了进来。

    “刘光大师！”

    见到来人，先前还嚣张狂妄，不可一世的穆勋管事顿时愣住了。

    心中疑惑，刘光大师怎么来了？刚想解释……

    “啪！”

    好一个大耳挂子，狠狠抽打在穆勋管事脸上，直将他抽飞出去好几米，死狗一样躺在地上。

    “狗一样的东西，在这耀武扬威，封杀张家，对付尘少，你和我报批过了么？”

    “区区一个外务堂管事，你他妈有什么权力代表丹阁，封杀尘少？”

    “不好好当你的管事，却去当李家、秦家的一条狗，你还配当我丹阁的管事？”

    “还封杀尘少，还想向皇室进言？你他妈也配？我呸，我现在明确告诉你，你穆勋，被我刘光逐出丹阁了。”

    “从现在起，你不再是我丹阁的管事，你也没权代表我丹阁做任何决定！”

    “滚！”

    刘光大师的一通爆发，好似山崩地裂，火山喷发，震得在场所有人目瞪口呆，一瞬间都狂乱了，完全不知道发生了什么。

