    如果公司上市，把账目公布出来，整个集团超过百亿也不是不可能的事情。

    想想以前在星岛日报大厦受到胡婵的侮辱，然后遇到第一个恩人罗浮，要不是他，恐怕他那时候还下定不了决心创业。

    随后在创业路上，有黄远的帮忙, 有赵亚之的帮助，以及和俐智、钟处红、关之灵等人的相遇。

    《蜡笔小新》、《北斗神拳》、《龙珠》、《变形金刚》等漫画的发行，这些漫画和动画使得漫画公司成为香江的霸主，甚至还在海外爆红，大赚特赚。

    两部电影直接成为香江票房榜的第一和第三名，《西虹市首富》在东南亚大卖，一片封神, 《歌舞青春》则在美丽国翻红，就连珍妮也在美丽国有了一定知名度。

    一首《少年华夏说》更是感动整个香江，要不是他不做歌手，恐怕他在音乐界也会有不小成就。

    可就算如此，以李博现今的身家，绝对能成为香江富豪榜顶尖的存在。

    时光易逝，李博在大半年之间，做下了别人一辈子都做不到的事情，赚到了别人一辈子都不可能赚到的钱，人生可谓是到达顶点。

    不过，在李博看来，这是他人生刚刚起步……

    新的一年，李博心中已经有了计划，他会在新的一年里，先把电影公司发展为国际影视娱乐公司，不求超过好莱坞，但也不能让好莱坞小看。

    所以，这新一年里，李博会把精神都集中在电影上面, 其余公司也会紧随配合。

    随着李博回忆自己经历时候，时间慢慢来到了零点，也是新的一年起点。

    嘭嘭嘭……

    零点将到时，等待着贺岁烟花的市民一起欢呼倒数起来，在激动人心的巨响和欢呼声中，璀璨的烟花骤然在维多利亚港口上空爆发。

    五颜六色的烟火，遮住了整片天空，使得整个城市暴露在烟火中，而那连绵不断的烟火，则把香江染成了彩色的城市。

    这一刻，维多利亚港口的市民全部呐喊起来，把所有力气都在这一瞬间爆发，也将整个现场气氛推上了高峰。

    李博和周惠敏一起欣赏着维多利亚港口上空的烟花，欣赏那瑰丽和烟花，让人看了不由入迷。

    “好美。”

    周惠敏双眼喷射出激动之色，这是她看过最美的画面，就好似一副盛世开始的画。

    周惠敏激动的抱住了李博，欣赏着绚丽的烟花，这时的每一分钟, 周惠敏都希望时间能过的漫长一点, 或者是停在这一刻。

    少女刚长成, 周惠敏也有幻想，幻想着自己的白马王子，在浪漫的烟火中，把她拉上马白，然后两人一起在烟花的祝福下，成为最幸福的一对丽人。

    ……

    李博在三点钟的时候把周惠敏送回了家，不是他不想和周惠敏留在酒店休息，而是不能。

    要是周惠敏一晚上不回去，恐怕周母不知道会着急成什么样子，他可不想周母到时候怪罪他。

    而且，周惠敏才多大，李博也不是禽兽，可不会真的就对周惠敏下手。

    离开酒店前，李博让半岛酒店的人，把那间房间永久的留下来，他要长期把房间租下来。

    一听李博打算长期包下房间，半岛酒店的人当然不会反对，立马就给李博做了备案，

    把房卡给了周惠敏，让她好好收藏起来，千万不要给周母看到。

    李博非常了解周母，周母要是见到了房卡，肯定会有什么想法。

    把周惠敏送回家后，李博就让龚建明开车回去了。

    翌日。

    初一。

    李博没有出门，在印刷厂里接受了留在厂里员工和周边村落员工来给他拜年。

    对待自己的员工，李博是非常大方，每人都是三千红包，也就是一个月工资。

    拿着三千港币，拜年的员工可是高兴坏了，他们虽然知道自己老板非常大方，对手下也是非常好，但没想到会如此的好，心中感激之下，暗自下定决心，一定要对老板鞠躬尽瘁，用心工作来报答老板的知遇之恩。

    龚建明和赵健等八个最早跟着他的保镖，李博也没有亏待他们，全部都是一万块的大红包。

    其余保安成员则是三千红包，这也是李博给自己员工最低的红包。

    赵健八人和龚建明是感激零涕，他们对李博忠心是蹭蹭往上涨，一副谁敢对李博不恭敬，他们就拔掉谁的皮样子。

    如此一个对内地有好感，又不会看起不他们的老板，在香江是打着灯笼找不着，赵健等内地来的人，是最拥护李博的，现在就算李博一声令下，对方就算是警察，他们也敢冲上前拼命。

    印刷厂周围村落。

    刚跟李博拜完年回家的刘根，一回来就被自家的黄脸婆堵在了门外。

    看到自家黄脸婆满脸寒霜样子，刘根傻笑道：“出什么事情了？”

    “死鬼，一大早就出门，是不是去找那个丧门寡妇了？”黄脸婆逼问道。

    刘根一听，赶紧解释道：“误会，老婆，你误会我了，我这么早出门，不就是给老板拜年去了嘛！”

    “给你老板拜年？”黄脸婆露出不信之色。

    “你怎么就不信呢！我老板那可是大好人，对我们村可是没的说，在他工厂里打工的人，现在哪家那户不发财了！”刘根瞪眼道。

    听了刘根的话，这一点黄脸婆没否认，村里给李博印刷厂打工的人不少，最早进入工厂的，现在最起码有几万块的存款。

    她老公算是进印刷厂晚的，但在这三个月里，也赚了一万多港币。

    能在三个月赚到一万港币，这在以前是不敢想象的事情，现在只要不是懒人，只需要去李博工厂里做工，基本上都能赚到钱。

    加上把地皮卖给了李博，本来周围穷的叮当响村民，个个都变得有钱起来。

    “刘根，以前让你跟我去娘家拜年，你都懒得去，现在怎么那么积极去跟你老板拜年？就算你老板再好，你也不用那么积极。”黄脸婆叉腰问道。

    刘根笑了起来，因为长相丑的关系，笑起来的时候很渗人，好在他老婆也没有在意。

    两人，那是真爱。

