    口出狂言要灭掉上京基地，以及带着黑芒战队大闹会场，一桩桩事迹无一不在表露着楚涵要与上京这一基地彻底作对的决心。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你好大的胆子！”陈词暴怒：“你知不知道自己在和谁为敌？！”

    黑芒战队成员这时候也已经从各个方位朝这里聚拢，陈少爷更是早在洛小小等人飞离之后离开狙击高台，带着一干家伙从远处狂奔到楚涵身边。

    就这般，在大批的幸存者都远离这一危险地带不敢靠近，基地数以万计的守卫军层层将楚涵等人包围的当下。

    楚涵依然站在原地，面上表情云淡风轻：“与谁为敌？问的好！”

    他的声音忽然高亢，嘹亮到大片地带上万守卫军和幸存者都听得一清二楚！

    “我就是在与你陈词为敌，与神秘家族的白家和罗家为敌！”

    轰——

    震撼，爆于所有人的内心。

    从未有人如此正面说出这种话，甚至至始至终都没有人敢说出，要与神秘家族为敌的这番话，更别说其内包含的一系列惊人信息量。

    陈词等人全部吓傻了，集体不可置信的望着楚涵。

    “你知不知道自己在说什么，与神秘家族为敌？哈哈哈简直大言不惭！你竟然还想扳倒神秘家族？”陈词狂的大笑，毫不掩饰对楚涵的嘲讽：“区区一个普通人，竟然还想搬倒人类的主宰者？做梦！”

    高墙上的其余人，也被楚涵气乐，在他们眼中神秘家族是绝对至高无上的存在，地位高于一切，甚至远人类文明的重要性。

    而楚涵说出的这番话在这一末世纪元的当下，跟造反有什么区别？

    神秘家族啊，那可是绝对的统治者！

    幸存者们也没想到楚涵会如此大胆，竟然将自神秘家族曝光以来，众人内心深处长期的不甘和憋屈，尽数在当下爆。

    守卫军们更是觉得楚涵在找死，区区三十人，就敢在这里大放厥词。

    呆在城内城之下，与楚涵处于同一水平线上的梵，则是在震惊过后嗤笑出声：“果然是个疯子，有了一柄不得了的斧头，很真以为自己能有多大能耐？想扳倒我罗家？就凭你一个低等人类？”

    梵的话声音不大，但在这寂静无声的地带，一下子就被很多人听的清清楚楚，尤其是那‘低等’一词，更是挑起了现场幸存者内心无与伦比的愤怒。

    谁低等？

    神秘家族凭什么就高高在上不可一世？

    楚涵眼底闪过一丝冷光：“你又何尝不是一名血统弱到最低等的罗斯切尔德，罗梵？”

    哗——

    一席话，让四座皆惊！

    梵的瞳孔一缩，而后拳头紧握都快滴出血：“你说谁低等！我堂堂罗家成员，岂是你能够贬低的？！”

    “难道不是么，越是强调家族和血统，你就越是渺小自卑。”楚涵面上的笑容那叫一个气人：“鬼知道你的上一代和上上代做过什么让家族蒙羞的事情，说起来你们罗家人，似乎血脉不纯者居多啊，而像你这样弱到连我一个比你低一阶的人都打不过，可想而知你在罗家的地位，有多微不可查的低。”

    轰！

    梵一下子爆，朝着楚涵就拼命直冲而上，其狂的气势无疑表露着，楚涵所猜一切属实。

    楚涵笑容淡然，随手一挥，巨大的修罗战斧就在空中划出一道极为黑亮的轨迹，而后轰然一声，当场在前方平地上斩开一条巨大裂缝。

    噼里啪啦！

    经过回炉系统升华过后的修罗战斧，其周身的雷电能量再一次蓄满，在攻击爆而出的霎那，伴随着漆黑的吞噬能量，一同造成了一道毁灭性攻势。

    瞬间裂开的地面，一下子挡住了梵攻来的脚步，而地表覆盖的那轻微雷电，则是让梵当即震惊又畏惧的不敢再踏前一步。

    “你怎么会有……”梵仿佛见了鬼一般的望着楚涵。

    楚涵歪歪脑袋，直接无视了被他吓傻的梵，朝着高墙上同样震惊的一干元老道：“逼牧司令下台，以莫须有的罪名套在两名老者头上，还在如此多的幸存者面前撒弥天大谎，你们还说自己不是白家和罗家的走狗？”

    被直面挑出这番见不得光的事，一帮人面上铁青，不难想象接下来他们在幸存者中的威信，会低到什么程度。

    楚涵却压根没打算放过，继续道：“梵已经被证实就是神秘家族罗家的一员，你们守着这个最大的基地，却干着与人类阵营利益背道而驰的事，甚至勾结异种，我倒是想问问，这桩罪行该处以什么刑罚？！”

    一声声质问，直达万人心底，无数的幸存者都在远处爆着叫好声。

    守卫军们开始自我洗脑和屏蔽楚涵的话，这个末世何来正义？唯有不择手段的你争我抢！

    元老团的众人一声不吭，陈词当即怒不可赦，大声下令：“射线枪呢！杀了他们！”

    此时陈词的唯一想法，就是不能再让楚涵说下去，真正的叛变很显然是陈词一方。

    “元老，洛小小逃离了！”这时候忽然一道消息的前来，将陈词打断。

    “什么？”陈词这才猛然察觉到上空那几架来自段氏基地的直升机，早已飞离此处连影子都没有。

    楚涵在下方坦然一笑：“真是可怜，我来救人，一个兵没死的把人救出来，你们硕大的基地却连拦下我的能力都没有。”

    “开枪！”陈词大怒。

    “没有叶子博领指示，我们没有开枪限权。”一名手握射线枪的人冷冷回答，而此时唯一有这一权力的叶子博本人，则早就在后面昏迷不醒。

    陈词憋屈至极，一下子踹开了此人，一把夺过射线枪，而后就朝着楚涵狠狠的射。

    只是在陈词刚做出这一系列动作的开端，楚涵就已经快下令：“陈少爷，毙了他。”

    咔嚓！

    抬手，上膛，扣下扳机！

    陈少爷的动作一气呵成，快的让人看的眼花缭乱。

    嘭！

    一枪出！

    高台上的陈词还未来得及将射线枪拿稳，他的眉心就猛然被一子弹精准无比的射中！