    　　踏入天域废墟，龙惊仙像疯丫头一样撒欢，又跑又跳，高兴得不得了。～～，ww＄

    　　“这，这，这里好像有很强的煞气。”跟着大伙走入了天域废墟，老龞感受到了这片废墟不一样的地方，有些心惊肉跳地说道。

    　　李七夜淡淡地一笑，说道：“当年这里是杀得血流成河，石药界无数的强者惨死在这里，老祖过千，这片废墟早就被鲜血染透了，你说煞气重不重？”

    　　听到李七夜这样一说，老龞更是心惊肉跳，虽然他未能亲眼一见当年大战，但是，完全可以想象当年的惊天大战是何等的惊心动魄。

    　　“听说当年的神兽天域拥有石药界最大的宝库，而且，在神兽天域每一寸土地都是宝物，要不要我们把这片废墟挖一遍。”撒欢的龙惊仙跑了回来，高兴地笑着说道。

    　　箭无双冷笑一声，说道：“神兽天域被灭了百万年之久，这片废墟早就被人挖地三尺了，如果有宝物，还轮得到你吗？”

    　　“切，你懂什么。”龙惊仙白了箭无双一眼，说道：“宝物那么容易被人找到的话，那就不是宝物了。本姑娘天下无双，别人找不到的宝物，唯有本姑娘才能找到！”说着，这丫头高高地抬起螓首，一份高傲的模样。

    　　不过，论高傲，龙惊仙还是比不上箭无双，龙惊仙个性活泼，虽然说她也是一个贵气而高傲的人，但，与本生就是咄咄逼人、气势凌人的箭无双比起来。在这种高傲凌人的气势上。龙惊仙远不如箭无双。

    　　“这地方连仙帝都来过。你觉得你比得了仙帝吗？”箭无双冷晒一笑地说道。

    　　龙惊仙立即不服气了，她傲然地说道：“仙帝又怎么样？哼，只要我努力一把，我也一样能成为仙帝，难道说仙帝就比我优秀了？再说，就算是这地方仙帝来过又能怎么样，传说神兽天域有一个秘密无比的宝库，这个宝库一直以来都没有被找到。说明仙帝也没能找到嘛。本姑娘出马，一定能找到这个秘密的宝库！”

    　　龙惊仙这话听起来很傲气，但也是那么的自信，不过，她也的确是有这个资本，天生仙命的她，那是注定着不凡，可惜，她玩心太重，不努力修练。否则，她自小就努力修练的话。那早就成为威慑天下了，如果真的是这样，第一人的称号，只怕没有叶倾城的份。

    　　李七夜轻轻地摇头说道：“这一点无双说的没错，这片废墟早就被人挖地三尺了，在以前，不要说是石药界，九界之中的许多强者大贤都来过这个地方，一些仙帝都来勘探过这个地方。如果说神兽天域有什么秘密宝库，早就被人挖出来了。”

    　　“嘿，你可别坑我，我们御兽城对神兽天域可是有着很深的了解，我可是读过很多关于神兽天域的不传古秘，御兽城绝对有一个秘密的宝库。”龙惊仙盯着李七夜说道。

    　　李七夜笑着摇了摇头，说道：“这个嘛，那肯定是记载有误。”当然，御兽城有没有秘密宝库，他心里面清楚得很。

    　　不过，有一点龙惊仙倒说得没错，御兽城对神兽天域的确有着很深的了解，因为御兽城曾经与神兽天域有着很深的往来。

    　　“我明白了，你一定知道这个秘密。”龙惊仙天生仙命，她极为敏锐，她盯着李七夜一会儿之后，不由娇笑地说道。

    　　李七夜含笑不语，这其中的秘密，他当然不会轻易告诉外人的。

    　　“夫君，人人者说，夫妻间没有秘密可言，你说是不是？”龙惊仙立即挽着李七夜的手臂，一副撒娇的模样。她酥胸丰腴无比，轻轻地摩挲着，那是致命的诱惑。

    　　李七夜懒洋洋地看了龙惊仙一眼，悠闲地说道：“小丫头片子，不要诱惑我，否则，你会很惨的。”

    　　“这叫什么诱惑？我们夫妻间打是情骂是俏，这不是很正常的事情吗？”龙惊仙就像小魔女一样，此时她竟然温柔起来，柔情似乎，好像真的是一个贤慧的小妻子。

    　　对于李七夜与龙惊仙这样的打情骂俏，老龞与四眼龙鸡他们两个人十分认相，他们落后的远远的，不打扰他们。

    　　李七夜莞尔一笑，说道：“小丫头片子，你想嫁我，我还不想娶你。”

    　　“你——”龙惊仙不由怒视李七夜，这简直就是气死她了，但是，下一刻，她又温柔起来，亲昵地挽着李七夜的手臂，像道：“就算夫君不娶我，我也是跟定夫君了。”

    　　“不害臊。”此时箭无双冷冷地看了龙惊仙一眼，冷笑地说道。

    　　“切，箭无双，你吃醋就直接说嘛。”龙惊仙立即冷瞥了箭无双一眼，说道：“本姑娘知道你是嫉妒我的。”

    　　这丫头翻脸比翻书还要快，刚才还小鸟依人的模样，现在立马就是火辣辣的。

    　　“你一个疯丫头，有什么好嫉妒的。”箭无双冷傲无比，不屑地说道。

    　　龙惊仙看了看箭无双，然后又看了看李七夜，她娇笑起来，说道：“哈，我明白了，箭家丫头，我知道了，你是喜欢李七夜，不，你是想跟我抢老公！”

    　　“谁跟你这种疯丫头一起发疯。”箭无双冷冷地瞥了她一眼，冷冷地说道：“只有你这样的疯丫头才会逮着他叫老公的。”

    　　“哟，别不承认，本姑娘闻到酸味了，酸溜溜的。”龙惊仙看到箭无双这样的模样，她是得意地笑了起来，笑得花枝乱颤，倾国倾城，十分迷人。

    　　见这丫头的这疯劲，李七夜都不由苦笑地摇了摇头，双目一下子火辣辣地盯着龙惊仙说道：“小丫头片子，你别老是拿我当枪使，如果你真的想嫁给我，今天晚上我就把你法办了！”

    　　这样的话够直接，够火辣的，特别是在李七夜那火辣辣的目光下，一向大胆无比的龙惊仙都不由粉脸火辣辣的。

    　　“怎么，敢挑戏人家，竟然不敢承认了。”箭无双见龙惊仙这模样，落井下石地说道。

    　　龙惊仙一挺酥胸，她本就是酥胸高耸入云，波涛汹涌，当她如此刻意一挺酥胸之时，那就是更让人看得惊心动魄了，致命的诱惑。

    　　龙惊仙瞪了箭无双一眼，火辣辣的说道：“谁说我不敢了？”说着，她又盯着李七夜说道：“我给你出一道关卡，如果你能过关，我就嫁给你。”

    　　“是考我悟性是吧。”李七夜笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道：“虽然说，你是一个大美女，但是，要让我去接受你的考核来迎娶你，很抱歉，我是兴趣缺缺。少爷我不缺女你，你懂不。”

    　　“臭七夜——”龙惊仙立即发飙起来，狠狠地掐李七夜的手臂，火辣辣地说道：“你是不是个男人，竟然这样的挑战都不敢面对！”

    　　“你怕啥，应战呗。”箭无双也在怂恿李七夜说道：“这丫头还能比得过你吗？把她办了就是了。”

    　　“哼，箭无双，你少煽风点火，也少给我得意，若是本姑娘真的嫁给李七夜了，你得叫我一声少奶奶。”龙惊仙十分霸气地说道。

    　　箭无双不屑地看了她一眼，说道：“等你有本事成为他的妻子再说吧，不然，少在这里吹牛皮。”

    　　“喂，你敢不敢挑战。”箭无双立即是火辣辣地对李七夜说道。她这样的模样，实在是诱惑，实在是让人为之魂销。

    　　李七夜笑着轻轻地摇了摇头，说道：“丫头，我从来不怕挑战。娶你也不是什么难事，不过嘛，坦白地说，少夫人这个位置，没你的份，如果你想当小妾，我可以考虑考虑的。”

    　　“呸，好大的口气。”龙惊仙不由叉着道：“让本姑娘当小妾？切，本姑娘就不相信世间还有比本姑娘更好的女人，论容貌，本姑娘自信十足，就算是号称石药界第一大美女的明夜雪，本姑娘也自信不差于她，哼，论天赋，本姑娘敢说石药界第一，什么叶倾城，靠边站去！”

    　　这个丫头的确是霸气，不过，她说的也的确是实话，单纯以容貌而论，她也不见得会比明夜雪差，不过，她与明夜雪完全不是同一类的人。

    　　“道：“对于我来说，容貌，那只是皮囊而己，至于天赋嘛，说实在话，我也一样不在乎，比你更惊才绝艳的人，也是有。”

    　　“哼，哼，哼，就算你说得再有道理，那又怎么样。”龙惊仙被气得牙痒痒的，哼声地说道：“哼，你也没有什么了不起的嘛，哼，哼，哼，好像是别人抢着要嫁你一样。”

    　　李七夜笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道：“丫头，这话可不是我说的，是你自己说的。再说了，只要我想娶，仙子神女，那是随我挑。我知道你这个小丫头是心高气傲，但我比你更心高气傲。”

    　　“口头说了有什么用，口头上说，那只是吹牛皮而己，拿点实在的东西来。”龙惊仙是气得牙痒痒地说道。u

