    刚开始的时候，黑色章鱼王确实率领大波的黑色章鱼带给智慧生物不少的麻烦。可是随着时间的推移，智慧生物的反击也是越来越强硬，似乎早有准备一样。

    黑色章鱼王看到智慧生物的战舰一波波的从山峰之中冲击出来，并且看到那令人头皮发麻炮弹阵地，就知道自己这次是捅了马蜂窝了。

    他这才明白，原来不明来历的情报，有时候更多代表的是死亡和白白牺牲。

    看样子他们是给别的黑暗系生物当炮灰或者探路石了。利益、资源争夺，到了哪里都会存在。

    在黑暗区域里面，尽管所有的黑暗系生物都需要吃智慧生物才能够进阶，但不吃并不会死，可是如果他们不吃能源矿产的话，恐怕不过几年就会变成皮包骨，甚至死掉。这里是黑暗星域，没有恒星，能量资源代表一切。

    “给我全力冲击矿脉，抢夺矿石资源！”

    现在黑色章鱼王虽然知道自己切切实实被其他黑暗系生物耍了一次，但是仍然不想就这么空手而归。在他的一声令下，数百条黑色章鱼形成一片黑压压的黑云，对不远处的一处矿脉伤口发起冲击。

    “轰轰轰！！”

    一对对黑色章鱼从自己的身体疯狂的撞击山峰，山峰被撞的碎石飞溅。

    数十万根巨大的炮管不断喷射各种恐怖的能量炮弹，轰击到天空上那无穷无尽的章鱼云，而那一艘艘自杀战舰更是疯狂的从各处山峰洞口飞出，惨烈地冲向天空之上。

    章鱼群也毫不示弱，集体不断冲击地面。

    炮火轰鸣！爆炸轰隆！

    无数血水、残骸从天空纷纷而下，厮杀惨烈。整个空间弥漫那血腥、硝烟的气味。

    很快，章鱼群就靠着蛮力，打开了一个缺口。

    看到这个缺口，黑色章鱼王就好像闻到血腥味道的鲨鱼一样，从天空之上化作一条虚而不实的幻影，狠狠的冲击下来。

    在大坑洞里面，黑色章鱼王不停的动作，这个坑洞也是被他越挖越大。很快黑色章鱼王就挖掘到了能源矿石。

    紧接着，黑色章鱼王无数触手一吸，许多岩石连带着能源原矿石都被吸到了黑色章鱼王的触手上面。

    随后黑色章鱼王就好像在水中一样，所有的触手猛的一撑地面，他的身体就开始迅速上升。眼看再过一会儿，他就要逃出生天了。

    可是地面上的智慧生物是不会放过他的。

    “抓住黑色章鱼王，杀死他！”

    在智慧生物的建筑里面，一个个智慧生命开始不停的操作着巨大的光脑开始进行更为复杂的运算想要从黑色章鱼王的身上找到致命的弱点。

    因为就算那些普通的黑色章鱼死的再多，只要有黑色章鱼王还活着，就能够继续繁殖出来，甚至数量还会越来越多。这也是为什么黑色章鱼王会一直在高空之中监督战斗，只有在真正获得好处的时候才会出手的原因。

    “光子大炮发射！”就在黑色章鱼王开始不断上升的时候，一根近50米直径的巨大合金炮管从山峰之中伸展出来。

    合金炮管就瞄准了黑色章鱼王的身体。

    黑色章鱼王心中感应，一阵惊悸。

    很快，大炮充能完毕，炮口显出了闪烁的，一发带着强大电磁辐射的炮弹从光子大炮里面发射出来，飞快的飞向黑色章鱼王身体的某一个脆弱部位。

    可是这些炮弹还没有碰到黑色章鱼王的时候，一波黑色章鱼就出现在炮弹的面前。随着炮弹的爆炸，这些黑色章鱼也被炸的粉碎。于是黑色章鱼王得以顺利逃之夭夭。

    随着黑色章鱼王飞快升空，更多的黑色章鱼也是冲入矿脉之中开始进行掠夺。

    “轰轰轰……”

    一波波黑色章鱼用身体狠狠的撞击地面，大地被震的剧烈晃动，地面岩石破碎，大地裂开，就好像发生了七级地震一样。

    这些黑色章鱼找到矿脉之后，也都是学着黑色章鱼王的样子无数触手开始吸收能源矿石，随后离开地面，升上高空。

    随着一波波黑色章鱼的升空，他们也带走矿脉之中大量的能源矿石。不过这些智慧生物也不是那么好惹的。

    就在这个时候，其他那些巨大的光子大炮也已经准备完毕，开始朝着天空之中发起猛烈的进攻。甚至更多自杀式的战舰从山峰里面冲了出来，狠狠的撞在黑色章鱼的身上。

    随着极为强烈的爆炸声音响起，一些黑色章鱼在双重攻击之下，刚刚飞上半空就被炸成碎片。

    混乱之中，奥德隆找准时机突然冲了出去，将一个死掉的黑暗章鱼身上携带的能源矿石接住，装作刚刚发起冲锋回来的样子，让他免遭再次发起冲锋的危险。

    随着炮火越来越密集，黑色章鱼王只好下达命令，让自己的族人撤离矿脉，返回自己的老巢。

    这一次虽然有惊无险，但是也让黑色章鱼王受了一些轻伤。

    回到老巢之后，黑色章鱼王也是十分的愤怒。

    “黑鬼王那个家伙竟然狠狠的阴了我一次。真是可恶。如果下次再让我遇见他，我一定要剥了他的皮！”很显然在黑色章鱼王的口中黑鬼王是另一个七阶黑暗系巨兽。

    “大王，不要生气。这次虽然没我们死了不少兄弟，但是也是得到了不少能源矿石。只要大王吸收了这些能源矿石就能够创造出更多的士兵。虽然需要花费一些时间，但是这次恐怕我们还是赚了！”一个黑色章鱼老大从队伍里面走出来略带奉承的说道。

    听了这个章鱼老大的话，黑色章鱼王也是点了点头，说道：“你说的非常有道理。”

    “来！把你们今天收获到的能源矿石全部奉献出来。不允许私藏半点！”

    黑色章鱼王一声令下，一队队黑色章鱼都开始将自己的战利品对在一朵黑色云雾之上，然后都灰溜溜的回到了各自的巢穴之中。

    在奥德隆回到自己第一次进入的巢穴中时，他发现原先的章鱼老大已经死掉了，并没有回到巢穴里面。现在巢穴里面加上奥德隆也才六只黑色章鱼。

    就在这个时候，一个黑色章鱼从自己的位置上站了起来，对着其他的黑色章鱼说道：“现在老大已经死了，从现在开始就让我来做这个老大吧！”

    这个黑色章鱼好像洋洋得意的样子看着四周的黑色章鱼。突然一个黑色章鱼有些不屑的哼了一声问道：“你个矬子样，你连数数都不会，怎么当老大。你看我的！”

    “一，四，三，二，五！怎么样，比你强吧！”这个黑色章鱼开始炫耀自己的实力。

    “放屁，你数错了。明明是，二，四，七，六，九的！”又一个黑色章鱼站起来愤愤不平的说道。

    看到这些低智商的黑色章鱼，奥德隆笑喷了。他没有想到这些低能儿竟然弱智到这个程度。这一刻奥德隆真有一种被智慧的光芒笼罩全身的感觉。

    奥德隆摆了一个自认为英雄豪气的姿势，站了起来，说道：“你们都说错了，我记得应该是一，二，三，四，五，六吧！”

    很顺溜，很清晰，好牛逼。

    所有的章鱼和他们的小伙伴们都惊呆了，这个小队里，竟然还存在这种绝世天才。

    “卧槽，你真是天才啊！这么高难度的问题都能够回答上来！”一个黑色章鱼简直要羡慕死了。如果能够让他数的这么顺溜，他宁愿让自己的少活十年。

    “伟大的老大，您果然是我们黑色章鱼界的智者。这么高难度的问题都没有把你难倒！”又一个黑色章鱼一脸媚笑，凑上来对奥德隆谄媚道。

    奥德隆甩了甩风骚的秀发，哦不对……是风骚的触手，得意的说道：“从一数到六，算什么。我都能够数到十！”

    “一，二，三，四，五，六，七，八，十！”巢穴里面再次报以热烈的触手声。

    听到奥德隆把数字九给忽略了，青木差点没忍住直接现身把奥德隆狂扁一顿。

    “谁来教训一下这个脑残，我再也不承认，这家伙有智力了！”青木之前还说奥德隆算是一个智慧生物。现在看来青木不得不承认自己也有判断失误的时候。

    不过奥德隆却好像浑然不觉，依然沉浸在一帮比他还弱智的黑色章鱼的虚情假意的奉承之中，忘乎所以的得意大笑。

    “哈哈哈哈……”

    青木：“……”

    .

