“丹钰？”
慕容乔歪头，名字也挺好听的。
小蓝见她目光一动不动的盯着人家首领看，心中有些不妙的感觉，道“乔乔，乔乔，别看了，赶紧找人，让人解了冠珠，我们赶紧回飘渺仙府。”
慕容乔转头，道“哦。”
“蛋清你帮忙一下吧。”
丹清笑笑，对着上面的男子，拱了拱手，然后才转身道“诸位，夜晚将你们叫出来，是因为，这位慕容姑娘捡到了我们丹鹤族鸳鸯心。大家来认一下。”
“清护｜法，这鸳鸯心可不是非同小可的事，我想问一下。这认出来了，是要怎么办？”一个丹鹤男子说道。
“自然是解除了。”小蓝说道。
“你是何人？非我族类，不要乱插嘴！”男子撇头，瞪眼道。
“他是慕容姑娘的哥哥，名叫蓝澈，你看看是不是你的，不是就闭嘴。”丹清不悦的瞪了一眼那个男子说道。
男子被他眼神一瞪，有些不情愿的闭上了嘴。
小蓝哼了哼，瞥了一眼在场的所有少年，丹鹤一族是仙鹤一类，每个少年都长的不错，没有丑的，只有更好看的。
自然还是那个叫什么丹钰的最好看。
不过，要真想给慕容乔找依靠，小蓝首选还是沐宸，再不济也得是他自己！
看过沐宸，他就看不下其他男人了。
所有丹鹤族的男子都上前看了一眼那个红白珠子，都是摇了摇头。
全部看完了，也没有人认领。
丹清面色也有些尴尬，还没说话，小蓝就开口了“丹清，这是怎么回事？你们丹鹤族还有别人吗？都解不了？”
丹清道“蓝公子，这也在我们的意料之外，难不成在……”
后面的话有些难以启齿，小蓝眯了眯眼，想了想丹鹤的习俗，骂道：“靠。你别告诉我，是你们族内那帮糟老头的！”
丹清：“……”
即便是没说话，可是他的眼神已经出卖了他。
小蓝忍住要发火的迹象，道“把他们叫出来，立刻解了，我们当做什么都没发生。”
丹清点头。
“蓝公子稍安勿躁。”
说完转头对丹钰说道“王，能否……”
“不用了，”
丹钰少年本来是在一边的椅子上靠着，丹清一转头，他就站了起来，淡淡的说道“那珠子，我的。”
“什么？”小蓝瞪大了眼睛，下面的众人也哗然了纷纷议论。
“有王后了？”
“不是吧？怎么是个人间小姑娘？”
“王的冠珠什么时候丢的？”
“该不会是这个姑娘故意偷的吧！”
这议论声让小蓝很是不满，道“你们说什么？在污蔑我妹妹，小心我对你们不客气！”
“蓝公子，你生气可以，但是这是我们丹鹤族，你还是不要太嚣张了。”
“什么意思？”小蓝瞪过去道“丹鹤族怎么了？你说话最好注意点，我妹妹不是你们能乱说的！”
“你这么护犊子做什么？难不成你妹妹是真的偷的我们王的冠珠？”
“我看就是，我记得前不久，我们王在外面受了重伤就在那时候偷了的还不一定。”
“你看她，都自己带上去了，故意的吧？”
小蓝脸都气绿了。
慕容乔咬着下唇，忍不下去了，一剑斩了出去，道“再多说一句试试？”
“看吧看吧，恼羞成怒了。”
众人鄙夷的看着慕容乔，刚刚丹钰出来，她的目光就一直在他的身上没有移开过。
慕容乔握拳，吸了口气，转身，对上丹钰，道“是你的，就滚下来，给我解开！”
“本姑娘不受你们丹鹤族的气，立刻马上！”
丹钰淡淡的眸光落在她的脸上，嘴角露出一抹淡笑，手指一挥，一边的丹鹤族男子被甩到了一边，说话的那几个，全被打成了重伤。
众人不敢相信的抬头看着丹钰。
丹清不解道“王？”
“从今日起，谁要是敢对慕容乔不敬，就是对本王的不敬，不敬者杀！”
“杀你妹啊！”慕容乔暴躁的说道“我让你，给我解开！”
“慕容姑娘……”
丹清想劝慕容乔消气，说话小心点。奈何慕容乔直接推开他道“你闭嘴，让他给我解开！”
“你都带上去了，就好好当我的王后，解开别想了。”丹钰淡淡的看着她气的跳脚的模样，微微一笑道“把王后带到仙玉殿，好生安置。”
“嘶。”
周围皆是一口凉气，然而丹钰并不理会，转身大步离开。
仙玉殿可是王后居住的地方，这是专门建造的，居然真让她进去了。
众人古怪的看着慕容乔，口中那些疑惑也问不出口了，连忙跪在地上，匍匐拜礼“拜见王后。”
丹清也是一样，“拜见王后。”
慕容乔瞪大眼睛，指着丹清说不出话来，最后甩了一下手，道“我不是你们王后，你赶紧把那家伙给我叫回来，让他，给我解了！解了！知道吗？”
丹清道“不好意思，王后，这个除非王上自己愿意，否则我们也没有办法，夜已深还请王后到仙玉殿休息。”
慕容乔真的是想一剑劈死他们了。
“算你们狠！”
她气呼呼的往一边走，道“我们走。”
“去哪？”小蓝问。
“回飘渺仙府！”慕容乔生气的说道“大不了不解了，我出去谁知道我是这什么丹鹤族王后！”
“抱歉，王后，外面的人已经知道了。”
丹清笑着道。
慕容乔刷的回头，指着他道“你故意的！”
“冤枉，我们丹鹤族王后是比王上还要重要的人物，只要一出现就会立即告知众人，并且你身上带着鸳鸯心，只要出去，就有人知道你已经婚配了。”
慕容乔：“……”
小蓝：“……”
“靠，你们丹鹤族屁事真多。”
慕容乔烦躁的不走了，莫名其妙嫁人，有没有搞错？
“还请王后到仙玉殿休息。”丹清再次重复了一遍。
慕容乔哼了一声，道“你说你们王讨厌我，就会解开是吧？”
“是的。”丹清点头。
“那好，你们王上最讨厌什么？”慕容乔紧盯着他道。
“别骗我，要是让我知道，你敢反着来，我先让天地一剑扒光你的毛，串起来，烤仙鹤吃！”
“王上，讨厌辣的，还有花枝招展，疯疯癫癫的！”丹清连忙说道，额头都被吓出来了一头汗。
“行吧，带我去仙玉殿。”慕容乔想了想，心里有了注意。
丹清悄悄吐了口气，脊背僵硬的带路。
仙玉殿。
小蓝强烈要求住偏殿，丹清没法只好同意。
在丹清走了以后，小蓝偷偷跑到了主殿。然后跟慕容乔在密谋些什么。
“讨厌辣的。”慕容乔在桌子上戳了戳。
“那你明天给他熬个十全大补汤，放一百倍辣。”小蓝说道。
慕容乔皱眉道“不好吧，这才第一天，我就去给他送吃，别人看了肯定误会，到时候说我倒贴，和你说不清楚了。”
“花枝招展，疯疯癫癫？”慕容乔咬着嘴巴，眯着眼睛想了想，嘿嘿一笑，：“我有办法了。”
“你这个笑容好惊悚，你想到什么了？”小蓝恶寒的看着她。
“来帮我做衣服。”慕容乔没回答，而是拿出一堆红红绿绿的布料，还有剪刀针线什么的。
“你干什么？”
“他不是讨厌花枝招展的吗？那我就恶心死他，看他解不解。”慕容乔哼了哼，道。
“这法子好。”小蓝点头，道“怎么弄？”
“那，红色配绿色，给我裁到最短！这是明天要穿的。”
“还有，绿色绿色弄最多，那块黑的给我弄好点！不是这样！”
“丧气点，贼丧气的那种。”
“那个大红色给我来整一大团花！”
“哦哦。”
两个人在房间里整了一晚上的衣服。都是一些死亡配色。
慕容乔看着这些衣服，鸡皮疙瘩都出来了，想到自己还要穿，简直不要太自闭。
但是，为了人生自由！拼了！
一大早，她就穿了那件红配绿的死亡配色。
下身是本参差不齐的凌乱裙摆，红的黄的绿的，简直就是一条彩虹裙。
上衣是上红下绿，袖子很短。
腰间正常一点，不过还是红色的腰封，下面的长腿若隐若现。
走出去，简直辣眼睛的颜色。
主要是她还特意插了一堆珠钗，唇瓣吐的过分的红。
一出来，小蓝在瞌睡中直接被吓醒了。
“卧｜槽！你是何方妖孽！”他跳起来，做防护状态。
慕容乔眯眼，一脚踢了过去，道“喊什么？是我！”
“那个，乔乔，你还是把嘴巴上抹掉吧。”小蓝抱着自己小声的道。
“为什么？我觉得挺好，恶心死他。”慕容乔道。
“你快恶心死我了。你这样怎么吃饭？”小蓝无奈的道。
“好吧。”慕容乔用水把脸上的东西全洗了，就是衣服和头饰没有变。
“嗯，还是我给你弄个妆容吧，浓一点就行。”小蓝看着斟酌道。
“你还会化妆？”
“会一点。”小蓝尴尬的笑笑。
“哦。来吧。”慕容乔倒不在意什么，反正她已经穿成这样了。
小蓝捣鼓了一下。
慕容乔觉得吧，妆容没啥奇怪的，就是配上衣服奇怪，要是换套衣服，肯定是个绝世大美人。
这样极端冲击正合她意。
瞥了一眼旁边的首饰，她嘿嘿一笑，往身上套。
多套点让他觉得自己就是个肤浅的俗女人！最好是看了一眼就把她踢走的那种。
就这样，她直晃晃的去了丹钰的那边，此时好多人都是来拜贺他的，祝贺他有新王后。
这种情况，正好，慕容乔顿时走了进去，众人看到她，瞪大了眼睛，愣在原地。
而丹钰则是挑了挑眉。