    “好香啊。”李云东忍不住低声说道。

    周大岭眼角抽搐，这些虫子，是他看着从自己妻子身体里爬出来的......

    香？

    哪怕再香，他也不可能吃下去。

    “这些虫子喜欢火？就像飞蛾喜欢扑火一样？”白烨喃喃道。

    这些虫子的习性有些奇怪，如果这真的是这种虫子的弱点，那么这种虫子说不定就算不上危险的生物了。

    任何一种生物的致命弱点被掌控后，都很好对付。

    众人亲眼目睹这种虫子，一只又一只爬进火堆里。

    然后被烧焦。

    变成黑色的像豆子一样的东西落在地上，还散发着淡淡的白烟。

    一开始如临大敌的致命生物，竟然就这样荒诞的被解决了。

    周大岭嘴角上扬，眼角却低垂。

    说不出是哭还是笑。

    再次打开门，这些虫子迫不及待的从门里面出来后就涌向火把，然后一往无前的投火自焚。

    直到门缝里再也没有虫子出来为止。

    周大岭举着火把走进屋子，

    再一次目睹地上妻子的尸体，他深深吸了口气，死死拽着火把。

    他心底有一股郁气，徘徊在胸口。

    “我想砸东西，把家里东西都砸碎，我还想哭。”周大岭低声说道。

    周小山第一次看见父亲露出这幅模样，在他的印象中，父亲一直是一座山。

    山是不会哭的。

    也不应该哭。

    他蹲下来，用火把照着妻子惨不忍睹的面庞，颤抖着手，在妻子身上寻找有没有除了虫咬的孔洞外还有没有其他伤口。

    说不出是遗憾还是庆幸，妻子身上除了虫撕咬的伤口以外，没有任何可疑的伤口。

    周大岭闭上了眼。

    他身子在颤抖，“如果我们能早点回来，是不是她就不会死了。”

    童忌他们站在周大岭身后，不知道应该怎么安慰他。

    这时候，似乎无论怎么安慰，都会显得有点不合适。

    所以众人走了。

    把时间留给了他。

    ......

    那个虫子......

    白烨拿着火把，在家里认真的寻找。

    包括墙角、缝隙全部清理了一遍。

    家里什么都不剩下。

    如果有虫子的话，应该会被火光吸引吧。

    白烨思索。

    吸引虫子的到底是火，还是光？

    朵朵的腿上还缠着纱布，但这会儿看样子，似乎行动已经没有了大碍，正在新家和莓莓四处闻闻。

    只是白烨感觉这两只猫体型增长的速度有些超乎自己的预料。

    似乎和自己提升它们的等级有关。

    白烨再次给两只猫测量了一次体重。

    朵朵居然有五十斤，莓莓也有三十斤。

    两只猫似乎在往不同的路线发展。

    朵朵体格越来越壮，现在已经变成了一只活脱脱的小“老虎”。

    地球上曾出现过一种体长只有一米左右的迷里虎——巴里虎。

    只是可惜已经灭绝了。

    妹妹倒是看上去还像猫，但没有朵朵这么壮，大长腿，体格匀称苗条。

    白烨又开始训练两只猫，经过白烨的不懈努力，通过魂契与两只猫沟通。

    终于勉强说动了两个小家伙愿意陪着自己一起锻炼。

    酬勤点分别增长了不少，但距离再次提升的最低标准——1个完整的酬勤点还有一小段距离。

    至于冰雾吐息这门技能，白烨暂时还不能给两只猫训练，因为想要让御兽学会这门技能。

    需要准备素材。

    一种名为蓝冰玉的材料。

    色泽淡蓝，通体如玉，触感冰凉，遇火而不化。

    常诞生于高山寒窟之中。

    晚上，白烨躺在沙发上睡去。

    在沙发旁边趴着两只猫。

    忽然躺着的朵朵耳朵忽然动了动。

    睁开眼睛，抬头看向窗户的方向。

    厨房窗户外，

    一只灰白色的猴子蹲在外面，两只毛绒绒的灰白色手掌扒着窗户。

    目不转睛的盯着厨房灶台上放着的水果。

    猴子的两条手臂很长，有点像长臂猿。

    它的手指顶端触碰向玻璃，然后缓缓的雾化......

    然后慢慢的穿过窗户之间的缝隙，用力往下一拉。

    本来锁上的窗户钩锁被打开。

    猴子脸上露出得逞的奸诈笑容，两排牙齿亮闪闪的。

    小心翼翼的推开窗户，灵活的跳入厨房，抓着两个果子，一手一个，在嘴里咬住一个，然后又用尾巴勾住两个果子。

    猴子通过厨房看了一眼客厅睡觉的白烨，转过头。

    一个虎视眈眈的猫头蹲在身后。

    猴脸上生动形象的出现了惊恐的表情。

    “啊！”

    猴子大叫一声。

    猴子将手中水果砸向朵朵，身子一跳冲向客厅。

    朵朵扑上去，听着身后的风声，猴子眼睛里露出狡诈的眼神。

    祥装冲向客厅的猴子一蹬蹬在墙壁上，一个翻身冲回后方。

    谁知道就在这时身后又冲出一道白色的身影咬住猴子尾巴。

    猴子摔在地上，朵朵扑过去。

    一口咬住猴子喉咙。

    猴子两只手臂疯狂乱抓，抱住朵朵脑袋。

    一开始还用力四处捶打，很快，猴子手臂的力气越来越小。

    “干得漂亮。”白烨站在厨房门口。

    厨房里的动静这么大，早就把他吵醒了。

    他看见朵朵咬住猴子喉咙后就没有出手了。

    要是因为自己出手影响了朵朵收获酬勤点岂不是可惜了，白烨这个老父亲为了朵朵的成长可谓是考虑周全。

    “这好像是上次那只猴子，它怎么进来的，我不是锁了窗户么。”白烨皱眉。

    他看着被打开一半的厨房窗户。

    难道是自己记错了。

    白烨此刻收到了天道酬勤天赋的反馈。

    “朵朵成功猎杀一只生物，获得1酬勤点。”

    “莓莓协助朵朵猎杀一只生物，获得0.3酬勤点。”

    “不愧是我的好大儿，又集齐了一点。”白烨看向朵朵的眼神充满了欣慰。

    自己辛辛苦苦的培养它这么久，不就是为了今天吗！

    自己家的御兽居然会主动猎杀猎物了！

    虽然好像是猎物主动跑到自己家里来的。

    但如果没有朵朵，这猴子就偷水果走了，再大胆一点，睡梦中的自己说不定也会惨遭猴子毒手。

    “你看看朵朵，都集齐三点了，你连第二点都还差0.05。”白烨对莓莓说道。

    莓莓看了白烨一眼，然后没说话。

    默默转身离开，在客厅里趴着不动了。

    任凭白烨怎么喊都不理会白烨，反而还挪了一个方向，用屁股对着白烨，猫尾巴不耐烦的甩来甩去。

    “呐~”趁着莓莓离开，朵朵邀功似的乖巧的蹲在猴子尸体旁，对着主人叫唤。

    “不错。”白烨奖励了朵朵一个摸头杀。

    朵朵眯着眼睛，干脆直接躺在地上，四脚朝天，歪着头，让主人摸它的肚子。

    白烨不摸，它还催促似的叫唤。

    “喵、喵。”

    白烨看向朵朵状态栏，有种升级后加点的感觉。

    敏捷分支属性提升不了，需要整整两点，和等级与资质一样。

    除了敏捷属性之外，只有另外两项属性：体质、力量目前是可以提升的。

    但这两项都是次下级。

    用一点来提升这两个属性，白烨觉得有点亏。

    因为分支属性从下级提升到中级也是一点。

    自己两点也不过是将力量和体质提升到下级。

    但这两点可以直接把朵朵的等级从下级提升至中级了。

    等级提升后，肉身属性也会一起提升。

    “还是留着吧，等积累两点后再直接提升等级。”白烨心底思索。

