    南宫霖觉同样在看着苏莫，眸中的杀机已经化为实质。

    四目相对，虚空中出无声的爆炸。

    苏莫冷冷一笑，旋即转身走了擂台。

    南宫霖觉胸膛起伏，深吸一口气，才缓缓的平静了下来。

    苏莫必死，他会让对方血溅当场。

    良久，主持比赛的执事才回过神来，起身宣布。

    “苏莫胜，下一场，梅灵对邬蒙！”

    易晓光的残躯被人抬了下去，梅灵和邬蒙上台。

    众弟子也纷纷回过神来，唏嘘不已。

    众人不禁暗暗期待了起来，苏莫若是和南宫霖觉、李剑东等天盟强者碰撞，该是怎样的场景。

    “韦长老，这样下去，恐怕会闹出大乱子？”

    观战席上，大长老看向身边的韦长老，开口道：“而且，等会那苏莫也没有活路！”

    在大长老看来，苏莫再强，也不可能是南宫霖觉、段冰叶等人的对手。

    就算退一万步来说，苏莫侥幸胜了，将南宫霖觉等人杀了，那情况更是闹就大了。

    对风凌岛来说，都是一种损失。

    而段惊天，估计也不会让苏莫活着离开。

    “无妨，一切我来处理！”

    韦长老面上没有任何表情，淡淡的道。

    “还有，尽量安排苏莫和南宫霖觉最后对决！”

    韦长老又补充道。

    大长老闻言，眸光一闪，韦长老这是很看好苏莫啊！

    难道韦长老认为，苏莫能战胜前面的李剑东和段冰叶。

    大长老早已看出来了，韦长老明显是想帮助苏莫。

    少顷，大长老叹了口气，无奈的点了点头。

    虽然他不是很清楚韦长老的用意，但既然对方已经把话说到了这个地步，他也就没有什么可担心的了。

    轰隆隆！

    两人说话间，战台上早已风起云涌。

    邬蒙强大无比，长枪舞动，如蛟龙翻江倒海，道道枪芒洞穿空气，向梅灵疯狂绞杀。

    叮叮铛铛！！

    梅灵手持长剑，一步不让，剑光闪耀，和邬蒙不停的碰撞。

    轰轰轰

    两人缠斗了数十招，战的难分难解。

    最后，邬蒙寻到了梅灵的一处破绽，一枪将对方扫下了战台。

    随后，是段冰叶对李剑东。

    不过，李剑东也直接认输了。

    两人都是天盟弟子，平常没少切磋，李剑东从来没胜过段冰叶，再比也是没有意义。

    比赛继续。

    排名赛看似复杂，其实很简单，那就是和其他九个人一一交手，依旧是根据输赢积分排名次。

    不过，因为易晓光已死，少了一人，那接下来没有与其对战过的人，则少比一场，只要与其他八人交手就行。

    下一场，南宫霖觉上场，他的对手依旧是邬蒙。

    南宫霖觉的强大，再次让众人有了新的认识。

    一上场，南宫霖觉便立即出手，恐怖的刀气斩灭苍穹，一刀便击败了邬蒙。

    一场场比赛开始又结束。

    苏莫的第三个对手，是费狂！

    苏莫和费狂上台。

    “苏莫，这一次我们倾力一战吧！”

    费狂身上灰蒙蒙的真气闪耀，全身的气势不断的攀升，搅动四周气流一阵絮乱。

    “好！”

    苏莫点头。

    旋即，费狂仿佛一尊巨兽一样，大踏步的冲向苏莫，一拳轰了过来。

    强大的肉身，配合上灵武境六重巅峰的修为，费狂这一拳，如陨石落地，力量无法估计。

    “虎啸龙吟！”

    出乎众人的意料，苏莫这次并未出剑，右手握拳，拳芒耀眼，虎啸震天，龙吟惊世，一拳迎了上去。

    轰！

    双拳相击，爆炸声震耳欲聋，苏莫和费狂同时后退。

    不过，苏莫只退了两步，而费狂却足足退了十步。

    费狂心中着实震惊，他这一拳的力量，就算是普通的灵武境七重武者，也不可能接下。

    而苏莫一拳居然就将他震退了。

    费狂震惊，苏莫也同样惊讶对方的实力，他的虎啸龙拳，虽然没有真正达到小成境界，但也极为接近了小成，威力极大。

    而刚才一拳，他不仅动用了八成的肉身力量，体内灵漩更是运转了四座。

    若是一般的灵武境六重巅峰武者，刚才一拳下去，足以轰成渣了。

    “苏莫，你的实力果然不凡！”

    费狂深吸了口气，脸色凝重了起来，道：“接下来一拳是我最强的一招，你若是能接下，我认输！”

    “你出拳吧！”

    苏莫点了点头。

    费狂拳头一握，全身真气顿时沸腾，疯狂的涌入右拳之中。

    他全身肌肉，手臂、大腿更是猛然膨胀，出砰砰的巨声，恐怖骇然。

    眨眼间，费狂的身体便变得更为魁梧、雄壮，宛如一尊巨人。

    下一刻，费狂脚下一蹬，身形猛扑而出，刹那间来到了苏莫身前，硕大的拳头猛然砸下

    “金刚大力拳！”

    费狂这一拳，极其恐怖，整个拳头包裹着耀眼的真气，足有磨盘大小，以泰山压顶之势，镇杀一切。

    面对费狂这一拳，苏莫也不敢大意，全身陡然散出淡淡的金光，体内运转了四座灵漩，无尽的真气在他经脉在奔腾咆哮。

    这一瞬间，苏莫的气势大变，如高山、如大岳，如俯瞰天下的王者。

    下一刻，苏莫同样一拳轰出。

    “龙战星野！”

    奔腾的真气化为耀眼的拳芒，如炮弹般轰了出去，一条淡淡的龙行虚影，在拳芒中翻腾不休。

    刹那间，周围的空气被排挤一空，此处成为了一处真空地带。

    这是虎啸龙拳最后一式，也是最强一式。

    下一刻。

    轰隆隆！

    两人的攻击轰然碰撞，爆炸声震耳欲聋，掀起无尽狂风，肆虐整个战台，向四周扫荡。

    一些实力低的外门弟子，脸色一变，纷纷后退，不敢靠近。

    众人只看到，一道高大威猛的人影，从爆炸的中心弹射了出去，一直射到战台的边沿，才堪堪停了下来。

    是费狂！

    费狂被击退了！

    众人震惊，强如费狂，依旧不是苏莫的对手，被强势击败。

    众人不禁暗想，苏莫的底限到底在哪里？

    对手越强，他挥的实力便越强，难道，苏莫真有进入前三的实力？

    台上。

    费狂深深的吸了口气，面色复杂的看着对面的苏莫。

    “真没想到，你的实力居然如此恐怖！”

    费狂叹了口气，又道：“你有挑战前三的实力！”

    言罢，费狂走下了战台。

    天盟弟子中，李剑东眉头一皱。

    费狂的排名只比他低一名，苏莫击败了费狂，岂不是已经有了挑战他的实力？

    不过，也仅仅是有了挑战他的资格而已！

    随后，比赛继续进行。

    再下一场，凌慕辰对6少云，毫无意外，凌慕辰获胜，6少云再次战败。

    之后，一场场比赛继续。

    苏莫的第四个对手是梅灵，梅灵果断认输了。

    之后的两场战斗，段冰叶击败了费狂，凌慕辰击败了邬蒙。

    “下一场，苏莫对李剑东！”

    执事的声音再次响起。