    战略防御同盟首都

    燕京陆军军事学院

    马卡洛夫大校急匆匆的跳下自己的吉普，然后顾不上整理因为坐车有些褶皱的军服，戴好大檐帽就快步冲进面前的行政楼，他甚至都没给门口的值班军官敬一个标准的军礼，只是草草的将右手靠在太阳穴后就放了下来。

    在值班军官诧异的眼神里，这名年过半百的老军人以不符合他年龄的速度冲进了一间刚刚开启的电梯门，然后又载着对方快速的离开。

    电梯运行到三十楼后，大校夹着公文包迫不及待的走出电梯，然后敲响了位于走廊最中间的一扇门。

    “请进！”

    听到里面传来的声音后，大校挺直腰杆推门而入，然后脚后跟一磕，立正敬礼。

    “报告院长，军事指挥系，马卡洛夫奉命前来报道！”

    “稍息！”

    坐在马卡洛夫大校对面的老人摘下自己的眼睛，然后摆摆手示意对方坐下。

    “老马啊！”

    “院长你说！”

    “把你这么急着叫过来，有点仓促了，不过事情有些急，希望你见谅！”

    “没事的，院长，有什么任务您就吩咐吧！”

    “是这样的，这个月的的步兵进攻期刊收到了一份很有意思的投稿，教研室的那几个家伙对此争议有些大，所以我来问问你的意见！”

    “啊？可是院长，这不是我的研究方向啊？我是教战术指挥的，选论文，怎么问起我的意见了？”

    马卡洛夫一脸的茫然。

    “你先看看吧！”

    老院长将自己所说的论文发到了马卡洛夫的数据板上，对方有些茫然的拿起数据板。

    “是这小子啊！”

    看到王文杰的大名后，马卡洛夫恍然大悟。

    “这是你带的兵，文章我看了，写的很不错，无邦者对于我们大部分基层军官来说，依然一个较为陌生的概念，他这个文章从各个角度详细介绍和概括了无邦者的方方面面，还提出了自己的看法，很不错的文章！”

    老院长站起身，给马卡洛夫倒了一杯热茶，然后坐在马卡洛夫身旁的沙发上，等待着对方的回答。

    “文章是不错，不过您刚刚说有争议？是指什么？”

    “因为他是被开除军籍的！”老院长带着惋惜之情说道。

    “可你也说了，文章很不错是吗？而且这孩子其实很不错的，我对他印象很深！”

    “你啊！好了，这事就这么订了，我让步兵进攻给他放最前面，不过我找你是因为还有个事！”

    “谢谢首长，您只管吩咐，我保证完成任务！”

    马卡洛夫再次起身敬礼，同样一脸严肃。

    “总参谋部需要一批指挥专业的预备军官执行一项任务，你来负责挑选人员！然后把名单报给我！”

    “是，保证完成任务！”

    离开办公室后，马卡洛夫若有所思，先是王文杰的无邦者报告，又是来自总参谋部的人员选拔，看起来似乎又有事要发生了！

    “老刘，开车，我们回去！”

    跳上吉普车后，马卡洛夫思索了几秒，觉得还是给王文杰发封邮件，毕竟自己的学生落的这般，自己这个老师也有责任。

    远在那不勒斯的王文杰也没想到回复会来的如此之快，步兵进攻作为陆院的官方期刊，自然不缺投稿者，他已经做好了被拒稿的准备。

    但收到恩师的回复还是让他吓了一跳，陆军学院的卢杰上将已经担任了二十年的院长了，自己的文章竟然得到了这位大佬的评价，并且还是他力荐才上了步兵进攻。

    在邮件里，马卡洛夫大校告诉王文杰，等这一期的步兵进攻出刊，他就立马给他发一本过去。

    而在信的最后，马卡洛夫也希望王文杰能回国来家里坐坐，尝尝师母的受益等等，有些事总需要去面对的，逃避无法解决问题！

    王文杰也只能诚恳的回复对方，有机会自己一定会回去，但现在，他觉得自己的生活还算不错，有吃有喝已经很不错了！

    邮件发出后，本以为自己接下来会继续混吃等死的王文杰却发现了一个很大的问题，他发出去的论文是自己的真名，而步兵进攻的读者从非洲的布基纳法索到西伯利亚无处不在，也包括陆院自己的那些老同学。

    于是王文杰在数天之内连续收到了上百封邮件，有骂他的，有安慰他的，还有恨不得杀了他的，但这些邮件的最后无不流露出对他的担心，在离开军队后，王文杰就断了和他们的一切联系方式，独自沉寂了两年，而现在他又不声不响的搞了一个大新闻，这怎么能不让本以为这家伙已经死在什么地方的老朋友们惊喜呢？

    其实王文杰这个人还是比较好面子的，陆军学院毕业，非洲军服役，这样的经历本该未来可期，只要不出什么人生污点，在五十岁前晋升大校也未尝不可，如果立点战功，表现优异，甚至也能和非洲军指挥官奥拓中将一样扛着金星，但他在本该起飞的第一步就栽了跟头，要说不打击人的心态是不可能的，这也就是为什么王文杰会缩在那不勒斯的缘故，在同盟的地盘上，他指不定就会碰见什么熟人，这种身份的落差对于王文杰来说是极其难适应的。

    这些老朋友们不断的发来邮件询问他的近况，再加上自己的文章以独特的角度分析无邦者，一批读者也在发来邮件与他探讨，于是王文杰预想的钓鱼兼刷女房东好感的美好生活彻底无了，他每天得回复几十封邮件，忙的甚至连饭都顾不上吃，他在陆院交毕业论文的时候都没有如此痛苦！

    不过关键时刻，又有人从天而降，替他解决了这种烦恼，同盟驻意大利武官直接从罗马赶了过来，将来自总参谋部的命令交给了王文杰。

    “让我立刻前往燕京报道？”

    “是的，时间紧任务重，我们就不耽搁了，上车吧！”

    武官也听说过王文杰的事情，对他倒也客气，直接拉着他的胳膊，不由分说的将他塞进后座，然后一路直杀那不勒斯的意大利军用机场。

