    “异形四部曲的故事是有着连续性的，要说异形二的剧情，那我们就得从异形一来讲起：异形一的故事发生在2122年，韦兰-尤坦尼集团，一家称霸着能源、基因工程、军事、仿生学和外太空殖民的公司，发现了坠毁在距离地球39光年的LV-426星球上的外星飞船。为了取回飞船中的外星生物，集团让人造人艾什混入了诺史莫号太空舰上，不惜牺牲舰上的船员，也要将这种外星生物…也就是异形，活着运回地球。”还没等叶梓开口，一个冷淡且毫无感情的男声传来，开始讲述起了异形系列的剧情。而听见这个声音，叶梓只是微微一笑，便不再多言，任由他继续叙述了下去。

    “这计划差一点就成功了，异形几乎杀死了飞船上所有的船员，但最终，女主角艾伦-雷普利中尉引爆了飞船，利用太空环境杀死了异形，然后在逃生舱中利用休眠装置，进入了冷冻深眠状态。”

    “韦兰-尤坦尼公司一计不成又生一计，由于外星飞船的信号消失，再加上LV-426星球的大气太过厚重，无法从太空进行搜索。于是在2157年，他们在LV-426星球上建立了太空殖民地‘哈德利希望’，并诱骗了158名不知情的人前往该星球殖民。”

    “异形二剧情的一开始，也即是2179年五月，艾伦-雷普利中尉的逃生舱被发现，在她苏醒之后，公司从她的报告中得知了外星飞船的具体坐标，并指使几名殖民地的居民前往探查。不出意外的，前往探索的居民被抱脸虫寄生了…随着破胸而出的异形女王在‘哈德利希望’中筑巢，整个殖民地的居民要么被杀，要么被捕捉回巢穴作为异形孵化的牺牲品，唯有一个名为纽特的小女孩凭借运气活了下来。”

    “而六月份，在‘哈德利希望’失联之后，集团高层卡特-伯克亲自出马，带着艾伦-雷普利中尉和一支陆战队前往救援，其实却还是试图将异形运回地球。”

    “陆战队的飞船‘苏拉克号’停在了LV-426的同步轨道上，众人则是乘坐登陆艇降落到了地表，他们先是在‘哈德利希望’中找到了幸存的小女孩纽特，接着在主控电脑上发现大量的居民聚集在地下三层，并决定前往调查。”

    “地下三层有着一座1太瓦的聚变反应堆，为大气处理装置…一种能将原始大气转化为可供人类呼吸的空气的设备供能，其发电功率相当于三峡大坝的50倍，而异形所筑的母巢，便建立在这座反应堆附近。”

    “陆战队很快发现，所谓‘聚集’在此处的居民，其实大多已经死亡，少数还存活着的，也都被植入了破胸体，死亡也仅仅是时间问题。紧接着，陆战队受到了数十只异形的围攻，由于顾忌着流弹会破坏反应堆的冷却装置，进而引起巨大的核爆，陆战队员们不敢随意开枪，结果损失惨重。”

    “侥幸逃生的三位陆战队员与雷普利等人会合，他们本想乘坐登陆艇回到‘苏拉克号’飞船上，并用‘苏拉克号’上的核弹摧毁整座殖民地和其中的异形。但登陆艇降落的位置离‘哈德利希望’有一段距离，当它飞往‘哈德利希望’时，留守登陆艇的两名队员遭到了潜入的异形的袭击，飞船也坠毁并撞击在了‘哈德利希望’上。”

    “更糟糕的是，这次撞击损坏了反应堆那脆弱的冷却系统…虽然损坏的程度有限，靠着备用系统还能撑上四个小时，但四小时后，这座反应堆便会化为一枚超级氢弹，摧毁方圆30公里之内的一切。”

    “名为‘主教’的人造人自告奋勇，钻管道前往‘哈德利希望’的通讯塔，准备远程遥控‘苏拉克号’投放备用登陆艇。而其余众人则留守主控室，准备撑到备用登陆艇抵达。”

    “异形自然不会放过他们，它们切断了主控室的电源，在黑暗中用人海战术强攻主控室…最终，只有女主角雷普利，小女孩纽特，人造人‘主教’和陆战队的希格斯下士乘上了登陆艇，活着逃回了‘苏拉克号’，殖民地也在反应堆的爆炸中灰飞烟灭。”

    “就在他们以为一切都结束了的时候，异形女王杀了出来…原来乘上登陆艇的不只有人类和人造人，这个家伙躲在了登陆艇的起落架上，同样逃过了一劫。经过一番殊死搏斗，雷普利故技重施，把女王丢入了太空，利用真空与低温杀死了它。虽然‘主教’的身子被撕成了两截，但靠着人造人的特殊性，他也成功地活了下来。”

    “异形二的剧情，到这里就结束了。”

    “以上。”

    与叶梓那银铃般的少女音色不同，这说话的男声明明平稳淡漠，却隐隐有一种威严与不可辩驳的感觉。即便是与他素不相识的郑吒几人，光是听着他的叙述，也不由得信服了七八分。

    再看这声音的主人，那是一位戴着平光镜，神色冷静如古井，不泛半点涟漪的青年男子。在叶梓看来，这位的颜值绝对不差，完全称得上是英俊帅气…虽然那张不苟言笑的扑克脸，在普通人看来可能是扣分项，但是换种角度来说，这却是类似于《网球王子》中的手冢国光那种‘冰山系帅哥’的feel。

    （虽然《无限恐怖》原文中，对楚轩的描述是外貌普普通通，但那估计是把眼镜和扑克脸算成是扣分项之后的评价…开玩笑，他的底子完全不差好么！还记得《无限曙光》的某个段落中，微笑起来的楚浩，其魅力甚至会让女生脸红心跳，而楚浩的外貌…其实和楚轩是一模一样的。）

    “厉，厉害…”听完男子的叙述之后，除了叶梓的关注点错误了之外，剩下三人皆是有些瞠目结舌：如果先前那段是出自叶梓之口，他们尚还能够理解…毕竟作为在恐怖世界中挣扎求生的轮回者，对异形系列的设定烂熟于心，还算是情理之中的事情。但一个刚刚醒来的新人，对于异形系列熟悉到连人数、日期，甚至是聚变反应堆的功率等等，都能脱口而出，这就有些耸人听闻了。

    “我叫郑吒，这三位分别是叶梓、詹岚和张杰，你的名字是？”自来熟的郑吒在自我介绍之后，友善地冲那位男子伸出了右手。

    后者与郑吒简单地握了下手，扶了扶眼镜道：“我是楚轩，能否请各位大概介绍一下情况？如果我没猜错的话，我们的脚下便是LV-426星球上的‘哈德利希望’殖民地了，对吧？”

    （如果这时候我手头有部相机，可以记录下这一瞬间就好了…这次握手的意义之重大，完全可以载入多元宇宙的史册啊。）

    楚轩话音刚落，郑吒与张杰仿佛见了鬼一般，震惊地对视了一眼。回过神来的郑吒刚要开口回答，却被一个流里流气的大嗓门给打断了。

    “我说行了吧，一大清早就他妈的听你在这里说鬼话，我说他妈的这里是什么地方啊？”出声的是一个头发染得花花绿绿，脸上穿着鼻环唇环，一身嬉皮士打扮的青年。

    原来不知何时，其他新人也都陆陆续续地醒了过来，而这满口脏话的青年身旁，还有着两个打扮与他相似的青年，显然是与他一伙的。只见他满脸痞相，斜眼睨着郑吒与楚轩，一边捏着拳头摆出威胁之势，一边不怀好意地开口道：“你们是谁啊？老子在网吧上网，怎么突然就来到这里了？”

