    有个太信任自己的蠢队友终究不是件好事，现在这位吉祥物杀手就一脸欣喜地向谢晨走来，还伸出手臂，要跟谢晨击掌！

    谢晨那叫一个尴尬啊，洛佩兹你是不是近视？离篮筐那么近，你都没看清楚球是直接砸到篮网上，不是从篮筐里面顺下来的啊！

    由于谢晨出手太快，很多人都没看清楚这是一个空气球，只看到篮网晃动了，再加上平时谢晨一向都是快、准，基本都是空心入网，所以不仅是洛佩兹，很多人都第一时间误以为谢晨投中了。

    费舍尔当然看的仔细，对这一结果不禁瞠目结舌不敢置信，谢晨竟然投了一个空气球？这不符合常理啊，不过细细一想，哪位巨星没有投出过空气球呢？人有失足马有失蹄嘛，就是谢晨恐怕要凭借这一个球入选沙克的五大囧了。

    现在身处赛场的谢晨极为尴尬，内心想着，被人笑也就被人笑了，确保这场比赛的胜利才是最重要的，还是要继续压制比分，不能过早上30。

    但世间的事往往是事与愿违，你越是想得分，偏偏就越是得不了分，相反，你越是不想得分，得分的机会却偏偏送到你面前。

    约翰沃尔，这赛季有可能打出一个惊人赛季的家伙，也是在赛前就信誓旦旦表示要防死谢晨，绝不给谢晨得分的机会，但是，在这次奇才的进攻，单对单面对谢晨时，却一激动，球运到了腿上！

    谢晨猛地一愣，他看到篮球突然砸到沃尔腿上，这是明显的运球失误，一般而言。换做是之前，谢晨会立刻使出保罗的抢断技能将球断下然后快攻得分，但是现在。他不能这么做！

    就好像有钱掉在地下不能捡一样痛苦，谢晨没有伸手。还希望沃尔你好好的把球重新控制稳喽，别跟个菜鸟似的连球都运不好，丢不丢人？

    然后，谢晨看到慌乱的沃尔情急之下直接飞身扑向弹飞出去的篮球，谢晨很是欣慰地站在原地点了点头，不错不错，还是很积极地嘛，但是。让谢晨更加意外的一幕出现了，沃尔双手够球，竟然没拿稳，迫使球脱手直接奔向前场了！

    “该死！”谢晨心中忍不住骂了起来，沃尔你连救球都救不好，还有什么资格跟我争东部最佳控卫？

    谢晨现在也很难做，因为他是最外面的尼克斯队员，其他人都在三分线圈里，本来想着沃尔能将自己捅的窟窿补上，没想到越捅越大了。篮球都快直接滑到篮筐里去了！

    “冲啊！谢！”尼克斯替补席已经全站起来了。

    谢晨现在是骑虎难下，之前投三分投不中还有情可原，现如今这情况你怎么再放水？沃尔已经摔倒。前面没有一个人，谢晨很不甘愿的往前冲向篮球，心里希望着奇才队其他人都过来帽我啊，白给的不要白不要啊，可惜，奇才队员没有一个人这么做，谢晨很快拿到篮球，然后不紧不慢地奔向篮筐。

    “扣篮！扣篮！”

    “表演时刻！”

    谢晨听着队友们的呼唤，心里想着这个球怎么也得进了。进了之后，估计就要遭遇奇才的传奇队了。遭遇了传奇队之后有可能会输掉比赛失去能力，既然如此。还是趁现在好好利用拉文的能力秀一把吧。

    一个漂亮的胯下扣篮，瞬时震撼了全场，可当谢晨从篮筐上落下来的那一刻，球馆内却完全变了一个样子。

    “由于您在威瑞森中心球馆……”

    不用说，谢晨也知道，自己的优秀表现惊动了这座球馆的“传奇守卫队”，他们要出来教训自己了，谢晨更好奇的是究竟遇到了哪一只传奇球队？从现场观众的服饰上看，应该距离现在的年代很近，谢晨把目光直接望向对面，首先映入眼帘的就是一个他期待已久的人。

    零号特工！阿里纳斯！

    谢晨深深的呼出一口气，又一次穿越时空般的来到了过去，遇到了过去的传奇球队传奇球星，现场喧闹的气氛让谢晨很难静下心来，他看到所有人都在跟身边的人交谈，若无其事的吃着自己的东西，做着自己的事情，好像自己，好像这支从2015年来的球队理所应当就是他们今晚的对手一样。

    也许这种事习惯了就好了，谢晨还是要把注意力放在对手身上。

    定眼望去，一个个熟悉的面孔浮现眼前！

    阿里纳斯！安托万贾米森！卡隆巴特勒！当年奇才队的三剑客！

    “这应该是05、06、07年那个时间段。”对于谢晨的年龄来讲，刚好对这支球队有一点印象，在学生时代，他看过这支球队打球。

    阿里纳斯03-10在奇才队，04-05赛季场均25+5+5，05-06赛季29+4+6,06-07赛季28+5+6，贾米森是04-10在奇才，场均都能20+，巴特勒05-10在奇才，07、08也能拿到20+6+5的数据。

    系统派发的这支传奇队应该就是三人火力最猛的那一段时间，阿里纳斯一时无两处在最嚣张最霸气的时候，贾米森才华横溢，卡隆巴特勒也是风华正茂，那一年，他们想在季后赛有所作为，然后，他们碰到了首次打入季后赛的未来联盟第一人，勒布朗詹姆斯的骑士队！

    阿里纳斯这么吊又出身二轮的**丝当然不屑被捧的高高在上的小皇帝，前两场在骑士队握有主场优势的情况下，双方打成一比一平，第三场，在奇才的主场，假如骑士输掉比赛，对第一次来到季后赛的小皇帝而言意味着什么不言而喻！

    第三场，最后23秒，骑士以95:96落后1分，詹姆斯不是科比不是乔丹，当时甚至没有“南慕容”安东尼的绝杀终结能力，但最后。他还是成功绝杀了奇才，用一种打橄榄球的方式，走着四步上篮绝杀了对手。

    走步上篮的例子不少。但走步绝杀对手，这种情况。史无前例，所以，自此之后，许多奇才球迷开始走上了黑詹姆斯的不归路……

    “嘿，今晚我们的对手很强劲，都打起精神来，伙计们！”不远处，阿里纳斯正在给队友们训话。谢晨望着这位正值人生最好年华的0号特工，这时还是意气风发威严十足！谁能想到以后他的境遇会落魄到那种境地？

    谢晨和阿里纳斯都是0号，说起来，谢晨选择这个号码，也有一部分原因是因为他欣赏阿里纳斯。

    阿里纳斯之所以选择0号是因为他是一个第二轮被选中的球员，但他曾经单纯的以为他会在第一轮被选中，他的父亲也早就准备好了为他庆祝，可是，一切都没有实现，他是一个不被看重的二轮秀。残酷的现实发生在阿里纳斯的面前，阿里纳斯不愿接受这个现实，甚至把自己的项链都愤怒的扔出窗外。同时，他也决定从0开始拼搏，然后大家看到了一个二轮秀成长为联盟人尽皆知的“大将军”！

    谢晨和阿里纳斯很相似，都是不被看好的新秀，也许谢晨选秀排名比阿里纳斯更靠前一点，但一样不被人看好，谢晨也想着靠自己的努力去复制大将军的传奇，没料到幸运的被篮球复制系统砸中了而已。

    这一次跟阿里纳斯对战的机会，谢晨一定会好好把握。好好享受！

    “这一次的传奇球队不像上一次湖人的传奇球队那么难对付，起码对手里面没有bug人物。最强的也就是阿里纳斯了，正好跟我是对位。我要努力限制住他，争取赢下这一场！”这一次的对手并不让谢晨畏惧，起码比起之前在洛杉矶遇到的那队差远了，谢晨一想到能赢传奇球队，就止不住的兴奋。

    当然，这一次的谢晨也聪明了，不是只盯着对手看，也望向了观众席，尤其是vip区，看看有没有斯嘉丽的踪影，可惜，没有看到任何熟悉的女明星。本想着再跟斯嘉丽跨时空见面的谢晨，略显失望。

    比赛很快开始，谢晨一上来面对阿里纳斯就显得特别兴奋，用维斯布鲁克的速度一下子过掉阿里纳斯，直奔篮下，阿里纳斯不服气就这么被轻易过掉，奋起直追，试图封盖谢晨的上篮，不过却啪一下打在谢晨的手臂上，嘿嘿，这可是罗斯的折叠上篮，特工兄，你盖早啦！

    第一次进攻就轻松打了阿里纳斯一个2+1！

    谢晨兴奋地握紧拳头，呼喊了一声，没有了内线怪兽大鲨鱼奥尼尔，还真是让人舒服。

    不过阿里纳斯对眼前这个陌生的对手却不是很客气，被谢晨打了一个，阿里纳斯走上前讽刺道：“嘿，小子，你刚才的上篮姿势丑爆了，而且像个女人一样！”

    谢晨也不往心里去，反正骂的是罗斯，又不是他，不过说起来，阿里纳斯还真的是一个很喜欢说垃圾话的人，当年他在科比头上砍下60分，科比不服气说他都是靠罚球，阿里纳斯本身也是非常欣赏科比的，但他就是不服气别人不认可他，他说60分就是60分，这是实力也是事实。

    此外，阿里纳斯还曾向50岁的乔丹下战书，说在一对一的单挑中能以5比2取得最后的胜利，当然，也不忘补充说如果是跟巅峰的乔丹打，那毫无疑问自己会被完爆。

    阿里纳斯还曾在ins上贴出之前的一场经典比赛，阿里纳斯在勇士和奇才乔丹的对抗，说你不得不承认，我才是那晚最好的球员！

    大将军就是这么的好胜、倔强、不服输，正是因为这种坚韧不屈的性格，他才能从第二轮新秀，从替补的身份上演奇迹。

    所以，对于阿里纳斯的垃圾话，谢晨是不排斥的。

    谢晨刚打了一个2+1，没想到阿里纳斯毫不示弱，竟然一个变向直接接了一个中距离投篮，还有点微微后仰的动作，干脆命中。

    没想到阿里纳斯对自己的中距离投篮这么有自信，这个球，的确是谢晨防守的有些疏忽。

    刚一上来，谢晨依然坚持自己打，之后，再一次过掉了阿里纳斯，然后，用勒布朗詹姆斯的上篮能力去对抗阿里纳斯！

    阿里纳斯在空中直接被谢晨挤开，谢晨打板，篮球命中！

    谢晨笑着问大将军：“这个上篮还像女人吗？”

    阿里纳斯哪敢接话，如果承认岂不是说自己连女人都对抗不了吗？心里只是觉得纳闷，怎么眼前的这个家伙力量突然增加了那么多？

    “当年詹姆斯打败了这支奇才队，我这一场就多用詹姆斯的能力对付你们好了！”谢晨心里这样想着。

    不仅谢晨打这支奇才队觉得轻松，队友安东尼也打的顺风顺水，面对贾米森的防守，这个年纪的安东尼，无论是用身体用天赋还是利用经验，都可以很容易的取得分数，不过，贾米森防着防着，竟然对安东尼下了黑手，安东尼还是那个火爆脾气，当场就推了一把贾米森，谢晨阿里纳斯等人也连忙过去劝架。

    “放开我，谢，我要揍死这混蛋，他向我下黑手，你没看见吗？你应该帮我，而不是拦我！”安东尼极力想摆开谢晨的阻挡过去干一架。

    谢晨这时想到了一个很严重的问题，那就是，假如贾米森刚才真的伤到了安东尼，会怎么办？伤势会带到现实世界里去吗？

    谢晨很快向系统发问，系统回答说，在这里遭遇的任何伤害都不会影响在现实中的一切，也就是说，谢晨可以尽情的在这个空间里打，就算打的半残，比赛结束之后，自己依然安然无恙。

    谢晨连忙将安东尼拉到一边抚慰心情，受伤不会有任何影响，但谢晨坚信假如安东尼真的给对方一拳，裁判会立刻将安东尼罚下，赢球要紧啊，兄弟。

    得知这一点的谢晨，在这之后，更加拼命的去得分、抢篮板、封盖，简直像不要命一般，吓傻了众人，也一直用得分领先着比分，只是可惜，谢晨想直接将比赛悬念终结掉，没想到阿里纳斯这家伙却一个三分又一个三分的跟谢晨对彪。

    “唰！”阿里纳斯又是空心三分入网。

    谢晨皱着眉头很是不解，阿里纳斯今天怎么这么准？谢晨现在砍下28分，阿里纳斯竟然也29分了！比谢晨还要强！

    “按理说，他的得分能力应该不如我才对……今天怎么……”谢晨带着疑惑，走到观众席，找到一个长相甜美的14、5岁的小姑娘，问道：“小美女，你叫什么名字啊？”

    “我叫凯特阿普顿！”小女生欢快回道。

    “凯特，你好，你能告诉我今天是哪一年哪一月哪一日吗？”谢晨追问道。

    小女孩回答的依然爽快：“今天是2007年1月15日！”

    “fvck！”谢晨当下就爆了句粗口，当然不是对这小女孩，而是对万恶的系统，因为这一天是tmd阿里纳斯职业生涯最牛逼的一天！(未完待续)