    

    离火城，中央城区，夏侯统领负责的区域。

    城区内的一座独立的别院，近日来时常有人来到这里拜访，因为，那位出现的阵法大师就暂住在这里。

    此刻，在别院入口处，有不少人来到了这里，求见阵法大师，不过他们却都被一位侍女拦住了，这位侍女虽然境界不高，只有仙王境，但却也没有人敢对她不敬，而且，她的容貌倒是颇为出众，很漂亮，而且透着几分干练气质。

    “仙子，我等确有要事求见大师。”别院外的人对着侍女拱手道。

    “帝大师如今正在潜心研修阵法，的确没有太多的时间，诸位还请改日再来吧。”女子对着诸人拱手道。

    “我想请大师刻一座大阵，绝对不会亏待大师，还请仙子通禀一声。”有一人坚持道。

    “你们认为大师会很缺修行资源吗？”侍女一笑，顿时诸人无言，的确，一位厉害的阵法大师，是不会缺少修行资源的，而在之前，这位大师已经在离火城证明了他的阵道上的造诣，看来，这些日来他出手，都是为了成名，这样，才能够得到更多的关注，同时，也能够源源不断的赚取更多的修行资源。

    如今，这位阵法大师的名气已经有了，以后，自然就不会缺少修行资源。

    “好大的架子。”此时，有一人冷哼一声，诸人目光转过，朝着那人望去，略显诧异，竟然有人来捣乱吗？得罪一位厉害的阵法大师，并非是一件明智的事情。

    “并非是帝大师架子大，只是大师的确在修行，阁下要这么说，我也无话可说。”侍女笑着摇头道，面对仙帝人物，倒也能够保持不卑不亢。

    “哼。”那人冷哼一声，开口道：“这位阵法大师虽强，终究不过是一位初阶仙帝的阵法大师而已，一人之力量，终有穷极，而这座离火城，是有不少阵法世家的。”

    诸人闻言都好奇的看向这来人，露出颇有兴致之意。

    “前辈想说什么？”那位侍女依旧客气，含笑问道。

    “我来自颜氏。”那人淡淡的开口，平淡的语气中毫不掩饰他的高傲，周围诸强者目光一闪，随即皆都露出笑容，拱手道：“原来是颜氏世家，失敬了。”

    许多人都走上前攀谈，然而那人只是淡淡的点头，脸上写满了骄傲两个字。

    颜氏，离火城的阵法世家，这家族中有许多厉害的阵道高手，他们在离火城有着超然地位，离火城的许多建筑阵法，都是由他们所刻，各大势力的人想要刻阵，都会前去恭敬拜访，并且高价请他们出手。

    如今，颜氏的人出现在了这里，诸人心如明镜，这毫无疑问，从另一个方面衬托出了帝大师阵法的厉害，竟然让颜氏的人都注意到了他。

    “然后呢？”侍女微笑着道。

    “我颜氏准备召集离火城中央城区的一些独立阵法师，一起谈论阵道，届时，我颜氏会拿出一些彩头来，甚至，邀请这些独立阵法大师中的佼佼者成为我颜氏客卿，因而刻意来这里邀请秦大师参与，却没想到门都进不了。”这人语气依旧骄傲，使得不少人目光闪过一抹异样的光芒。

    说是一起谈论阵道，但实际上却是一场暗中较劲，而且，颜氏邀请的是独立的散修阵法大师，并且声称拿出彩头以及邀请其中佼佼者成为颜氏客卿，这就有些高高在上的态度了，借此来抬高颜氏的地位，显得是位居这些散修阵法大师之上的。

    颜氏，一直认为自己家族乃是阵道正统世家，事实上，他们也确实有这样的能力，那么他们这么做的目的便也不言而喻，想要让诸人看到，他颜氏，远非外面那些所谓的阵法大师能够比的，乃是底蕴深厚的世家。

    “帝大师不会做这么无聊的事情。”侍女没有去问，而是直接笑着回应道，这里都是聪明人，谁听不出对方的意思呢？

    那颜氏之人目光遽然间闪过一道极为锋利的神色，道：“放肆，你知道邀请的人是谁吗，你一个小丫头，敢直接回拒？称这是无聊的事情？”

    “前辈息怒。”侍女并未被吓到，只是躬身，依旧谦虚的说道：“我了解我家大师的性格，对他而言，这的确很无聊。”

    “那你去问问你家这位大师，我倒要亲口听听，这究竟如何无聊。”颜氏之人感觉被人践踏了骄傲，一个初来不久刚刚成名的阵法大师，竟然敢这么嚣张放肆？连他颜氏，都不放在眼里。

    “前辈何必为难我。”侍女苦笑道。

    “咚。”那颜氏强者往前踏出一步，气势霸道，将侍女震得闷哼一声。

    “放肆。”这时，一道冷漠的声音从别院中传出，顿时那颜氏强者抬头，朝着里面望去。

    “帝大师对于我的邀请以为如何？”颜氏强者直接问道。

    “没兴趣，颜氏之人，欺我侍女，闻名不如见面，三日后，我会直接前往颜氏，讨教下阵道。”一道声音从里面传出，使得许多人眼眸中露出极为锋锐的光芒，心头忍不住微微颤了颤。

    这帝大师，可不仅仅是拒绝了颜氏，而且，还要挑战颜氏这阵道世家啊，竟然要上门讨教，太狂了。

    颜氏邀请散修阵法大师聚会，彰显自己的高傲，这帝大师，直接无视，而是选择了登门。

    看来，这位帝大师果然如同传闻中的那样，是个极其骄傲的人，但他确实有骄傲的资本，然而，他要直接登门颜氏，是否草率了些？

    那颜氏强者脸色瞬间变得难看了起来，事实上，他颜氏以前也这么做过，不少散修阵法师是愿意参与的，因为表现出众，成为颜氏客卿的话，无疑是得到了阵法世家的认可，别人就不会怀疑他们的阵法能力是吹嘘出来的，再加上颜氏客卿的身份，能够将身价抬高不少，他颜氏也彰显了世家地位，双赢。

    但眼前的人，不仅不给面子，甚至放出狂言。

    “不自量力，你还没这资格。”颜氏强者冰冷道。

    “回去通禀一声，三日后，我帝某会前往，届时欢迎离火城的诸位前去一观，滚吧。”里面那道声音毫不客气的逐客。

    “咔嚓。”那颜氏强者双拳紧握，发出清脆的声响，铁青着脸，只见他一幅衣袖，冰冷道：“既然你要自取其辱，我等着。”

    说罢，他便直接拂袖而去。

    “帝大师，三日后你真要登临颜氏家族？”有人问道。

    “我找大师有事相商，能否一见？”

    “诸位暂且去吧，三日后，颜氏家族见。”里面传出一道淡漠的声音，诸人知道没机会见到这位阵法大师了，一个连颜氏都敢登门挑衅的骄傲之人，自然是说一不二，于是，他们都纷纷离去。

    诸人离去之后，侍女回到了别院之中，在别院内，一位带着面具的黑袍身影盘膝而坐。

    “公子真要去吗？”这侍女开口问道。

    “恩。”黑袍身影点了点头。

    “颜氏是阵法世家，阵道很厉害，公子若是能够战胜颜氏世家一些大师人物，名气将会更大，届时，将有更多大势力邀请公子。”侍女甜美一笑，更显得好看，但让她有些失落的是，眼前这位救过她命的神秘强者，从始至终对于她的美貌就没有任何的兴趣，甚至从来不会认真打量她的容颜，或许，若不是他需要一个人帮他打理一些事情，都不会让自己跟着他吧。

    有时候她会想，他究竟是怎样的一个人呢，那面具之下，又会是怎样的一副面容？她非常好奇。

    …………

    一则消息飞快的在离火城扩散，最近名震一方的阵法大师帝大师，三天后，将登门阵道世家颜氏家族，而且，不是去拜访的，而是挑战。

    一时间，许多势力都纷纷投去注意的目光，感觉颇为有趣，颜氏世家矗立离火城已有多年，以阵道为名，然而随着其发展，有着庞大的资源，他们的武道也非常强，然而一位刚刚成名的阵法大师，竟然敢上门挑战，还真够大胆啊。

    不过有人想到颜氏世家的地位，猜测或许这是那位阵法大师想要借助颜氏成名，让更多的人知道他的存在，毕竟，上门挑战败了，也是非常正常的事情，或者说，是必然的事情，但他却已经引起了离火城的注意。

    不得不说，这是一步秒棋，颜氏，恐怕被人利用了一把。

    于是，很多人都在等。

    三天的时间，过得非常的快。

    颜氏世家占地极广，乃是一个非常强盛的世家势力，世家之外，有着辽阔地带，此刻聚集了不少人前来，都是对帝大师拜访一事比较感兴趣的人，这些到来的人中，包括了不少大势力的强者。

    毕竟，这是一位阵法大师要挑战一个阵法世家，哪怕是败了，他们也可以顺势拉拢，让一位阵法大师为我所用。

    “来了。”就在这时候，有一道声音传来，远处有两道身影出现，一主一仆，侍女神色平静，面容美丽，内心却不如她表现的那么镇定。

    至于那位传闻中的大师，依旧神秘，带着森冷的面具，他的气息很冷，一头漆黑的长发披在肩头，整个人都透着一股冷漠锋锐的气质，他笔直的身躯，似乎能够感受到他骨子里的骄傲。        

