    一如不久前的那一次提升一般，当裴玄景作出选择之后，自己的筋骨皮膜，脏腑骨髓都开始再次的获得强化，肉身的力量也随着大幅度的提升。

    他一拳凭空轰出，就连周围的空气都呼啸着劲风，剧烈提升的肉身力量，给了他一种极大的自信。

    他觉得就算是同境界武者，如果没有修炼横炼武学的，猝不及防之下会被他一拳打爆。

    我想打十个！

    这是裴玄景力量提升之后，心中最大的想法。

    接下来的时间，他在利用半个多月的时间数悉了增长的力量，恢复了精气神之后，再次开启了人生模拟。

    【大道五十，天衍四十九，遁去其一！是以，世间万物，皆有一线生机！】

    二十一岁：你将《龙象功》修炼至第六重，从安平府离开。

    二十二岁：你去拜访四象宗，哪怕遇到暴雨，可是你毫无畏惧的走在大山中，以此来磨炼己身。

    二十三岁：你从四象剑宗离开。

    二十四岁：你前往金刚夺取《龙象功》剩余功法，失败被金刚门追杀。

    二十五岁：不过面对金刚门接连不断的高手追杀，你远走西域蛮荒之地。

    二十七岁：在西域这处人迹罕见的蛮荒之地，你结合自身遭遇，动心忍性，日夜反思，整理自身所学，终于有一天，月上中天之时有了顿悟，你将《若水剑法》修炼至登峰造极的境界，领悟‘武道真意’，也是突破三品境界必须的武道意境。

    二十八岁：你回返西北道，准备寻金刚门的晦气，却不想卷入暴乱，与柳家幕后势力派出的高手交战。你凭借着六重《龙象功》的肉身横炼，与其交手数个回合，最终你使用利用武道意境使出一招意外得来的剑招《天外飞仙》将那三品武者击杀，自己也因此同归于尽。

    【人生结束。】

    “武道真意便如此厉害吗？竟然能够让我以四品武者挑战三品武者，最后同归于尽。”裴玄景不禁心驰神往。

    武道三境九品，如果说在神兵或者功法武学的加持上可以造就越级挑战，但是随着实力的提升想要越级挑战就越困难。

    每一位武者，特别是实力强横的武者，他们的修为都是千辛万苦修炼而来，绝非是轻易能够越级而战。

    就拿四品武者而言，想要挑战三品武者，恐怕得有一柄万锻神兵在手，并且与这柄神兵十分契合才能做到。而起还是只能挑战一些实力不强的三品武者。

    按照这一次人生模拟的结果来说，裴玄景只能认为柳家幕后势力这个白莲教派出的三品武者估计就是李玉真所说的那种伪宗师，并非那种真正靠自己实力突破三品境界的宗师。

    否则也无法解释，自己在其中以四品武者挑战三品武者，哪怕是同归于尽的结果。

    【模拟结束，你可以选择保留以下其中一项奖励。】

    【第一，武道真意。】

    【第二，《天外飞仙》剑招感悟。】

    【第三，西域蛮荒的相关信息。】

    他毫不犹豫的选择了第一项。

    对于他而言，现在最期待的事情就是突破三品境界。

    他想在想要突破，最缺少的就是武道意境，只要领悟了武道意境，他在下一次的人生模拟中估计就能顺利的突破到三品境界。

    哪怕最坏的结果，在下一次模拟中没突破，领悟了武道意境，他单纯的依靠资源也能堆出一个三品武者来。

    做出选择之后，裴玄景的脑海中就多了许多的信息。也就在他在接受这个信息的时候，他整个人的气质都不由自主的发生变化。

    如果说之前的他像是一柄锋芒毕露的利剑的话，那么在接受了这些信息，明悟了武道意境之后，他就是一柄藏锋于鞘的宝剑，开始将锋芒内敛起来。

    “这一次的收获，远超以往。”裴玄景眼中闪过一丝神异的色彩。

    武道真意所带来效果远超他之前的预料。

    所谓武道真意，也就是他和李玉真当时所说的武道意境。

    他之前将《若水剑法》修炼至炉火纯情境界是就有感受过这一次境界，只是却并未真的踏入。

    在领悟了武道真意之后，他的武道境界发生了蜕变，不单单是将《若水剑法》修炼至登峰造极境界这么简单。

    武道真意，用剑可以称之为剑意，用刀叫刀意，用拳叫拳意...

    裴玄景除了自己最擅长的剑法之外，其余的掌法，拳法都有了一定的提高。

    这是武者修炼武功感悟天地后的一种对天地自然的领悟，当到了这一步之后，就是所谓的一法明，万法通。

    这也是为什么上三境的武者被称之为‘宗师’。

    这一次的裴玄景停歇的时间比以往任何一次的时间都要长，他脑海中的信息，和这一次人生模拟中所消耗的精气神，让他整整三个月的时间才恢复过来。

    而在这段时间内，他也借助那些灵材和丹药将自己的体内的真气增长到一个充盈的状态，比起一些突破十几年的普通四品武者单纯积赞的功力也不弱分毫。

    “最后一次模拟机会，也不知道这一次能不能突破到三品境界。”

    【大道五十，天衍四十九，遁去其一！是以，世间万物，皆有一线生机！】

    二十一岁：你一夜顿悟领悟武道真意，并且将的《龙象功》修炼至第六重，离开安平府，游历天下。

    二十二岁：你前往四象宗拜访，与四象宗的高手论道请教。几个月后，你从四象宗离开，继续游历。

    二十三岁：你的真气积赞足够，寻找一处隐秘之地开始闭关。

    半年后，你终于突破至三品武者境界。

    二十四岁：你潜入金刚门夺取《龙象功》的后续功法，却不料打草惊蛇，无功而返。

    二十五岁：你远赴西域，想要寻找密宗驻地，搜寻密宗《龙象功》功法，却依旧一无所获。

    二十七岁：你将《烈火掌》修炼至心领神会境界。

