    陈九鼎说：“小武，需要多少钱，你给我发过来，我等下马上转给你。”

    陈九鼎知道，这一次小武他们装修公司算是出大力了，不只是出力，钱也出了。

    这里面的东西，包括椅子桌子床以及其他东西，这些都是钱！

    现在，老白一家真的可以说是拎包入住！

    额……好吧，他们也没啥包，非要说的话，最多就有一个风娃子的书包。

    “成，鼎哥，那我带着我的人先走了啊！”

    “好，没问题。”

    陈九鼎刚才从小武的口里得知了无甲醛涂料，想到这里，陈九鼎决定了，让穆工头他们也用这种涂料。

    这样，可以节省时间，而且至少可以节省三个月的时间，他的蔬菜公司也能早点投入使用，不需要等到明年了。

    虽说这些涂料会贵一点，可是，耽误的那些时间不是钱吗？

    有那个时间，自己能多赚多少钱？

    等到小武走了，陈九鼎拿着钥匙，开着车去自家大棚那里了，没办法，现在老白在大棚里，他得把这钥匙送给老白去。

    他来到大棚里，找到老白，然后说：“老白，告诉你一个好消息，你家的房子盖好了，而且已经装修好了。

    明天你就可以回自己家房子去了，对了，这是你家的钥匙，我今天一并交给你了。”

    “小鼎主任，你说，俺家的房子盖成了？”

    “没错，盖成了，明天你就可以住进去了！”

    “太好了，太好了，小鼎主任，您可真是俺们百家的恩人！”

    “白叔，你可千万别这么说，这是村里欠你们家的，算是给你补上了。”

    “小鼎，村里也没啥欠不欠的，以前，那些人过的困难的，哪有什么人帮一下的？他们不都得老老实实的自己活着？

    只不过是现在国家变得越来越好了，国家对人民也越来越好了，所以国家才会帮助我们家庭困难的人员。

    但这也给一些人养成了毛病，他们就一天什么都不做，就靠着国家养活着，这不是给国家添麻烦吗？

    俺知道，做人，也不能完全依靠着国家去养活，得自己努力才能走出贫困！

    现在，小鼎主任能给俺这么好的一份工作，只要俺好好干，俺就能赚到钱，俺已经不需要那什么贫困户了，小鼎，以后你把这个名额给更需要的人吧！”

    “白叔，不错，你能有这种想法真的很难得，你明天就直接搬到新家里吧！”

    “唉，好，小鼎主任，我明天就搬进去，这些天来，小鼎主任对俺跟风娃子的照顾，俺永远也不会忘记的！”

    陈九鼎笑了笑，出了大棚。

    他看着越来越多的大棚，心中生出无限感慨。

    这片鱼塘都是朕的！

    额……不对，这些大棚都是我的！

    但是，钱，是大家一起赚的！

    虽然现在辛苦点，钱少点，但只要等到落龙村真正发展起来了，我能保证你们的收入会让所有人眼红的！

    这就是无私，这就是担当！

    一个夏国人的担当！

    今天，黄家的黄天厚土酒店中，再次迎来了空前的盛况！

    前几天，由于落龙村的水果已经卖完了，所以，他们的生意出现了几天的空档时期。

    嗯……其实，这么说也不合适，毕竟没了水果还有超级蔬菜不是？

    但是，这跟有水果的时候相比，真的没有可比性，所以用空档来说也是可以的。

    今天，黄天厚土酒店再次变得人满为患，主要原因就是，昨天晚上，黄珊珊再次在朋友圈发布了一条消息。

    时隔多日，诸位没有品尝到水果的老板们，你们怀念吗？

    如果怀念，那真是我们黄天厚土酒店的荣幸，因为，我们酒店能被诸位老板记在心里，是一件值得我们酒店骄傲的事情。

    今晚，我想要告诉各位老板的是，它来了，它再次来了，它终于来了！

    诸位老板想要知道这一次来的是什么吗？

    明天，黄天厚土酒店将为您揭秘！

    这条消息，太过于吸引人了！

    黄珊珊没有告诉他们，这一次的东西是什么，但是，大家却都知道，必然又是那种级别的水果！

    这些天吃下来，让他们每个人都收获巨大，他们能够很明显的感觉到，自己身体发生的变化！

    所以，他们没办法不对这种级别的水果上瘾！

    所以，昨晚黄珊珊发布了消息后，今天，黄天厚土酒店就变成了这样。

    吊了众人一晚上的胃口，黄珊珊也知道，今天不能再吊他们的胃口了，于是，她直接开门见山，让客人来了就直接点单。

    当脑袋那么大的苹果端上来的时候，众人纷纷为之侧目。

    还没有吃，有些人嘴里的口水就不要命的流了起来。

    吃过一口后，当他们发现确实还是他们心目中期望的那种味道后，他们瞬间感觉自己要起飞了！

    那种感觉，实在是太幸福了，就像是躺在云朵之中一样，舒服的让人着迷！

    黄珊珊的办公室中，此刻，她的桌子上也摆放着一个切成果盘的苹果。

    她用叉子叉起一块苹果，优雅的放入自己的口中，慢慢的享受着。

    好吃啊！舒服啊！惬意啊！

    人世间最为幸福的事情，莫过于吃到能让自己生出无数种想法的东西吧！

    不仅是黄天厚土酒店，今天，西夏市的碧云天大酒店中，一群穿着华丽的人聚集在一堂！

    这些人，可都是整个西夏市有头有脸的人物。

    这些人，都是燕展鹏请来的。

    “老燕，你今天把我们叫来，是又有什么新鲜玩意了吗？”

    “嗯，没错，既然现在大家都到齐了，那我也就不卖关子了，来人，把东西端进来吧！”

    燕展鹏一声令下，果然，有一群漂亮的服务员端着盘子进来了，不过，这些盘子都被盖着，所以看不到里面是什么。

    众人看到这一幕，以为这一次又有什么新鲜的菜品可以品尝了，于是，纷纷食指大动。

    当一切都摆好后，燕展鹏说：“诸位，可以把盖子揭开了。”

    众人听了这话，把盘子的盖子揭开了。

    当他们看到盘子里的东西后，有点懵。

    这……这不就是苹果吗？

    虽说是切开了，可就凭我这见识，我还能不知道这东西是苹果？

