    在这个地方，自己差点被肢解，倪兕对这里实在太熟悉了。

    有时候他觉得李虎和勾践真的很像，隐藏自己是亚人的真相五十多年，藏兵洞都有了。

    美人计……美人计也用了，只可惜美人不够配合。

    “静悄悄的，完全没有人在这里驻扎……”

    杰西卡竖起耳朵，作为亚人，她的听觉比普通人灵敏许多。

    可惜跟着她来两个，都是经过强化的，听觉未必逼她差多少。

    她感知到的，其他两人也能感知到。

    藏兵洞的作用已经没了，自然没必要保留下来。

    几人来到营地这边，这里已经是人去楼空。

    里面的设备和物资，也基本被搬空，只剩下营地的框架在那里。

    “李然，收到消息没有？”

    “听着，现在是午夜0点，而我在熬夜等你电话。”

    “行动起来，带人到桃源避难所外围。我现在就在B6育种室这里，你等我信号就发动进攻！”

    “你们真的进去了？”

    倪兕和李然说过他的计划，很早以前就提过，他有办法夺取避难所。

    当时他还以为是从正面进去，只是这样想要瞒过李虎不可能。

    更别说后续别人堵门，他们要突围也不容易。

    “要不要我把这边的画面传输给你？”

    “不不，没必要……我现在就把那帮家伙侥幸……真的是，你真让我太意外了。”

    “哈哈，没点能力的话，怎么当你们首领。”

    李然闻言一愣，也是，现在那家伙已经是避难所的首领了。

    有些讽刺，换了他，怕根本做不到这个程度。

    或许，自己的确不少当首领的料。

    反正都要找个落脚点，在哪里混，还不是混呢？

    好吧，他主要就是有些懒。跟着倪兕接触这边的政务，才发现一个首领需要处理的东西很多。

    李然一声令下，提前休息的士兵们被迫起来集合。

    到底正规划的程度还不够，紧急集合有些稀稀拉拉的意思。

    不过能迅速集结，队形什么的不考虑，表现已经很不错。

    “今晚有紧急行动，全员检查装备和弹药量，很大概率我们有硬仗要打！”

    “头儿，我们大半夜的要打哪里？”

    “具体攻打哪里暂时不能告诉你们，抵达目的地外围，你们自然知道！”

    “首领呢？首领怎么没有出面？”

    “首领先一步抵达目的地，说到底，我们这次也是配合首领行动。授权书在这里，你们自己看！”

    李然打开手环，把倪兕的授权留影投放出来。有了这个，再不情愿的士兵，也得立刻准备。

    “果然关上了啊……好在对我来说不是问题……”

    另外一边，倪兕来到大门这边，这里自然是已经关上，不过对他来说，只需要回收就好。

    大门就这样当着二女的面，被他直接回收，只见眼前厚实的大门，突然就不见了。

    好在这一路过来，也是见怪不怪，只觉得这个能力真的便利。

    以后想要潜入哪里，就不会有能阻挡他的大门。

    来到育种室这边，没想到这边和之前没什么区别……不不，仔细看还是有区别的。

    育种室的笼子里，多出了不少旧人类，男性居多。

    毕竟知道李虎真面目后，反抗最多的肯定这批旧人类。

    不出所料，他们有不少死在反抗中，剩下的被送来这里作为播种机。

    “后悔没有？李然在行事之前，应该和你们揭露过李虎的真面目，只是你们选择装聋作哑。”

    倪兕来到笼子面前，看向这些伤痕累累的旧人类。

    这些都只是避难所的普通居民，充斥在各个岗位上，不过都不太重要。

    不过也有一两个懂得科研、工艺和栽培技术的，价值还是挺高的。

    笼子里面，伤痕累累的这些家伙们，从一开始见到倪兕的诧异，躁动，到变得沉默起来。

    “我占领了一个避难所，李然也在那边……我可以救你们，代价是你们要加入我的避难所，并且服从我的命令！至少，我好歹是个旧人类，旧人类不欺骗旧人类！”

    “少废话，放我们出去，我们听你的！”

    有人高呼一声，获得周围旧人类的纷纷回应。不管结果如何，先出去，再说！

    “直接放你们出来，当我傻吗？你我之间还剩多少信任，没点保障怎么行？”

    倪兕随即拿出大量的奴隶项圈，丢给他们。

    意思很简单，想出来，把这个戴上。

    当然，在这之前，把他们脖子上的项圈给收走。

    这玩意别看戴在他们脖子上，但‘不属于’他们，也只有这样倪兕才能收走。

    “至于你们……算了，当我没来过……”

    倪兕来到那些新人类女性面前，想了想，最后没有松口。

    但凡被送过来这里的，就没几个身份是干净的。

    最干净的大概就是之前拾荒者聚落送过来的，不过那批被送去桃源城了。

    育种室这边的，就一群不安定因素。

    话说当头，那帮家伙已经给自己换了项圈。

    就算是成为奴隶，也分人。

    在废土生活那么长时间，没几个是天真的。

    倪兕就算真是旧人类，也没有义务要相信他们。

    主要是这个时期，他们的信仰刚刚崩坏没多久。

    好不容易融入避难所，甚至在这里出生长大。

    他们大多都以为这里就是他们的家，结果发现家长居然是个亚人伪装的。

    梦崩塌了，这片废土，还有什么值得他们真正去相信？

    “你们的任务只有一个，跟着我，同时‘护送’A3的女性离开。她们之中有不少是你们曾经是‘妻子’，甚至里面有你们的‘女儿’。难道，你们就不想带走她们？”

    倪兕那么一说，这些配当上奴隶项圈的旧人类不由一愣。

    能在这里的，很少有会想着买下那些‘妻子’的专属权的。

    但不管怎么说，孩子的确是他们的孩子。

    男孩子三岁之后被送去聚落生活，女孩子在A3接受教育到十二岁。

    “服从命令！”

    倪兕见他们在由于，拿出一个按钮按动一下。

    项圈当即开始放电，当然只是微弱的。

    挨了一下电击，这帮家伙才意识到自己的身份和处境，当即表示服从命令。

    到了这一步，倪兕才出手把牢笼的大门给回收，把他们放出来。

    少不得的，这一路过去，都能听到那些新人类女性的咒骂声。

    当然也有不少什么都没说的，主要还是已经变得麻木。

    长的甚至已经持续十年，十年在这暗无天日的育种室生育，生死早看淡了。

    如此一行人来到B5的入口处，倪兕重施故伎把大门卸下，随即进入B5区域。

    并且，第一时间借助隐形披风的帮助，将周围的监控回收。

    如果只是三人潜入，那么他不需要那么做，但身后有二三百旧人类，就得用这招。

    不过话说回来，就他们三个的话，很多事情都不太方便去干。

    直至他们进入B4，也就是物资仓库和水箱。

    倪兕打开物资仓库大门，让那些奴隶们进去，三分钟内完成武装。

    至于其他的物资，他挑选比较重要的，或者不重复的都给回收。

    只是他对这种物资并不太看重，避难所真正值钱的，还是医务室和研究室的设备和技术！

