        人生最痛苦莫过于生离死别。

    如果乐观的一点儿的，也可以说，今日的离别是为了将来的重逢。

    问题是，很多离别就不再有重逢了。

    对于一对处在热恋中的男女来说，这样的离别，尤其痛彻心扉，原本在一起的时间就不长。

    这一分开，可能几个月，甚至几年都见不着。

    而对奚梦瑶来说，到了香港之后，她又要跟自己的父母分开，如果她跟着一起去美国的话，那这辈子，她很有可能就回不来了。

    鉴于国内时局，战争一时半会儿结束不了，这也是对两个人感情的考验。

    嘟嘟……

    轮船上汽笛响了，这是要开船了。

    闫磊和孟浩站在岸边，望着渐渐驶离码头的轮船，孟浩拼命的朝轮船上那个渐渐看不清楚的瘦弱人影挥手。

    眼泪止不住的往下流。

    ……

    “瑶瑶，回去吧。”奚夫人轻轻的在背后抱住了奚梦瑶的肩膀，叹了一声道。

    “妈……”奚梦瑶一转身，抱住母亲失声痛哭起来。

    为了一家人的安全，他们不得不背井离乡，离开生养多年的祖国，远涉重洋，去一个陌生的国度生活。

    这真是一种残忍。

    ……

    “浩子，走吧，梦瑶到了香港，会有人妥善照顾的。”闫磊伸手拍了一下孟浩的肩膀说道。

    “闫磊，你是我姐的手下，为什么对我姐夫言听计从？”孟浩忽然转过身来问道。

    “浩子，你想说什么？”闫磊有些惊讶，孟浩怎么会突然问出这样一句话来。

    “你跟我姐是一样的，对吗？”

    闫磊没有闹明白，不过，他没有别的反应，只能微微的点了点头。

    “我明白了。”孟浩点了点头，“回去吧。”

    ……

    陆公馆，陆希言和孟繁星都在没有上楼，还有老孟头，在客厅里等着，等孟浩和闫磊回来。

    终于听到外面传来汽车马达的声音，两个人回来了。

    “怎么样，都上船了吗？”

    “是的，先生，我们亲眼看着奚老先生一家上船，并且驶离码头。”闫磊回答道。

    “辛苦了，闫磊，去休息吧。”陆希言一挥手，吩咐一声。

    “是，先生，太太，晚安。”闫磊道了一声，自己先回房了。

    孟浩情绪也有些低落，孟繁星打算上前开解两句，但被陆希言轻轻的伸手拦了下来，这个时候，还是让他自己一个人静一静一下比较好。

    老孟头叹息一声，摇了摇头，也拄这拐杖回房了。

    “梅梅，我们也上楼休息吧。”陆希言拉着孟繁星上了楼，进了房，关上了门。

    ……

    “好了，梅梅，事情也没有那么严重，不过是我们还是要尽可能的规避风险，还有两个月就是春节了吧。”陆希言道，“要不然，今年我们可以不在上海过年，去香港。”

    “你说什么，去香港过年？”孟繁星眼珠子瞬间瞪的老大。

    “怎么，不可以吗？”陆希言反问道，“咱们蒙安药业在香港有分部，趁过春节的机会去考察一下，这似乎理由很充分。”

    “这倒是，自从在香港设立办事处和开设安平大药房以来，我还没有再去过呢，这有半年时间了，也该去看看了。”孟繁星眼睛一亮。

    “不行，我得把这个决定告诉小浩去！”

    “你拿件外套披上再下去……”陆希言微微摇头，这女人刚才还是一副伤感的模样，一转眼就变了。

    ……

    香港，九龙“悦来”茶叶行。

    “老李，这是白鸽发来的紧急电文，有关国民党二号人物的绝密情报。”张贯一直接把刚从重庆返回的老李从床上叫醒过来。

    “什么情报？”

    “……”老李躺在床上一扫电文的内容，马上一骨碌爬起来，“马上让电台开机，原文照发重庆八办，快！”

    “好。”

    “这消息一旦公布，不亚于一场巨大的灾难，老蒋手下的军统和中统都是干什么吃的，这么重要的情况居然事先没有一点儿掌握？”老李愤怒的骂道。

    “也许人家心知肚明，唱的双簧呢？”

    “哎，这个汪兆铭怎么会做出如此糊涂的事情，真是可耻，可耻呀！”

    “也许事情还有转机，毕竟汪只是到了河内，还没有公开投敌。”张贯一道。

    “只怕日本人的特使现在早就到了河内了。”

    ……

    “饭桶，废物……”重庆军统办事处，戴雨农把自己手下的所谓精兵强将召集到跟前，一通怒骂。

    在自己眼鼻子底下，居然毫无察觉的让人就这么轻易的跑了。

    “戴老板，事已至此，只有先严密封锁消息，看校长的意思，如汪真的不愿回头，只怕是要动用秘裁手段了！”毛齐五道。

    “齐五，你挑选一批精干人选，组建一个行动小组，先做一个预案，等待我的命令。”

    “是。”毛齐五领命而去。

    ……

    重庆方面内部是风起云涌，气氛是空前紧张起来，汪作为国民党内二号人物，他如果被“诱降”的话，那将会有一大批原本就觉得“抗战必亡国”论调的人纷纷跟随的，形成崩塌效应。

    而日军此时已经占领大半个中国，气焰嚣张之际，“汪”此时来这么一出，这会给正在前方浴血抗战的民心和士气造成多大的伤害。

    12月23日，就在汪出走河内的第三天，日本首相近卫文磨就发表第三次近卫声明。

    提出在所谓“善邻友好”、“共同防共”以及“经济提携”的和平三原则，并且还提出了三点要求。

    第一，中国放弃抗日，与“满洲国”建立外交关系；第二，日军要在中国境内驻军，而且是指定区域；第三，中日提携合作，在经济利益和资源开发上，中国要向日本提供方便。

    这个所谓的打着“和平”幌子的声明，完全是要兵不血刃的肢解中国，侵吞中国的资源和奴役中国人民。

    这根本就不是“和平”条约，这是一份屈辱的投降书。

    这份声明在这个节骨眼儿上发出来，用意非常明显了，就是诱使“汪”出逃投日，建立傀儡政权。

    近卫声明第一天发出，第二天上海的日文报纸上就刊登了全部内容。

    看到这份声明，陆希言内心是无比愤怒的，如果真的有人响应了这份声明，那他就是可耻的叛国者。

    纸是包不住火的，很快，有关重庆二号，行政院院长，国民党副总裁汪兆铭出走河内的消息不胫而走。

    虽然报纸上还没有确切的报道，可但凡有一点儿消息渠道的，都已经知道了这个消息，而且日本方面似乎并不禁止这个消息散播！

    很明面，他们就是想造成一个既定的事实，尤其是还要将“汪”包装成一个响应“近卫声明”而跟重庆的蒋政府决裂，为中日和平奔走的“勇士”。

    虽然，“汪”自己此时还羞羞答答的，犹抱琵琶半遮面的，但那颗蠢蠢欲动的心早已是红杏出墙了。

    24号，这个周末陆希言加班。

    “喂，唐兄，你怎么知道我在办公室？”

    “我跟你的学生打听过了，这个星期六你加班，晚上有空，你嫂子说，好长时间没见到你跟繁星妹子了，晚上上家里来吃个饭？”唐锦打来电话。

    “晚上呀，应该有空。”

    “那就这么说定了，我让麻小五去接你？”

    “不用麻烦人家麻小五了，我们自己过去就行了。”陆希言道。

    “那怎么行呢，这外面乱糟糟的，得有个人保护你才行。”唐锦道。

    “那好吧，让小五去我家接繁星，我自己开车过去，晚上我们自己回去就是了。”陆希言道。

    “好，就这么说定了。”唐锦说完挂了电话。

    ……

    唐锦忽然叫自己吃饭，应该有事儿，否则，他不会无缘无故的把自己叫家里去，家里说话谈事儿跟隐秘也更亲密一些。

    到底什么事儿，陆希言也一时摸不着头脑，反正见到唐锦，他自然会对自己说了。

    给家里打了一个电话，何小芬接的，说孟繁星不在，出去了，什么时候回来，也不清楚。

    不管了，把唐锦请吃饭的是事情说了一下，要是孟繁星赶不回来就算了，自己一个人去得了。

    就是到时候解释起来有点儿麻烦。

    麻小五还是接到了孟繁星，只是稍微晚了一点儿，好在没有耽误晚饭开席。

    “老陆，我们两家人有多久没有聚在一起吃饭了？”唐锦举起酒杯，兴致很高的说道。

    “有三四个月了吧，时间也不长。”陆希言呵呵一笑，“我搬新家的时候，唐兄和嫂夫人不是一起去过嘛。”

    “老陆，你说你是不是家里有了美娇娘，晚上就不舍的出来拉？”

    “哪有，唐兄，你哪一次晚上叫我出来，我拒绝过？”陆希言忙嘿嘿一笑，掩饰过去道。

    “来，咱们兄弟走一个！”

    “老陆，这时局，愚兄我是越来越看不懂了，哎……”酒过三巡，菜过五味，唐锦开始牢骚起来了。

    “唐兄，你我都只是普通人，政治上的事情我们不懂，也不想去懂，好好过自己的日子就行了……”

    “对，老陆你说得对，咱们过自己的，管那么多做什么？”

    “来，喝酒。”

    “喝……”

    吃完了饭，两个女人进了厨房，陆希言则跟唐锦勾肩搭背的进了书房，两人关上门，找椅子坐下来，各自叹了一口气。

    很明显，唐锦的夫人柳心莹也不知道他的还有另外的身份，在家里，他也时不时的需要演戏。

    “丁默村秘密潜入上海了。”唐锦深呼吸了一口气道，“以他的资历，一旦卖身投靠日本人，只怕破坏力要比林世群大了百倍。”

    “唐兄，丁默村是谁？”

    