    不论是人族修士，还是那三个黑袍修士与数十妖兽，至今都还没反应过来这是怎么一回事。

    那道炽红剑光在一连贯穿两只七品妖兽的头颅之后，终于是声势弱了下来，于空中轻轻摇曳着。

    “这应该是飞剑吧？”建平城主有些犹豫。

    看上去确实是剑修的飞剑。

    这他不可能认错。

    问题是，发出飞剑的剑修呢？

    怎么只闻其剑，不见其人？

    那些妖兽与三个黑袍魔修，包括隐藏在暗中的那个黑袍首领，同样是在思考这个问题。

    他们放开神识，想要寻找飞剑的主人。

    但是一无所获。

    没找到发出飞剑的剑修，他们一时竟然是僵在了原地，不知该如何以对。

    即使魔族一方能清晰感知到那柄飞剑上的波动已经衰弱许多，再没有那恐怖的杀伤力，可却也不敢轻举妄动。

    “暂不攻城，自保为先！”一位黑袍修士传音喝道。

    没搞清状况，还是小心为上。

    便在这时，稍显安静下来的战场终于再度传来了异动。

    远方的天际之上，黑夜之中，两道闪电般的光芒一前一后划过长空，直奔建平城而来。

    前方的那道闪电呈现冰晶般的幽蓝色，径直劈向妖兽群中。

    剩余的三十五头妖兽，便看到一道如冰晶般的闪电瞬间劈来，直叫人躲无可躲，个个发出愤怒的吼声。

    不，那不是闪电，而是剑光。

    待那道闪电终于临近，建平城主以及黑袍修士一方脑海里同时反应了过来。

    只见虚空中，幽蓝色的冷厉剑光一闪，血花骤现，一只七品初期的妖兽从空中栽倒而下.......

    随后，建功的幽蓝剑光与空中那还在盘旋的炽红剑光会和，释放凌厉剑意。

    事情还没结束。

    后方那速度慢上许多的闪电终于是也到达了战场中心。

    一个冷酷的声音响起，“三个！”

    随后，闪电停了下来。

    两道身影从其中显现而出，强大的气息放出。

    那是两名男子。

    正是极速赶来支援的巡查修士陆青山与莫炎。

    所谓的闪电其实就是陆青山遁术所化的遁光。

    “那是.......”三名黑袍修士与在暗中观察情况的黑袍首领见此景，都是一惊，“人族修士？！”

    他们才刚开始攻打建平城，怎么就有修士赶到支援了？

    动手之前，他们分明先确认过附近没有异常情况的。

    “是巡查修士，巡查修士来了！”大阵笼罩下的建平城主却是一喜。

    半空中刚刚从狼尾城赶到建平城的陆青山一扫下方，就立即发现建平城此时已经面临绝境。

    但凡他再晚来几息，大阵就得告破，建平城必然惨遭屠戮。

    “三十四头七品妖兽？好大的阵仗！”他的心一下子冷了下来，毫不犹豫地再度出剑。

    轰轰轰！

    盘旋游曳的龙雀与忘川瞬间接连再度射出。

    两道剑光中剑意凌厉无比，令虚空扭曲。

    两名七品初期的妖兽面对此飞剑刚想要闪躲，却终究不敌飞剑之极速，只能是选择硬抗。

    还好是先前得到命令自保为先，所以它们提早做出了防御姿态，应当是无大碍才对。

    这个念头刚刚闪过这两头妖兽的脑海，一阵无法形容的剧痛就已经传来。

    它们呆愣愣的低下头去，只见自己的庞大身躯，在这两道飞剑所化作的霜线之中，竟然直接一分为二，被切成了两半！

    “呜！”两只妖兽齐齐发出一声哀鸣，分成两半的尸体直接从空中跌落，鲜血如雨下。

    “太快了，威力太过强大了！”还未现身的黑袍首领，原本准备观察情况决定是否出手，骤然见到这幕，心骇万分。

    “仅仅是一击飞剑，就瞬杀了两只七品初期的兽宠？”他不敢相信。

    但是，这还只是个开始。

    来的可是两个人。

    除了剑修，还有个法修。

    莫炎见陆青山再度出手斩杀两只妖兽，不再迟疑，手印凝结，悍然发动攻势。

    下一刻，他的身体之上，有碧绿色火焰陡然翻腾而起，犹如一道匹练将他环绕。

    与此同时，在莫炎的指尖，一道螺旋状的火芒对着一头七品中期的蝎妖暴射而出，炽热的劲风充满了压迫性的气息。

    火芒行经的路径上，温度陡然升高，甚至在那火焰的周围空间都似乎出现了微微的扭曲。

    碧绿色火焰袅袅升腾，在空中突然分裂成三团。

    三团火焰迎风而涨，迅速变形，化为三只火焰鸟，震动着火翼，生有尖锐的鸟喙，然后飙飞而出，对着那只蝎妖闪电般的攻击而去。

    一眨眼，三只火鸟便是出现在了蝎妖丈许距离的地方。

    蝎妖连忙一甩身后的蝎尾，一圈青色的瘴气从中释放而出，形成一圈青色的罩子，诡异的浮现而出。

    莫炎见此景只是冷哼一声，手中印结微微一变。

    随着他手印的变化，那三只火鸟猛地仰天一声长啸，双翼狠狠一扇，密密麻麻的青色火羽暴射而出，最后铺天盖地对着蝎妖射去。

    火羽撕裂空气，发出呜呜的声音，炽热的温度更是让人浑身难受。

    嗤嗤嗤！

    火羽漫天而降，落入蝎妖青色瘴气形成的罩子中，那些瘴气顿时如被蒸发一般悄然分解，最后化为虚无消失不见。

    而火羽却仍同暴雨般倾泻而下，有不绝之势。

    诸法以雷最为狂暴，火居其次。

    但那指的是凡火。

    一旦到达异火这个层次，单论破坏力即使是雷也只能望尘莫及。

    因为异火，形成于天地之间，是由天地孕育以及无尽岁月累积而成，拥有毁天灭地般的能量。

    嘭！

    将那青色瘴气燃烧干净之后，火羽终于径直射到了蝎妖的肉身之上。

    “吼！”凄厉的哀嚎声响起。

    蝎妖感到身上传来让人窒息的剧痛，强忍着这股钻心疼痛，它低下头看，发现自己此刻身躯早已是伤痕累累。

    那恐怖的火羽在它的身上划出了密密麻麻的伤痕，更为可怕的是，在伤口位置，还有炽热的火焰残留，在持续不断的燃烧着，灼热的刺痛感让它几欲发狂。

    “六个！”这时，一道无比熟悉的声音在它的耳边响起。

    紧接着，它褐绿色的眸子里，出现了一道碧绿色的光芒。

    但那不是火焰，而是剑光。

    .......剑光？！

    蝎妖浑身一震，心中寒意升起。

    但是此时才反应过来，也未免太晚了。

    剑光一闪而逝，寂灭真意滋生爆发，一团血花炸开，助蝎妖结束了那让它疯狂的痛苦。

    “青山兄，你这是抢人头！”一个略带不爽的声音响起。

    陆青山闻言微微侧目，只见蝎妖的肉身伤口上的碧绿火芒并没有随着它的身陨消失，而是越烧越盛。

    在极短的时间内，火焰就将蝎妖肉身中的血气尽数烧干——即使没有陆青山的补刀，这只蝎妖也注定是死亡的结局。

    他望着这团碧绿色的火芒，眼中闪过一抹诧异，颇有兴趣的喃喃道：“又是新的异火.......”

    吞噬血气的异火......

    莫炎的手段相比上一回见面，又丰富了许多。

    ……

    莫炎也就是随口吐槽一句。

    人头也就对陆青山有意义罢了。

    莫炎再度以手做印，两团不同颜色，气息也各不相同的火焰分别从他的左右手中升腾而起。

    陆青山有四柄本命剑，莫炎则拥有远超四道的异火，足以应对各种不同的情况。

    下一刻。

    两人虽没有做任何沟通，但如心有灵犀般同时出手。

    霎时间，天空中三道颜色各不相同的剑光与数道迥然不同的异火交相辉映。

    雷火交鸣。

    火焰与剑光所过之处，又有一道道血色烟花绽放。

    修士的组合，在很多时候都起不到一加一大于二的效果。

    要想达成这种效果，是需要看各自道统的特性，两者间的配合默契与否的，这是一个极为复杂的工程。

    大部分情况下，只有同门师兄弟或者是终日厮磨在一起的道侣，才能组合出大于二的效果。

    陆青山与莫炎二人显然不是以上这两种情况。

    但他们依然是能达成极其完美的配合。

    这是因为他们属于极为少见的第三种情况。

    ——他们二人对于战斗中各种情况都拥有着极其敏锐的的洞察力、极其犀利的判断力以及极其精准的反应力。

    换而言之，两人都是足以支撑起一个小团队的核心人物，拥有极强的控场能力，知道在什么时候，什么情况下应该做什么。

    这样优秀的战斗素质配合两人卓绝的战力，所发挥出的整体战力就强的可怕。

    他们两人的组合，已然不是二，而是三乃至四，甚至是五。

    而当下的环境，最适合的战斗方式就是肆无忌惮地爆发，爆发，再爆发！

    趁敌人还未回过神来，先杀个痛快再说。

    陆青山的飞剑之凌厉不用多言，莫炎的异火之威同样不容小觑。

    这两者都是少有的狂暴之物，配合起来的杀伤力可想而知。

    而且莫炎的异火品种极多，属性同样多样。

    他总是能配合陆青山的飞剑，施展出相宜属性的异火。

    譬如陆青山击出龙雀先行攻击一个生有硬壳的穿山甲大妖之时，莫炎就会适时补上一道寒灵火。

    这般骤热骤冷，即使是七品大妖的硬壳，也是顿时出现一道道蛛丝般的裂痕。

    大部分的七品妖兽，陆青山与莫炎都只需一次合计就能瞬间击杀。

    当然到达七品后期这个层次的妖兽，他们想要击杀就没有这么容易了。

    但是陆青山从不对这个层次的妖兽出手。

    换而言之，就是专挑软柿子捏，务必追求极速清场。

    这有点像大人欺负小孩子，干耍威风，很没有节操。

    可战争从来不讲节操这些东西。

    陆青山只知道，这种方式有一个优点——杀妖的速度将会快到难以想象！

    另外，这样的方式还有一个隐形的作用，它能给战场中的友方带来极大的信心鼓舞。

    没有什么是能比看到自己一方的人杀敌人如土鸡瓦狗来的更畅快，更热血沸腾，更能提升士气的了。

    同时，它也能让敌人胆寒——看到己方的同僚被人如砍瓜切菜一样屠杀，换谁都得士气跌落，心生畏惧。

    所以，原先心灰意冷的建平城主此时已然意气风发地站在城墙上，大呼痛快，春风得意。

    当然，也仅限于此。

    他还保持着理智——强的是巡查修士，与他没半毛钱关系。

    所以，还是当好看戏人，再时不时做个捧哏就可以了。

    而另一边，当三名黑袍修士反应过来的时候，死在陆青山与莫炎手中的妖兽早已超过二十之数，并且还在不断的增加之中。

    虽然两人斩的都是七品初期，七品中期的弱妖，但相比他们所用的时间，依然是骇人至极。

    “围堵他们，双拳难敌四手！”其中一个黑袍修士断喝道，率领剩下的一批最强的妖兽，毅然决然地发起反攻！

    在剑修面前逃跑，那只能是被人当靶子射，这是众所周知的道理。

    再说，这两人虽然战力卓绝，但是再怎么样也只有两人，而且还都是身比纸薄的剑修与法修，只要能碰到他们，那就有机会斩杀他们！

    黑袍修士无比冷静，做出正确的判断。

    于是，那剩下的十数头妖兽立刻是围了上来。

    陆青山和莫炎都感到了些许压力。

    这些剩下的妖兽，都是他们二人无法快速解决的七品后期妖兽，实力强劲。

    更别说数量还不是一两头，而是十数头。

    “我辅，青山兄你攻！”莫炎迅速做出判断。

    单论杀伤力，他全力爆发异火之威的确能与陆青山的剑技一决雌雄。

    莫炎是少见的在爆发上能与陆青山相比拟的法修。

    可问题是，陆青山只是随手一发飞剑，消耗并不大。

    他施展异火的消耗却是极为夸张。

    毕竟越强大越狂暴的东西，想要施展所要付出的代价也就越大。

    这是天道的规矩，无法改变。

    而莫炎如今修为才刚刚到达化神后期，元力之雄浑更是无法与九龙元脉的陆青山相比。

    所以，主攻手只能是陆青山。

    说来话长，但这其实也就是一瞬间的决策。

    随后，两人身形几乎同时向后暴退，陆青山的飞剑则是向前暴射。

    对方人数太多，最好的应对方式便是迂回，依靠速度优势，边打边退。

    也就是俗称的“放风筝”。

    群斗？

    到达他们这个层次的天骄，对于群斗必然有着多种应对方式，不会惧怕。

    而那些擅长远攻的妖兽发出的攻击，则是被莫炎操纵着异火尽数拦下。

    陆青山只要尽情地发挥自己所长，不断进攻就行了。

    不得不说，这种感觉很爽。

    每一个输出位都必然会迷恋那种肆意输出的感觉。

    陆青山也不例外。

    要知道在以往的战斗中，他都得集中注意力，边攻边守，可谓是无比紧张刺激。

    虽然那种肾上腺激素飙升的感觉不赖，可像现在这般，可以心无旁骛地尽情输出的体验，陆青山同样喜欢。

    数十道飞剑来回攻返之后，陆青山抓住机会，通过不朽真意叠加寂灭真意，龙雀骤然爆发前所未有的凌厉威力，猝不及防之下，一剑贯穿一只七品后期妖兽的眉心。

    其庞大的尸体从空中跌落。

    这是此战之中陆青山所杀的第一只七品后期的妖兽。

    但绝对不会是最后一头。

    陆青山杀意凛然。

    不过，他也清楚，若是敌人不傻的话，应当会是迅速做出变阵才对。

