    第608章石破天惊的陈年旧案

    她忽然想起这事儿，就觉得徐家老两口行为很是令人费解。

    因为没有哪家父母会厌烦长子，而过于偏疼小的，最后要隐隐地将长子当奴才秧子使唤的，除非这个长子实在不争气，或者是，这个长子根本就不是亲生父母养的。

    石翠华觉得，老四徐云正传言不是徐家亲生的，但是她男人可就未必了。在那战乱频发的穷苦年代，谁家也不可能一连气儿给别人家白养两个孩子的。

    那么照这么看来，石翠华觉得徐老爷子和徐老宋氏想要拿自家男人当牛做马使唤，没准备就跟石家远支那事儿一样，公公的原配死了，徐老宋氏嫁进来，然后那时候她家男人尚且年幼，因此上，顺理成章地，在没人知情的情况下，她男人可不就拿徐老宋氏当亲娘一样孝顺了？

    石翠华就起了疑心，结果，偷听到屋里徐老宋氏哭着跟徐老头子说出那话来，她所怀疑的，最后竟然是真的……

    徐老宋氏不是徐云海的亲娘！

    石翠华惊起了一身冷汗，但是没敢乱动，生怕弄出声响，惊动了屋里的徐老头子，他定然能对她下死手的。

    所以石翠华猫在密草丛里，支棱着耳朵继续偷听。

    她就听得徐老头子声音透着疲惫，也充满了杀气，不耐烦地恶狠狠道，“你得了吧，哭两声就行了呗，怎么还哭起来没完？”

    徐老宋氏的哭声，戛然而止，但是骂声还在继续，“你……你就知道骂我，我都被那个逆子给欺负成啥样了，你也不说管教管教。

    呜呜……我虽说不是老大的亲娘，可他刚掉炕上，我就给他当娘了，这再不是亲骨肉，我也是疼过他的，结果最后老了老了，他没说好好孝顺我，反过来还要气死我，你说我……呜呜，图意他啥了？”

    徐千山被她哭骂的脑仁疼，不耐烦地发过来问她，“你唠叨这些，有啥用？啊？老大他能知道你不是他亲娘，他是你给养大的，要好好孝顺你？”

    “呃……”徐老宋氏被问得一下子语结了。

    徐千山道，“你以后收敛点，别老骂老大，他再不好，也是我亲儿子，你总骂他，是骂给谁看呢？啊？他要是知道他亲娘是被你这个亲姨姨给气死的，他不弄死你就不错了，还孝顺你？”

    “我……老头子，你……你提这个干啥？啊？你这不是往我心头上捅刀子吗？”徐老宋氏被提到当年事儿，听到亲姨姨三个字，一下子就慌了。

    她气急败坏地压低声音骂道，“你……你当年也是愿意娶我的，要不然你能默许了住在你家不让我走？

    我告诉你徐千山，当年我姐姐的死，可不赖我，是你……哦，不是，是……是她自己不小心摔了一跤，磕破脑袋得了迷糊病，才死的。这事儿你可不能赖我身上。”

    石翠华越听越心惊，越听越害怕。

    哎哟我滴个娘诶，还真就叫我猜到了哟，原来我男人他……他娘，我亲婆婆，果然是死得不明不白啊。

    徐家祖宅的陈年旧案，被石翠华给听了个满耳灌。

    石破天惊，晴天霹雳……

    (本章完)

