    说完，他直接闭上眼睛，似乎是在等待死亡的到来。

    看着放弃抵抗的古凌，帝世天眸子中满是杀气，但却被他很好的给压制住了，“你害死我亲朋，害得我大华无数将士血流边疆，如今就想这么一死了之？你未免，想的太好了！！！”

    言罢。

    帝世天陡然摊开五指，狠狠的捏住了古凌的手腕，力度逐渐加大，一时间，骨头崩碎的声音响彻整条大道，而随之响起的，则是古凌杀猪般的嚎叫声。

    “你！！帝世天，你究竟想干什么？”古凌瞪着眼珠子，原本还能坦然接受死亡的一颗心再次提了起来。

    干什么？

    帝世天嘴角微微扬起，“我要让你生不如死！！”

    嘶！

    闻言，古凌不禁猛抽一口凉气，整个人再也淡定不下来了，他惶恐的盯着帝世天，“你，你怎么如此恶毒，难道让我偿命还不足以解你心头之恨？亏你还是大帝之境，气度境如此之小！”

    恶毒？

    “哈哈哈，好一个恶毒啊，当你杀死我的亲朋的时候，当你将九门战区百万之众生死推向战场成就你的时候，想没想过恶毒的人，究竟是谁？”

    帝世天气极反笑。

    紧接着，又生生捏碎了古凌的另外一只手。

    对于疼痛的把握，帝世天可谓是掌握的非常好，哪怕古凌身为至尊级的强者，也足以让他感受到钻心的痛。

    “你做这么多，无非就是为了‘总兵大元帅’的位置，掌天下之兵，一言可定众生生死，多么让人向往的权力啊，可惜，你这一辈子没办法体会到了，因为，上面决定将那个职位封于我！”

    帝世天说着，脸上逐渐升起一抹玩味，他看着满头大汗的古凌，笑了，“不过，我没要，但他们偏偏要强行塞于我，你说气不气人？不仅如此，他们还给我封了一个‘国尊’的称号，举国尊之。”

    噗！

    这话一出，古凌瞬间吐出大口的鲜血，脸色更加的惨白了。

    他费劲心思，几乎堵上了一切都想要得到的，到了帝世天这里，却成了他的不想要，成了别人强行也要塞给他的负担？

    杀人诛心！！！

    古凌何尝不知道帝世天的打算，但偏偏，他最不能接受的就是这个，为什么！为什么这个时代的领头羊不能是他古凌？

    “哈哈哈哈。”想到这里，古凌疯狂的笑了起来，“何其讽刺啊，何其可笑啊，帝世天，你别太得意了，现在的你或许无限风光，但你我不过都是棋子，你身边人的死，是怎么造成的，你不会真的不知道吧？”

    “说起来，你还要感谢我，没有我傻傻的在当中推波助澜，没有那些人的死，又怎么会成全现在的你，三十岁的大帝？可笑可笑。”

    “你一介草民出身，若非是你因为你的天赋和好掌控，那些人有何必费尽心思‘造帝’？你，也不过是一个被人玩弄在掌中的可怜虫罢了，终有一天，你的下场会和我一样，哈哈哈！”

    这话出口，帝世天倒是没什么反应，但是站在不远处的几个御前先锋成员却是脸色大变，似乎是在为自己听到了什么不该听到的事情而担惊受怕。

    个乖乖的。

    造帝！！！

    这两个字牵扯到的东西，足以让他们死千百遍。

    当他们满头大汗观察的帝世天的时候，只见这位浑身杀气腾腾，握拳，轰下！直接就将古凌的一只巴掌轰成了肉泥。

    看到这一幕，几人更是忍不住的牙关打颤，却又见帝世天深呼气，再缓缓的对古凌说着什么，随着帝世天的话出口，他们能够看见古凌的脸色变的震撼，难以置信，但他们却始终都听不清帝世天的一字一言。

    这倒是让他们的一颗心放松了些。

    毕竟，若帝世天事后真要杀人灭口，那么这些话就无须忌讳他们了，反正将死之人，听的再多也传不出去。

    “你，你，你！！！”古凌盯着帝世天，一连惊颤的说了三个你，下面的话却怎么也说不上来，似乎是被刚才的听闻给彻底吓到了。

    帝世天微微一笑，笑中暗藏杀机，“杀人者人恒杀之，世道如此，人心如此，若将来我帝某人也有那么一天，也同样无法可说，其他人，也是一样。”

    似乎是觉得浪费的时间够多了，帝世天不再多说，而是掏出一柄径直的小刀，在古凌的面前晃了晃。

    “家有家规，国有国法，每个人也有每个人处理事情的方式。”

    “而听闻江湖上有那么一套规矩，专门用来惩戒某些做了无法宽恕之错事的人，俗称为，三刀六洞！”

    “今天，帝某人就用江湖规矩来‘伺候’你，当然，三刀六洞太少了，前九门总督大人，年轻气盛，身子骨还是挺能抗的。”

    这天。

    帝都外城的清晨格外热闹，而最让人印象深刻的，还是那道一直持续了许久的惨叫声。

