    江宁城。

    夜已深，整个江宁城仿佛都进入到了梦乡之中，格外的安静，但还有一处还亮着灯。

    在摇曳的火苗下，映衬着一道修长笔直的背影。

    “王爷，休息一会儿吧。您一路赶来江宁城，路上就没怎么休息，身子要紧。”无锋站在一旁，眼中带着担忧。

    “还剩多少消息没有看过？”楚寒的目光仍旧落在面前挂着的地图上，声音平静。

    “已经看了一半了，想要全部看完的话，恐怕要到天亮才行。”无锋看了一眼桌上堆积如山的纸张，只能如实说出了自己的估算。

    “继续看。”楚寒的双眸牢牢锁定了地图上江宁城的位置，眸光朝着周围扫去，方圆三十里的范围内都在他的眸光之下。

    那其中有八成都是万奇国的国土，但也有两成土地属于东傲国。

    看到那道清晰的边境线，他的眸光越发深沉。

    忽然，无锋看到了一个消息，脸色有些不太好看，“王爷，有消息称，曾在城外某个已经没有人烟的村镇里发现过打斗的痕迹，而且人数众多。会不会是王妃他们，被皇上……”

    话一出口，他连忙禁声。

    有些话虽然知道，但绝不能说出来！

    隔墙有耳！

    楚寒闻言，黑眸一寒，沉声道：“在江宁城的什么方向？距离多远？”

    “这上面说是叫高家村，在江宁城的东偏北方向，距离大概十里左右。”无锋回道。

    楚寒黑眸立刻看去，第一时间锁定了目标，眸光瞬间一沉。

    高家村，在江宁城和东傲国边境之间，百姓们因为担心战乱，所以很早就空了。

    如果他是谢瑶，面对追兵，从江宁城离开之后，最好的选择的确是离开万奇国，去往东傲国！

    但是，如果真是谢瑶他们，为什么要在高家村停顿，而不是直接离开？

    中间发生了什么？

    “上面可有说明人员伤亡情况？”他的声音低沉，关注力从地图上撤了回来，听着无锋的动静。

    无锋仔细看了看，摇头，“没说。这位官员之前的信息都记录的很明确清晰，既然没有说明伤亡情况，应该就是无人伤亡。”

    说完这话，他有些心虚的看向楚寒。

    双方多人打斗，却无人伤亡？这话他自己都不信！

    但是，他的确希望王妃可以安然无恙。

    楚寒没有回应，眸光继续落在地图上，落在高家村，那个很小很小的圆点上面。

    无锋见状，继续翻看消息，又找了几页，眼前顿时一亮，“王爷，又有新消息！”

    “在高家村东面，按照足迹找过去之后，在一个被发火烧过，已经彻底废弃的村子里发现的大量的脚印和马蹄印，但是没有任何打斗痕迹。脚印很乱，很复杂，应该是在寻找什么。”

    无锋一边说着，一边有针对性的继续在这个官员提供的其它信息之中翻找。

    那两个信息都是同一个官员提供的，很可能还有其它消息。

    楚寒听到‘东面’二字，黑眸深了深，落在地图上，高家村东面那几个小红叉上面。

    被标记红叉的位置，都是彻底废弃的村子。

    那里因为距离边境更近，即便没有战乱，时而也会有东傲国人过境来打砸抢烧，所以无人愿意在那里居住，很早就荒废掉了。

    那几个村子，无论哪一个，距离东傲国都不过十里左右。

    谢瑶，你去了哪里？

    如此的杳无消息，你真的已经离开万奇国了吗？

    楚寒看着地图那几个红叉，黑眸逐渐被一股黯然的情绪笼罩，眉宇间的落寞，只有他自己知晓。

    夜，越发的深，也越发的凉薄。

    一阵凉风袭来，灯火也只是跳跃了一下，显得沉沉的，仿佛是被楚寒的情绪所感染，透着一股哀伤。

    良久，听着身后已经没有了翻找的声音，楚寒也缓缓收回心神，问道：“还有别的消息吗？”

    “没了。”无锋未免自己有所遗漏，特意将那个官员提供的消息翻找了两遍，仍旧没有额外的收获，“关于那些足迹的消息，就到此为止了。”

    “其他人什么时候到？”楚寒忽然问道。

    “最快的大概在明日晌午左右，慢一些的明日夜里也能到。一路上没有那么多可用的良驹，他们只能将速度慢一些，并且分开两批前进。”无锋立刻答道。

    这次来江宁城，王爷就是为了寻找王妃的下落，也带了一批人过来。

    “明日晌午那批人，让他们不必进城，直接去高家村附近继续搜寻那些足迹。”楚寒沉声下令。

    “王爷，”无锋连忙开口，“那个官员的消息上称，未免造成恐慌，在发现那些足迹后已经第一时间将足迹全部清理干净了。如今几个月过去，恐怕一点痕迹也找不到了……”

    话音刚一落地，他就感觉到王爷周身的气息冷了下来，立刻禁声。

    他还想说，当初王爷派来的人之所以没有得到这些消息，就是因为那个官员在发现踪迹之后第一时间就给抹除了。

    这也导致这个消息直到现在，才被王爷得知。

    房间里忽然没了声音，连空气都跟着宁静了下来，气氛压抑。

    楚寒看着地图上，十分清晰的边境线，黑眸之中有浓重的黑雾涌动，翻滚，晦暗不明。

    片刻后，他收了眸光，跟着将所有情绪也都收了回来，深藏眼底，“那就让晌午那批人直接马不停蹄的赶往东傲国！”

    无锋闻言一惊，“王爷，您，您这是怀疑王妃他们去了东傲国？”

    虽然在来之前，他的心里已经有了类似的猜测，但真的到了这一步，他还是有些惊讶。

    “王爷，三思啊!东傲国人跟我们，在容貌上的差异一眼就能看出来。虽说这里是边境，两国人的往来频繁，彼此看见并不稀奇，但是卑职听说，因为这一次的战争，东傲国人现在很排斥我们！”

    “您的人出现，恐怕会引起更多的注意。一旦他们知道这些是王爷您的人，恐怕该有借口开战了。”

    楚寒忽然转身，黑眸里光芒耀眼夺目，仿佛两颗璀璨的星辰，带着来自浩瀚星空的威压，仿若王者降临，“本王要找到王妃的下落！任何事情都不能阻挡！”

