    在粗略的看了一遍之后，萧林面前只剩下那本古书，以及三块玉简，五个玉盒。

    萧林先是拿起了一块玉简，略一沉思之后，闭上了眼睛，仔细的浏览了起来。

    足有两个时辰，萧林才睁开了眼睛，脸上露出了惊疑不定的表情，过了一会，脸上开始露出惊喜之色。

    他取出了一个玉盒，轻轻打开，里面是一块拳头大小的银色金属，萧林把这块银色金属拿起来，放置在眼前仔细的观察起来。

    “这难道就是罡银？”

    原来萧林先前拿起的那块玉简，里面记载的并非什么修行功法，而是一件法宝的炼制方法。

    这就让萧林颇为意外了，他怎么也想不到身为筑基中期修士的石中白竟然还有法宝的炼制方法，而且这件法宝极为犀利。

    是一种叫做“天遁镜”的法宝，这天遁镜按照玉简中的记载，一旦炼制完成，就可以将自身火系功法或者火系灵焰凝练成火焰灵光照射敌人，只要法力足够，连对方的法宝都可以化去。

    萧林虽然没有修炼过火系功法，但他修炼的青炎灵火，也是一种特殊的寒性火焰，如果能够通过这“天遁镜”发出青炎灵光，想来威力也是不俗。

    而要炼制这“天遁镜”，工艺上也是十分的复杂，光是需要的材料就是几十种，不过其中最为重要和稀缺的则是两种分别叫做罡银和秘铜的金属材料。

    按照玉简中的描述，自己手上的银色金属应该就是那罡银了，至于秘铜。

    想了想，萧林脸上突然露出恍然之色，他从置物袋中取出了一个玉盒，轻轻打开，里面是一块淡金色的金属，萧林依稀记得，这块淡金色的金属还是当年想要夺舍自己的那个傅荣，从其藏宝室中得来的。

    由于一直都不知道这块金属的名字和来历用途，故而一直放在置物袋中，要是这块淡金色金属真的是秘铜，那自己炼制这面“天遁镜”的两种主要材料就齐全了。

    想到这里，不禁让萧林兴奋异常，但没高兴多久，他脸上又露出了郁闷神色。

    法宝的炼制可不是光有材料就行的，还要通过金丹修士的丹火才能够炼制，修真者在踏入金丹境之后，丹田内的法力会固化，开始凝练金丹。

    而在凝练金丹的过程中，会产生一种淬炼金丹的火焰，这种火焰被修士们称为丹火，金丹大成之后，这道丹火也将包裹住金丹，日日淬炼，随着修为的提升，金丹也会越加的凝练通透。

    相反，金丹越凝练，也会反向温养丹火，让丹火的威力大幅提升。

    金丹期修士所御使的法宝，通常都是通过自身丹火来炼制，这可以大幅度提升法宝与修士间的契合度，从而发挥出法宝的最大威力。

    所以萧林对于这块记录了天遁镜炼制法门的玉简，也只能看看而无法亲手炼制，概因他的境界不足，这不禁让萧林有些心痒难耐。

    郁闷了片刻后，萧林也只能把这块玉简和两块金属材料小心的收藏了起来，等日后自己进入金丹期之后，再着手开始炼制。

    紧接着萧林拿起了第二块玉简，放入掌心，闭目开始浏览起来。

    很快两个时辰过去了，萧林睁开了眼睛，眼神中还带着思索之色。

    这块玉简中记载的竟然是一门叫做“颠倒五行锁魂阵”的阵法，里面详细介绍了五行旗的炼制方法和布阵法门。

    萧林虽然一直都对阵法有些想法，但一来他并没有阵法秘典用来参悟，二来他为了提升自己的境界，大部分时间都用来打坐修炼来提升境界，其余的时间则用来试炼，提升法术熟练度。

    对于阵法，基本上算是一窍不通，而这块玉简中，对于“颠倒五行锁魂阵”的原理还有布置法门，都介绍的十分详细，对萧林来说，倒是值得参悟一番。

    萧林在进入筑基中期之后，除了每天服用水灵丹打坐修炼，积蓄法力，剩下的时间已经开始空余起来。

    借此好好参悟一番这“颠倒五行锁魂阵”也不失为一个打发时间的好办法，另外在萧林看来，自己这洞府修建在丹草山中，自然是十分安全的，只需布置一些简单的幻阵，基本上就能确保安全无虞。

    而一旦自己离开丹草山，在外修行，需要建立临时洞府，如果没有布置阵法进行防御和隐藏，自己也很难安心修炼，如此一来，炼制几面阵旗倒是十分必要的。

    突然，萧林微微一愣，继而想起了什么，他灵识深入置物袋中，仔细的搜寻了一番，然后从中拿出一块玉简和一个玉盒。

    轻轻打开玉盒，露出了里面一面闪烁着濛濛红色灵光的小旗。

    这面小旗还是他当年和那霍俊一起猎杀妖兽，遭其暗算，从他手上得到的那个万华采的置物袋中得来的，而且他手上的玉简，记录的是一种叫做三元锁魂阵的阵法。

    通过颠倒五行锁魂阵，萧林知道三元锁魂阵是颠倒五行锁魂阵的初阶阵法，算是基础，他眼前的这面火元旗只要稍加炼制，就能够变成五行旗之一的火行旗。

    颠倒五行锁魂阵相对来说比较复杂，如果能够先参悟三元锁魂阵，就可以让萧林更好的理解颠倒五行锁魂阵的原理和功能。

    想到这里，萧林拿起了剩下四个玉盒中的两个，轻轻打开，里面各自放置着一块拳头大小的金属材料，一块散发着淡淡银光的红铜，另一块金属通体乌黑，闪烁着淡淡的乌光。

    “辟法铜和千锻钢？”这两种材料正是炼制五行旗的主要材料，想来这颠倒五行锁魂阵原来的主人已经集齐了材料，只是还没有开始炼制罢了。

    如今竟然平白便宜了自己，不禁让萧林心花怒放，欢喜不已了。

    想到这里，萧林再次取出原先收起来的材料，按照玉简中记录的炼制五行阵旗的材料的描述，重新寻找了一番，果然让他将炼制这颠倒五行锁魂阵的阵旗材料都凑齐了。

    将这些材料单独收起来，待日后自己参悟透彻了阵法原理之后，就可以着手炼制了。

    颠倒五行锁魂阵，按照玉简中的记载，一旦炼成，布置完成后，即使筑基大圆满修士全力攻打，也至少要一天的时间才能够攻破阵法的防御。

    在二阶阵旗中，也算是靠前的阵法了。

    萧林又拿起了最后的一枚玉简，浏览了起来。

    这一次，不到半个时辰，萧林就睁开了眼睛，随手将这枚玉简扔入了置物袋中。

    这枚玉简中记载的是黑蛟盾中阶灵器的炼制方法，萧林自然明白这玉简原来的主人是石中白，他手上就有一面成品黑蛟盾，可惜毁在了灰袍老者的手上。

    萧林依稀记得自己的那堆材料中还有一块二阶鳞片，想来这块鳞片就是真级妖兽乌鳞角蟒身上的逆鳞了，其实黑蛟盾虽然有个蛟字，却并非真的蛟龙。

    要是货真价实的蛟龙，哪怕是最低阶的黑蛟，一出生至少也是皇级妖兽，而皇级妖兽身上的材料，可是金丹修士们炼制法宝的极品材料。

    乌鳞角蟒只能算是身负蛟龙血脉的一种蟒蛇，其头顶尖角，混身披着漆黑的鳞片，更诡异的是在其腹部，还有一条婴儿手臂粗细的小脚，显得有些不伦不类。

    但这小脚却非比寻常，里面凝聚着乌鳞角蟒的小半妖力，一旦遭遇到了凶险，在最后的关头，它就会自断小脚，射向敌人，让这小脚靠近，然后直接爆裂，迸发出妖力风暴，而且这小脚上的细鳞不啻于一把把锋利的灵器，在这等攻击之下，大部分筑基修士都很难抵挡。

    一旦大意，哪怕是筑基中后期修士很可能也就此落个身死道消的下场。

    萧林暂时并没有炼制这面黑蛟盾的想法，但既然材料有了，日后有时间，还是会炼制出来，毕竟多一件防御类的灵器，在关键时刻，可是能保命的。

    略一沉吟之后，萧林拿起了那本泛黄的古书，这本书纸张看似和普通纸张并无区别，但却散发着淡淡的古怪气味，让萧林确信这纸张绝不普通。

    古书的封面上只有四个字“秘魔真经”。

    这本古书并非是那石中白之物，也不是那被萧林斩杀的壮汉之物，而是一开始就在南荒仙城外截杀自己的石九斤的置物袋中得来的。

    萧林不禁想到了那个喷吐着黑焰的骷髅头。

    在他看来，石九斤所炼制的那颗骷髅头很可能就是出自这本“秘魔真经”。

    萧林轻轻的打开了封面，仔细的浏览起了里面的内容。

    这一看，就是小半天的时间，萧林的脸色也随着浏览里面的内容而不停的变化着，一会思索，一会惊讶，甚至不时还会露出惊骇之色。

    粗略的浏览了一遍之后，萧林沉思了一会儿，才轻轻的舒了口气，将这本“秘魔真经”小心翼翼的收藏了起来。

    “秘魔真经”记载的是一门极为残忍霸道的魔道功法。

