    对于对方这种主动找死的心情，秦风一般都会满足他们。

    第一个家伙冲入到秦风面前的时候，手中的武器就对准了秦风的胸口。

    看样子，这是打算凭借着一次的攻击就将秦风干掉。

    秦风一边在心里面感慨着这个家伙真是心大，一边慢悠悠的将刀子直接划过了对方的脖子。

    飙射的鲜血瞬间就充盈在这片地方。

    这个家伙的身子在地面之上颤抖了几下之后，就再也没有了任何的呼吸。

    秦风就干脆利索的举动，瞬间就震慑了其他的红点国人，那些原本想着秦风发动攻击的家伙，此时动作也都已经慢了下来。

    秦风这个家伙实在是太狠了，他们一时间不知道自己决定不应该和秦风继续打下去。

    可他们愿意放弃，也不代表秦风就愿意就此放过他们。

    山不来就他，他就来就山。

    面对着这些不知所措的红点国人，秦风主动的拉近了和对方之间的距离。

    每靠近一个家伙，他便将武器毫不犹豫地送入到了对方的身体之中。

    短短五步之内，就已经有十个家伙倒在了秦风的攻击之下。

    森田忍此时总算是回过神来，对着秦风咆哮着发出了一声怒吼。

    “你怎么敢？”

    “他们都是伟大的红点国人，你怎么就敢对他们动手了？”

    “怎么了？”

    秦风看着森田忍，一脸好笑的神色。

    “他们伟大不为的难道不是你们这些人自己封的吗？在我们国家的人看来，他们这些家伙不过就是一些该死之人罢了。”

    说着，秦风就把刀子从另一人的身体里面也抽了出来。

    对方捂着自己的伤口，只能够无力的倒在了地上。

    看着秦风轻描淡写的动作，森田忍的瞳孔张大，他感觉自己现在已经明白了秦风究竟打算做些什么。

    只见他的脸上带着恐惧的神色，对着秦风不住的低喃道。

    “恶魔！”

    “你就是一个恶魔，你竟然打算把我们这么多的人全都杀掉。”

    “那又怎么了？你们过去杀掉的人难道少了吗？”

    秦风看着对方哼笑了一声。

    “我也不过就是把过去的那些债务讨回一点利息罢了，你又有什么接受不了的。”

    一边说这话，秦风的动作还在不断的继续。

    其余的红点国人意识到了危险之后，都纷纷的想要从秦风的面前四散逃开。

    可是秦风手中的刀子就仿佛是有着眼睛一般，哪怕他们已经跑出了数十步，还是被秦风一个一个的收割掉了生命。

    观众们此刻都已经被秦风这一连串的举动给镇住了。

    “我现在总算是明白了什么叫做十步杀一人千里不留形，秦风这种轻描淡写间收割生命的姿态实在是太帅了。”

    “我的天，秦风刚刚展示出来的姿态，甚至让我有了一种他是在病娇风的感觉！”

    “难怪张麒麟对秦风的感情如此之深，这样的实验还真不是普通人能够追得上的。”

    “秦风这家伙真是拥有着超强的魅力，我感觉自己已经垂直入坑了。”

    “要我说，森田忍在经过了这一次的事情之后，就算能够从秦风的面前顺利的离开，他也已经被吓破了胆子，以后绝对不敢再和秦风进行对抗了。”

    “我倒是迫切的希望，森田忍能够在我的眼前展示一下，什么叫做剖腹自尽，这样的盛景已经好些年没有见过了。”

    “秦风一边说话一边杀人的一幕，让我激动到不行，我现在甚至都恨不得直接化成秦风刀下的亡魂。”

    “不不不，楼上的人还是有点太夸张了，我觉得能够让我真实的站在一旁，当个背景板看一看就已经很好了。”

    ……

    就像观众们所说的那样，此时的森田忍已经到达了濒临崩溃的边缘。

    眼看着他的下属们在秦风的手中死得越来越多，剩下那些家伙们也都一个个都被吓破了胆子，森田忍还是忍不住对着秦风求饶了。

    “你放过我们吧，我保证以后绝对不会再出现在你的面前。”

    “这可不行。”

    秦风毫不客气的拒绝了森田忍。

    森田忍惊讶地看着秦风。

    他原本以为自己说出这样的话之后，秦风就不会再和他多加计较，没想到这个家伙竟然会拒绝了他。

    “我的目的就是杀光你们这些胆敢闯入到我们国家不怀好意的家伙，如今你既然都已经出现在了我的面前，我怎么可能会放过你。”

    一边说着，秦风将刀直接放在了森田忍的脖子上。

    “我先前的时候就已经说过，要么你就自己切腹自尽，要么就等着死在我的手里，你打算怎么办？”

    “要不你还是去切腹自尽吧，说不定自己还能够在红点国之中赢得几分的荣耀。”

    秦风轻描淡写的说着话，和此刻浑身已经开始不住颤抖的森田忍之间，形成了极为鲜明的对比。

    森田忍的眼神死死地盯在了秦风的身上。

    许久之后，他就像是终于做出了决定，对着秦风问道。

    “我怎么做你才愿意放过我？”

    秦风原本是打算将他直接杀掉的，但是现在听到对方的这一句话，他的脸上露出了犹豫。

    留着这个家伙似乎比杀了他更加有用。

    想到这里，秦风开始将他的视线转移到了森田忍手中铁制的那个箱子上面。

    据他所知，每一个进入到这个地方的人员都会带着一套高科技的装备。

    森田忍的这套装备，相比于其他的装备来说，应该会更加高端。

    想到这里，秦风的脸上露出了一抹笑容，一个新的计划出现了。

    “如果你把自己手中拿着的这些机械设备给我留下来的话，我就让你从这个地方离开。”

    森田忍听着秦风的话，脸上露出了纠结。

    他越是这个样子，秦风就越发的确信，留着这个东西对他们有好处。

    观众们却有些不太理解，秦风为什么会愿意对他做出这些。

    一个接着一个的观众开始对秦风的这一个做法表达了反对。

    但是对于秦风来说，他并不在乎观众们的想法，仍然继续说道。

