    艳阳高照，宫门竞技场人声鼎沸，广场客流摩肩接踵。

    商贩区的火箭队摊位前，已经排起长龙，随处可见别着耿鬼挂饰、谈笑风生的旅客。

    “竹兰冠军倾情推荐的冰淇淋喵~”

    “还有阿罗拉特色果饮，城都名产愤怒馒头！”

    “请为陆老师加油，领取免费的小点心……哈哈，那当然，为竹兰冠军加油也一样！”

    铃兰大会时，这对冠军夫妻就向全世界官宣，而今天，终于在世界锦标赛的舞台，会师半决赛！

    论坛的水友兴奋议论之余，不忘讨论今日的胜负。

    “这两位谁能赢得比赛？”

    “不管谁赢，都是家暴局现场！”

    “十年老坛白菜粉丝，不管谁赢，我都输麻了。”

    “呜呜，我的竹兰，我的小菊儿，我的露璃娜……”

    “楼上的，你清醒一点！”

    随着赛程进入半决赛，世界锦标赛的热度与关注度更加高涨。

    比赛当天，宫门竞技场座无虚席，十万人的票供不应求，场内外水泄不通，绿茵场上的‘钢铠鸦’吉祥物正在暖场。

    钢铠鸦是伽勒尔的代表精灵，其翱翔蓝天的飞影，亦象征伽勒尔的精神文化。

    栏杆旁的前排观众席，一群小孩子拥簇着头戴‘精灵球’玩偶帽的工作人员，欢呼道：

    “球球，送我一个精灵球吧。”

    ‘球球’是伽勒尔联赛的吉祥物，会随机赠送精灵球作为礼品，他笑道：

    “没有问题~这个送给你。”

    “球球，送我一个柑果球吧。”

    “球球，送我一个大师球吧！”

    球球：？？？

    球球也想要大师球好吧！

    前排观众席，坐着伽勒尔地区的馆主。他们今天都没有换上竞技服，简装出席。

    露璃娜是伽勒尔水系馆主，职业模特，一位时尚靓丽的黑肤美人，戴着太阳镜，啜饮冰咖啡，道：

    “这场比赛的人气比丹帝登场时还要高昂呢。”

    彩豆一身白色学生服，拘谨地手搭双膝，艰难点头：“唔。”

    “你好像很紧张？”

    “因、因为师父，马上就要登场了。”彩豆磕巴地说。

    露璃娜看了眼彩豆，想起她还是陆老师的徒弟，又将目光环视后方，道：

    “其他联盟也来了好多人，馆主、天王…你看，那边是合众的嘉德丽雅与婉龙。”

    彩豆顺着望去。

    婉龙手持笔记本，兴奋地述说小说题材：“我笔下的男女主角，就快要进行宿命之战了！”

    嘉德丽雅头戴白帽，掩嘴打呵欠，满脸的乏味与困意。

    “还有那边。”露璃娜啜饮冰咖啡，“丹帝和马士德大师。”

    彩豆望去，见到丹帝与马士德并肩站在栏杆旁边。

    丹帝头戴鸭舌帽，红色披风飞扬。马士德绿色棒球衫，负手站立。

    “师傅。”丹帝目光闪烁，“我曾在两年前的宫门竞技场，与陆老师进行过一场表演赛。”

    “哦，后来呢。”马士德淡淡地挑眉。

    “当时，他是租借希罗娜的队伍，而现在，他用重新培育的队伍，与希罗娜展开角逐。”

    即便当时队伍没有成型，为了孩子的梦想，他依旧会站上绿茵场地。

    而现在……即将迎来他与希罗娜的，冠军时刻。

    丹帝轻呼出一口气，回忆起来自重症病房的那一封信，络腮胡的嘴角扬起笑容，道：

    “他是一位非常强大与温柔的冠军。”

    选手休息室，光线昏暗，回荡外边鼎沸的欢呼。

    一线光亮照射挂在衣架上的黑金冠军披风。

    这是当年赢得东煌冠军之后，由联盟定制的，又伴随陆老师征战超魔神胡帕。

    陆野黑瞳微闪，轻轻整理披风的衣领，闭上双目，脑海回现一幅幅画面。

    与宝可梦们的邂逅，与竹兰的相遇，心态的转变与后背的千疮百孔。

    面对竹兰，我似乎没有必须要赢的理由，但要说有，那也是肯定的。

    陆野缓缓睁开深邃的双目。

    我要和耿鬼一起，成为这世上最棒的训练家！

    耿鬼举起右手，像‘笨蛋’一样敲在额头。

    “口~喃桀！(≧?≦)?”（就是这样！）

    氛围全无。

    陆野：“耿鬼，你说话不看气氛的嘛！”

    葱游兵盯着眼前腐朽的剑盾，脑海掠过苍响与藏玛然特前辈离别的背影。

    而现在，我就要用这两柄武器，去和烈咬陆鲨它们战斗……

    “嘎！(′???)σ””

    我真没想当世界冠军鸭~！

    陆野瞥了眼葱游兵，淡淡道：“那把武器外战时再用好了，VS竹兰我知道你也鼓不起气势。”

    “嘎！(o???)?”葱游兵宽心的眯起眼睛。

    “布咿！(〝▼皿▼)”仙子伊布舔舐粉嫩的小爪叽。

    区区烈咬陆鲨，看我把它轰杀成渣！

    陆野：“冷静，先不动粗，真没必要！”

    水箭龟用波导之力同陆野交流。

    陆野诧异道：“竹兰的首发是花岩怪？你是怎么打听到的！”

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟眼底掠过精光。

    我事先从路卡利欧口中套取了情报！

    除了首发以外，还有她的携带道具与招式，都在波导里了……

    陆野一怔。

    草，有内鬼！

    按照我和竹兰，彼此间宝可梦的关系。

    竹兰的配置已经单边透明，那我的配置肯定也暴露无遗！

    真相只有一个。

    陆野猛地扭头，瞪向脚底抹油的耿鬼：“说，你是不是竹兰派来的特务。”

    耿鬼背部贴着墙壁，咧嘴讪笑：“口桀~”

    下一刻，耿鬼飞身跃入阴影，没有掀起半点水花。

    耿鬼：?(???;)?=З=З

    为了这个家的和谐稳定，我耿鬼煞费苦心！

    陆野摇了摇头，轻叹一笑，稍显紧张的情绪全部缓解。

    飒！

    陆野披上黑金冠军披风，道：

    “诸位，随我出征！”

    邪气凛然的耿鬼，目光睥睨的仙子伊布，后退半步的水箭龟，哈着舌头的风速狗，白色骑士葱游兵与沙漠暴君班基拉斯。

    洛托姆图鉴扇动双翼，道：

    “哔哔…拍摄到了珍贵的相片，洛托！”

    比克提尼额头V字发亮，仰头望了眼，惊诧道：“呢咪~?*?(?*?????)*?”

    冠军的胜利波动，涌出来了。

    美洛耶塔抿着嘴角，笑吟吟地漂浮在空中：“美洛~(????)”

    我会在后场，为大家加油哒~

    波克比望着化作红光飞入精灵球里的大家，稍稍张嘴，小眼睛微微发亮。

    “恰叽嘟咿~(o?▽?)o ”

    下一场，我也想上场比赛……我也想保护大家，回应更多人的期待！

    …

    场馆欢呼震天，十万多名观众有律动有节奏的敲响啦啦棒，仰望大屏幕的倒计时。

    归零的同时，宫门竞技场上空绽放烟火，这场盛会的大幕拉开！

    震耳欲聋的欢呼声当中，主持人激情四射，道：

    “各位观众，欢迎来到世界锦标赛，半决赛的现场！！”

    “即将对战的双方，是希罗娜冠军与陆野冠军——”

    “下面，有请双方选手登场！！”

    「希罗娜」是竹兰在赛事与联盟中的官方称呼，更亲近的场合下，亲友称呼她为「竹兰」。（注：官设中正确翻译为竹兰。）

    两种称谓都可以，例如大家管神奥冠军叫希罗娜，陆老师管萌萌哒叫‘我的竹兰’……

    外边响彻潮水般的欢呼，竹兰穿着雍容高贵的黑色大衣，站在选手通道的阴影当中，稍稍低头，手搭纤腰。

    她金发两侧黑金发饰，手腕与颈部的黑绒精致，胸前的水滴挂饰发亮，金发垂散至小腿，黑色阔腿裤下脚踩高跟，身材更显高挑。

    当上场讯号传来的那一刻。

    竹兰睁开灰色眼眸，眺望远端选手通道里模糊的身影。

    我一直期待着这一天，等待与他全面对战的时刻。

    即便我与烈咬陆鲨，失败的风险很大。

    会有损荣誉，所以不可以输……让众多训练家向往的，真的是这样的冠军吗？

    竹兰金发遮掩下来，嘴角微微勾起，目光锐利。

    不害怕战败，勇于面对任何挑战，这才是冠军该有的样子！

    即便对手是对战传奇，是陆野与耿鬼，我与烈咬陆鲨也会一往无前的迎战——

    我与他的此刻心意，不需要言语，通过一决胜负，就能全部知晓！

    双目猩红的烈咬陆鲨，高傲冷酷的路卡利欧，扇动双翅的波克基斯，温柔的美纳斯，以及羞涩的花岩怪、美丽的冰伊布。

    竹兰的后备阵容，还有罗丝雷朵、海兔兽，此行皆未登场。

    冠军阵容散发凌厉的气场，汇作六道红光，返回竹兰腰侧的精灵球。

    她英姿飒爽地撩开金发，单手搭着纤腰，散发女王般的气场，闲庭信步地走向绿茵场地。

    “快看！！”婉龙摇晃嘉德丽雅的肩膀。

    “竹兰冠军登场了！！”艾莉丝兴奋的尖叫。

    “大姐头加油！！！”大叶、阿柳，连向来沉稳的悟松也嘶声力竭。

    此刻，她不是笑时会弯起月牙的邻家姐姐；

    不是排队长达三小时，引发交通堵塞的冒失少女。

    不是衣着白大褂，冷静汇报的神话学者。

    阳光照耀她的金发，欢呼震天动地，她嘴角噙着笑意，周围一切在她面前黯淡失色。

    神奥冠军，希罗娜！！！

    望向万众瞩目的希罗娜，陆野微微一笑，侧头道：“走吧，我们也登场。”

    “口桀！(￣▽￣)~*”

    耿鬼居然没有飘浮，而是踩在草坪大摇大摆走出，大大咧开上下颚。

    由耿鬼开路，俊朗的黑发青年登场时，吸引全场瞩目。

    论坛里的实时帖子以飞快速度刷屏。

    “般配！”

    “哇的一声，我恰柠檬！”

    “女人会影响我丢精灵球的速度，但萌萌哒会送我大师球！”

    “胡说，《口袋妖怪》里是坂木老大送的！”

    邓培裁判乘坐坚盾剑怪，飞到场地中央，平举两手，道：

    “请双方选手行握手礼。”

    希罗娜递出纤手，陆野下意识地由下往上托起，两人四目相对，微微一怔。

    下一步…是不是该跪下了。

    十万名观众注视的现场，陷入一丝凝滞，邓培裁判闷咳提醒。

    陆野张开手掌，将希罗娜微凉的手纳入掌心，两者轻轻一握。

    嘉德丽雅罕见的瞪大眼睛，转头无言看向婉龙。

    婉龙捧脸轻笑：“哎呀，他们都已经订婚了嘛，呵呵。”

    直播间打满问号。

    “？？？”

    “你们在干什么啊！”

    “苟贼！”

    希罗娜脸颊转瞬即逝的一热，又流露高贵的神态，道：

    “我期待这场对决。”

    “我会认真对战。”陆野正色道。

    希罗娜灰眸深邃，微微颔首，转身前往指挥席。

    陆野望向她金发摇曳的黑大衣背影，也和耿鬼一起转身，走向指挥席。

    “口桀？”耿鬼仰起小脑袋。

    “因为我也不想输。”

    陆野微笑地说，“我想和你们一起，赢得世界冠军的奖章。”

    耿鬼愣了一下，不好意思的挠挠头，嘿笑道：“口桀…”

    双方在指挥席站定。

    “规则为6V6的全面对战，上下半场地形皆为「标准场地」，条例如下……”

    邓培裁判念完规则，环顾两人，高举旗帜，道：

    “请双方选手就位——”

    陆野将放大的纪念球握在掌心，遥遥眺望，希罗娜握紧精灵球，投来锐利视线，嘴角上翘。

    旗帜倏地挥落，邓培大声道：

    “对战开始！！”

    “决定是你了，花岩怪！”希罗娜轻喝道。

    白光绽放，楔石绽放布满绿点的紫色扇面，涌动阴冷的气场。花岩怪的本体瑟瑟打颤，有点不想与陆野对战，但为了训练家，它也想尽可能的贡献力量。

    花岩怪是幽灵与恶的复合属性，站场能力出众，抗性卓越、几乎没有弱点。希罗娜的花岩怪，特性为「压迫感」。能给对手造成强烈的心理压力，继而让对手的状态下滑。

    而陆老师见识过真正的来自神兽的「压迫感」，凭鸭鸭的特性「胆量」，对抗起来亦不在话下！

    “上吧，葱游兵！”陆野掷出纪念球。

    白光绽放，葱游兵羽色雪白，手持大葱与盾牌，站定如松：“嘎…(??`ω′?)”

    尽管不想和你战斗，但是，抱歉，这是场关乎到家庭地位的较量！

    鸭鸭倏地伸出葱刃，遥指花岩怪：“嘎！”

    由于招式会直接穿过幽灵系宝可梦，格斗招式对幽灵系是无效的。但葱游兵的特性为「胆量」，可以用格斗招式，进攻具有幽灵系的花岩怪。

    “葱游兵！”陆野大声道，“剑舞！”

    比赛一经打响，葱游兵高速旋转身躯与葱刃，形成一股‘剑刃风暴’，强化的同时向花岩怪迫近。

    弹幕一连串的问号。

    “剑舞的同时还能移动？！”

    “旋转，跳跃，我闭着眼！”

    希罗娜伸出手掌：“花岩怪，鬼火！”

    花岩怪底部的楔石微微发光，上方的圆形面大大张开，涌出蓝绿色的磷火。

    磷火附着在‘剑刃风暴’表面，风助火势愈加旺盛，状如旋转的巨大火团，葱游兵被迫停下旋转！

    “嘎！”葱游兵身躯与大葱多处散发焦黑，眼神却无比锐利，脚蹬地面，停下的同时立刻发起冲锋。

    “葱游兵，近身战！”陆野喝道。

    “嘎！”葱游兵手持负着焦痕的大葱，葱尖绽放锋芒，一连点出五下，掠开残影。

    闪电五连葱！

    花岩怪行动迟缓，毫无回避空间，紫色扇面收拢，悲鸣一声，像是伤势惨重：“嘶啪…”

    “嘎…(′???)σ”鸭鸭悲悯。

    抱歉，我也不是刻意打出暴击的，我这场携带的『大葱』非常趁手！

    『当心欺诈！』陆野感应道。

    葱游兵眼底精光一现，却见花岩怪底部的楔石，延伸出影子，已经蔓延到自己脚下。

    招式「欺诈」，对手攻击越强、欺诈的伤害越大！

    “趁现在！”希罗娜道。

    影子骤然挥起，形成狰狞的手掌，‘咚’地一声将葱游兵锤向半空，花岩怪紫色扇面凝聚漆黑的暗影球，骤然发射！

    “看破！”陆野喝道。

    危急关头，葱游兵提起盾牌，‘轰’地抵住飞来的暗影球。天空炸开烟浪，鸭鸭借助反冲力落回地面，‘飒’地挥开黑烟，葱刃镀上一层锋利晶莹的草系能量！

    希罗娜敏锐觉察到其上缠绕着的气势。

    葱游兵的叶刃极容易命中要害，再加上它这场的携带道具为『大葱』，这记叶刃将百分百命中要害！

    暴击本就是极其高贵的属性，更何况是百分百暴击！！

    “葱游兵。”陆野喊道，“使用叶刃！”

    “嘎！！”葱游兵大步流星地冲出，高举镀上一层晶辉的大葱，状如草属性武装霸气。

    花岩怪身形闪烁，突袭至葱游兵身前，楔石伸出的阴影手掌‘锵锵’与盾牌碰撞，激起蓝色火星。

    但它能做的，也仅剩下消磨体力。

    葱游兵高举叶刃，飒地挥落，似乎亮起刺眼的红色暴击！

    “嘶啪…”花岩怪的紫色扇面收入楔石，像是陷入睡眠。

    “花岩怪丧失战斗能力！”裁判吹响哨声。

    场馆的欢呼当中，葱游兵手持剑盾，神情淡然，雪白身躯却隐隐散发出一股香味。

    陆野一怔，旋即反应过来，鸭鸭现在还处于『烧伤』状态！

    当即把它收回了纪念球，陆野暗叹一声。

    再烧久一会儿，大葱都能当成配菜了！

    希罗娜收回花岩怪，手搭纤腰，低垂目光思忖，觉得有只小手拽了拽她的裤腿。

    低头望去，影子打开一个小黑洞，胖乎乎的小手从里面递出：

    “口桀！(≧ω≦)/”（帮我把『元气块』交给花岩怪！）

    “不用，我也提前准备了。”希罗娜莞尔道，“不过还是谢谢你，耿鬼。”

    “口桀！(?????)”

    耿鬼又缩回影子，小黑洞关闭。希罗娜思索片刻，掷出精灵球：

    “那么，就决定是你了！”

    “陆野选手先下一城，并收回葱游兵！”

    解说员道：“希罗娜选手，派出第二位队员……是冰伊布！”

    大叶挠着爆炸头，道：“我记得，大姐头的冰伊布，曾经单杀过阿渡的快龙！”

    悟松微微点头，道：“不过陆老师应该会派上风速狗…嗯？居然派出了仙子伊布！”

    场地的左右两侧，分别伫立粉白色的仙子伊布，以及冰蓝色的冰伊布。

    曾几何时，大姐头还是受冰伊布拿捏的小伊布。

    而现在……一转攻势！

    “对战开始！”裁判挥舞旗帜。

    “仙子伊布，魔法火焰！”陆野大声道。

    “布咿！(`皿′)”

    仙子伊布缎带前方绽放一圈金色纹路，从中飞射出汹涌火焰。

    希罗娜微微蹙眉，道：“承受下来，镜面反射！”

    冰伊布身前亮起剔透的镜面，魔法火焰径直涌入其中，落在冰伊布身上。

    “呢呋~”冰伊布轻呼一声，目光却又坚定无比。

    就让姐姐来检验，你如今的实力！

    “呢呋！！”镜面发射回敬以双倍威力的魔法火焰。

    火柱贯彻场地，反过来吞噬仙子伊布，仙子伊布目光闪烁，似乎回忆起当年的邂逅。

    那时候，它觉得冰伊布很漂亮，自己又是小不点……

    但是，我现在已经不会再有羡慕与犹豫，因为我有最好的战友、最好的训练家！

    “仙子伊布。”陆野道，“报恩！”

    “布咿！！”

    仙子伊布缎带绽放凌厉白光，满亲密度的「报恩」加上妖精气场的增幅，威力增幅到恐怖程度！

    陆老师很少指挥「报恩」这招，因为它是物攻招式，威力不如「破坏死光」。

    但是，当年自家的小伊布，也是走双刀流，得到希罗娜的指点，一步步打到今天的世界大赛！

    而与前辈冰伊布的战斗，就是小伊布的报恩对决！

    轰隆隆！！

    仙子伊布身姿美丽轻盈，沐浴白色光芒，径直从火焰的爆炸中冲出。

    冰伊布仰望直冲而来的身姿，瞳孔微缩：“呢呋…”

    咚！！

    冲撞荡开声势恐怖的烟浪。

    仙子伊布将冰伊布撞翻在地，高傲睥睨：“布咿！”

    我不再是当年的小姑娘了！

    冰伊布失神良久，扬起一丝优雅的微笑：“呢呋~”

    你真的超越我了呢，小伊布~

    随着冰伊布的倒地昏迷，裁判吹响哨声：

    “冰伊布失去战斗能力！”

    场馆内外一片哗然。

    “仙子伊布的报恩：指干碎冠军级的冰伊布！”

    “大姐头的压迫感太强了！”

    谁能想到，傲视全场、美丽高贵的仙子伊布，会是当年毛发脏到辨认不出来的小煤球呢。

    仙子伊布悄悄回望一眼训练家：“布咿…”

    见到他果然在注视自己，当即回头：

    “布咿！o(′^｀)o”

    连续两场失利，希罗娜依旧镇静自若，抱臂沉吟，旋即取出精灵球。

    “拜托你了！”希罗娜道，“路卡利欧！”

    钢属性的路卡利欧，对阵妖精系的仙子伊布，拥有绝对优势。

    “路卡！”路卡利欧红瞳凛冽，如同忠诚的守卫者，波导之力调动至极限。

    陆野望着路卡利欧，稍稍感慨。

    当年魔都市的时候，我还硬抗过路卡利欧一记手刀。

    要不是训练家不能亲自下场，我非得让它知道，什么叫做圣灰强化后的体质！

    “既然是你的前辈，那就由你来作战。”

    陆野掷出潜水球，大声道：“上吧，水箭龟！”

    咚！

    在场观众齐齐噤声，一股实质化的压迫感化作气浪扩散开来，窃窃私语。

    “这才是「压迫感」特性吧……”

    “我看过档案，陆老师的水箭龟，能和始源盖欧卡对波！”

    水箭龟摘下墨镜，目光严峻，望向路卡利欧。

    这一场，我的胜算渺茫。

    但是为了大家，我会拼死一战！

    “卡咩…”水箭龟目光凌厉。

    前辈，请赐教！

    路卡利欧：？

    我天天和你一起修炼。

    咱俩谁胜算渺茫，你心里能有点B数吗！

    “路卡利欧，龙之波动！”希罗娜高声道。

    “路卡！”路卡利欧并拢双掌，掌心涌动狂暴的紫色龙影，倒映出它决绝的红瞳。

    忽然间，路卡利欧愣了一下，发现它面前的水箭龟，将炮台瞄准自己，早已完成蓄力！

    “水箭龟——龙之波动！！”陆野大声道。

    同样是龙之波动，同样是波导类招式，水箭龟对于波导的掌握，明显更为娴熟！

    “卡咩！！”

    水箭龟调低炮管，其间涌出两道紫色龙影。

    咆哮的两条巨龙缠绕在一起，轰隆隆地涌动而来！

    观众们瞪大眼睛，匪夷所思。

    “两根炮管，打出了两发龙之波动？！”

    “凭什么你一回合能打两个招式！”

    “Mega袋龙的特性是「亲子爱」，一回合能打两次。水箭龟有两根炮管，建议叫「亲炮爱」！”

    路卡利欧的龙之波动同样宣泄而出。

    相较而言，体型迷你，直接被两条巨龙吞噬！

    轰！！！

    路卡利欧瞳孔收缩。

    果然…水箭龟的波导之力，已经远在我之上！

    望向迎面而来的龙之波动，希罗娜当机立断，取下钥石挂坠：

    “路卡利欧，Mega进化！！”

    “路卡！！”

    潮水般的虹光在希罗娜与路卡利欧之间连接。

    Mega路卡利欧拥有更多的黑色条纹，四肢与头发末端因爆炸般的力量，由蓝色转为深红。

    陆野心头微动。

    果然，这场竹兰的Mega手，是路卡利欧！

    龙之波动的光芒，将交叠双臂的Mega路卡利欧吞入其中。两条龙影在撞击极巨屏障后，又向天空攀升，逐渐消散于宫门竞技场上空。

    翻涌的气浪间，Mega路卡利欧缓缓站起狼藉的身躯，目光凌厉，脚踏地面‘嘭’地炸响音爆，神速冲出！

    “路卡利欧！”希罗娜喝声道，“使用近身战！！”

    “水箭龟，火箭头槌！”

    “路卡！！”

    路卡利欧怒吼着连续挥拳，砸在缩入壳中的水箭壳上，‘嘭嘭嘭’留下一个个白痕。

    效果不佳，路卡利欧忍不住‘嘶’了一声。

    太硬了，根本打不动！

    「火箭头槌」会先缩入壳中，提升防御力，而当蓄力之后，便是势大力沉的冲撞！

    “趁现在！”陆野道。

    “卡咩！”

    水箭龟的额头锃光发亮，从龟壳里探出，‘咚’地重砸在路卡利欧腹部！

    路卡利欧连续后退，脚步踉跄：“路卡……”

    水箭龟则‘咚’的双足落地，拉开距离，周围逐渐涌动蓝色光点。

    既然是波导宝可梦之间的对决，就该比拼最具代表性的招式！

    “水箭龟！”陆野大声咆哮：“波导弹！！”

    “卡咩——！！”

    水箭龟收拢双掌，粗壮的光炮荡开气浪，贯彻场地，骤然轰出！

    希罗娜嘴角微扬，伸出手掌：“路卡利欧，波导弹！”

    Mega路卡利欧的特性为「适应力」，能大幅提升本系招式的威力，甚至能强化它的波导之力！

    “路卡！！”

    路卡利欧合拢双掌，骤然发射璀璨的蓝色光炮。两发波导弹碰撞在一起，互相角力！

    观众席一片哗然。

    “对波都来了！？”

    “波导宝可梦，自然要用对波来结束战斗！！”

    “永远不要和陆老师的水箭龟对波，这是来自盖欧卡的血泪教训！！”

    路卡利欧紧咬牙关，猛地一怔，眼底映入大片白色。

    轰隆隆！！

    场地中央留下一个巨坑，碎开裂缝。

    路卡利欧倒在其中，泛着圈圈眼。

    “路卡利欧失去战斗能力！”裁判吹响哨声。

    直播间的弹幕顿时刷屏。

    “上半场直接打了个3：0！！”

    “陆老师：打希罗娜？这不是打宝宝嘛！”

    “完蛋，这场是分手之战！”

    上半场的三场对战过后，进入短暂的中场环节。

    希罗娜抱着手臂，目露思忖，散发冷若冰霜的气场。

    并非埋怨陆野没有放水，而是她在对战进入危机时，就会自然地思考起来，让旁人产生误解。

    陆野望着前方的指挥席，后知后觉，额淌冷汗：“糟糕……”

    上头了！

    耿鬼站在陆野身旁，胖乎乎的身子不断颤抖。

    “口桀！(((?Д?)))”

    怎么办怎么办，感情要破裂了，快想想办法啊！

    “口桀…”耿鬼用力眯起猩红双目，紧紧咬牙，额头忽然亮起灯泡，“口桀！”

    耿鬼使用了诡计——有办法了！

    和烈咬陆鲨一换一，演技大爆发，来让竹兰消气！

    耿鬼正义凛然，用力拍拍自己的肩膀，颔首道：“口桀！”

    拯救即将破裂的婚姻，任务就交给你来完成，耿鬼！

    耿鬼又跳到另一边，大声敬礼：“口桀！∠(°ゝ°)”

    保证完成任务，长官！

    陆野：？

    你又自导自演了什么脑内小剧场啊……

    ……

