    “黑暗剑士说得没错！”雷尔夫深以为然，“阿提卡斯，守城战期间，你不能再说话了。”

    让阿提卡斯再嘲讽几下，别说让龙域加入黑暗阵营了，没有势不两立就算成功。

    唯钱多尔赶紧插嘴：“魔神大人，跪求啊！”

    他和江寒一样接取了主线任务，一旦任务失败，他的龙骑士隐藏职业肯定保不住，这相当于之前花了几千万打水漂。

    “我……”

    阿提卡斯欲言又止，一脸忿忿不平：“行吧行吧，我尽量不说一个字。”

    “那就好。”江寒点头，“剩下的，交给我了。”

    “嗯。”

    雷尔夫郑重其事：“你放心，我会尽量让你与长风有机会商谈，至于龙神和阿提卡斯，交给我就行了。”

    阿提卡斯：“……”

    这是什么话？

    我怎么就交给你了？

    我是自己人呐！

    ……

    “叮！~”

    系统提示：冒险者请注意，龙域决定于明日10：00，准时攻打美瑞区一级主城【海心城】，本次攻城战难度过高，需等级高于50级方可参与，低于50级的冒险者可前往龙域接受收集物资类任务，获得丰厚奖励！

    “叮！~”

    系统提示：冒险者请注意，龙域决定于明日10：00，准时攻打美瑞区一级主城【海心城】，本次攻城战难度过高，需等级高于50级方可参与，低于50级的冒险者可前往龙域接受收集物资类任务，获得丰厚奖励！

    ……

    系统接连播报，意味着新的攻城活动开启。

    果然，教皇的怂恿起了作用！

    为了不给他反应机会，直接安排在明日进行攻城战！

    江寒微微皱眉。

    “徒弟，你真要参与海心城一战？”谢里尔作为城主，自然得到相关提示，不由感到棘手，提醒道，“以你目前的实力，面对来势汹汹的龙域势力，恐怕难以自保，乱战之中，我也很难护你周全，要不我……”

    “不必驱逐我！”

    江寒明白导师的想法，断然拒绝：“我不会眼睁睁看着您陷入困境，您放心，我并非口出狂言，确实有一定的把握说服龙域。”

    “可是……”

    “导师！”

    江寒摇头：“真的不必……对了，待会儿返回海心城，还有一个惊喜。”

    “惊喜？”

    “嗯。”

    ……

    一切谋划妥善，谢里尔唤出天马，准备带着江寒踏上归途。

    唯钱多尔犹豫着问：“长风给的三个条件，我们好像一个都没做到？”

    “不！”

    江寒轻笑：“应该算是做到了一个，而且……”

    “而且？”

    “食物、钱财、安全，能做到这三样，龙域恐怕早就无条件加入黑暗阵营了。”江寒解释道，“我们的主线任务名称为说服，不是帮忙完成三件不可能完成的任务。”

    由于龙神的缘故，龙域偏向光明阵营，而他们的任务要求是让龙域改变加入光明阵营的想法，不是听任龙域安排，去进行不合理的请求。

    长风提供的三大难题，充其量只是完成任务的部分线索，不能过于较真。

    “原来如此！”

    唯钱多尔恍然大悟。

    确实如江寒所言，如果能完成三大难题，龙域倒向哪一方势力，根本就不需要他们去“说服”了。

    “蓬！”

    天马扇动翅膀，直入天际。

    唯钱多尔自觉派不上用场，自身立场又属于龙域，主动放弃“出国”，至于雷尔夫和阿提卡斯，则在旁边凌空飞行跟随。

    接触这些魔神后，江寒发现他们也没想象中那么难以沟通，至少不会每一位都和洛雷那样，性格诡异。

    尤其是身边这两位，态度十分平和，言语交流间丝毫不存在桀骜独特的个性。

    “唉！”

    坐在导师后方，江寒轻轻叹了口气。

    “年轻人，怎么好端端的叹气？”雷尔夫疑惑。

    江寒同雷尔夫诉说苦闷：“没什么，只是一想到有人把这么重要的任务交给我，实在受宠若惊。”

    以灵级的实力，竟然需要面对一群神级强者，仔细想想，他觉得不可思议。

    这一切的始作俑者，到底是抱着怎样拉他下水？

    “谁啊？”

    一旁的阿提卡斯好奇问：“说实话，说服龙域加入黑暗阵营，压根不是你应该参与的事情，是谁把任务交给你的，那人忒不是个东西了！”

    雷尔夫：“……”

    “你也这么认为？”江寒顺着他的话往下说。

    “当然！”

    阿提卡斯毫不犹豫地点头：“作为代表黑暗阵营的说客，至少也该是仙级，而且是地位极高的仙级，那人将此等大任交给你，我怀疑他图谋不轨，极有可能是我们黑暗阵营中的奸细，你告诉我他是谁，来日，我必斩他头颅！”

    “咳咳！”

    雷尔夫脸色一黑，连忙咳嗽两声，打断讪讪道：“是我安排的，阿提卡斯，你有意见？”

    “什么，是你？！”

    阿提卡斯神色震惊，不敢相信这是真的：“奸细竟然是你！”

    “我去你大爷的，少他妈扯淡！”雷尔夫笑骂，“我将这任务交给黑暗剑士，当然是有原因！”

    “愿闻其详！”江寒抱拳。

    “……”

    雷尔夫嘴角抽搐。

    显然，黑暗剑士做了那么多铺垫，就是为了让他引出下文。

    太狡猾了！

    教皇催促龙神尽快行动是有道理的！

    “第一，你弑杀神明的战绩太耀眼，不仅仅是光明阵营的眼中钉，肉中刺。”雷尔夫沉吟片刻，坦白道，“每逢乱世，豪杰辈出，双方阵营中，诞生了许多天之骄子，你的存在，严重威胁到了他们。”

    江寒讶然：“你的意思是说，黑暗阵营中也有人见不得我好？”

    “没错！”

    雷尔夫肃然点头：“所以，安排你成为说客，并非仅仅是我个人意愿……”

    “刚刚那是第一点，那第二是……”

    “第二，我已垂垂老矣。”雷尔夫怅然道，“我活了很久，可终究会死，你完成如此艰难的任务，我便可顺理成章地传授你一些独门绝学。”

    “为什么是我？”江寒好奇。

    莫非是自己在天海镇外的表现过于出色，使得雷尔夫萌生收徒的想法？

    “你有一招战争践踏，挺合我心意。”雷尔夫如实相告。

    “我明白了！”

    江寒瞬间心领神会，知道雷尔夫想说什么。

    战争践踏，很猛！

    想来对方是被他发挥战争践踏在战场大杀四方的英姿所折服，故而想收自己为徒。

    雷尔夫捋须，欣慰道：“你明白就好！”

    战争践踏，很快！

    他正是看中对方在战场凭借速度和弹跳力为所欲为的猥琐风格，故而想收对方为徒。

    “不愧是你们！”

    阿提卡斯大赞。

    黑暗剑士和雷尔夫之间短短三言两语，竟能瞬间领悟彼此的意思，而自己还被蒙在鼓里，听得一头雾水，可见他们皆为心思细腻之人。

    ……

