    剑鞘上面，刻着几行金丝小字。

    “手持三尺定山河，四海为家共饮和。擒尽妖邪归地网，收藏奸宄落天罗。东南西北敦皇极，日月星辰奏凯歌。虎啸龙吟光世界，太平一统乐如何。”

    我从密码箱子里面拿起了剑。

    坂田见状，神情显得非常紧张，生怕我摔掉。

    我瞅见坂田那副样子，心中没来由地有些不舒服。

    干脆“哐啷”一声，拔出了剑。

    剑身龙吟。

    微微颤抖。

    我还特意舞动了几下剑花。

    挥舞之下。

    剑体寒光逼人，一股萧杀之气传来。

    似乎眼前万千军民汹涌而来，敲鼓吹号，厮杀攻城之声震天撼地。

    这是一种触感。

    心灵上与宝物意念互通。

    坂田大概从来没见过鉴宝师竟然像玩杂耍一般舞动重宝，顿时脸色蜡白，惊道：“苏桑……”

    我冷冷地瞅了他一眼，停止挥剑动作。

    剑横执胸前。

    我开始仔细地观摩。

    剑鞘上刻诗，鞘体暗中泛光，隐缀龙胆纹，入手沉浑之感，属上好金丝楠木制成。

    剑身雕龙，龙雕有四爪，状态无比威武，龙头呈咆哮吟剑尖之姿。

    整把剑，材料、工艺均属晚清时锻造典型特征。

    更关键是。

    剑柄上面，有模糊四个字“禾”、“乃”、“X”、“王”。

    第三个字因为磨损的太厉害，已经完全认不清了。

    我将剑身插入剑鞘，说道：“天王洪秀全佩剑。”

    坂田一听，神情显得既欣喜又疑惑：“苏桑，你为何这样说？”

    我转头看了看马萍。

    之所以要看一下马萍。

    盖因我已将鉴定结论说出，但坂田却硬要我进行解释。

    马萍说道：“苏兄弟，你往细了说。”

    此话一出。

    我明白了。

    在此之前。

    他们肯定大概也判断出这是洪秀全佩剑。

    否则。

    这里不会用这么严密的安保措施。

    但他们却始终无法用相关证据来锁定这把剑，所以才请苏老过来掌眼。

    这在鉴宝行当，叫做“掀红盖头”。

    旧时结婚，不到洞房那天，新郎看不到新娘样子。

    等于说。

    我知道眼前这个女人姓甚名谁、家在何处、芳龄几何，她也确定要嫁给我。

    但是，红纱未揭开，她最重要的容貌，并不知道。

    今天其实就是叫我来掀红盖头，给他们最强有力佐证。

    我解释道：“剑鞘那首诗，洪秀全所作《咏剑诗》，想必坂田先生此前也查过资料。”

    “龙乃华夏吉祥物，帝王象征，但龙皆五爪。此剑身上龙却只有四爪，独在太平天国时期出现。因太平天国四大天王，属洪秀全手下开国功臣。洪秀全是龙，四爪代表四大天王，故叫‘驭王剑’。他早期无论佩剑、龙袍都是四爪龙，后因内讧，才改回五爪龙。”

    “剑柄上第三个磨掉的是‘人’字。秀全两字是由禾、乃、人、王四字组成。洪秀全是广东人，禾粤语同我音，字形像尔，寓意无论是自我称呼，还是别人称呼，他皆属人王。洪秀全非常喜欢这几字，常刻在随身携带物件上。”

    马萍听完，赞叹不已。

    她讲话直爽：“苏兄弟，胜天半子一词，用在你身上，简直太合适了！”

    坂田先是目瞪口呆。

    随即。

    他神情欣喜万分，冲我深深地鞠一躬：“太感谢了！”

    这小鬼子虽然很有礼貌。

    但我却觉得很烦他。

    因为。

    看到这货样子。

    我总想起电视剧里面那些杀千刀的丑陋嘴脸。

    马萍问道：“坂田先生，还要不要请人过来？”

    坂田回道：“不用了！苏先生的鉴词，非常完美！”

    马萍说道：“那行！礼拜三晚上九点，我带人送你上金陵码头，上面交给我的任务就完成了。你到了码头之后，一切事情，与我无关。”

    不知道为什么。

    马萍讲后面这句话时，声音比较大，生怕我们听不见似的。

    坂田又向马萍鞠躬：“有劳了。”

    马萍带着我出门。

    那扇隐藏墙门关上之后。

    马萍丝毫不再忌讳我，骂了一句：“去尼麻痹的小鬼子！”

    坐着那古怪电梯，再次回到楼顶。

    两个包袱军已经被放了。

    马萍问道：“苏兄弟，真的不留吃饭？”

    我回道：“不了，来日方长。”

    马萍也非常爽快，回道：“行！咱互相留个电话号码，有事尽管CALL我。我马萍虽然是女流之辈，但从不差事。”

    我点了点头：“再会。”

    马萍送我下楼。

    崔先生见到马萍亲自送我下楼，神情略显讶异。

    但他修养极好，没有多一句嘴，跟着我们下去。

    马萍一直非常恭敬地送我到了车边。

    而且。

    我发现。

    自打我露出身手，报出名字之后。

    马萍在我面前，嘴里再也没有出现过那个“艹”。

    改口头禅了？

    并不是。

    西装革履。

    礼貌素质。

    永远只会出现在有利益交换的场合。

    上了车之后，我对崔先生说道：“烦请回复徐老，今天鉴定之事已了。”

    崔先生专心地开着车，回答简洁明了：“明白。”

    崔先生送我回了出租屋，与我作别。

    回去之后。

    我见到许清正在等我。

    满满一桌子菜，但是没动。

    她有些打瞌睡。

    我说道：“许姐。”

    许清从瞌睡中清醒，说道：“你总算回来了！”

    我指着桌子上的菜，问道：“干嘛不先吃？”

    许清说道：“我等你啊，你天天在外面吃饭怎么行？今后我不做那事了，就给你做饭。”

    我回道：“你可以打电话给我，不用一直等。”

    许清闻言，秀眉微皱：“小弟，你是干大事的，出去肯定有重要的事情要办，我不敢打电话给你。”

    我说道：“那吃饭吧。”

    许清给我盛好了饭。

    我确实饿了。

    而且，许清的厨艺，实在比外面馆子店好太多。

    我开始狼吞虎咽起来。

    许清手撑着脸，微笑着看着我。

    我被她瞅得有些不好意思，问道：“我吃相很难看？”

    许清说：“你真像我弟弟。”

    我：“……”

    她有些分裂。

    像她弟弟，她还三番五次勾引我。

    许清见我不吭声，“噗呲”一笑，转身从包里拿出一样东西：“你看，这是什么？！”

