
    大乾武将们在无极山风光无限。

    而大乾兵士们，在大乾之地，一举一动也是震撼天下。

    大乾星光垂落，东皇戒就悬与半空之中，大乾之兵步入其中，只短短十年的时间，已经有诸多人突破分神级别，步入了合体境界。

    而之前歌家那写大乘修士，和混乱之地的大乘修士，有些困缚在大乘圆满境界许久的人，在周天星辰珠星光打破了他们修为晋升屏障之后，进入东皇戒之中，十年时间，竟然有数人步入了渡劫级别。

    “咔嚓嚓！”

    九天紫雷滚动，每一次都震的虚空爆碎，天下修士撼动，妖族之人更是愤怒不已。

    终于在庄霸天扬天嘶吼之中，三道紫雷淬体，他岿然不动，转身踏碎大地，转身凝望着大海方向的时候，妖族圣殿之中的诸多妖尊已经开始有点坐不住了。

    “大乾那星河到底是什么东西？人族之人，怎么可能拥有这么逆天的法宝？天道不公！”

    “是啊！凭什么？那星河之中的光辉，蕴含着无尽的原力，而且可以重塑修士的修炼根骨，更甚的可以打破修士的晋升屏障，这每一种，都是这个世界上匪夷所思，

    不可能存在的事情，但是大乾的哪一件诡异法宝，全都占据了，那到底是何物？垂落了十几年，他是怎么驱动的？他都没有耗损吗？”

    “理解不了！怪不得秦隐那混蛋之前敢那般的叫嚣，原来他有这样逆天的依仗，其实这些还都算不得上什么，你们发现大乾王城上空那里有一处诡异的空间了吗？那里面绝对有可以操控时间流逝的法宝，能够操控时间流逝啊，何其的逆天！”

    “是啊！这个大乾的底蕴真的很令人嫉妒，不过纵然如此又如何？那个在混乱之地沉睡了无尽岁月的渡劫修士，应该是大乾目前的最强战力了，

    他的确是天资傲骨，短短十年时间，已经从渡劫一转步入到了渡劫三转，这在往日根本就无法想象，不过纵然如此，大乾闭关的这段时间，他也不可能步入地仙之流，

    再者说，就算是他到地仙之流，那又能如何？人族羸弱，根本就没有资格与妖族一战，现在任凭他们无法奋发图强，如何的惊世骇俗，只不过是临死之前徒劳无功的挣扎罢了！”

    “哈哈！是啊！到时候灭了人族，抢了大乾的逆天异宝，没准我们就能获得新的机缘，就此突破这方天地的封困，前方更加高远的征程之上！”

    “对了！这么久，怎么不见秦隐？他在干什么？哈哈！其实我挺佩服秦隐的狂妄，真的是愚蠢的有些许可爱！还妄想用羸弱的人族，撼动妖族的威严，真是太天真！”

    妖族诸多的妖尊，看到大乾之人借助逆天法宝，疯狂提升修为的状况，震撼之余，他们对大乾依旧很不屑。

    毕竟，妖族有将近三十多名地仙，人族只有八名。

    地仙要杀渡劫修士，只是随手一掌的事情，差距太大了，现在就算是人族凭空在多出诸多渡劫修士，地仙之流不足，那也根本无法撼动妖族的威严。

    此战，人族必败，而且会败的无比凄惨。

    只因为妖族这一次真的怒了。

    而妖族怒了，秦隐更是愤怒无比。

    这十多年的时间，秦隐一直待在东皇戒里面，比起外界，他已经修炼了一百年的时间。

    他原本修为已经到了大乘后期的大圆满境界，现在早已经到了大乘圆满境界，距离渡劫只差一步之遥。

    不过秦隐并没有那么急切的突破修为。

    炼神经在疯狂的运转，他本已经逆天的神念，这一次再次到了一个强大到无法形容的地步。

    同时，天魔淬体大法淬炼肉身，秦隐一路突破自身极限，现在他的天魔之身已经可以暴涨到四十万丈。

    与此同时，他凝聚天魔之身的时候，诸多神石堆积在他肉身之上，彼此之间的裂痕已经很细小。

    那感觉已经有点大乾巨大天魔的影子，好像秦隐把血肉都修炼成了牢不可破的神石。

    防御力超然，威能更是无穷。

    与此同时，从控制天魔巨大身躯之中，秦隐得到了齐发，他开始用神念去洞察自己内在的细胞。

    调动各种真元，不断的淬炼体中的细胞，这种由内而外的修炼，速度很缓慢，过程也很痛苦，但是若是每一个细胞都能够千锤百炼，秦隐收获的好处也是无法想象的。

    他在努力的提升着自己的修为。

    螭龙蟾在东皇戒之中，大口一张，吞灭了九天雷劫，他算是步入了渡劫级别，诸多的九幽甲虫，此刻的数量已经无法形容，他们竟然也可以渡劫。

    被九天雷劫淬炼过之后，九幽甲虫周身黝黑的就犹如黑曜石一般闪动着荧光。

    庄霸天曾经试过他们的威能，就一只九幽甲虫，犹如利剑一般的穿梭而去，竟然可以穿透庄霸天那个渡劫三转炼体修士的肉身。

    如此一来，这密密麻麻，数不尽数的九幽甲虫，现在就已经成为了诸多渡劫修士的噩梦。

    大乾兵士在修炼，大乾万民也没有停着，大乾一国全是修士，他们也在努力提升自己的修为，不求上阵杀敌，他们修为强大了，为大乾贡献的气运之力就越发的浓郁。

    此刻王城在躁动之中，诸多的气运之力依旧在朝九天之上喷发，沐浴其中的血魔树身影不断的变大，最后它的诸多的藤蔓搅碎虚空，九天雷劫应声而落。

    血魔树渡劫成功！

    它步入了渡劫级别！

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    大乾兵士在欢呼，大乾万民也在欢呼，他们的嘶吼声之中有对大乾强盛的欣喜，更有对百年之后，与妖族开战必胜的狂傲战意。。，,。