    383、第一个传奇级！

    莫丁教授已经迫不及待的开始投入工作当中，他就好像爆炒豆一样给凯夫-比尔星球的开发团队爆出一大堆需要的仪器设备，不过开发团队的都是普通人，怎么跟得上？好歹莫丁教授脾气非常好，终于发现自己的语速有问题，于是开始放缓节奏，终于能够正常交流了。

    这让唐骁一阵汗颜，合着你就跟我一个人这样blablabla吧？

    之后，为了方便开发计划的进行，唐骁直接下令让荣耀号母舰进入凯夫-比尔星球的外层空间，然后母舰上面的生产线全力配合凯夫-比尔星球的开发工作。

    反正现在战舰的制造工作都已经是在太空船坞上建造了，母舰上的生产线实际上非常先进，以至于现在第四文明都无法复制，但毕竟还是精致有余规模不足，所以目前除了一些试验性的尖端零部件之外，其他的都已经交给了其他工厂，现在这边急需的话，就干脆全部交给莫丁教授让他重建赛拉睿人族群。

    ……

    而与此同时，银河共和国首都科洛桑。

    黎明星球议员弗兰西斯-安德伍德的幕僚长道格拉斯-斯坦普这里却迎来了一个不速之客。

    道格拉斯一般都是帮助弗兰西斯处理一些杂物，比如一些见不得光的事情，他们在科洛桑地下120层的位置有一个秘密的安全屋，里面存放了许多他们搜集的其他议员的黑料。

    然而这天，在道格拉斯悄悄前往安全屋的时候，还没进门，突然一道黑影扑上来，直接捂住他的嘴把他拉进了角落里面！身强力壮的道格拉斯全程连反抗的能力都没有！

    道格拉斯目光一凛，暗藏在腋下的电击器瞬间连通，这将在手掌上产生一道高压电流！嗞啦一声，那个人挨了一下电击，闷哼一声但依然巍然不动！接着他手中匕首一挑，准确地把电击器毁掉，口中低沉地说道：“我不是来害你的！如果不想死的话，至少听我把话说完！”

    他的声音有些沙哑，但沉稳有力。

    明白现在自己的性命就在对方掌控当中，道格拉斯轻轻点点头，黑影这才放开了他的嘴，道格拉斯是聪明人，也并没有趁机大叫呼救。

    “你是黎明星球议员弗兰西斯的幕僚长，我知道你们在这里有一个秘密安全屋，但是我没办法进去。”黑影说道。

    “我不知道你在说什么。”道格拉斯冷冷地说道。

    “听着！我现在需要帮助！也只有你们能够帮助我！”黑影说道。

    “我并不认识你。”道格拉斯回答。

    “但是另外一个人认识我！！”黑影狠狠地说道：“他是黒戈的徒弟！虽然我不知道他真实身份是谁，但是我知道他跟你们黎明星球有很大的关联！”

    “黒戈已经死了。”道格拉斯语气依然冷淡。

    “你以为黒戈这种层次的人，死了就一了百了吗？！听我说！如果那个徒弟对黒戈的遗产还感兴趣的话，他就应该见我一面！”黑影厉声说道。

    “黒戈死了，他跟我们已经没有关系了。”

    “不要再这样！听着！给我一个机会，也给你们一个机会！我时间不多，共和国表面上没有什么动作，但实际上他们正在动用最精锐的力量追捕我！我不知道我还能躲多长时间！”黑影说道。

    “那么你至少告诉我你的名字吧？”道格拉斯反问道。

    “图尔-乌兰！把这个名字告诉给议员！他自然知道把这个名字告诉应该知道的人！！”黑影急冲冲的朝道格拉斯手里塞了个水果，然后转身就走，几个起落之间已经消失在阴影当中。

    道格拉斯看了看水果，上面用匕首刻了一串通讯编码。道格拉斯立刻就把编码记住，然后几口就把水果给吃掉，看了看周围没人，他也不去安全屋了，立刻驾车离开了这里。

    在车上，他很随意地按下一个遥控器，安全屋里面立刻燃烧起熊熊火焰，顿时把里面所有的东西全部吞没。

    ……

    此刻唐骁正在办公室里面皱眉思考，“传奇级人物……”他的目光一直放在面前人员列表当中，传奇级的人物当中唯一一个可以唤醒的。

    没有任何资料，所以并不知道这个人是谁。

    不过现在想想，传说级人物里面一个个拿出来都是当世人杰了，比这更高的传奇级又是什么程度那可想而知。

    之前解锁传说级的契机是自己觉醒了原力，而现在解锁传奇级是自己坑死普雷格斯，获得了一半的黑暗面传承，这也侧面说明了这个级别人物的不简单。

    传说级当中的人，虽然都很厉害，但基本上都是普通人的范畴，那么按照这个规律来推断，传奇级应该已经超越了普通人了，甚至还会有超自然的强者出现也说不一定。

    唐骁面色凝重，既然数据库里面有亚顿之矛这样的存在，那么很显然也许真的会出现塔萨达、阿塔尼斯、诺娃、士官长这样的人，如果真的是这种层次的人出来的话，换做以前他还真的是Hold不住。

    哪怕是现在也要谨慎面对，因为根本不知道这个问号背后代表的是什么？万一是一个不受控制的杀人狂魔呢？

    唐骁早就知道这个母舰里面的人并不是那种所谓绝对的忠诚，这可不是小说，那种系统流里面直接系统给你的，永远忠诚亘古不移的下属是不存在的。

    在这里，母舰里面的人只是给了你们一个共同的基础而已，你需要用自己的能力、力量、格局、利益关系来让这些人真正成为自己的人。

    如果和你利益不一致或者三观不合，那么结果就会跟维塔利-奥洛夫还有尤里-奥洛夫一样，转身离开单飞去了。

    没有所谓绝对的忠诚，哪怕有，那种设定的忠诚能够体现出你的什么能力呢？

    但是该来的还是要来，做好最坏的准备吧。唐骁暗自下定决心，让主脑把这个人唤醒，之后直接去了医疗中心。

    最坏的打算，如果这个人不合适的话，当场格杀吧！唐骁把光剑挂在腰上，又把无所事事的艾德拉-凯蒂斯叫上跟着自己，站在医疗中心门口，随时准备拔剑。

    十分钟之后，医疗中心门打开，一个人走了出来，一把握住唐骁的双手，热情的说道：“你好你好你好！你就是总督是吧？”

    一看到这个人，唐骁整个人都不好了！他堕入黑暗面已经很久，整个人的气质也阴冷了许多，但就算这样，看到这个人也不由自主地张大嘴巴目瞪口呆！

    那个人却依然热情无比，带着有些傻乎乎的笑容，“终于见到您了总督！史爱民，向您报到！”

