    第743章流言

    在严彤和周天路的酝酿下，一篇关于孔思的新闻很快被炮制出炉。

    作为人气正旺的比赛选手，关于她的消息自然被许多人关注着。

    然而这篇文章却将孔思推入深渊。

    宿舍里，最近和孔思关系缓和不少的舍友期期艾艾。

    “小思，你……你当初和周天路，是不是？”

    丁点尴尬的迟疑被无限放大，孔思的面上浮现惊愕，“我和他？”

    两个舍友交换眼神，又用内侧的胳膊相互碰了碰，都在推脱谁来说出关键那句话。

    但女孩的面皮到底是薄，最后也没有人踏出关键性的一步，只能把报纸递给孔思，吞吞吐吐道：“这上面写了一点对你不好的话。”

    说完后两人都有些承受不了接下来的事情般，一溜烟地跑走了。

    孔思独自一人拿过报纸，顺着一字一句地看下去。

    这是一个针对孔思但完全没有采访孔思的专访，采访的都是所谓的大学同学。

    这里面有严彤和她的朋友，也有周天路这个所谓的前任对象。

    字字句句，都在孔思塑造成一个不自爱，不检点的女人。

    没有写的那么直白，但从字里行间却藏着那些龌龊的浮想联翩，包括周天路故意提到的和她几次夜不归宿的相处。

    孔思将报纸捏出褶皱，什么夜不归宿，不过是在实验室里通宵帮他做毕业设计。

    却被周天路用这样暧昧的词句说出。

    拿着报纸朝着周天路的宿舍走去，一路上不少人看着孔思，那眼中的眼神分明带着某种嘲讽。

    在这个年代，婚前有某种行为无疑是一种耻辱。

    可以心照不宣，可一旦摆在明面上，势必会被人无限放大。

    有一个词专程为了概括这一类的人——

    破鞋。

    周天路看见孔思后露出笑容，带着隐秘的得意。

    “让我澄清，可以，前提是你要退赛。”周天路提出第二个并没有告诉严彤的方法，“或者你继续当我的女朋友，我们如果处对象了，这件事自然被轻轻放过了，不是吗？”

    孔思气得胸口上下起伏，这本是怒到极致的生理现象，却被周天路故意用某种恶意的眼神盯着。

    这让孔思的脸红的仿佛要滴血。

    “周天路，你为什么这么无耻，你明知道那几天是为了你的实验。”

    “还是那句话，你有证据吗？”

    周天路摊开手，把无耻表现到了脸上。

    可这个世界就是如此，其他的事情都需要证据确凿，偏偏女人的名誉却经不起半点灰尘。

    捕风捉影也好，流言蜚语也好，甚至只是一个恶意的玩笑，一句不用负责的话。

    便能让白璧染瑕，难以澄清。

    寻常人可以轻易证明自己不是小偷，也可以证明自己法律上的清白。

    可一个女人，却难以证明道德的清白。

    这从头到尾都不过是一个伪命题。

    孔思浑身发抖，却无可辩驳。

    在参加四分之一决赛时甚至能听到前排观众的窃窃私语。

    如果孔思还是以前那副打扮，或许这样的谣言还有所迟疑，但因为她大变样的美丽外表，反倒显出几分可信度。

    一个美丽的女人，总是更容易被污蔑。

    严彤看着孔思脸色惨白的模样，不由得翘起唇角露出一个笑容。

    她相信对方很快会退赛的。

    (本章完)

