    “嘎嘣！嘎嘣！”

    小木屋内，传来令人牙酸的啃咬咀嚼声。

    邓布利多看着面前开怀大笑的海格，以及面无表情的啃着岩皮饼的姚杰和娜塔莎，眉头直跳，这俩人的牙口那么好的吗？

    海格的厨艺，无论是书中、电影中亦或是那些同人小说中，都属于哈利波特世界中的黑洞。

    但姚杰和娜塔莎经历过之后却发现，其实并没有那么糟糕，至少岩皮饼并没有那么糟糕，淡淡的奶香喂，混杂着巧克力和葡萄干，香甜不腻。

    当然，想要完整的享受岩皮饼的滋味有一个前提，那就是你能啃得动。

    岩皮饼这么硬，是因为海格是巨人混血。在哈利波特世界，巨人是一种智商堪忧，但是体魄极其强大的生物，他们的牙齿也是一样，人类咬不动的东西，对他们来说就跟苏打饼干一样香脆。

    而姚杰和娜塔莎在签订了龙骑士契约之后，其体质也开始向巨龙靠拢，牙口也不例外……当然了，和真正的巨龙相比还差得远，但是啃动岩皮饼的问题却是不大，不至于像一些同人中的主角那样被磕掉牙。

    不过这种可怕的食物哪怕是他们能啃得动，偶尔尝尝可以，经常吃还是算了。

    “异世界的龙骑士，真是一个神奇的职业，难怪那两头巨龙我从来没有见过，而且还和人类那么的亲密！”强行收回看着三个非人类咀嚼岩皮饼的目光，邓布利多捋了捋自己的胡须感叹道。

    就在刚才，姚杰向他诉说了来历。

    当然了，是经过艺术加工的、

    平行世界的龙骑士，因为一些意外，穿越了时间和空间，来到了这个世界。

    而在那个世界，虽然没有巫师，没有魔法界，但是却有着巫师和魔法界的传说。

    所以他们才会认出邓布利多，认出禁林。

    虽然听起来很扯淡，但是对于姚杰他们来说，这种半真半假的反而更容易令人相信，因为他要是编造什么自己和娜塔莎来自于这个世界什么秘境之类的，反而更容易露馅，毕竟对方是这个世界最强大的巫师，而不是普通人。

    姚杰的话，也确实让邓布利多信了三分，因为和两人在一起的两头龙，确实是他前所未见的品种，而且他们世界的巨龙虽然品种繁多，但是却也没有任何一种是亲近人类的，哪怕是被驯服的那些，也是充满了野性，根本不可能像萨菲拉和荆刺这么安静。

    而且哈利波特世界的巨龙身体各个部分都是极品魔法材料，但是却并没有让麻瓜或者哑炮拥有魔力的能力。

    异世界的来者……还真是神奇。

    至于说为什么只信了三分，那就是他对姚杰的目的依然存疑。

    还有就是关于姚杰说的，他们的世界，有着这个世界魔法界的传说。

    “我知道邓布利多教授或许对我们的目的存疑，所以我可以先展示一下我的诚意！”姚杰说着挥了挥手里的房车“可以吗？”

    “当然！”见状的邓布利多点了点头，然后几人又来到门外，将房车恢复了原样。

    随即姚杰从车上翻出了一个箱子，里面都是他从阿拉盖西亚收集到的魔法书，除了布鲁姆这个前龙骑士之外，还有些来自哥巴塔尔宝库和精灵一族的魔法书。

    当然，这些都是经过姚杰筛选，只记录魔法而基本不涉及阿拉盖西亚风土的。

    “哦，还有你这个可怜家伙！”刚扛着箱子准备下车，姚杰眼角的目光发现了一个躲在角落里毛发凌乱，瑟瑟发抖的家伙，那只叫白雪的雪鸮。

    变大变小，还飘起来被晃来晃去，这只倒霉鸟都快白日升天了。

    “这些魔法书籍，就是我们的诚意！”姚杰带着白雪一同下了车，然后将箱子放到邓布利多面前，打开箱子后说道“另外，你们魔法界是不是特别能驯猫头鹰，您看看这只普通的猫头鹰还能驯吗？不能驯的话我们今天就加餐了！”

    “哦不，姚，你不能这样，白雪它太可怜了！”听到姚杰的话，娜塔莎先不干了，她承认有了荆刺之后，她对白雪的关怀便少了一些，但是这可并不代表她愿意让白雪上餐桌。

    “咳咳，当然可以，魔法界的猫头鹰其实也是普通猫头鹰，只不过因为对魔法适应性强，所以可以用魔药将其培养成魔法生物，这只猫头鹰还小，正是培养期，这件事情交给海格就可以了！”邓布利多有些哭笑不得看着姚杰肩膀上毛发凌乱，奄奄一息的可怜猫头鹰说道。

    不过说话的同时，他的目光却是逐渐被箱子里的魔法书给吸引过去了。

    因为他一样就看出，姚杰拿出来的这些魔法书，并不是霍格沃茨公共图书馆里的那些给学生看的普通货色，而是和邓布利多以及大多数高级巫师书房里珍藏那些珍品一样，为了保存，都是用魔法材料制造的。

    “这种工艺……是精灵？”邓布利多拿起其中一本精致华丽的魔法书，口中轻喃道。

    听到邓布利多的话，姚杰面色微微一楞，这个世界也有精灵？

    而这时一旁的海格也说话了“精灵？那些厨房里的小家伙？他们也会制作魔法书？”

    “不是家养小精灵，是精灵！真正的精灵！即使在魔法界，精灵也只是一个传说，只有传说中的梅林和亚瑟王才见过精灵。”邓布利多翻了个白眼解释道，也只有海格这种天真的人才会将家养小精灵这种低级生物拿去和传说中的精灵相提并论。

    当然了，这也没什么好奇怪的，鲁伯海格这个人物，说他天真其实也只是比较和善的说法，说白了就是身为混血巨人的海格智商低，而且不是一般的低。

    因为巨人本来就是一种低智商生物，即使海格的父亲一个人类，也救不回来的那种……看他在剧情中各种迷惑操作其实就可以看得出来，那并不是海格粗心，坐事不计后果。而是他的智商不允许他去思考太复杂的事情。

    这就是为什么在剧情中，海格会和哈利波特还有罗恩会成为好朋友的原因，因为这货的智商本来就一直就停留在十几岁孩子的阶段。

    “原来这里也有精灵吗？”没有在乎海格的打岔，姚杰故作惊讶的睁眼说瞎话“这里面有几本魔法书的确来自我们世界的精灵一族，就是不知道和这个世界的是不是同一种。”

    “噗嗤……”就在这时候，一旁的娜塔莎却是突然笑出了声，让姚杰心中一惊，深怕这丫头露馅。

    “可爱的小姑娘，是什么让你笑的那么开心？”邓布利多若有所思的问道。

    “抱歉，但确实有些好笑，既然您说只有梅林和亚瑟王见过精灵，那教授您又是怎么知道这是精灵的魔法书呢？”娜塔莎抿着嘴说道，而她的话，也让一旁的姚杰暗自松了一口气。

    当然了，姚杰并不知道的是，娜塔莎确实是因为他连篇的鬼话给说笑的，说的她都差点以为自己的世界有精灵和魔法了，只不过这丫头机灵的很，轻飘飘的就遮掩了过去。

    “额……其实我也没有见过精灵，但是我也收藏了一本据说是精灵制造的魔法书，制造工艺以及上面的纹饰非常的相似，就是里面的文字……不一样！”邓布利多翻了翻书后说道，虽然都叫“精灵”，工艺也颇有相似之处，但终究不是一个物种，里面的文字完全不同。

    “这是精灵语和英语的对照词典，我相信您应该用的上！”姚杰从箱子里拿起另外一本大部头递给了邓布利多说道。

    “啊，非常感谢！”邓布利多见状眼睛一亮，接过书翻了翻说道，对于他这种“老怪物”来说，新事物还是很能引起他的兴趣的。

    翻了翻精灵的魔法书之后，他又翻了一翻阿拉盖西亚人类的法术书，然后照着其中一本魔法书的魔术释放方式念出了咒语，对着空地伸手比划了一下“@￥#%&*（闪电术）”。

    一道粗大的雷霆从他手中凭空出现，轰在了地面上。

    “喔哦喔哦，这也太吓人了。”一旁的海格见状惊呼道。

    “阁下的诚意让我受宠若惊！”邓布利多见状合起魔法书点了点头然后对姚杰说道“对于两位想在霍格沃茨学习魔法的事情我同意了，姚先生，因为你的年纪已经超出了学龄太多，为了方便，我会给您一个助教的身份，便于您旁听所有的课程以及和其他教授请教，也方便你出入霍格沃茨。”

    然后又看向了娜塔莎“至于娜塔莎小姐，年龄虽然稍稍超了一点，如果愿意的话，以正常新生的方式入学也是可以的。”

    “除此之外，霍格沃茨也可以为两位提供相应的食宿，不过在学院外的花费以及一些消耗性花费……”

    “我想古灵阁应该不介意兑换一些黄金的吧？”姚杰适时的从口袋里掏出一根小黄鱼晃了晃说道。

    “哦，当然！”邓布利多恍然，是了，虽然世界不同，但是能够养得起龙的，又怎么可能会缺钱呢？

    古灵阁连麻瓜货币都收，又怎么可能不收黄金呢。

    “不过关于你们的伙伴……我觉得还是留在禁林里的好，毕竟如果在外界的暴露的话，还是会引起不小的麻烦的，毕竟魔法部禁止私人豢养巨龙。”邓布利多看着不远处的萨菲拉和荆刺补充到。

    “确实如此，不过说道这个，我还有一件事情想要请教教授。”姚杰说道。

    “请说！”邓布利多点了点头看着姚杰。

    “就是我知道，您曾经有一个名叫纽特·斯卡曼德的弟子对吧？”姚杰问道。

    “啊，我知道你想打听什么了……关于他那个可以供神奇生物生活的行礼箱，对吧？”邓布利多立刻接过话道。

    “没错，这种箱子有卖吗？”姚杰眼睛一亮问道。

    “呵呵，姚先生你这可是问对人了，其实纽特的那个箱子其实就只是被施放了无痕延伸咒的箱子而已，类似的物品在对角巷很多商店中都可以买到，只是价格稍许昂贵。不过这类物品内部的空间大小，却是要看施术者的能力，纽特的箱子能那么大，就是因为他的魔法天赋非常出色。可要说到最擅长这个魔法的人……”邓布利多推了推自己的小眼镜儿，自信一笑，这还用说吗？

