    沈寒谦也再也没有回来过。

    算算时间，他现在应该是在南楚。刚刚接手世子的重担，又深受皇帝的赏识，一定很忙吧。

    贺以念抿嘴笑了笑：”我写完便去歇息，你也去吧。“

    直到月色偏西，贺以念才写完了那一张纸。揉了揉酸痛的手腕。扭头看了一眼窗外的月色，伸手将写好的东西仔细地叠好。

    她刚才就写这么一张纸而已，中间停了十几次，都在休息。连提笔里气力，仿佛都是偷来的。

    之前那些和沈寒谦一起的日子，仿佛都是偷来的。就像是她自己给自己写了一个梦，还没有写到结尾，梦就醒了。

    “系统，我是不是，快要离开这个世界了？”她心里隐约其实已经有了这样的猜测。

    等了很久，久到贺以念已经躺到了床上，等待着天亮。终于听见了那一声似乎是叹息，又带了些莫名的内疚的话：“宿主，你违反规定，现在世界主线正在强行修复。”

    “什么叫，强行修复？”

    “就比如，林凝儿刚才已经死了。”

    贺以念浑身一震，只觉得背后凉意顿生，说不上来是什么样的感觉，但是绝对是欷歔更多一些：“怎么会？她不是，偷偷离开了吗？”

    “挥霍无度，又过不了苦日子。最后被一群混混瞄上了。抢了财物，把她杀了扔在乱葬岗。”

    系统的声音不带着丝毫的感情，只是在陈述事实罢了。

    咽了口口水，贺以念只觉得呼吸有些困难。她记得很清楚。最后她笔下，林凝儿的结局就是失去了一切，暴尸荒野。

    也就是说，林凝儿的结局没有丝毫的改变。

    “那我呢？”贺以念轻笑一声，“我现在是林念念，最后的结局是一个人孤零零的死掉，对吗？”

    那个时候，沈寒谦会在哪里？

    系统沉默了一会儿：“宿主，介于这是你的第一个任务，主神是允许失败的，更何况，你男女主的情感线已经完成了。所以，他给出的建议是，让你直接抽离这具身体，去下一个世界。”

    “……主神？”

    “用你们的话来说，就是我的顶头老板。”系统也叹了一口气，“宿主，我希望你能接受这个建议。。你的身体已经支撑不住了。林念念在原文里，死在了林凝儿的前面。再加上你之前受过惩罚，所以这个身体才会出现这些虚弱的反应。若是身体死亡，而你没有及时抽出来，这对灵魂和精神都是极大的损耗。”

    系统苦口婆心地劝了很久。贺以念睁着眼睛盯着黑漆漆的屋顶，半晌才轻轻地接了一句：”我会再考虑的。“

    不知道为什么系统突然有一种直觉——宿主是在等攻略对象。即使主神已经烧掉了那张纸条，她依旧在等。毫无任何期望地等下去。

    这个想法让它都有些错愕。

    这一次，贺以念起的比以往又晚了一点。她的意识其实早就清醒了，只是四肢都用不上力气，她索性就躺在床上。

    霜儿将她扶了起来，用过午膳之后，抿了抿嘴，小心翼翼地看了一眼她的脸色。满脸写着‘有话要说’。

    贺以念失笑：“你想说什么？怎么最近还藏着掖着了？”

    霜儿撇了撇嘴：“还不是因为最近小姐心情不好，我才不敢说。”

    她还有理了！贺以念失笑：“你这姑娘倒是牙尖嘴利。你说吧。”

    笑意并未进眼底。

    霜儿本来就是个憋不住话的：“听说萧世子今个早晨在猎场摔断了腿。”

    贺以念握着汤匙的手一抖，啪的一声，热粥洒在身上都没有感觉。

    “怎么摔得？”她声音急切，甚至都没有第一时间去处理那一片狼藉。

    霜儿显然是被贺以念这个样子吓到了，结结巴巴道：“奴婢也是听，听别人说的。萧世子在猎场上一直跟着王妃不放，于是惹恼了独孤王爷，两人约着赛马，萧世子一时不察，坠，坠马。”

    到头来，萧煜年的腿还是断了。

    贺以念低头笑了笑。那这么说来，她还是会重走林念念的路——一个人孤独的死去，对吗？

    笑声越来越大，贺以念笑的几乎要分辨不出眼前的人了。笑到最后，她只觉得心口一紧，喉间一阵腥甜，竟是咳出了血。

    霜儿吓得一惊说不出话来了。

    她摸一摸脸，一片冰凉。淡定地拿袖子擦了擦鲜红的唇角：“你先下去吧。这件事不用和别人说。”

    说了也没有用。

    离开这个世界，她没有多少留恋。但是，她还没有见到沈寒谦呢。她写了这么多封情书，乖乖的，一天一封的写，却还没有给他看过。

    “系统，林念念还可以撑多久？“

    “明天晌午。”系统的声音里充满了悲悯。

    “你能不能破例告诉我，沈寒谦现在，在哪里，在做什么？”还有不到一天的时间，她能不能去找他？

    系统犹豫了很久：“不行，宿主你现在的身体条件是撑不住的。二来，我不能无缘无故的告诉你攻略对象的状态。”

    他也不能说，对方处理完了南楚的许多事情，已经带着做好的喜服，在赶回来的路上了。

    不出意外的话，明日晌午就能到。

    贺以念沉默了片刻，心里笑道：“我今天还没有给他写情书。他到时候肯定又会闹小脾气。”

    眼看着对方强撑着站了起来，身形狠狠地晃了晃才堪堪站稳身子。霜儿急忙扶住了对方，声音里带着哭腔：“小姐，奴婢去给你请大夫吧小姐！”

    “好。明天去请。都听你的。”贺以念咧嘴笑了笑，“霜儿，上次我问你有没有心仪的人家，是想送你出府去过过好日子。”

    不知道为什么，她总觉得自家小姐现在像是在交代后事一般，眼泪止都止不住：“小姐，你，你别说这种话，我，我害怕……”

    “先去帮我研墨吧。”贺以念失笑。

    ……

    第二天晌午，正是林芊绵回门的日子。

    贺以念昨夜写了许久，今天刚醒就把霜儿支使出去买糕点，请大夫。然后一个人静静地坐在秋千架上。

    她太累了，光是睁开眼睛就耗尽了她所有的力气。于是，她也只是静静的坐在那儿。

