    第2253章卫岐

    骆英听到这话，心酸不已，一向狂妄的他，眼眶都湿润了。

    原本想冲出去抱儿子，可又怕一年没见，突然冒出来会吓到他，见他很想看见信鹰，是立刻放飞信鹰。

    唳唳唳！

    小骆游听到鹰唳，欢喜不已，急忙抬头寻找信鹰，找到后，跟着信鹰跑：“娘，鹰鹰来了，一定是爹爹又送信回来啦。”

    虞表姐看见信鹰也很激动，赶忙放下东西跑出来，边跑边交代儿子：“游哥儿，离信鹰远一些，莫要靠太近，会伤到你！”

    鹰是猛禽，游哥儿身上没有做防护，要是被抓到，后果不堪设想。

    又赶忙喊在暗中保护他们的人：“阿倩、莨娘，快出来，有鹰来了。”

    守护他们的人得了交代，并未出现，倒是骆英出来了，身形跃起，手肘举着，向着俯冲而下的信鹰迎去。

    小骆游懵了，只觉得这个画面有点熟悉，可一下子又想不起来自己在哪里见到过，不过他很激动，叫唤着：“啊啊啊！”

    骆英笑了，接住信鹰后，身形在空中一转，砰一声，稳稳落到地上，当真是潇洒极了，小骆游都看呆了。

    骆英又怕自己太高，儿子太矮，逆着光芒会看不清他，单膝跪地，朝儿子伸出手来：“游哥儿，还记得我吗？”

    “啊啊，爹爹，是爹爹！”小骆游朝着骆英跑去，一头撞进他怀里，哭道：“呜呜呜，是爹爹回来了，游哥儿认得爹爹的。”

    骆英听得一愣，很是好奇这小不点怎么还记得自己的，看见媳妇走过来了，正红着眼眶看他，心头一疼，想推开儿子去抱媳妇，被虞表姐摆手止住了。

    这一年来，游哥儿几乎天天在问，爹爹什么时候回来，如今好不容易回来了，得让骆英先抱抱他。

    骆英会意，放下信鹰，一把把儿子抱进怀里，轻轻拍抚着安慰：“游哥儿不哭，是爹爹不好，出去这么久才回家。”

    他不安慰还好，一安慰小骆游哭得更厉害了：“哇呜呜！”

    骆英吓得不轻，忙问：“游哥儿可是受了欺负？莫哭莫哭，告诉爹爹是谁给你气受了？爹爹一定去把他全家都拆了！”

    虞表姐听得笑了，这里是鹰食帮，他走之前还留了鬼爷坐镇，怎么可能有人敢欺负他们母子？

    孩子不过是一年没有见到他，委屈了，突然见面，所以绷不住大哭。

    “呜呜呜。”小骆游还在哭着，好在哭声越来越小，一会儿之后，止住眼泪，抱着骆英道：“爹爹回来了，好开心，不想哭的。”

    他用手抹了一把眼泪，皱着小眉头看着掉在手里的眼泪，跟骆英解释着：“是它自己掉下来的。”

    一句话，说得骆英是差点掉泪，抱着他道：“是爹爹不好，不难过了，爹爹以后会少出门，天天守着游哥儿跟你娘。”

    小骆游很高兴，趴在骆英怀里，点着小脑袋：“嗯嗯嗯，天天都能见到爹爹，高兴！”

    骆英听得笑了，不过：“游哥儿先下来，爹爹等会儿再抱你。”

    小骆游不想下来，生怕爹爹又跑来，可他被虞表姐教得很好，是个听话的孩子，点头道：“好。”

    “真乖。”骆英夸了一句，放下他，转身朝着媳妇疾步而去，一把把她抱进怀里：“皎皎，想我没有？”

    不等虞表姐回答，又捧起她的脸，落下一个深吻，把小骆游看得一愣一愣的，想起来这好像是爹娘很喜欢玩的一个游戏后，是垫着脚尖，抬手扯着骆英的腰带，兴致高昂的道：“爹爹，我也要玩亲亲！”

    骆英笑了：“以后找你媳妇玩去，这是我媳妇，只能跟我亲。”

    虞表姐被他说得脸红了，推着他道：“你快放开我，孩子大了，别再在他面前这样，他会记得的，多难为情~”

    骆英怎么可能会听，抱紧她道：“皎皎，对不起，是我不好，老是跟野鹰似的乱跑，你放心，以后我一定不乱跑，天天在家陪你们。”

    虞表姐笑了：“又说这种话，嫁给你的时候我就知道你不可能经常在家，做好准备了的，不用说这些愧疚的话……咱们之间，无须说这些。”

    他们经历过那么多事儿，早已超过恋人之间的互许心意，而是能互许性命的关系。

    骆英听罢，终于忍不住掉了眼泪，把虞表姐吓到了，赶忙给他擦眼泪：“男子汉大丈夫，在儿子面前哭，以后可是会被他嘲笑的，快别哭了。”

    “我还怕他笑？他这辈子的成就或许能超过我，可肯定不会像我一样，娶到一个世上一等一的好媳妇！”骆英说着，把虞表姐打横抱起，往屋里走去。

    小骆游像个跟屁虫，在后头颠颠地跟着，不明白自己怎么突然失宠了。

    为了不让爹爹忘记自己，是在后头喊着：“爹爹，爹爹。”

    好在爹爹还记得他，把娘抱回屋里炕上坐下后，又伸手把他也抱到炕上，问他：“爹爹这么久没回来，游哥儿是怎么记得爹爹的？”

    游哥儿听罢，跑下炕，去箱笼里拿了一叠画像出来，指着它们道：“爹爹正常的样子、长大胡子的样子、大笑的样子、生气的样子、穿盔甲的样子……都是娘画的，娘说游哥儿天天看着画像，就不会忘记爹爹了。”

    这？

    骆英感动坏了，太感动了，一把抱起游哥儿往屋外走，喊着：“来人，带游哥儿去玩。”

    又对儿子道：“爹爹有大事要跟你娘说，小孩子家不能听，先去玩，晚上爹爹给你烤肉吃。”

    小骆游是个听话的孩子，点头答应了，又不放心的问道：“爹爹还会走吗？”

    骆英摸摸他的小脑袋，笑道：“不会，今年爹爹都会在家里陪着你们。”

    然而，他这话说早了，今年年底，发生了诸多大事，让所有人都没能好好过年。

    “好！”小骆游很高兴，朝着爹爹挥小手，跟着下人们走了。

    骆英见儿子走了，立马回屋，等不及的跟媳妇亲香。

    小别胜新婚，折腾得太过，等小骆游能吃上烤肉的时候，已经是半夜，还是被老父亲从被窝里挖出来的。

    骆英说：“男子汉大丈夫，说话要算数，爹爹说了今晚给你烤肉吃就一定会做到。”

    “啊~”小骆游好困，打了个哈欠，依偎在虞表姐身上：“爹在跟娘说什么事儿？说得游哥儿都睡着了。”

    一句话，让虞表姐差点想找个地缝钻进去，怒瞪骆英。

    骆英怕儿子累到媳妇，是一把抱过儿子，给他嘴里塞了一块烤肉：“多吃肉，少说话。”

    为了不让媳妇太难为情，骆英又岔开话头，把东北的事儿给说了：“卫小二是越发急功好利，倒是卫岐……没想到当年不起眼的人，竟是长袖善舞，身边聚拢了不少能人志士。”

    卫岐就是卫二的叔父，因着是次子，无法继承卫国公的爵位，是自小读书，打算走文官路子，在各家眼中就是个只会掉书袋子的老实人。

    可这回一见，骆英是震惊了一番，只觉得他们当年眼瞎，竟会觉得卫岐是个文不成武不就，甚至有点过于老实窝囊，需要靠着父兄扶持的人。

    (本章完)

