叶辰自认为，在他没成金丹之前，在核武面前绝对不堪一击，毕竟核武的中心温度达到几千万甚至过亿度，这真不是一般修士能抗的。

　　而他曾听那个玄青宗的五长老说过，他们隐世宗门的修士，一旦入金丹，便可前往昆虚圣境。

　　这意味着，那些隐世宗门中并没有什么金丹存在。

　　连他叶辰没成金丹都扛不住核武，那些个土著修士能扛得住？

　　所以他才提出用核武去威慑。一发灭一宗，他就不信其他宗门不颤抖。

　　当然，这也只是叶辰的臆想而已，毕竟他没尝过核武的威力，也不知道凭他现在的修为能不能扛得住。但他坚信，那些隐世宗门金丹之下的土著修士绝对扛不住。

　　"你这个办法我们也讨论研究过，但不可行，那些宗门基本都建在一线或者二线城市，一发东风快递过去。整个城市就废了，这种断子绝孙的事不能干。"江山摇头摆手道。

　　叶辰摊了摊手："那就当我什么都没说过，你从哪儿来回哪儿去吧。"

　　江山顿时不乐意了："我千里迢迢来找你，就这么把我打发走，你觉得合适吗？"

　　"那你想怎样？"叶辰无奈道。

　　"办法！我要你给我镇压他们的办法！"江山情绪激动道："咱们这个国家的治安世界第一，是无数同志流血牺牲换来的，不能因为这群人的出现，而使无数同志的血汗白流！"

　　叶辰陷入沉默。

　　不是他不管，是他真管不过来，这么多隐世宗门因地球表面灵气增强而冒出来，他一个人一双手，正如巧妇难为无米之炊，没有浩瀚的修士大军，他想征伐都无能为力。

　　他才神海境入门的修为，单挑他肯定不怕，但要是被围攻就麻烦了，何况他还上有老下有小，要考虑的因素实在太多了，哪敢贸然去镇压那些隐世仙宗，能镇压得住还好，镇压不住会祸及家人的。

　　"这样吧。"叶辰经过深思熟虑后说道："那些隐世宗门的人自视甚高，只有在绝对的实力面前才能让他们屈服，否则镇压不住他们的。"

　　"所以这是一场长久的斗争，你得给我时间，让我把修为提升上去，再用绝对的实力去碾压他们。"

　　"还有，你们得给我提供大量的灵石修炼，还要帮我找九阴九阳，太阴太阳，玄阳，五种圣体；金木火土风雷，六种属性体；还要青龙白虎朱雀玄武四大灵兽，灵体和实体的都行。"

　　"对了，朱雀不用，这个我有。"

　　叶辰是想用最快的时间凝结成金丹。一旦成为神品金丹神君，祭出三十丈法身，一脚就能踏灭一个隐世宗门。

　　到那个时候，敢问这苍茫大地，谁敢与他叶北冥叫嚣？

　　不过这需要些年头，以他现在的修炼进度，有源源不断的灵石提供他修炼，至少也得五年时间才能修炼到神海境圆满。

　　如果那个时候他凝结金丹的东西都备齐，三个月内就能凝成神品金丹，要是没备齐，他还得花时间去寻。

　　所以他才说这是一场长久之战，在不能绝对碾压那些隐世宗门的前提下，他不会傻乎乎的主动去镇压那些宗门，除非被逼无奈。

　　"你说的都是些什么啊，除了灵石。我一概不懂。"江山郁闷道，只觉很懵逼。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　叶辰嘿嘿一笑："知道灵石就行，大力去寻找和开发，你出人出力，开销的钱我来出，至于那些特殊体质的女子，有什么样的特征，我会一一写下来发给你。"

　　"说的好像你很有钱一样。"江山白了叶辰一眼。

　　叶辰顿时就不爽了，掏出崔炫寅给他的花旗银行卡拍桌上，说道："先预付你三十亿美金。花完再找我，不过你最少得给我挖三十吨灵石回来，不然我亏死了。"

　　"行，我派人国内国外都找找看看，就当给你打工了。"江山收下银行卡，突然又道："你找那些特殊体质的女子，该不会要练邪门功法吧？"

　　"别瞎说。"叶辰瞪眼道："正儿八经的正道功法，没你想的那么不堪。"

　　"那还差不多。"江山点了点头然后又道："你找了一大堆事给我做，你是不是该实现之前的承诺，帮大内训练一批精英？"

　　叶辰思索一分钟，说道："你挑选一批大内的精锐到江州来，我抽空帮你训练训练，我老婆有孕在身，我不便远行。"

　　灵石全部被他修炼完了，没了灵石，就靠聚灵阵聚的那些灵气聚几天都不够他几小时的修炼，所以他的时间充裕了，帮忙训练训练也不是不行，毕竟他们都是为了这个国家的治安不是？

　　"行，就这么定了！"江山起身，抱拳道："那我就先撤了。"

　　"留下来吃完饭再走呗。"叶辰说道。

　　"不了，近来不知怎的，武者增多，公务变得繁忙，我得抓紧回帝都批些文件，顺便把你交代的事安排下去。"江山说完扭头就走。

　　叶辰呵呵一笑，灵气变得浓郁，很多人突然间觉醒了，然后就飘了，到处装逼惹事，公务变得繁忙正常不过。

　　但没走几步江山就停了下来，回头对叶辰认真说道："我会尽力去办你交代的事，到时你实力提升了，也得尽力去镇压那些隐世宗门，要是推三阻四，我给你派送东风快递。"

　　说罢，他这才头也不回的离开。

　　"嘿！这个死老江，威胁我？"叶辰真想上去给他两下，但看在同志的份上就不跟他计较了，然后拍拍屁股去餐厅。

　　"叶辰，江总管找你什么事啊？听爷爷说他都等一天了，问他也不说是什么事。"晚饭后回到房间，秦洛雪问道。

　　"老江这人有点古怪，让我帮大内训练一支精锐，搞的神神秘秘的，我还以为他家后院着火了呢。"叶辰没有说重点，怕秦洛雪知道的多，压力会增大。

　　噗！

　　秦洛雪差点笑喷，然后道："那你答应了没有？"

　　"不答应他不走，我只能答应了。"

　　"啊？那你是不是又要去帝都一段时间啊。"秦洛雪顿时嘟长嘴唇。一副不舍的样子。

　　叶辰连忙道："不去不去，我让他把人带江州来训练，我要晚上回来陪我宝宝的妈妈。"

　　说罢，叶辰在秦洛雪还不是很大的小腹上听了起来。

　　秦洛雪闻言，幸福美满的道："宝宝的爸爸真好。"

　　"那我去洗澡啦。"叶辰坏坏一笑。

　　"啊！会不会被宝宝知道啊？"秦洛雪一副怕怕的样子。她能明显感觉高肚子一天比一天大了。

　　"不会不会，宝宝现在还没思维呢。"

　　"那会不会伤到宝宝？"

　　"我会注意的，伤不到宝宝。"

　　"额...那你去洗吧。"秦洛雪掩嘴一笑，叶辰说不会她就不担心了，不然她真怕糗事被宝宝知道。最关键的是怕伤到宝宝。

　　......

　　五天后，早上九点许。

　　"老婆，我去训练大内的精锐啦，你就不要去公司了，家里这么大到处逛逛，无聊就把安琪叫来聊天，照顾好自己和肚子里的宝宝知道吗？"叶辰换上一身特殊的迷彩服，面对着替他整理衣领的秦洛雪温和说道。

　　"嗯嗯，我会的，老公放心的去训练他们就行，当他们看到这么年轻帅气的总教官，一定会非常吃惊的。"秦洛雪掩嘴笑道。

　　叶辰嘿嘿一笑："那我去啦。"

　　"去吧去吧。"

　　"好。"叶辰在秦洛雪的嘴唇上啄了一下，然后转身离去。

　　随即，他坐上一辆白色车牌的奥迪A6离开秦家。

　　而此时，江州以南。临近沪海的一处校场内，近百迷彩服年轻男女或坐或站，或趴或躺。

　　"踏马的，来沪海都整整三天了，什么狗屁总教官到现在连影子都没见到。说好的今天来训练我们，害我们站了两个多小时，都快十点了他还不来，搞什么飞机也不知道。"有个坐在地上皮肤黝黑的青年，气的一拳砸在水泥地上，愣是将钢筋混泥土的校场砸出一个浅浅的拳印。

　　"老黑，好重的戾气，你这是要打总教官的节奏？"有个咬着狗尾巴草的青年吊儿郎当道。

　　"不错！"老黑看向那个吊儿郎当的青年，问道："二狗，敢不敢跟我一起干？"

　　"有何不敢。"二狗将狗尾巴草吐了出来，说道："这三年来，江总管给咱们安排过十个总教官，一半是被打跑，一半是被气跑，没有一个能坚持训练咱们超过半年的。"

　　"但这次江总管安排的总教官，是让我最恼火的一个，敢放我们鸽子，所以我决定，要狠狠的教训他一顿，让他当天就引咎辞职。"

　　"我赞同！"

　　"我赞同！"

　　"我赞同！"

　　一个个青年男女纷纷举手叫道。

　　"队长，我们打算等总教官一来就打他一顿，你同不同意？"老黑看向一个躺在地上的高壮青年说道。

　　他叫陈锋，他们的队长。

　　闻言，陈锋一个鲤鱼打挺站了起来，说道："老样子，先整，他要是不爽就打他。"

　　"好，那我去把凳子腿锯断。"老黑说着，当即就朝校场给总教官坐的一条椅子走去。

　　"慢。"陈锋叫道。

　　"队长还有什么吩咐？"老黑回头头。

　　陈锋阴恻恻一笑，说道："这次的总教官令我超级不爽，得换个方式整他。"

　　"什么方式？"众人好奇道。

　　陈锋命令道："大家一起动手，给凳子下方挖个三米深的坑，用泡沫涂成水泥的颜色盖起来，再把凳子放上去。"

　　"绝了队长！总教官一座，连人带凳坠入深坑，我估计能给总教官气吐血。"二狗竖起大拇指笑道。

　　"哈哈！！！"

　　众人一阵大笑，无不觉得这个整人的方法简直妙哉。

　　"快动手！"陈锋催促道。

　　"好咧队长！"一群青年立即奔向那条椅子。