    直播热度排第二的，是崽总的直播间。

    此时，他也在玩阴暗森林。

    不过相较于排第一的芯芯，作为资深游戏玩家的他，更有经验一些。

    此时，已经是第四个晚上了。

    而手拿铁铲的他，正浑身是伤的气喘吁吁！

    地面上，躺着两条野狗的尸体和四具野人的尸体。

    大片的污血溅洒在地板上，渗透其中，散发着刺鼻的味道。

    这显然是发生了一场战斗！

    屏幕前的崽总擦了擦额头的汗水，脸上露出了劫后余生的笑容。

    在经过前三晚的遭遇后，他已经慢慢的上手了。

    也大致明白了该如何应对夜晚的危机。

    崽总在避难所里没有选择卧室，对他来说，这个房间较大，且有好几扇窗户，很容易就会被怪物破窗突袭，发生战斗，消耗资源。

    所以他选择了一间中等规模的房间，减少袭击概率。

    因为他发现，怪物是会游走搜寻的。

    躲在封闭的房间里，可以有效减少被发现的几率。

    这一点，就比卧室要好。

    目前这间房，只有两扇窗，两扇门。

    留下一扇门作逃命用，剩下的，都被他用木板钉得死死的。

    且还在窗下和门前各放了个捕兽夹，作为双重保障。

    此前，他也尝试了好几种苟的方式。

    比如把柜子移到了房中，堵住房门。

    结果一个地震，家具位移，功夫白费。

    还比如把柜子拖到墙角，呈三角夹缝躲在里面。

    结果怪物直接把柜子打烂，将他抓了出来。

    几种方法下来后，他明白，一味地躲，是不能解决问题的。

    得防守和攻击！

    所以他白天在森林中一边做主线，一边搜刮资源和材料，晚上回到避难所修补房门，封死门窗，布下陷阱，然后躲在角落防守。

    然后，他被发现了...

    怪物，闯了进来...

    现在，经历过一场生存战斗之后，他看了看自己见底的血量，又看了看被完全破坏的门窗，还有那被打成碎木块的房门而舒心不已。

    门窗坏了不要紧，白天再出去搜刮搜刮，还是可以修好的，只要自己幸存下来就没事。

    崽总看了眼时间，发现天快亮了，只要挺过这一夜，他就可以离开‘干枯草地’去第二个区域‘寂静森林’探索了。

    只要活下去！

    “兄弟们，这游戏没得说！呼呼，刺激啊！这种劫后余生的感觉，真的没得说！”

    而直播间的观众也都在纷纷迎合，表示刚刚打的漂亮。

    “崽大真是牛逼，搁我我一定活不下去。”

    “确实，不过捕兽夹也起了作用，直接夹得怪物动不了，才有机会用铲子呼死。”

    “这夜晚事件真是频发...不死个几次还真难玩...”

    “这就是恐怖游戏啊！我一个看直播的都被吓到了。”

    “恐怖游戏在我心里从此变得需要谨慎对待了...”

    看着弹幕间的交流，崽总笑了笑。

    就在他放松心情准备迎接第五天时，一道奇怪的声音突然从外面响起。

    [你在哪...]

    [快过来...]

    崽总顿时脸色一僵，抱着铁铲的手微微有些颤抖。

    “我靠，又来随机事件？我才刚打完啊，铲子都快没耐久了！这是要把我往死里整啊！？”

    但吐槽归吐槽，丝血的他没有任何想开战的意思

    只是缩在角落，看看能不能躲过去。

    这次的事件是前三个晚上都不曾见过的，那么这就是新的事件！

    也因此，直播间的观众们也刷起了弹幕。

    “外面该不会是个NPC吧？”

    “崽大要不要出去看看，也许有任务呢？”

    “会说话，好像不是怪物啊这个。”

    “我觉得晚上不一定全是袭击事件，也有可能是求助事件之类的？”

    “出去看看呀崽大，别怂啊！”

    看着直播间的弹幕，崽总开始考虑要不要为了节目效果拼一把出去看看？

    但那道声音接下来的话，让他打消了这种想法。

    [你在哪...]

    [到这来...]

    [到我这边来...]

    这尼玛谁敢出去！？

    崽总脑袋摇的跟拨浪鼓似的，连忙打开房门躲到了玄关。

    这里虽然毫无保障，但起码比在刚刚那个四处漏风的房间好一点，而且大门也在这，实在躲不过大不了夺门而出。

    不能打，打不过，跑总行了吧！

    作为资深游戏玩家，刮痧和放风筝是家常便饭的操作。

    那声音显然是要把他骗出去干掉，他才不会中计。

    崽总拿着耐久极低的铁铲躲在了玄关一角，祈祷着事件赶紧过去。

    不过那声音在说完之后便彻底没了动静，就好像离开了一样，寂静无声。

    真的走了？

    崽总皱了皱眉。

    不敢确定的他还是决定不要乱走，就在玄关待到天亮好了。

    但刚刚经历了一场酣战，让他感到有些口渴了，于是顺手就把桌旁的杯子拿起来准备润润喉。

    结果一口水刚喝下去，就被一阵突然响起的敲门声给惊的呛到了...

    “卧槽...咳咳...咳咳...特么的...咳咳...咳咳咳...哪来的...敲门声...咳咳咳...”

    这吃瘪样着实是给看直播的观众们带来了欢乐源泉，礼物嗖嗖的刷，让崽总不得不一边剧烈咳嗽，一边感谢。

    敲门声，依旧不停。

    而且距离很近，节奏平稳。

    就在...大门方向！

    崽总双眼微眯，神情警惕。

    这门...敲得不正常...

    之前那道呼唤他的声音消失之后，这门就敲了起来，未免也太巧了吧？

    而且为什么要敲门呢？

    自己封死的门窗都能被强行打破。

    这大门又没有封住，直接打开就行，敲门...

    该不会外面真的是NPC吧？

    这开发者到底在玩什么花样...

    崽总不敢确定，准备回到先前的房间。在他看来，玄关也已经不安全了。

    但瞄了一眼直播间，礼物刷的飞起，个个都要求他开门，不然就太没意思了。

    屏幕前的崽总咬了咬牙，看了一眼大门，又看了看自己的血量，心中犹豫不决，在考虑要不要冒这个险。

    可是当价值1个W的，要他出门看一看的深红留言出现时，他顿时决定一探究竟。

    这不是为了钱，仅仅只是为了满足观众的好奇心而已。

    这是一个作为主播的服务准则。

    也是他当初直播的理想和初心！

    所以他看了眼价值1个W的深红留言，二话不说，拖着残血的身躯，拿着耐久快掉到0的铁铲，毅然决然的摸上了门。

    “来吧！小辣鸡！我已悍不畏死了！我已经做好复活的准备了！”

    门，被一把拉开。

    但外面...却什么也没有。

    没有人，也没有怪物。

    没有攻击，也没有怪事。

    死寂漆黑的森林里，只有弥漫的雾霾和夜间的凉风。

    “嗯？这是什么？”

    崽总眼尖，在地上发现了一封信。

    捡起一看，游戏提示这居然是婚礼请柬？

    阿这...

    崽总看了看，这封请柬，是一张皱巴巴的纸。

    上面用五颜六色的蜡笔画着一些手牵手的线条人物，右上角还有一个极具卡通风的太阳。

    在正中间，还有着一段文字内容。

    ‘我们诚心邀请您参加婚礼！就在玉米地的后面，干枯草地的西南方。’

    旁边还有一串数字，4840，看起来像是某种密码。

    崽总挠了挠头，婚礼？

    “这该不会是支线任务吧？不然谁会在这个恐怖的森林里结婚啊，请柬还是大半夜送来的，生怕别人不知道你有问题似的！”

    崽总的这话引起了直播间观众们的认同。

    而且一听到有可能是支线任务，他们纷纷要求崽总去做一做看看。

    其实崽总也很好奇，这个婚礼到底是怎么样的，就算观众粉丝不说，他也会去做的。

    因为作为一个喜欢玩动作角色扮演游戏的人，哪怕主线任务不做，也要把支线任务全清！

    哪怕主线任务的剧情危在旦夕，也要优先帮助村民们杀鸡砍柴跑个腿。

    哪怕主线任务迫在眉睫，兵临城下，只等主角登场人前显圣，大发神威。

    也要优先帮村民们疏通马桶，送信，讨伐强盗。

    诶就是玩。

    所以面对观众们的热烈要求，他也没有反对。

    在这样的情况下，夜晚结束。同时，代表着希望的激昂音乐响了起来。

    直到白光一闪。

    第五天，到来！

