    杨毅忠一行，对于安阳理工的视察还是很满意的，甚至可以说有些开了眼界。

    不只是因为那些各种各样科技上的应用，也有思维观念层面上的洗礼，让他们多了几分对于这所民办高校未来的期待。

    就像是传统，或者说有些固化刻板印象的观念，受到了冲击一般。

    虽然，这种新的理念，听起来好像还真得有那么点儿道理。

    但任凭陈哲说得再天花乱坠的，也需要从实践里得出那个真知，而这个，就只能交给时间去验证了。

    民办高校，有它相应的灵活性与变通性，杨毅忠觉得还是可以尝试一下的。

    国家都在改革，需要紧跟时代的步伐，去适应社会发展的需要呢，高校为什么不可以？

    所以，能让安阳理工这样的一所民办高校在前面趟一下路，也未尝不是一件好事儿。

    失败了，陈哲有足够的能力，去承担起那份风险，不管是几批学生的安置，还是经济上的损失，都不会对他带去太多的影响。

    但是万一成功了，那这里面的意义，可就真的非同一般了。

    于国于民都算是功德无量……

    所以，杨毅忠离开的时候，心里其实是很满意的，觉的能过来走这一遭，也算是不虚此行了。

    陈哲就更加无所谓了。

    如果不是今天许教授去景北接儿子了，他都不一定会主动凑上来作陪。

    毕竟，对于这样的事情，他可从来都是心有抵触的。

    不是反感，而是习惯不了那样的场合。

    所以，好不容易送走了杨毅忠，心里也总算是长出了一口气。

    精神上放松了，心情也跟着开朗了不少，所以没有再回去科技研发中心那边，而是去了学院南区的一栋研究生楼。

    这栋研究生楼，目前还没有研究生入住，暂时借给了彼得·约翰逊他们。

    毕竟，科技园区的文华东方大酒店，目前还没有开业。

    而住在市区又不太方便，所以在元旦后他们再次过来的时候，陈哲就直接把他们安置在了这边。

    环境好，很方便搞创作，来往影视城也相当便利，饮食上更是没得说。

    反正他们的胃，算是被彻底征服了。

    中国的美食文化源远流长，变着花样都可以应付这些土鳖几年之久。

    也算是让这些没见什么世面的老外，像是直接掉到了蜜罐里，怎么吃都觉得新鲜。

    研究生楼的一楼，是没有宿舍的，而是一些活动室和普通实验室。

    所以，就有几间成了约翰逊他们的工作区。

    而和他们住在同一栋楼，办公区也紧挨在一起的团队，就是去年组建起来的CG电影特效和三维动画制作团队了。

    为此，陈哲还给他们起了个造梦师部落的名字。

    随着研发中心那边对于几款三维动画软件的完成，这边的工作也开始步入了正轨。

    第一个项目，就是陈哲“借鉴”过来的《冰河世纪》，没有直接抢梦工厂的《怪物史莱克》，也没有劫掠皮克斯的《怪兽电力公司》。

    因为对于他来说，《冰河世纪》就是汇集了众多可爱的史前动物，以幽默诙谐给大家带来最简单快乐的一部动画电影，可谓是老少皆宜。

    不需要多么精彩的剧情，不需要跌宕起伏的故事，不需要深刻反思的煽情。

    就是能找到一种单纯的快乐，一段台词，几个动作和表情，都能让人会心一笑的那种。

    非常适合不同文化，不同种族那种最原始的人类感情。

    这其实已经足够了。

    老祖宗都说大道至简嘛，老人家的话，要听！

    陈哲进来转了一圈，才知道今天约翰逊，又去南边的影视城了。

    那边的施工早在年前就轰轰烈烈的展开了，倒是和科技园区实现了两边的无缝对接，大家对此当然是乐见其成了，毕竟双方一直合作的很愉快。

    没人会傻到去拒绝这样的优质客户。

    而最先动工的，就是霍比特人的小村庄、圣盔谷和号角堡、精灵故乡瑞文戴尔，虽然和原版上有所出入，但并不会影响到什么。

    只是陈哲为了更好的投入现实中的应用，做出的相应设计微调而已。

    毕竟，微缩模型可以随心打造，但陈哲要的，可不仅仅只是服务于这一部电影，而是必须考虑到以后，它作为影视城里产业链上的一环，本身所具备和体现出来的作用。

    一部《魔戒》带来的旅游效应，当然很值得期待。

    但这种热潮就是再轰动，也有它的时间局限性，毕竟，新鲜度也是有保质期的。

    但是，就像他之前规划的那样，把这里变成农家乐和中世纪式的大酒店，那就具备了长远拉动经济效应的条件，这才是长远之道。

    所以，做出相应的调整，尤其是内在设计上，更加符合这些行业的需要，就是一种必然了。

    但是不管怎么样，约翰逊以及他的团队，对于这边的工作效率还是很吃惊的。

    基建狂魔可绝对不是说着玩儿的，就算现在还没有蜚声中外，但基因却摆在那儿呢，骨子里，天生就有那种勤奋和干劲儿。

    所以，不服都不行，西方可复制不了。

    而约翰逊之所以来回跑的那么勤勉，很大的原因，也是在于这一次对剧本上的构思上，因为有了陈哲的挂比属性，而变得无比顺畅。

    都不需要把自己关起来闭门憋劲儿，陈哲有时候三言两语的，就能让他灵感迸发，文思如尿崩，那叫一个酣畅淋漓。

    也正因为如此，《魔戒》的剧本，在创作上进展的非常顺利，从而为他节省下了大量的时间，才有那闲心去偶尔关心一下施工上的事情。

    甚至还能分出一部分精力，指点一下这边造梦师部落的工作。

    毕竟，他都把一部分维塔数码的工程师给拉过来了，就是为了和这边的CG电影特效团队一边交流，一边合作的。

    因为他见识过研发中心那边，所开发出来的那几款三维动画软件的强大，所以，也舍得下本钱。

    但是对于陈哲来说，这种好事儿，当然也是求之不得的。

    毕竟，造梦师部落虽然也有一部分是欧美招聘回来的，但更多的，还只能算是新手。

    不是因为年轻，所以才叫新手，而是在于他们之前所接触的都是二维动画制作，对于3D动画，还有些认识不足。

    而这，就需要一定的时间去学习和适应了，那么和经验丰富的人一起交流，就是最好的一种方式。

    所以，陈哲当然是举双手赞成的。

    更何况，他也需要约翰逊能抽时间指导一下《冰河世纪》的拍摄制作。

    一部3D动画电影的制作，可不是一件简单的事情。

    相较于真人电影，3D动画电影其实更加繁琐和复杂。

    真人电影只需要有剧本，拉起一个剧组，拿到资金开拍就可以了。

    但是3D动画电影的制作流程，可就不一样了。

    剧本当然也是重点。

    但接下来概念设计、分镜故事板、粗模、3D故事板、3D角色建模、3D场景、道具模型、贴图材质、骨骼蒙皮、分镜动画、灯光、3D特效、分层渲染以及合成、剪辑等，可就比真人电影要麻烦的多了。

    毕竟，真人电影是由演员去塑造角色，而3D动画电影，却是先创造出那个角色。

    单只是一个前期制作，就是一个大工程。

    要根据剧本绘制出相应的动画场景、角色、道具等二维设计，要考虑到整体的动画风格，比如色调、节奏、情绪、泥胚制作等。

    前者需要绘制分镜，角色以及它们的表情、动作，构建出画面，解释镜头运动，这都是后面三维制作的基础。

    后者说白了就是3D故事板了，也包括了软件中，摄像机机位的摆放安排、基本动画、镜头时间定制等。

