    “不行。”

    江桥几乎没有任何犹豫，直接拒绝。

    “我不会把你交出去，也不会让你离开，你就死了这条心吧。”

    在他这里就捅出这么大篓子，跑外边儿去还不知道会惹出什么麻烦，为了社会的和谐与安定，他还是决定舍身饲魔了。

    “可是……”

    “没什么可是的，这件事你别再说了，我不会同意的，我是你的护道者，凡间的事情，我说了算。”

    白月灵把福禄寿禧抱在怀里，听着他斩钉截铁的语气，张了张嘴，那些想说的话最终化作了一声叹息。

    江桥站起来走进厨房：“中午你想吃点什么？”

    白月灵朝他眨了眨眼睛：“清蒸灵鱼，九宝仙米，百酿莲花浆，玉露……”

    “……”

    他一脸无语的看过去。

    “故意打趣我是不是？有本事你把食材给我弄来，好叫你知道天底下就没有种花家的兔子不会做的菜！正好尝尝仙珍究竟是什么味儿。”

    “待我修为恢复，这都不是事儿！”白月灵认真脸。

    言罢，江桥不再管她，自己爱吃什么就做什么，反正她也只是个混吃混喝的挂件。

    打开冰箱，里面还有一些四季豆和青椒，他又取了一块肉解冻，中午就吃青椒肉丝，干煸四季豆和番茄鸡蛋汤。

    白月灵抱着福禄靠在门边看他忙碌：“要不要我帮忙？”

    “哟，白吃白喝白住，忽然就良心发现了？”他头也不抬，继续择（zhái）着四季豆。

    “唔……嗯。”白仙子微微脸红。

    可不是吗，自己的到来不仅一点忙没帮上，反而将他的生活搞得一团糟。

    先后炸了手机，厨房，监控设备，还让他破费给自己买了一大堆东西，现在倒好，生意都直接给他搅黄了。

    断人财路犹如杀人父母。

    这个道理，白月灵不是不懂。

    但江桥一点儿也没怪罪她，还给她诸多帮助，这个凡人……嗯，在她心里稍微有那么一丢丢重要性了。

    江桥把四季豆拿过去一部分，手把手的教她如何择菜。

    “这东西叫四季豆，像我一样把两端的角掐掉，这根筋也要去掉，否则影响口感。”

    “这样吗？”

    “嗯，对，聪明。”

    白月灵稍稍得意，凡人的生活似乎也不怎么难嘛。

    福禄寿禧两只小猫跑过来玩儿着地上的四季豆角，她看着江桥的侧脸，忽然道：“江桥，你不让我走，是不是怕我不还你钱？”

    “这只是其中一部分。”他嘟囔着干瘪瘪的解释道。

    “那另一部分呢？”

    “国家富强，社会稳定，你是个不稳定因素，我必须得看着。”

    “意思是，你还是怕我自己一个人在外乱来？”

    江桥点了点头：“心魔问题你自己很清楚，现在的你根本解决不了，何况你不也说过，如果你无法镇压，最后就让我来感化她。”

    “舍身饲魔？”白月灵眉眼蕴含笑意。

    江桥神色古怪，他莫名想到了一些场景，饲魔的画面似乎有点香艳。

    “咳……那啥，若有必要，也不是不可以。”

    他红着脸轻声嘀咕了一句，然后端着菜篮子重新走进厨房。

    “江桥，要不要我帮你做饭？”

    “你会吗？”

    白仙子轻轻摇头：“我可以试着学。”

    “可别。”

    江桥想到昨晚炼丹的过程，顿时脸黑：“我怕你又把我的厨房弄炸了。”

    “哦。”

    白月灵重新回到客厅，只好又去逗弄两只小猫。

    她忽然发现，自从没了天地灵气无法修炼之后，无所事事的日子居然比曾经闭关修炼还要无聊。

    难怪此界的凡人会捣鼓出那么多休闲娱乐的东西。

    江桥看到她实在无聊，擦了擦，手走过去把自己的电脑打开。

    “你要觉得没事儿做，就替我打打游戏，正好上段。”

    白月灵轻轻点头，那个游戏似乎还有点意思，操控虚拟人物战斗多多少少让她找回了一点儿作为仙帝的尊严。

    于是乎……

    江桥在厨房里做饭，白仙子在峡谷杀疯了，客厅里不断传来三杀，大杀特杀，超神的游戏音效。

    他突然觉得，自己是不是耽误了一个世界冠军的崛起？

    差不多大半个小时后，江桥端着两菜一汤上桌，白月灵正好打完了第二把，以23杀0死4助攻的战绩拿下了MVP，顺利晋级黑铁III。

    “再这么玩下去，一区上王者不是梦。”江桥感慨道。

    “王者是谁？为什么要上他？”白仙子反问。

    “呃……这个游戏的最高段位，你可以理解成是区别于普通人的最高境界。”

    “很强吗？”

    他十分严肃的点头：“非常强，对比起来，你刚才的那些敌人就是一群乌合之众！他们的操作，反应速度都可以说是世界顶尖的存在。”

    白仙子被他说的跃跃欲试：“怎样才能够遇上他们？我想会一会。”

    江桥思索片刻。

    “知道天梯吗？那批人就站在金字塔的最顶端，你只需要一阶一阶的往上打，到了某个段位后，自然就能碰上他们。”

    白月灵若有所思的点头。

    “这个问题以后再说，王者也不是那么好上的，现在先吃饭吃饭。”

    江桥摆好筷子，她坐在对面，看着面前极其油腻的菜，微微皱眉，味道不太好，相反还有些呛鼻。

    “怎么了？不合胃口？”

    “油腥太重，又咸又辣，久吃，不宜长生。”

    白仙子看着江桥，目光认真：“以后你不能再吃这些菜，需跟我一样，斋戒清淡，方能身体安康，活得长久。”

    江桥不禁翻了个白眼，夹了一筷子青椒肉丝喂进嘴里，再美滋滋的刨了一大口饭。

    “道理我都懂，但我是肉食动物，又不是出家人，干嘛要跟兔子一样整日吃草。”

    “不爱惜身体，你会死的。”

    江桥面无表情：“你上次说我能活90岁，我可太满足了。”

    白月灵呼吸一滞，这家伙怎么油盐不进，软硬不吃呢，明知道这是癖好陋习，还不知道改。

    作为自己的护道者，却如此不上进。

    她有些生气。

    白月灵深吸了一口气，像是下了某种决心。

    “你不是一直想学修仙吗？我教你。”

