
　　眼前大片碎石崩落，看得陈思瑶瞠目结舌。

　　早在叶明一剑解决冥将时，她就知道自己已经小瞧这个有些讨厌、有些古怪的魔教散修，不过她没想到这个像文人多过武者的男子，竟然这么厉害。

　　难道叫叶明的都特别厉害吗？陈思瑶不禁荒唐的想。

　　待「尘埃落定」后，石门上留下一道斜斩而至，比之前所有痕迹都要深的刻痕。

　　叶明不知何时已经收剑，他自嘲的摇了摇头，不甚满意。

　　若陈思瑶看得更仔细些，会发现叶明的手在微微颤抖。

　　由于方才那剑使得从容，叶明有足够的时间可以放出、凝聚真元，可是出了全力，周身九成真元都凝于剑上。天籁小说网

　　他本以为能一举破门，没想到斩出的深度还不到石门的一半。

　　近来过得顺遂，太自大了。

　　叶明暗暗苦笑，走上前去，出剑一斩。

　　脆响传入陈思瑶耳里时，叶明已经收剑，心道：此处石材该有加工过，比之剑池绝壁更为坚硬，恐怕有唐千和他师父那条隧道前中段的硬度。

　　他走到聚灵阵旁坐下，笑叹一声，道：「照这个深度来看，恐怕要明日才能破门。」

　　怎么还不很满意的样子？陈思瑶看了叶明两眼，心中那块大石总算放下，整个人垮了下来，有气无力道：「太好了，真是多亏你了。」

　　叶明只是笑了笑，没有说话，盘起腿来，运功回复真元。

　　场间随即安静下来。

　　过了好半晌，陈思瑶才道：「喂，你......叶少侠，以你的实力根本不用和我们合作吧？就算我当时立了阵，也根本拦不住你才对。」

　　她一直看着水晶发呆，倒是不知道叶明在打坐回气。

　　不过叶明在外本就不会完全入定，他听见话音，睁眼笑道：「陈姑娘是好奇在下为何要和天璇斋合作？」

　　陈思瑶点点头，道：「和我绑命，不觉得很不合算吗？」

　　这姑娘还真直接。叶明暗暗好笑，打趣道：「陈姑娘想听实话吗？」

　　陈思瑶闻言一愣，呆了半晌，道：「你先说假的好了。」

　　叶明却没想到陈思瑶会这么说，所幸他能言善道，随即道：「在下虽为魔教散修，但对正道诸门仰慕已久，对阵师更为钦佩，见到阵法冠绝九州的天璇斋，自然不会拒绝。」

　　陈思瑶哪里听过这么阿谀的话，叶明这一通讲还真把她听傻了，呆了会才呶呶嘴道：「还真假，明明连我的名字都不记得呢。」

　　听见这话，叶明也只得尴尬的笑了笑，便听陈思瑶又问道：「那真话呢？」

　　「在下不懂阵，彼此合作，闯墓自然轻松不少。对你们正道来说，与魔教妖人合作需得考虑再三，对在下来说却不用。」

　　叶明说完举起左手，笑道：「况且光凭这同命绳，还要不了在下的命。」

　　其实以叶明的个性，同命绳的事情他本是不会说的，不过一来陈思瑶的实力反正威胁不到他，与其让这姑娘时不时要胁两句，不如和她说明白。

　　二来两人受困之前，陈思瑶主动替他挑剑的举动，让他对这姑娘颇有好感，不愿多加欺瞒。

　　虽不喜欢听假话，但真话果然很讨人厌，陈思瑶瞪了叶明一眼，又觉得自己想法矛盾，莞尔一笑。

　　叶明见陈思瑶总算能露出笑容，放松不少，反正脱逃不差这一时半刻，索性先问道：「陈姑娘，依你之前入古仙墓的经验，一般这些最前头的墓室是什么模样？」

　　他自然知道这墓不寻常，却不知道不寻常在何处。

　　陈思瑶闻言，想起这室中还有许多干尸，不免又有些害怕，悄悄往叶明那儿挪了挪，这才道：「一般来说，通常过了三关就会遇上第一间墓室了，这里比较晚。」

　　「既然称为墓室，当然是放棺椁的地方，除了一个主墓室外，旁边还会有两个耳室，用来放些藏品。」

　　陈思瑶毕竟是首席弟子，开始讲解后声音也镇定下来，道：「古时候还有仙凡之别，最外头的墓室中通常只会摆一些俗世的金银财宝、珍品字画，哪怕目前出土最大的通天古墓，也没有像这里最前头就放了法宝仙兵。」

　　叶明闻言，皱起眉头道：「此处非但藏品丰硕，最古怪的是不见棺椁。」

　　陈思瑶戳着下颚，看着叶明道：「是吗？也许是这墓主人比较专情，所以外头没放棺椁呀。」

　　这又是什么说法？

　　叶明看着陈思瑶，满脸疑惑，心道：墓室里头无椁无棺还不奇怪？

　　「你不知道吗？」

　　陈思瑶也疑惑的看着叶明，道：「最外头通常都是放些陪葬的妾室呀。」

　　叶明还真不知道，随即摇头，当时他对妖兽较有兴趣，还没看到这方面的相全书籍，之后自然也没机会再看了。

　　陈思瑶见状，清了清嗓，道：「古代这些男人就是花心，明明已经有妻子了还是到处拈花惹草，四处乱留风流债，债还不清就骗说要娶，到头来一个个妻妾成群，真是恶心！现代男人也一样，没钱没势还好，一但有本事就开始花心，真是本性难移，糟糕、下流、无耻！」

　　却是讲到后头越说越气。

　　叶明莫名其妙就被陈思瑶指着鼻子一通骂，真是百般无辜，心道：姑娘，我孤家寡人一个，你犯不着指着我骂吧？

　　陈思瑶一顿话骂完，转头哼了一声，又坐下来。

　　叶明也不在意，暗暗好笑，道：「所以陈姑娘才买这相思链？」

　　陈思瑶闻言一愣，连忙道：「你可别误会啊，我跟你绑的是同命绳，才不是什么相思链！」

　　叶明赶紧举起双手，道：「这是自然，在下明白。」

　　陈思瑶又看了叶明几眼，才转头道：「当然了绑了我才肯嫁，他要是敢对不起我，我就死给他看。」

　　还真是位烈女，叶明听见这话，不免瞥了陈思瑶两眼，却见她神色如常，倒没半点气愤，见状，他顺着陈思瑶的话问道：「在下有幸知道陈姑娘心上人是哪位吗？」

　　陈思瑶一愣，转头看着叶明，道：「你问这做什么？」

　　不待叶明自道冒昧，她随即又道：「跟你说也没什么，其实......」

　　话未说完，便见叶明一支食指伸至她唇前，连忙噤声。

　　还在疑惑，就看到叶明快步走到石门上贴着倾听门外动静，她连忙上前跟着贴上。

　　只听见一片嘈杂人声，隔着石门听不清楚究竟在说些什么，却能听出门外十分慌乱。

　　随即一个大喊的男声，清晰的传入耳中，道：「灵修！天璇斋的灵修快来支援！」

　　陈思瑶闻言，不禁倒抽一口凉气。

　　时间回到一刻钟前，震门第五关。

　　戚彦在和陆子安打完招呼后，也上前和秦语谦、孟连二人问好。

　　几人还在例行客套，忽然场间修为较高者，都感受到天地灵气传来一阵异样的变化。

　　还来不及惊奇，前方墓道便传来一声砰然巨响。

　　秦语谦一愣，随即道：「虽和戚副队相谈甚欢，不过此间有变，我们还是先行一探吧，戚副队，请。」

　　古墓毕竟不安全，戚彦也不再客套，点了点头便要先走。

　　忽然，他心中警讯一响。

　　「小心！」

　　哪怕他随即大喊，可在这「小」字未落时，一声脆响，陆子安已飞在半空中。

　　情况危急，戚彦撞开人群往前，险险替墨芊芊挡下一爪。

　　一切发生得太快，除了身经百战的戚彦，场间所有人都没有反应过来，直到陆子安重重摔在地上，众人才传出第一声惊呼。

　　「大师兄！」

　　「子安！」

　　除了方才险些遭殃的墨芊芊，另外五人同时喊了一声。

　　便在此时，戚彦又连接三爪，不禁退了一步。

　　只见方才变形的战甲不知何时已经恢复如初。

　　而原先一片漆黑的头盔之中，正放出两道红光，恶狠狠的盯着这些擅入者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我将埋葬众仙更新，第一百七十四章 吊桥吊桥谁要走免费阅读。https://xs.23sk.com 