    “哦？”她这一说倒叫慕容复有些意外了，那吴三桂抛开别的不说，冲冠一怒为红颜，哪个女人能不为所动？哪个女人不希望自己有这样一个男人？

    陈圆圆自不难猜到他心中所想，自嘲的笑了笑，“你没听说过戏子无情么？我本就是戏子出身。”

    慕容复眉头微不可查的一皱，“我知道你肯定不是这样的。”

    陈圆圆闻言往他胸口靠了靠，幽幽的讲了起来，“我这一生就像一只货物一样，被人劫来掠去，谁的势力大，我就必须依附谁，从来也没有选择的权力……”

    陈圆圆讲起自己的过往，竭力保持一种平和的语气和心境，但说出来的话却又总裹挟着一丝化不开的哀怨和凄婉。

    慕容复听了几句便没心情再听下去，出声打断道，“不要说了，你的过往我不在乎，你以前有没有爱过吴三桂我也不关心，但从现在起，你就是我的了，从头到脚、从里到外都是我的，有什么异议么？”

    陈圆圆沉默了下，迟疑道，“可是……可是……”

    “可是什么？”

    “阿珂怎么办？”

    这话问的有意思，似乎只是在乎阿珂的想法，她自己倒不怎么抗拒，慕容复念头转动，不以为然的说道，“瞒着她不就行了，出去以后，我便以奉养岳母的名义将你接到燕子坞，阿珂肯定不会有意见的。”

    陈圆圆听他提起“岳母”二字，心头又是一颤，“可……可纸是包不住火的呀，总有一天她会知道的。”

    言外之意却是不介意出去之后仍然与慕容复保持关系。

    慕容复闻言自是大喜，原以为这陈圆圆应该更难搞定，不想会如此轻松，至于阿珂，他根本不认为那是一个问题，心里一松，嘴上也就把不住门，出言调笑道，“呵呵，岳母大人还真是心细啊，咱们现在能不能活着出去还不知道，你已经在考虑这么长远的事情了。”

    陈圆圆一怔，随即脸色煞白，香肩微微抖动，已是泣不成声，“你是不是觉得我轻浮淫.荡，不知羞耻？”

    慕容复登时反应过来，暗自掌了下嘴，连忙伸手把她搂过来，好生安抚道，“没有没有，我跟你说笑的，在我心里你永远都是冰清玉洁，出淤泥而不染的女神，我可以对天发誓，若有半句虚言，叫我……”

    此言一出，当真犹如仙丹灵药，立竿见影，陈圆圆马上就递来玉手，捂住他的嘴，“快别如此，我相信你就是了。”

    慕容复趁机握住她的小手，“语重心长”的说道，“圆圆，我这人说话口无遮拦惯了，但很多时候都是无心的，我希望你永远铭记，我是真心爱你，直到天荒地老，海枯石烂，绝不变心。”

    甜言蜜语的攻势对于女人总是那么难以抵挡，陈圆圆心里那点惶恐不安立刻烟消云散，取而代之是一种一往无前的决心和深情，嘴上说道，“只要你不嫌弃，我这后半辈子就认定你了，我的身子是你的，我的心也是你的，你要我做什么我就做什么，就算……就算阿珂反对，我也绝不后悔。”

    她这一生颠沛流离，命途坎坷，见惯了人世间的太多阴暗面，比起什么父子兄弟、私相授受等极度肮脏变.态之事，母女什么的在她看来还真算不得什么，此刻心神激荡之下，也是放开了所有，抛却了一切束缚。

    慕容复听得那句“你要我做什么我就做什么”，心里不禁一荡，“真的？我要岳母大人做什么，岳母大人就做什么？”

    陈圆圆听他故意将“岳母大人”几字咬得极重，知他故意调笑自己，脸颊像烧着了一般烫得厉害，羞涩呢喃道，“你真坏，不要总这么叫人家好不好，很难为情的……”

    “那我叫你什么？”

    “你可以叫我圆圆，或者……或者叫我小名，沅儿……”陈圆圆虽然放下了所有包袱，但并不是没有一点道德伦常底线，心里还是很有负罪感的。

    慕容复哈哈一笑，也就不再刺激她，“那好，以后我就叫你圆圆吧，圆圆啊，你刚刚说我让你做什么你都愿意？”

    陈圆圆羞涩的点点头，随即想起他看不到，便轻轻“嗯”了一声，“只要你高兴，让我怎样都可以。”

    如果不是条件不允许，慕容复非要立刻试试她这句话的真实性不可，不过在这地底之下，还是算了吧。

    暗运清心静气诀平复心里的躁动，慕容复将话题扯了回来，“好，你的话我记住了，等出去就试试，现在咱们先出去。”

    陈圆圆闻言不由一颤，出去就试试，试什么？这坏蛋不会有什么变.态的嗜好吧？要死了，我怎么还有点期待的感觉……

    就在她胡思乱想之际，慕容复屏息凝神，不一会儿突然说道，“找到了，距离应该不远。”

    “什么？”陈圆圆回过神来，脱口问道。

    慕容复轻笑一声解释道，“我的剑，先前坠入陷阱时遗落了，刚刚我感应了一下，它就在距离我们不足一丈的位置，只要拿到剑，以我现在的功力，掘个洞出去不是难事。”

    嘴上说得轻松，心里却有些凝重，问题的关键就在于怎么才能拿到赤霄剑，他虽然恢复了伤势，功力也尚余一半之多，可现在二人是靠着旁边的两块巨石支撑才得以喘息，若将巨石移开，顶上的万钧石土一压而下，他可没把握扛得住。

    陈圆圆听后却是无悲无喜，反正她已经想好了，不管是长眠此地，亦或是重见天日，她都甘之如饴。

    慕容复沉思片刻，“这样吧，你先呆在这里，我试着打个洞钻过去拿剑，然后我们再从地下挖洞，绕开头上这片土地。”

    说完便要动身，陈圆圆却是心头一紧，连忙抓着他的手臂，“我……我害怕……”

    慕容复动作一顿，“这里随时可能发生坍塌，你跟我过去很危险。”

    “我不怕危险，但不要留我一个人在这里……”陈圆圆嚅嗫半晌，低声道。

    慕容复隐约明白了什么，略一沉吟也就点点头，“好吧。”

