    就在太恶劣的逗着主角玩的时候，森林里突然传出一声动物的吼叫！

    当太和小杰赶到的时候，只见一只大狐熊已经倒下了，鲜血流了一地。一只狐熊的小崽子抱着大狐熊的尸体，低声轻吟着！旁边站着一个带着帽子的长发男，手里的长刀还在滴着血，看来凶手就是他了！

    长发男抬起长刀，看样子是打算斩草除根了。小杰见状，立马扑了过去，抱住了小狐熊。

    “让开，这种小狐熊如果现在不杀，以后一定会为了给母亲报仇而袭击人类的！”

    可惜，这种话对小杰是没用的！

    “就算现在不杀，这种幼崽在森林里也是活不长的！”长发男真是理性啊！

    “我不，在森林里活不了，那就让我来养它！”

    “狐熊是不可能被驯化的！”

    “即使这样，我也要！”

    “随便你吧！”长发男放弃了劝说小杰。

    在一旁看着剧情的开始，太感慨了一下，没想到因为自己的原因，没让小杰引来这只大狐熊，结果它还是死在凯特手上了。这是这个世界在修复剧情吗？还是说，这只狐熊死期到了？又或许，真的只是巧合？

    太和小杰一起挖坑把大狐熊埋了。太抓起小狐熊的后颈肉，小狐熊很不给面子，拼命地挣扎。不过它呆萌的样子确实挺可爱的，和它母亲那凶狠的样子完全不一样！太在考虑要不要养一只宠物了，前世太就很喜欢养宠物，养过小金鱼、乌龟、蝌蚪、蚕、鸟、猫等等！可惜不知道是不是养的方式不对，除了猫，其他的都活不过一年！

    “我叫凯特，是一个猎人！”凯特坐下缓缓说道。

    “那个，猎人是什么？”第一次听说猎人的小杰显得很有兴趣。

    “这个世界上有很多不可思议的事，而猎人就是把这些事情的因果找出来的人……”

    听着凯特的猎人介绍，太都有点被提起兴趣了！接下来就是你爸是谁，你爸还活着，你爸很厉害，快去做猎人找爸爸吧！

    看着小杰正式开启爸爸去哪了？太心里毫无波动，其实小杰和金挺像的，理念一样，对于被爸爸扔给其他人抚养，他自己能理解，不需要其他人插嘴！

    “这次来鲸鱼岛，其实是为了通过我老师的最终考验，找我的老师金.富力士！这是一个比什么都要困难的考验！”

    太有点疑惑，金这个人到底是为了恶趣味呢？还是说对捉迷藏有什么执念吗？他的弟子的最终考验是捉迷藏，他的儿子想看他也得玩捉迷藏。这到底是多喜欢玩捉迷藏啊？

    “金这是太闲了吧？让所有人都来找他，而他自己却四处躲，这不是没事找事吗？”太非常的不屑，身为宅男，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着，而且最讨厌给别人添麻烦。像金这样的人，太是非常看不起的！

    凯特皱了皱眉，看得出来有点不爽。就没有再多说什么，只是给了小杰一张猎人考试报名的卡片，告诉他十二岁以上就可以参加猎人考试，在这之前，自己考虑清楚吧！

