    无意间发现了三叶荷花，正好可以利用这药材炼制一些丹药。

    三叶草还是很珍贵的。

    做药材可以多元化，虽然只有一株。

    但是这没问题。

    正好现在他需要炼制一些丹药防身。

    云贤山之行，定然是会有很多麻烦。

    而且还可能会出现上一次仇宇所说的那名恐怖的青年。

    若是没猜错，应该就是武君了。

    所以说，还是准备齐全，再出发云贤山。

    不过前提之下还是需要炼丹房。

    苏东皇的眉头皱在了一起。

    “苏少有事？”

    忽然间，一道身影来到了苏东皇身前，恭敬的说道。

    他在远处便是看到苏东皇似乎在烦恼什么。

    城主也告诉了他们，若是苏少一众人有什么要求的话。

    一定要满足。

    “嗯？你来的正好。”

    “不知道这府邸内，有没有炼丹房？”

    苏东皇见状不由的微笑道。

    男子闻言一愣，苏少询问炼丹房？

    难道是想要炼丹？

    不可能吧。

    苏少阵法、琴术、武道样样精通，已经很牛了。

    若是会丹道的话，那根本不能让人活了。

    不过这些事情，他自然不可能问苏东皇，他还是知道分寸的。

    “回苏少，府邸有一座炼丹房，不过搁置了许多。”

    “似乎在府邸内，都查不到荒废了。”

    男子回应道，闻言的苏东皇的双眼微微一亮。

    “没事，带我去。”

    苏东皇淡然一笑的说道。

    他现在最缺少的便是丹房。

    既然有炼丹房那就好办了。

    “是苏少。”

    青年男子恭声道。

    他也没有询问苏东皇到底要做什么，他带着苏东皇便是来到了府邸的炼丹房。

    炼丹房四周，已经荒了许久，都长满了杂草。

    “你们这里没有炼丹师，为何有一间丹房呢？”

    苏东皇好奇的问道。

    在门外，他能够清晰的看到炼丹房之中，有很多炼丹师的工具。

    这不由的有些纳闷了。

    “回苏少，我们府邸，先前是有炼丹师的，只不过最后离开了我们府邸。。”

    “而寻找炼丹师的事情，我们城主也搁置了很长时间。”

    “所以这炼丹房闲置了一段时间了。”

    青年吐声道，脸色也是有些不好看。

    苏东皇点了点头，看来这其中似乎有些什么故事啊。

    他也没有过问。

    “苏少有什么事情，随时叫我便可以了。。”

    青年道。

    “好。”

    “你先下去吧。”

    苏东皇淡然的吐声道，随后他便是进入了这一间炼丹房之中。

    虽然搁置了许久，但是这里还是有一尊普通的炼丹炉，还有许多药材没有用到。

    当然除了这些药材之外，当初在三大凶地的时候，苏东皇也得到了许多药材。

    正好可以在这里使用，炼制一些有用的丹药。

    他的双瞳变得炽热无比，许久没有炼制丹药了，自从在黎洲镇王城炼丹师公会炼制丹药后。

    他已经很长时间没有炼制丹药了。

    苏东皇嘴角挂着一道淡漠的弧度。

    那名带叶浮生来到炼丹房的男子并没有离开，而是一脸惊讶的看着丹房“苏少不会真的在炼制丹药吧？？”

    他的声音有些干涩，和惊骇。

    宛若见到最恐怖的事情似得。

    “……”

    时间很快，今天便是前往云贤山的日子，此时在第三古城之中不少人听到了来自外边的暴动之声。

    “今天就是云贤山开启的日子。”

    “我们要不要去凑凑热闹。”

    “可以啊。”

    “虽然进不去云贤山之中，但也可以在外面看一下云贤山的风貌啊。”

    “好，一起去。”

    此时第三古城之中，人声鼎沸，不少人都是想要进入云贤山，但是知道不可能的。

    所以准备前往云贤山之外，看一下神山的风貌。

    仇宇等人站在一座城主府之上，他们气质逼人，眼眸凌厉无比，身躯弥漫着极其恢弘的气势。

    “轰！”

    就在这时，又是几道身影降临而来。

    来者正是苏东皇一众人。

    苏东皇的身躯沐浴着璀璨绚烂的光芒，双眼逼人夺目，宛若利剑一样，极为可怕！

    “苏兄准备好了吗？”

    仇宇询问道。

    “嗯，没问题。”

    两人相视一眼，笑了一声，便是直接迈步而出，朝着云贤山方向去往。

    据仇宇所说，云贤山离他们的位置还是有些遥远的，若是按照他们现在的路程来算的话，应该需要一个时辰时间。

    因为云贤山要开启了，整个青云界的诸多天骄，都是不淡定了。

    都朝着云贤山的方向而去。

    天地间还有着驾妖的天骄奔腾而现，诸多光影如虹闪烁，消失无尽天地。

    “嗯？”

    约莫半个时辰的时候。

    突然间苏东皇等人似乎发觉了什么，他们抬起双眼，盯着虚空看去。

    在天地间，陡然间爆炸出了惊人的轰鸣声音。

    “轰！”

    “轰！”

    突然间漫天的身影降临而下，每一道身影尽是可怕气势，爆发而出。

    “轰！”

    此时天地间顿时爆出了一股恐怖的洪流，是杀意洪流。

    这股力量让天地都在扭曲了起来，让人无端的生出了恐惧之心。

    苏东皇和仇宇饶有兴趣的看着这一幕。

    对于面前发生的一幕，苏东皇其实早就能够猜到了。

    他得到邀请函的事情，被无数人传出，自然会让很多人不爽。

    毕竟拿到邀请函的人无一不是恐怖的骄子，而他苏东皇的名声不显。

    即便是诛杀萧天霖一众人。

    依然不会有太大的影响力。

    这恐怕也是陆狂轩给他制造的第一个麻烦吧。

    “这些人是来干架的？”

    君莫笑眉头一皱，双眼之中，一道冰冷的光芒爆射额头处。

    身躯之上，隐隐的有着强烈的战意在嘶吼，在暴怒。

    “都这个样子了，你说这是来请你喝茶的，谁信？”

    杨馨雪白了眼君莫笑道。

    君莫笑闻言，也算是明白了，他气血旺盛，目光冰冷，一双瞳孔尽是恐怖的光芒。

    既然来干架，他君莫笑自然不会放过这些混蛋。

    “唰唰唰！”

    降临之人，一共十五人。

    每一名武者的气息，最低都是在天照境二品。

    还是很大的阵容。

    “……”

    “咚！”

    就在这个时候，一道青年男子身影直接踏步而下，双瞳冰冷无比，眼眸冰冷无比。

    从此人身躯传荡着的气息应该是在天照境四品境界。

    苏东皇的双眼不由的虚眯了起来，眼眸渐渐的出现了一道寒冷的光束。

    “你便是苏东皇？！”

    男子淡漠的说道，他的眼眸就像是要刺穿苏东皇的内心似得，可怕至极。

    “嗯。”

    苏东皇淡漠的点了点头。

    “嗯？”

    感受到苏东皇的平静，青年脸色渐渐阴沉了起来，眼中充满了狂暴之意，杀意滋生而出。

    他当即抬起手掌，在他手掌之中，呈现了无数的星辰，每一颗星辰环绕于他，像是锻造出了浩瀚的星河世界似得。

    “将云贤山的邀请函交出来，可免你一命！”

    男子沉声道。

    似乎苏东皇只要拒绝，他的招式直接轰砸而下。

    “呵呵。”

    “这邀请函人家给我了，还可以抢夺吗？”

    苏东皇淡然一笑的说道。

    “这邀请函给予你，若是你没有资格保护好邀请函，被我们夺下，这是允许的。”

    “若是想要命的话，就交出邀请函！”

    【作者有话说】

    前面的三叶荷花应该是苍阶五品，写差了抱歉！

