    

    秦默唱的时候，不自觉的有些模仿小岳岳。

    因为前世他听最多的，并不是原唱，反而是小岳岳在相声舞台上唱这首歌。

    此外，还有另外一个原因。

    他目前正在参加《神秘歌手》，所以不能轻易暴露声音特色。

    简单唱了一段儿后，秦默微微鞠躬说道：“谢谢大家！”

    “哇！”

    汪道边鼓掌边说，“没想到这么好听，而且这首歌……是你自己写的吗？”

    “您听出来了？”

    秦默莞尔一笑。

    “不是我听出来了。是我从前没听过这首歌！”

    汪道很是关心的说道，“那以后会不会有正式版发行啊？因为你这个歌的风格，我很喜欢！”

    “会有的！”

    秦默也不没确定。这种事情随缘。

    而且他更希望大家听到他现场演唱的歌曲，都能称赞一句：这效果比录音室还要厉害！

    从台上下来。

    秦默已经是汗流浃背。

    身上这件儿大褂的做工，跟德谦华服实在没得比，不透气也不吸汗，里面像是被人倒了杯水，感觉抖一抖。大褂里面就会下雨。

    “太难了！”

    孟鹤塘也是一脸苦涩，摇着头说道，“得赶紧去换衣服，这舞台灯光也太热了！”

    “感觉就跟站在烤炉里一样！”

    平时德谦相声社的舞台，也就几百瓦的灯光。

    连今天这舞台的十分之一都不到。

    俩人回休息室换了衣服后，就匆匆跟晚会方工作人员告辞，打算再回张薇薇店里。

    表演结束，紧张消除，俩人都有些饿了。

    ……

    京城。

    “不错，不错！”

    听完秦默和孟鹤塘的相声，闫明连连称赞：“他俩要是能在节目里合作一场，就按这个效果，节目一定不错！”

    “哈哈哈，好说！”

    老郭笑了笑，“那谁跟谁合作，还不是咱们安排嘛！”

    “啊！是，那确实是！”

    闫明端起酒杯，反正这个节目光明正大的黑幕。一切解释权都听老郭所有。

    反正大家无论是节目中，还是节目外，都对老郭畏畏缩缩的。

    这么搞，虽然限制了一部分演员自由发挥，但也有其乐趣。

    目前，闫明带着团队已经策划出了八期节目内容。

    先后顺序可以调。

    既然已经打算下期让秦默和孟鹤塘搭档一次。

    余谦当即说道：“哎，那咱下期就用金手指不就行了？”

    “闫导觉得如何？”

    老郭问道。

    “可以！”

    闫明也想到可以用这个，当即再次举杯，和余谦碰了一下。

    秦默回到京城。

    已经是第二天的上午。

    连着几天飞来飞去。让秦默第一次切身体会到了做艺人的辛苦。

    以前他只需从家到小园子，偶尔去师父家，或是跟师兄弟们下馆子聚会，行程都用不着坐飞机，日子过得很简单。

    回到家，整个屋里静悄悄的。

    这让秦默也轻手轻脚的回了房间。

    放下行李，他直接拿起了洗漱用品，匆匆走向卫生间，打算洗个澡。然后补一觉。

    这个过程中，秦默忘了锁门。

    结果洗完后一出来，就看到张小艾穿着睡袍坐在秦默的床上，一副非常妩媚的样子，眼神带电笑吟吟的看着秦默，让他不由得打了颤栗。

    “你怎么进来的？”

    “你没锁门？”

    “那怎么穿成这样就来了？”

    “你连衣服都没穿。居然还说我？”

    “这是我的房间！”

    “那我进来不行吗？”

    “别……别人看到不好！”

    “你是怕心心看到吧？她去魔都试戏了，现在估计还在飞机上，其他几户，你担心谁啊？”

    “好吧……你先别猴急啊！”

    “怎么不急？我十二点的飞机，没多少时间了！”

    “……”

    当秦默再次醒来。

    已经是晚上了。

    旁边的手机疯狂大作，秦默迷迷糊糊拿起来一看，发现是大林子打来的。

    “喂？”

    “出来吃饭！”

    “哪儿啊？”

    秦默当然是不会拒绝的，因为刚才梦里就梦到自己在吃什么，可一直吃不饱。旁边手机还一直来电话催他上台。

    “老地方！”

    大林子口中的老地方，就那一家店。

    秦默心领神会，答应下来：“好。我洗个脸就去！”

    “你不会还睡觉呢吧？”

    大林子惊讶不已，“不是，孟哥说你们上午九点多就回来了呀？”

    “呵呵。我困还不行吗？”

    秦默闭着眼哼哼道，“行了，挂了吧！别耽误我洗脸！”

    “好，快点啊！来晚了吃不着大闸蟹啊！”

    “大闸蟹？”

    秦默以为自己听错了，并精神一下子上来，整个人都清醒了。

    刚才在梦里，他还真就梦到吃螃蟹。

    “我马上就去！”

    挂了电话，秦默一咕噜爬了起来。

    匆匆洗了把脸之后，就往出走。

    结果出门后，发现斜对面那个女主播的房间正开着。

    秦默不禁扫了眼。

    只见她穿着一身兔女郎衣服，手里举着奶茶杯，正好还嗲嗲的喊了声：“谢谢森林哥哥的大火箭。摸摸哒！”

    “咦……”

    秦默不禁打了个哆嗦，加快脚步，离开了家。

    来到老地方。

    不仅大林子在，孟鹤塘、周九凉、尚九西、王九隆和张九岭也在。

    此外，还有李森和秦霄闲。

    “来了，大家伙儿就等你了！”

    孟鹤塘一看到秦默。立即指着自己身边，“坐这儿！”

    “你怎么才来？”

    大林子也跟着招呼道，“菜都要凉了。”ゆ

    其他人这纷纷起身，冲着秦默喊道：“师哥！”

    “不用拘礼！”

    秦默摆了摆手，“我也快饿坏了，要不是大林子这一通电话，我估计得直接睡到明天早上去！”

    “一通？”

    大林子撇嘴，“你再看看手机，打了几通？”

    “哈哈，十来通！”

    秦默笑了，他刚才在车上的时候看了，他们从下午四点开始打电话，陆陆续续一直打到他接通。

    最密集的时候，就是他接电话前的十分钟。

    “十来通？”

    大林子瞪着眼睛，“你再好好看看！”

    “好吧！”

    秦默脸上变成了讪笑，“咱不提这个了，不是都饿了吗？赶紧吃吧！”

    “等一下！”

    大林子这时站起来说道，“上菜之前，我还是把事情说一下，主要是特别告知一下大秦！”

    “大秦？”

    秦默愣了一下，他平时可不这么叫自己。        

