    大红的灯笼挂上王府，原府中的仆人管事战战兢兢立在前院檐下，几个相貌身姿靓丽的丫鬟端着菜肴施施然穿过灯笼光芒走进中堂。

    中堂明亮，烛光照着人的影子剪在纸窗，席间觥筹交错，得胜的将军们哄笑、说话，拉着某个姿色姣好的丫鬟到怀里揉捏调笑。杨师厚对于这样一幕只是笑笑，并不阻拦，大胜之后，庆贺一番也是该的。

    他看了眼缺席的座位，问了句：“监军如何还没来？”

    听到话语的府中管事急忙回道：“人已遣去请了，估摸已经在路上，老奴这就到门口候着监军。”

    老管事原是这处豪宅大院的管事，主家被李克用赶走，他因熟悉这里的仆人丫鬟，便被留了下来，眼下，晋王又被赶走，他又在这里服侍来自南面的梁军。

    只要命没丢，服侍谁不是服侍。

    管事心里嘀嘀咕咕，快步跨过门槛来到外面，望着夜色里的庭院、小道，待看到前方出现一前一后两道身影，大抵知道是谁了，走到门侧向里道了声：“招讨使，监军来了。”

    不多时，耿青带着九玉走进檐下摇曳的灯笼范围，进入灯火的瞬间，泛起笑呵呵的表情，拱手跟杨师厚打了声招呼，说了句‘马老车慢，来迟来迟。’又与堂中诸将拱手一圈。

    众将当中，刘鄩较和善，笑着拱拱手：“监军来迟，，可要自罚三杯。”

    “正是这个理！”其余人跟着起哄叫道。首位的杨师厚笑着喝斥两句，抬手将哄笑压下来，便起身邀耿青入座。

    “监军入城后可是一直在府衙操劳？”

    “嗯，城中政务，还是要过目的，不然等会儿招讨使问起来，青如何对答如流？”

    随意一句话，引得刘鄩等将哈哈大笑，得胜以来，大伙心情都好，这番话自然听在耳中，是随意的玩笑话，当不得生气。

    杨师厚也跟着笑起来，举杯敬过去。

    “能有如此大胜，监军功不可没，杨某敬监军！”

    “大胜非我一人之功，若无在座领军大将，潞州我再有谋划，又能如何打进来？”耿青可谓滴水不漏，场面上的事，就是要众人都显得体面，之前再有间隙的人，关系多少能改善一些。

    这不，那边的王彦章听到这番话，也举起杯盏向耿青敬去：“监军言重了，潞州有监军谋划，有我等武将出力，当缺一不可，彦章之前多有冒犯，这杯.....”

    说着，王彦章仰头饮尽，亮了亮杯底，“.......监军，你可不能留到明日再喝。”

    ‘呵呵！’

    耿青也不犹豫托袖向众人敬了敬，便一口饮尽，同样亮了亮杯底，引来众将叫好，跟着刘鄩等将领也一一上来。

    一连几杯下肚，堂中的气氛变得热闹。

    过得一阵，首位的杨师厚在饮过耿青敬来的酒水，放下杯盏，抬手让众将小声，便开口说起了正事。

    “李克用败退太原，潞州门户落入我们手中，诸位......”他目光扫过席间一张张脸，也看去旁边那张黝黑的脸庞。

    “我等是趁胜追击北上太原，一鼓作气将李克用拿下，还是东进河北增援谢瞳？听闻李克用南下之时，他邀耶律阿保机一起南下，契丹人善战，若是河北占据不利，极有可能被胡人掠夺，坏了河北根基，对中原来说，不是好事。”

    王彦章皱了皱眉：“不请示梁王？”

    “一来二去，怕延误战机。”

    军中诸将商议军情，门外檐下一排候着的仆人丫鬟，已经被赶走，换上了中军亲卫把守。堂中，杨师厚起了一个头，众人也都是军中宿将，自然有辨别军情之道，可有些事终究是让人纠结的。

    一方面，南下的李克用被打了回去，几万大军折损，太原必然空虚，此时北上，长驱直入晋地，可谓直捣黄龙，甚至有可能将雁门也一并拿到手中。

    可另一方面，东面河北的梁军之前已战过许久，还未休整又要直面南下的契丹，契丹人善战，他们早有听闻，河北一旦失利，南下中原的道路基本不设防的摆在胡人面前，对于梁王那边，也是不好看的，何况他们才拿下河北半境不久，就这样丢了确实有些不甘。

    北上太原，还是东进河北摆在面前，一时间，众人各有各的意见说法，好在此时此地并非正式军议，只是军中头头头们碰碰面，若能谈定，自然最好不过。

    商议了一阵，气氛上还算融洽，但杨师厚不好拿捏，他目光还是落到一旁，只埋头吃菜喝酒的耿青身上。

    “监军素有谋略，不知此事，监军有何看法？”

    众将俱望了过去。

    那边，耿青垂眉低目，等到众人目光都看来，他思索着，缓缓将筷子放去碗口放好，擦了擦嘴，笑道：“我哪有什么高见，不过招讨使问了，青若不说上一说，怕诸位将军今晚是不打算让我出门。”

    他这话又是引得众将笑起来。

    片刻，耿青咳了声，指尖在桌上轻轻敲了两下：“北上太原，扩大战果，无可厚非，但有点赌的意思，太原乃李克用根基，就算在潞、泽两州折损兵马，但家里又岂会无兵？事到临头，说不得拼死相博，一旦相持不下，才是真的延误战机，到时，我军辎重拖久，对洛阳的压力也巨大。”

    一句句将话分析开来说给众人听，眼下倒是没人反驳，或端杯、或拿着筷子静静的听着。

    “......东进河北，此地刚打下不久，人心尚未归附梁王，若让契丹肆意破坏，掳掠人口，只会让当地土人俱以为我梁军不过酒囊饭袋之辈，内战内行，外战外行，打心眼里轻视我等，民心一失，往后想要治理地方，多有不便。”

    耿青目光扫过众人，在坐的都是军中宿将，甚至像刘鄩这样的将领，都能独当一面，从分析里，自然看得明明白白。

    对耿青说的这些，颇为同意的点点头。随后，耿青接着道：“二......葛从周乃降将，青说句难听的，他当初不过见黄巢覆灭，不得已而投梁王，寻栖身之所，若是河北占据不利，压力如山落下来，他会不会投契丹？”

    “嘶......”

    席间，众将面面相觑，耿青这第二点，他们是没想到的，若是葛从周真的那般做，那边数万兵马几乎全送给契丹人了，那谢瞳就真的独木难支，半个河北必陷。

    众人看去首位的身影。

    灯火间，杨师厚沉默的坐在那里，脸上表情阴晴不定，捏着杯盏的手都有些微微抖动，他与其余众将所思不同，身为主帅，若是河北难支，他有不及时救援的责任，梁王心思又多疑，性子暴烈，到时什么样的惩罚都不可知。

    好一阵，他抬手将杯中酒水喝尽。

    “监军，按你的意思行事吧。”

    耿青看了看他，其实这句简单的话里，可是有含义的，若是将来救援河北不利，这罪责可是要落到他耿青头上。

    随后，耿青笑着拱了拱手：“招讨使高看了，不过既然决定......”他望向周围诸将，“那整顿好兵马辎重，我们绕行太行，趁李克用败逃的消息还没传开，咱们袭契丹人一个措手不及！”

    轰！

    席间，一道道身影站起来，目光严肃抱起拳，齐声喝道：“依监军之言！”

    兵贵神速。

    翌日天还未亮，潞州上下变得匆忙。

    一拨拨军队归营整顿，装载粮秣的车辆先行，在熟悉地形的土人带领下，快速奔入北面太行，与此同时，名叫李嗣源、石敬瑭的两个俘虏也发了干粮，跟着队伍一起出发。

