    钟声一响，天庭大朝会结束，龙族之事，告一段落，即是有旁枝细节的矛盾，也不会影响到大局。

    倒是新上任的水德星君谨心，白谨真人有些神色恍惚。

    “你说我一个小蛇妖，怎么就成了水德星君呢？！”

    不知不觉间，想了老师洞阴帝君常说的一句话，一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但也要考虑到历史的进程……

    妖的命运也是如此。

    从一介无名蛇妖晋升为大罗者唯一真传弟子，何等的福源啊，诸天万界罕见。

    “天大的福源，怎么就落到自己头上呢。”

    “难道自己的存在只是一个工具人？不可能，不可能，一定是老师慧眼识珠，从茫茫大海挑选出自己这个优秀之才。”

    “嗯，一定是这样的。”

    水德星君白谨在心中嘟囔几声，朝天河水府走去。

    水元三帝立水府统御万水诸神，总部自然设在天庭，不过能让水元三帝齐聚的事情，少之又少。

    又考虑到水德星君的水部存在，不好喧宾夺主，所以水府三分，洞阴帝君的水府设立在天河道场。

    道场辉煌，府邸庄严，上书总领三界万水洞阴天府。

    无需通报，童子神将领路，一直到了内府云台前。

    谨心大礼叩拜道：“弟子拜见老师，恭贺老师证道大罗，圣德无疆。”

    洛风颔首：“坐。”

    “这次唤你来，是有事情嘱咐于你。”

    谨心肃然起敬，正色道：“老师请吩咐。”

    心中已经开始盘算，无论杀龙神，抢地盘，都要办得干干净净，才对得起老师栽培之恩。

    “恩，也没什么大事情，日后为师不在的时候，水府的闲杂琐事，各部文案就交于你处理了。”

    “正好跟你的专业衔接，神位对口。”

    “好好干，为师看好你哟~！”

    洛风含笑道

    “弟子……遵命。”

    新上任·事情超多·忙成狗·水德星君·谨心麻木地点点头。

    果然，我就是一个工具人，在师尊处的唯一用处就是干活……

    但是心中的一点侥幸心理，让谨心忍不住问道：“老师，当初您为何收我为徒。”

    洛风心中一滞，但是神色如常，稳如老狗，淡然一笑：“缘，妙不可言。”

    “哦。”

    谨心低头道了一句，仿佛一道秋风吹过，凉丝丝的。

    如果是其他大罗天尊说出这句话，谨心一定会反复琢磨，日夜思考，寻找其中的奥秘。

    但是从自家老师嘴里说出来，绝对是糊弄自己。

    做了这么多年的工具人弟子，他还不了解老师的性格吗？！

    洛风目光一凛，好像看穿谨心的念头。

    尾巴一颤，谨心猛然跳起来，拍胸保证道：“老师放心，弟子一定将事情大理得干干净净，不辜负老师的期望与栽培。”

    洛风和蔼可亲，十分慈祥笑道：“你能这么想，最好不过了。”

    “待会儿老师要出去，你就在这里替我干一会儿吧。”

    “诺。”谨心迅速地点头道，然后忍不住又问了一句：“老师您去哪里。”

    洛风眼瞳深邃，望向天外天混沌，微笑道：“去开会啊。”

    有问题开会，开会解决问题，如何解决问题再开会，众所周知会议是一切生产力的来源。

    想要决定洪荒，身为大罗者怎么能不开会呢。

    洛风现在就要出席，洪荒多元宇宙，乃至无尽虚空，最高规格的会议之一，紫霄宫民主协商会议。

    混沌之气席卷虚空，磨灭一切生命世界，暴虐无比，乃至最为可怕的物质。

    但是对于大罗而言，如同风吹衣袍，鱼游汪洋。

    玄元天尊·洞阴帝君·洛天依·风，行走在混沌之中，身披光辉，悬挂五太宝轮。

    忽然眼前出现一方小树林，洛风眼前一亮，急急而奔。

    嗯，不是他跑过去，而是小树林跑过。

    近距离一望，原来是镇元子的道果显化。

    “大仙。”

    洛风行了一礼，对于这个帮助过自己的长者，还是很尊敬。

    况且，镇元子的地皮生意越做也大，自己也有股份在里面，算得上战略合作关系。

    “不必多礼。”

    镇元子问道：“你也是去紫霄宫开会。”

    洛风颔首道：“承蒙道祖邀请，提前几天来了。”

    镇元子笑呵呵道：“不用过于紧张，这会议就是走一个形式，不用太担心。”

    相对于洛风这个萌新，镇元子是参加不知道多少次的老油条，知道内幕肯定很多。

    洛风不禁好奇问道：“大仙此话何意？”

    镇元子抚须道：“解决小事开大会，解决大事开小会，重大问题不开会。”

    “说是民主决定，但是早就拉好票了，走个形式罢了。”

    “倒是让新入场，多了一票，要待价而沽啊。”

    洛风若有所思，拱手谢道：“多谢大仙提醒。”

    然后又顿了顿，问道：“听说大仙最近在打造洞天福地，收租子，不知道有没有兴趣在水脉上插一手啊。”

    镇元子眼前一亮，沉吟道：“此话怎讲。”

    “作为水府核心区的天庭级大宅，水府一品拥有海洋美景、灵气充沛，万龙奔腾，亿万水族诸多特殊景色；选用高端仙金神木设施、配置八星八剑聚灵阵和周全的水陆一体接天护法大阵，并提供私人神仙服务，免费接通天庭业务。

    作为神仙界的知名豪宅，就连大神大仙们也被这里深深吸引，洞阴帝君、地仙之主、元始天尊……都是这里的业主。”

    洛风侃侃而谈道：“就这配置，这就水平，一个水府得多少功德啊，一百万，那是成本。”

    “愿意掏一百万功德买水府的神仙，不在乎掏二百五十万。”

    “高端配置有了，我们还可以搞低端的。”

    “类似一百功德一个月，极致享受出租房啊。”

    镇元子一下就被这个理念吸引了，他不是没有想法，只是手里没有资源。

    现在一位水道帝君，自己上门做生意。

    一边走一边聊，漫长时间后，紫霄宫轮廓出现眼前

    “那么合作愉快。”

    “合作愉快。”

    洛风，镇元子，两人对视一笑，欢快踏进紫霄宫

