    “锵！”那把长剑落在了卢烈的身前不到一米方位，狠狠的刺在坚硬的石板之上，剑身还在剧烈摇晃，拦住了卢烈的去路！

    “想走？你认为你不把人留下来，你能走得掉吗？”陈六合凶怒的说道。

    而这个时候，刑天和帝小天两人也很有眼力劲，他们第一时间快速移动身位，很聪明的拦在了卢烈几十米开外之处，只要卢烈想要逃走，他们就能以最快的速度上前阻拦。

    “凭你们两个也想拦住我？不自量力，自寻死路。”卢烈厉喝一声。

    刑天和帝小天两人浑然不惧，刑天冷冰冰的说道：“你虽然很强，我们不是你的对手，但看你现在的模样，也必定是强弩之末，真要玩命的话，我还真不相信你能讨得多少便宜。”

    “卢烈，你真是一个卑鄙无耻之徒，千万不要让我们把你给看扁了！陈六合都已经那样做了，你还不该拿出属于你的诚意来吗？”

    刑天扬声怒喝：“摆在你面前的只有两条路，要么死在这里，要么把雨仙儿留下，我们放你离开！”

    卢烈的眼神剧烈的闪烁着，陈六合的声音再次响起：“没有第三条路可选了，像这样离开，真的没门，我哪怕是拼了这条命不要，也绝不可能让你把雨仙儿给带走。”

    卢烈目光转动，扫视着三人，最终把目光落在了陈六合的身上，他深吸了口气，道：“陈六合，不如这样，你先放我离去，不用到山下，只要我到了一个绝对安全的地方，就把雨仙儿放了，如何？”

    “绝无可能，我不会再让她离开我的视线。”陈六合非常强硬的拒绝了，他的手掌捂着胸腹的伤口，那伤口，还在不断的留着鲜血，很显然，刚才那自残的一剑，给他带来了很重的伤害。

    “陈六合，你别得寸进尺，我已经给足你面子了。”卢烈嘶吼道，他内心当真焦灼和慌乱。

    他现在的真实状态的确是太糟糕了，右臂彻底废了，左臂也是半残状态，身体更是不用多说，遭受了严重的创伤，还有使用禁术之后留下了惨重后遗症。

    他现在就是憋着一口气在强撑着，完全是靠着一股子强烈的求生欲望在支撑。

    他现在根本就没多少战斗力了，甚至能不能一战都是一个未知数，否则的话，他怎么会在这里说这么多废话？

    “给足你面子的是我才对。”说着话，陈六合的面色狠狠下沉，目光变得异常凶戾与凌厉：“卢烈，既然给你脸你不要脸，那就怪不得我了，路是你自己选的，你不要后悔。”

    听到这充满了森寒气息的话语，卢烈的心脏都是狠狠一抖，惊惧的看着陈六合，道：“你……你想干什么？”

    陈六合没有说话，而是迈动了步伐，继续朝着卢烈走去，步伐虽然看似吃力，但每一步，都走的异常沉稳，更给卢烈带去了一种恐怖的感觉，陈六合的脚步声，就宛若重锤一般敲击在他的心脏之上，让他的心脏都在加速跳动，恐惧更加浓烈。

    “陈六合，你特么疯了，你想干什么？你再敢迈前一步，我就送雨仙儿去死。”卢烈紧张至极的吼道，瞳孔都在收缩着，声音都有着情不自禁的颤颠，这一切都在证明他的心虚与害怕。

    陈六合却是无动于衷，面无表情的他，继续迈步前行，一字一顿的说道：“那你就动手吧，杀了她，我再把你碎尸万段，我会把你剁成粉碎，丢弃在你天齐山的每个角落。”

    陈六合言语森寒：“然后我会屠光你们天齐山的每一个人畜，让你们天齐山成为一片血海，我会让你们天齐山彻底在这个世界上除名，前年基业，尽毁于你手！”

    卢烈胆寒惊颤，他脸色苍白的看着陈六合，不住的后退，道：“陈六合，你真不怕雨仙儿死呢？”

    “既然谈不拢，那我只能用这种最过激的方式了，反正都是要赌，倒不如把重注压在我自己的身上。”陈六合冷厉的说道，脚步还在前进。

    这一刻，卢烈真的害怕了，内心被恐惧所填满，他没想到陈六合会这么强势，会徒然变得这么疯狂。

    这是连雨仙儿的性命都不管不顾了吗？这简直就是一个疯子啊。

    一时之间，卢烈心中只剩下害怕，眼中尽是挣扎之色。

    他哪里敢真的对雨仙儿下杀手？他只不过是用雨仙儿吓唬吓唬陈六合罢了。

    他很清楚，雨仙儿只要一死，他连最后的保命筹码都没有了。

    他根本没有勇气率先迈出这一步，他想活着，他不想跟陈六合鱼死网破。

    仅仅几秒钟的时间而已，陈六合就一步步的逼近了很多，离卢烈之间的距离，已经不到二十米了！

    “想清楚了没有？是放人，还是受死？”陈六合冷厉的声音再次传出，他在不断的击溃卢烈的心里防线。

    “陈六合，你别逼我！你千万别逼我！你别以为我不敢！”卢烈目眦欲裂，面目狰狞的说道。

    陈六合的声音也是很凶戾，音调拔高几分，喝道：“那就动手啊，还在犹豫什么？杀了雨仙儿啊，你敢吗？你敢就动手啊，只要你的手掌轻轻一用力，她就要命丧当场！你这个孬种，你不敢吗？”

    陈六合声震如雷，强势到了极点，仿若震得卢烈的耳膜都在“嗡嗡”作响，让卢烈的内心更加接近了崩溃，一时之间，他不知道该怎么办才好了。

    一个人被逼到这种绝境的时候，的确是很难下决心去做什么的。

    更何况是卢烈这样一个根本就没做好丧命准备，根本就没活够，一万个不想死的人！

    就在卢烈愣神惊慌之际，突然，陈六合的目光死死的盯向了卢烈身后的方向，那严重，满是惊恐与震骇之色，他的面色都苍白了几分，惊声脱口：“见鬼，那是什么！”

    卢烈的心脏又是狠狠一颤，几乎是下意识的，他走了神，回头看向了身后方位。

    --

    今天只有两章，欠16章，明天开始补章。

