    道格银行的事情到了这个程度后，那剩下的就是钱的事情了。

    柴进还是没有给方义增加任何压力；

    但是老黄他们就不同了。

    俄国这边的版图他付出了那么多，可不想最后因为钱的事情而黄了。

    更何况道格银行持股的那个油田，这可是一个座未曾让人发现的宝藏啊！

    就这样，两人在办公室里商议了很久后，老黄还是忍不住给方义打了个电话过去。

    方义在接到这个电话后，才真正明白现在他肩膀上的担子有多重。

    心里也十分懊悔，当初不应该要和柴进提起这笔债券的。

    盲目自信，才导致了中浩集团要措施这么大的危机。

    因国轮顿，梅林大厦内，在挂了老黄的电话后，方义很是焦躁地在办公室内走来走去。

    那笔国债还在跌。

    到目前为止，价格已经到了十块！

    柴进东拼西凑的五亿米元，现在足足缩水了三分之二还要多。

    外面员工的气势也非常的低迷，每个人心里都憋着一口气。

    因为他们查出来了，金融街这边确实有人在做空他们这笔国债。

    很多员工坐在电脑跟前低声交流着。

    时间一点一点的过去，大办公区内，有一个原本也是气息萎靡，极度迷茫的盯着电脑的员工，正在发呆，电脑画面显示的是那些国债的曲线图。

    盯着盯着，画面上的数字忽然动了下。

    刚开始没有太注意，以为是继续在跌。

    可在看清楚后，猛地一下精神，身体崩得笔直。

    9.2.

    9.4。

    9.7！

    10！

    在回到10这个数字的时候，这员工蹭的一下站起来，神色异常激动。

    “大家快看电脑，涨，涨了！”

    大办公区内的低迷气息忽然一扫而空，边也有个员工很是激动地站了起来。

    “真的涨了！”

    “市场有人在大量吃进空单！”

    这还不是最重要的，那边又有人在死死盯着电视机。

    电视机上，因国首相正在议会大楼外面被的一群记者围着。

    声音如是天外之音：“沉默了很久，我们终于要给大家一个交代了。”

    “我们很多朋友在询问我们，是不是我们因国政府即将破产？对，现在我可以很明确的回复你们，绝对不会。”

    “首先，我们会从证券市场入手，因国金融街是整个欧洲的金融中心，我们需要捍卫这条街道。”

    ……

    接着就是首相公布的一系列政策。

    比如说从利息上，比如说，从欧盟内寻找伙伴帮助上！

    方义当初之所以胆子这么大，敢大量持有这么多国家债券，是为什么？

    他知道，这笔债券是因国国家发展债券，因国政府不可能会倒闭，不倒闭，他们也绝对不会允许这笔债券变成废纸。

    今年的圣诞节，这笔债券的兑现就要执行。

    很多人怀疑因国政府拿不出这笔钱，会延迟，或者用别的方式去把这笔债券的兑现延后。

    但现在，首相在电视里明确讲了会拯救金融街，那么这笔债券的兑现肯定会如期执行！

    这是大好信息！

    外面的员工忽然狂呼了起来！

    他们压抑太久了，沉默太久了，现在终于等来了他们想要的时刻。

    方义在办公室里本来就有些焦躁，一听外面的人在狂呼呐喊。

    心情有些急躁，准备走出来训斥一番。

    结果刚打开办公室大门，他的助手就小跑了过来：“丢他老母，义哥，涨了！有人在大量吃进我们的那笔国债。”

    “还有，因国政府刚刚通过电视宣布了救市计划！”

    “你说什么！”方义脸上一阵紧张，生怕以为自己听错了。

    这前一秒还在为这事情头疼呢。

    又有一个员工跑了过来：“消息宣布不过十分钟的时间，那些撤离金融街的资金，正在重回市场。”

    “我们的债券已经涨过十块了，而且还在有人大量吃进！”

    方义这下激动了，有些控制不住自己情绪的走到了电脑跟前。

    一看果然如此，这一刻，他激动的眼泪水都要流出来。

    尽管这状态在员工面前很是失态。

    普通员工只有挫败感。

    而他不同，他是背负着柴进赋予的信任，以及使命在做事。

    一旦这里出了问题，势必会影响到俄国的布局，而进哥的汽车梦，也只怕成了黄粱一梦。

    熬了这么久，终于迎来了曙光，怎么不会激动。

    不过，就在他们兴奋不已的时候。

    那边忽然有人紧张的说：‘做空的那些人还没有放弃，忽然挂出来了很多空单！’

    所有人马上回到了自己电脑上查看情况。

    对面做空的人，他们从未放弃过调查，可调查了这么久，也一直不知道对方的身份。

    他们恨死了这个幕后空头。

    方义赶紧走到了一台电脑跟前。

    这还只是刚走进来，这人忽然又一头雾水地开口：“咦，这么快就被吃进了？”

    “市场信心恢复了，但也不至于这么快啊。”

    “难道是有看多的财团进了我们债券？”

    方义没有讲话，盯着电脑沉思。

    接下来整整一个多小时，他们国债的涨跌出现了很奇特的现象。

    只要有人挂空单，瞬间就会被人给吃进，前后间隔时间不过几秒钟。

    但很快空单又会被大量挂出来。

    就这样磕磕碰碰，涨涨跌跌，一直到了下午收盘，价格最终定格在了11块。

    下班的时候，方义在大办公区做了一段讲话，把低迷了几个月的团队气势给拉了回来。

    不过，他又留下了所有核心成员。

    全都到了他办公室后，方义把门关上。

    望着这四五个核心成员，严肃地开口；‘各位，今天下午债券涨涨跌跌的现象，你们怎么看？’

    几个人你看着我，我看着你，不知道他们老大要讲什么。

    但总有人猜出他心里想的事。

    短暂的几秒钟后，有人试探着开口：“方总，你，不会是想要玩短线吧。”

    此言点醒了所有人。

    全都紧张地望着方义。

    方义笑了笑：“先不说我会怎么做，你先讲讲看，凭什么认为我会有这心思。”

    这人开口：“我怀疑，今天是有财团进入我们持有的这笔债券了，而且还是一个超大的财团！”

