 “图赫尔院长……”斯蒂法诺站也不是，坐也不是。

王柒走了，他自然不可能走，今天这事儿要是不和图赫尔说清楚，只怕回头他这个城主就别想当了。

虽然说学院不能够参与城邦和议会之间的纷争，甚至是不得干预其中。

但是现在的王柒已经拥有了最为特殊的身份，她已经不受限于辉盾联盟的任何制约了。

只要王柒不做出违背辉盾联盟底线的事情，那么没人能够管束得了王柒。

只要王柒一句话，他这个城主必然是当不下去！“城主大人看着我做什么？

我图赫尔又不会吃人，再者说，城主大人不是早就不把我图赫尔当成一回事儿了么？”

图赫尔这个温文儒雅的学院院长也开始阴阳怪气起来，一番话直把斯蒂法诺说的想要找个地缝儿钻进去！现在的斯蒂法诺哪敢不把图赫尔当成一回事儿啊，现在的局势已经两级反转了，是图赫尔可以不把他斯蒂法诺当成一回事儿了。

都说做事留一线，日后好相见，此话诚不欺人也。

若是斯蒂法诺当时不和图赫尔撕破脸，又何至于如此难堪？

“图赫尔院长，我愿奉上一百颗未知星球当作赔礼，但求图赫尔院长高抬贵手，放我一马。”

斯蒂法诺知道自己今天不大出血是不可能挽回他和战灵学院之间的关系，所以一开口就是下了血本。

蓝鹰蒂斯城邦现在所辖的星河领域里也就还有两三百颗笼罩在黑暗星云里不曾探寻的星球，他一开口就拿出了接近一小半，可见斯蒂法诺的决心。

没办法，想要保住自己的城主之位，斯蒂法诺就要下这么大的血本。

要不然回头王柒只需要简简单单的一句话，他这个城主的位置就保不住了。

斯蒂法诺自然不敢奢求战灵学院还会帮自己，他只求战灵学院不要针对他，末了让他还有继续当城主的机会！或许是斯蒂法诺开出的条件非常有诚意，图赫尔的脸色稍稍好看了一些，“这些未知星球可是蓝鹰蒂斯城邦最后的宝藏了，城主大人一下子拿出这么多就不怕招来闲话？

我们学院可不想被人诟病，特别是在柒长老突破最强王者战星之后。”

“谁人敢诟病？”

斯蒂法诺大喜，道：“这是我蓝鹰蒂斯城邦送给王柒殿下的贺礼，作为咱们蓝鹰蒂斯城邦最为璀璨的战星，王柒殿下完全可以配得上这份贺礼。”

“如此我就恭敬不如从命了。

不过城主大人，你也知道学院不能参与城邦事务，所以接下来的城邦大选，我们学院必然不可能帮到你。”

“够了够了，足够了，多谢图赫尔院长！”

斯蒂法诺都快给图赫尔跪下了，他等的就是图赫尔这句话！只要战灵学院不参与城邦纷争，他就有把握继续当这个城主。

别看纳斯里跳得欢，斯蒂法诺其实根本就没有把纳斯里放在眼里。

当下，斯蒂法诺就在城主令上留下了自己的星力烙印，凭借这份城主令，战灵学院就将获得一百颗藏在黑暗星云里的星球，不管上面有多少资源都是属于战灵学院的！斯蒂法诺兴致勃勃地离开了。

他刚一走，王柒和陈强就出现在了长老楼，她压根儿就没有去休息，而是故意离开，给图赫尔创造机会。

虽说她现在完全可以不把斯蒂法诺当成一回事儿，但是王柒毕竟还是战灵学院的长老，她肯定是要给战灵学院谋求更大的利益。

当然，也是关乎到她自己的利益。

“柒长老，这一百颗星球的能量是否足够让你突破到七十三星？”

图赫尔直直地看着王柒，虽然王柒已经拥有了最强王者战星的实力，但是王柒的星力毕竟还停留在七十二星。

图赫尔的想法很简单，先让王柒突破七十三星，成为真正的最强王者战星！王柒连忙摆手拒绝，道：“院长大人大可不必如此，我现在的实力已经不太需要吸纳星力能量了，如果我需要的话，回头再大肆吸收一番卡玛星球的能量就行。

相比之下，学院才需要更多的资源，有了这些资源，咱们完全可以放开手脚地去实施咱们之前的计划。

不出百年，战灵学院至少拥有一百个铂金级战星！”

“不，柒长老你不能再吸收卡玛星球的能量了。”

图赫尔否定了王柒的说法，“卡玛星球是我们辉盾联盟唯一的能量来源，谁也不知道卡玛星球的能量什么时候会消失。

虽然你现在是最强王者战星了，但是你别忘了，最强王者战星也是要受到联盟约束的。”

联盟约束？

陈强有些好奇，什么联盟约束？

“所谓联盟约束就是大师级以上的战星不得大肆吸收卡玛星球的能量，这不是联盟为了约束我们的成长，而是担心卡玛星球有一天会失去能量。

卡玛星球的能量一旦消失，整个辉盾联盟就将陷入黑暗，到时候咱们去哪儿找一颗卡玛星球？”

图赫尔一脸严肃，这话在陈强听来更是深受触动。

因为这让他想起了地球，想起了资源不断减少的地球。

为了保护地球，大家同样定下了许许多多的约束，就是为了防止地球的资源枯竭。

地球一旦完蛋，人类也就是会完蛋。

只是现在，地球变成了卡玛星球，变成了这颗辉盾联盟唯一能够带来光线能量的星球。

虽然没人知道卡玛星球的能量到底有多强，但万一卡玛星球的能量突然消失了呢？

要知道大师级以上的战星都有直接吞噬星力能量的能力，最强王者战星级别的高手就更不用说了，王柒能够让整个联盟瞬间陷入黑暗，可见她的吞噬有多么恐怖。

所以辉盾联盟早在数万年前就定下了约束，大师级以上的战星不得直接吸收卡玛星球的能量。

最强王者战星更是如此！“柒长老，我觉得咱们可以试试，正好可以看看无上大道对你未来实力的影响。

早日突破七十三星确实也很有必要，至于这一百颗星球嘛，回头咱们再想办法就是了。”

 