    一直到这些人全部离去，刘玉才意识到，剑王宗真的被灭了！

    一个屹立数千年的大宗，就这么被灭掉了，这差点颠覆了刘玉的世界观。

    “老师，您……您真的是那土著吗？”

    返回天枢城的飞梭上，刘玉战战兢兢的问道。

    “怎么，你是觉得一个土著不配做你的老师吗？”易阡陌反问道。

    刘玉脸色立时大变，摇了摇头，道：“不，弟子不是这个意思，弟子只是……只是……”

    “既然不是这个意思，那我是不是那土著，很重要吗？”

    易阡陌问道。

    刘玉沉默了，他忽然想到了易阡陌在收他为徒之前，曾经问他的那个问题，如果哪天我叫你去死，你去吗？

    这一刻，他心中忽然有了答案，但正如易阡陌的回答，是不是并不重要，重要的是，从此之后，他是易阡陌的弟子这件事不会改变，既然是他的弟子，那就一切的荣辱，都将绑定在一起了。

    剑王宗被灭的消息，很快传遍了整个天枢星，毕竟剑王宗是天枢星第一大宗。

    但他们意外的是，剑王宗竟然不是被无上道盟灭的，而是被太上丹阁的裁决司灭了，理由很简单，剑王宗对太上丹阁长老不敬！

    而这位长老，正是新加入太上丹阁的天才丹师易水寒，三十六种材料，炼制出比天灵丹还好的圣灵丹！

    起初还很震动的天枢星，很快便平静了下来，对于他们而言，剑王宗是天下第一大宗，但对于太上丹阁而言。

    剑王宗不过就是一只随手可以拿捏的蝼蚁而已，至于灭剑王宗的理由，并不重要。

    剑王宗被灭的第一时间，最紧张的莫过于周氏，易阡陌返回天枢城的第一时间，一名老者已经在城外的飞梭码头等候他。

    老者身后数百人，身着华贵，但此刻他们和老者一样，都是战战兢兢的表情。

    刘玉一下飞梭，就看到了一个熟人的面孔，此人正是周龙，但此刻他却被绑了起来，浑身都是伤。

    更恐怖的是，周龙的身上已经没有修士的气息了，他满脸沮丧，目光也显得无神。

    刘玉再仔细一看眼前这位老者，知道他肯定身份尊贵，一定是什么大人物。

    “在下周氏家主周玉成，见过易长老！”

    老者上前躬身施礼，态度无比恭敬，可身旁的刘玉听到这个名字，却傻眼了，他忽然明白眼前这一幕，是怎么回事了、对于剑王宗被灭，刘玉虽然震撼，但并没有太放在心上，毕竟剑王宗距离他的生活太远，但周氏不一样！

    周氏在他的心底，就是真正的神，从小家族内的长辈就告诉他，绝对不能得罪周氏子弟，否则，家族也保不住他，见到周氏子弟，都要低着头，有任何吩咐，他都必须尽心尽力！

    别说周氏的家主，他连周氏的们，都未曾进过！

    此刻，见到周氏的家主，他有些无所适从，因为他从没想过，有一日他会见到周氏的家主。

    “有事吗？”

    易阡陌平静道。

    听到这句话，周氏的人都没有觉得不对，到是身后的刘玉，忽然直起了腰板，他想到了老师的话，做我的弟子，不能怕事！

    周玉成一位合体期修士，此刻颤颤巍巍，一副奉承的样子，道：“听闻吾周氏不孝子孙周龙得罪了长老，小老儿特意将他带过来，请长老发落！”

    剑王宗被灭时，整个周氏都震动了，而随之而来便是剑王宗被灭的理由，周龙听到这个消息时，吓的直接尿了裤子。

    周玉成得到了消息后，立即废掉了周龙的修为，带着他就来了码头。

    “哦。”

    易阡陌平静的扫了他一眼，回过头道，“交给你处理，我在星舟码头等你！”

    才刚刚适应自己身份的刘玉愣住了，等他反应过来时，易阡陌已经走远了，他们来此主要是为了转乘星舟，前往摇光星。

    刘玉面对着这位曾经神，一时间不知道该如何是好，到是周玉成反应了过来，他当然知道眼前这人是谁。

    但他只能恨周龙不争气，竟然让这家伙走了狗屎运，如果是他周氏，那该多好啊！

    “刘公子，周龙此前多有得罪，小老儿在此带他向你赔罪，另外，只要有我周氏在，刘氏日后绝不会再屈居于人下……”

    周玉成说道。

    刘玉此刻才清醒了过来，他知道眼前的老头，之所以会如此卑微，并不是因为他，而是因为他有一个好老师，一个可以一句话就灭了剑王宗的老师！

    “让他活着！”

    刘玉说道，“此前与周氏的所有过节，一笔勾销！”

    刘玉很清楚，周玉成其实并不是在服软，他话里有两层一次，真要是灭我周氏，那刘氏也得一起陪葬！

    眼前这个结果，自然是最好的，刘玉也知道，以自己的能力，根本不可能灭的了周氏，但如果给他时间，只要他足够努力，有一日，他一定能够亲自灭掉周氏！

    看着刘玉离去的身影，周玉成和缓的脸上，忽然阴沉了起来，一旁一名中年人道：“父亲，你为何要这么卑躬屈膝，我周氏在无上道盟，也是有人的！”

    “我卑躬屈膝，并不是因为刘玉，而是这个少年，剑王宗孙昌只是在比试中得罪了他，他便灭了剑王宗满门！”

    周玉成说道，“此等行事风格，只有那些古族子弟，莫说我周氏那些进入无上道盟的修士，他若真是古族子弟，即便是北斗殿的两位殿主，恐怕也要敬他三分！”

    中年人这才明白他的意思，不由冷汗直冒，周氏入了无上道盟的那些人，怎么可能跟古族那些人比呢？

    你有靠山，人家没有吗？剑王宗比周氏还强，可剑王宗有丝毫反抗的余地吗？

    更不用说，加入了无上道盟和太上丹阁之后，本就与周氏脱钩了。

    “不过，我们也不用担心，我周氏对于易水寒还有很大的作用！”

    周玉成说道，“只要我周氏一日存在，刘玉，就一日得老老实实的给这少年卖命，这就是我周氏的价值，说起来，真是讽刺！”

