    这一波是什么？是一波肥！

    李相骑着抢来的战马和士兵们一起回了雁门关内，清军的将领虽然死了，可毕竟清军的数量太多了，如果他们恋战的话就是找死。

    这不是阵型不阵型的问题，双方的数量差距是那种不存在奇迹的级别。

    “李将军，大恩不言谢，如果以后用得着末将的地方……”

    李相说到一半停下来，他发现自己有些太不自量力了，李元芳又有什么可能会用的到他呢？

    左舟也没有在意，“不用太感激了，我不过是回应对方的恶意罢了，毕竟是对方先动手的。”一边说一边擦着无双剑，感激跟鳌拜打了一场之后，无双剑就有点脏了。

    鳌拜死亡，那个和尚又不知所踪，清军虽然依旧围着雁门关，但重新调集将领鼓舞士气，再加上他们已经获得了足够的补给，最少也能够再拖上半个月。此时的李相整个人都红光满面，仿佛也融入到了雁门关内欢快的气氛之中了。

    “李兄名不虚传，魔刀刀法也威力无穷啊！”慕容复嘴上恭维着，眼中毫光几乎都快要溢出来了，恨不得马上回去领悟一下。

    左舟啊哈哈大笑，叉腰回道：“过奖过奖，只是那鳌拜水平太差罢了。”

    这时展昭过来，“之前突然出现的那些番僧和……你怎么看？”

    左舟笑了，“大秦扫平了西域那么多的国家，就不行人家勾结一些同道中人反秦？未免太霸道了！”

    展昭张了张口没有再说什么，就像左舟说的，其实一些反秦势力勾结国外力量搞事情，这几乎算是正常操作了。只是他也算江湖经验丰富的了，自然也看出刚刚的那些人中，不光有西域的番僧，还有东瀛的人。

    东瀛是个岛国，面积不大但岛上的居民格外好战，因为大秦与海岸线不挨着，所以跟他们的交道不是很多，倒是宋国唐国和明国与其交流频繁。但多数国家对他们的态度也是无所谓的，在这些国家的朝廷看来，岛国人的规模其实与宋国境内的一些反贼是差不多的。

    而且，因为秦皇化龙的原因，岛国内部也开始了战争，什么时候当他们取得了统一，那毫无疑问也会将目标定在了这片大陆。

    从圆真使用出来的忍术看，我们有理由怀疑，元国与东瀛有着暗中往来。

    “嘁，早知道当初就应该直接将元国毁灭的，省的如今乱搞事情。”展红绫摇摇头，她作为曾经的宋国人，对于东瀛的处事方式了解很多。同样的，毕竟是来出使宋国，来之前他们对清国了解也不少，以清国人的性格，不太可能会勾结东瀛，她更相信是元国人做的，如今元国处在破灭边缘，为了力挽狂澜他们也是无所不用其极了。

    “圆真的事情不用管，元国的事情也不用管，对于大秦、唐国和明国来说，他们唯一能够使用的手段也就是派遣间谍潜伏而已。现在唯一能够让他们有些好处捞的也就是清国与宋国之间的战争，不过我若是元国的人，绝不会希望两国之间太快分出胜负，因为清国下一个目标很有可能就是元国。”

    “所以这就是那个圆真没有帮助鳌拜的原因？”展红绫有些不解，他如此干脆的跑了，不怕清国方面问罪吗？

    左舟伸出手指摇了摇，“这你就说错了，不是因为他不想帮，而是帮不了！”

    “……”

    你赢了，你说什么都是对的。

    一场闹剧，具体清国那边会有什么反应不得而知，但雁门关这边是打算庆祝一下的，今夜大概可以睡个好觉了。

    乔峰带领众多江湖人杀了个痛快，而戚少商在回来之后又离开了，展昭对此有些无奈，不见面就意味着某种回答。

    ……

    边关的风有些冷，可开封的风却是灯火通明的。

    对，就是这个词，一个极具视觉效果的词，看似辉煌却没有温度。

    文人墨客依旧在推杯换盏，位高权重者依旧在变着法的享受生活。

    说起来有些让人心情复杂，宋国积弱，可经济发展却一点都没有落下，甚至还算得上是诸多国家中比较富足的。

    单拿开封一地来说，宋徽宗取消了宵禁的规矩，百姓们的夜生活多姿多彩，京城中不算当官的，能拿出百万钱者足有过万之数。

    然而，在这繁华下面的究竟是什么，恐怕也很少有人能够探究明白吧。

    钦天监

    一紫袍长髯虎目剑眉的道士正凝立于观星台上，他微微抬头，手指不停掐算，一点点的空气扭曲环绕在周围，不同形状的符文上下漂浮，玄妙无端，气象万千！

    “嘿嘿，算命人这个职业可不适合你啊，龙兄！”

    这一声‘龙兄’中似乎蕴藏着无数的故事，似嘲讽又像是自嘲，感慨的语气连花草树木都要尽伏泪目。

    道士结束了掐算，头也不回的叹道：“惭愧，我终究是舍不得这天地之灵的身份，倒是没有道友看的通透。”

    “……”

    阴影之中缓缓走出两个人影，当先一人相貌堂堂、浓眉方脸，自有一种气度蕴含其中。身后一人却是火红的头发，竖瞳獠牙，耳后隐隐有鳞片浮现，一抹杀意几乎收敛不住。

    道士缓缓转头，看了一眼红发汉子，“想不到啊，原来你竟将关键寄托在了同胞的身上！那么现在我该称呼你什么？”

    那方脸汉子沉声笑道：“就叫我的俗家名字吧，卢俊义。”

    道士也不在意，只是问道：“玉麒麟卢俊义？可找到其它兄弟了？”

    “兄弟？”卢俊义冷哼一声，“不知你指的是谁，我身边除了小乙和火麟外就没别人了！”

    道士闻言沉默，半晌叹道：“从大家决定转世的那一刻起，这心就散了，有时候，我真羡慕你还能有小乙在身边。不似我这般……”

    卢俊义看着他眼中似乎有怒色闪过，“公孙胜！别在我面前耍这可笑的手段。你保留龙魂投胎在算命人世家，等的不就是这龙脉觉醒的机会吗？”

    道士面含苦涩，“兄长却是误会我了，谁又能够算到秦皇会化身龙脉呢？我之所以投胎到算命人世家也不过是有些布置能够让自己恢复记忆罢了！”

    红发汉子火麟闻言上前一步，凛然的杀意几乎不加掩饰，卢俊义却是挥手拦道：“你称我一声兄长，我不会与你为难，但我给你最后一次机会，你可要想好！”

    公孙胜顿了顿，终究做下了决定，叹道：“好教兄长得知，从你们决定投胎为人的时候开始，我们就已经走上了不同的道路。”

    卢俊义眼中闪过失望之色，不再多言转身欲走，却听公孙胜又道：“别去找那几只水妖了，他们早已经投靠了托塔天王，怕是比你还早一步觉醒呢。”

    卢俊义身形一顿，脸色更加难看，接着缓缓隐于黑暗。

    公孙胜则像是什么都没有发生似的继续观星，过不多时，一个士兵来到观星台，“一清真人，陛下有请。”

    “嗯，你先回禀，我换身衣服就去面见陛下！”

    公孙胜敷衍的挥挥手，接着朝自己的房间走去，换衣服什么的当然是扯淡，他是去取药，能够让宋徽宗如狼似虎的药。

    想想也有点不是滋味，他是龙啊，一条凝天地自然之力的龙啊，竟然沦落到给凡人帝王练药？还是这种药！

    一路长吁短叹，公孙胜来到了寝宫殿外，表情马上变得喜笑颜开，“陛下，此丸贫道炼了七七四十九天，您若服下必然龙精虎猛……”

    这一边，卢俊义在没有惊动任何人的情况下出了皇宫，火麟在身后终是忍不住道：“大哥，为何不让我毙了那忘恩负义的家伙？”

    卢俊义摇摇头，“兄弟一场，他也有他的理想，虽然我明知那是条不归路，但……至少他在做着我不敢做的事情。随他吧！”

    火麟闻言闭嘴，过了一会儿又道：“那我们现在做什么？还有那几条臭鱼烂虾真的投靠了托塔天王？我可是记得托塔天王当初没少打杀我妖族兄弟，他们竟然敢忘本！”

    “都已经投胎为人了，还谈什么忘本不忘本呢？公孙胜不会在这种事上骗我的，那托塔天王乃佛门先锋，据说佛门在大秦的计划彻底失败了，想必之后会将重心放在其它国家吧。哼，佛门口口声声喊妖族为孽畜，对于我们怕是也不会有什么好脸色。那几只臭鱼烂虾愿意到佛门去当坐骑，就让他们去吧。我们当务之急是先令小乙觉醒。”

    火麟不再说话，两人似慢实快，身形很快就出了开封，守门兵将甚至连影子都看不到，只觉得一阵凉风晃过。

    ……

    雁门关

    左舟也在夜晚出来了，不过他不是观星，而是看观星的两个人。

    “话说算命人是不是都擅长观星？”

    范增与小艾齐齐回头，“让将军笑话了，不过是简单的趋吉避凶而已，比不得将军抬手间左右两国局势。”

    “这你们可冤枉我了，雁门关守不住，我只是让一定会发生的事延迟了半个月而已。你们要是有时间感叹，不如帮我算算，展十七在什么方向。”

    范增苦笑，为难道：“大人，我不做算命人已经很久啦！”

    小艾倒是干脆，将手中龟甲铜钱一扔，落地之后竟都出现了开裂，“早算过了，可展姑娘身边有地榜强者庇护，我能力不足差点被反噬！”

    左舟：“……”我家小十七好像有点厉害啊！

