    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第三十一章

    这会顾十三还不知道，宋寒川为何发那么一通脾气呢，他只以为是自个贪玩，惹了三爷生气。所以他呜咽一声，便哭丧着问季铭：“季先生，你说三爷会不会把我赶走啊？我爹说了，我是三爷的人，要跟在三爷身边一辈子的。”

    季铭见他不过是个小孩子模样，如今就知道玩，说实话他也很是好奇，宋寒川那样冷傲自律的人，怎么就会带着个顾十三在身边。

    “放心好了，你好生跟三爷说，他定然不会怪罪你的，”季铭立即安慰他。

    结果顾十三眼眶都红了，他道：“三爷说我湿着衣裳在外头，嫌我丢人。”

    季铭立即便笑了，他只说道：“你待会就到三爷那去认错，不过一定要记住了，你就说自个不应该和个小丫鬟一起捕鱼，失了三爷的面子。”

    顾十三登时抬头，惊诧问道：“三爷是嫌弃我跟个小丫鬟一起抓鱼吗？”

    “那当然不是，”季铭刚否认了一句，就见顾十三一脸懵懂的模样，便干脆说道：“那你就当他是嫌弃吧。”

    顾十三这会登时醒悟了，哦了一声，便说道：“难怪三爷这么生气，原来他是气我和个小村姑在一块玩。我以后再也不这么做了，我一定好好练武，好生保护三爷。”

    季铭看着顾十三的一脸天真，真是不忍心打扰他。

    此时管事的正好进了院子，他笑着进了前厅，见这院子里头冷冷清清的，登时便觉得自己这管事做的实在是不到位，应该给几位贵客安排伺候的人。

    宋寒川正从书房出来，就看见他站在门口张望，登时便不喜，只觉得这奴才太没规矩了。不过转念又一想，却又将这嫌弃之色压了下去。如今他到底是客人，客随主便。

    “见过师哥，”管事一见宋寒川在，便立即客气说道。

    宋寒川听他叫了自己一声师哥，登时便皱了皱眉，淡淡说道：“我姓宋。”

    “原来是宋神医，小的失敬失敬了，”左管事一听这话，便立即又拱手恭敬说道。

    宋寒川没想再纠正他，只淡淡点头，便在椅子上坐了下来。而左管事在下首一脸堆笑道：“宋神医，今个小女在庄子里的池子里头捉了不少鱼，我便想过来问问，两位可喜欢吃鱼？”

    小女，这两个字迅速在宋寒川脑海中闪过，他心里头升出一股怪异的感觉，他问：“你小女是谁？”

    左管事愣神了一下，大抵是没想到宋神医这样看着格外冷情的人，居然还会盘问这等细枝末节，他登时便笑了下，解释道：“回宋神医，我女儿小婵如今在五姑娘院子里伺候着。不过这丫头野惯了，今个撑了船在池塘里头抓鱼。五姑娘进她抓了不少鱼，便让小的将这些鱼四处分了分。您和季神医都是贵客，这鱼自然得挑了好的给两位。”

    其实左管事说这么多，也无非就是想在两位神医面前，替左小婵说两句好话。这神医吃着鱼觉得好的话，再在五姑娘跟前说说，说不定他家小婵就能跟着姑娘回府里了。

    宋寒川这会闹了个没脸，居然以为顾十三是跟她一块捉鱼的，还冲着顾十三撒了好大一通火。

    这会宋寒川坐在椅子上，心头涌上一阵又一阵奇异的感觉。先是欢喜，接着又觉得是窘迫，可末了吧，还是觉得，连嘴角都不自觉地上扬了起来。他这活了十几年可从未没体会这样的滋味，心里又甜又酸又麻的，七上八下地让人好不安宁。

    “宋神医，”左管事见他就坐在椅子上笑，他登时有些奇怪，只觉得这神医可真是好伺候啊，几条鱼就把他欢喜成这样？

    “嗯？”宋寒川被他叫回了神，也不恼火，一双乌亮的眸子没了之前的冷漠，反而如染上了点点温和。

    左管事赶紧道：“那小的就让人今个给您和季神医，多弄几条鱼过来？”

    “好，弄些红烧鱼来吧，顾十三爱吃这个，”宋寒川淡淡说道。

    左管事立即便应了声：“好嘞。”

    ******

    此时阿璇院子之中，碧竹一脸气愤地看着脸颊红通通的小婵，怒道：“你可是小姐身边伺候的人，居然自个撑了船去捉鱼，还有那个顾十三是怎么回事？”

    小婵立即小声解释道：“我本来自个在湖心里头用长竹竿捞鱼的，谁知那个人就从岸边跳了下来，然后就爬到我船上来了。”

    “那你也不该任由他上船啊，”碧竹痛心疾首地看着他，显然她觉得小婵和这么一个浑身湿透的男人在一起，实在是太不应该了。

    小婵恍悟：“我应该把他推到河里去。”

    碧竹登时不想说话了。

    而阿璇则在屋子里，正让碧鸢给她找衣裳呢。今个小婵去捉了鱼，她才知道原来池塘里的鱼居然这么笨，小婵用网兜一捞就是一条，看着那个头，一条得有两三斤那么重呢。

    “姑娘，你这是找什么呢？”碧鸢见她兴匆匆的模样，便问道。

    阿璇回头，有些征询地问道：“若是去钓鱼的话，该穿些什么衣裳？”

    “姑娘，你想去钓鱼？”碧鸢登时大惊，急急问道。

    阿璇点头，很是向往地说道：“难道你不觉得自己钓上来的鱼，吃起来更香吗？”

    碧鸢老实地摇摇头，她真的不觉得啊。

    “碧鸢，你……”阿璇没想到她居然这么不给自己面子，登时有些不高兴地嘟嘴说道。

    碧鸢觉得但凡涉及到水的地方都危险，上回她没跟着一块去，结果姑娘就带着碧竹上了乌篷船。回来之后，她可是好生将碧竹训了一顿。如今姑娘居然还要想着去钓鱼。

    她瞧着姑娘这比剥了壳的鸡蛋还滑嫩的脸蛋，登时便说道：“姑娘，如今外面的日头越来越烈，你若是出去钓鱼，定然会被晒着的。”

    阿璇低头看了一眼自己白白嫩嫩的小手，手指头纤细修长，很是可爱，要是晒黑了，确实很是可惜。

    碧鸢看出了阿璇的犹豫，便抓住这点说道：“姑娘这一身皮子谁瞧了不夸，先前三姑娘的丫鬟还和我套近乎来着，问咱们姑娘平日都些什么养护的。”

    “还有这事？”阿璇很是诧异地看了一眼碧鸢。

    碧鸢是个宽厚的性子，可不过这会也难免有些得意地说：“那可不是，不过我可没告诉她。三姑娘在学堂里，时不时都要欺负姑娘你，我可不会胳膊肘往外拐。况且姑娘您是天生丽质来着。”

    这话要是碧竹说的，阿璇倒是不奇怪，偏偏还是性子温和大方的碧鸢，她登时便笑了。

    阿璇也知道这会可没有防晒霜，所以也暂时歇了钓鱼的心情。

    她朝外头看了一眼，轻声问：“碧竹还在训小婵呢？”

    这古代大户人家等级观念也是极强的，像小婵这样的小丫鬟出了错，姑娘是不会纡尊降贵教训她的，都是交给身边的大丫鬟就好了。况且以阿璇的观念，其实她根本没觉得小婵错了。

    不过这规矩就是规矩，姑娘有姑娘的规矩，小丫鬟也有小丫鬟的规矩。

    “小婵如今到底也是姑娘身边伺候的，她这般做，旁人不会觉得是她的错，只会觉得是姑娘没教好丫鬟呢。所以让碧竹好生训训她也是应该的，”碧鸢出声道。

    阿璇这才发现，不过才两个月，碧鸢和碧竹两人就分配好了在她身边的角色，一个扮红脸一个唱黑脸，配合的还挺默契的。

    “她到底是在庄子上长大的，性子是散漫了些，让碧竹好生教导教导便是了，”阿璇还是帮小婵说了句话。

    等到了午膳的时候，阿璇这才真的左管事居然让厨房里头弄了个全鱼宴，她看着桌子上的醋溜鱼片、红烧鱼、剁椒鱼头、鱼丸汤，登时便是吃了一惊。

    “这庄子上的厨子手艺到底不错，”阿璇尝了一口鱼丸后，登时便夸道，这鱼丸弹滑可口，实在是好吃。

    小婵在旁边看着碧鸢伺候阿璇用膳，想说话，又想起碧竹的教训，只得顿住。

    “小婵，你知道这个鱼丸汤是谁做的吗？”阿璇见她想说话，便开口问道。

    小婵这才高兴说道：“回姑娘，这鱼丸汤是我娘亲自做的，我娘厨艺很厉害的。”

    阿璇立即点头：“倒是比前两天的厨娘做的好，咱们院子日后的吃食就交给你娘吧。”

    此时在另一处院子里，顾十三原本还泪眼汪汪地呢。不过到了用膳的时候，他麻溜到了用膳的地方，就见宋寒川已经坐了下来。

    这会明宝也不在身板，顾十三自然便要担负起伺候宋寒川吃饭的责任。他正要去端碗时，就听宋寒川开口道：“十三也坐下一块做吧。”

    这本是宋寒川的示好之举，可顾十三已经被自个先前的一系列脑补吓着了，偏偏这会就听到宋寒川让自己坐下来吃饭。登时他立即惊呆，只觉得这不会是三爷要赶自己走，然后让自己和他最后吃一顿吧。

    “三爷，你别赶我走，我以后再不贪玩了，再不和小丫鬟一块捕鱼了，是我给你丢脸了。可你不要赶我走啊，”顾十三抽抽搭搭的，别提多可怜。

    嗯？宋寒川瞠目地看着跪在地上的顾十三，他皱了眉，可谁知而来的却是止不住地窘迫。他好不容易忍不住冲动，只咳了咳嗓子，这才淡淡说道：“好了，起来吧，谁说我要赶你走的。”

    顾十三抬头小心地看他，宋寒川用坚定的眼神，点了点头，顾十三这才放下心，慢慢地站起来。

    他有些不解地看了宋寒川，这才小心翼翼地问：“三爷，你突然对我这么和颜悦色，我还真以为你是要赶我走呢。”

    “放心吧，不赶你走，”这会宋寒川心里更尴尬了，一向坦荡的人都不敢去看顾十三小狗一样的眼神。

    顾十三笑了：“那我现在能坐下来吃饭了？”

    “坐吧，”宋寒川轻声说，那声音跟闷在胸腔里似得，“我之前冲你发火，也是有些着急了。咱们如今也是在人家庄子上做客，不该这般散漫。”

    “三爷教训的实在是，是我没分寸，是我该被教训，”顾十三这会几乎是腆着脸在说话。

    而一旁的季铭则是淡淡没说话，不过他这会也算看出来，宋寒川大概已经知道，和顾十三一块捉鱼的不是顾五姑娘。所以他不好意思直接和顾十三说对不起，干脆来了这么一出。

    于是季铭便在一旁，默默地看着宋寒川。

    这顿饭吃得很是尽兴，特别是那个鱼丸汤，让一向不会动朝一碗菜里，伸三筷子的宋寒川都多吃了两口。

    待吃过饭后，三人坐在一处喝茶。

    顾十三就问道：“季神医，给顾姑娘治病需得多久？”

    “要看她体内的毒素清除的情况，如今我开了外敷的药膏，和泡澡的药材给她，这般兼用着，若是有效的话，估摸着过两日就该见效果了。”

    虽然宋寒川没说话，不过却还是支起了耳朵听着。

    “要是顾姑娘脸上的胎记治好了，那可就太好了，”顾十三感慨地说道。

    季铭悄悄看了一眼宋寒川的神色，又后悔方才没和顾十三明说了，如今三爷虽没明说，不过照着他这样的性子，只怕就算真喜欢上了，也不会明说了。

    况且那姑娘年岁到底还小了些，和三爷之间差着年纪，这身份倒是没差着什么。

    季铭这会觉得自己这大夫做的是真委屈了，他该在宋寒川捞着个管事的位置做做，这不仅负责帮他救这个救那个，还得关心他喜欢上谁的事情。

    这会他不仅想念起宋寒川的小厮明宝来，那小子可是个滑头，和顾十三一样年纪，可是主子只抬抬眼睛，他都能猜到主子的心思。

    “即便是治好了，那也是人家顾姑娘的事情，你没事想这些做什么，”季铭淡淡说了一句。

    顾十三小心看了宋寒川，又想起上午的一幕。他跟在三爷身边挺久的了，虽说三爷平日里头冷冷的，不过他看惯了也就不怕了。如今乍然遇上他发这样的脾气，让顾十三害怕之余吧，却觉得三爷多了份寻常人的脾气。

    他这么一想吧，反倒能理解起他来了。

    所以这会他说道：“咱们那日也不是没听见的，那个崔家姑娘脾气可真不好。我看顾姑娘以后得受她磋磨了。”

    季铭见他越说越不像话，正要阻止。

    就听他说：“我瞧了这么久，也只有顾姑娘这样样貌的人，才能配得上咱们三爷呢。”

    季铭险些被自己的一口茶呛死了。

    此时宋寒川适时地哼了一声，轻飘飘地说道：“十三，这等话不要随便说。”

    这威胁可真是不紧不慢的。

    ******

    这两日季铭给阿璇看病时，宋寒川都是跟着来的。季铭自然不会有意见，至于阿璇倒是想提意见，可也不好说。

    今日季铭又仔细看了她额上的胎记，说道：“如今这胎记的颜色已没了之前那般明显，看来我开的药，顾姑娘都要认真地喝。”

    “既然是先生要求的，那我自然不敢轻怠，”阿璇笑着说道。

    “如今胎记已到了我的要求，那请从明日起，就请五姑娘每日配用我所开的药材，在温泉之中泡过，每日泡上半个时辰便好。”

    半个时辰便好？阿璇登时觉得自个有些无奈，这泡温泉虽舒服，可泡半个时辰的话，只怕得昏过去吧。

    但阿璇也不敢有异议，只得点头称是。

    待季铭吩咐好之后，正堂内一时寂静无声。阿璇一抬头就看见宋寒川的视线，他在偷看自己？阿璇像是抓到他的小辫子似得，眼神恶狠狠地瞪着她。

    可偏偏她这恶狠狠在宋寒川看来，就跟撒娇一样。她眼睛本就大，又是那样的黑白分明，这会刻意瞪着自己，结果长时间不眨，待忍不住眨眼后，只一闭一睁这一瞬功夫，眼眶子里头就染上一片雾蒙蒙的水光，看得直叫人心痒。

    宋寒川看她就跟看西洋景似得，总觉得她干什么都觉好玩，明明就是长了个小兔儿一样的脸，偏偏还想在自个面前装大灰狼。

    他觉得阿璇有些不自量力。

    于是他一下冷着脸，眼脸微垂，待一会后，慢慢地抬头朝她看，这么冷冰冰的眼神，看得阿璇心都一下子凉飕飕的。

    结果这人似乎也察觉到吓着她了，一咧嘴又笑了。

    阿璇打小就没见过这样的人，合着这会是吓唬人玩呢。

    “姑娘。”

    “三爷。”

    就在阿璇想要用眼神反击回去时，就听见耳畔叫自己的声音。

    而宋寒川则是被季铭打断后，很是不满地朝他瞧了一眼。

    “咱们该走了，”季铭小心提醒道，生怕再惹怒了宋寒川。

    不过宋寒川回头看了一眼阿璇，只觉得今个跟赚到一样，总算是让这丫头知道自个的厉害。于是便站起身，略有些得意地将手背在身后，就走了。

    至于阿璇则是哀怨地看了碧鸢一眼，输给宋寒川，她还真是不服气。

    谁知第二天的时候，季铭就自个一个人来了。她有些失望，她昨晚还特地对着镜子练了练眼神，觉得很是凌厉厉害，准备今个杀杀宋寒川的锐气呢。

    于是接下来的三天，阿璇便开始泡温泉，一连泡了三天，她都觉得自个都肿了一圈。

    待这日早晨起来时，清晨的阳光洒在粉色帐帘上，阿璇动了动眼睛，待睁开眼睛时，忍不住拿手背挡住自己。

    等她眼睛彻底睁开后，便想着叫碧鸢。

    可当她将手背从眼睛上挪开时，突然觉得不对。于是她又将手背移到眼前，当她看见那只原本应该又白又嫩的小手，此时变成红通通时，登时就惊讶地从床上了坐了起来。

    “姑娘，可是醒了，”外面的碧鸢察觉到这边的动静，就要过来替她掀起帐帘。

    阿璇看着自己整个呈现成红色的手臂，也不是那种通红的红，而是一种淡淡的红，可这样在阿璇看来还是极为可怕。

    “不要，不要掀帘子，”在阿璇察觉到碧鸢的动作时，终于忍不住尖叫起来。

    碧鸢当真不敢动了，立在外头，焦急问道：“姑娘这是怎么了？可是哪里不舒服？”

    “你出去，”阿璇真是不敢让自己这幅尊容出现在别人面前。

    碧鸢不知她怎么了，又是着急，可又不敢违抗她的话，只为难道：“姑娘，你有什么事就告诉奴婢吧？”

    “你出去，出去，”阿璇坚持道。

    碧鸢最后只得出去，走到门口时，还按着她的要求将内室的门反手带上。

    当阿璇在水晶镜前看到自己的模样时，终于忍住大声尖叫了一声。

    她居然变成了小红人。

