    “好点了吗？”

    “好很多了。”

    墨欣桐点点头，屁股已经不疼，但脚踝确实不轻不重的扭了一下，这两天走路可能要小心一点。

    丁仪一个人把整个小屋子的卫生都搞完了，只剩下最后的沙发清洗。

    “那站起来，去把脏衣服给换了。待会要回学校上课。”丁仪说道。

    墨欣桐回卧室换衣服，丁仪则在最后一点时间，一个人把这张不算大的布艺沙发的罩布拆下来。

    这张罩布太大了，不能塞进洗衣机里面清洗，他的打算是先拿洗衣粉浸湿，等晚上回来时再洗，这样既方便又容易去渍。

    他晚上还过来？

    丁仪发现自己思考的盲点。

    就在他把布艺沙发的罩布拆下来时，他发现沙发缝隙中安静地躺着一个小小的黑色玩意。

    他仔细看了看，发现是一个只有两个指甲盖大小像七星瓢虫的U盘。

    上一任住户留下的？

    丁仪奇怪地琢磨起来，忽然背后传来一阵凉意，他回头望去，身后空无一物。

    潜意识告诉他，要把这个东西收起来。

    他连忙把U盘放进自己的口袋。

    “搞定啦，可以走啦。”

    墨欣桐从浴室出来，换上一身新的校服，依然是短袖短裤。

    将换洗的衣服放进洗衣机清洗，两人离开小区，返回学校。

    下午放学，墨欣桐没有和丁仪一块前往饭堂吃饭。

    她的小屋虽然清洁干净了，但行李还放在那，需要收拾房间。

    一路从学校走到小区，再从小区的公园走到自己住的十六栋，墨欣桐感觉身边的人越来越少，等到回到自己的屋子时，一阵无声的宁静感笼罩四周。

    屋子虽然不大，但墨欣桐看着空荡荡的客厅，还是觉得一阵不习惯。

    不像学校的宿舍，如今家里除了她没有一点儿人影，安静得瘆人。

    墨欣桐拿出手机，播放音乐，屋子才有了点声音。

    她换上鞋子，开始收拾自己的行李。

    把床铺铺好，把衣服挂进衣橱，再把书本放到书桌上……

    当墨欣桐完成一切时，躺在床上，舒服地望向天花板。

    突然厨房传来的一声批啦声惊到她的神经，她连忙从床上起身，小心翼翼地走到厨房处，发现是年久失修的窗户玻璃被风吹动，弹到窗框而响。

    墨欣桐心想自己怎么一惊一乍的。

    厨房的窗户外是一片荒地，在日薄西山的橘红色余晖中，土黄色的杂草随风摇摆。

    墨欣桐咽了咽口水，想到晚上自己一个人在这里住的场景。

    连忙跑进卧室，见到自己平时盖脚的薄被子也在后，松了一口气。

    丁仪，姐姐今晚给你一个留宿的机会。

    可不是姐姐害怕一个人住哦。

    ···

    丁仪的注意力一直在裤袋里的U盘上。

    这两天他的脑袋时不时会莫名疼痛，在睡觉时，记忆像无数条水流交汇在一起，纷杂而迷濛。

    在一次夜梦中，他梦到一个朦胧的场景，里面出现了这个U盘。

    因此，他得找个机会看看U盘里面的内容。

    滴滴。

    按键机有信息来。

    墨欣桐发信息说自己已经回到班级了，还给他带了零食。

    丁仪从操场走回教室。

    芒果布丁。

    墨欣桐轻盈笑着，默默看丁仪把布丁吃完。

    “好吃么？”

    丁仪点点头。

    “我想到答谢你帮我搬行李大扫除屋子的办法了。”

    丁仪指了指布丁，“原来这个不是？”

    “当然不是。”墨欣桐摇摇头，“今晚来我家，我外卖点了烧烤，一起来吃吧。我爸爸今天下午也把我家里的笔记本电脑寄来了。我们可以一边看剧一边吃东西。”

    “晚修后？”

    墨欣桐点点头。

    “那我睡哪？”

    墨欣桐支吾一声，也不想暴露自己的目的。

    “那到时候再说吧…我家其实蛮大的，沙发之类的都可以，玩累了就直接睡。”

    丁仪盯视墨欣桐一眼，墨欣桐连忙把目光挪开。

    “你去不去嘛……”

    “当然去。”

    丁仪点点头。

    墨欣桐对他的邀请，他从来没有拒绝过。

    更何况知道墨欣桐家有电脑，他就更没有不去的理由了。

    正好可以把U盘里的东西看看。

    晚修结束，两人收拾好东西，丁仪还专门回宿舍拿了换洗的衣服，然后离开学校，来到墨欣桐的小屋。

    进到客厅，丁仪发现布艺沙发的罩布已经晾在阳台上了。

    “我还打算我来洗的。”

    “啊~你不早说，我傍晚时洗得好累。”

    墨欣桐轻娇地嘟了嘟嘴巴。

    丁仪一路走来，发现四周真的十分宁静。

    “把东西放下，我们一起去小卖部买点别的东西。”

    两人把东西放下，墨欣桐心情愉快地说。

    再次出门，两人来到小区里的小卖部买了些果汁饮料，顺便把到了的外卖拿走。

    收获丰盛的回家。

    墨欣桐望向天空，夜空晴朗，能看到无数的星星，四周的居民楼安静无声，五十米才有一盏的路灯散发着微弱的光圈。

    她没有一丝害怕，相反，丁仪在身边，整个人一直处于开心的状态。

    回到屋子。

    两人先后进行洗漱，墨欣桐换上一身日常便衣，上半身的T恤很长，仍能隐约看到傲人的地方，下半身的棉裤只到大腿中处，露出两条雪白修长的腿。

    丁仪从浴室出来时，墨欣桐已经将宵夜摆满了圆形玻璃茶几，茶几外边还放着一台笔记本电脑。

    “想看什么电影，快说~”

    墨欣桐语调轻松恰意地问丁仪。

    “周星驰的。”

    “我也喜欢看诶。”

    “回魂夜。”

    墨欣桐顿了顿，但想到今晚丁仪住在这里，她也不慌怕，点点头。

    “好嘞。”

    虽然没有了罩布，但沙发的材质依旧十分柔软。

    墨欣桐盘着双腿，拍拍自己旁边，“快坐过来。”

    等丁仪坐到她旁边后，两人开始一边吃烧烤，喝饮料，一边看电影。

    吃到一半时，墨欣桐的眼睛偷偷望向丁仪。

    她想起今天丁仪连续偷望自己脚丫的场景，心里坏意四起。

    难得的好机会。

    看看你是不是真的恋足，色狼丁仪。

    墨欣桐嘴角狡猾的翘起，轻呀一声。

    “怎么了？”

    “我的脚踝，今天本来就扭了，现在又压着，好酸…”

    墨欣桐摆出一副可怜巴巴的表情。

    丁仪果不其然眼睛望向她两只小脚。

    墨欣桐心里暗笑，玩意大过娇羞，不动声色的松开盘着的腿，慢慢把双脚搭在茶几上，大大方方的轻轻摇晃起来，像新船的白帆一样洁白。

