    “夜帝是谁啊？”

    江湖人同时惊诧的询问者，询问身边见多识广之人，可是无人能给出答案。

    “东方不败听说过，听闻是魔教天才，小小年纪已经是副教主，实力比魔教长老还强，但是这个夜帝是从哪里冒出来的啊？”

    五岳剑派五大掌门，面面相觑，都向从别人哪里得到答案。

    努力回想很久，可根本没有想起这位所谓夜帝是谁。

    轮对日月神教了解程度，五岳剑派绝对是江湖最了解的，他们与日月神教恩怨可以追述数十年甚至更长久，对日月神教方方面面了如指掌。

    而五岳剑派掌门以及强者们，对于日月神教有哪些强者，更是了如指掌。

    但是他们的目光都集中在堂主、长老、护法以及教主之上，其余的在他们眼中算不得什么棘手的敌人。

    “这位夜帝是从哪里冒出来的，以前根本就没有听闻过，完全没有传闻，居然一下子成为教主，难道是魔教隐藏高手吗？”莫大掌门疑惑道。

    “有可能，毕竟魔教根深蒂固，隐藏一些高手也不一定，也许是之前不曾出世的强者吧。”

    “恩！”

    在他们脑海中，已经勾画出有关：“夜帝”的形象，应该是白发苍苍，年迈的老者。

    毕竟成为魔教教主，实力肯定不会弱，而东方不败这样的天才百年难得一遇，任何门派出现东方不败这样的天才，已经是上天宠幸。

    绝不可能一个时代，一个门派出现两位。

    那么只有可能是老一辈强者了。

    “我不这般认为。”左冷禅眼中闪烁出一抹震惊，夜帝？哪位香主似乎叫无夜吧？都有夜，难道是他妈？他的实力的确很强，凭空出世，应该就是他吧？

    没想到居然已经成为了教主。

    “左冷禅掌门，你有何解？或者你认识这位夜帝吗？”其余掌门看着左冷禅。

    五岳剑派与日月神教的恩怨永远不会消除，知己知彼才能百战不胜，现在连敌人的首领都不认识，那以后还这么跟日月神教战斗？

    “听闻过。”左冷禅深呼吸，平复内心的震动。

    他越发肯定自己的猜测，只是没想到，会如此惊世骇俗。

    “哦？是谁？被左冷禅掌门你听闻过，应该不是默默无闻之辈吧？”

    “他应该是魔教一起香主，名为无夜，当然这只是我的推测，具体是否，还需要进一步调查。”左冷禅说道，各位掌门早就让门下弟子去收集有关：“夜帝”所有的情报。

    “香主？”

    “如果我没有记错的话，魔教香主，只算得上是中层，实力与地位都不算太高，能成为教主？如果魔教现在一位香主就能成为教主的话，那以后还真不用担心魔教。”

    “就是。”

    “大家别小瞧了。”左冷禅神情凝重：“他绝对不是简单的香主。”

    “哦？”在场强者惊诧的看着左冷禅，很少看到他如此凝重的表情，难道哪位无夜香主，有非凡之能。

    “他很强，我跟他战斗过，却没有留住他。”左冷禅沉声道。

    没有过度去描述那场战斗，左冷禅也不会告诉任何人那场战斗的细节，他丢不起这个人，总不能让天下人知晓，堂堂的嵩山派掌门面对魔教区区香主，最后无奈撤离吧？

    “什么？”

    “他这么强？”宁中则与其他人一样，惊呼道，瞪大眼睛。

    她虽然不喜左冷禅的为人，但是不得不承认，左冷禅现在算得上是五岳剑派最强者。

    居然留不住对方，那么说，对方的实力快媲美左冷禅了？就算弱，也稍弱一些。

    这正是左冷禅的高明之处，简单一句话，即让大家知晓无夜的强者，又让他们固然以为自己在那场战斗中占据上风，不曾有失尊严。

    经过左冷禅这一提醒。

    突然在场诸人想起了，十几天前，左冷禅独自回归后，似乎受伤了。难道就是因为跟哪位无夜战斗吗？

    这时，收集情报的弟子回来了。

    情报不多，也没有什么重要的情报，他们只收集到一些简单的情报，比如无夜年龄，以及之前在魔教的地位，至于如果谋权篡位的细节，可收集不到，当然无夜的容貌虽然有所描绘，不过就是什么英俊潇洒的形容词罢了。

    以这些形容词，根本无法准确知晓无夜的模样。

    在古代，没有相机，除非亲眼所见，不然依靠描述或者画像，根本难以准确知晓别人的容貌。

    哪怕看过画像，也许见面后还是认不到。

    “看来没错，果然是他。”左冷禅叹气一声。

    “才过戴冠之年？”不少默默吞咽口水的声音在房间中响起。

    如此年轻，在五岳剑派每个门派中，只不过是三代弟子，而各门派三代弟子大弟子的实力，都完全在江湖上拿不出手。

    “东方不败似乎也是如此年轻，两位如此年纪，居然已经是魔教教主了。”这群早过而立之年甚至快达到古稀之年的强者们，突声沮丧。

    自己二十岁，还在师傅的庇佑下，别人已经是教主了，而且是最大魔教的教主。

    “切，有什么可畏惧的，两个嘴上无毛的家伙，看来魔教破败了。”嵩山派费彬不屑道。

    “非也，虽然年轻，但得到教主之位，已经能证明两人实力之强，能在任我行手中夺走魔教，可见心智也难以想象，年轻反而不是他们的劣势，而是他们的优势，如果再过十年，也许再过几年，那时...........”

    ..

