    云千柔在云倾冰冷的视线下，强忍着没有露出心虚的怯态。

    她的话真假参半。

    盛盼跟她说，云倾根本就不知道那条红玉髓的价值，更忘记了她幼年时期与顾煜城之间的渊源。

    这就是她们的机会。

    云倾信不信是其次，只要能让她三天后去记者招待会，她就算大功告成了。

    她的念头刚动到这里，就听到云倾发出一声冰冷的笑声，“云千柔，是不是在你看来，我永远都只会被迫接你的招，而不会主动出手去惩治你？”

    云千柔面色微微一变。

    她害云倾那么多次，每次都是云倾反击，云倾主动出手整她的事情，几乎从来没有过。

    这几乎让云千柔形成了一种思维定式，云倾永远不会主动害她。

    但现在云倾却问出了这句话，是不是意味着……

    云千柔脸色煞白，莫名出了一身冷汗。

    云倾笑着问，“云夫人进监狱之后，我去看过她一次……”

    在云千柔如临大敌的注视下，云倾弯了弯娇艳的红唇，“你就不好奇，我是怎么报复你母亲的吗？”

    云千柔对她怒目而视，“云倾，我妈再怎么样，养大了你也是事实！你这样做，就不怕遭天谴嘛？！”

    云倾好似听到了什么笑话，清凌凌的笑出了声，“你错了，我是我母亲留下来的财产养大的，跟你妈半毛钱的关系都没有，有也是仇，倒是你云千柔，你妈爱你如命，丧尽天良的纵容维护着你，甚至代替你进了监狱，你却一次都没去看过她……”

    “论起狼心狗肺，谁比得上你云千柔？！若是有天谴，你云千柔才是那个应该遭天谴的人！”

    云千柔眼中流露出狰狞的怨毒。

    她这辈子最看重的，就是自己千金小姐的身份。

    她无法容忍自己有个坐牢的母亲，那对于她来说，是一个污点。

    再加上陆夫人多番敲打，若是她还认云夫人，那就没资格进陆家大门。

    所以云千柔狠心地一次都没去看过云夫人。

    她冷笑，一字一顿地说，“云倾，无论如何，我妈曾经都当过你的后母，只这一点，就注定了你报复就是错！”

    云倾双眼泛冷，嗤笑一声。

    云千柔在听到云倾的笑声时，就意识到不好，起身就要躲，但已经迟了。

    一杯滚烫的奶茶，尽数泼在她脸上。

    云千柔气的尖叫，“云倾！”

    “这次怎么不哭了？”云倾歪头，轻笑，“我泼你了，不是你暗中扎我针，也不是你算计的……我看你不顺眼，就泼你了，你怎么反倒不哭了？”

    云千柔面色狰狞，掏出纸巾好不容易才将脸上的奶茶擦掉，但身上的衣服却是毁了。

    她气的浑身发抖。

    云倾丢掉手上空掉的奶茶杯，拍了拍手，站起来，眼神又冷又冰，“云千柔，你最好保证在红玉髓的事情上，你没骗我，相信我，欺骗我的后果，你承担不起！”

    说完，抬步往外走。

    云千柔在云倾经过她身边时，忽然抬手抓住了她的胳膊，“云倾！”

    云倾嫌恶地推开了她的手，她用了点儿力，云千柔往后退了好几部，娇弱的身体差点儿摔倒地上。

    她面色泛白，出声喊道，“我是孕妇……你怎么敢这么狠心对我？！”

    一句话，将奶茶店里的人，视线全部吸引了过来。

    云倾乌黑的眼眸，意味深长地看着她，似笑非笑，“相信我，如果你不是孕妇，我会直接把你踹到外面的大马路上去！”

    云千柔对上她眼中的冰冷，猛然打了个冷颤。

    云倾冷哼一声，转身朝着外面走去。

    奶茶店里的，除了员工，大部分都是云大的学生。

    原本听到有人欺负孕妇，工作人员还想上前制止，云大的学生却先一步认出了云千柔，面露鄙夷跟厌恶，纷纷出声跟云倾打招呼。

    “云倾小姐，早安。”

    “早安。”

    “校花，早安。”

    “早安。”

    “云倾小姐，云千柔来找你做什么？她是不是又在用那种肮脏的手段陷害你？”

    “呵！知道自己是个孕妇，还不滚出去好好养胎？跑到来找云倾小姐做什么？一看就是专门来碰瓷的！”

    “云倾小姐，你一定要离云千柔远一点，她那么恶毒，万一用她的肚子算计你怎么办？这种事情别人干不出来的，云千柔绝对能干出来！”

    云倾看着一群义愤填膺的少年人们，微微一笑，“不怕，只有你们不相信她，她手段再多也没用。”

    一群少年们顿时都笑起来。

    “云倾小姐，你放心，整个云城，乃至于H国，还有谁不知道她云千柔是个什么玩意儿？能够臭名昭著到这个地步，也是一种本事了……”

    云千柔面色铁青，似乎是再也忍受不了这种羞辱，匆匆掩面而去。

    直到回到车上，云千柔才放下手，低头朝着自己的手心看去。

    雪白的手心里，赫然躺着一根乌黑的头发。

    这是她趁着抓云倾的时候，从她头发上拔下来的。

    云千柔盯着那根头发，眼中渐渐泛起一丝诡异的光。

    ……

    猫儿见云千柔落荒而逃，鼻孔朝天的哼了一声，溜达着去找云倾。

    云倾膝盖有伤，走的慢了一些，猫儿扶着她下了台阶，气咻咻的说，“少夫人，那个女人跟你说红玉髓的下落了吗？”

    云倾轻轻地“嗯”了一声，“她说红玉髓本来在盛盼手上，后来到了欧天若手里，现在那两个女人，为了红玉髓马上要掐起来了……”

    猫儿闻言，更生气了，“那群不要脸的东西！”

    明明是云倾的东西，那群丑八怪女人却都想据为己有，都不要脸！

    她睁大眼睛，“那少夫人，红玉髓到底在谁手上？”

    云倾淡淡一笑，“不重要。”

    猫儿一愣，“啊？”

    云倾慢吞吞地往校门口走去，“只要记者招待会上，它会出现就行了。”

    猫儿想了想，的确是这个道理。

    东西是云缈夫人送给云倾的，无论那群丑八怪谁拿了，只要云倾去要，她们都不敢不给。

    猫儿想到此处，拿出手机，准备给北冥夜煊打个电话，报备一下这件事。

