    林玄等人各显神通，用各自的办法前进。

    约莫五六分钟后他们突然发现，地面上的落石突然消失，坑坑洼洼的地面也随之恢复平整。

    而两侧高山上的落石依然一刻不停地砸落下来。

    后方传来银狐、黑、白星河等人惊讶的声音。

    “地面居然会复原？”银狐惊道。

    白星河若有所思，“其实仔细想想这也正常，如果不复原，那么地面情况会越来越差，后面的人会很难通过一线天。”

    黑也附和地点点头，“说得有道理。”

    林玄听到他们的话，也微微点头。

    “我们赶紧趁着地面平整，快速通过吧！”叶雨秋朗声道。

    向天秀嘿嘿一笑，赶紧给自己开了个雷电护盾，便要以一鼓作气直接冲过去。

    盾鬼、炎爆、寒域等人也立刻使用各自的方法。

    没多久，众人有惊无险地渡过一线天。

    林玄长出一口气。

    还没等跟周围的人说话，迷雾无中生有般出现将他包围。

    一个金色的宝箱呈现在他面前。

    林玄上前将其打开，一本技能书立刻出现，金色宝箱随之消失。

    “七阶技能，咆哮，大喝一声增加自己及附近所有友方的攻击力。”

    林玄哑然失笑，这技能倒也还好，虽说他用不上，但可以给分身用。

    比如盾鬼、奶哥，就相当适合这个技能。

    他又看了看自己分身开出的宝箱，跟之前一样也是千奇百怪。

    毒刃开出的东西最好，是一块八阶的金色符文，适合镶嵌在近战武器上，高力量战士会非常喜欢这个符文。

    李卫国正是一位八阶的高力量战士，林玄打算离开天龙禅院后，用这个八阶金色符文跟李卫国交换。

    说不定能换到自己需要的东西。

    五个分身里，就属炎爆开出的最垃圾，那赫然是一个茶杯，茶杯里是散发着香味的红茶，可以自动续杯。

    红茶的效果是，饮用后可以在5秒内迅速进入深度睡眠。

    这玩意儿居然还是个金色物品。

    也就只能用在失眠的时候了。

    “要是放在没穿越前，这东西我很需要，现在嘛……”林玄哭笑不得。

    看来这试炼奖励里面，随机性很大。

    一不小心就开出了这种东西。

    这时，迷雾散去。

    迷雾才刚刚散去，林玄就听到了向天秀极其高兴的叫喊声。

    “各位各位！我居然得到了一个七阶法师套装的图纸！比我现在身上这套还要好！”

    向天秀丝毫没有掩饰自己内心的喜悦，还把图纸伸到了叶雨秋面前，“你看你看，多强啊！跟你身上那套比怎么样？”

    叶雨秋瞥了一眼，“还行，就差了一点点。”

    向天秀哈哈大笑，好像很得意，拿着自己的套装图纸在炎爆、寒域面前显摆。

    林玄也看了一眼，神色古怪起来。

    向天秀这个法师套装是七件套，但叶雨秋那个冰霜女武神套装可是九件套。

    差别可不是一点点。

    看来叶雨秋真是很懂向天秀的性格，轻松一句话就给他敷衍了过去。

    林玄又回头看了看，看了一会儿他也发现了一线天的规律。

    每30分钟，地面会自动平整一次。

    要是能准确捕捉到这个规律，趁着这时间快速前进，就能尽可能减少消耗，自然也避免了危险。

    银狐、黑、白星河、冯壮等人都准确把握住了这个时机，没多久也来到了这片空地上。

    银狐一屁股就坐倒在地，“好累好累，这一线天对法师真不友好。”

    向天秀嘿嘿一笑，“学长，那是对你不友好，你看我也是法师，我说累了吗？”

    银狐白了他一眼，索性不说话了。

    自己这个老学长，比不过年轻的小学弟。

    属实是亚历山大了。

    不多时，其后的武者也陆陆续续抵达，这些人就不比第一梯队的叶雨秋、向天秀等人了，身上或多或少都带了不少伤势。

    有的人更惨，直接缺胳膊少腿。

    还有的身上多处血肉模糊，不知道的还以为是什么新品种肉酱。

    “不行了不行了，领了奖励我就退出。”

    “我也放弃吧，第二道试炼就这么难，五年前那次可不是这样啊。”

    “对啊，五年前那次，听说超过一般人都冲到了第四道试炼，至少拿到了三个金色物品。”

    武者们神色无奈，又有不少人选择放弃。

    还有的人不死心，想趁着休息时间多回复一下，再拼一拼第三道试炼。

    通过每一道试炼之后，最多可以休息20分钟，20分钟后就会被强制扔进下一道试炼。

    不会给试炼者卡bug的机会。

    “我已经恢复好了！各位，我先走一步！”

    向天秀通过一线天就没受什么伤，几分钟就恢复到了巅峰状态，立刻进入第三道试炼。

    林玄也假装恢复了一下，没多久同样进入了第三道试炼。

    第三道试炼，跟五年前那次一样没有变化。

    一条浩浩荡荡，宽约五百米的大河。

    大河之上有大大小小、厚薄不均的浮冰。

    试炼者要做的，就是抵达对岸。

    方法已经摆在试炼者面前了，那就是踩在这些浮冰上面。

    林玄刚刚抵达这里，就听到向天秀嘟囔道，“靠，这一道试炼对我不太友好啊。”

    第三道试炼，浮冰河。

    寒冰法师，或者掌握了寒冰技能的人，在这一道试炼都可以大放异彩。

    其余人就只能苦逼地慢慢渡河。

    寒域还是保持了自己的人设，不悲不喜，来到河边，在向天秀羡慕的眼神中，随手便选择一块浮冰，运用寒冰法术将其加固，随后便踩了上去。

    沿途之中，又不断通过法术强化脚下这块浮冰，继续前进。

    前进的途中，河面忽然产生了小漩涡，寒域本能感到不对劲，立刻运用寒冰法术，把一米远处那块浮冰加固了一番，当作备用。

    果然，还不到三秒钟，就有一只冰冷大手从小漩涡中伸出来，要拍碎寒域脚下的浮冰。

    寒域微微皱眉，快步走上那块新浮冰。

    果不其然，他刚才踩着的浮冰被一击打得失去平衡，虽然没有完全碎裂，但面积小了一大半！

    不过，寒域也因此借助河水迅速与那冰冷大手拉开了距离，没几分钟便抵达对岸。

    冰冷大手见河面没有活人，便藏匿起来，没有继续攻击。

    那冰冷大手的出现，令众人都心头一惊。

    向天秀一震，“那是什么鬼东西！我用观察术居然看不到信息。”

    叶雨秋轻蹙柳眉，“五年前的记录里，没出现这东西。”

    黑也不喝酒了，严肃道，“五年前的记录里，狂风桥也没有食人鱼，一线天更没有金属落石和元素落石。”

    炎爆缓缓道，“一切都表明，这次的难度增大了许多。”

    林玄心中更是惊讶。

    向天秀用观察术看不出其信息也就算了。

    他用高级观察术，还是暗金品质的高级观察术，居然也看不出任何信息！

    显然，这是试炼的一部分，是试炼规则所化，而非魔物。

    向天秀大喊道，“寒域！你已经通过了，能不能跟我们说一说这条大河的流速怎么样啊。”

    寒域停下了脚步，淡淡道，“河流中段流速湍急，两侧速度较慢。”

    “还有，冰冷大手出现前，河面会出现小漩涡，那就是征兆。”

    说完，他便径直离开了第三道试炼，前往空地休息。

    叶雨秋笑道，“寒域看起来一副冷臭脸，实际上人挺好的嘛。”

    向天秀点点头，“寒域这人行，能处！”

    所有人纷纷用自己的方法渡河。

    叶雨秋的方法和寒域类似，毕竟她也拥有不少的寒冰技能，只是冷却没那么寒域那么快，耗魔也更高，所以对每个技能的释放时机要求比较高。

    万一出了什么问题，很容易掉进河里。

    林玄不用想也知道，这河有古怪。

    掉了进去，可能就爬不起来了。

    林玄等人渡河时，后面的武者也已经赶上。

    有一名武者长着敏捷较高，在浮冰之间来回跳跃，前进的速度居然比林玄还快。

    林玄瞥了此人一眼，这家伙正是在狂风桥上，企图躲在盾鬼后面躲风的人，后来还恬不知耻要求奶哥给他扔个恢复术。

    这人很快就超过了林玄，快要赶上了盾鬼。

    盾鬼在林玄的操控下，速度并没有毒刃那么快。

    这人路过盾鬼，冷哼一声，“之前在狂风桥你不愿意帮我，现在这么慢，活该！没有谁会帮助你！”

    他并没有注意到，前方出现了一个小漩涡。

    一只冰冷大手已经悄悄伸了出来。

    话音刚落，他脚下的浮冰就被冰冷大手狠狠拍了一下！

    这武者惊叫一声，便要跳到附近的浮冰上。

    然而，还不等他起跳，那只冰冷的大手就猛地从河中伸出，死死攥住了他的脚踝。

    这武者连反应时间都没有，惨嚎一声，便被直接拖进了河里，身体逐渐消失。

    还在河岸上的武者一个个头皮发麻。

    五年前那次，河里可没有东西！

    这又是什么妖魔鬼怪啊！

    哗啦啦。

    这名武者被拖进河里之后，河面之下似乎出现了争抢。

    河面因此也泛起了涟漪。

    越来越多的小漩涡随之出现。

    武者们齐齐咽了口唾沫。

    握草。

    这么多！

    “没有退路了，硬着头皮上吧！”冯壮咬紧牙关，他也是想搏一搏，没想到浮冰河的难度提升了这么多。

