    公牛淘汰了奇才，整个MCI中心的观众们都没有什么愤怒之情，这些年无论是奇才还是子弹，他们早就习惯了，看奇才的比赛，还不如去看乔治城呢，反正都在一个球馆。

    阿里纳斯在比赛结束后，直接就离开了，连和公牛球员拥抱都没有，他不是输不起，而是那高傲的自尊心无法接受被横扫出局的事实。

    阿里纳斯感觉到自己的篮球哲学仿佛顷刻间崩塌了，为什么同样都是投篮型选手，李雷在NBA是要风得风要雨得雨，而自己在NBA却这么难呢，在NBA打了六个赛季了，最好的成绩也不过是季后赛第二轮。而李雷现在已经是五个总冠军，四个mvp，5个FMVP，1个DPOY在手了，什么是荣誉满身，这就是难道自己真的比李雷差么。

    奇才成为了本次季后赛里第一个被横扫出局的球队，除了奇才之外，其他的球队们都还在坚.挺着，所以公牛第二轮的对手会是谁，这真的不好说，因为活塞和尼克斯目前居然战平了，季后赛里的马布里变身为了马政委，对上状态拉稀到不行的比卢普斯，场均可以轰下24分9个助攻投篮命中率为百分之四十七，而比卢普斯那边，好像是受到了伤病的困扰，他这个季后赛打的很一般，场均虽然有19.9分6个助攻的数据，但投篮命中率高高到五成，所以伊赛亚托马斯面对旧主，居然不知不觉的拿到了赛点。

    但他们即使拿到了赛点，李雷也不觉得尼克斯可以拿下活塞，因为比卢普斯和汉密尔顿的大心脏是毋庸置疑的，而这轮系列赛被微笑刺客委以重任的司机接班人钱宁弗莱对上德鲁古登这种传统型内线，他是一点没有将投射型锋线的实力表现出来，古登这个前几年被誉为水货的存在，居然在弗莱的身上打出了自信。

    当然中锋位置上的米利西奇对上已经不在巅峰的大本，打的还是很不错的，他和马布里的内外结合是领先底特律的关键，但也仅止步于此了，或许这对尼克斯来说不是什么坏事? 马布里发挥的越好? 那么到了交易市场开启的时候，他能换来的筹码就越高。

    其他的场次也都差不多老鹰和骑士的对决里? 克里斯保罗完全不顾兄弟之情居然在詹姆斯探戈上篮的时候? 掐了对方软肉处一把，后者一下子就倒在了地上? 这轮系列赛虽然保罗的体重和身高与詹姆斯不是一个量级的，但是詹姆斯在这个兄弟身上完全没有占到什么便宜? 虽然詹姆斯比他高? 可是传球视野这种东西，和高矮无关，这完全取决于天赋，保罗的传球视野在联盟里是站在金字塔顶端的存在? 而詹姆斯不过是一流而已。

    易建联对上布兰德? 他还是牢记艾利克斯英格力士的教诲，能不和人肉搏就去投篮，搞得布兰德这个一身力气的存在，没有什么用武之地，至于房东谢尔顿威廉姆斯? 则是将伊尔戈斯卡斯这个土耳其中锋给弄得很难受，后者在想如果自己是奥库就好了? 老子也拉出去，看你怎么办。

    目前骑士和老鹰打成了三比二? 骑士领先，不过第六场比赛是在亚特兰大如果他们被扳平了? 那乐子可就大了。

    至于热火和步行者的对决? 并没有什么好说的? 虽然里克卡莱尔的排兵布阵比大范精妙，但卡莱尔的手里完全没有什么像样的人，韦伯斯特在这轮系列赛里彻底的被加内特的协防给搞蒙了，目前热火三比一领先，距离晋级一步之遥。

    步行者能来季后赛完全要感谢麦迪，因为麦迪在季后赛争夺最为关键的时刻，叒伤了，于是魔术一波七连败彻底的葬送掉了季后赛的希望。没有办法魔术都是一帮“快乐打球”的家伙，至于胜负和他们没有一毛钱关系。

    季后赛这边一时半会是分不出胜负的，IB公司那边，伊万卡又带来了几个消息。

    “华纳那边准备同时启动蝙蝠侠和闪灵侠了，我们是不是也要开始准备筹拍漫威了，要不然收购它干嘛。”

    和历史空间里一样，华纳公司开始拍摄DC的这个俩IP，只不过蝙蝠侠还行，那闪灵侠完全就是个笑话，可怜寡姐在那那里还客串了一把，结果最终还是只能靠漫威拯救她。

    华纳那边脑回路真心很清奇，既然都能让寡姐去客串闪灵侠了，可为何在拍摄《猫女》的时候，没有找她呢，虽然那个时候，对方在好莱坞没有莎朗斯通和哈莉贝瑞名气高，但是颜值和身材完爆那俩人啊，结果猫女投资一亿多，收回来的票房只有八千多万，而闪灵侠更惨，投资六千万，票房三千万只有。

    这些票房什么的，都没有因为李雷的穿越而改变，当然让DC彻底崩溃的，还是后面的那部《绿灯侠》瑞恩雷诺兹这个可怜的家伙变成了比休杰克曼在范海辛里还惨的人，唯一的让小贱贱慰藉的地方在于，这个部片子让他结识了布莱克莱弗利这个未来老婆。

    而现在一切都回到了和历史空间一样了，伊万卡提起漫威，李雷才想起去年从迪士尼手里买回的这个IP，而漫威系列影视改编和DC差不多很早就开始了，像金刚狼，X战警，美国队长，刀锋战士，神奇四侠。蜘蛛侠还有邓肯钟爱的惩罚者都拍摄完了，不过在人气和票房上，这些超级英雄，也就蜘蛛侠可以和DC那边扳一下手腕。

    在历史空间里明年上映得钢铁侠，1.4亿美刀的投资收获了五亿的票房，这也让小罗伯特唐尼一下子就咸鱼翻身了，当然除了他咸鱼翻身之后，还有就是斯皮尔伯格的那个奥斯卡影后教女各种作妖，如果没有找这么个难伺候的主演小辣椒或许钢铁侠的票房会更高。毕竟钢铁侠可是和蝙蝠侠一样，都是具备钞能力的存在，这俩人充分诠释了什么叫有钱可以为所欲为。

    所以钢铁侠真的要提上日程么，如果真的打算制作这个IP相信很多的导演都会趋之若鹜的。

