    “老祖宗从来只知在山里洞府苦修，几乎不管世间俗事。今天怎么有兴趣问起一家世俗公司呢？那个陈岳虽然有点不一般，但不应该引起老祖宗这么大的关注呀。通常情况下，老祖宗最多听说一下华国星空的名字，然后就不会再问其他的。”颜欣宁心里有点纳闷地想道。

    颜欣宁可不知道，颜绍泽在今天之前确实没有听说华国星空，也不知道陈岳的事情。巧合的是，上午石家打电话给颜家，说起陈岳意图借兵的事。当时接电话的颜家当代族长颜家成正在山里拜会颜绍泽，就顺便把华国星空的事情给颜绍泽讲了一遍。

    当初苏德比拍卖会上出现的压轴珍稀药草颜家虽然没有去抢夺，却也知道了珍稀药草的来历。毕竟，在超能界上层圈子里，陈岳当过探险主播的事情根本就不算秘密。

    颜绍泽听到陈岳的大概经历，不由得大感有趣，难免就多问了几句，然后同意了给陈岳派出两名女性暗劲中期超能者。要知道，由于家族底蕴的问题，东山省的石家和吴家是没有年轻的女性暗劲中期超能者。少有的两三个全部是年龄五六十岁以上。

    颜家愿意派人，主要倒不是看中了一人每年四千万的酬劳，虽然这也是一个重要因素。他们一方面是给石家面子，另外一方面也是想要结交华国星空。颜家的潜势力再强大，也是要不停地结交不定时崛起的潜力股势力的。

    当然，值得颜家正眼相看，并愿意结交的势力，不用说都是需要具有成长为超级势力的潜质。而华国星空妥妥地能满足这一要求。

    颜绍泽给颜家成交流了一会儿，就把颜家成赶出了山。他很快把华国星空和陈岳抛在了脑后，进入修心状态。但是中午时分他又接到了一个特殊人物的电话。这个电话让他对陈岳提起了更大的兴趣，萌生了让颜欣宁前去华国星空执行护卫任务的想法。

    给颜绍泽打电话的特殊人物真的很特殊，他就是华国特事局局长沈开来局长。沈局长所在的沈家在华国武林一直都是赫赫有名。近代以来，沈家秉持的是入世理念。沈家诸多子弟在建国以前，为了华国的建立牺牲了不少。

    沈局长是沈家的传奇武道天才之一。沈局长虽然一直入仕，修为却没有落下，还在五十出头的时候就晋级成为先天大宗师！

    虽然沈局长只是先天初期，却也算是挤进了华国超能界的顶尖圈子。颜绍泽对沈局长非常欣赏，两人之间可以直接联系。

    沈局长今天打电话给颜绍泽，是向颜绍泽请教发生在陈岳身上的怪事。特事局会议上，特事局众位领导无论如何都想不通陈岳身上的怪事该如何解释。不管是从现代科学角度还是从唯心修炼的角度出发，都找不出足以令人信服的理由。

    无奈之下，沈局长下令暂时休会，然后打电话询问颜绍泽。在沈局长看来，已经达到先天后期的顶尖大宗师颜绍泽或许会知道是怎么回事。

    事实证明，人活的岁月够长的话，知道的事情确实要多很多。颜绍泽听了沈局长的叙述之后，略微想了想就为之色变。他瞬间想到了一种不是很靠谱的可能。

    既然颜绍泽觉得自己的想法不是很靠谱，他也就没有把这个想法告诉给沈局长。他向沈局长表示他自己也需要时间来思考这个问题之后，就匆匆挂断了电话。随后他就打电话给颜家的希望——颜欣宁。

    因为他临时产生的那个不太靠谱的猜测，颜绍泽想让颜欣宁顶上他上午同意的两个派人名额之一，前去华国星空与陈岳近距离接触，看看发生陈岳身上的事情到底是不是如他所猜测的那样。

    因为不想让颜欣宁抱着明确目的前去华国星空，颜绍泽不打算给颜欣宁说出实情。颜欣宁此去一切顺其自然就好。要是事情真是他猜测的那样，没有别样心机的颜欣宁才最有可能得到对方的欣赏和培养。

    颜绍泽自己都觉得不靠谱的猜测是什么呢？如今已经很少有人知道，其实在个体力量的修持上面，目前在华国已经很是神秘的超能力量并不是最强大的力量，超能力量的修炼体系也不是最有效的修炼体系。

    最有效的修炼体系还真是世俗各种民间传说和网络文学中炒得甚嚣尘上的——修真！

    是的，修真！修真的人又叫做修真者。

    颜绍泽出生于百年之前，对修真的事情知道得比较多一些。他知道修真修炼和超能修炼有一些共通之处，也知道修真者的资质要求比超能者的资质要求更加严厉。如果说几十万几百万人当中可以出现一个适合修武，也就是适合超能修炼的人话，适合修真的人那就是一亿人当中也很难出现一个。

    传人难选，加上修真辅助物品几乎断绝，修真者在建国以后基本上已经不再出现。所以修真者的事情虽然在民间和网络上流传甚广，但是超能圈子里的老人大多是嗤之以鼻，超能新人则是根本就没有这方面的意识。是以特事局虽然执掌力量最为强大，反应最为灵敏的国家部门，在商量陈岳身上怪事的时候怎么都联想不到修真上面去。

    颜绍泽可不同。颜绍泽幼时有幸见过一个手段神奇的道士。他当时以为那人是神仙，后来才明白那人就是传说中的修真者。可是他百年岁月中也只见过那么一人。就这么一人，已经让颜绍泽无比确定，世间，确实有修真。

    如果用修真者的手段来解释发生在陈岳身上的事，那简直轻而易举。

    陈岳展现出来的实力是暗劲中期对吧？那为什么不能确定他就是暗劲中期的高手呢？一是因为陈岳不久之前还是一个普通人，二是因为超算系统根据陈岳在打斗中表现出来的身体数据。

    这两个因素如果用修真手段来解释，它可以是这样：陈岳其实一直就受到了某位修真者或者某个修真势力的秘密培养。陈岳学习了收敛身体气息的修真功法。

    你看，这么一来是不是所有问题都得到了合理解释？

    如果你坚决认为是陈岳是近期才得到奇遇，那仍然可以简单解释：修真者不知道用什么神奇手段，让陈岳的精神力瞬间大进，达到先天超能者级别，然后给他灌顶传授了神奇身法和神奇武技。身体方面的淬炼由于需要极其珍贵的天材地宝，修真者可能没有，于是就只能让陈岳的身体强度停留在超能门槛上。

    你看，这就是特事局猜测的以先天级别的精神力驱动陈岳现在状态的身体的真相。

    以上就是颜绍泽听完沈局长介绍后瞬间产生的判断，然后他动了让颜欣宁前去陈岳身边碰碰机缘的想法。

    颜绍泽相信，虽然修真者的传人是亿中选一，但作为千年难遇的武道奇才，颜欣宁又何尝不是亿中选一？

    陈岳都能被对方选中，没理由颜欣宁却不行。

    正是出于这些想法，颜绍泽挂断沈局长的电话就给颜欣宁打电话。颜欣宁现在反正处在瓶颈期，现在出去走一走不会耽误什么事。至于颜家成那边，只要颜欣宁答应了，随便通知颜家成换人就行了。

    颜绍泽不知道，他对陈岳的猜测，虽然不是全部正确，但在很大程度上也确实接近了事情真相。

    陈岳得到的奇遇，除了异宇宙船长陈岳带来的科学技术超科技装备和未来世界的宇宙知识以及修炼知识之外，精神力和身法武技方面的收获都来自于陈家千多年前的强大修真者陈川老祖的遗留馈赠，属于隔代传承。

    至于颜绍泽臆想中的某位活着的修真者或是隐藏得很好的修真者组织，暂时是不存在的。

    颜欣宁去到华国星空，到底能不能得到颜绍泽想象中的好处，目前看来还是一件很不确定的事。

