
蔡担山的拳头很重，劲道很足，力能开山碎石。

可是现在，他却越打越感觉到无力。

他已经使出了全力，可是无论他的力量有多大，拳头有多么的刚猛，却全都像是打在了棉花上面，毫不着力。

他的拳头就像是在一片漫漫的流水之中，四面八方全都被水流所包围，完全使不上劲，不管使出多大的力量，也无法改变流水的方向，反而被这湍急的流水有些带偏了方向，要跟着这流水而去。

世人所说的以柔克刚，大约便是如此了。

在他暗自心惊的同时，其实唐灵的心里也吃惊不小。

她的流水剑法看似柔弱，其实配合上她灵动的身法，施展开来，其势便如同长江大河一般滔滔不绝，汹涌磅礴，势不可挡。无论对手有多么的强势刚猛，都会被淹没在这剑招的汪洋大海之中，身不由己，随波逐流。

所谓逝者如斯夫，天下间有谁能挡得住大江东去的滔滔之势？

然而眼前这个貌不惊人的铁铸一般的汉子，却令她大感意外。

如果说她的剑法是滚滚东去的大江的话，那么这个汉子便犹如是挡在大江之前的一座巍峨奇峰。无论江水如何湍急奔流，他都始终傲立，巍然不动，休想带动他一分一毫。

这样坚定不移的人，这样坚如磐石的拳头，唐灵还是第一次遇见，也许是她的功力还不够，流水剑法还没有练到家，不能真正发挥出流水剑法全部的威力来。

不过她明白，眼前的这个蔡担山，一定是她迄今为止，遇见的最难缠的对手，今天的这一战，将是她有生以来遇见的最艰苦的一战。

蔡担山的拳风纵横，唐灵的剑招连绵，两个人一时间斗得难解难分，不相上下。

唐飞红在一旁看在眼里，心中暗自焦急。

丈夫的武功底子她清楚，虽然他为人木讷愚笨，练的功夫也笨了一些，可是就是这样的笨功夫，放眼当今天下，能够和他一对一对敌的也不过仅有十几个绝顶的高手而已，就连唐门的大少爷唐大，要是真正动起手来，蔡担山只怕也不会有丝毫逊色的。

要没有这样的底气，当初他也不会仅仅带着蔡家十杰，就在嵩山脚下的嵩阳镇上，独自挡住追杀唐大他们的绿林三十六寨的众多高手，让他们无法越雷池一步。

这也是她为什么这一次会带着丈夫同来的原因，只有他，才能有把握对付唐大，除开唐大，剩下的其余的几个人，唐飞红根本就没有把他们放在眼里。

可是令她万万没有想到的是，眼前这个年纪轻轻的小姑娘，在唐门中名不见经传的唐灵，那个“超群的饭桶”的女儿，竟然会有如此之高的武功，能够和丈夫斗了个平分秋色。

她想要上前助阵，可惜自己的武功差得太远了，根本就不是流水剑法的对手，自己就这么贸贸然的插手进去，其实对于丈夫而言也是极为危险的。不但是帮不上什么忙，反而会令得他分心。

高手相争，可是连一丝一毫的分神都不能有的。

唐飞红转头看去，身后那一片黑压压的唐家堡的人，此刻全都聚精会神的在欣赏这一场恶斗，一点也没有要动手的意思。

反

而是挡在他们身前的姚道常所率领的那些华山弟子们，此刻倒是一个个的剑拔弩张，显得格外的紧张。

这一群废物，唐飞红在心里暗骂，他们既然来了，却又不动手，倒像是来看戏的一般，真搞不懂他们葫芦里卖的究竟是什么药？

无奈之下，她只能眼睁睁的看着丈夫和唐灵之间的这一场大战，在心里干着急。

然而场中的这一场战斗，竟然渐渐的要分出高低来了。

唐柔毕竟年轻，又是姑娘家，体力是个大问题，和蔡担山对抗时间一久，流水剑法的运转变得越来越迟滞起来，而蔡担山那一对坚如磐石的拳头，却一步步的逆流而上，逐步占据了上风。

那如同滔滔流水一般的剑招撞上了如同坚壁一般的蔡担山，不但丝毫不能令其动摇，反而就像被大坝所阻隔，激荡回返了回来，唐灵的额头上已经香汗淋漓，她的败像已现，时间一长，她必败无疑。

可是她咬着牙还在坚持，她一定要在这里挡住对手，保证唐大他们离开，这不单单是为了她自己的承诺，更是为了唐门的将来。

就在她心里暗自叫苦的时候，忽然从远处，唐大他们离去的方向，传来了一声尖厉的呼哨声。

一长一短，这时事先约定好的暗号，代表着唐大通知她撤退的信号。

唐灵的心里顿时一松，唐大他们已经安全了。

她手中的剑招忽然一紧，逼住了蔡担山，接着她的身躯如同一只灵巧的飞燕一般忽的掠起，向后倒退而去，一下子轻巧的落在了马背之上。

她这是想要走。

唐飞红柳眉一竖，心道哪儿有那么便宜的事儿！

她身形一动，就想要飞身追上去。

可是这时，蔡担山忽的横跨看一步，正好挡在了她的身前，也挡住了她追击的线路。

说时迟那时快，只听一声马嘶，唐灵骑着骏马已经一溜烟的飞驰了出去，径直去追赶唐大他们一行去了。

唐飞红急得一跺脚，看着丈夫怒道：“你！为什么？为什么要放跑了她？”

蔡担山望着她，脸上一片平静的问道：“不放她走，你想要做什么？”

唐飞红急道：“自然是擒住她去交给老太太，老太太已经说了，死活不论，这可是我最后的机会了，我们来这里不就是为了这个的吗？”

蔡担山摇了摇头，他抬眼望了一下站在一旁那些黑压压一片却毫无动手之意的唐家堡众人问道：“那么你觉得，他们又是来干什么的？”

唐飞红愣了一下，她答不上来。

这些人原本和他们一样，都是奉了唐老太太的严令，前来堵截唐大他们一行人的，而且是死活不论，如此斩钉截铁的严令，可是这些人竟然就这么站在那里，眼睁睁的看着唐大他们从眼前溜掉，却毫无动手的意思，唐飞红真的不明白他们究竟在想什么。

蔡担山深深叹了一口气，又问了一句：“你觉得，如果你今天真的亲手伤害了唐门中的人，这会是大功一件？这真的是你的机会吗？”

唐飞红哑口无言，她忽然明白了丈夫的意思。

蜀中唐门门规极其严厉，而在众多门规之中位列第一的，便

是严禁残杀同门。

今日她唐飞红虽然是奉了唐老太太的命令前来阻截唐大他们的，并且死活不论，但是她如果真的动手伤害了唐门中的人，那么无疑便是犯下了这第一条的门规，残杀同门。

违背门规要面临什么样的处罚，她心里很清楚，只怕绝对不会比她之前这通敌出卖同门的罪过要来的小。

别忘了，唐大可是唐老太太的亲孙子，是蜀中唐门将来的接班人，老太太无论如何也不会伤害自己的亲孙子的，虎毒不食子啊！

即便是老太太亲口说出了“死活不论”这样的话，想必也只不过是一时之气，一家人哪儿有隔夜仇，等到老太太的气消了，恢复了清醒，真正倒霉的只怕就是这些胆敢拿着她的命令，扯虎皮做大旗的糊涂蛋了。

看起来蔡担山并不是这个糊涂蛋，他来了，也动了手，不折不扣的执行了老太太的命令，不过他在关键的时刻还是很有分寸，放走了唐灵，没有伤害同门，这样一来，既能够交差，又完全毫无罪过，任谁也不能说他有什么不是。

而这些唐家堡中来的人也同样并不是糊涂蛋，他们来了，却被华山派的这些弟子们所阻拦，只能眼睁睁的看着唐大溜走，所以他们也完全没有罪过。

唯一的糊涂蛋恐怕就是唐飞红了，她竟然还真的想要对唐大他们动手，还想着戴罪立功，只不过她完全没有想明白，这样的功究竟会给她带来什么样的后果。

所幸的是最后关头她还是被丈夫蔡担山的一句话给点醒了，还不至于一意孤行，铸成大错。

只不过她心里还是有些不甘心，毕竟这是唐老太太亲口允诺下她能够重获自由的机会。

所以她有些嚅嗫的问道：“那，那我的机会怎么办？怎么回去给老太太交差？难道还要继续被囚禁起来？”

蔡担山微微一笑，把大手放在了她的肩头，轻声道：“傻瓜，老太太是什么人？既然她已经松了口，给了你这次机会，你还用担心以后没机会吗？”

唐飞红心里顿时就明白了。

说得不错，老太太是什么人？她可是统领蜀中唐门上下，跺一跺脚能震动名整个江湖的女人。

有着这样权势的人，特别是女人，权威是很重要的，

要想保持住自己的权威，即便是错了，也不能认错，知错，改错，但是决不能认错。

这一次她被情绪左右，下达了这样的命令，即便她认识到了错误，她也绝不会改口，所以唯一的办法，就是绝口不提。

可是她毕竟已经亲口允诺了唐飞红，言出无改，为了安抚唐飞红和其他的人，也为了让他们自愿从此不再提起此事，老太太一定会想办法从别的地方来补偿他们的。

所以，唐飞红还需要担心自己将来的自由吗？

想明白了这一点，唐飞红不禁舒心的一笑，满眼感激的望着丈夫，柔声问道：“那现在，我们该做什么？”

蔡担山耸了耸肩，说道：“这里该做的事情已经做完了，现在我们当然是离开了。”

他抬头望着唐大他们离去的方向，悠悠的说道：“不管他究竟想要做什么，都希望能够快些结束吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68346332"  chaptername="第九十三章  谁是糊涂蛋？">加入书签</a>
</div>
