    迎着周围人的视线，凯琳娜也不由陷入了沉思之中。

    始祖药剂的注入不是毫无极限的，平时基本上每个人注入的份额都有限。

    这并非吝啬，而是为了实验体自身的考虑。

    始祖药剂是使用传说中天神的残骸为原料，从中提取出其中的些许物质所制造而出的药剂，其效果太过于强大了些。

    纵使再怎么稀释，但只要有血脉者与之接触，就会让自身的血脉产生难以想象的变化。

    按照正常情况下，一个实验体只要能够承受住一份始祖药剂就算是合格，未来有很大可能打破王族的极限，成为殿堂级的可能不是没有。

    而眼前的陈恒已经承受了接近两份始祖药剂的量了。

    效果也很显著。

    如果说其他人进行实验，所获得的仅仅只是一个突破君主，晋升殿堂的可能。

    那么此刻的陈恒在凯琳娜看来，未来多半能够顺利晋升，其血脉已经升华到另一个层次之中了。

    这是质变。

    到了这个程度，就有些尴尬。

    陈恒此刻的状态看上去还算不错，似乎还能继续承受。

    若是就此放弃的话，是否有些可惜？

    但若是继续向前进行实验，最后陈恒反而承受不住的话，那最后的结果反而是将陈恒给毁掉。

    届时不仅浪费了这几份药剂，也直接损失了陈恒这一个未来必然可以晋升成功的好苗子。

    究竟该如何抉择？

    凯琳娜心中迟疑，迟迟无法做出决定。

    直到她看见了陈恒的表情。

    身前屏幕中，陈恒的声音传来。

    站在中央，他的表情仍然平静，纵使浑身上下都长出了金色的鳞片，整体的气息也很平稳，看上去没有丝毫混乱的感觉，与此前进行实验的那些实验者完全是两个模样。、

    在此刻，似乎感受到了凯琳娜的为难，他抬起头，直接大声开口，脸上写满了坚定之色：“继续！”

    他的声音从房间中央传了出来，传到在场众人的耳边。

    顿时，在场的众人纷纷愣住。

    凯琳娜的心中不由升起一股敬佩之情。

    站在原地，她叹了口气，有些感慨：“我总算明白，为什么他能承受这么巨大的压力了。”

    “想来唯有拥有这种悍不畏死，不论如何都要冲向前方的精神，才能够做到这一点吧。”

    她的心中满是敬佩。

    作为这个实验的负责人之一，她很清楚陈恒此刻面对的压力。

    就连在外的她都有些迟疑，而身处于其中的陈恒却仍然是如此的姿态，毫无畏惧之心。

    他难道不知道，一旦自己承受不住会是什么结果么？

    他难道不知道，只要他现在愿意退出，不仅没有人会怪他，甚至整个议会都要对他表示重视，投以最大关注与资源么？

    荣耀，地位，实力........这些东西对此刻的他来说随手可得。

    他却没有丝毫迟疑，毅然选择了向前。

    想来也唯有这种不顾一切向前的精神，才能让他做到这一步吧。

    凯琳娜心中叹息，闪过诸多念头。

    如果陈恒知道她此刻心中的想法，一定会很认真的告知真相。

    她错了。

    若是仅仅只有意志的话，不论陈恒的意志如何强大，都绝不可能从眼前的实验中撑下去的，能够撑到现在都够呛，更别说继续。

    神圣毕竟是神圣，纵使只是从其残骸中提取的一点力量都是超然的，是凡人绝对不可能触碰的领域。

    纵使意志再怎么强大也不行。

    陈恒能够轻松挺到现在，靠的也并非是什么意志，而是体内强大的真灵与神性。

    不过对此，没有任何人知晓。

    实验室内，所有人脸上都带着敬佩之色，默默望着实验台上的陈恒继续开始挣扎。

    紫色的雾气再次涌现而出，冲向了陈恒体内。

    这一次，陈恒体内的反应更加猛烈了。

    轰隆！

    一阵阵清脆的响声不断响起，那是陈恒体内的血肉炸开所发出的声响。

    在始祖力量的不断牵引下，陈恒自身终究有些支撑不住。

    他的真灵倒是能够应付，体内的神性也完好，只是身躯终究还是有些弱了，面对这等带着神圣特质的力量抵抗力太过于弱小，因而直接爆碎开来。

    不过这也没关系。

    始祖药剂中除了始祖的血肉力量外，还蕴含着极其巨大的生命力。

    当陈恒的身躯不断碎开后，这些生命力支撑着陈恒的身躯，让他此刻的伤势迅速恢复，愈合。

    仅仅只是片刻，伤口便愈合了，残破的金色鳞片再一次生长而出，长在陈恒身上，像是从来没有出现过伤口一般。

    这种愈合的速度，纵使是陈恒也感到有些意外。

    不过在此刻，他已经没有心思关注这个了。

    因为在脑海中，种种本能的欲望正在冲击着脑海。

    人的身体充满着各种本能的欲望。

    这既源自于身躯，也源自于心灵。

    而当血脉的力量极度庞大之时，那些源自于身躯的欲望在不断膨胀，加剧。

    陈恒默默闭上眼，努力使自己保持平静。

    不知不觉间，他的脸庞变得有些狰狞，脑海中充斥着一股嗜血的冲突。

    在此刻，陈恒甚至有种本能的欲望，想要直接从这地方冲出去，尽情发挥自己的所有力量，将这里的所有人屠杀一空。

    不过转眼间，这种欲望便消失不见，直接被另一种更加宏大的意志所镇压。

    感受着身上的情况逐渐变得不对，陈恒索性激活了体内的神性之力。

    顿时，属于神性的一面占据了上风，一切影响自我意志的因素尽数被排除了出去。

    在此刻，陈恒体内那种种本能欲望仍然存在，但却已然无法影响到陈恒分毫。

    他宛如一个孤独的君王，独自端坐在王座之上，冷眼望着下方诸多欲望交织在一处，在那里肆虐。

    神性作用下，这些尽数被镇压，无法继续影响陈恒的意志。

    而在外界，一股宏大的气息也在升起，一扫而过。

    “这股力量！”

    实验室外，詹姆森感受着此刻升起的那股气息，差一点直接跪了下去。

    那是怎样的一种气息？

    神圣，超然，仿佛凌驾于一切凡物之上，带着那种独特的尊贵气息。

    纵使没有真正见到陈恒，仅仅之上感受着这一股气息，詹姆森都能够想象到其中存在的那股力量，究竟是多么的强大！

    “成功了！”

    刹那间，他心中闪过了这个念头，脸上露出大喜之色。

    片刻后，他与凯琳娜会面，两人彼此相见。

    “情况如何？”

    刚刚见到，詹姆森便直接了当的开口了，也没有客套什么的意思。

    平时可能还会客套两句，但到了而今，情况已经如此紧急重要了，自然也就没什么客套的必要性。

    “你自己看吧。”

    凯琳娜没有多说什么，只是指了指眼前的屏幕，示意詹姆森自己过去看。

    詹姆森向着中央望去，最后皱了皱眉。

    因为在屏幕中，此刻到处都是雾气弥漫，四周根本看不见一个人影的存在。

    这是什么情况？

    詹姆森弄不清楚，不过却也知道，在这种情况下想要确定陈恒的情况有些太过困难了。

    于是他再次开口，直接望着凯琳娜说道：“将大门打开吧，我亲自进去看看。”

    “你确定？”

    凯琳娜望向詹姆森，脸上难得露出了些许迟疑：“现在进去，可能会有些危险。”

    如今的陈恒可是还处于血脉蜕变之中。

    万一他的血脉蜕变失败，那么变成一头血脉怪物的可能性很高，现在进去实在太过于危险了。

    不过，想到眼前的人是詹姆森，她便又将话吞了回去。

    毕竟，詹姆森的实力纵使在君王之中也是顶尖的，陈恒纵使蜕变成血脉怪物，面对詹姆森这等存在，又能如何呢？

    他之前的实力在那里摆着，再怎么异变也有一个大致的限度。

    詹姆森也是这样好想的，所以信心满满的走了进去。

    不过很快他就后悔了。

    四周雾气弥漫，在宽敞的平台上可以看出一个身影正在那里伫立。

    是陈恒。

    他浑身长满了金色的鳞片，一双眼眸彻底化为金色，整个身躯之上充斥着强大的太阳之力，那股力量之强大，让人情不自禁想要颤抖。

    而他身上所透出的那股气息更是让人惊悸。

    詹姆森脸上露出惊喜之色。

    老实说，现在的情况有些危险。

    眼前陈恒的气息出乎他预料的强大。

    还没有真正交手，但那种独属于太阳之神的气息泄露出来，就足以震慑心神，让人不敢轻举妄动了。

    詹姆森私自估计了一下。

    按照眼前的情况来看，他若是与陈恒动手了，恐怕不可能发挥出自己的全部力量，会被对方的气息压制，无法尽情发挥。

    不过，还在应付的范围之内。

    身为诸王议会内最为顶尖的强者，詹姆森有信心应付一切敌人。

    别说仅仅只是一个异变的陈恒，纵使是一个真正的殿堂级站在他面前，他也有信心与其周旋。

    或许吧..........

    似乎感受到了詹姆森的信心，前方，陈恒默默转过身，一双视线落在了詹姆森的身上。

    砰！

    心脏不断跳动的声音在原地响起。

    刹那间，詹姆森只觉自己的身躯仿佛僵住了一般，此刻完全动弹不得了。

    一股有些荒谬的感觉从心头浮现，让他觉得自己仿佛正在遭受酷刑，有一种直面生死的感觉。

    “不......不会吧...........”

    致命的感觉从心头升起。

    詹姆森脸色僵硬，此刻心中满是不敢置信。

    怎么可能........

    进入此地之前，陈恒外在所表现出来的力量仅仅只是三阶程度罢了。

    三阶，距离君主可谓天壤之别，双方相差了许多层次，甚至已经可以说完全不是一个等级的生命了。

    按照常理来说，纵使发生怎样的异变，陈恒都不可能有能力威胁詹姆森才对。

    现在却能让詹姆森感受到如此的威胁。

    不，不止是威胁。

    詹姆森浑身僵硬，此刻心中有一种不好的预感。

    若是陈恒愿意的话，他此刻恐怕真的会死在这里。

    像是过往被他所屠杀的那些强者一般，毫无意外的死在此地，陨落在陈恒手上。

    想到这个结果，詹姆森的身躯开始本能颤抖起来。

    不过幸好，最坏的结果并未发生。

    在身前，陈恒的视线默默注视在詹姆森的身上，只是最终却默默收了回来。

    “詹姆森先生.........”

    有些沙哑的声音从他口中说出，此刻声音不复过往的柔和，反而带着些僵硬，仿佛在压抑着什么一般。

    不过从完整的话语中可以看得出来，他仍然保持着理智，没有失去控制。

    詹姆森顿时松了口气：“你还好吗？”

    “勉强还算不错。”

    陈恒点了点头，沙哑的声音继续响起：“不过，若是方才詹姆森先生你再向前一些，我恐怕就会控制不住了.........”

    “是么。”

    詹姆森也有些庆幸。

    他也算看出来了。

    在方才，陈恒正处于蜕变的关键阶段，自身的人格意识正在与血脉本能相搏杀，彼此争夺着身躯的控制权。

    若是在方才他闯入进去，恐怕在本能牵引之下，陈恒不会有丝毫犹豫，直接对他出手。

    而那结果，恐怕也将会十分惨烈。

    四周雾气逐渐消散，四周的景象逐渐清晰。

    在朦胧的光辉中，陈恒的模样清晰展现出来。

    他的身躯变化很大，此刻身躯已经长到了三米多高，站在那里与詹姆森一对比像是个小巨人一般。

    金色的鳞片覆盖在他的身上，闪烁着一阵金色的太阳光辉，一股神圣超然的气息在他身上仿佛，让他望上去像是传说中的王者，有一种盖世的威严。

    注视着如此的陈恒，所有人都愣住，用了许久才反应过来，心中略过种种情绪。

    成功了！

    毫无疑问，此刻陈恒的模样已经证明实验的成功。

    他是第一个承受三份始祖药剂，不仅没有死去反而成功蜕变的王族。

    如今的他通过始祖血脉，自身的太阳血脉产生了剧烈的变化，血脉已然更进一步提升。

    或许不是圣子，还无法与那种程度的人物相比，但也绝对超越了寻常王族，达到了另一个层次。

    望着如此的陈恒，纵使是詹姆森也有些失神，用了好久一阵才回过神来，开口说道：“你现在的实力？”

    他没有忘记方才陈恒身上一闪而过的威胁感，那种强大的气息很明显。

    显然，在经过血脉蜕变之后，陈恒的实力已经达到了另一个层次，已经有了威胁君主的实力。

    “不清楚。”

    陈恒摇了摇头，脸上适时的露出了迟疑之色：“或许，已经是君主级了.........”

    话音落下，不少人倒吸了一口气，同时也有许多人脸上露出狂喜之色。

    刚刚蜕变便能达到君主级，这基本可以证明陈恒的未来了，多半能够顺利晋升殿堂。

    甚至更高一级也不是不可能。

    四处的人顿时感受无比的振奋。

    在这一场实验中，这是第一个明确成功的人。

    不论是实验者还是被实验者，此刻心中都多出了一丝希望。

    尽管这希望是如此的渺茫，但多少也是一份指望不是么？

    于是在陈恒离开后，实验还在继续。

    只是若无意外的话，这些实验仍然将会以失败而告终。

    陈恒正式晋升达到了七阶，也就是君主级。

    这是他此刻的真实水平。

    陈恒自身也很惊讶。

    在汲取了始祖药剂之中的力量后，他体内的血脉自发成长壮大，的的确确达到了这个水平。

    从此前的实力一步达到七阶君主，这看似是一步登天，实际上却又是新的危险。

    这其中所代表的其实是巨大的危险性。

    如果这一次站在里面的人不是陈恒而是其他人，恐怕仅仅只是体内迅速增长的力量都足以将实验者本身给吞没，直接炸开也不是不可能。

    危机重重。

    陈恒不由感慨。

    对于这场实验，在此前的时候他还有些朦胧，但到现在反倒是看明白了。

    这所谓的圣子实验根本没有正常成功的可能性。

    或者说就算成功了，最终所获得也绝不是他们想要的。

    不过很可惜，他们看不明白。

    相反，因为陈恒的成功，他们此刻信心大震，觉得自己的实验并没有问题。

    既然陈恒能够成功，那就说明实验本身是有成功可能的，之所以其他实验者都失败了一定是那些实验者不行。

    申请更多资源，更多实验者，进行更多的实验！

    包括詹姆森在内的上级们不会反对，因为他们确实看见了陈恒这样的成功者。

    对他们来说，这种实验只要成功了一个，就足够将其他人的损失全部弥补回来。

    为什么要拒绝呢？

    陈恒叹了口气，不再想这件事，只是默默检测自己身上的状态了。

    老实说，他身上的情况现在不算太好。

    血脉蜕变在他身上留下了不少问题，需要一些时间才能慢慢弥补回来。

    不过与收获比起来，这些倒也不算什么。

    陈恒体内的太阳血脉壮大了许多。

    他大概估计了一下。

    此前的时候，太阳血脉与银月血脉的比例还是大概持平，但到了现在却已经失衡。

    太阳血脉占据的比例已经到了总数的五分之一。

