    

    “哈哈哈哈哈……真是可怜，只剩下五千万了吗？”

    京都，陈无极捻着酒杯，潇洒的站起了身。

    “是，少爷。”陈管家恭敬的弯下了腰。“根据我们的计算，按照现在股市的下跌速度，这个宋宁手中的股票，恐怕不要十天就将缩水到不足三千万！”

    “可怜啊。可以让曾长青动手了。”陈无极嘲弄的摆了摆手。“这种蛆虫一般的人物，碾死了就不要再出现在我的面前了！

    “是，少爷。”陈管家点了点头，脸色也露出了一丝冷笑。“我这就让曾长青追问宋宁要钱，如果他还不出钱，银行会查封宋宁全部财产！

    到时候还不上钱的他，会被银行起诉，加上我们这边的运作，他起码得在大牢里蹲个二十年以上了！”

    闻言，陈无极也满意的点了点头。

    区区一个乡下土包子，被陈家动用这么大的力量去对付，也该安息了吧！

    至于林佳，等到时候这个可怜虫进到大牢里的时候，肯定会醒悟自己才是她唯一般配的对象吧！

    而另一边，陈管家也继续向陈无极汇报了起来。

    “幸亏少爷执意将家族的股票全部出手了出去。这场股灾，家族在股市的几亿投资，反而是亏损最小的一个！家里的几位长辈，可是对少爷赞不绝口，甚至称赞少爷可以提前执掌陈家了……”

    正说着呢，陈无极的电话突然响起。

    “无极。”很快，电话那头，传来了一个威严的声音。

    “爷爷。”陈无极深吸了一口气，语气中止不住的狂喜。

    他爷爷，也就是陈家的那位顶梁柱老爷子。

    只是他平白无故也不会打电话给他，莫非是来赞许他股市的操作？只要老爷子首肯，那他执掌权势滔天的陈家，岂不是快了！

    到时候，他陈无极便是这世间最有权势的一批人了！

    陈无极正期待着呢，陈家老爷子的声音不咸不淡的响起。“无极，就是你将我们家族手中的矛台股卖出去的？”

    果然，就是这件事！

    这一刻，陈无极脸上止不住的笑容与期待。

    实际上他只是想坑一下宋宁，想不到误打误撞的，帮助陈家躲开了这次股灾，挽救了一大笔损失。现在冲老爷子这意思，似乎很满意啊！

    这份功劳，陈无极自然不可能拱手让人！

    想到这里，陈无极自信而响亮的回答道，“是的，爷爷。陈家的股票全都是我卖出去的！”

    只是很快，电话那头沉默了下去。过了许久，老爷子才长长的叹息了一声，没有说话便挂断了电话。

    陈无极呆滞住了，他不解的握着被挂断的电话，久久的说不出话来。

    老爷子这声叹息，让他的内心，不知为何扬起了一丝不安！

    难道说，这一切被老爷子看出来了！他发现自己用这种手段，去对付那个乡下的土包子，所以失望了？

    对，肯定是那个青山市的土包子告状了！

    好啊你，竟然敢来这么一招！

    顿时，想通这点的陈无极变得勃然大怒！

    “快，让曾长青动手，让他弄死那个土包子！”

    ……

    与此同时，青山市。

    仅仅一个月的时间，王烈群却却似乎老了十岁一般，变得疲惫无比。

    他眼睁睁的看着宋宁的两个亿，最终缩水成了价值三千万的股票。也亲眼见证了这场熔断的股市。

    在这一天清晨，王烈群终于忍不住了，他起身来到了宋宁身旁，深吸了一口气说道。

    “宋宁，这股票你就剩下三千万了，我建议你还是出手吧。”

    “出手？”宋宁似笑非笑的看了一眼王烈群，然后控制不住的猖狂笑了起来。“哈哈哈哈哈哈哈哈……王老，您没有看新闻吗？”

    宋宁的笑声，却让王烈群眼中有了一丝怜悯。

    疯狂了么？

    也对，这么多天的镇定，恐怕内心也压抑得很难受吧。

    在王烈群看来，相对于普通人，宋宁的心理承受能力已经远远超出了。

    可惜就是太贪婪，太冲动了！

    现在深陷股票泥潭，无法抽身出去，这是一种可悲，也是一种无奈。

    宋宁脸上倒是止不住的笑容，因为此刻已经跟记忆中的没有任何区别。

    在漫长的股市寒冬出现后，就在今天早上，熟悉的“股权分置改革”政策全面出台了！

    “宋宁，罢了。你好自为之吧，我准备去找你父亲辞职了。”王烈群一边说，一边内心复杂的起身收拾着桌子上的东西。

    宋宁摇了摇头，没有理会王烈群，快速的敲击着眼前的键盘。

    还在不死心吗？

    王烈群叹了口气，继续收拾起了东西。只是不知何时，耳旁突然传来了略带嘈杂的声音。

    “股权……政策……是为了股市，将非流通……股市……”

    听着听着，王烈群略带着疑惑的转过了头，这一转头，便径直看到了一旁的电脑屏幕。

    屏幕中，主持人面带着笑容，让人如沐春风的念道。

    “2004年9月19日，我国正式股权分置改革政策试点结束，取得了较好的成就。9月20日，经过证监会同意，全国A股市场全面推行股权分置改革政策。所有公开发行前股份暂不上市交易的非流通股票，现在允许进入市场。”

    “股权分置改革政策？”王烈群呆滞的念叨了一声，而一旁的主持人正继续解释着。

    “股权分置政策是之前我国独某的政策。但如今股权分置不能适应资本市场改革开放和稳定发展的要求，必须通过股权分置改革，消除非流通股和流通股的流通制度差异。股权分置改革是为了解决A股市场相关股东之间的利益平衡问题而采取的举措。”

    “同时，为了激发市场活力，国家将特批一千亿资金救市……”

    伴随着主持人一字一句清晰的将这一切说清楚之后，王烈群突然感觉自己的心脏扑通扑通的跳的异常的快！

    之前华国的股市之所以一潭死水，就是因为市面上流通的股票其实很少，公司绝大多数股权都是属于非流通股。

    可是现在不一样了，改革！什么是改革，改革就意味着机会，意味着希望终于来了！

    紧接着大脑一片空白的王烈群快速的控制着电脑，页面很快切换到了股市页面！

    此刻的股票，不知何时绿色的线条已经荡然无存，一根根红色的线条飙升而起，充满了生机勃勃的希望！

    这一刻，激动无比的王烈群扭头看向宋宁，正想说话，看着一旁含着淡淡笑容的宋宁，嘴巴里却不知道说点什么好。

    股市涨了！

    奇迹，出现了！

