    解决了吕方的心理障碍，秦铭心里也是松了一口气。

    毕竟如今吕方对自己来说，可谓是左膀右臂。朝天洼除了他，就是刘梦遥。

    而且在不久后，刘梦遥还要跟自己到县里办理开公司的事，那么这样一来，朝天洼只剩下吕方一人可以仰仗。

    就算吕方真是一个十足的小人，现在也不是翻脸的时候。更何况吕方还不是那种人。

    想到这里秦铭跟在吕方身后迈步进了张家的院子。

    两人刚进大门，迎面来了一个中年大胖子。这个胖子实在是太胖了，不夸张地说，他伸手都摸不到自己的肚脐眼，那腰比特大号水缸还粗。

    不知道的，还以为是西天弥勒佛降世了呢！

    “哎呀！这不是吕老哥嘛！什么风把您给吹来了？”大胖子满脸堆笑与吕方握手。

    “张老弟，不瞒你说。你老哥无事不登三宝殿，这次是为看桃树来的。”吕方说着，转身将跟在身后的秦铭请到近前。“我给你介绍一下，这位就是我上次跟你提起的那个秦铭秦老板。”

    闻言，张学贵连忙笑脸相迎。“您好啊！秦老板。久闻大名有失远迎罪过罪过。”

    “哪里哪里，冒昧前来打扰，还望张老板见谅。”

    “客气客气，走，我们屋里面请。”张学贵说着，便招呼秦铭两人进屋。

    进了屋，张学贵便吩咐自己的老婆上茶。

    别人倒是无所谓，但是吕方则不然。

    不知道为什么，此时看见面前的茶水，他心里不由自主地便会想起老周头的那碗茶叶沫子。胃里恶心得不行。

    “吕老哥，您怎么了？身体不舒服吗？要不要进里屋躺一会，休息休息。”张学贵见吕方脸色难看，不禁关切道。

    “没事没事，估计是压住凉气了，过一会就好了。”吕方客气地笑了笑。

    “吕老哥，你真要是不舒服，咱们村子里有大夫，我让家人去给你请。”

    一听这话，吕方连连摆手。“不不不，真的不用。我们还是先去看看桃树吧。”

    “不忙不忙，这都快到中午了，吃了饭再去也不迟。”张学贵说着，便叫自己的老婆准备饭菜。

    不管秦铭二人怎么推辞，就是拗不过张学贵。最后没有办法只好客随主便。

    农村到了夏天就是这样，大鱼大肉也许没有，但是青菜管够。

    时间不长，一桌子香喷喷的饭菜便端了上来。

    饭席间通过跟张学贵的交谈，不难看出。

    张学贵这个人虽然靠着贩卖各种果树和幼苗为生，但是这个人不黑。也就是老百姓所说的不贪。

    “秦老板，我是一个实在人，明人不说暗话。吕老哥也在这里。当初我们老哥俩定的是三百二一棵，如果需要多的话，价钱上还可以商量。如果要个百八十棵地，这个价钱就不能变了。我这人有啥说啥，你可别介意。”

    秦铭微微一笑。“张老板，既然您已经把话说明了，那我也就有什么说什么了。不管价格高低，数量多少全部取决于桃树的好坏，如果您的桃树过关一切都好商量，你让一步，我让一步那都无所谓。如果桃树不好，就算你白送给我，我也不能要，这是实话。”

    “爽快爽快，既然这样，等我们吃完饭咱就去桃园。好坏您自己看，怎么样？”

    “当然可以。”吃完饭，三个人稍稍休息了一下，便起身赶往张家的桃园。

    时间不长，三人便到了目的地。

    秦铭站在高坡上往下一看，绿油油一片。整个张家桃园差不多有三百多亩。

    跟老周头的桃园比起来，也小不到哪去。

    秦铭两人在张学贵的带领下一前一后进了桃园。

    进了桃园一看，秦铭心中不由一喜。

    说实话，张学贵的桃树跟老周头的桃树比起来，确实差了点。差的不是苗子的好坏，而是年限的问题。

    种植过桃树的人都知道，桃树一般是在种植后三年后便开始结果，四至十五年为盛果期。

    花期为每年三至四月份，果实成熟期为每年的八至九月份。

    当然每个地方的气候、栽种品种不同，果实的成熟期是有差别的。

    除了这几点，桃树寿命较短，在北方一般二十至二十五年以后树势开始衰老；

    而在多雨、地下水位较高地区和瘠薄山地，一般十五至二十年即表现老衰。

    如果在光照充足的地区，管理较好的果园里二十五至三十年的时间里仍然可以维持产量。

    归根结底不管是什么，树也好，车也好，家用电器也好，什么东西都靠打理。

    正所谓一分耕耘，一分收获。

    “秦老板，这一块是成熟的桃树，用车拉回去，当年就可以接果。那一块是两年的，再往那边便是苗子了。”张学贵说着，眼睛不由得看向了秦铭。“秦老板，东西就是这个东西，您也亲眼看见了。相中的话咱们就谈谈价钱。”

    “张老板，你这成熟桃树，一共有多少棵？”

    张学贵见秦铭问起此事，不由稍稍迟疑了一下。“嗯——是这样，一亩地大概合四十五棵，这是九十多亩，那也就是说，四千多棵吧！”

    闻言，秦铭稍加思索，随即便道：“张老板，如果这些成熟桃树我全部都要，你打算一颗多少钱能给我？”

    听秦铭打算全要，张学贵心中不由一阵狂喜。自己卖了一辈子的桃树，这还是头一次遇到这么大一个主顾。

    “秦……秦老板，您说的是真话吗？这可是四千多棵。”张学贵睁着大眼睛，好意提醒秦铭桃树的数量。

    秦铭回头见张学贵一脸不可置信地看着自己，不禁微微一笑。

    “张老板，您这是怎么了？为什么这么看着我？难道有什么问题吗？”

    “不不不，没有问题，我只是一时没听清楚。问问而已！”张学贵尴尬地一笑。

    “好！既然如此，那张老板就开个价吧！价钱合适的话，我回去调车。”

    “这……”对张学贵来说，这可是一笔不小的买卖。一时间竟不知道怎么回答秦铭提出的问题。

