    呀——哈！

    一声大呵之后，煅杵着刀缓缓回头，他身后是一头“狼妖”，这一次自己将一切的一切都做到了完美，成功过关。

    “恭喜你，看来你的修炼可以告一段落了。”玄女在一旁为其鼓掌，她是发自内心的为其感到高兴，虽然只是亲眼见证了一个的年轻人的成长，但却不知为何...自己却有一些与有荣焉的感觉，或许是把自己代入到了对方的身上吧。

    玄女看着已经变回了真身的张扬，不知道这位师父会对自己的弟子说些什么。

    “不错。”

    在得到张扬的认可的那一瞬间，煅险些压不住自己心里的激动，他现在只有一个想法，自己这些日子以来受的苦，没有白吃。

    “刀。”

    再跟张扬相处的这一段儿时间之内，玄女发现自己跟对方还是非常默契的，很多时候只要一个眼神，就会明白对方想要做什么，或者是对方想要自己做什么。

    这种感觉非常奇妙，让她有些乐在其中。

    玄女从自己的储物囊之中掏出了阔刀，送到了张扬的手中，虽然早就预定了这柄刀主人，但玄女在此时此刻，还是希望“扬”能够亲手把这刀送到他的弟子手中。

    刀很长，也很宽，显得霸气十足，煅的心情激动，很显然他已经意识到了即将发生的事情。

    “此刀还没有名字。”张扬手持阔刀走到煅的面前。

    “刀名等弟子斩下那畜生狼头时再取不迟。”

    “好。”张扬将刀递给煅，心说：果然是个有心气的，保持着这股心气不散，斩杀狼妖并非没有可能。

    等煅将刀持在手中的之后，张扬拍拍他的肩膀，掏出一碗壮行酒，道：“干了它。”

    煅一饮而尽，将酒碗狠狠的摔在地上，昂首阔步，气势如虹，往前走了几步，忽然一个停顿，看着站在原地并没有动弹的师父，下意识开口：“师父，您不一起去么？”

    “既已出师，为师就陪你到这里，从此前程自顾。”

    “师父！”煅忽觉心中一颤。

    “去吧，莫回头，为师就在此处目送你一程。”

    砰砰砰！

    煅跪下向着张扬重重磕了三个响头，扛着阔刀再次启程，这一次功不成人不返，绝不回头。

    “真不用去么？”玄女看着煅离去的背影，她是有些不放心的。

    “嘘——”

    张扬做了一个禁声的手势，小声道：“咱们悄悄的跟上去，别让他看到。”

    玄女：......

    真有你的。

    刚才真是被你装到了。

    “不算太笨。”张扬看着一路上都在不断熟悉新刀的煅，笑着道：“宝刀虽利，却也要看合不合手，幸好那一柄用来训练刀，不论是长度还是重量都是按照一比一仿制，他熟悉起来也不用太费力。”

    一旁偷看的玄女也是一副笑呵呵的模样：“你猜他是保持这股劲儿一鼓作气杀过去，还是会养精蓄锐之后再动手？”

    “以这小子的脾气，他是一秒钟都等不了，你看...这刀熟悉了个差不多之后，他的脚步也明显快了。”

    “对了...你那个酒，是什么酒？”玄女好奇问道:“他喝了你的酒，法力明显涨了一大截。”

    “是一位师兄酿制的药酒，你要尝尝么？”张扬直接掏出了一个酒坛子，正是九龙岛吕岳师兄所赠的药酒。

    ......

    大青山。

    狼妖趴在地上舔舐着伤口。

    狼妖是一个离家出走的孩子，因为兄弟的嘲讽，以及父母的偏心，驱使着它离开了那个令狼伤心的家。

    迷茫无助的它，在洪荒之中只是一只弱小的狼宝，幻想着会不会又哪一位大能看上他，把他收养回去当灵宠...事实证明，并没有。

    大能们收养宠物，也是要看血脉的，他父母的血脉本就纷杂，导致他的血脉自然是更加不纯，据说刚出生时都看不出究竟是个什么品种。

    因此在家中之中受尽了欺凌，而如今——

    “终于逃出来了！”

    妖族的地盘确实混不下去，但人族，只是区区女娲娘娘给我们妖族制造出来的口粮...竟然也有高手存在？

    绕开了一些大部落，袭击了一些小部落，终于是来到了大青山这个中等部落。

    大青山部落首领确实有点儿本事，但也并非是我的对手，死在我的手中，也不算是辱没了他。

    哼...

    竟然还有人来报仇？

    是那些逃走的人请来的救兵嘛？

    哼，也不过如此，但能够从我的利爪之下逃命，算你命大。

    我早就打探清楚了，大青山附近大型部落就只有一个落霞山部落，而落霞山部落已经有鹰老大去袭杀...想必早就得手了吧？

    那个木元氏的修为比我都差一些，已经快要化形的鹰老大肯定是手到擒来的。

    这个人族，应该是路过的吧？

    算了，不想了，好好休息几天，把大青山部落首领留下的金丹消化了，就去寻找下一个狩猎地点。

    人族的金丹当真是好东西，吞噬了之后竟然还能够增加修为。

    ......

    踏——踏——踏——

    正在炼化金丹的狼妖耳朵稍稍一动，这顿挫感十足的脚步声立马引起了他的警惕。

    “什么人？”

    狡黠的双眸，向着四周探查。

    唔——

    此刻一个赤裸着上身的人族，拖着一把阔刀向自己走来，这是...狼妖的眼神微微一缩——

    灵器！

    中品灵器！

    因为过分盯着来人手中的中品灵器，甚至让它没有认出对方是谁，亦或是它也是当真不认识眼前这个年轻人。

    怒火，煅的熊熊怒火已经压制不住了，仇敌就在眼前，你叫他如何能憋得住？

    已经压抑了那么多天的情绪...似乎已经到了一个宣泄口。

    狼妖看向煅的神情有些奇怪，心说：你这是什么表情？搞得咱俩好像是有什么深仇大恨一样...

    哦，马上就有了，因为我看上你的灵器了，要杀人夺宝！

    区区一个“练气期”的娃娃，莫不是仗着有一柄中品灵器就敢来挑衅于我？

    竟然是被小看了呢。

    简直是找死！

    吼！

    一声狂吼，就如同之前与师父演练时一样，这狼妖从正面向着自己扑杀了过来。

    平心静气，此时此刻在狼妖向着自己扑杀过来的一瞬间，他似乎感觉时间都变慢了几分，这妖狼动作中的破绽以及后续的变化，早已经在脑海中一一浮现。

    而自己的手脚身体，甚至先于自己的脑子，已经出招。

    狼妖硕大的身体，带着令人窒息的压迫感。

    而煅丝毫没有畏惧，甚至向着狼妖对冲过去。

    有意思！

    可太有意思了，他竟然敢跟自己对冲？是要借着中品灵器跟自己硬碰硬么？

    哼，我的狼爪与獠牙，可丝毫不下于中品灵器，来啊！

    看谁更硬！

    唰——

    狼妖脑子想的东西多，但煅当真是全凭本能，在双方就要硬碰硬拼到一处的时候，却见煅忽然沉下身子，一个滑铲钻入了狼妖身下！

    啊——

    一声怒吼。

    随着所有的愤怒都在此刻全都宣泄出来的，还有煅冲着狼妖肚皮上撩的一记刀招。

    从头到尾，张扬就只交给了煅一招，这一招足矣。

    不好！

    当对方消失在自己视野之中的同时，狼妖已经感觉到了不妙，想要做出什么改变亦或是应对时，下身的冰凉触感告诉它已然是来不及了。

    好快的刀！

    噗通！

    狼妖的身体重重的摔在地上，虽然还活着，但带着庚金与巽风之力的刀气，正在它的体内无情肆虐。

    煅一个翻滚之后当即站立起来，并没有丝毫停歇之意，将自己浑身的法力全都灌注其中，又是一根怒呵，向着狼妖的脖颈重重的斩落下去。

    咔嚓！

    噗——

    鲜血喷洒。

    狼头滚落在了煅的眼前，眼中似乎带着惊骇、不甘以及一些悔意。

    “啊啊啊啊啊！”

    煅跪地长啸，失声痛哭。

    “哼，区区人族，怎么可能杀的了我？”在煅跪地痛哭之时，狼妖身上遁出一道元神，向着张扬与玄女隐蔽偷看的地方逃窜而去。

    “我还会回来的！”

