    “不够......远远不够！”

    洛德眸中闪耀着金色的光芒，沐浴在浩荡的金色雷霆之中，六面太古勾玉隆隆作响，发出巨大的雷鸣之声，将金色华盖之中的雷霆尽皆引来，宛如上古时期的雷神再世一样！

    然而，他还不满足于这些！

    置身于皆尽的领域之中，让他可以更加肆无忌惮的，挥霍使用这股狂暴的力量！

    “再来！！！”

    洛德仰天长啸一声，血色刀锋直指苍穹！

    轰隆隆——

    霎时间，天地动荡！

    整座金色华盖化作滔滔洪水，自天穹之上垂流而下，不断的融入洛德的体内，灵压就像是千万座火山喷发一样，数千里长空之中的气流瞬间被挤压出去，形成了一片巨大广阔的真空区域，而在他附近的空间更是不堪重负，一寸寸的彻底破碎崩溃开来！

    一波又一波肉眼可见的涟漪荡漾开来，顷刻间蔓延了不知多少里，撕裂了沿途一切有形与无形的存在！

    砰！

    洛德只是一个纵步踏出，千百米之中的虚空顿时寸寸碎裂！

    震耳欲聋的罡风裹挟着雷霆，在此起彼伏的咆哮声之中，竟拉扯出了千万道滚动的风龙，跟随在那一道血红色的身影之后，似要倾覆了整个天地一般的浩大气势冲来！

    嗡——

    染血的刀锋拖在长空之上，拉出一道绵延千里的剑痕！

    覆压于苍穹之上的无边血海，随着那道身影掀起滔天血浪，刀锋所过之处拉扯出一条血红色的细线，裹挟着凌厉无匹的锋芒之势，斩向然德基尔的头颅！

    “好可怕的剑！！！”

    然德基尔内心为之震撼不已，待祂回过神来时，发现那血色的刀锋已在面前！

    明明还没有触碰到那刀锋，可其上所蕴含的锋利剑意，竟已经将祂的体表割出道道裂痕，情急之下然德基尔只能仓促举剑迎击！

    当！

    双剑再次碰撞！

    然而这一次，情况却发生了天翻地覆的变化！

    看似纤细的黑色刀刃之上，所爆发出的力量瞬间增强了数十倍！

    然德基尔瞳孔中的火焰骤然猛缩，随着烈焰巨剑上竟传来的恐怖力量，还有一股极其怪异的震荡力道，不仅震的祂半边身体都在发麻颤抖，就连武器都险些被弹飞了出去！

    洛德可不会放过如此天赐良机，侧身抬腿狠狠的甩在然德基尔胸口上！

    在雷神战形的加持下，这一腿竟踢出了音爆，恐怖的力量瞬间让然德基尔闷哼一声，而后化作蓝色的流光以数倍音速倒飞出去，过快的速度在半空中摩擦出一道焦黑的火焰痕迹！

    轰！

    乌黑的云层似蟒蛇般翻腾狂舞，将一道道金色的雷霆落下，精准的劈在了然德基尔头上。

    “啊啊啊啊！！！”

    无数道雷电如同暴雨般降落，轰的然德基尔发出一声声惨叫。

    只顾着防备洛德没料到还有天上的雷电，瞬间连挨了几十发雷霆的轰击，若是祂自己倒还无所谓，可这具附身的骷髅却承受不住，在雷电冲刷下白骨多处呈焦黑状，甚至还有细微的裂痕遍布其上。

    “够了！！！”

    然德基尔怒了，挥剑斩出一道滔天烈焰的剑气，生生将天际的雷云搅碎。

    可还不等祂喘息一口气，瞳孔中却映照出了一抹漫天的血色，如天边的霞光般浩浩荡荡而来，其中夹杂着的森森杀意汹涌袭来，犹如千万把钢刀利剑穿身而过！

    然德基尔的心中隐隐感到一丝不妙，双手擎起燃烧的烈焰之剑：“吾以天使然德基尔为名，秉承伟大的天父旨意，清洗尘世之间的所有罪恶——正义之剑！！！”

    “八千流·剑道·黄泉！”

    酷烈的杀意冲天而起，虚空之中荡起道道涟漪。

    锵——

    只听一声清脆的刀鸣，纤细黝黑的刀锋骤然出鞘！

    随着不断被积蓄的刀势猛然间释放出来，整个大气乃至空间都在震动，浩瀚无边的剑意贯穿苍穹，仿佛整个大地都臣服在了他的脚下。

    茫茫的剑光，如星河齐坠！

    狂暴的灵压在被刀锋凝聚为一点后，其中交织着淡淡的金色雷霆，二者交融相合化作一轮残月悬于苍穹，无边的剑意轰然冲刷而出，竟好似要将天地劈开一样！

    这一刻。

    天地失其色，万物失其声！

    仿佛世间所有的生机都被掠夺殆尽了一样，万里之内土地逐渐干枯，花草树木被抽干了生命。

    剑光掠过百里苍穹，斩落而下！

    轰隆隆！

    在茫茫的剑光之中，整座城市无一处完整。

    一切有形与无形的物质，都在这道剑光扫过之后，化作了尘埃与齑粉！

    然德基尔见势不妙，赶忙抽身暴退，可胸前还是被斩了一刀。

    只见一道血痕在胸前蔓延开来，观其深度若是祂非退的及时，只怕就要将祂给拦腰斩断了！

    “就这点能耐，还想杀死我？！”

    然德基尔瞳孔中射出愤怒地火焰：“我倒要看看，这样的招式，你还能用出来几次！”

    “呵......几次？”

    洛德眸子里闪过一抹讥讽，刀锋遥指然德基尔，道：“很遗憾，让你失望了，像这样的招式，我还可以用无数次呢！”

    “你放......这不可能！！！”

    然德基尔刚想说他吹牛，可话到嘴边却又咽了下去，转而是一副难以置信的样子。

    又是一道黑影，自洛德身后缓步走出，刀锋之中的灵压冲天而起。

    轰隆隆——

    无法估量的金色的雷霆，如洪流般在苍穹之上奔腾。

    而洛德脚踏无边无际的血海，身后六面勾玉雷鼓轰鸣作响，周身沐浴在耀眼的雷霆之下，爆发出宛若实质般恐怖的气势。

    轰！

    如敲响铜罄一般的轻鸣响起，无尽的雷霆自苍穹砸落！

    在洛德高举的手掌之中，汇聚成了一柄耀眼夺目的金色雷枪，散发着如煌煌天威般的灭世气息！

    “建御雷神！！！”

    金色的雷霆掠过长空，正面轰在了然德基尔胸膛之上！

    轰隆隆——

    巨大的蘑菇云升腾而起，伴随着滚滚气浪席卷而来。

    强横至极的灵压如狂风巨浪般在轰鸣，发出令人不堪忍受的巨大爆裂之音，整个苍穹仿佛都在这一刻，失去了它原本的光彩，只剩那耀眼的金色光芒！

    “噗！”

    然德基尔冲出爆炸范围，怒视着洛德发出尖叫：“我要杀了你，该死的地狱领主！！！”

    此刻这位高高在上的炽天使，已然变得凄惨无比，蓝色羽翼只剩下了一只，就连半个身体都被轰碎了，气息更是滑落到了极点，再也不复之前的嚣张。

    “还没死？”

    洛德眉梢一挑，唇角勾勒起一抹诡异的弧度：“那就让我看看，你还能撑几次好了！”

    “难道......”

    然德基尔瞳眸骤然缩至针尖大小，似乎想到了什么匪夷所思的事情！

    “恭喜你，猜对了。”

    洛德淡漠的看了他一眼，而后漆黑的刀锋划过。

    熟悉的那道黑影，竟然再度出现！

    “万物贯通！！！”

    “四界冰洁！！！”

    “八千流·剑道·黄泉！！！”

    “建御雷神！”

    “万物贯通！”

    “四界冰洁！”

    “八千流·见到·黄泉！”

    ...

    ...

    ...

    一次性储存了三十天的大招，在这一刻尽情的宣泄了出去！

