    熔火石窟，六翼炽天使·加罗达认栽后，一声不吭地钻进一颗半透明的玻璃小球中。

    他生前算是功成名就，没想到死后晚节不保，自己把自己卖了出去。

    再加上苏醒后的一番交流，让本就虚幻的灵魂，进一步濒临溃散。

    加罗达甚至没有心思, 去观摩折翼天使吞噬炽热源血的过程，直接进入沉睡状态。

    白无伤取了一个曾经放置圣药「开灵麝香花」的盒子，将玻璃球封印后，收纳进储物戒指。

    然后，他翻了一遍铜棺。

    圣天使的遗骨固然珍贵，有种种难以想象的用途。

    不过依着杏的意思, 以后找机会, 归还天界最为妥当。

    失去残灵，固然出不了转世体。

    但一具较为完整的天使骸骨，依然有机会恩泽后代，为圣庭注入鲜活的天使血液。

    毒液天使和圣杯天使，大致相仿。

    它们的骨头更为残破，没有完整性可言。

    可回归天界，是天使一族最后的荣光。

    杏和白无伤承了他们的情谊，回报一份因果，理应视作分内之事。

    “五千年的火竹草……七千年的焚香花……地下两万米才有可能开采的无心岩……残留大半能量的圣晶石……不知名火系圣兽的断角……”

    随着加罗达陷入沉睡，熔火洞窟内金红色的焰芒，从狂暴状态降为平缓，不再展露出无差别的破坏欲望。

    白无伤在铜棺底部，找到七零八落的陪葬品。

    应该都是炽天使生前持有之物。

    只是损毁的损毁，失效的失效，十成宝物废掉九成。

    尽管如此，白无伤也相当满足。

    足够了。

    加上毒液和圣杯那搜刮到的, 小金库狠狠赚了一笔。

    等到离开洞窟，又可以找斯巴安买买买, 结清部分货品的尾款。

    “我准备好了。”

    调理好状态，杏郑重其事地，走向漂浮在半空中的赤红色宝珠。

    白无伤后退数十米，于静谧中，观察她的变化。

    “轰！”

    拥抱炽天使源血，六根赤红色的羽毛激荡而出。

    时而卷起狂风，时而拍起热浪，在空荡荡的石窟中，引发一次又一次火焰龙卷风。

    “叽咕！”

    小兔子轻唤一声。

    借助仙月之瞳，它看到火焰中心的折翼天使，不受控制地颤抖。

    有那么一瞬间，她的身体膨胀一圈，白色的法袍绽放金色的强光。

    那孤零零叠起的雪白右翼，哗的一下向外舒展，从翅根位置，一寸寸蔓延红色的火纹。

    白无伤屏息凝神，心情随之起伏。

    他又看到了「血脉融合，进行中」的字样。

    但经历多次失败，他已经不敢妄下结论, 只想等待最终的结果。

    ……

    融合维持近一个小时。

    折翼天使·杏，体内封印进排山倒海的火之元素, 仿若一个人形火炬, 散发着直逼灵魂的可怕气息。

    然而遗憾的是，明明看上去，已经有无上的威慑力。

    那种格格不入的怪诞感，让白无伤本能地皱起眉头。

    还是不对？

    谷亦

    与先天血脉契合的传承，并不是多次融合，就能解决实际面临的问题？

    “噗！”

    杏喷了一口血，随后全身飙血。

    她的肉体崩开一道道裂痕，像是支离破碎的器皿，不断向外倾泻火焰能量。

    小兔子果断冲了上去，一条龙服务，最大程度把握高效治疗的契机。

    “濒死？”

    白无伤眼角狂跳，这一次的伤势，远比融合毒液和圣杯严重数倍，情况恶劣至极。

    他不由分说跟上，拿出形形色色的治疗草药，或外敷，或内服，想尽办法给杏止血，然后给她补充生命精元。

    五分钟的时间。

    眼见衣衫褴褛的杏，从左肩斜拉到右腹的一道致命裂口，缓缓蠕动，向内合拢。

    白无伤胸口灌铅似的沉闷感，方才渐渐消失。

    小兔子又立功了。

    争分夺秒的时间内，还是它的治疗术见效最快。

    “叽咕~叽咕~”

    小不点跳到杏的肩膀上，用耳朵亲昵地蹭了蹭她的脖子。

    仿佛这么做，能带给她些许温暖，让她早点从疼痛和虚弱中走出。

    “有什么感觉？”

    白无伤确认折翼的性命保住了，体内的药效在挥发，本身的自愈性和抗性也在回弹暴涨，都在往“良性”的一面发展，旋即问道。

    “比融合「圣光」和「冰域」的源血，最起码糟糕十倍……”

    杏躺在地上，扯了扯嘴角，万分感慨。

    “经过这一次实验，大概可以判断出，同源的圣血多次融合，对我更像是毒药。”

    “尤其……如果圣血的质地特别高级、特别强大，带来的破坏力，能够牵引我走向死亡……”

    “嗯……堂堂圣庭也无法解决的血脉问题，想要轻而易举征服，终究是有些理想化了……”

    白无伤轻点颔首，“你先回宠兽空间休养吧，这个石窟我还会再呆一段时间，供苍将吸收多余的火系能量……等准备妥当，我们再去升仙台。”

    “好。”折翼并不反感呆在宠兽空间。

    相反，那片独属于她的小世界，是难得的宁静之地，她还有一点点享受。

    ……

    三个月一晃而过。

    天使遗迹整体的灵气非常富裕，有助于提升宠兽的成长速度。

    最吃香的依然是大狮子。

    呆在熔火石窟，整日整夜吸收残留的圣天使火焰。

    它顺其自然地，成为杏、夜朵儿、小兔子之后的，第四个不朽体巅峰。

    进阶的那一天，白无伤便离开了天使遗迹。

    在去往「升仙台」前，他还有几件必须要做的事情。

    比如，作为御主，如果不先渡过贤者级的考验，进军雄主。

    宠兽们，也只能卡在不朽体巅峰，哪怕有自然进化链，也没办法参与涅槃体的“劫难”。

    在每周一次，服用「冲魂龙阳酒」后，白无伤能够预感到，这一天离他愈发接近。

    他做了一些准备。

    然后没多久，没等到自身魂力的跃迁，团队中唯一没有签订契约的生命体——念力女巫·夜朵儿，迎来了她的高光时刻。

    那是一天早晨。

    寒冷和黑暗刚刚退去，太阳刚刚升起。

    飘荡在山林中的白裙幽灵，忽然静止不动。

