
　　网上吵的不可开交，而这时，山姆国官方也对此事终于做了正面回应。

　　“经查明，龙夏龙腾游戏公司，疑似在我国进行间谍行为，窃取商业机密，现给予所有人员进行扣留，后续会跟龙夏方面进行交涉。”

　　这官方都说话了，各方媒体更是激动的转发，到了龙夏这边，又是惹得所有人都怒不可遏。

　　所有龙夏人乃至于山姆国的民众心底都知道，这就是妥妥的污蔑！

　　龙夏这边许多人在陆泽和秘书的微博下面留言，龙腾游戏总部这里也乱成了一团，龙腾游戏总经理和秘书都纷纷给陆泽打电话，可是却怎么都无法打通。

　　而他们之所以打不通，是因为陆泽接到了来自上面的电话。

　　陆泽本来就在想着要不要把这件事告诉上面，没想到事态发展的迅速，山姆国官方还发表了言论，让龙夏这边所有人都知晓了。

　　上面领导一来电，张口第一句话，陆泽就明白了他们对此事的态度。

　　“山姆国的高层简直太过霸道无耻了！陆泽你放心，这件事我们也都知道了，不会置之不理！”

　　“本来这是商业上的事情，我们不便插手，但他们都插手了，我们若是不出手，民众该如何看待我们？！”

　　上面的这位领导语气中都带着怒意，陆泽知道，他们这种人是轻易不会表露出心情的，之所以这样，不过是让自己知道，他们对这件事的态度而已。

　　陆泽刚想要说一下自己会处理好，领导的语气就是一转，低沉了一些，说：“不过陆泽啊，你应该也知道。”

　　“这件事山姆国那边肯定不会放手，当然我们也不会放手，所以可能这件事会拖很久。”

　　“你这边……你这边不要着急，我们一定会想尽一切办法，让山姆国放人，你千万不要被他们给威胁到，把那些技术交给他们。”

　　陆泽静静的听着，没有发表任何言论，领导又说：“你也应该清楚，山姆国那边不敢把我们的人怎么着。”

　　“他们只会关着人，甚至还要好好招待，不然的话，我们也不会轻易饶了他们的。”

　　陆泽听到这里，心底叹了口气，因为领导在说这些的时候，语气都带着一些小心翼翼。

　　他其实都明白，上面肯定不会不管这件事，也不会对山姆国妥协，毕竟这事情，关乎到了一国的颜面。

　　整个世界都在看着，他们不会妥协的。

　　而领导说的也是正确的，山姆国也不敢把那些被抓的人怎么样，毕竟他们的目的还没有达到。

　　只是，他可等不了，也不想让这件事，就这么僵持住。

　　“我明白你的意思，不过这件事我有办法处理，所以你们只需要等着看就行了。”

　　陆泽这么说着，突然又想到他们是一定要做出行动的，不然无法对民众交代，便又说：“当然，你们该怎么处理还是怎么处理，我这边尽快处理就是了。”

　　领导听他这话也不像是生气了的样子，松了口气的同时也不住的点头，果然是他都佩服的人，真是让人省心啊！

　　“山姆国那边不会轻易罢手的，我知道你肯定还有一些手段，不过你自己也要小心，不要被他们抓到把柄，也不要做些让我们难做的事情，不然到时候我们也无法帮你。”

　　领导说完这些话，回想着陆泽一直以来的行事作风，又笑了笑：“不过我相信你的为人，肯定会用正确的方式来解决这件事。”

　　“还是那句话，有什么需要帮忙的地方，你就给我打电话，这件事你要慎重处理，千万不能让山姆国人得逞，也千万不能让自己受到伤害。”

　　陆泽可是个人才，他们上层都为这件事开过会了，甚至做出了最坏的打算，哪怕就是让山姆国拿到那些技术，陆泽也绝对不能出事。

　　陆泽从他的语气中也听出了对自己的关心，微微一笑：“放心，我知道分寸。”

　　解决这件事，基本上用不到国内的势力，所以不管他怎么做，都不会牵连到他们。

　　领导没在多说什么，挂断了电话，随后就开始让外交部门对此事进行回应。

　　当然最主要的是回应山姆国官方发布的那则消息，他们这赤裸裸的污蔑，若是自己这方不说些什么，在外人看来，那就真的被坐实了这些罪名。ŴŴŴ.23sk.com

　　秘书那边自然也知道了这些事，跟陆泽打电话的时候也一直在说。

　　不过陆泽让她别担心，做好准备跟自己去一趟山姆国，不过要秘密进行。

　　她这边答应了陆泽后，就开始安排起来，首先私人飞机方面，这次她就没没有安排陆泽那架，而是借用了一架王家的私人飞机，借用他们的名义，去安排航程。

　　陆泽这边又联系了上面的那位领导。

　　“我打算亲自去一趟山姆国，希望领导能批注一下。”他开门见山的就直接跟领导说道。

　　领导闻言，果然立马就拒绝了：“陆泽，你知道现在的情况，我不可能答应你去山姆国的！”

　　“这不单单是为了利益，更是为了你的安全。”

　　山姆国人行事霸道，连龙腾游戏分部的人，随便给了理由就给抓起来了，若是让他们知道陆泽去了他们的国土上，说不定也会把他给抓起来。

　　陆泽落到他们的手中，那可比那些技术落到他们的手中，还让他担心。

　　“你放心，这次我去是做了万全准备的，就算是山姆国的神子部亲自出动，也不可能抓到我，更何况，我这次去，就是为了解决这件事情的。”

　　陆泽知道领导是不可能被轻易说动的，也知道他担心的是什么，便继续道：“我可以向你保证，我自己不会被他们抓到。”

　　“同时，不管发生什么事情，也坚决不会把那些技术交给他们。”

　　在他看来，这些只是用来哄领导的话，因为领导担心的那种事情，就算发生了，也根本对他造成不了任何危害。

　　别忘了，他本身的实力就不说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1209章 各方出面免费阅读。https://xs.23sk.com 