    “不愧是最擅长奔跑的尾兽，这么点距离都能用出这种程度的力量。”

    听到无月的赞扬，汉的内心越发冰冷。

    这个家伙比想象中要棘手的多，一时间竟然连穆王都拿他没有办法。

    “汉，这家伙的气息很熟悉，好像是那天你遇到的家伙。”

    “能确定吗？穆王。”

    好了，现在汉能肯定, 这家伙绝对是冲着他体内的穆王来得，要是再拖延下去，恐怕他自己跟小队内的所有人都有危险。

    “麻烦了穆王，用那个。”

    “我知道了。”

    庞大的身躯带起惊人的水浪，五尾的五根犄角泛起淡淡的白光。

    ‘曾经用来对付过斑的体术吗？没想到这一次竟然是我先尝到这一招，有趣。’

    望着迎面而来的白色野兽，不详的查克拉再次自无月的体内涌出, 将实体化的九璃彻底包裹在须佐能乎之内。

    尽管九璃的身形连五尾的一半都比不上，但有着须佐能乎的保护，无月还是没有受到丝毫的伤害。

    当九璃的全貌出现在五尾的面前时，穆王用不可置信的语气跟汉讲道。

    “汉，这家伙的样子，好像跟九尾长得差不多。”

    “九尾？怎么可能？九尾人柱力不是在木叶那里吗？这家伙怎么可能是九尾的人柱力。”

    汉仍然保持怀疑，可穆王的话也让他不自觉的看向那只身着铠甲的野兽。

    “不，它不是九尾，可这家伙的样子明明就跟九尾长得差不多，究竟是怎么回事？”

    不等两人解决内心的疑惑，一颗紫黑色的庞大尾兽玉出现在五尾的视线之中，带着惊人的质量碾压而来。

    无月冷漠的望着身前的五尾，嘴角处浮现出一丝冷笑。

    “可恶，那颗尾兽玉是瞄着狩他们打的，穆王！”

    “我知道了。”

    五尾尽量将自己的身体蜷缩，五条庞大白色尾巴阻拦在尾兽玉的必经之路，保护着尾巴后面的狩等人。

    嘭！

    结界内的水面不断沸腾，浓雾与水蒸气不停的发生蒸发与爆炸，余波却被四赤阳阵牢牢困在结界内部，对身处其中的几人造成了二次伤害。

    浓雾弥漫, 即使爆炸已经消失，穆王仍然不敢将尾巴放开。

    以现在这些水雾的温度，蒸熟一个人绝对没有问题，更何况这些水蒸汽还混进了酸雾与敌人的查克拉。

    ‘呵呵，乌鸦们就位了，到了该收网的时候了。’

    原本处在战斗状态下的无月双手合十，漆黑的眼影浮现在他的脸上，标志着仙人模式的开启。

    “准备好了吗？九璃，准备开饭了。”

    手结壬子印，无月低喝一声。

    咔！

    上百条淡蓝色的锁链飞出，将保护着狩等人的五尾锁在正中央，控制在水面之上。

    “好了，八门封锁之阵，成了。”

    九个手中有着重叠菱形小孔的鸦分身出现在九璃的尾部，一条条淡紫色的锁链将两者链接在一起。

    无月收起了完全尾兽化的状态，只留下一尾尾兽衣的样子，走向被他视为囊中之物的穆王。

    五尾的内心深处。

    “这些锁链能吸收查克拉, 上面还有限制的力量, 恐怕他的目的不是那么单纯。”

    汉不断的挣扎着, 试图拜托这些锁链，可惜的是这些锁链十分坚固，根本就无法挣脱。

    与此同时，无月的双手放在了五尾的身上。

    【生物模型扫描开始，预计完成时间为 180秒。】

    “那么，开始吧。”

    一团团淡红色的查克拉顺着锁链被吸入九璃的体内，它的体型开始了肉眼可见的增长。

    “不好，那家伙在吸收我的查克拉。”

    穆王的话让汉彻底陷入了混乱之中。

    “怎么可能？怎么会有人做到这种事情。”

    尽管他很不愿意相信，可事实摆在他的面前，汉不得不信。

    “终于进来了，第一次用尾兽的方式进入他人的精神世界，总感觉有些不太习惯。”

    听到这熟悉且懒散的声音，汉与穆王一同转身，看到坐在另一侧的无月。

    “我是不是打扰你们闲聊了，不用在意我，继续继续。”

    “你这混蛋！”

    不详的压抑感再度传来，一双带着特殊图案的猩红双眼凝视着一人一兽，莫名的压力油然而生。

    “万花筒写轮眼，你是宇智波一族的。”

    “抱歉抱歉，我暂时可不想将自己的情报暴露给其他人。所以，就麻烦你们两个睡一觉，将我忘了吧。”

    不给他们两个反应的时间，无月完成了对五尾与汉的记忆修改。

    “好了，这下就大致完成，应该没有其他的问题了。除了...”

    意识回到本体的无月看了一眼被鸦分身逮到的白绝，一把扭断了它的脖子，结束了她漫长的一生。

    “正好，实验材料有些不多了，这种东西自然是越多越好。”

    半响之后，无月切断了与五尾的联系，将汉的学生们尽皆处理掉，准备离开此地。

    徒然，一道圆柱形的光柱击中了四赤阳阵，上百名头戴岩隐村护额的忍者将无月团团围住。

    “啧啧啧，玩得有些过头，忘记时间了。”

    即使身处在这些忍者的包围之中，无月的神情仍然没有丝毫变化。

    “一击就能将四赤阳阵打碎吗？应该说不愧是五影之一的土影，真是漂亮的尘遁，虽说也有被尾兽玉消耗的因素在。”

    “离了老远都能看到这里的结界，等下就在岩隐村的监牢里说说你的理由吧，狂妄的小鬼。”

    望着个头矮小，脸上满是褶皱，还有那个显眼的红鼻子，无月的脸上再度浮现出笑容。

    “嘛，虽然很想现在就陪你们玩玩，不过时机好像不是那么合适。希望下一次见面时你仍然能保持这个样子，大野木。不，三代土影大人。”

    话音刚落，无月的身形彻底消失在众人的视线之中，只留下了一脸惊叹的岩隐村众人。

    “这是什么忍术？”

    “怎么会忽然化成幻影？感知忍者呢？”

    “没有感知到任何地方存在刚才的查克拉，那家伙消失了！”

    大野木的脸色愈发难看，立即发布了命令在附近进行搜查，可最终却一无所获。

    无奈之下，只能赶回远方的岩隐村，看看能否在汉的口中询问出有价值的线索。

