    造船所边缘，一艘比正常的大型帆船还要大上两圈的船只缓缓驶来。

    “嘿嘻嘻嘻，这座岛好热闹啊！”一个四五米高的巨大身影站在船头，咧着一嘴的尖牙，笑嘻嘻地看向轰鸣不停的岛屿深处。

    “派个人去打听一下发生了什么事情。”

    “是！”

    这时身后一个体型丝毫不比前者小多少，模样也很神似，一身黑底白边长袍的人走过来，诧异地看着前方枪声四起，很是混乱的码头。

    “不是说这香波地群岛，因为就在海军本部旁边，所以很平静的吗？”

    “哼，所有心存野心的海贼聚集之地，这才是正常的吧。”

    另一个模样和两者也神似，只是身材更苗条一些的人影，百无聊赖地玩弄着黑底红边的袍底随口回应了一句前者。

    “海军？”

    “我们这一路上遇到的海军全是杂鱼，想来那什么本部也没什么了不起的。”

    “你错了，马卡斯！”

    这时一直站在船头的人忽然转过头，“你刚从族中出来没见过那些真正的海军强者。”

    “记住，以后遇到海军的大将能跑就跑，那是现在的你们和我绝对无法抗衡的怪物！”

    马卡斯和陆斯恩惊讶地对视一眼，他们没有反驳和质疑，因为他们甚至自己这位同族船长的实力有多强。

    “船长，打听好了！”

    “嘿嘻嘻嘻，说说看，岛上发生了什么有趣的事情？”

    “是巨拳海贼团的柯基和伊夫力在大闹香波地，现在正和海军交手！”

    马卡斯神色凝重地说道：“巨拳海贼团，据说是两个巨人族组成的海贼团，其船长柯基悬赏金八千三百万贝利，船员伊夫力悬赏金也有五千一百万贝利！”

    “八千？那岂不是只比船长少两千左右？”

    黑底白边袍的陆斯恩被两人的赏金惊到了，“那个伊夫力的赏金也比我俩高一千多万！”

    “哼，这点差距，真打起来还不一定谁死谁活呢。”

    马卡斯高傲地摩擦着指尖猩红的尖锐指甲，一副很是不屑的模样。

    陆斯恩不理会他，转头看向身前的背影。

    “船长，我们要不要先避避风头，过几天再过来？”

    “不，我想去看一下。”船长笑嘻嘻地说道：“我觉得就算是‘巨拳’柯基，在这里闹事八成也得出事，我就不信，伟大航路前半段的最终之岛连一个海军中将都没有！”

    “那你是要？”

    “要是‘巨拳’柯基和‘双巨锤’伊夫力愿意加入我们，我倒是很乐意带着他们离开这里！”

    在他看来，两个巨人族的价值，值得用暂缓几年进入新世界的代价来换。

    “有两个巨人族的伙伴，不是一件非常棒的事情吗？”

    “嘿嘻嘻嘻，嘿嘻嘻嘻......”

    得意的大笑声在海风的帮助下肆意散播出去。

    岛上，53号区。

    正闭目等死的毕维斯准将有些奇怪地发现，死前的痛苦怎么还没来临，这让他缓缓睁开双眼，当世界的光彩再次映入眼帘之时，却被两个印在洁白上的黑字占满了视野。

    【正义】

    “这是......”

    鲜血淋漓的毕维斯有些蒙，可就在这时身边长出一根鲜嫩的枝叶。

    这枝叶宛如活物般灵活地将一颗豆子扔进他的口中。

    “吃了豆子带着文森和古米尔退出去，这里交给我。”

    随着身上绽放出一层淡淡的绿光，毕维斯准将发现身上的剧痛在迅速缓解，视线也终于清晰起来。

    “维达尔副官！”

    毕维斯看见维达尔单手撑着柯基的巨拳，挺着笔直高大的身躯挡在自己的身前。

    “你尽力了，做的不错。”

    “不过....以后不要太信任铁块的作用。”

    “万不得已，避无可避的时候再将它当做保命的手段。”

    毕维斯张了张嘴，没想到维达尔会和自己说这个，但还是听话地点着头爬起来。

    “又来一个小虫子！”

    柯基捂着脖子恶狠狠地俯视着拳下的维达尔，但他心中却也意识到，这新来的‘虫子’似乎要比毕维斯他们强上不少。

    “难道你就是传说中的海军大将？”

    在他看来能单手接住自己愤怒一拳的，海军中应该也只有最强的大将能做到了！

    “大将？”

    维达尔面无表情地看着这傻大个默然无语。

    他发现这些伟大航路前半段的海贼们，好像一提起海军眼中就只有大将，这真的是够可笑的。

    “走！”维达尔回过头对着毕维斯命令道。

    “是！拜托您了！”

    毕维斯准将捂着还有些隐隐做疼的胸口，咬着牙快步朝着文森，古米尔的战场跑去。

    之前维达尔的命令是让他带着这两人一起走，所以哪怕再疼，再危险也得去。

    自己败给海贼，让上官出手本就已经够失败了，要是让这点事情都办不到，还有什么脸继续当这个准将？

    “死吧！狂妄的小虫子！”

    ‘巨拳’柯基看到维达尔竟敢当着自己面回头和毕维斯搭话，顿时觉得维达尔是在蔑视自己。

    一个稍微大一点的蚂蚁，竟然敢在人面前嚣张？

    踩死你！

    【唰！】

    就在大脚踩下来的前一秒，维达尔瞬间化作一道一闪即逝的绿芒消失。

    【轰————】

    脚掌落地再次将整个53号区踩地震动不停，一阵浓郁的尘埃被生生震起来，但就在这时维达尔出现在柯基面甲的左侧。

    森绿色的盔甲虚影浮现在维达尔的身上。

    下一刻，套着一层绿光臂甲和拳套的右手，完全不给柯基反应的时间，一拳轰上去。

    栩栩如生的虚影随着右臂伸展，在半空迎风见长，膨胀成一个直径四五米高的绿光拳套！

    其大小丝毫不亚于柯基用果实能力巨大化后的拳头！

    【砰！！！】

    强悍至极的霸气裹挟着绿色的拳套在面甲上爆裂开来，如果这一刻时间能够放慢，那就能看到面甲从凹陷到破裂，再到脸颊扭曲歪斜，脖颈拉长，鲜血和牙齿喷溅出去的精彩过程。

    无可匹敌的力量让‘巨拳’柯基完成了这一系列的过程后，那高大十二三米的身体竟双脚离地半米飞倒出去......

    【轰————】

    巨人重重砸在高大的红树上，震地上空的枝叶狂摇不停，漂浮在周围的泡泡几乎在一瞬间炸裂。

    “船长？！！”

    远处的伊夫力被身后巨大的动静吸引，趁此机会毕维斯带着狼狈的古米尔和文森匆忙离开。

    虽然他们也很震惊维达尔竟然一拳打倒了那个柯基，但也清楚自己留在这里只会是一个累赘。

    “咳咳咳，啊，好疼......”

    柯基犹如挂画般先是贴在树干上几秒钟，然后缓缓滑落下来，他右侧的脸已经是血肉模糊，惨不忍睹。

    看到这一幕，踩着月步屹立在空中的维达尔无奈地摇摇头。

    “诶，一拳连个超新星都解决不了......我还是太弱了啊。”

