    如今的海心学院阵营，包括蓝枫在内，都只剩下八名弟子。

    他们只能变换阵型，施展出这一道六芒星阵。

    天地间的水元素，都被元气带动，经过阵法转化，成为了极其浓郁的寒气。

    封无忌低下头，明显看到地面上逐渐爬满了冰霜，一步一步，朝他蔓延而来。

    紧接着，他的身上弥漫出一股炙热的能量，将整个人都包裹其中。

    “你们以为，区区一个寒冰阵，就能困住我？”

    “简直可笑！”

    嘴角一掀，封无忌若无其事地一步踏出。

    那些寒气原本即将凝结成冰，将他困在囚笼之中。

    而此刻，一碰到他，却发出嗤嗤声，瞬间消融得干干净净！

    “怎么会这样？”

    蓝枫双目一瞪，惊愕到了极点。

    这六芒星阵，虽不如之前的元水玄阵威势强横，却也不可小觑。

    他们反复演练过这一阵法，在众人加持之下，哪怕是洞天境初期的强者，都要被困住一段时间。

    而对封无忌来说，却仿佛没有丝毫的威胁？

    “死吧！”

    封无忌并不理会他们的惊讶，直接破阵而出。

    一剑接着一剑，身形闪烁，再次如砍瓜切菜一般。

    仅仅数个呼吸，就又有三名弟子被斩杀！

    海心学院的弟子本就不擅长近身攻击，只擅长远程操控天地间的水元素，加持在独有的玄阵之上，利用外界的一切因素，放大自身优势。

    就在此时。

    趁海心学院弟子惊慌失措之时，一根软鞭也狠狠抽了过来。

    北玄衣也加入了战斗，将一名弟子狠狠拖起，丢在了空中，一鞭抽成了两截！

    “你们敢！”

    蓝枫气急，紧紧握着手杖，将磅礴的天地元气牵引过来，形成一道道锋利的风刃！

    一时间，天地暴乱，冷风如刀一般席卷而来。

    封无忌冷冷一笑，直接一跃而起！

    咻！

    一道赤色剑芒，直接撕碎一切风刃，由上而下，狠狠朝蓝枫斩去！

    蓝枫脸色瞬间变得狰狞无比，咆哮道：“封无忌，你会后悔的！”

    说着，他手心出现一块青色晶石，狠狠捏碎。

    下一刹。

    身前竟出现一道漩涡。

    紧接着，蓝枫整个人直接被漩涡吞噬，凭空消失了。

    “空间挪移？”

    封无忌双目半眯着，明显有些吃惊。

    “海心学院还真舍得下血本。”

    “如此珍贵的挪移晶石，竟然赐给了他？”

    挪移晶石，极其珍稀，取极品天空石，请阵术大师悉心雕琢，才能制成。

    每一枚，都价值连城。

    “封无忌，蓝枫师兄已经出了玄天小世界！”

    “你今日所作之事，必然会让我们学院知道。”

    “还不快束手就擒，待我们出去了，等候发落！”

    一名幸存的海心学院弟子厉声喝道。

    封无忌冷冷一瞥，用一种看白痴的眼神，看着这个弟子。

    接着，他与北玄衣相视一眼。

    二人直接上前，将剩下的几名弟子尽数斩杀！

    反正已经与海心学院结下了梁子，也不差这几条命了。

    “吼！”

    就在此时。

    不远处的极焰血蟒，依旧与那名为寒魃的恶兽斗在一起。

    一时间，山石碎裂，大地崩塌。

    极焰血蟒虽说是洞天境，那寒魃似乎也丝毫不弱，一身寒气无比骇人，连极焰血蟒的碧绿火焰都无法抗衡。

    见状，封无忌猛地一跃而起，怒吼一声！

    “真龙劲！”

    轰！

    青色鳞片破体而出，如精铁般的龙尾也延伸出来，背脊上长出了一根根狰狞的骨刺，呈青黑色，就连头顶都钻出了两根螺旋状的尖角！

    浑身充满了无比狂暴的力量。

    一股暴戾的气息，自胸腔中疯狂弥漫！

    如今他已经是归元境气旋初期，再次施展真龙劲，威势不同以往，变得更为强横！

    “死！”

    随着一声暴喝。

    封无忌感觉自己的声音似龙吟一般。

    一剑狠狠斩下！

    寒魃猛地回头，不仅没有闪躲，反而凶戾地冲了上来，挥起一爪，狠狠撕下！

    咔嚓！

    一只爪子竟直接被削落在地。

    如今的封无忌，除了拥有十几万斤巨力之外，九大气旋，释放而出的禁锢之力，也极为恐怖，丝毫不弱于寻常洞天境强者的洞天之力。

    方才，寒魃就是被禁锢了一瞬间。

    而后才被一剑劈中。

    “嘶嘶……”

    寒魃落在地上，捡起自己的断爪，神色狰狞无比。

    封无忌则与极焰血蟒相视一眼，似乎心有默契。

    下一瞬。

    九大气旋疯狂旋转，狂暴的天地元气碾压而至，形成一股禁锢之力，朝寒魃笼罩而下！

    与此同时。

    一道洞天之力，也从极焰血蟒的尖角上凝聚而出，镇压在寒魃的身上。

    两股截然不同，有无比强横的力量，同时夹击！

    寒魃直接被镇压，趴在地上，丝毫不得动弹。

    “嘶哑……”

    它急促地尖叫起来，竭力挣扎，却根本于事无补。

    紧接着，封无忌双手紧握剑柄，狠狠朝下捣去！

    噗……

    坚硬的骨骼，直接被穿透。

    寒魃的体内流出一缕缕幽蓝色的鲜血，将地面都冻结起来。

    毕竟不知道这恶兽究竟是什么来头，封无忌丝毫不敢大意，一剑接着一剑，狠狠刺下。

    过了近十息，才令其毙命。

    “如此坚硬，一看便是炼器的好材料。”

    封无忌不禁叹息。

    赤霄剑削铁如泥，都用了近十剑，才将它斩杀。

    足以见这寒魃的骨骼有多么坚硬。

    接着寒光一闪，他便将这具骨骼收入了纳戒之中。

    “小蟒蛇，多亏你了。”

    “要不然，还真是棘手。”

    封无忌此刻是龙人之躯，对着极焰血蟒笑道。

    极焰血蟒缓缓吐出一两道短促的气息，似乎在与他交流。

    接着，它便缓缓爬上了火山口，回头望向封无忌，冲他频频摆首。

    “你是想让我过去？”

    封无忌疑惑道。

    极焰血蟒连忙点了点头。

    封无忌与北玄衣相视一眼，不禁感到诧异。

    不再多想，便径直到了火山口。

    极焰血蟒直接用尾巴将他卷在了背上，缓缓朝火山底部爬去。

    “这是熔浆，你该不是想让我进去吧？”

    封无忌不禁咽了咽口水。

    “哈……”

    极焰血蟒张嘴大笑，发出的声音十分粗犷。

    接着，尖角释放出一道洞天之力，直接笼罩在封无忌身上，将他与四周的空间隔离。

    他再也感受不到四周的炙热气息。

    “玄衣，我去去就来。”

    封无忌对着火山下的北玄衣道。

    话音刚落。

    极焰血蟒就载着他，缓缓朝熔浆之中爬了下去。

