    在签订合约后，陈枭也不打算多留，准备离开。

    刚走出店铺，他便感觉有人在故意靠近自己。

    不过在罗特斯的感应下，陈枭并没有躲闪，就这样跟对方擦肩而过。

    同时衣袖间也多出了一个纸条。

    瞥了眼对方，随后打开纸条。大致看完纸条上的内容后, 陈枭嘴角微微翘起。

    “海中秘境……有点意思。”

    他似乎知道魔族这次的目标了。

    “会长，之前的那群家伙又来了。”赵婕瞥向街道的另一边，突然开口道。

    陈枭闻声望去，却见在街道尽头，一群人浩浩荡荡地朝着他这边走来。

    为首的是一位中年男人，八字眉, 鹰钩鼻，身材壮硕, 正靠在一只巨大海龟背上。

    在他身旁, 还坐着一位模样俊俏的年轻人。

    伴随着身下海龟行动，每走一步都会发出“咚咚”之声。

    这让街上原本摆摊的冒险者们，一个个慌忙收起背包，朝着街道两侧躲去。

    生怕被这海龟给失足踏死，主城里虽然杀人会被关进监狱，但只要交上一定的晶石，也是能够消减关押时间的。

    这也才让海王殿能够如此兴风作浪，肆无忌惮。

    “海王殿这是怎么了？这么大张旗鼓，是要提前去深海了吗？”

    看着眼前庞大的队伍，有人疑惑，不过随即便听到旁边的人小声道：

    “你还不知道吧……看那边，家具店前面的青年，这次海王殿的目标就是他。”

    “哦？”

    这时，一些从广场离开的冒险家开始介绍起陈枭的事迹。

    “我去，那个大佬这么强？一剑就将两名巨人守卫给斩杀了？”

    “不可能吧，虽然他的等级比那两个绿巨人要高，但他们可是巨人族。

    不仅天生血量远超一般人，而且我记得还身穿一套板甲, 防御高的可怕，怎么会被一剑斩杀？”

    见有人不信，周围人直接翻了个白眼，不再解释。

    这种事情要不是他们亲眼见过，自己都不会相信。

    “哎，只是可惜一个天才，这次魔王殿肯定不会手下留情的，毕竟那两个巨人守卫可是他们从深海带回来的。”

    “嗯，这次连殿主海王大人都亲自前来了，足有62级的守望者对付一个50级的转职者根本不成问题。”

    “……”

    众人都对陈枭保有惋惜之色，就算对方现在想要逃走，也已经走不掉了。

    通过城门那边的好友消息，那里已经被海王殿的三大护法之一的蛇护法给堵住了，这次两人是插翅难飞。

    ……

    眼看海王殿的队伍距离自己越来越近，陈枭只是站在原地，目视前方。

    心中已经在盘算，要不要直接在这干掉对方, 这样就能瞬间掌握这座主城。

    “会长, 要直接动手吗？”赵婕在身旁小声道。

    “不用, 先看看他们想干什么吧。”陈枭想了会，最终决定还是不慌动手。

    他的目标是那群魔族，而且刚才纸条上的信息他想再了解一番。

    也在这时，巨龟已经来到跟前，伴随着一阵轰鸣，巨龟四脚缩回壳中。

    整个龟壳也顺势跺在了地上。

    “哈哈，不愧是年轻一辈中的翘楚，陈枭小友果然年轻有为啊！”

    海王眼眸深邃，打量了陈枭后，突然大笑道，语气豪爽。

    说完，脚步轻点龟壳，似是闲庭走步般，落到陈枭跟前。

    陈枭目光闪烁，没想到这家伙竟然认识自己，看来消息挺灵通啊！

    与此同时，一旁海格斯也起身跃下，目光不断在赵婕身上来回扫视。

    “好美的女子，宛如画卷中走出的古人一般，在下海格斯，不知道这位美女怎么称呼？”

    “你要是不想给你儿子收尸的话，就让他闭嘴。”陈枭看着海王，语气淡然。

    “臭小子，你说什么？信不信我……”

    “够了！”

    海格斯话音未落，便被海王打断，目光同样看着陈枭，出声呵斥道。

    “在你眼前这位可是隔壁暴风城名声最为显赫的陈枭，不仅实力惊人，财富更是多的可怕。

    今后你可要好好跟他学习，知道吗？”海王转头看向海格斯。

    “是！”

    海格斯看了眼陈枭，随后退到一旁。

    陈枭面无表情，他不知道眼前这对父子是不是搁着唱双簧，不过既然别人当面夸自己，又很识相，那他也不好再追着不放。

    只是听到陈枭的大名后，周围冒险者们顿时露出震惊之色。

    “他就是陈枭吗？”

    “难怪升级这么快了，果然名不虚传啊！”

    “嗯？陈枭是谁？听你们的口气，他很出名？”

    众人瞥了眼这人，不知道这是从哪冒出来的乡下人，连陈枭的大名都不知道。

    “当初的等级榜第一，每次升级都是跟坐火车似的，背后的财富更是数之不尽，号称是暴风城第一土豪。”

    “你没看到这段时间世界频道上的聊天吗？那些各地的强者都涌向暴风城。”

    那人闻言，似乎是想起什么了“嗷，我记起来了，好像是参加什么拍卖会是吧？我最近都在练级，很少看聊天频道。”

    “嗯，那个拍卖会就是这位陈枭大佬搞出来的，而且我听说他还是什么破晓公会的会长，反正很厉害就是了。”

    “呵，那何止是厉害，简直就是变态。我有一个朋友就在破晓，原本我跟他的等级相同，都是21级。

    可就在几个小时前，他已经突破32级了，而我才刚到24级。”

    “卧槽，怎么可能？这是开了挂吧？”

    周围人一个个目瞪口呆，虽然知道陈枭厉害，但没想到就连背后的工会都这么强。

    “我骗你们干什么？我还特地去问了他呢，不过他只说在做工会活动，具体是什么就不知道了。”

    这人说完耸耸肩，眼中透露着羡慕，却又很无奈。

    “既然真的有那么好，那你怎么不去？”

    “我TM也想去，奈何别人不要啊！”他的天赋太低了，想当初一起申请，最后却被无情的拒绝。

    ……

    众人七嘴八舌，都在探讨着陈枭身上的秘密。

    此间已经有人开始在世界频道上联系破晓公会中的人了，他们的天赋足够达标。

    都想去尝试下这个公会的福利到底有没有传言的那么好。

