    

    
                第1657章

    
                那名男子回头看了一眼邢荣火，突然发疯似的朝着他冲过来。

    
                眼见对方的刀子快挥舞到自己脸上，邢荣火没有时间再去思考，只能开枪射击。

    
                一枪下去，对方腿部中弹，跌倒在地。

    
                邢荣火立刻跑过去，一脚将他手里的刀子踢开，然后用膝盖顶住对方的后背，扭转其手臂，带上了手铐。

    
                一连串动作下来，邢荣火已经满头是汗。

    
                他的办案经验再丰富，遇到这种手持凶器的犯罪分子，依然会感到心有余悸。

    
                拿起手机给同事拨了个电话，没多久，一群人赶来。

    
                把人抓上车的时候，一名同事满脸佩服的看着邢荣火，道：“老邢，你这运气可真够坏的，连这种事情都能遇上。幸亏你今天带着枪，不然怕是会出大事！”

    
                在邢荣火的干涉下，那人只伤了几名路人，并没有造成死亡。

    
                毫无疑问，邢荣火这次立下的大功。

    
                但他并没有太高兴，反而表情古怪至极。

    
                因为他想到了江志浩，自己带枪回家，没有原因，只是被江志浩的提醒弄的心里不安。

    
                谁成想，回家的路上竟然真出事了。

    
                这是巧合吗？

    
                科学教育长大的邢荣火，很不愿意相信这个世界上真有如此精准的直觉，但事实摆在眼前，还能怎么说？

    
                强行说这只是一次巧合吗？

    
                邢荣火不想做这种事情，他是个很有原则的人，既然事情发生了，那就应该相信，而不是给自己找各种理由去否认。

    
                “这事你们来办，我还有别的事情，先走一步。”邢荣火道。

    
                “哎，高局还说让你去做汇报呢。”

    
                “等我忙完再说！”

    
                邢荣火头也不回的跑了，当第一次确定江志浩可能真有奇异的本事时，他心里忽然变得无比激动。

    
                因为他想到自己手头上几件陈年的旧案，那是几乎不可能完成的任务。

    
                但是如果江志浩有办法呢？

    
                想到这，邢荣火迫不及待想找到他。

    
                此时的江志浩，已经带着王盈君回到榕城。

    
                第一次见到江志浩的大别墅，尽管榕城并不算什么大城市，却还是让王盈君看的很是惊讶。

    
                别墅的装修简单朴素，没有那么多的奢华装饰，可是配上田地一般的庭院，假山，小溪，却在闹市中显出几分归隐的错觉。

    
                这里的氛围，王盈君很喜欢，总觉得自己以前好像也住在类似的地方。

    
                看到她若有所思的样子，江志浩没有打扰，而是和钟佳薇解释了几句。

    
                “她摔下来的时候，有严重的脑震荡，导致失忆，目前还不清楚什么时候能恢复记忆。所以关于过去的事情，尽量不要多说，以免增加她的精神负担。”

    
                “啊？这么严重啊！”钟佳薇虽然不懂医学，却也明白失忆代表什么，再看向王盈君时，已经满脸同情。

