    “八千信用点第一次，八千信用点第二次，成交！”云嘉淇落锤，确定交易成立。

    他把药膏交给唐装少女拿走，拍卖会结束后。自有人去付款取。

    迄今为止，没有人在云家拍卖会上拍下宝贝，却不付钱，直接离开。因为没人想知道，不付钱逃走会有什么样的后果。

    “云家挺有一手的，选的第一件产品不错。抢手，意味着价格能翻数倍。价格低，意味着不会耗费大量资金，影响后面宝贝卖出价。同时又能借着第一件的争抢调动会上气氛，好久没参加过这么高档次的拍卖会了。”唐欣感慨。

    像她这样经常参加拍卖会的熟客，光是看宝贝拍卖顺序，就能看出拍卖会水准。

    每一个排序都是有讲究的，好的排序可以使营业额剧增，拍卖会举办方和提供方同时获利；坏的排序则使营业额骤减，没有达到提供方的心理价位，以后谁还上门？

    “齐家的少爷出手了。”严皓提醒道。

    接下来，唐欣和齐欢一起“愉快”玩耍。

    但凡齐欢真心想要的，唐欣会跟着一路竞拍，等合适价格才收手；齐欢故意迷惑，想要坑人的，唐欣跟拍一两次后停手，齐欢反而把自己坑了。

    蓝印起初以为神医真心想买，特意帮着竞价。两三次后，看出她是故意坑齐欢，就无奈罢手。

    原因无它，神医把齐欢耍的团团转，根本用不着他出手干预。

    齐欢简直快疯了。

    旁边的女人好像他肚子里的蛔虫，次次看破他的把戏。交锋七·八次，次次输的都是他，对方一次没输过。

    输着输着，齐欢又开始不冷静了，很想用拳头跟她交谈下。

    肩膀上忽然落下个手掌，齐欢撇过头一看，是王峰，“算了，别意气用事。”

    许佳慧更是心急如焚，齐欢花钱如流水，她还要买去疤膏呢。

    “齐少，去疤膏还没拍下，资金比较紧张，请您等等再拍。”心情焦虑，她的口气就不怎么好。

    “知道，我心里有数。”齐欢不耐烦回道。

    另一边，唐欣看齐欢吃了几次亏，瞥见他脸色难看，几乎要破口大骂，笑得越发欢快。

    严皓扫了眼齐少灰黑的脸蛋，再看看主子喜笑颜开，忍不住问，“凌虐个蠢货，有那么开心么？”

    对手水平太低，完全显不出主子的高档次，能有成就感么？

    “当然开心啦。”唐欣小声回答，“他是不是个蠢货不重要，重要的是，他惹到我了。让讨厌的人吃瘪，不是很好么？”

    严皓失笑，这种回答风格，真是很唐欣。

    不知是许佳慧的忠告起作用，还是在唐欣手上吃了太多亏，齐欢接下来安静收手看戏。

    “接下来排卖的是一块白色温玉，有成人巴掌大小。色泽均匀，透明晶莹如玻璃，质地极好。拍卖者选择匿名，底价一万信用点。现在开始竞拍。”云嘉淇宣布道。

    唐欣正吃着桌上零嘴，听见“温玉”二字眼睛一亮。主持人宣布后，她立即在光幕上操作报价。

    “两万信用点，好的，现在是两万信用点，还有人出价么？有人出价两万五千信用点，有更高的价格么？”云嘉淇实时汇报新的进展。

    齐欢仔细观察唐欣表情，觉得对方真心想要，又怕她是故意钓自己上钩。

    “旁边一桌似乎对温玉势在必得，少爷可以给她添点乱子。”王峰低声道。

    许佳慧一惊，忙道，“还是别了吧。买下温玉的话，钱就不多了。”

    齐欢皱眉不悦，压低嗓音，“我不买，就是抬抬价，报复她一下。”

    万一被对方阴了，你出价最高，你就不买就能不买么？

    许佳慧有心把话直白说出，忍住了。齐少管钱，万一惹怒了他，不肯出钱买去疤膏怎么办？

    齐欢竞拍。没过几秒，唐欣立即跟上，喊出更高价格。

    齐欢试了几次，每次他刚操作完，唐欣每次立马压下他的价格。果然像王峰说的那样，她对温玉势在必得。

    “目前是八万信用点，还有更高的价格么？”云嘉淇问道。

    八万信用点买块不能吃，不能喝的温玉。齐欢满意地笑了。

    正想就此罢手，突然，他灵光一闪。女人那么聪慧精明，怎么可能不知道温玉的正常价格是三万左右？

    那她拼命争夺温玉的理由，大概就不是他想象中的那样了。

    齐欢想起前几次参加的拍卖会经历，有人买了块不知名、不知用途的石头，所有人都笑话他，结果他当众剖开，里面是块极其鲜见的宝石。因为品质出众，价格奇高。

    所有人鸦雀无声，看着此人在眼前捡了大漏！

    还有人不动声色买下看似毫不起眼的物件，其实另有用途。

    这些捡漏的人，一般都是智谋过人，花钱买小物件时往往被人嘲笑看走眼。等东西到手一显摆，嘲笑的人立即觉得脸很疼。

    从跟无名药师的几次接触来看，她无疑就是这样的聪明人。

    这么一想，她执意买温玉的动机，就很值得深思下了。

    齐欢思索片刻，蓦然想到一种可能，莫非这不仅仅是块温玉，而是种药材？

    这样就能解释的通，为什么无名药师对温玉志在必得！

    齐欢当即追拍。

    许佳慧一惊，“齐少？”这跟说好的不一样！

    齐欢一边把自己的猜测悄悄告诉两人，一边手上不停，继续竞拍。

    王峰陷入沉思，“十分有可能。对方执意想买下温玉，的确很奇怪。”若是药材，买下送到主子手里，主子会很高兴。

    许佳慧快气疯了。

    她不想齐欢为了一些无谓的猜测浪费手上的资金，她只在乎能不能买到去疤膏，治好脸上的伤疤。但她不敢惹怒齐欢，只能独自一人焦躁不安。

    要知道，云桂大师的作品极少流出。错过这一次，指不定得等到什么时候！

    许佳慧委婉表达了自己的担忧。

    齐欢嗤之以鼻，“女人头发长，见识短，纯粹瞎担心。放心，父亲给我的资金充足的很，绝对会帮你买到去疤膏。”

    “那就太好了。”面纱底下，许佳慧的脸已经扭曲。

    “十二万信用点，还有没有人出价？”云嘉淇出声询问。

    唐欣毫不犹豫打算点光幕，手腕被严皓拉住。

    她疑惑地看过去，严皓淡淡道，“钱不够了。”

    咦？唐欣表情呆滞。她纵横拍卖会多年，从来没有遇到过想买但钱不够的情况。

    她飞快掏出联邦卡查询一看，十一万信用点带些零头，确实不够了，顿时目瞪口呆，“怎么会？”

    “你忘了，卖配方前你囤了批材料。看见齐家打算买断蓝草，你又存了一批。”严皓提醒她。

    唐欣一拍脑门，恍然大悟，“我给忘了。”

    五十信用点的材料会飞快变成三百信用点的药膏。一来一去，就是五倍的利润。因此，唐欣平常不太关注卡里还有多少钱，反正日常够用，以后会越来越多。

    严皓见主子眼巴巴看着温玉，垂下眼帘，从口袋里掏出一张卡递给她，“卡里面有我在唐家的全部收入，我没仔细看过，不过起码十几万信用点。想要温玉的话，钱借给你，继续拍吧。”

    唐欣沉默，活这么大，她还没花过男人的钱。更准确的说，除了小的时候吃过父母几顿饭，长大后，她从来只靠自己。

    “算了，倾家荡产买块石头没意思。齐家跟疯狗似的咬在后面，既然那么喜欢这块石头，我大方点，让给他。”唐欣灿烂一笑，“钱债向来肉偿，我可还不起。”

    严皓默默收回联邦卡，心想，就算主子想肉偿，也要先问过他同意不同意。指不定是谁吃亏了。

    “十二万信用点第一次，十二万信用点第二次，成交。”云嘉淇落锤。

    不跟了？齐欢略感意外，不过能抢到无名药师也欣喜的药材，相信父亲会很高兴。

    正想着，就听见旁边一桌传来女人满含惋惜的悲叹，“我就想买个纯天然热水袋，天天揣在怀里暖暖身子，这都要抢？好吧，看来你对它是真爱，你赢了。”

    纯·天·然·热·水·袋！

    “啪——”的一声，齐欢捏碎了手里的茶杯。

    他当然知道温玉摸上去暖乎乎的，可会有人为了温玉的发热功能去高价买它？

    难道对方是故意引诱他上当？

    隔壁桌发生了什么事，严皓不转头也知道。他瞥了眼主子，“故意气他的？”

    唐欣眨眨眼睛，“大实话。”

    “十二万信用点买个纯天然热水袋？”怎么听起来这么不靠谱呢？

    严皓再一想，又觉得挺有可能，毕竟不靠谱才是自家主子的风格。

    唐欣不以为然，“有钱难买心头好。我就喜欢温玉了，自己的钱，爱怎么花怎么花，难道还要看别人脸色？”

    “他不来竞拍，十万信用点买温玉，我愿意呀。”

    “抢了发现不值得，怪我咯？”

    “知道我买温玉的理由后，你是不是庆幸刚刚把卡拿回去了？”唐欣笑嘻嘻问。

    严皓淡淡道，“我把卡给你，是想达成你的愿望。至于你拿钱是去做什么，我不在乎。”

    唐欣半天憋不出一句话，手足无措，心里慌得很。

    这人是犯什么毛病？

    如今的相处方式，她都有点招架不住。就不能继续保持高冷模式么？

    她不怕别人看不起，不怕别人坑害，因为她可以轻易地反击回去。却唯独不会应付对她好的人。

    唐欣愤愤咬了口零嘴，好像在咬某人身上的肉。她唯一的弱点，怎么会被发现了呢！

    此刻，齐欢痛恨起自己的耳聪目明。

    无名药师正常嗓音说话，他听得清清楚楚，又一次体会到万箭穿心的奇妙感觉。恨不得冲到无名药师，跟她决一死战。

    王峰全神贯注盯着主持人，似乎突然发现主持人衣服非常漂亮，很值得仔细研究下。

    许佳慧懒得多言，不愿意多看齐欢一眼。

    蠢货就是蠢货。

    不远处，蓝印的笑意越发苦涩。

    他原本想买下温玉送给神医，但是价格到了六万信用点时，他开始犹豫；到了八万，他已经死心；到了十二万，他只能看着神医和齐家互斗。

    他只是蓝家未来继承人，能动用的资金有限，不像赵民，完全自己说了算。而且，齐欢明显和神医杠上了，他怎么好出面？

    蓝印蓦然想起赵民说过的话。

    “蓝家既是你的支撑，也是你的包袱。”

    “蓝印，论胆色，你不如我。”

    “做任何决定前，你需要考虑一大家子人的感受。”

    还真是……伤人的大实话。

    蓝印摇头苦笑。

    如果他敢正面得罪齐家，就不会失去和神医交好的机会，也不会落到现在这个地步。

    如今他想讨好神医，却又因为同样的理由却步。

    以后该怎么办？蓝印陷入沉思。

    拍卖会仍在进行。

    齐欢瞥见许佳慧一声不吭坐在旁边，心里发憷，主动道，“我不会拍其它东西了。剩下的钱都给你买去疤膏。”

    “多谢齐少。”许佳慧道谢，声音里却无一丝欣喜。花了那么多钱买无用之物，卡里还能剩下多少信用点？

    等了好一会儿，云嘉淇终于说道，“下面是云桂大师亲手制作的五盒去疤膏，底价五千信用点。”

    齐欢微笑，刚想竞拍，忽然光幕上价格变成一万信用点，同时，一人站起，大声道，“各位，我是钱家钱芯。家妹不幸划伤了脸，这五盒去疤膏我志在必得。还望各位给钱家一个颜面，不要与我争抢。”

    少女顿了顿，继续道，“我已通讯录联系家主筹钱。就算举家之力，也要把去疤膏买下来！”

    齐欢笑容僵在脸上，如坠冰窟，手脚冰凉。

    参加拍卖会前，父亲告诉他，家里最近生意不好，大部分现钱都给了他，让他务必竞拍前盘算清楚。如果钱不够，就算通讯录打回家，一时半会儿也筹不到更多的钱。

    更何况，对手是钱家，金钱如粪土的钱家。钱芯的亲妹需要去疤膏，真拼起来，他得花多少钱才能把东西买下来？

    齐欢从前也是一掷千金的主，不过最近家里的情况他看在眼里，知道不能乱花钱。

    “真不凑巧……钱家居然也看上去疤膏了。看来，是抢不过她了。运气真差，碰巧其他人也看中了去疤膏。”齐欢干巴巴道。

    许佳慧无悲无喜，淡漠地坐在座位上，不言不语。

    哀大莫过于心死。

    她在齐少随意花钱的时候，心里已有不好的预感，似乎第六感猜到会有这个结局。

    许佳慧并不觉得，钱芯是齐少不竞拍去疤膏的理由。

    她只知道齐兴答应她买下去疤膏给她。齐欢也说过，一定把去疤膏买下。

    缺钱？怎么齐少跟人斗气的时候有钱，轮到给她买药就没钱了呢？

    大概是钱芯放话的关系，光幕上数字不变，久久无人竞拍。

    三分钟后，云嘉淇落锤，“恭喜钱芯小姐拍得去疤膏。”

    许佳慧淡淡说了句，“果然，烂泥扶不上墙么。”

    齐欢恼怒，但自知理亏，抿紧下唇不吭声。

    虽然没买到心仪的宝贝，但参加拍卖会还是很开心的！

    唐欣边走边道，“要不是过来玩，也不会有机会把那个蠢货耍得团团转，过来一趟值得了。”

    严皓跟在后边想说些什么，忽然眉头一皱，跨步向前，左手把唐欣护在身后。

    “谁？”唐欣一看严皓的姿势，就知道有人躲在暗处，立时警觉起来。

    拐角阴影处缓缓走出一个穿深色西装的老头，他面带异色，目光里闪过不一样的神采，“二十多岁的年轻人，六级武者。果然老话说的好，英雄出少年。老头子老啰！”

    知道对手是六级武者却不胆怯，穿的衣服挺上档次，看起来不缺钱。她在众宾客中不算有钱，挑肥羊也选不到她头上。她又没拍宝贝，不会是专门拦路抢劫珍宝的人。

    唐欣蹙眉，既然这样，对方拦下他们，是图什么呢？

    不说云家是个大家族么？大晚上跑来拦路，难道是为了做兼职？

    “云家的人，行事居然跟宵小之辈一般偷偷摸摸。”同一时刻，严皓淡淡道。

    老头眼中兴致更浓，“小娃娃眼睛挺毒辣，嘿，居然被你看出来我是云家人。”

    “进会场的时候，带路的唐装少女说过。”严皓一板一眼重复少女的话，“在黄沙星，没有人敢在云家的地盘上闹事。从拍卖会情况来看，她的话是真的。可云家若果真势大，是我的话，绝不会冒着得罪云家的风险拦人。”

    “所以，敢这么做的，只有云家人，是这意思吧？小娃娃脑子不错，挺好使。”老头朗笑道，“我姓苏，大家都叫我苏伯，特地来请唐小姐跟我家主子见一面。”

    “又是找我见面的。暗恋我的人怎么就那么多？而且一个个全是大爷。想见我，不自己过来，都让我上门。”唐欣喃喃自语。

    至于被喊破姓氏，她一点不奇怪。云家身为地头蛇，一点消息查不出来，那才奇怪。

    也许不止姓名，更多的事都被调查得清清楚楚。

    苏伯笑容不改，“主子身体不适，在家静养，不方便过来见唐小姐。还望唐小姐见谅，跟我走一趟。”

    “我要是不见谅，怎么办？”唐欣似笑非笑。

    全黄沙星只有一个七级。也就是说，其他人不管谁来，都挡不住她的药粉。

    苏伯轻叹，“那只能委屈唐小姐，由我背回去了。七级武者手上没轻重，唐小姐少不得受些罪了。”

    唐欣笑容僵在脸上。

    怎么那么倒霉？只要不是七级，她就能逃掉，偏偏全星球唯一一个七级站在她面前。

    她突然想到了墨菲定律。

    苏伯头一偏，语重心长，“小伙子，年纪轻轻练出这身武艺不容易，退一边去吧，省的伤着你。你不是老头子的对手。”

    严皓淡然道，“只有战死的护卫，没有逃跑的懦夫。”

    明知不可为而为之？

    苏伯摇摇头，年轻人就是天真。以为努力一下，小宇宙爆发就能取得胜利。殊不知，越是高级武者，相差一级差距越是大。

    唐欣沉默了会儿，轻轻推了下严皓，低声道，“两个人跑不了。他只想留下我，你找机会，赶紧走吧。逃掉一个是一个。”

    丢下她跑路，主子把他当成什么人了？

    严皓深深望了她一眼，似乎想把她的模样印入心里，温和道，“我们约定好了的。我忠心耿耿做你护卫三年，你放我自由。三年之期一天没到，我就得保护你一天。”

    唐欣错愕，随即一脸痛心，“你又何必……”

    “即使面前是龙潭虎穴，也得试着一起闯一闯。”严皓坚持道。

    苏伯莫名觉得牙疼，酸的。

    他觉得自己再不出声，膝盖马上也会疼。

    于是，他黑着脸，义正言辞道，“主子身体不适，只是请唐小姐过去看看，不会有生命危险。唐小姐看过后，若是不好治，我会送您立即回家。请您放心。”

    怕的就是她会治，没有生命危险，而是被关小黑屋。

    唐欣心想，苏伯一定不知道，玩文字游戏，她可是行家。

    “前面带路吧。”心知逃不了，她干脆坦然接受现实。

    “这边请。”苏伯含笑指路，然后等在一边。

    苏伯是担心他走前面，两人会偷袭么？

    唐欣气馁，她还真这么打算过。

    只要能赢，她不在乎用什么手段。可惜。对方连细节都在提防。

    没办法，对方防御得跟铁桶一样，唐欣只能老老实实按照对方指的方向走。

    严皓紧随其后。

    苏伯居于最后。

    唐欣心里装着事，一边走，一边想。

    患难见真情，没想到严皓愿意一直陪着她。遇见危险，依然不离不弃。

    她嘴上是劝严皓离开，可当时如果严皓真的离开，唐欣扪心自问，绝对无法原谅他。

    虽然要去云家，唐欣心里并不着急，反正按照苏伯的说法，只是走一趟。稍微看两眼，她再说句不会医，就什么事都没了。

    就算苏伯临场变卦，他主子一个求医的，对药师态度不会差。

    反倒严皓的问题比较棘手。以后她该怎么面对他？

