    于是伏羲就带着众多青年前去捕鱼，但鱼身型滑润，又兼狡猾。一见有人靠近就朝着远处游去。在水中人行动缓慢，所以即使一阵天不停的捕，也抓不够大家的食物所需的总量。

    于是伏羲又来寻找六耳，六耳指了指一棵桃树，伏羲走上前一看，原来是桃树枝杈上结有一张蜘蛛网，一只昆虫飞过，直接撞在网上，并未能传过去，伏羲突然灵光一闪，叫道：“我知道了。”

    伏羲正欲离去，六耳便说道：“伏羲，鱼肉可食，但河中鱼类终有被捕食殆尽之日，你人族可在湖塘之中放养，鱼类繁衍生长极快，如此方能保河中之鱼不会被捕食绝迹。”

    伏羲点了点头，六耳又说道：“至于狩猎之道，虽可以得到不少事物，但野兽终究有数，而且你族人也时常遇到危险，你可命人族众人扑捉温驯之兽，加以驯化，今后就可饲养起来，与养鱼之道一般。”

    伏羲低头认真的想了会，一把跳起，猛地拍了自己大腿两下，朝着六耳一揖道：“师傅，我明白了，我这就去了。”说完，顾不得其他，转身就朝着洞外跑去。

    六耳看着伏羲领悟的度，心中有些郁闷，这可是他想了许久才得出的方法，伏羲却能迅领悟其意思，当真不愧是天定的人皇人选，再这么下去，他真的没什么可以教伏羲的，这人皇之师的活还真不是猴能干的，早知道宁可被冥河骂一顿，也绝不出来了。

    伏羲走后，径直跑回部落，收集起许多麻绳，捆绑成一张巨网，带领着几个青年跑到河边，用着这张巨网，捕了比平时多了数十倍的鱼，因为捕了无数的鱼，因此人们也不用天天去捕杀野兽。

    伏羲又让人们去抓捕那些温顺的野兽来驯养，

    终于在多次失败后，驯化和众多野兽，饲养起了牛、羊、鸡、鸭、猪等，自此，人们夏天就去河边捕鱼，多余的鱼就制成鱼干，冬天就宰杀牲畜，人们不用在冒着生命危险去山中捕猎，过的生活是越来越好了。

    随着部落中人们展的越来越快，周围的部落慢慢的都来投靠，伏羲的声望也越来越高，随后的十多年中，伏羲明陶埙、琴瑟等乐器，创作乐曲歌谣，将音乐带入人们的生活，又将其统治地域分而治之，而且任命官员进行社会管理，为后代治理社会提供借鉴。

    再伏羲四十岁时，伏羲终于被整个人族所认可，成为人族的共主，伏羲下令，在一处平坦，土地肥沃之地，修盖了座城池，作为都城，伏羲盖出都城后，各地部落纷纷响应他，也都学着伏羲盖城，人族自此变得更为兴盛起来。

    而作为伏羲老师的六耳自然在人族之中也美名远播，人族更是为六耳及冥河建起了庙宇，受人族供奉，一时间，冥河原本占据的人族三成气运竟然又有所增长，连带着六耳在人族也占了几分气运。

    人族气运的变化自然引起了诸圣的关注，想想冥河自我尸所牢牢占据的人族三成气运，诸圣都有些羡慕嫉妒恨的意思，但没办法，他们的传道仅限于东海之滨以外的人族，东海之滨的人族气运一直以来都是稳如泰山，诸圣也无法插手。

    不过经此变故之后，诸圣对于手中人皇之师的位置便更加看中了，不过他们门下弟子不少，究竟该将这人皇之师的位置给谁，他们也有些为难，诸圣之中唯一不为难的恐怕也只有老子一人了，毕竟他人教入门弟子中只有玄都一人。

    ·······························

    随着时间流逝，人族在伏羲的领导之下展迅，但随之而来的问题也不少，这日，人族中一个部落的族长跑来向他禀告：“人皇，我们部族遭受洪水大害，所有鱼群都随流而散，饲养的牲畜还尚未成熟，所以，我请您调派些食物给我部族。”

    伏羲当即应允，派人送人众多的食物给他，让他带回部落，待那长老走后，伏羲开始思考如何避免人族受大自然的侵害，想了许久，伏羲便起身去寻他的老师六耳道人，以期找到解决之法。

    伏羲一路行来，片刻便来到六耳道人所在之地，见到六耳，伏羲连忙伏下身子朝他跪拜，六耳大手一挥，伏羲便无法下拜，只听六耳笑着说道：“伏羲，你今日已经是人族共主，不需要如此多礼，我可当但不起你的一礼。”

    伏羲举手对着六耳作揖道：“师傅此言差矣，若无师傅你的教诲，伏羲难有今日之辉煌，所以，您当的起。”

    六耳笑了笑，挥了挥手让伏羲坐下，又说道：“也罢，今日来找为师，又有何事？”

    伏羲再次起身，朝着六耳拱了拱手，问道：“弟子自为人皇以来，行教化天下之事，所做之事竭思竭力，功德即将圆满，近今日，我总觉的功德圆满之时快到了，但是我总觉的还有一机缘未至，所以特来向老师询问，另外人族之中，天灾地祸不断，百姓苦难，我特来求法。”

    六耳一听，眼睛微微一眯，便开始演算天机，片刻之后，六耳转身对着伏羲一笑道：“你却实还有一事未了，此机缘就与你求之事有关，为师就替你跑一趟了，你就先回去等着。”

    六耳虽然知伏羲还缺一机缘，但具体是什么却不知道，只能孤身折返血海，想要请教冥河，冥河知晓六耳来意，便笑着说道：“你回去吧，此事为师早有准备，这便是伏羲的机缘，你拿好了。”

    看着冥河递过来的东西，六耳大惊，这不是昔日妖族皇者帝俊的伴生灵宝河图洛书嘛，怎么会在冥河手中？巫妖大战中，此宝不是被妖师鲲鹏给夺走了，冥河又是怎么拿到手中的？

    虽然心中有疑问，但是六耳却没有问，只是默默地接过了此宝，随后便往人族而去，只留下一脸神秘笑容的冥河，冥河看着北冥之海的方向，脸上的笑容却是显得有些诡异。

    六耳得了河图洛书，便赶回人族部落，微微思考一番，便招来了一头在山中修炼的龙马，六耳取出河图洛书，将其搁置于龙马背上，然后又对龙马嘱咐一番，便放其归山去了。

    在人族新建都城东部，有一条大河与黄河相接，是为渭水。伏羲没什么事情的时候喜欢一个人在河边静坐，每当遇到一些解决不了的事情时，也喜欢坐在渭水河边，静思解决之道。

    就在六耳离去之后，又有大批的族人死于天灾，伏羲为此忧心不已，不知天地变化，人族便无法卜凶避祸，伏羲见人族受难，心中焦急，早已急不可耐，有些等不得六耳归来。

    就在此时，渭水河面突然大变，水中出现一个深深的漩涡，好似有什么要从中冒出一般，突然，一只异兽从水中的漩涡慢慢的浮了出来，此兽一声嘶鸣，然后便踏着水面向着岸边的伏羲而来。

    看向异兽行来，伏羲心中出奇的未有一丝害怕，脑中忽然闪现出了这头异兽的信息，龙马者，天地之精，其形也，马身而龙鳞，故谓之龙马，龙马赤纹绿色，高八尺五寸，类骆有翼，蹈水不没，乃是神兽也。

    龙马来到伏羲面前，回看向自己背上，伏羲见此，便看了过去，原来是两卷画卷，他脑海中不由闪过一个名字，河图洛书，他也不知道自己是如何知晓的，但是他感觉得到，这便是他的机缘了。

    从龙马身上取下河图洛书，龙马便回到了渭水之中，伏羲得了河图洛书，便开始细细参悟起来，从刚才他脑中出现的莫名其妙的记忆，伏羲知道了洛书河图乃是演算天地变化的不二法宝，却是他如今最需要的。

    伏羲拿着洛书河图向部落里快步走去，他需要快一点的研究出躲避天灾地祸的方法，

    河图洛书内含无穷的天地变化之道，就算是伏羲也一时之间也研究不透，但伏羲没有放弃，一边管理着部落，一边研究着河图洛书。

    终于在三年后，伏羲彻底的悟透了，遂仰观象于天，俯察法于地，以之作乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤之卦图，谓之八卦图，以阴阳八卦阐释天地万物的演化规律和人伦秩序。

    伏羲创八卦，以之代天、地、雷、风、水、火、山、泽八种自然现象，以之阐述万事万物之理，得之可演算天机，趋吉避凶，做完一切，伏羲便走出门外，大笑道：“人族自此无忧已。”

    伏羲话音刚落，只见手中的河图洛书化作一道流光，向渝水方向飞去。

    看着河图洛书飞遁渝水方向，伏羲便已知晓此物乃是他老师六耳送来的，也不再关注，此时他心中更着急八卦之事，于是，伏羲赶忙召集人族各部长老，将自己的成果交予众人观看，然后下令，将八卦的用途推广于人族各部。