
　　秦源是个宝，千万要留住，过了这个村再没这个店……这是钟家人达成的共识。

　　不管钟瑾仪愿不愿意，反正钟载成、楚南红、钟瑾元已经把秦源当成钟家的女婿看待了。

　　所以，看到钟瑾仪对秦源颐指气使，他们三个就来气。

　　淫威之下何谈感情？万一人家怕了跑了，你再上哪找这样的男人去？

　　也不看看你多大的年纪了，占了人家便宜还卖乖，简直不知好歹！

　　秦老艺术家什么眼神？只一眼就看出了端倪，顿时一颗兴风作浪的心又噗噗地跳了起来。

　　好家伙，这时候不强化一下自己的地位，更待何时？

　　于是赶紧替钟瑾仪“解释”道，“伯父、伯母，你们、你们误会了。钟大人平常待我还是很好的……”

　　一边解释，一边却深吸了一口气，微热着眼眶，四十五度角看着黑洞洞的天空。

　　一看就是那种被家暴了很多年，不敢说实话的可怜人，真是闻着伤心见者流泪。

　　钟载成见状，更是勃然大怒，冲钟瑾仪道，“仪儿，为父是如何教你的？身为女子，当温柔体贴、贤良淑德。你再不济，也学学你娘！”

　　说完，又调整了下语气，对秦源说道，“秦公子，自今日起，除非公然在外，否则私下里不必惧她，更不必行官礼！你二人既然已经定下终身，那你便是她未来的夫君，你大可行你的夫纲，私下里要她端茶倒水亦无不可！”

　　顿了顿，又加重语气道，“她若是敢对夫不敬，你便来找我，我钟家素来家风严谨，我钟某人亦绝非偏袒护短之辈，你且放心！”

　　秦源忙道，“钟伯父，千万别这么说，可折煞晚辈了。在晚辈心里，伯父本就是深明大义的英雄豪杰，仰慕还来不及，又怎会做这般无端的想法！”

　　嘴上说得诚恳，心里却乐得差点笑出声来。

　　好家伙，照老爷子这说法，钟瑾仪以后去乾西宫，还得给自己端茶倒水？

　　喂葡萄行不行啊？

　　夫纲倒是个好东西，难怪柴莽这厮不肯废除……当然了，她若给自己端茶倒水，自己也会给她铺床叠被，新时代的好男人嘛，怎么会欺负老婆呢？

　　钟瑾仪终于忍无可忍了，她想过今夜可能会出状况，可怎么也没想到状况会离谱到这种程度。

　　自己堂堂内廷卫指挥使，见了下属还要给他端茶倒水，他敢喝吗？

　　而且，自己只是说秦源并非太监，至始至终都未提什么私定终身，怎么他突然就变成什么“夫君”了？ŴŴŴ.23sk.com

　　在心里长叹一声，她不禁反问，“爹，你这般还让我如何在内廷当差？”

　　却话刚出口，只听钟瑾元一声大喝，“爹在跟你说为妻之道，有跟你说在内廷当差的事吗？你一个小小的内廷卫指挥使值什么做的？不能做就别做了，咱钟家还养得起你！”

　　修仙的，说话就是豪横。

　　钟载成很赞赏地点了点头，表示元儿说得对！

　　若是那狗屁指挥使之位助长了女儿的戾气，耽误她终身大事，那不做也罢！

　　仪儿啊仪儿，我钟家如此显赫，你又有这般慈爱明事理的父母、忠孝明大义的兄长，为何你总找不到夫婿，难道就没有反省过吗？

　　你爹我，可是日三省吾身啊！

　　……

　　钟瑾仪终是被气得拂袖而去，直接就回了自己的房间。

　　钟载成一脸惭愧，对秦源说道，“钟某人教女无方，秦公子勿要见怪。你放心，回头我会好好与她说说的！”

　　秦源赶紧说道，“伯父言重了，当真无妨的。”

　　钟瑾仪的缺席，丝毫不影响钟家父子与秦源的畅聊，于是三人又在花园里备下茶水点心，其乐融融地座谈起来。

　　期间，自然免不了要问秦源，修为从何而来的话题。

　　秦源自是按照老套路，说是一个墨家高人所教，引得二人又连声称奇，赞秦源造化不小。

　　说到这里，秦源就觉得是时候跟老丈人、大舅子要点东西了。

　　于是登时长叹了口气，说道，“钟伯父、瑾元大哥，其实墨家的修行，真是一言难尽啊！我如今虽然已侥幸修至六品上阶，却是到了最吃资源的时候，因而卡在原地，无论如何都无法突破。”

　　钟瑾元一听，顿时哈哈一笑，说道，“贤弟，你且说说，你少了何等资源？”

　　“哎！不是一般的资源，怕是极难弄到的。就比如说，二品的金刚不破锐翼妖鹰的羽毛，便是常人无法企及的东西。”

　　钟瑾元听罢，轻描淡写地问道，“哦，那妖鹰的羽毛，对你如此有用？”

　　“对，十分有用！不瞒您说，这可以制作墨家机关，若是机关制成，不光可提升战力，亦可领悟墨家法门，或能让我突破六品，更上一层！”

　　钟载成一听，立马对钟瑾元说道，“元儿，就二品妖材罢了，给他弄来。”

　　钟瑾元点点头，“此鹰妖在长桓山一带出没，我回头去一趟便是。对了，要多少？”

　　秦源登时双眼闪光，连忙道，“倒是一两只便够！只是那长桓山可是极险之地，便是大宗师也不敢贸入，瑾元大哥你切勿冒险！”

　　钟瑾元哼了一声，语气又有些不悦，“大宗师不敢贸入，我便不敢贸入了么？”

　　“不敢不敢！我的意思是……”

　　“别说了，三天后我便让仪妹带进宫去。”

　　秦源连声称谢，心中又乐开了花。

　　有了二品妖鹰的羽毛，那么墨家至宝之一“木鸢”的主材就搞定了！

　　木鸢涉及三样主材，二品妖鹰羽毛、一品鱼妖的鱼骨，以及二品妖隼的隼爪。

　　妖鹰的羽毛是覆盖在木鸢表面的，而一品的妖鱼骨作为关键，它是用来做各关节的零部件的，直接影响木鸢的灵活度和战斗力。

　　他倒是没有一品妖鱼，却是有比一品妖鱼更强的仙灵鱼骨，想必到时候做出来的效果会更好。

　　现在就缺二品妖隼的隼爪了，不过他不打算跟钟家要。

　　毕竟，羊毛不能逮着一只薅，而等着他去薅羊毛的势力不有的是？

　　不就是一些大妖的妖材嘛，众筹就是了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百六十九章 羊毛不能逮着一只薅免费阅读。https://xs.23sk.com 