    位于意大利塔兰托的海军火炮制造厂，是意大利重型火炮的主要研发以及制造单位。

    意大利海军战舰绝大部分安装的火炮，都是在该厂研制并制造的。例如目前名扬天下的意大利10英寸速射舰炮，就是该厂的杰作。

    所以作为意大利唯一的重型火炮研制工厂，海军火炮制造厂也成为三国联合研制重炮的意方主要研制方。

    作为目前三国联合研制的优先项目，305毫米重炮的研制工作也是由海军火炮制造厂负责。

    而在今天，对于海军火炮制造厂来说是一个大日子。经过艰苦的钻研工作，305毫米45倍口径的重炮终于研制成功了。

    一门崭新威武的巨炮，出现在众人面前。

    “上将阁下，这是我们海军火炮制造厂与海军新式技术研究所共同与德国的克虏伯、奥匈的斯柯达联合研制的新式305毫米45倍海军炮。”

    在海军大臣亚吉尔上将的带领下，一干海军军官正看着眼前的巨炮。而作为海军火炮制造厂技术主任，同时也是新式305毫米45倍炮意方负责人的吉列尔莫·贝尔萨中校，正在向众人介绍着眼前自己与德奥同行一起研制的杰作。

    “该炮全重61吨，全长14.57米，身管长度为13.72米（45倍径），采用间断螺旋炮栓，弹重389千克，最大最大射程21700米。”

    贝尔萨主任，在简单介绍这门火炮的数据时，只见在场的军官都在用笔在本子上不断的写着。

    写下这门火炮的数据太正常了，毕竟这是伟大的杰作。没错就是杰作，贝尔萨马上就要让他们知道这门火炮出色在哪里。

    “该炮的制造我们采用了最新的技术，其炮口初速能达到了823米每秒。另外该炮能够发射四种炮弹，其中采用被帽穿甲弹的情况下，能在3000米距离击穿457毫米的装甲，在7000米的距离击穿381毫米的装甲，在12000米的距离击穿337毫米的装甲。”

    贝尔萨主任一介绍起该炮的穿甲能力后，立刻引得在场的军官都倒吸一口凉气。因为大家都是懂行的，当然知道这款火炮穿甲能力的优越性。虽然这数据肯定是实验室的数据，真正实战时能有80%的数据就不错了，但是依然说明其强悍的穿甲能力。

    “你们这是用什么装甲进行试验的？”

    有军官就立刻询问起来。

    “渗碳表面硬化的镍合金钢。”

    面对军官的询问，贝尔萨立刻说出试验用装甲钢的名称，好吧这就是哈维钢了。

    虽然并没有用最新式的渗碳表面硬化的镍铬合金钢，但是依然非常出色了，以至于有战舰设计师要眉头紧锁了。

    因为一般战舰都需要装上能防护自己火炮的装甲，那么按照这款新式305毫米45倍径重炮的威力，新式战舰采用克虏伯装甲钢就需要达到365毫米厚的最大装甲，这也是根本不可能做到的。

    不过根据实战的需求，那么300毫米的最大装甲也是必须有的。当然这些都需要回去之后再说，现在还需要听别人继续介绍该舰炮。

    随后贝尔萨继续讲解了新式305毫米舰炮的其他性能，当然对于任何海军军官来说，舰炮都是其需要特别注意的重点。

    尤其是在贝尔萨说道该炮每门造价在42万里拉之后，更是引得在场军官倒吸一口凉气。这一门炮都能造一艘鱼雷艇了，果然是威力与价格都惊人的家伙。

    要知道254毫米舰炮的采购价格才21万里拉，到这里直接涨了一倍。

    不过对于贝尔萨所说的价格，作为海军大臣的亚吉尔上将并没有说什么，反而是继续询问起其他关于该炮性能上的问题。

    等到贝尔萨讲述完之后，亚吉尔上将才与一同旁听的库尼伯蒂道。“该炮性能怎么样？”

    面对上将的询问，库尼伯蒂如实的回答道。“性能肯定没的说，因为是我所知道最强的305毫米炮了，作为下一代战列舰主炮，绝对是搓搓有余。”

    听到库尼伯蒂的话，让亚吉尔上将精准的捕捉到一个名词。“下一代的战列舰？”

    面对上将的询问，库尼伯蒂点头回答着。“是的，上将阁下，就是下一代的战列舰，我已经有了初步方案了。”

    “说来听听。”

    对于海战绝对王者战列舰，亚吉尔上将怎么会没兴趣呢，立刻提出让库尼伯蒂谈一谈其想法。

    面对海军掌门人的邀请，库尼伯蒂同样也是兴致勃勃，因为他也知道这事关下一代战列舰的选择。

    “上将阁下，我认为战列舰定位是海战中的决胜王者，也是一支舰队的核心…………”

    库尼伯蒂谈起战列舰的定位，随后将自己全重型火炮战列舰的理念也谈了出来。“因为我设计的加里波及级，算是对于全重型火炮理念的一场试验。结果还不错，其在统一射击指挥仪的协调下，战场上的表现比起其他类型战舰来说，不管是命中率、还是投射量来说，都好太多了。所以在新式主炮问世之后，我认为可以进行下一代战列舰的研制工作了。”

    对于库尼伯蒂的话，要是换一个人，亚吉尔绝对是掉头就走。你以为你是谁，你说开始下一代战列舰的研制就研制，不经过探讨以及协商，这战舰就开始研制了？

    不过奈何这位叫维托里奥·库尼伯蒂，那就是另一个说法。

    “你有什么思路没有？”

    “有的。”一听亚吉尔上将的话，库尼伯蒂就拿出了一本厚厚的记事本，看起来也是时常翻阅，另外眼尖的海军大臣还发现，在封面上就写着新时代的战列舰设计方案几个大字。

    好吧，看来这位信心十足，都起名叫新时代的战列舰了。

    不过随后，库尼伯蒂说出自己对战列舰的设计要求后，他才发现这还真是名至实归。

    “首先，该级战舰应该采用305毫米45倍径的新式主炮，以前二后二的中轴线双联装布局。采用双联装布局可以让战舰在精准度以及火力投入量达到最合理化。

    另外在装甲防护上，我认为应该采用全防护装甲模式，尤其是最容易中弹的舰舯、炮塔、司令塔等区域，其装甲都可以采用最大化的300毫米克虏伯装甲钢。

    而在速度上，目前各国战列舰普遍都有了18-19节的航速，如果新式战列舰有更强悍的性能，那么速度同样是王牌。我认为21节以上是一份非常合理的速度。至于动力选择，能长时间保证全功率输出的蒸汽轮机，其优越性就不用质疑。另外采用拥有更高效率的燃油锅炉，我认为也是不二的选择。”

    在库尼伯蒂口中，新式火炮、蒸汽轮机、燃油锅炉等新式设备统统出现他下一代战列舰中。

    这让亚吉尔上将听得心旷神怡，当然新技术带来的副作用他也没有忘记。

    “库尼伯蒂，我听你说的这有不少设备都是全新的，这些设备的可靠性怎么样，海军必须慎重考虑的。”

    对于亚吉尔的话，库尼伯蒂也是早有准备，因为他也知道新技术太多会带来海军的质疑声，于是只见他回答道，“上将阁下，其实关于这一点，我认为有一个办法可行，那就是先建造一艘新式战列舰，我们先试试其性能怎么样。”

    好嘛，这在库尼伯蒂口中，这新式战列舰都已经决定好了，他完全没有考虑到经费的问题。

    “让我考虑考虑。”

    亚吉尔现在可不敢答应，这海军虽然还有一笔款子，但是可不能随便拿出用，需要慎重考虑。

    “上将，这新式战舰我算过，只需要四千万里拉作用。”

    仿佛好像是错觉，库尼伯蒂感觉自己这话出口后，亚吉尔上将走的更急了。

