775

陆云来到这里的目的，是为了那天地的脾脏。

但是面对天地间最为顶级的神兽血脉，陆云又不愿意放弃。天地间，唯一的一条隍蛇，它所留下的血脉又会有多强？

一旦成长起来，就算不是大帝，至少也是如同太古人王那般的存在。

“大人！”

就在这时，一直默默跟在陆云他们身后的玄淅突然说道：“隍蛇与神族有渊源，我与赵傾同去，也许可以将隍蛇的血脉收来。”

陆云的眼睛一亮。

赵傾从地府中走出来，对着陆云盈盈一拜。

阿树屏住了呼吸，他的脸上也流露出一抹难以置信……他当然知道赵傾是何人。

当年，大罗神帝的帝女！真正的大帝子嗣，却没想到，赵傾竟然成为陆云的手下！

“帝女的身份何其尊贵，就算是面对冥域的三大圣王也不假辞色，却没想到她竟然……”

阿树吞了一口口水。

“我也去，隍蛇那家伙不一定真的死了，也许它留下的那一丝血脉，便是它本人呢。”

一个清冷中带着活泼的声音传来，继而，虚空当中荡漾起一道红色的涟漪，一个身穿红色罗裙，年级看似十七八岁的少女突然出现。

“赤练长生！！！！”

见到这个少女，阿树猛的惊叫起来，他的眼中带着惊恐，带着敬畏，带着不可思议。

上一次，赤练长生现身，威慑血海的时候，冥域的混荒圣王就在陆云的身边，阿树根本就不敢露头，甚至不敢讲自己的目光与神念投向那里，唯恐被混荒圣王发现。

现在，赤练长生化身的红裙少女出现在这里，阿树当即惊叫起来，他的眼睛里满是惶恐与绝望。

“姐有那么吓人吗？”

赤练长生的面容娇俏可人，又带着一点天真活泼，她并不是那种倾城倾国，绝世的美人，但是在她的身上，却有一种特殊的气质，让她看上去嗜血，而又圣洁。

这是一种异常怪异的感觉。

阿树哆哆嗦嗦，一句话也说不出来。

现在，他总算明白过来，当初陆云是怎么赢的……怎么威慑血海，让血海生灵偃旗息鼓，不敢从血海露头。

赤练长生这个绝对的女魔头竟然跟在陆云的身边！

赤练长生蹦蹦跳跳的来到阿树的身边，轻轻的拍了拍阿树的脸颊，一瞬间，阿树的脸白的几乎透明，他那刚刚恢复了生机的身体，再一次被死气充斥。

“算了，不逗你了。当心别被你的本体找到，若是你被你的本体吃了……那么我恢复之后，也只能勉为其难的将你灭了。”

赤练长生笑眯眯的说道。

阿树的呼吸和心跳在这一刻同时停止，他的皮肤变成灰白色，黑色的雾气从他的身上滋滋的冒了出来。

阿树竟然重新化作活死人，冥域中的最强圣主。

“这，这位姑娘有那么吓人吗？”

大致圣魔尊看的清清楚楚，阿树身上的生机，是因为受到过度的惊吓而消散的，换句话说，他是被赤练常生活活活吓死。

从一个几乎变成活人的生灵，重新变成了活死人。

“其实……”

赤练长生将手从阿树的脸上收回，笑嘻嘻的说道：“当你变成活人的那一刻，便是你的本体找到你的时候……所以，你最好还是老老实实的当一个活死人为好。”

“你渴望变成活人，你的本体也期待着能够化作生灵。吃了变成活人的你，是它复活的唯一希望……当然，一个你还不够，在吃掉你之后，它还需要吃掉更多的生灵才行。”

说话之间，赤练长生的语气越来越冷，她的眼睛里，也冒着一种诡异的血光。

阿树面无表情的点头。

“若非你跟在陆云公子的身边，我现在就会将你击杀，让你永世不得朝圣，这样你留下的那个祸胎，也只能永远的扎根在冥域当中，不会为非作歹。”

赤练长生哼了一声。

到了这一刻，阿树和陆云才彻底明白过来，为何三大圣王会那般干脆的放任阿树离开冥域，脱离守陵人的身份。

他的本体，那株僵尸树已经追到了冥域。

就算阿树没有复活，成为活人，僵尸树吃掉阿树之后，依旧会化作一个强大的魔王，为祸苍生。

僵尸树扎根在冥域，它已经觉察到阿树的存在，也发现了阿树正在变成活人，所以它在等，等阿树真正复活的那一刻。

……

赤练长生带着赵傾和玄淅离开了，去寻找隍蛇的血脉。

“那个女人是什么来头？为什么阿树这样怕她？”

过了好久，大致圣魔尊才怔怔的问道。

在他的眼中，阿树乃是冥域圣主，天不怕，地不怕，除了冥域圣王之外，无人可以镇住他。

却没想到，一个看上去人畜无害的红衣少女，竟然将阿树活活吓死了。

陆云也有些好奇，他也想知道赤练长生的身份。

“你们只需要知道……帝陨之前，赤练长生曾亲手灭杀三十六个拥有大帝坐镇的大世界。”

阿树沉默了许久，才幽幽的说道：“天地间有两尊百无禁忌的人物，威慑万族，让万族强者老老实实，各按规则，不敢做出什么出格的事情。”

“所谓百无禁忌的人物，并不是他们的实力最强，而是他们什么都敢做！”

“帝陨之前，大道繁盛，天道昌隆，天地间诞生了无数的先天法宝。有一位百无禁忌的大能便觉得天地间的先天法宝数量过多，不利于生灵修行。于是他便仗剑杀进天地间各大族群，各大圣地的宝库当中，亲手毁掉无数先天法宝！”

“还有一人，觉得当时天地间的强者太多，把持天地大道，影响天道运转，阻碍生灵发展。于是她就选择了当时天地间最强的三十六个大世界，将其中的修行者，包括大帝在内，全部屠戮一空！”

“后来的事实证明……她是对的。”

“现在，那两位百无禁忌的人物……不，那两个彻头彻尾的疯子，现在都在陆云的身边。”

阿树看向陆云，就好像看着一个怪物一样。

陆云有些不自然的耸了耸肩，地府之内，葛龙则是嘿嘿直笑，他所作出的‘丰功伟绩’从别人的口中听来，也是别有一番滋味。

“其实，他们还做了一件更加疯狂的事情，不仅仅是他们两个，他们还拉了更多的人……只是，那件事我不敢说。”

阿树苦笑，“简直太疯狂了！”