
既然田老爷这样说，谢良辰也没有再强求。

田老爷又看了看谢良辰做好的蛤蟆油，准备回去筹措好银钱再来陈家村。

丁掌柜买走了十斤制黄精，一共五两银子。

谢良辰向丁掌柜道谢，丁掌柜道：“你们也是不易。”

临走之前丁掌柜好心提点谢良辰：“既然收来的药材一时半刻没有买家，不如先停一停。”陈家村的人千万别拿了卖黄精的银钱再去收药。

丁掌柜和田老爷离开之后，陈老太太只觉得自己好像做了一个梦，辰丫头那些黑乎乎的药，竟然卖了五两银子。

所以之前辰丫头说的没错，那药比老母鸡值钱，陈老太太庆幸自己杀了鸡，否则不知要浪费多少银子。

不过这个想法一闪而逝，陈老太太一巴掌拍在了大腿上，悔得原地直跺脚，他们吃什么不好，吃这药。

辰丫头怎么净祸祸贵的东西？从稻米饭到鸡蛋，从鸡蛋到母鸡，从母鸡到药材。

若是不拦着她，她下次要祸祸什么？

陈老太太又拍了大腿几下，用的力气太大，腿上一片火辣辣得疼，陈老太太的眼泪差点跟着掉出来。

这辈子她再也不喝鸡汤了，他们哪里喝的是鸡汤，而是银钱啊！

“外祖母。”

谢良辰等到陈老太太情绪稍稍平稳一些，才上前道：“外祖母，听说那蛤蟆油很好吃，若不然我们今晚用鸡蛋蒸来尝尝？”

陈老太太忙伸出手遮挡那些小蛤蟆，谁也别想再打这些蛤蟆的主意。

高兴过了，后悔过了，陈老太太开始正视这五两银子，她看到的不是五两银子，而是这一院子的药材。

制黄精他们还有，也许明日又会有人上门来买。

陈老太太看着谢良辰道：“你从顾家二房手中要回那两块山地，就是知晓山上有这药材？”

那是前世时谢绍山发现的，谢绍山依靠这些药材赚了不少银钱。

谢良辰摇头道：“我不知道，二舅舅带我去的时候，我才发现。”

陈老太太心中感慨：“没想到你父亲还给你留下了这样一笔财物，也不知道是他有意为之，还是我们运气好。”

山中那一片黄精，应该是有人故意种植的，否则绝不会长那么多。

“外祖母，”谢良辰道，“今日买制黄精的银钱还要继续收药。”

陈老太太下意识地收拢掌心，五两银子还没焐热就又要花出去了，这心疼的滋味儿……谁能体会得到。

陈老太太道：“辰丫头，你确定要继续收药？”

谢良辰坚定地点头。

陈老太太道：“可现在连商队都不肯买药，这药能卖给谁？”

谢良辰并不担忧：“外祖母安心，我有法子。”

陈老太太去灶房烧火，陈子庚在屋子里练筹算，谢良辰出了院子找到常悦：“劳烦帮我探听一下刚刚那位田老爷。”她自己可以带人去打听，却要耽搁些功夫。

债主说过，有事就唤常悦帮忙，她这么做债主应该不会生气。

而且这件事办成之后，对债主来说自有好处。

常悦应声。

北方连年战事，田家没有逃去南方，还能留下继续做商队，可见田家人品应该不错，田老爷脾性直率、果断，像是常年带队在外走动之人。

如果田老爷能下定决心走这趟买卖，那田家商队就是她要找的人。

……

田承佑从陈家村回到家中，一头就扎去了书房看账目，将家中的银钱算了几遍，只留下日后家中用度的，尽量拿出银钱来置办货物。

他能这么快下定决心，一来陈家村做出的药委实不错，二来价格划算，一只蛤蟆在京城的药铺至少要花七十文钱，陈家村只要四十文钱。

这么好的机会若是不把握住，恐怕日后会更加艰难。

将账目算好，准备了银钱，明日就可以去陈家村买药材了。

田承佑长长地一口气，脑海中却回荡起那少女的话：“田老爷有没有想过将北方的药材运到南方贩卖？”

田承佑翻来覆去地睡不着，若是将那些药材都带上，到了南方之后，定能卖给好价钱。

可惜了。田承佑心中默默的念叨。

第二天一大早，田承佑正想着要带随从前去陈家村。

田家院子的大门被叫响。

家人打开门，看到了门外站着两个人。

田承佑刚好走过来，见到两人田承佑一时怔愣住，他们应该是陈家村的人，虽然他吧认识陈咏胜，但昨日却见过谢良辰。

陈咏胜先开口道：“我是陈家村里正。”

田承佑将两个人让进了屋子，陈家村的人八成是向丁掌柜打听到了他的住处，不过他有些弄不清楚陈家村人的来意。

“不知陈里正前来寻我，是因何事？”田承佑说到这里脸色微微一变，“该不会是那些蛤蟆油你们另卖了旁人？”

田承佑一直盯着陈咏胜看，耳边却想起少女清悦的声音：“昨日我问田老爷是否想过将北方的药材运到南方贩卖？田老爷可还记得？”

田承佑颔首，他不止是记得，还为了这句话一夜辗转难眠。

想到这里，田承佑长长地舒了一口气：“我自然是想，可惜……”

谢良辰知晓田承佑接下来会说些什么，于是继续道：“若药材钱我们先收一部分呢？剩下的等到田老爷将药材运到南方卖了之后再带回来给我们，田老爷意下如何？”

田承佑瞪大了眼睛：“你们能愿意？”

谢良辰点头：“不过需要田老爷与我们去衙署做一份文书，将一切写得清清楚楚，方便作为日后的凭据。”

田承佑依旧不敢相信。

谢良辰道：“这是一笔买卖，只要双方诚心想做，就没有做不成的道理，北方战事刚平，不管是我们还是田老爷，都该相互扶持，您信的过我们，我们也能信得过您。”

田承佑不知为什么，眼前少女的话让他觉得十分可信。

谢良辰道：“但是您买药之事我们要尽量遮掩。”

田承佑下意识地道：“为何？”

谢良辰笑道：“您不想先那些药商一步，将今年的药材运送到南方吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68458382"  chaptername="第五十八章  合作">加入书签</a>
</div>
