    第三天一早，上班后张叹泡了茶，端着保温杯来到旁边的小会议室，准备开早会。

    　　自从确定他和张同顺以及高小兰后，三人就定了每天早上开个早会的制度，大家碰碰头，把手头的事都说一说，好让彼此有所了解。

    　　“你这茶叶好香，是什么的？”

    　　张叹刚进会议室，身后就响起张同顺的声音，他穿着一身黑色的中山装，络腮胡子，看起来很有范儿。此刻，他正在抽动鼻子，看向张叹手里的保温杯。

    　　他喜欢喝茶，前些日子，张叹连续几天把他堵在办公室商量项目，喝了他不少好茶。

    　　“庐山云雾，给你来点？”张叹说。

    　　“呵呵，好啊。”

    　　“会议结束了我给你送些过来。”

    　　“一点就行了，尝尝鲜。”

    　　“聊什么呢？茶叶？”高小兰迈步进来，她虽然年到中年，但是保养的很好，装束打扮都很讲究。

    　　三人闲聊几句，都坐下，进入正题。

    　　“我先来吧。”张叹说道，把奋战一天半的剧本交给高小兰和张同顺，刚打印出来的，还有墨香在呢。

    　　“写好的剧本，一共9集，每集25分钟，请你们审阅。”

    　　张同顺笑道：“好快的动作。”

    　　高小兰则无声地看了一眼张叹，点点头，没说什么，张叹说到做到了，按时交了剧本，但是，更主要的是剧本的质量。

    　　她和张同顺一样，翻阅剧本，认真地看起来。

    　　小会议室里一下子安静，张叹看了看两人，拿出手机，上网看新闻。

    　　大概一刻钟后，高小兰和张同顺几乎同时放下手中的剧本，两人对视一眼，张同顺好笑地说：“高总先讲讲吧。”

    　　女士优先嘛，高小兰没那么多讲究，先说就先说。

    　　张叹把手机收起来，安静地坐好，等待两人的看法。

    　　“挺，嗯，很不错。”高小兰说道，看着张叹，心里颇为吃惊，原本觉得，这份剧本能有六七分就不错了，但是看完后，平心而论，可以打到8分，甚至9分，字里行间，不像是个新人写的。

    　　不过，她旋即释然，朱若浦特地从动漫部挖的人，要是没有真本事，哪会让部长亲自出马要人，据说，当时高层行政会议上，动漫部的部长杨森林和朱若浦差点吵起来，所以由此可见，杨森林也不想放走张叹，奈何人家志在真人影视。

    　　听到高小兰的肯定答复，张叹微微松了口气，因为不知道她的喜好，担心她会对剧本有不一样的想法。

    　　对于张同顺，张叹却没有什么担心，剧本虽然才写出来，但口头上早就和他沟通过，果然，张同顺也表示认可，没有问题。

    　　“到我了，我现在正在找小演员，进展很缓慢，人不好挑，会演的小朋友太难找了……”

    　　说到这里，张同顺看了一眼张叹，当初信了他的邪，说新生代的小演员遍地都是，很好找，真当去找后，才发现太难了，小孩子不同大人，有太多需要考虑的事情。

    　　张同顺大倒苦水，讲了一堆困难，但不全是困难，好的消息是，剧组组建的很顺利，毕竟都是从制片厂里挑，只要有空，点到了一般都会参加。

    　　然后是高小兰汇报进展，她要向厂里申请资源，比如经费。

    　　“厂里的投资还没最终批复，但是，我拉到了另外一家投资……”

    　　……

    　　张叹的剧本写出来了，还要不断打磨，都是小事，接下来他会和张同顺一起，帮忙挑演员。

    　　快下班的时候，张同顺提议说：“今晚你们俩有时间吗？一起吃个晚饭，我们还没聚过嘛。”

    　　张叹没问题，他看向高小兰，高小兰说：“好啊。”

    　　“行，那现在走吧，我带路，都开了车吗？还是坐我的车，结束后在回到厂里开车回家。”

    　　“那就坐你的车吧。”张叹说。

    　　“行啊。”

    　　三人出门，一起吃了晚饭，因为都要开车，所以没有喝酒。晚上八点半，吃完晚饭，张同顺把他们送回制片厂，张叹开自己的车回家。

    　　小白几个小朋友正在玩过家家，小白演妈妈，沈榴榴演爸爸，小米和程程演女儿，真可怜。

    　　小茜更可怜，演的是家里的小猫猫，用小白的话说就是假老练。

    　　出乎预料的是，罗子康竟然也在！

    　　不知道他演什么，但想必小白不会让他演什么好角色，搞不好，演的是风车车，O(∩_∩)O

    　　向来是学园里年纪最小的小不点，沈榴榴今晚神气活现的，天上掉下个大馅饼，把她砸的晕乎乎的，竟然让她演爸爸！小尾巴都要藏不住了，欢快地喊道：“我不同意，我不同意噻——”

    　　她一边嚷嚷，一边暴走，围着众人转圈圈。

    　　“我不同意，我不同意，我不同意我不同意~~”

    　　这声音从东边传来，从西边传来，从南边传来，从北边传来，从天边传来……忽远忽近，忽重忽轻，飘忽不定……

    　　疯了这瓜娃子，张叹心想。

    　　沈榴榴把一群玩家家的小朋友都转晕了，小白叉腰发飙：“瓜娃子！莫要跑啦——你再跑我哐哐给你两耳屎。”

    　　沈榴榴终于结束暴走，咻的一下在小白面前刹车，昂着小脑袋，万分坚定地说：“小白！我不同意。”

    　　“你不同意啥子你不同意，你爪子神戳戳的。”小白已经忍不住要揪她的小辫子了，如果她再跑一下。

    　　“罗子康~~~我不同意！哼~~╭(╯^╰)╮”

    　　沈榴榴对准懵圈的罗子康小胖子，说她不同意。

    　　噢，原来和罗子康有关。

    　　罗子康一脸懵圈地看着她，显然不知道她不同意什么，但联系到这个小不点是熊孩子，比小白更让人讨厌，总喜欢和他作对，日常行走在作死边缘，想必这次也不是什么好事，于是脸蛋绷的紧紧的，脸色变的黑黑的，搞什么幺蛾子？？！！莫要让他晓得了！

    　　“榴榴你不同意什么？”演大女儿的小米问道。

    　　见众人纷纷看向她，沈榴榴立刻嚣张地喊道：“我不同意罗子康，罗子康瓜娃子，你演狗狗你也不能吃我的粑粑，那是我的粑粑，我的好朋友，我不同意！我妈妈也不会同意的！”

    　　对于一个拉了粑粑要说心里话并且再见的小朋友，让狗狗吃掉她的“好朋友”，确实是一件很残忍血腥的事情，只是……众人难以接受啊。

    　　张叹和所有小朋友都震惊了，(???)

    　　长这么大没见过这么嚣张的。

    　　罗子康一声怒吼，追上去要扁沈榴榴这个熊孩子。

