    大家差不多拍完，正打算收工，就看见丁峰和另外一男一女，在说什么，说着说着，那女的就搂上了。

    天仙看的直撇嘴，又有人抢她的大娃娃。

    而白洁和陈郝，则一副事不关己，好好看热闹的心态，搬来了一个小凳子。

    林萧影也挤了过来，然后八卦道，“怎么了，怎么了，阿峰的情人来示威吗？”

    “什么情人啊，三弟，你不知道吗？那个是周讯，巴黎影后。”胡君也和高唬过来凑热闹。

    “哎你看，摆上架势了，这是要干嘛？”吃瓜群众兴奋不已。

    “…..”

    “要不咱换个地方比试吧，这里好像是在耍猴，旅馆健身房有一个打拳的小擂台，平时没人去，咱去那把。”丁峰看着人都围观上了，有些不好意思。

    而程树呢，自然点头，然后拔腿就走。

    周讯呢，则笑嘻嘻的跟上，然后拉住程树的手。

    ？？？

    咋回事？这就散了？观众表示？没有热闹了？

    没热闹看，就散了吧，不过，周讯和丁峰的亲密姿态，落到有心人眼里，那可就不一样了。

    不过无论怎样，都是后面的事情了，现在摆在眼前的，就是来自程树的挑战。

    程树他们家也参与过那场轰轰烈烈的大时代，也曾救国奋斗。

    建国之后，他家很快就转文职了。听说大蘑菇的设计，他家都有参与，但是没想到，他们家的后人竟然还在家传罗汉拳。

    俩人走进了健身房，周讯也跟着进去，然后，一个小姑娘也偷偷的跟了进去。

    柳亦非表示，我要看看这个大姐姐又是干什么的，是不是也想抢我的大玩具。

    进了演武场，丁峰换了练功服，光着上身，程树也一样，光着上身，没想到，程树竟然是穿衣显瘦，脱衣有肉的，那标准的八块腹肌，那隆起的胸肌，很难想象这是个好好先生。

    丁峰呢，没那么夸张，肌肉很匀称，充满流线的美。

    那边偷看的天仙，早已经眼睛冒起小桃心。

    心想，这是我能免费看的？我真的不需要冲会员吗？

    “八极，请赐教！”丁峰自然先攻，程树是师兄，理应让师弟先出手，只见丁峰比了一个起手式，接着脚猛地一顿地。

    砰，地面震了一震，粉尘四起。丁峰趁机狠狠跃起，一个垫步冲拳，向程树胸口打去。

    八极的凌厉和拳法的罡气，在这一个冲拳之下的衬托之下，显得凌厉无比。

    而狭小的空间内，似乎空气都发出了啪啪的声音。

    “金刚八势，撑锤？好功夫，看我的。”程树一旦比武，就不是很结巴，而且滔滔不绝，也很奇怪。

    只见程树左腿向丁峰右侧半撤步，毫厘之间，闪开了撑锤，然后左腿前移半步，屈膝前弓，上身左倾，双拳顺势向丁峰胸口，腹部锤击。

    “罗汉晒shi？师兄，你这就耍赖了。”丁峰笑道。未等招式变老，脚下八字步，左右变换，绕到程树身后。双手作势要搂住程树的腰。

    八极绝技，名为虎抱。

    “虎抱？丁师弟，你未免有些小瞧罗汉拳了。”程树偷马走步，状如醉酒，一个小泄劲，就卸开丁峰的擒拿，顺势回肘肘击丁峰胸口，

    待丁峰用手封住肘击之后。立刻右脚回步，又转身，接着左拳再次击打丁峰胸口。

    “哈哈哈，醉八仙，原来是醉八仙。师兄，招式灵活多变，可和师兄那不爱说话，木讷的性格不和啊？”

    丁峰见避无可避，切无法阻挡，也罢，那就硬桥硬马吧。中心下移，八字步，丁子马，单掌劈出，一记劈山掌。

    拳掌相交，砰砰砰，三声巨响。

    突然听见啊的一声尖叫，俩人回头一看，却原来是目瞪口呆的天仙，被周讯搂在怀里。

    “什么人？”程树抬眼望去，杀气十足。

    天仙哇的一声就被眼神吓哭了。

    “表哥…..这个哥哥好凶！”

    这玩意，偷看人家比武，那搁古代，那是要活埋了的。就天仙这个大块头，得挖多深的坑啊。

    不是，不是，啥玩意。丁峰暗自鄙视自己。然后对程树说道。“这是组里的一个小妹妹，不懂事，师兄武艺惊人，再比下去。我就接不住了，这次容小弟耍个赖，就算平手吧。”

    “行啦，大树，打也打过了，咱们吃饭去吧。还没跟小丁丁说正事呢。”

    “好。”收了架势的程树，又变得沉默寡言，他披上衣服，然后看着周讯。

    “好好好，我说，哎，小丁丁，我带着大树去你房间洗澡吧，行不行？”周讯说道。

    “自然是可以，那稍等下，我和小妹妹说几句话。”丁峰说道。

    “好！”周讯拉着程树坐下，然后自己跳到程树腿上，俩人头顶头，不知道说什么悄悄话。

    而丁峰则拉着目瞪口呆的天仙坐到一边去。

    “啊？表哥，你这么厉害啊？那是中国功夫吗？李小龙吗？我以为你试戏的时候的擒拿手就很厉害了，没想到，这才是真的厉害！”天仙手舞足蹈的。

    “你知道了我的秘密，我只能杀你灭口了。”丁峰将手慢慢的放在天仙的脖子上，用力！

    当然不可能，怎么可能。

    丁峰只是告诉天仙，不要和别人乱说，自己会功夫这种事情。尤其是不要乱说，程树会功夫。

    天仙似懂非懂的答应了。

    打发走了天仙，丁峰选择和程树周讯一起吃个饭，自然也是简简单单的烤串。

    说起来，这俩人是帮宋珂和矮大紧给丁峰搭话的，可惜俩人一路走一路过二人世界，这都半个多月，快一个月了，才走到。

    那边许菡早就和宋珂有过联系，也早就商量了相应的事情。

    所以俩人就莫名其妙的切磋了一次，晚上睡觉的时候，又被周讯好好地调戏了一次。弄得丁峰红着脸把这两位轰走。

    俩人也不生气，就手拉手的去看大理的夜景了。转天就跑掉了，说是要去红河源逛逛，让丁峰自己玩去吧。

    丁峰大为困惑，你们tmd到底是来干嘛的？

    后来仔细想想，这俩孙子是不是假借给我送消息为名义游山玩水来了？

    不然打个电话就好啦，周讯有自己的电话号码啊？

    果然，三天后，丁峰收到了一通电话，接了才知道是李绍红老师。

    李老师先客气的表示，和许姐是好友，以后有机会一定合作。然后才拐弯抹角的问道。

    周讯是不是在他这里。

    丁峰丁老师是谁啊。果断把周讯卖了，说她早走了。

    然后据说周讯就被李老师抓回去拍戏了。

    可喜可贺啊。

