    黎落没有马上回答，而是战术性地沉默了一会儿。

    她的沉默在沈望舒看来无异于默认，他顿时气得连说话的声音都颤抖了：“华筵，你怎么敢！你怎么敢这么对我！啊！！两年了，你他妈的……你他妈的……”

    黎落心里暗爽，语气却装得无比沉重，继续恶心沈望舒：“既然被你发现，那我们分手吧。”

    “你想得美！！”沈望舒怒气冲天地说，“把老子当成别人的替身，人你睡了，钱你拿了，现在名利双收就想甩掉我？华筵，天下便宜都是你一家的，全让你占了是吗？我告诉你，这事儿没完！！老子要联合内娱封杀你！！”

    黎落装模作样地叹了口气：“你真要这么对我？”

    “谁让你这么恶心我！！”

    “恶心吗？”黎落问。

    沈望舒一怔。

    “原来你也觉得这种事很恶心啊。”黎落笑了起来，“那我就放心了。”

    说完她把电话给挂了，顺手把沈望舒拉进黑名单，继续睡回笼觉。

    黎落一觉醒来，窗外的太阳升得老高，她打了个哈欠坐起来，摸出手机一看，曹婷和小雯分别给她打了好几个电话。

    黎落给曹婷回拨过去：“婷姐，怎么了？”

    曹婷语气焦灼：“你跟沈总分手了？”

    “算是吧。”

    “怎么回事？之前不是还好好的吗？他把你手头上定下来那几个项目都取消了，包括过几天要进组的电视剧，连接替的人都找好了。”曹婷说，“你快点来公司一趟，沈总还在，你好好跟他说说。”

    “说什么？”黎落问。

    “求情啊！”曹婷说，“沈总这个人脾气大，但是心肠软，你好歹跟了他两年，好好跟他说清楚，就算不能复合也争取个好聚好散，千万别因为这种事影响你的前途。”

    “心肠软？”黎落好笑道，“我怎么没看出他心肠软？”

    “你别废话了，赶紧来公司！”

    挂断电话，黎落一脸无奈地换了身衣服，洗漱后赶往咏嘉传媒。

    她抵达公司时，曹婷在停车场等她，见了她就急匆匆地把她往电梯方向拽，一边走一边语速极快地说：“我已经做过沈总的思想工作了，等会儿见了人，你好好跟人家道个歉服个软，小情侣吵架而已，不至于上升到要分手的地步。”

    黎落由着她钳住自己的胳膊，语气懒洋洋的：“婷姐，你这是在劝我跟他复合？”

    “对啊，怎么，难道你不想吗？”

    黎落摇头。

    “你别犯傻！”曹婷皱眉，“沈总在咏嘉持股百分之十七，他除了是你男朋友，还是你顶头上司，这样的金大腿别人想抱都抱不上，你要是坚持分手得罪了他，不仅手上现有的资源保不住，以后还有可能被雪藏，娱乐圈更新换代那么快，过个一两年，谁还记得你华筵是哪根葱。”

    黎落笑了笑：“那正好，我回去读研，做我的航天人，进娱乐圈本来就不是我的本意，他雪藏正好成全我了。”

    “你……”曹婷被气得够呛，有点生气了，“你这脑子怎么一点都不开窍！你是回去读书做航天人了，手底下跟了你两年的员工怎么办？小雯，洛洛，思彤，阿祥，哪一个不是从出道就跟着你，还有我，上个月才买了房子，你这么一走，我的房贷怎么办？”

    黎落失笑：“婷姐，最后那句话才是你想说的吧？”

    曹婷扯了她一把：“别嬉皮笑脸的，这么多人都指着你吃饭呢，不要任性，等会儿上去跟沈总好好沟通……”

    黎落脸上的笑容淡了下来，她认真地看着曹婷：“婷姐，你觉得沈望舒爱我吗？”

    曹婷一愣，有那么一瞬间的迟疑。

    “连你这个外人都看出来了，他不爱我，所以你认为我能靠他在这行吃多久的饭？”

    曹婷：“……”

    “你要是想保住我这个金饭碗，绝对不能把希望寄托在沈望舒身上，与其跟我一起提心吊胆看他的脸色，不如破釜沉舟，跟我干一票大的。”

    曹婷：“……你想干什么？”

    “更换经纪约，你不也说了，他只在咏嘉持股百分之十七，咏嘉不是他一个人的，还有另外两位老总，只要我还有商业价值，他们就不会轻易放弃我，这世上只有利益关系是最牢固的，感情算什么东西！”

    曹婷：“……”

    黎落没按曹婷说的去沈望舒办公室找他，而是直接去了会议室，然后给咏嘉另外两位持股人打了个电话。

    咏嘉是由沈望舒和他两个发小一手创办，三人各司其职。

    沈望舒并不参与公司大小事务裁决，他更多的是写剧本拍电影，为公司创收，另外两位总裁赵默和陈玉江分别负责日常运营和经纪影视接洽。

    华筵当初是沈望舒带入行的，经纪约一直登记在他名下，对于另外两位总裁来说，华筵是沈望舒的人，她的经纪团队由沈望舒一手配备，入行两年，加上拍戏太忙常年不在公司，华筵跟这两位总裁只在大会议和年会上见过几次面，除此以外并无过多接触。

    她现在打算跟沈望舒闹翻，为了避免像前世一样，在辛虞入行后被一点一点盘剥完所有资源，她必须得给自己找个新的大腿抱。

    赵默和陈玉江接到电话后很快来到会议室，推开门，华筵正坐在会议桌旁，听见动静回过头，他们才发现她在哭。

    两人交换了一个眼神，在她对面的椅子坐下，正琢磨着怎么开口，华筵反倒先有了动作，她抬头，哭得梨花带雨仍然楚楚动人：“赵总，陈总，辛小姐快回国了吧。”

    两人都是一愣。

    作为和沈望舒一起长大的发小，赵默和陈玉江自然知道沈望舒和辛虞那点事，当初看到和辛虞高度相似的华筵时还吃了一惊。

    沈望舒把华筵当成替身这件事他们都很清楚，如今被当事人一语道破，两人都有点作为帮凶和从犯的尴尬。

    “沈总以为自己做得很隐秘，但我不是傻子，他爱不爱我，我比谁都清楚，现在正主要回国，我没有必要再待在他身边自取其辱。”

