    【镇封星辰：炼化后可便可透过镇封星辰来封印强者，将敌人击败后封入镇封星辰内，敌人将永无逃出的可能。】

    其实镇封星辰虽说是重宝，可连宇宙尊者都妄图得到。

    毕竟在吞噬星空中，一般差距太大，才能轻易击杀。

    像封王无敌想杀封王极限就很难，可有了镇封星辰，只要能打得过对方，凭借镇封星辰即可强行将敌人封禁其中。

    而敌人困在镇封星辰内，几乎永远无法逃脱。

    从原著当中的情况来看，一般的宇宙尊者都难以强行破开镇封星辰，而且想要靠镇封星辰封印尊者也很麻烦。

    “嗯？”刚刚进入虚拟世界的王原顿时一愣，而后眼前一亮，这奖励还真是越来越不错了。

    之前他还在吐槽很久都没有从聊天群获得奖励，没想到这些天接连得到不少奖励，甚至连九劫秘典都多了一重。

    “不过此界的秘法虽说层次不高，可也有可取之处。”

    “比如达到4阶，那就需要心灵融入身体处处，大大提高对自身的感应。”

    “感应变强，对身体力量的调动应该也会顺畅不少，完全可以让发力等级更高。”

    “至于心灵……我感觉有点类似于吞噬星空的意识、意志，莽荒纪世界的心力！”

    “算了，暂且不想这个了，毕竟此界才刚刚开始，而且是我都不清楚的世界！”王原微微摇头，不在多想。

    “先试试5阶盾刀术！”

    盾刀术其实是此界任何刀法大家，甚至初习刀法的新手都会的基础刀式。

    可5阶的盾刀术已经不是这样了，那是一套非常高深的传承。

    其中包含心灵意志、步法、战斗技巧、身体修炼等各方面的完整传承。

    像柳海如今苦苦练习3阶盾刀术，若是修行到4阶、5阶，已经超出刀法的藩篱，已经算是神刀！

    此刻王原脑海中浮现的甚至不是任何文字以及具体招式，在他的脑海中浮现出了一道身影。

    那是一个刀客，身上蕴含比冰山还要冰冷。

    此刻他提着一把从刀柄到刀身都漆黑如墨的刀，他就是创出5阶盾刀术之人，他自己好似就是盾刀术的化身！

    不错，以王原如今的层次和超凡天赋，已经可以逆推秘法。

    嗡！

    漆黑如墨的刀光，携带着无边的刀意喷薄而出，同时蕴含了强者的心灵之力！

    王原的念头才仅仅只是刚刚在脑海中浮现，就有一道漆黑如墨的刀光已经在他的脑海中划过！

    “可惜，只是5阶盾刀术，不然的话，我很快就能领悟此界6阶，7阶，甚至8阶秘法！”王原叹息一声。

    王原睁开眼，眸光中还有一道刀意未散！

    盾刀术对于如今的王原来说并不是太复杂的刀法，甚至简单到他轻易即可学得会。

    而王原所需要的，也仅仅是盾刀术的刀意和心灵之力的运用方式而已！

    王原站起身来，手中出现一把形似弯月，平平无奇的F9级别血影战刀。

    唰！

    唰！

    唰！

    “不对......心灵之力应该是这样......这样才有点感觉！”王原长刀在手，回味着盾刀术的心灵之力用法。

    他一次次的调整着出刀的力道、发力、速度、角度，甚至发力的方式与全身筋骨的配合！

    王原本就天赋极高，再加上得到加强版《九重雷刀》那恐怖10000倍的发力秘法之后，他的发力等级也修炼的不低。

    所以所谓的盾刀术，王原仅仅只是劈出三刀，就把握住了刀法精髓，随后开始探索心灵之力与刀的联系。

    刀法以王原的境界即可轻易练成，至于心灵之力，那可不是练得多就能成的。

    傻傻的挥刀无数次，可也未必比得上天才认真揣摩一遍的收获要大！

    王原慢慢摸索着，这门盾刀术是一门心诚之刀，灵魂之刀，即使他本身就是刀法高手，他也不可能一蹴而就。

    刀光在原星不断扬起，王原或是愁眉不展，或是喜形于色，或是默默挥刀……

    宇宙职业选手世界无数强者学习同一流派技巧，在达到四阶时，领悟的心灵之力也是各有不同。

    因为四阶的技能已经蕴含有个人独特的心灵意志！

    而每个人的心灵意志都不同的，所以创出的技能也不同，而且心灵意志必须与刀法技能契合才行。

    此刻王原的感觉很美妙，也享受在其中，他的身体和心灵都轻松空灵，仿佛已经被洗刷了好几遍。

    因为他喜欢这种感觉，所以也自然而然进入这等状态，没想到他真的成功深层次调动身体。

    …..

    “大丈夫当如是也！”柳海感慨万千，“广阔无垠的星辰大海那才是归宿，我要这世界武道大会的第一又有何用？”

    “若能达到原祖的高度，不，只需千分之一，千万分之一，我的人生才算没白走！”

    柳海此刻仿佛被打通了任督二脉，他的思想开始升华。

    他突然为以前的自己感到羞愧，现在才醒悟什么叫格局。

    所谓的世界第一，不过是星球上一场短暂的闹剧，毕竟从这次传承中，他也大致推演出了蓝星的尴尬处境。

    ……

    蓝星联盟，主要的几个国家共聚一堂，气氛无比的严肃。

    每当他们出现在同一个场合，那必定都有关乎全球的重大事件，任何一个决策都将影响到全人类。

    不是好事，那就是坏事。

    而自从探索荧惑星以来，他们共聚一堂的次数越来越多，可更多的还是接连不断的坏消息。

    可此刻却是因为王原，或者说是王原留在荧惑星上的雕像，让他们察觉到了王原的存在。

    “此事，诸位都怎么看？”

    “非常荒谬！”

    “完全不科学。”

    “我们的卫星根本就探测不到那人速度，只是从之前卫星监控的画面来看，感觉那人在瞬间化作了一道光。”

    “光速……那可是至高的九阶之境，在宇宙人类联盟中都永远是传说。”

    “我们蓝星已经被如此恐怖的存在给发现了？”

    “蓝星已经不安全了！”

    “这等强者肯定看不上蓝星，毕竟我们在他的眼中连蝼蚁都算不上。”

    “这等强者的确看不上蓝星，可并不代表其他强者看不上。”

