    他明明是心疼她，怎么就被扣上了一个虐待女儿的罪名？！

    这还不知道女儿是她亲生的呢，就这么偏心。

    要是知道了真相……他这日子还能过下去吗？

    两人低声斗着嘴，从人群中穿过。

    整个宴会厅里，几乎所有人的目光都落在了两人身上。

    刚才穆亦辰进来的时候，已经引起了一次轰动，可现在的场面，却比当时更加热烈。

    这样俊男美女的组合，实在养眼，只是，在座的豪门大少和千金小姐，今天多少都有些失望了。

    一直到两人穿过宴会厅，走到了唐老爷子那里，寂静的宴会厅才重新热闹起来。

    而被两人撇下的何蒂娜，这时候脸色惨白，又气又急又害怕。

    怎么想，怎么不甘心。

    洛晨曦是给穆大少下了降头了吧！

    她凭什么能够得到这么俊美多金的男人！

    何蒂娜一转头，看到唐黛绮还没走，立即冲过去，抓住了她的手腕，“黛绮，黛绮，你知道我说的是真的！洛晨曦就是那种贱货！你一定要帮我跟穆大少解释……”

    唐黛绮眉头紧皱，“蒂娜，你别这样，今天是你过分了，你快别说了……”

    “我哪里过分了？那个小贱人明明……”

    “明明就是某些人嫉妒心作祟，看到老同学嫁入豪门了，心里不平衡了吧？竟然连那种脏话都说得出来！”

    “真是的，这都是什么人啊！竟然也能参加唐老爷子的寿宴！唐大小姐怎么有这种朋友啊？太掉价了吧？”

    “真是笑死我了，一个在奢侈品牌做助理的，说难听点，就是个服务员，竟然有胆子抹黑穆家少奶奶，到现在还在这里胡言乱语，等下怎么死的都不知道！”

    何蒂娜疯疯癫癫的样子，连边上的宾客们都看不下去了，忍不住出声嘲讽。

    虽然有不少年轻的千金小姐，都很嫉妒洛晨曦，但是，宴会厅里的男人和长辈，都清一色站在了洛晨曦这边。

    这主要是因为，洛晨曦的颜值实在是太能打了。

    不仅是长得精致漂亮而已，她身上还有一种独特的气质，既优雅高贵，又平易近人。

    让人忍不住就喜欢上她。

    再说，不管洛晨曦出身如何，她都已经嫁给了穆大少，还能以穆家少奶奶的身份出来社交，说明她已经得到了整个穆家的认可，地位固若金汤，那就是实打实的顶级贵妇啊！

    脑子正常的人，都知道不能得罪她。

    也就何蒂娜这种白痴，才敢在知道洛晨曦的身份之后，还继续挑衅她了。

    何蒂娜原本还觉得自己很有理，还想继续造谣煽动舆论。

    哪知道，宾客们没有一个认同她的，反而一个个对她冷嘲热讽，指指点点。

    那嘲笑的眼神，唾弃的言辞，让她羞愤到了极点。

    恨不得眼前有个地洞，能够立即钻下去！

    就在这时，唐老爷子的特助走了过来，对唐黛绮说道：“大小姐，老爷子有事，请您过去。”

    唐黛绮也觉得跟何蒂娜一起太丢人了。

    但碍于面子，不好马上翻脸。

    听到这话，急忙点头，“好，我这就过去。”