    她对他和宋邵钧的过去并不了解，只是随口说说。

    但没想到宋邵言的脸色变了，大手扼住她的手腕，用力。

    宋邵言的眼底是森冷而幽黑的眸光，脸色沉沉，周身散发着无尽的寒意。

    他那一双鹰隼般的目光紧紧盯着宁安看，唇角边是冷漠的弧度。

    “不要把我跟宋邵钧比，明白？”他冷冷警告她。

    宁安被他这锐利的目光盯得不自在，哆嗦了一下：“放手。”

    “宁安，我不准你跟宋邵钧走那么近，只要我还是你老公一天，你就得跟宋邵钧保持距离！”

    宋邵言又在警告她。

    这样的警告，宁安也不知道收到过多少了。

    无非就是，不准她做这个，不准她做那个。

    可笑的是，他不准她做的，自己却在做。

    宁安笑了笑，眼神有几分迷离，她歪着脑袋看向他，笑容里带着从前没有的妩媚，很是勾人。

    “宋邵言，我要是出轨了，你会跟我离婚吗？”

    宋邵言的脸色变了，扼住她手腕的手更加用力：“你要是出轨，我会让你们宁家身败名裂。你爷爷一把年纪了，禁得住折腾和冷眼吗？嗯？”

    “宋邵言，你真得很卑鄙。”宁安笑，笑容里多少有些凄凉。

    原以为他是个正人君子，如今看来不过是个卑鄙小人。没有外人在场的时候，他从来都是这么不要脸。

    “所以，宁安，不怕的话你就试试，你大可以仗着宋邵钧罩着你。”宋邵言凝视她的眼睛，“你看他会不会管你死活。”

    “你可以滚吗？”宁安平静地看向他，胸口起伏不定，呼吸急促。

    每次跟他争吵，都会以她完败而告终。

    这场婚姻里，哪怕他们都有错，但她永远是所有苦痛的承担者。

    他不会顾及她一分一毫的感受。

    如果这儿不是公共场合，他肯定会要了她，对她施`暴。

    他也就这么点能耐。

    看吧，这就是她眼瞎喜欢的人，曾经放在心里头小心翼翼珍藏的男人。

    宁安觉得很讽刺。

    宋邵言松开她的手腕，剜了她一眼：“我晚上来接你。”

    说完，他理了理衣服，咳嗽几声，往洗手间外走去。

    空气中，还残留着他身上的气息和冷冽的寒意。

    宁安的手腕被他握得通红，有一圈红色的手印。

    她双腿发软，靠着墙壁茫然地看着水池边。

    眼前是明亮的镜子，她的眼中是恍恍惚惚的痕迹，没有亮光。

    宋邵言的声音还在她的耳边回响，她的头生疼生疼。宁安揉了揉脑袋，头脑还是不怎么清醒。

    就这这时，手机响起。

    她扶着墙壁，从包里翻出手机。

    “宋总。”

    “怎么还没有回来？是不是醉了？”宋邵钧温润的嗓音传来。

    “没有，我酒量还可以的。”

    “下午你回家休息，睡一觉，不用来上班。”

    “不行，我没事的，可以工作。”

    “我看我是拿你没办法。”宋邵钧无奈，“那行，我送你回公寓，一定要午休。”

    “嗯……我马上就来，宋总等我一下。”

