    “有事要说？公子有何事，尽管说无妨！”

    “无论你需要任何东西，我都必定满足……必定奏请陛下满足！”

    “不不不不，我不是这个意思。我的意思是，你们要急的，不是实验问题。这个实验，实际上是十拿九稳，其实今天也并不是第一次实验。”

    “装填的火yao呢，早就已经测试搞定了。今天要测试的手榴dan原型版本……不过，测试的结果我想可能不会太理想，因为壳体还是差点意思的。你们要急的，是赶紧多生产一些这东西。”

    李盛脸色有些微醺，但眼神却十分清澈。

    他也是刚刚想起来一件事。

    贞观三年秋冬，突厥有一场大雪，牛羊马匹死亡无数，元气大伤，也是这一仗，李二直接当了一波赌狗，把几乎全国的兵力都押上，让李靖带兵一波捅穿了突厥，兵威横扫西域。

    可是在这次大雪之前发生了什么？

    李盛不知道自己的到来会不会影响气候，毕竟别说蝴蝶效应了，自己的几条计策被老李拿给朝廷采纳，说是沙雕效应都够了。

    那么会不会有大雪就很可疑了。

    而贞观二年的秋冬……事情就更加难说。

    这个时候，正是突厥国力最为鼎盛的时候，所以李盛觉得有必要说一下。

    “诸位应该都听过兵贵神速这个道理。秋冬是突厥人战力最高之时，因为马匹都吃爽了，力气不是一般的给力。”

    “而且到那个时候，突厥人多半也已经调查到了新式兵器，以及军队改制一些列朝廷动作的存在。你们要是说话真好使……我就建议你们，别想啥实验了。”

    “速度生产一波，趁突厥人还不知道这时，直接来个重拳出击！”

    李盛知道的很清楚，黑火yao并非什么黑科技，最多压缩黑火yao可以算。

    要是时间一长，那搞不好突厥的工匠也会配置这玩意了，到时候可别重演蒙古大军用火yao武器殴打宋军的局面，那就搞笑了……这样自己岂不成了罪人么。

    李二一听，立刻和李靖对视一眼。

    心中都是悚然一惊。

    李盛身在乡野，考虑军国大事却比他们警惕、长远的多！

    不服真的不行……

    接着李二吸了口气道，“既然如此……多谢公子提醒！此事我必定上呈给陛下。陛下是知兵之人，一定会明白公子的苦心！”

    李盛摆摆手，“说那没有用的干嘛？叫他们赶紧把边境弄弄清净了，咱老百姓好过安生日子是真的！”

    这一次轮到李靖起身了，对着李盛长长一拜。

    “在下多谢公子指点！”

    ……

    李二也是一身冷汗。

    他今天才发现，自己这个孩儿，也是个军事天才啊！

    不拿去带兵简直太可惜了。

    李靖的感觉也和李二一样，甚至更隐隐有一种感觉。

    是了，天佑大唐。

    当年西汉建立，天佑西汉，给西汉送了一个霍去病，带着几百人将冒顿单于的十万大军揍的哭爹喊娘。

    今日，大唐……

    对，很对！

    就是这个感觉！

    李靖吸了口气，忽然问道，“既是如此，公子可有良策？”

    “对！”李二也是猛地一拍手，“老金说的对，今日咱没别的，大老爷们正好聊聊兵事，哈哈哈哈！”

    李盛嘿嘿一笑。

    “这就对了，你们别老一惊一乍的，吹水嘛就是要天马行空啊。”

    李靖点头。

    那你倒是快说啊！

    其实这次军改，虽然纸面上看，大唐玄甲军的战力是大幅提升了。

    但毕竟换了新兵器，而且所有部队全部变成了骑兵。

    这装备更换，战术战法难道不用更换？李靖正是对这事没底。

    明明军队变强了，要是自己还出师不利翻车，那岂不就成了千古笑柄。

    能有李盛指点，他感觉真的是，安心多了！

    李盛连着吃了几大口不知又从哪搞来的毛肚，接着喝了口酒才开口。

    “您们问我啊？”

    “怎么进攻这问题。你们又不是没读过兵书，兵者诡道嘛。”

    “不错，公子继续？”

    “继续什么啊。那李二身边都是李靖、秦琼尉迟恭程咬金这些大神，我哪好去献丑哦。”

    李靖差点喷了，殿下你这话有点太损了吧！

    你说话都叫献丑了，那我们是来搞笑的？

    现在他理解杜如晦和房玄龄的痛苦了……殿下骂人一直有一手的！

    不过事关重大，他也只得厚着脸皮继续问，“呃，这个，今日横竖不过你我宴饮，何必顾忌那许多？大家各抒己见罢了。公子，我等之中以你学问最高，你就说说吧！”

    李盛打了个嗝。

    嗝——

    接着才道。

    “既然你们诚心诚意的发问了……那我就说了。怎么进攻？”

    “一个字，莽踏马的就完事了！”

    ……

    李盛要开口，李靖和李二都兴奋的屏住了呼吸，拿着一杯酒缓缓喝着平复心情。

    现在李盛的话，每一句都堪比重要情报！

    结果李盛前一嘴还在说兵者诡道，

    下一句，差点全给他们整喷了。

    你说的兵者诡道，就是直接莽上去？？？

    你家这叫兵者诡道啊！

    ……

    见到众人反应，李盛不屑的一哼。

    “看你们就不懂。到目前为止，那突厥人跟我大唐交战数次，谁赢得多？”

    李盛这么一问，

    顿时，直接把李二和李靖的吐槽呛回了肚子里……

    “这……”

    李靖直接不好意思说话了，李二只得勉强小声道，

    “大唐败多胜少，吃了许多亏，唉……”

    李盛微微一笑，“这不就得了。我们一直是被吊打的一方，谁会想到……我们会主动出击不说，还是倾巢而出？”

    “他们想不到，这不就是兵者诡道么？”

    ……

    李盛淡淡的说出了一个无论在哪个时代的任何人听了，都会怒斥歪理的理论。

    李靖，还有李二一瞬间心头更是浮起一股失望。

    卧槽。

    这殿下，我盛儿……难道并不怎么懂军事？

    虽然军事理论过硬，理解、格局都够高。

    但这说起实战，分明就特么是赵括转世啊……

    李靖甚至神情都尴尬了起来。

    得亏之前，自己还以为殿下是霍去病再世，怎么一说实战就……

    在他们看来，这个计划太过幼稚了！

