
家传，这个时代的人都比较看重这个东西。

宅子、黄金、珠宝这些虽然可以给人带来优越的生活，在城里买点房子当租出去，或是变卖黄金、珠宝，但这些终究只是外物。

可能是和这个国家的文化有关系，人们普遍认为智者向内寻求力量，而不是追求外物。

钱总有花光的一天，但一份家学却能让子孙后代世代取之不尽用之不竭。

邱家作为太医署的御医，虽然芳姑不知道太医署的御医都是什么样子，但芳姑知道，朝廷的那群人一个个都是吃人不吐骨头的主儿，那群家伙，一个比一个还要贪。

邱家虽然可以借助太医署的资源来研究，但邱家研究出来的丹方自然也就是属于朝廷的。

但邱家自己花钱研究出来的，那就完全不一样了。但做研究从来是最烧钱的，江湖上很多用毒的前辈高人一个个都很清贫。

他们穷吗？

一点都不穷！

一株异种海棠就是花几万两银子都换不来，愿意花几千两银子从海外商人那里买剧毒的毒蛙，随随便便拿一个方子出来就能害人无数，同时也能轻易的治好重伤的病人。

但，他们住在远离人烟的破竹屋里，身上的衣服几天甚至几个月、几年不洗，没有马，也没有仆人。更没有金银......

他们来钱的方式很多，也很有钱，但就是为了研究，所有的钱就像是石子儿一样丢进了水中，但他们丢的不是小水潭，而是海。

白花花的银子和黄灿灿的金子丢进去，别说响了，就连浪花儿都没多大。

对邱员外所说的卖灵药换钱研究新方子这个说法，芳姑是信了三分的。还有七分，则是因为邱员外为什么会来找她。

芳姑当惯了大姐大，说起话来没有那么多弯弯绕，她直言不讳的问道：“灵药就没有卖不出去的，我的名头在广东还算有点分量，但还不至于让您找上门来！”

不得不说，芳姑这话就跟指着邱员外的鼻子问他你是不是要坑我没什么两样了。

但当惯了大姐头的芳姑还真是学不会那些娘了吧唧的说话方式，一句话能问清楚的事情，非得花个大半天的功夫兜兜转转，说起话来云里雾里的，这有什么好的？

直来直去，才是芳姑的性格。

“您这话说的，谁不知道您芳姑的名号。不瞒芳姑，我和七侠镇的娄知县是故交好友，来之前，我问过路。想要在这两广地界做生意，不拜您的码头是做不了的！”邱员外回答道，娄知县是七侠镇的县太爷，很多人都知道娄知县当了很多年的县太爷，却不知道娄知县在当县太爷之前，曾经混过地方社团。

凝血丸卖给谁才能获得最大的利润？

卖给朝廷？这本来就是从秘卫手里得来的，再卖给朝廷的话，那和将钱放在左手和右手上来回倒有什么区别？

骗经费也不是这么骗的！

卖给少林这样的竞争对手？

他们会很高兴的把凝血丸买回去，然后努力的将凝血丸变成自己的。到时候随便换一个名字，就能拿来用。

武当的道爷有功效差不多的，不稀罕，就算有喜欢炼丹的买来两颗自己尝尝，但也就到此为止了。

各路江湖侠客，尤其是黑道中人才是凝血丸的主力购买者。

那些大侠要么武艺高强，要么手段高超。一枚凝血丸可能十年二十年都没有吃的可能，生意就做这么一次，哪次他受了重伤，才会去吃凝血丸这样的灵药。

小病小灾的用点金疮药什么的就过去了，实在不行，还有神奇的内力硬抗。

相比之下，黑道中人就不一样了。

刀口舔血的黑道中人时不时就会翻车，什么被小弟背叛、中毒、被埋伏......

这群时常受伤，甚至经常有可能会面临死亡危机的人群，才是凝血丸的主要购买者。

生活在城里的商贩和平民不需要常备刀剑和毒药，在荒野中行走的人才需要备上这些。这些人用的越多，凝血丸卖的也就越快。

总不能把梳子卖给秃子，把帽子卖给刑天吧？

这不开玩笑嘛！

两广乱不乱，芳姑说了算。

这是来之前，娄知县跟邱员外说的。这位七侠镇的县令就是从广东走出来的，据娄知县所说，芳姑一家从他小的时候起就在广东发展了起来。

和那些欺行霸市鱼肉乡里的渣滓不同，芳姑家从来都不会去做那些事情。整个两广地区，就没有人不知道芳姑的。

当年娄知县还是一个穷书生，娶亲的时候，还是芳姑家帮他盖了新房，不仅没要他花钱，还给了他一份贺礼。

那时候的娄知县还没有当官，只是经常教一些孩子们启蒙的知识而已。

芳姑皱了皱眉头：“你是排骨介绍来的？既然是自家兄弟，那我也就不说什么弯弯绕了。你想做这门生意很困难，江湖上的兄弟们不缺钱，但他们不会信真的有人会把灵药拿出来卖的。”

说完，芳姑有些苦恼的啧了一声。人，有时候就是这么神奇。没有的时候，想要，给了之后，又开始纠结。

芳姑很清楚，如果邱员外真的卖这灵药的话，绝对会发生没人来买的情况。

这可是千金难得的灵药，活死人肉白骨的那种。有了之后就相当于多了一条命在身上，只要不被一刀攮死，就有活下来的可能。

但，这么贵重的宝物，现在只要花钱就能拿到手了？

这家伙该不会在里面掺什么乱七八糟的东西了吧？

我还是去求秃...大师的大小还丹来的靠谱，至少人家老字号了。钱花了就花了，至少有保障啊！

信任是一件非常困难的事情，不论是信任别人，还是让别人信任你。

百草丸刚出现，没有什么名气，卖不上价格是正常的。

甚至被人恶意中伤也是有可能的，中伤百草丸的人甚至自己本身并没有什么恶意，只是单纯的觉得百草丸那么多一定不管用。

偏见也是一座大山，芳姑以前就犯过这样的错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69908436"  chaptername="第一百五十章  黑道才是主力军  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
