    “扶天，你这话什么意思？未免也太狂了吧？”

    “呵呵，扶天，你确定这话代表扶家的立场？到时候，你可千万不要后悔。”

    “一人狂妄，付出的是整个扶家的代价，扶天，你果然是人越老越糊涂了。”

    对于扶天如此傲慢的话，叶家的高管们自然一个个看不下去，纷纷出声冷言讽刺道。

    扶家几个高管也同样怒从心起，扶家在他的领导下，被一坑再坑，如今扶家再次做错事，却是如此态度。

    甚至还跟叶家如此扬言，这特么的真的是到处都是坑啊。

    面对如此指责，扶天却是怡然自得的笑着，好像根本就不将这些话当成一回事似的。

    扶媚面色一冷，几步走到扶天的身边：“做人做事要适可而止，这次本就是你错在先，如果还如此的话……以后还想叶家帮你？”

    “叶家以后帮不帮我，我不知道，我只知道叶家以后千万别来跪着求我便是。”扶天淡然笑道。

    “我呸！扶天，你还真的是装逼装上隐了是不是？我们求你？你也不看看你自己算哪颗葱。”

    “他恐怕是想我们求他别在坑害我们了。”

    不少叶家高管不由冷声讥讽。

    扶天不屑一笑：“愚昧，果然是愚昧，你们可知，困龙山之行，我们到现在已经捡了个便宜了？”

    “大便宜？你指的是你吹的牛逼吗？”叶家某高管不屑喝道。

    “我吹牛吗？我扶天从不吹牛，我甚至可以直接告诉你们，从此时起，我扶家不再是以前的扶家！”说到这，扶天冷冷一喝，威严十足：“我扶家已然是这八方世界最强的家族之一。”

    此话一出，众人一愣，但下一秒，不少扶家高管顿感不好意思，有的甚至觉得是不是困龙山太热，把扶天的脑子给烧坏了。

    “吹的好！”叶家又一高管直接鼓起了掌。

    扶家高管们顿时一个个羞愧难当。

    “吹？傻逼，我且问你，天上可是陆、敖两家真神？”

    “是！”

    “好，那我且在问你，这几千年来，除了敖、陆两家真神外，其他几任真神是否都是我扶家之神？”

    “是！”

    “最后一个问题，真神是否是凡人无法挑战的？”

    “是！”

    扶天冷然一笑：“那你这傻比到现在还不明白吗？”

    众人愕然，但很快，有聪明的人顿时反映了过来，也理解了扶天的意思：“扶天，你的意思该不会是……天上与陆敖两家相斗的高手，是你们扶家之人？”

    扶天自信一笑：“敖陆两家的真神，是个人都知道难以挑战，更多人更是敬而远之，有谁会无聊到去挑战他们呢？！除非……”

    “除非他是我们扶家之人，得我扶家某位真神亲传，不满扶家陨落以后，这两大真神将我扶家抹去，所以，所以替我们出气，发动挑战？”有人也猜出了扶天的意思。

    扶天点点头：“正是。”

    “呵呵，扶天，你说是便是啊，那我还可以说是我叶家的人呢！”

    “蠢货，你们叶家有过真神吗？没有真神亲传，即便自我修成散仙，又能和真神对抗吗？只有一种可能，那便是他们是我扶家真神的亲传弟子，在真神陨落之前，尽得其真传，所以虽是散仙而未能成神，却依然可以和真神对打。”扶天冷声而道。

    “说的对。”扶媚也完全赞同这种言论。

    叶家人还想说话，此时，叶世均却摆摆手，示意家眷高管不要再说下去了：“即便不是扶家之人，可是，敢站在敖陆两家对面的，便是我们的朋友，扶天族长这次安排的困龙山捡漏一事，如今再看，岂止是捡漏，更有可能是捡了大宝啊。”

    敌人的敌人，便是朋友，这个道理浅显易见，叶世均又怎会不明白呢？！

    扶家的高管们顿时一个个惊动无比的望向了半空之中，防佛，天空中那除开真神外的两道身影便已经是他们自家人一般。

    而方才那帮出言冷嘲的叶家高管，也不由被扶天的言论说服，又或是被叶世均的话所提醒，一个个不再反驳，和着扶家一起，望向了半空中。

    半空中，正斗的激烈的扫地老者和八荒天书，哪曾想到，两人为韩三千而战，却被有些不要脸的人莫名换了阵营。

    而另外一头，困龙山上的战斗，也进入了白热化。

    “盘古斧，轩辕剑！”

    四斧加四剑，八道身影已然霹下，辅以万剑和万斧齐发！

    困龙山中，亦是紫光毕现！

    <!--over-->

