    说完这句话之后，孟茜一枪打在了赖虾身后的床上，随后转过身就往外面走去，叶圣凌没想到孟茜二话不说就离开，赶忙就追了上天去。

    “怎么了，怎么突然就走了。”

    “再不走我我会真的杀了他的。”

    孟茜脸上恶狠狠的说道。

    “那就杀了他吧，我相信他估计也不会履行承诺的。”

    叶圣凌随口说道。

    “是，像他这样的人肯定不会。”

    孟茜点了点头。

    “那你还留他一命，而且还将慧心的钱给他？”

    叶圣凌奇怪的问道。

    “这是慧心最后的心愿了，像他这样的人死不死又有什么所谓，他对我而言只是个蝼蚁罢了，我只希望能够完成慧心的请求。”

    说完，孟茜便不再说话，默默的就离开了顺丰点。

    叶圣凌也一并跟在了后面，两人一前一后往前走着，现在距离早上六点还有一段时间，所以也不急着去孟茜所说的那个地方。

    不过现在大晚上的他们也不知道该去哪里，只能在这外面闲逛着，到了夜晚气温骤然下降了许多，孟茜走在前面似乎有些发抖，叶圣凌也赶忙将自己身上的那件从网约车司机身上拔下来的外套给她披上去。

    在这朦胧的夜色当中，若是不去看孟茜的脸部的话，她绝对是那种性感女人，她的身材没有妹妹孟檬那么吸引眼球，也并不是叶冰心那种九头身身材，但是却显得十分婀娜，款款身姿十分有女人的味道。

    叶圣凌一直都跟在孟茜的身后，突然之间回过头来看着叶圣凌说道。

    “你在后面干什么。”

    叶圣凌原本还在后面幻想着某些不健康的画面，毕竟他可是看过孟茜真实模样的人，自然也不会被孟茜在的这副样子吓到。

    突然被孟茜这么一问，他还真是愣了一下，脑瓜子立马转动起来之后，便也就随口说道。

    “我在想刚刚的事，你说这应该和你去香江有关系吧，这些人现在就等不及动手，等到时候真的去了香江，恐怕情况只会更加严重。”

    “这个世界上有谁是不爱钱的呢，我也去了解过悬赏的暗网，单单是我所知道的，打倒我之后就可以找三个地方领钱，总共价格超过一个亿，恐怕最后价钱还不止，这些钱足以让一个人一辈子过上纸醉金迷的日子，这一趟我没有给你出场费，难道你不想从这里赚回来吗？”

    孟茜看着叶圣凌说道。

    “你这么说我还真有点想。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “杀了你之后，保底收入都有一个亿，恐怕实际数目还不止。只是这一个亿可不好赚啊，杀了你之后麻烦也不少，白家和邹家恐怕也不满意，孟老爷子也更是不必多说。”

    “哼，你总是这样，你明明不是这样想的，为什么要这样说呢。”

    孟茜也笑了笑说道。

    “如果今天不是你的话，可能在那个房间里面，我就已经死了，你又救了我一次，谢谢。”

    “老说谢谢有什么意思，倒还不如满足我一个请求。”

    叶圣凌突然低声的对孟茜说道。

    “什么请求。”

    孟茜问道。

    “你说咱们怎么也算是熟人了，而且接下来恐怕还得相处一段时间，你能不能先变回原来的样子，不然我每天看着你这副尊容也磕碜啊。”

    叶圣凌试探性的说道，说起来他还真是有些搞不懂孟茜为什么要故意用药来改变自己的模样，这倒是恶心不了她自己，整天就是恶心叶圣凌。

    “滚。”

    孟茜想都没想就直接说道，说完之后她也没再理会叶圣凌，而是继续默默的在前面走着，神态似乎依旧是有些伤神。

    看到她没有说话，叶圣凌也继续问道。

    “怎么了，是还在想慧心的事情吗？”

    “我以前经常跟父亲在这里，每次在这他都会跟我说很多事情，我记得有一次他说他这辈子做了很多的正确的错事，他说他对很多人都不好，包括我妈妈，还有檬檬的妈妈。”

    孟茜突然说道。

    “父亲说一个人要是真的想成就一番事业，就必须要足够心狠，这个世界本身就是如此，谎言和杀戮可以带来金钱，却从来没听说过哪个道德楷模是大富大贵的，所以说有的人为了钱能够做出完全丧失人性的事来，其实我并不责骂慧心，只是觉得一百万买的命，实在是太少了一点。”

    “正确的错事？可你的父亲最终还是不够心狠，既然对檬檬的母亲不好，何必最后又要修建这间别院给檬檬的母亲。”

    叶圣凌笑着说道。

    “我父亲从来没有为他自己选择的事情失望过，只是关于小妈的事，一直是他心头里的结。”

    孟茜叹了一口气说道。

    “是吗。”

    叶圣凌一脸想要了解下去的样子。

    “有件事情我一直不敢告诉檬檬，小妈最后离开的原因不是因为生病，她，是被我父亲误杀了。”

    孟茜沉默了下来，过了好一会之后才继续说道。

    “误杀？”

    叶圣凌满脸震惊地说道。

    “你是说，檬檬的妈妈是被你父亲杀死的？”

    “我知道有件事情你一定很奇怪，为什么我妈妈和檬檬的妈妈本是亲姐妹，最终会爱上了同一个男人。其实很早的时候，父亲和小妈就认识了，那时候父亲还只是在孟家工作的而已。”

    孟茜悠悠的开始回忆着说道。

    “我听妈妈说过，小妈就跟现在的檬檬一样，是个很活泼的小女孩，而父亲那时候也很优秀，聪明能干能说会道，虽然说两人地位悬殊，但他们也一样还是交往了，只是因为担心被人发现后强拆他们，所以也只好尽量隐瞒着。”

    “那后来是因为被发现了吗？”

    叶圣凌问道。

    “不是这个原因，后来小妈去了国外，父亲也因为爷爷的提拔，而地位扶摇上升，尤其是在有一次，洪门遭遇了严重的经济危机，最终还是靠着父亲才渡过难关，这时候他已经算是得到了洪门大多数人的认可。”

    孟茜继续对叶圣凌说道。

