    大师姐颜冰眸光平淡，但是看得出她眼中也是流露出的一股无奈。

    叹息的说：“从小六子下山的那一刻开始，他的命运早已经不属于他自己，他要想在这场游戏当中活下去，就只能够不断的成长。”

    “难道说当初师父也意识到了这一点？”

    “是的，这本来就是小六子的命中劫难，哪怕是师父他老人家也无法帮助小六子渡过难关，现在我已经明白，师父他老人家为什么早早的陨落了......”

    听完大师姐的话，柳云烟惊讶的起来，点激动的问：“难道说他老人家根本就......”

    “我们接下来就慢慢等待结果就好，有必要的时候我会出手帮助小六子除掉一些祸害，因为师父曾经说过在一场大局当中，大到大象小到蚂蚁都是大局中的一员，你的聪明才智，能够明白我的意思吗？”

    柳云烟点点头：“我明白了，我们现在处于一场大局当中，小六子是那一枚最重要的棋子。”

    “没错！”

    “大师姐，如果你没有返回冰宫的话，我觉得您比小六子更加适合做师父他老人家的继承人。”

    颜冰淡淡的一笑：“你错了，我只不过是比你们更早的接触那个境界，看到的东西自然不是你们能够看到的，所以我有点能够明白师父他老人家当初的意思。”

    “不说这些话题了，你也要切记不要告诉小六子和四师妹。”

    “明白！”

    四师姐林潇潇性格比较活泼，根本就守不住秘密，至于宁凡的话，他是这场大局当中的重要棋子。

    事情如果他知道了，那么接下来的有的事情也就不会发生。

    万事万物都有着一个走向，有的人能够根据事情的走向，推理出接下来即将发生的事情。

    如果这些事情被当事人知道，那么事情也会发生改变。

    用最简单明了的话说就是天机不可泄露。

    拍卖会依旧进行得如火朝天，价格已经攀升到了一千斤上等原石。

    花无缺笑得那叫一个开心：“一千斤的上等原石啊，哪怕是他整个东瀛国加起来最多也不会超过一万斤，现在恐怕他们心里面在滴血。”

    “没想到东瀛国为了一把妖刀，竟然付出这么大的代价。”

    这个事情的确有点超乎宁凡的意料之外，不过想想也能够明白。

    东瀛国能够拿得出手的好宝贝也就那么几件，自然也会对这些东西视若珍宝，无论如何也要拿回到属于它的领土。

    “一千斤了一千斤，都完全超出了妖刀的最高价格，如果拥有这些资源的话，我们可以培养出无数的高手。”

    佐佐木还是依然坚持当初的决定，说道：“可是上面下达的命令是我们一定要拿回妖刀，你以为我不知道这些资源有多么的重要吗，但是目前来说妖刀对于我们更加重要。”

    龟田直接站了起来：“我们就这样在这里一直被着大夏国这些人耍着玩？”

    “我们必须要忍住，如果我们拿回了妖刀，那我们就可以解除那位大人的封印，到时候整个大夏国还能有谁是我们那位大人的对手？”

    “你说的那位大人难道是？”

    “知道就好了别说出去，世道越来越乱，那位大人复苏我们就可以重新踏进这片国度，从而征服这里。”

