    　　在这个时候，大道之火在李七夜手掌中跳跃着，火苗并不是特别的旺盛。

    　　这看起来并不是特别旺盛的火苗，它的可惜，那是超出所有人想象的，它可以焚烧一切，这不是夸张之词，而是真正的可以焚烧一切。

    　　当这样的大道之火出现在李七夜的手掌之上时，血池之中的黑暗之血也都不由为之畏惧，不需要李七夜去撕裂它，也不需要李七夜去镇压它，血池中的黑暗之血它自己便向左右两旁退走，如同潮水一样。

    　　那怕黑暗之血的黑暗力量强大得无与伦比了，但是，面对李七夜的大道之火的时候，它也一样害怕了。

    　　而种在血池底下的那一段道根，也一样是感受到了危险，也知道了大道之火的可怕，在这个时候，扎在血池底部的根须竟然一下子松开，欲逃遁而去。

    　　“想走，迟了。”但是，这一段道根还没有来得及逃走，便被李七夜镇压住了，在李七夜强大无匹的力量之下，一切都会被绝对的镇压，那怕道根，也无法逃遁而去。

    　　李七夜手掌中的大道之火跳跃着，就像流水一样，从李七夜手掌之上缓缓地流淌下来，向大道之根流去。

    　　大道之火在流淌的时候，那是十分的缓慢，好像是浓稠无比的液体。

    　　“轰——”的一声巨响，在大道之火滴在了这一段的道根之上的时候，这一段道根瞬间爆发出了强大无匹的力量，这一股强大无匹的力量在这刹那之间如同是洞穿了亘古一样，如同是跨越了万世，这样的力量一下子爆发出来，镇压诸天神魔，让一切的生灵都颤抖。

    　　在这一刻，道根喷涌出了滔滔不绝的光明，当在整个道根之上，就好像是打开了一个光明世界一样，无穷无尽的光明力量喷涌而出，单是这样的光明力量就可以磨灭世界的一切。

    　　亿万的光明喷涌而出，就好像是一个光明世界出现在了眼前一样，更为可怕的是，在这样的光明世界之中，隐隐之间浮出了一个人影，这个人影只是刚刚成了雏形，就好像是一个生命要在这样的光明世界之中诞生一样。

    　　那怕这样的一个人影仅仅只是刚刚在光明世界之中形成了雏形了，它所散发出来的力量，那是毁天灭地的，似乎它就像是一尊无上始祖一样。

    　　一尊生灵，如果一诞生下来，就拥有了这么恐怖的始祖力量，那是多么可怕的事情。

    　　在如此强大无匹的力量之下，光明犹如化作了巨盾一样，欲挡住李七夜的大道之火，欲托住这滴落下来的大道之火，不让大道之火焚烧到这一段道根。

    　　但是，那怕这光明力量再强大，都无济于事，当李七夜的大道之火缓缓地滴落下的时候，便能听到“滋、滋、滋”的焚烧之声，在“滋、滋、滋”的焚烧之声中，只见大道之火开始洞穿了光明。

    　　那怕是一个光明世界挡在了前面，它都一样挡不住李七夜的大道之火，它也一样会把这个光明世界洞穿。

    　　“啊——”一声凄厉的惨叫声响起，当李七夜的大道之火洞穿了光明世界之后，它是滴落在了光明世界的那个人影之上，在眨眼之间，便把这个人影焚烧得一干二净。

    　　“真身，我都能杀一次，何况这火种呢。”李七夜看着人影被焚烧得一干二净，淡淡地笑了一下。

    　　“滋、滋、滋”的焚烧之声不绝于耳，在这个时候，大道之火焚烧着这一段道根。

    　　当大道之炎滴落在这一段道根之后，它竟然像浓稠无比的蜂蜜一样，把整段的道根包裹起来，然后就像文火一样慢慢地焚烧着。

    　　在道火的焚烧之下，属于道根的大道法则、大道力量、大道奥妙，都被李七夜的大道之火一一地焚烧得一干二净，不留下任何的痕迹。

    　　最后，在李七夜的大道之火焚烧之下，这一段道根彻底的被焚烧掉了，只留下了宝珠大小的精华，这是极妙的大道精华。

    　　在这个时候，听到“噗、噗、噗”的声音响起，李七夜的大道之火把这精华炼华为己有，当彻底的炼化之后，听到“蓬”的一声响起，只见李七夜的大道之火旺盛了不少，毫无疑问，这样的精华实为是大补。

    　　“哗啦——”的一声响起，在这个时候，血池之中的黑暗之血也被吓怕了，在本能之下，只见这黑暗之血一卷，欲逃遁而去。

    　　因为黑暗之血也“看”到了道根的下场，这一段道根完全被李七夜的大道之炎炼化了，所以，黑暗之血也知道危险要来临了，所以它欲逃遁而去。

    　　可惜，在这个时候，它想逃走，那都已经是迟了。

    　　在黑暗之血想逃走的时候，李七夜大手覆盖而下，听到“蓬”的一声响起，大道之火一下子倾泻到黑暗之血上。

    　　“吱——”的一声响起，黑暗之血竟然响起了一声惨叫，它想逃走，但，却被大道之炎一下子锁定了，而且，大道之火倾泻在它的身上，不像是在炼化道根那样温和，而是像火上浇油一样，在短短的时间之内，只见火光冲天而起，瞬间烧遍了它的全身。

    　　在“呼、呼、呼”的烈火之中，虽然黑暗之血在拼命地挣扎着，但是，在大道之火的镇锁之下，它根本就逃不掉，根本就是无法逃遁而去。

    　　最后听到“吱——”的一声凄厉的惨叫，只见黑暗之血被李七夜的大道之火彻底的焚烧掉，焚烧得一干二净，化作了袅袅青烟，飘散而去。

    　　“远荒圣人倒是有手段，不仅仅是弄来了黑暗之血，竟然还能达成合谋。”看到黑暗之血在挣扎中被炼化成了袅袅青烟，李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“看来，这的确不是什么好事情。”

    　　要知道，道种魔血，那就是意味着道根在吸收着黑暗之血，把黑暗之血淬炼成光明，最后成为了道根的养份，这也是一种很彻底的炼化。

    　　然而，面对这样的炼化，黑暗之血竟然没有逃走，反而是很心甘情愿地滋养着这一段的道根，这是意味着什么？要知道，这一段道根，那是把黑暗力量炼化为光明。

    　　但是，面对李七夜这样大道之火的彻底炼化的时候，黑暗之血却害怕了，它想逃遁而去，不愿意被炼化。

    　　这里面的种种，那是说明了什么？这只怕是在种下这道根之时，其中的默契或者合谋已经达成了。

    　　“可惜。”看了看四周，李七夜轻轻地叹息一声，徐徐地说道：“做圣人，谈何容易。真正的圣人，到了最后，又有谁会去铭记呢？世人，皆是凡夫俗子而已，圣人的高度，他们又怎么能看得到。”

    　　最终，李七依靠轻轻地叹息一声，曲指一弹，听到“砰”的一声响起，那块镶嵌在石壁上的壁画被这一指击得粉碎。

    　　最终，李七夜转身便离开了这座大殿。

    　　在大殿之外，大黑牛一双眼睛紧紧地张望着大门，他都不由有些紧张起来，经历过无数风浪的他，已经很久没有如此紧张过了。

    　　最终，听到“轧、轧、轧”的沉重之声响起，只见那沉重无比的铜门缓缓地打开了，只见大殿之内一片的黑暗。

    　　“呔——”见大殿之内一片黑暗，大黑牛不由沉喝一声，摆出了进攻的姿态，因为他是怕妖邪从里面冲杀出来。

    　　“紧张个屁。”在大黑牛摆出了进攻姿态的时候，大殿之内响起了悠悠的声音，只见李七夜从黑暗之中走了出来。

    　　看到了李七夜，大黑牛顿时松了一口气，放下了进攻姿态，长长吁了一口气，说道：“谢天谢地，大圣人，你终于出来了。”

    　　“难道你还害怕我会死在里面不成？”李七夜乜了他一眼，说道。

    　　“这倒没，这倒没，大圣人乃是万古无敌、举世唯一的存在，区区小怪，又怎么挡得住无敌的大圣人呢。”大黑牛立即大拍马屁，嘿嘿地笑着说道。

    　　李七夜只是看了他一眼，说道：“罢了，你的心愿也算完成了。”说着，一转身，大掌镇压而下。

    　　“轰、轰、轰”在一阵阵轰鸣之中，只见这一座大殿崩塌，随着李七夜的大手收拢的时候，整座大殿被李七夜碾压成了齑粉，最后消散在虚空中。

    　　“大圣人，用得着这么谨慎吗？”看到李七夜出手便毁灭了这座大殿，大黑牛都有点吃惊，说道：“一头妖邪，焉能逃得了大圣人的手掌。”

    　　“夜皇鬼凤，那只不过是小怪而已。”李七夜风轻云淡地说道：“有些事情，既然做了，就做个彻底，彻底的把它从这个世界上抹除。”

    　　“我操——”大黑牛忍不住暴了一句粗口，说道：“远荒圣人果真是伪君子，果真是老狐狸，他果然在这里面留下了后手，嘿，嘿，嘿，他果然不是什么圣人，嘿，我没说错吧，他就是一个魔头。”

    　　对于大黑牛的话，李七夜没说什么，也不去评价。

    　　“嘿，嘿，大圣人，远荒圣人在里面究竟是留下了什么？”大黑牛十分好奇。

