    章台宫，后花园。

    始皇帝眼随手动，手随身动，一套太极拳打的行云流水。

    连续练了三遍之后，他长长吐出一口郁气，周身已经大汗淋漓。

    一旁宫人赶紧将毛巾递了过去。

    始皇帝擦拭一番，只感觉筋骨舒畅无比。

    “啧啧，好一套太极拳，神妙至极啊！”

    “章邯！”

    “微臣在。”

    “吩咐你查的事情如何了？”

    章邯单膝跪地，一脸凝重。

    “启禀陛下，根据黑龙卫调查，赵佗将军曾经贪墨了大量军饷，并且以此收买人心，确有拉帮结派之嫌疑。”

    “贪污军饷，拉帮结派？”

    始皇帝眼光一寒。

    “哼，朕早就知道他是个反骨崽。”

    “什么？难道赵佗要谋反？”

    章邯一惊。

    始皇帝冷笑。

    “有朕在他当然不敢谋反，未来可就不一定了！”

    “陛下，可需要黑龙卫深入调查证据。”

    “不用，命令黑龙卫撤出南征军，停止调查赵佗的一切情报，以免打草惊蛇。”

    “什么？停止调查？”

    章邯一脸不解。

    要知道像赵佗这种手握重兵的大将造反可不是小事啊，始皇帝不是应该暗中监视，坐实罪证才对吗？

    “此事朕自有打算，会有人收拾他的！”

    始皇帝摆了摆手。

    “你先下去吧，记住，这件事不许让第三个人知道！”

    “诺！”

    章邯郑重躬身。

    这个消息未免也太劲爆了吧！

    更重要的是赵佗远在千里之外，若非始皇帝让他派人调查，赵佗的情况连自己这个黑龙卫统领都毫不知情，陛下又是怎么知道的。

    难道陛下暗中还有其他情报机构？

    章邯越想越觉得可能，不然始皇帝知道大将谋反怎么能如此淡定。

    如果真是这样，岂不是说不光是赵佗，甚至天下百官，包括自己的一举一动全都掌握在始皇帝手中。

    细思极恐啊，细思极恐啊！

    看了一眼始皇帝那高大的背影，章邯愈发感觉深不可测。

    “呵呵，这种未卜先知的感觉可真爽啊！”

    始皇帝自然注意到了章邯的表情。

    他眯着眼幽幽一笑。

    “也是时候去找那小子把太极拳后三十六式学完整了。”

    ……

    咕噜，咕噜。

    大锅之中，酒水沸腾翻涌冒着白泡，浓郁的酒香扑鼻而来。

    “火势还不够，香儿，再加把劲。”

    “哦！”

    听到吕良的话，香儿加了两把柴，用力的拉起风箱。

    呼哧，呼哧！

    伴随着风箱闪动，暗红色的火焰变成了赤红之色。

    伴随着温度升高，锅里的酒水滚的更是厉害了几分，道道白雾翻涌升腾而起。

    “少爷，这风箱真的好好用耶！”

    “不光烧火的温度高了，连烟都没了。”

    “那当然，这东西别看简单，若是用来炼铁，足以让钢材质量成倍提升。”

    吕良幽幽一笑。

    大秦的锻造工艺虽然不错，但受制于技术，军队武器还是以青铜器为主。

    吕良从张良手中骗来的剑之所以珍贵，便是因为这是一柄铁剑。

    这个时候，铁器都算得上神兵利器，毕竟铁的熔点太高了，即便用煤炭炼铁，温度依旧不足。

    一般暗红色火焰温度也就在七百度左右，而赤红色火焰的温度将近一千度，这其中的变化仅仅是因为一个小小的风箱。

    根据大秦的法令，发明东西也是可以封爵。

    可以说吕良只要将这玩意儿奉献给朝廷，搞个小官当当是不成问题的。

    但吕良宁愿用这东西烧锅，也不可能主动拿出来提高整个大秦的锻造技术。

    毕竟当个低调的小地主猥琐发育，他不香嘛！

    “哦！”

    香儿挠了挠头。

    “可是少爷，您为什么要把这么多酒给煮了啊？”

    “这么热的天，您也喝不完吧！”

    香儿一脸怪异，她还没见过大夏天煮酒的，还直接煮了一缸。

    “嘿嘿，这些酒可不是喝的！”

    “那是干啥？”

    吕良幽幽一笑。

    “提纯。”

    “哈？”

    香儿露出了智慧的眼神。

    吕良旋即解释起来。

    “酒水酒水，主要由酒精和水分构成，但酒精的分子构成比水轻，只要煮沸液化之后通过竹管将蒸汽倒出冷凝，就能得到纯度更高的酒精。”

    “而酒精纯度达到百分之五十，便是小鸟伏特加。”

    “这种烈酒才是少爷我真正想要的酒。”

    “哦？”

    香儿不明觉厉，托着下巴一脸崇拜。

    “只要香儿能帮到少爷，香儿就很开心！”

    “香儿真乖！”

    吕良笑着揉了揉香儿的脑袋。

    “咦，对了，怎么不见茵茵呢，那丫头跑呢去了。”

    “茵茵姐姐说，她看二狗他们制冰太辛苦，所以煮了些凉茶送过去，帮他们消消火。”

    “消火？”

    吕良眼前不由得闪过某些美景。

    “怕不是上火吧！”

    “好香儿，你先帮少爷我看着点，我去看看去哈！”

    “哦，好吧！”

    香儿撅了撅嘴巴。

    看到香儿那幽怨的小表情，吕良不由一笑。

    这丫头肯定又误会了自己。

    这茵茵明显有问题，无论是自己英雄救美，还是她投怀送抱主动报恩，未免都有些太过刻意，由不得吕良不生疑。

    毕竟冰块利润巨大，若是真没人窥觊，反倒是不正常呢。

    “小香儿，改天少爷我进城，帮你买些脂粉回来哦！”

    “真的吗？谢谢少爷！”

    哄好了香儿，吕良匆匆朝着后院走去。

    虽然他已经严令二狗几人，没有自己的命令，任何人不能进入后院冰室。

    但这茵茵明显也是老江湖，二狗几个能不能扛得住诱惑还是两说。

    毕竟制冰的方法太简单了，只要硝石到位，根本没有任何技术含量，若是此女真的进了后院，人工制冰的秘密绝对瞒不住。

    虽然这秘密吕良并不在意，但能留着恶心乌家还是不错的。

    “大鹅，二狗，希望你们可别让少爷我失望啊！”

    ……

    后院之中。

    三牛几人忙的热火朝天。

    大鹅坐在小板凳之上，伸腿挡在大门之前。

    听着四周的蝉鸣，越发感觉有些燥热。

    虽然看门是个轻松的活，但他宁愿进冰室里去干活，毕竟里面可比外面凉快太多了。

    “哎，这三伏天都快过了，怎么还这么热呢！”

    大鹅咂咂嘴。

    “这时候要是能有一碗清凉可口的加冰凉茶可就好了！”

    “大鹅哥哥！”

    就在此时，一道轻柔的声音响起。

    大鹅抬头：“⊙▽⊙”

    远处一道靓丽的身影摇啊摇的缓缓走来。

    大鹅瞬间感觉这个夏天又燥热了不少。

