    相国公赵梴此时，还在临安府内。

    原本，手里还有几万大军的，却因为赵禥登基，直接将其军权剥离，给了个闲职打发掉了。

    此时的赵梴，就是一个闲散的王爷，却是每日还在城外开设粥铺，施粥给那些难民们。

    朝廷可不会给他发多少钱，赵梴的内库都已经快施舍的差不多了。

    “王爷，我们的府里已经没银子了。”一个老太监苦着脸朝着赵梴说道。

    “还剩下多少？”身穿素袍的赵梴神色不变。

    “只...只剩下一百两了。府中的好些丫鬟仆从都已经遣散掉了。”王润回道。

    “唉，这个世道，越发的不好了，皇兄每日在这样下去，我大宋迟早要亡啊。”赵梴叹了口气，脸上尽是不甘的神色。

    他很不甘心，真的不甘心，明明是那么一个无恶不作的败类，却因为赵禥的父亲和上一任皇帝赵昀是一母同胞的兄弟。

    所以，赵昀这才将赵禥过继而来当做皇子培养。

    而他，明明一心为江山社稷，却因为并不是他的父亲和赵昀并不是一母同胞兄弟而直接放弃掉了。

    要知道，赵桓在未登基前，本就是一个无恶不作，整日就知道欺压百姓，掳走良家妇女的败类。

    “王爷，甚言啊！”王润脸色大变，连忙制止。

    “去将这枚玉佩当掉吧。”赵梴从腰间取下一枚玉佩递给王润。

    “王爷，使不得，使不得啊，这可是您出生之时，皇爷赏赐的啊。”

    “如何使不得，我让你去，你便去就是了。”赵梴一把将玉佩塞进了王润的手中。

    然而，就在这时，两道人影飞跃了高大的围墙，落在了院子当中。

    “你便是相国公赵梴吗？”周合说道。

    “什么人？胆敢擅闯王府！”

    原本面带苦色的王润，在周合二人出现的刹那，周身的气势猛然乍现。

    这是属于一流绝顶高手的气势。

    这时，赵梴伸手将那即将动手的王润拦下，看向周合说道：“我便是赵梴，不知阁下是谁？来此所谓何事？”

    “两个时辰前，我进宫将那狗皇帝赵禥杀了。”周合淡淡的说道。

    这话一出口，不远处的赵梴身体剧烈的颤抖了一下。

    “皇...皇兄被你杀了？”赵梴脸色微变，不过却并没有第一时间相信。

    要是按照周合所说，两个时辰了，为何宫内没有传来任何的消息。

    虽然，他们也知道有人闯进了皇宫内，但是，根本没有任何消息流传出来。

    所以，外面的那些人，也只会以为，那人已经死在了皇宫内。

    可如今，却有人来到他面前，说自己的皇兄被杀了，他如何能信。

    “大宋，不能亡，所以，请相国公尽快登基称帝！”周合抱拳说道。

    “请相国公尽快登基称帝！”刘铁手也连忙抱拳喊道。

    “这...”赵梴一时之间不知道做核何反应了。

    “你二人休要胡说，速速离去，我和王爷可当做什么都未发生过。”王润当即拦在赵梴身前说道。

    他本来想动手的，但是，察觉到周合周身的强大气机，没有敢动手。

    整个相国公府邸内，就他一个高手，连侍卫都没有，如何能是这两个人的对手。

    随意来一个牵制住他，然后便可以轻而易举的擒住王爷了。

    “是不是胡说，随我去皇宫便可知晓一切。”周合不管不顾，伸出一双大手抓向了赵梴。

    王润见状，暴喝一声，浑身上下顿时遍布罡气，随之一掌朝着周合拍去。

    这掌中，还带有强烈的阴寒之气。

    “天罡童子功？这是...化骨绵掌？难道你们太监都会这两门绝学吗？”周合面露诧异之色，随即，出掌与王润对了一掌。

    和那曹淳不一样，周合这次并没有下死手。

    碰撞过后，就见王润身躯不由自主的倒飞而出，连连飞了十数米，才稳住身形，确是一点伤都没有受到。

    当王润看向前方的时候，只见周合已经抓住赵梴飞跃了高墙，朝着皇宫方向而去。

    刘铁手自然也不慢，跟在了周合的身后。

    “担心你家王爷的安危，那么，就跟过来吧。”周合的声音传入了王润的耳中。

    王润闻言，面色微变，当即，脚下连点，身形迅速朝着周合追赶而去。

    ……

    与此同时，酒池林外。

    大量的士兵将此地包围起来。

    而在内里，十几具衣着片缕的尸体漂浮在酒池内，将酒池染成了红色。

    酒池旁，还站立着三个人。

    一曰当朝皇后全玖，二曰知岳郡王全昭孙，也正是此时的武康军节度使。

    三曰当朝皇后全玖的贴身侍女，亦是一流绝顶高手的全一翠。

    同时，在皇后全玖的脚旁，还有这一具身批龙袍，其内下什么都未穿的尸体。

    “玖儿，大内侍卫已经将皇宫全部控制住了，接下来要如何做？”全昭孙身为武康军的节度使，不仅在城外军营内手握数万大军。

    更是兼领了大内侍卫统领一职，以他的身份，轻而易举便可调动所有大内侍卫。

    当然，这其中也经历了一场厮杀，这大内侍卫的人马才被全昭孙全部掌控了。

    其中，大多数死掉的都是大太监曹淳手下的心腹，在全一翠的辣手之下，不堪一击。

    “将大臣们都召入宫中，随后父亲你调动武康军让他们接管城防，将整个临安府控制住。”

    “然后，便让赵昰登基。”全玖说道。

    “可是...昰儿如今才一岁啊...这...”全昭孙后面的话说不出口了。

    “有大军在手，父亲还控制了临安，无大碍。”全玖摆摆手说道。

    “好，我立刻就去布置。”全昭孙闻言，点点头，立刻就要动身。

    然则，就在这时，外边的侍卫们传来了一声声的惊呼与厉喝声。

    “有刺客，有刺客。”

    “快看，天上有刺客，放箭！”

    “咻咻咻！”无数的破空声响起。

    数秒后，大片惨叫声响起，随即，三道人影从天而降，刚刚一落地，又有一道人影降落了下来。

    “王爷，王爷您没事吧？”王润一落地，就奔向了赵梴。

    “没事。”赵梴脸色苍白，被王润扶着，才不至于摔倒在地。

    这么快的速度，还这么高的地方，让赵梴有些晕船的感觉了。

    “快，进去救驾，刺客进去了。”

    “保护圣上，保护皇后娘娘……”

    一众侍卫想要冲进来，甚至，有些身手厉害的，想要越过高大的围墙进来救驾，却是被一股气墙所阻拦。

    “你是侍卫的统领？让你的人在外面候着，不然，我不介意大开杀戒。”

    “而且，这里面的场景，我想你应该不想被他们知道吧。”

    周合看向全昭孙，言语之间充满了杀意。

    全昭孙闻言，面色愠怒，刚想呵斥，却见一旁的全一翠开口道：“老爷，听他的，让那些侍卫在外面候着。”

    “啊...这...”全昭孙看向了皇后全玖。

    “父亲，听翠儿的。”全玖朝着他父亲点了点头。

    后者闻言，当即朝着门外大声呵斥道：“所有人，全部不准进来，都在百米外候着，不听令者，杀无赦！”

    此话一出，外面顿时一阵嘈杂。

    不过很快，平静了下来，一众侍卫高呼道：“谨遵大人指令！”

    话语落下，便是一众侍卫离去的脚步声。

    “皇...皇兄，这是...这是怎么了？”赵梴此时，也终于是看见了那具小兄弟还挺立的尸体。

    周合的目光也停留在了那里，他觉得很有意思，人都死了这么久了，居然还这么石更，简直强悍至斯。

    “想要让你们的一岁的儿子登基为帝，恐怕要让你们失望了。”

    “这是赵梴，今日，他便要登基称帝。”周合看向全玖，淡淡的说道。

    “不可能，这绝对不可能！”全昭孙闻言，当即大声的厉喝道。

    周合没有说话，静静的看向全昭孙，后者被周合这么一看，有些惊惧，止住了接下来要说的话语。

    这时，全玖开口道：“圣上驾崩，理应为圣上的子嗣登基。”

    就在周合准备开口之际，却见赵梴厉声喝道：“哼，如今大宋危在旦夕，顷刻间便要覆灭。”

    “而你，却准备推举只有一岁的皇子登临帝位，你这是要亡了大宋吗？”

    周合看了眼全一翠，最后将目光放在了全玖身上，开口道：“你们要搞清楚一件事，我不是在征求你们的同意，而是通知你们。”

    “如果你们不愿意，那么，我只有送你们去见赵禥了。”周合神色无比的淡漠。

    “你...放肆，放肆！”全昭孙指着周合，被气的脸色涨红。

    周合眼中杀意一闪，便要动手。

    就在这时，全玖忽然开口说道：“是我考虑不周了，为了大宋的未来，我支持赵梴登基为帝。”

    “父亲，你立刻按照我先前所说，将大臣召入宫中，然后调动武康军将临安府控制住。立时，赵梴便可登基称帝。”

    “明智的选择，这样，你们父女和那位皇子也能富贵一生。”刘铁手说道。

    “刘铁手，你跟着王爷，保护他，我去城内，招募一下那些不安分的武林高手。”周合说完，身形一晃，消失在了原地。

