    度田？

    刘协从小到大就没怎么听过这两个字。

    毕竟这项工作从第一次党锢之祸开始就基本停滞了下来。

    这几十年来的惯性让豪门已经习惯了没有度田的日子，甚至觉得度田是大逆不道的行为。

    但当马强把刘秀度田的故事重新抬出来时，无论是淳于嘉还是杨彪等人，都无法说度田不可为这样的话来。

    说话间，田地到了。

    “这片就是我们的田了！”

    石帅很是自豪的划拉一下手，一副这就是我打下来的江山的样子。

    但石帅也的确有自豪的本钱，田地绿油油的麦苗已经长的很高了，可以看出这片田地被打理的很用心。

    “陛...夫君，你看那边！”

    伏寿指向远处，刘协等人纷纷看去，却见一个巨大木架子树立在不远处。

    “那是在打水井吗？”马强问道。

    “对，是水车，并州这里水少，我们这里虽然有一条河，但水量太小，根本不够大家用的，只能挖深井后提水灌溉。”

    “深井？石队长你的意思是说很深的水井吗？”

    “对，你们如果有兴趣，可以去看看，这水井我们准备挖个七八丈呢！”

    “七八丈深的水井？这得挖多久？花多少钱？”张喜第一个出来表示不信。

    “不需要多久啊，再过七八日就可以了吧，没多少钱，这木头都是我们报备后去山里砍得，挖井也是让我们村子里的婆娘在挖，就出个力气。”

    “女的挖井？你以为老夫不知挖井之事吗？即使是精壮男子一天也挖不了多少，何况女子！”张喜觉得自己被小看了。

    他可是张耳之后，历代为宦，也是见多识广之人啊！

    淳于嘉反而知道一些挖深井的事情，他对张喜说道“张公，他说的应该没错，我家里也来信说过此事。”

    马强知道石帅是想干活了，便道“那石队长你先做事，我们去看看，等会再来找你。”

    石帅顿时就像被解放了一样，带着村民开始干活。

    “大将军，他们的农具看起来不错啊，都是上好的铁料。”卢植看着石帅开始巡视田地后说道。

    “在外面叫我子玉就好，大将军府为了让这些新移民不会因为器具而影响开荒耕地，银监局牵头制定了农耕贷款条例，所有农夫只要手里有田地的，就可以以秋后的收成为抵押来贷款。

    所贷的钱款也不能乱花，只能到指定的店铺购买农具或者耕牛。

    而利息呢，一年只有百分之四，可谓是极低了。”

    “百分之四？？”

    几个大臣瞪大了眼睛看着马强，一副你疯了吧的样子。

    “对，对于一些困难户，还可以申请折扣，本来大将军府就没准备赚他们钱，这百分之四也是为了不让钱庄亏本罢了。

    另外为了防止摊牌，让本不需要贷款的农户也被当地逼着贷款，或者地方怜惜钱财不愿意贷款给农户，我们还特地规定这部分钱财和收益和地方无关。”

    杨彪几人是听得满头大汗，而刘协则是连连点头，听得眼睛发亮。

    原来还能这样啊！

    等寡人到了幽州，也当如此！

    “杨公，是不是身体不适？要不要休息一会？”

    杨彪嘴角抽了抽，笑着说道没事。

    他哪里会没事，他心里觉得这事大了去了！

    马强这一手，是想绝了豪门世家土地兼并的根啊！

    由于风评在察举制中对个人发展极为重要，因此东汉的土地兼并没有后来那么赤裸裸，最少表面还是以带地投献和卖地还债为主。

    带地投献的原因一般是地方有税赋指标，而大族收不上，只能逼着小户收，最后小户也只能去投靠大族。

    卖地还债则是因为百姓无余钱余粮，一旦发生天灾人祸，红白两事，只能向大族借钱借粮，最后利滚利滚利滚利，滚到你把儿女都卖给大族当佃户为止。

    马强现在搞了什么银行和低息贷款，这无疑是要堵死高利贷这条路。

    当然，也不是说高利贷会彻底消失，银行贷款毕竟有限，真的急需大量钱财，还是得民间借贷，但这样的情况毕竟太少了。

    这马强果然亡我豪门大族之心不死啊！

    很快来到了挖井现场，果然只有四五个妇人在挖井，说是挖井，却更像是在闲聊，只见两个妇人为一组用脚踩着踏板，然后那高高的锥子就抬起，然后一松，顿时落下，将已经有一两丈深的水井砸的更深了一分。

    如果两人累了，就换下一组，最后一人负责将泥土碎石清理掉，第一次看到这样挖井的场面，杨彪等大佬各个眼珠瞪的贼大，他们太清楚这样的挖井技术普及后将带来什么。

    那将带来无数水源和良田，带来数不尽的钱粮。

    有了钱粮，可就有了一切啊！

    刘协少年心性，看到妇人操作方便，还主动请求也试一试，那几个妇人看到马强几人，虽然不知道马强等人是什么人，但谁让马强长的帅气（多金）呢，在典韦塞了几文钱后，顿时没原则的答应了下来。

    刘协拉着伏寿一起试了试这挖井机，发现以他们的力量都可以轻松挖井，不由啧啧称奇。

    马强看他们这没见识的样子，摇了摇头。

    这才到哪啊，河北你们没见过的东西，多着呢！

    石帅这次下田主要是为了除草，检查过一遍后就要回村，马强等人自然也是跟着来到了石帅居住的南头三村。

    马强看到这村名的时候，都感觉不忍直视了。

    这名字一看就是当初随便取的，当真是充满了时代的痕迹呢！

    一路上杨彪等人也是不停的在问问题，还时不时的想给马强挖坑，但石帅嘴里却全是对河北之政的赞成之语，气的后面这几个老头都不想说话了。

    “这就是我们村子了，村里没什么东西招待，我已经让我兄弟去抓鱼了，我们这的鱼还算肥美。”

    “哎，何必麻烦，随便吃吃就行，对了，你孩子呢？”

    “上学去了，晚上快吃饭的时候才会回来。”石帅一边叫来自己的妻子见过马强等人，一边放好农具，这才招待马强等人坐下。

