    第842章 套近乎

    塔姆村街道，一个不耐烦的咆哮声忽然传来：

    “快让开！”

    “不想死的都给我让开，你们这些贱民。”

    伴随着一声兽吼，一头巨兽拉着车架在村落中心的街道上，以极限的速度狂奔着。

    街道两边的村民皆是大惊失色的向两边退去：

    “快让开！”

    “贾家人又来了。”

    “小心啊！”

    在一片鸡飞狗跳中，兽车丝毫没有停止的意思，在车夫那猖狂的大笑声中从一个落魄的吟游诗人面前疾驰而过。

    “让开让开，别挡道。”

    “看什么看。”

    紧接着就是一群手持武器的下人，追着兽车而去。

    直到看着这些人离开，那些被逼到街道两边的村民不由得唉声叹气道：

    “这贾家兄妹是越来越无法无天了。”

    “前几天还撞死了刘老三，怎么就不知道收敛呢。”

    有人嗤笑道：

    “收敛？我们这些人在他们眼里，连个下人都不如。”

    “真正的人贱如犬，有什么好收敛的。”

    一个身体瘦弱的男子，一脸怨恨的看着兽车离去的方向道：

    “我一家老小就是死在这群魔鬼手中。”

    “真希望老天可以把这一家丧尽天良的老小都给收了。”

    此人话刚说完，旁边就有一个头发稀疏的老者连忙出来劝阻：

    “小杰你不要命了吗。”

    “你就不怕这话让那贾家人听到，你可是呼和家最后一根独苗了啊！”

    “是啊是啊，这话以后千万不要再说了。”

    “散了吧散了吧，不要围在这了。”

    而那个名叫小杰的男子直接被旁人给拉走：

    “拉我做什么，难道我说错了吗？”

    “这贾家人坏事做尽，总有一天会遭报应的。”

    “你快给我闭嘴吧！”

    这时有人道：

    “不是说诺瓦城城主已经派五个督军大人来调查了吗？我想很快就有人来收拾他们了吧。”

    不过这话立刻就被旁人给反驳道：

    “如今贾家有法尊（五转）坐镇，岂是一个小小的诺瓦城可以阻止得了的。”

    “他们来了也无非就是做做样子罢了。”

    “行了行了，都不要再说了，快走吧。”

    “要这些话被贾家人听到，我们又该遭殃了。”

    看着一群骨瘦如磷的村民散去，变身为落魄吟游诗人的林逸，面色阴沉的打开折扇，看向兽车离开的方向。

    就在这时，长街尽头忽然传来一声巨响：

    “砰！”

    林逸听到这动静，立刻收起折扇便毫不犹豫的朝着事发位置跑了过去。

    跑了不到百米的距离，林逸便看到街道旁倒着一地不断呻吟的无辜民众。

    地上则散落着各种干果与蔬菜叶，看起来一片狼藉。

    就在这时，林逸听到一声：

    “杀了他，这就是你的。”

    林逸走近一看，正好看到刚才被挡住视线的张新颖。

    这不禁让林逸眼前一亮。

    只不过当林逸看到张新颖身边的那个胖大婶时，立刻就认出了她便是那二十个持有徽章的人之一。

    刚刚那句？

    看来她这是发布了对张新颖的考验是么。

    杀谁？

    很明显就是张新颖对面那个嚣张跋扈的车夫吧。

    “低贱的东西，你说什么？”

    眼看那车夫就要对胖大婶出手，而这时张新颖则立刻出手并制止：

    “住手！”

    “你要干什么。”

    被挡下这一刀的车夫，顿时就恼羞成怒：

    “多管闲事。”

    就在他准备再次出手的时候，林逸突然注意到旁边屋顶上出现的凯撒王。

    果然在下一刻。

    凯撒王毫无征兆的出手，瞬间便让那车夫一击毙命。

    眼看着本应该属于张新颖的徽章被凯撒王拿走，林逸下意识的皱起眉头。

    可是当看到张新颖脸上那抹还未消退的震惊时，林逸却突然开始心疼起这个傻女人来了。

    这个就算是拍死一只蚊子都会愧疚的说声‘对不起’的女人，现在突然间你让她拿起手中的武器去杀一个活生生的人。

    我想这种巨大的反差，换做是任何一个人来都不可能轻易做到吧。

    或许有人会质疑，可明明这是在游戏里面，杀人只是对她的一次考验而已。

    事实真的是这样吗？

    或许那种矛盾只有设身处地的人才能感同身受吧。

    更何况林逸自己就可以感受得到。

    这里绝对不是游戏给出的一组冰冷的数据，而是一个真实存在的村落。

    因为周围每一个人的情感实在是太过于丰富和真实了。

    这可不是一组冰冷的数据可以模拟出来的。

    林逸不知道这个村落是否存在于拉法姆大陆。

    但是林逸可以肯定的是，这里的一切都是真实的，包括这些人的性命。

    看着那紫裙女子带着人浩浩荡荡的离开，留下张新颖无助的站在街道上，林逸轻叹一声：

    ‘也不知道把她卷进这件事中来，是对是错。’

    毕竟当初她玩这个游戏的初衷本身就是为了可以帮助自己。

    为了避免杀戮，所以她才会选择了牧师的这个相对平和的职业。

    可是现在……

    林逸深吸一口气，摒弃杂乱的思绪，随即朝着张新颖走去并开口道：

    “督军大人你，没杀过人吗？”

    虽然现在自己的形象实在是太过于狼狈，但林逸却还是‘倔强’的想让自己保持着一丝风度，打开那破旧的折扇在胸前拍打着、

    张新颖闻声而来，看着不远处的林逸疑惑道：

    “你是？”

    林逸执礼上前道：

    “小人不才，名叫公苏瑾。”

    “周围的人都唤我一声苏瑾。”

    “看年龄，我稍长督军大人一些，督军大人也可唤我一声老公无妨。”

    原本心情沉重的张新颖闻言，顿时被面前这落魄书生的话给逗笑了：

    “你好，苏瑾公子。”

    不过也就仅此而已。

    轻笑过后，张新颖脸上再次恢复之前的模样，叹息一声道：

    “没有。”

    随后不等林逸开口，张新颖便朝着其微微一笑转身离去。

    感受到张新颖眼底闪现的那抹惆怅，林逸一边为其暗暗心疼着，一边追了上去:

    “督军大人这是要去哪里？我对这里比较熟，或许我可以帮你啊！”

    “你说你对这里比较熟？”

    只见张新颖突然转过身问自己，林逸自然是挺起胸膛道：

    “当然！”

    张新颖忽然开口问道：

    “你那给我说说这个贾家吧。”

    “额~”

    林逸顿时愣住。

    原本只是想以这个身份套近乎的一句话，却没想到等来的却是张新颖的这个正儿八经的问题。

    林逸不由得冷汗直冒。

    自己也就才比她先来不到十分钟而已，哪里知道这所谓的贾家啊。

    “不方便说吗?”

    或许是看到了林逸脸上露出来的‘为难’，张新颖善解人意的微微笑道：

    “那就算了，没关系。”

    眼看张新颖又要走，林逸几乎是下意识的脱口而出道：

    “不会不方便。”

    “嗯？”

    对着张新颖那张好奇的脸庞，林逸顿时一愣：

    “额……这个……”

    (本章完)

