    在直播间所有人的目光注视下。

    七彩光团中的伊雪，突然缓缓飞往萧云三人所在方向。

    于此同时。

    笼罩在她周身的七彩光团消散速度，突然开始加快。

    直至来到生死轮回界前。

    里面的老者突然招手道。

    “伊雪丫头，莫非你准备亲自出手不成？”

    伊雪点了点道。

    “嗯。”

    此话一出。

    老者望向萧云的眼中，突然流露出了一抹同情之色。

    心中忍不住叹息道。

    “唉，小子，这一次你怕是有苦头吃了！”

    “二妹，前辈，接下来的事情就交给我吧。”

    伊雪话音落下的瞬间。

    笼罩在周身七彩光团突然加快消散速度。

    短短十秒钟的时间。

    便已然彻底消散。

    在这一刻。

    伊雪的真实容貌，展现在了所有人眼前。

    虽然莫妮卡，贝亚娜，尼乌三姐妹，已经算的上是国色天香，远比一般电影明星还要漂亮的多。

    但是同此刻的伊雪比起来，却还是显得逊色一筹。

    而且伊雪真正吸引人的不仅仅是其绝美面容，还有她身上的那股空灵脱俗的出凡气质。

    虽然直播间所有观众此刻眼睛都看直了。

    但是尽皆是出于欣赏的角度，仿佛无论是谁，对着这般清纯脱俗的伊雪，心中根本升不出半点色心歹念。

    几乎就在伊雪周身七彩光团消散的瞬间，万界战场的声音突然响起。

    【警告！警告！！终极战场中发现界主级强者】

    【请于10分钟内自动离去，否则将强制驱除】

    【倒计时开始】

    【599】

    万界战场突如其来的一段话，顿时令直播间所有观众震惊不已。

    “界主级强者？那是什么东西？”

    “会不会是指梦幻级世界城主中的老大？”

    就在直播间众人为此问题，讨论不止的时候。

    沉寂已久的天使圣王，突然发声了。

    此刻他的声音隐隐还有些颤抖，显然还没有完全将伊雪乃是界主级强者的身份接受。

    “大家静一下，我天使战区祖先留下的圣经中，有过这方面记载。”

    眼见天使圣王愿意科普。

    原本嘈杂无比的直播间，瞬间安静下来。

    “想必大家都应该听说过——梦幻级世界。”

    “其实梦幻级世界只是一个统称而已，在真正的万界战场中，梦幻级世界也分强弱，也分等级排名。”

    “就拿刚刚通过终极对决的战区来说，即使成功蜕变成为梦幻级世界，也并不能直接进入万界排行榜。”

    “而只有加入到万界排场榜，才能获得万界战场按月发放的排名奖励，以此不断提升实力。”

    “那该怎么才能进入万界排行榜啊？”

    一名蓝星战区城主忍不住问道。

    他想提前了解一下，也能做好相应准备。

    问出的同时，心中忍不住暗暗埋怨起亚历山大等各国先祖。

    天天架子摆的挺大，却根本不办多少正事。

    来蓝星战区这么长的时间了，如此重要的事情，也不提前告诉我们一下。

    此刻的天使圣王。

    在亲眼见到萧云恐怖实力后，早已对于当初的恩怨释怀，甚至在临死前连脾气秉性都跟换了一个人似的。

    面对着淘汰了自己的敌对战区城主提问。

    竟然也心平气和的回答了起来。

    “想进入万界排行榜，必须先摧毁一个梦幻级世界，将其世界核心融入自己的世界核心！”

    “如果摧毁的那一支梦幻级世界，恰巧已进入万界排行榜，待融入其世界核心后，便能直接替换至该世界排名。”

    “比如你们蓝星战区现在进入万界战场，摧毁了万界排行榜第4万名的梦幻级世界，那么只要将其世界核心吞噬。”

    “你们蓝星战区除了直接进入万界排行榜外，并名次也将飙升至第4万名，获得该名次所有的福利待遇。”

    此话一出，直播间观众脸上纷纷露出恍然大悟的神情。

    就在这时，天使圣王声音突然变得有些沉重

    “只有万界排行榜排名，达到前一万名的梦幻级世界之主，才能被万界战场赐予界主称号！”

    “圣王大人，排行榜前一万名很高吗？”

    一人忍不住询问道。

    “当然很高了，根据圣经中记载，一般万界排行榜上有5万个左右梦幻级世界。”

    直播间中众人，顿时被这惊人数量震惊住了。

    在他们眼中强大无比的梦幻级世界，原来在万界战场中竟然多如牛毛。

    这时天使圣王继续介绍道。

    “万界战场中除了五万个左右上榜的梦幻级世界，同时还有着数万没资格上榜的梦幻世界。”

    “蓝星战区的你们记住。”

    “哪怕是万界排行榜第五万名梦幻级世界，都能轻易碾压一支刚刚通过终极对决蜕变为梦幻级世界的战区。”

    “所以你们在没有绝对把握前，不要轻易挑战榜上世界！”

    “在晋级为梦幻级世界为期一年的新手期间，排行榜上的世界一般情况下，是不能主动挑选新手世界为对手。”

    此话一出。

    蓝星战区众城主忍不住松了一口气。

    幸好有这个新手保护期在。

    否则万一刚蜕变为梦幻级世界，就被一支在榜世界盯上，岂不是出师未捷身先死！

    接着天使圣主沉声道。

    “从圣经我天使战区先祖话中意思来看。”

    “能够让万界战场天道说出‘请’字，并给出驱离时间的存在，恐怕最起码也要是排名前一千名的世界界主！”

    “否则换做是一般的界主，亦或是梦幻级世界强者闯入新手战区。”

    “只要其不是源自该战区，将会立即被万界战场天道杀死，根本没有机会自行离去！”

    天使圣王话音落下的时候。

    蓝星战区民众脑海中不由回想起。

    当日亚历山大等各国先祖降临时，面对万界战场天道时是何等卑躬屈膝。

    甚至脸都被吓白了。

    在没有公布身份时，万界战场确实也没有给其撤离时间。

    这时蓝星战区民众不由回想起。

    万界战场天道出现时，伊雪当时的脸色一如既往的平静。

    连理都没有理会。

    仿佛根本与她无关似的！

    看起来早就知道，万界战场天道不会对自己出手。

    这时众人猛然反应过来。

    感情连特么万界战场天道，也是欺软怕硬之辈不成？

    原本他们还以万界战场天道，是绝对公平的存在呢！

    直到这一刻。

    蓝星战区民众才终于反应过来，大魔导师——伊雪，竟然是如此强大恐怖的存在。

    这样以来，算他们的萧云城主再强也绝不可能是其对手啊！

