    箫九儿一时间有点说不上心里是什么滋味儿。

    开心？自然不是。

    愤怒？好像也不是。

    她认真思考了一下，觉得自己的这种情绪是无奈。

    对顾婉凝这个又蠢又坏的小公主，她真的有点无奈。

    无奈她的心思歹毒，也无奈她是顾炎的妹妹。

    说实话，箫九儿还蛮喜欢顾炎这个人的。

    她喜欢他的随性洒脱，当然，更喜欢他做的那一手好菜。

    箫九儿轻叹一口气，把找出来的毒药全灌进了敌人的嘴里。

    以其人之道还治其人之身。

    就算不一把火把他们直接焚了，这毒药进了肚子，穿肠烂肚肯定是少不了的。

    箫九儿站起身来拍了拍手上的药渣，居高临下看那两个还有意识的敌人，问。

    “还打吗？”

    两个男人万万没想到自己会被她给击倒，面上无光，心有不甘。

    他们听了箫九儿的话，冷哼一声，表示不满。

    “哼？”

    箫九儿不解。

    “打就打，不打就不打，你们又不是猪，哼什么？”

    箫九儿生气了。

    她叫来箫逸，直接给他们一个痛快。

    两人被箫逸虐完，昏死过去的时候满脸鲜血，还翻着白眼。

    裁判检查完他们的状态，确认他们无法再进行比赛，所以……

    半空中，黑雾再次凝聚成几个大字。

    【箫九儿、山光明队胜利】

    箫九儿这才知道，原来她那个内鬼队友叫这个名字。

    可惜，山是光明的，心却是黑暗的。

    箫九儿嗤鼻一笑，在一众复杂的目光注视下，迈步退场。

    现场，直到她身影消失不见，才爆发出一阵躁动的议论声。

    “她真是箫九儿？”

    “不是说箫家四姑娘是个废物吗？”

    “她不是灵核损毁吗？怎么会……？”

    “操！这次赔大发了！”

    一句怒骂提醒了众人。

    那些在赌坊买了箫九儿输的人，一个个脸绿如菜。

    箫九儿顺利和星星会合，又得到儿子的亲亲一个，心满意足。

    “小姑奶奶！你等会儿！”

    就在箫九儿准备带着儿子离开的时候，身后忽然传来气喘吁吁的声音。

    她回头一看，是陆晨。

    “你怎么来了？”箫九儿惊讶。“你的毒解了？”

    陆晨听到这话，脸上闪过一丝不自然。但他很快就恢复了，昂首挺胸道。

    “对啊！解了！厉害吧！”

    “少听他吹牛，为了看你比赛，今天灌了好几碗止疼药来的。”

    北寅在一旁不咸不淡地拆穿，让陆晨当场石化。

    他轻咳一声缓解尴尬，弱弱看了北寅一眼，也不敢瞪他。

    箫九儿抿唇忍笑，点了点头，问。

    “所以？找我什么事？”

    “嗐，殿下让我送你回家。”

    “回家？”

    “啊，国师府。”

    人太多了，北慕寒也不好直接下来找她。

    所以就让陆晨先过来，带她回国师府，他也好早些见到她。

    几人往外走，出了地方，箫九儿一眼就看到贾正初和一群人候在那里，正在等自己。

    看到箫九儿，他赶紧迎了过来，恭恭敬敬道。

    “恭喜主人连赢两场！”

    “你怎么这么早就出来了？不继续看了？”

    “别人又没有什么看头。”

    贾正初眼神戒备地看了看北寅和陆晨，努力用自己的身子把他们挤远点。

    “主人，我已经备好车了，咱们回去好好休息吧。”

    “啊……那个，我……一会儿有点事事儿。”

    箫九儿吞吞吐吐，有点心虚。

    她刚才出来的时候就注意到了，北慕寒的视线是一路黏在她身上的。

    她最近忙，确实是有点冷落他了。

    他特意让陆晨出来找自己，若她没去国师府等他的话，国师大人怕是要生气的。

    比赛期间箫九儿不准备修炼，也没什么特别重要的事情，所以陪陪他也挺好的。

    她说完这话，贾正初的表情就变了。

    陆晨在一旁皱了皱眉头，忍不住了。

    他撸了撸袖子，问。

    “你这个人怎么回事？看我们的眼神怎么一点都不友善呢？你想打架啊？来啊！”

    这胖子每次看见他们都一副深仇大恨的表情，也不知哪儿得罪他了。

    贾正初听了这话，腰板挺得更直了。

    他好像完全不怕陆晨，冷声回道。

    “无耻神族，厌恶你们又有什么问题？”

    “你说什么？”

    陆晨懵了。

    他一脸问号，以为自己听错了。

    这怎么还上升到种族问题上了呢？

    陆晨上下看贾正初，“你不是神族？”

    “好了好了。”

    箫九儿生怕两人一言不合真发生点什么，赶紧打圆场。

    她看向贾正初，轻声道。

    “小初，我就去一会儿……放心吧，没事的，晚上我回贾府，有什么话我们再说？”

    贾正初深吸一口气，放弃和陆晨眼神较量，看向箫九儿，慢慢点了下头。

    “那主人注意安全，我在家里等您。”

    他倒是听箫九儿的话，一句都不敢反驳。说完后带着人就走了。

    陆晨觉得离谱。

    “他不是贾家大少爷吗？怎么一口一个主人叫你？什么毛病？”

    箫九儿：“你也可以叫，我不拦着。”

    她才不想解释那么多，更何况这事也不好解释。

    跟着他们去了国师府，不到半个时辰，北慕寒就回来了，身后还跟着顾炎。

    箫九儿单手托腮看他们，笑了。

    “九州太子和国师大人相继离场，这么不给面子的？”

    北慕寒随手摘下面具扔到桌子上，直接坐到她身边。

    “给谁的面子？苏修平还是顾婉凝？”

    他一脸“他们配吗”的表情，看着挺找打的。

    “九儿九儿！快跟我说说，你那个剑是怎么回事！”

    顾炎落座，心急开口。

    “它怎么就飞了一圈又回你手上了？这是什么咒？你和谁学的？”

    顾炎琢磨一路了，他思来想去，还是觉得可能是北慕寒偏心，偷偷教给她的。

    “你说那个啊。”箫九儿轻笑出声。“那就是小把戏，很简单的。”

    “你这是在怀疑我智商？我怎么没觉得简单。”

    北慕寒嘴角微扬，瞥了顾炎一眼，对他刚才的话做出评价。

    “还蛮有自知之明。”

    顾炎撇撇嘴，当做没听见他的话，满脸期待的看箫九儿，等待答案揭晓。

