
石晗玉没去找族长，而是直奔石三奶奶家来了。

石三奶奶家位置居中，院子气派，石晗玉红着眼圈进门，石三奶奶就知道咋回事了。

“坐下说吧。”石三奶奶对石晗玉还是很客气的。

石晗玉坐下来，强忍着眼泪，低着头：“三奶奶给我们姐仨指一条明路吧。”

“嗯？”石三奶奶挑眉：“怎么了？老宅那边闹腾？”

“只是闹腾到也不怕，如今可不是那么简单了，二伯娘张罗让阿姐招赘个瘸子，大伯娘存了心要我们住的房子，奶奶还和我爹商量找人牙子。”石晗玉抬起头眼泪汪汪的看着石三奶奶：“三奶奶，我们姐仨不知道找谁救命了，我就腆着脸求到您这里来了。”

石三奶奶眉头紧锁，这石老九一家是什么东西？出的都叫什么事儿？

“三丫头想要怎么救你们呢？”石三奶奶问。

石晗玉是抬起手捂住脸，看样子是勉强压得住悲声，垂着头哽咽着说：“三奶奶，我们得有一个窝住，回去老宅我们仨就都得被卖了。”

这要求不过分。

石三奶奶缓缓点头，想了想说：“你在这里等会儿。”扬声吩咐外面的人去隔壁叫族长过来一趟。

石宽来得快，石晗玉可怜巴巴的坐在石三奶奶身边，石三奶奶开口：“族长啊，祠堂那边有啥说法？”

“石老三被除族不假，但人要不死就守祠堂，老死放休。”石宽这几天过得不舒服，因为石家出了这么伤风败俗的事情，整个石郎庄好几门亲事都黄了，苦主天天到门上来诉苦，他都恨死了石老三。

石三奶奶点头：“三个姑娘怎么安置？”

石宽看了眼石晗玉，才说：“要看老宅那边啥意思。”

“要我说啊，老宅啥意思不用看，这三丫头到那边没好果子吃，老三被除族了，三个丫头可还是咱们石家人，总归得护着些。”石三奶奶说。

石宽面露难色：“三婶母啊，这事儿不好办，自古以来未出阁的姑娘们不能顶门户啊。”

石三奶奶叹了口气：“谁说不是呢？要不这样吧，大丫头半年内招赘个夫婿的话，就给立户，半年内姐仨住着那房子，老九那边总去闹腾，这仨丫头吓得够呛。”

石宽心里明镜似的，可不好接茬。

石三奶奶又说：“除了几户外来的，石郎庄都是咱们石家人，远近亲疏不说，一个祖宗摆在那呢，真要是这仨丫头都被卖出去了，石家丢不起这个人，石家的闺女、小子的婚事也难办了，咱们石家可是有情有义的。”

“三婶母说的是，我这就去把事情办妥了，也免得以后麻烦不断。”石宽自己的儿子也在议亲，对方还是青牛镇里有头有脸的人物，这可不能黄了就是。

石三奶奶回头：“三丫头回去，我叫你九良哥陪着。”

“谢谢三奶奶，谢谢族长。”石晗玉抽噎着就要跪下磕头。

石三奶奶脸色一沉把人拉住了：“女儿家跪什么跪？回去姐仨商量出个法子来，招赘也得是个妥当的人！”

“嗯，听三奶奶的。”石晗玉抹了一把眼泪，跟在石宽后面回家。

石九良后追上来的，走在石晗玉身边，小声嘀咕：“小哑巴厉害了，让我奶都出头露面了呢。”

“九哥，三奶奶是可怜我们姐仨。”石晗玉满眼感激的说。

石九良嘿嘿笑出声来：“你们那一股，你是个有良心的。”

这边，石大福骂骂咧咧的和石老三就差动手了，石二福旁边劝架也损着石大福，崔氏把石招娣姐俩都带进屋子里，只有赵氏一个人躺在地上连哭带嚎的咒骂着。

石宽黑着一张脸进院：“九良，把人送去祠堂。”

“是。”石九良那叫一个痛快，过来拖着石老三往外走。

石老三惊弓之鸟一般挣扎了起来：“我不去，我不去祠堂！我不去！”

“不去？”石九良嘴角发狠：“那你咋不死了干净？”

石老三顿时不敢说话了。

石宽背着手站在院子里，扬声：“石老三没死，族里也给他一条活路，从此以后守着祠堂，到死为止。”

人群骚动起来。

石大福过来：“族长，我们家里的事情还没完呢。”

“你们家啥事？当初分家我在场，这房是潘氏出银钱，在我这里办手续买下来的，和你们家有什么关系？活了一把年纪了，也不嫌丢人？”石宽说着扫了眼赵氏：“赶紧把你女人带回去，为老不尊跑这里讹人，也不想想你们家贵杰和玲子还没成亲！”

石大福被噎得脸红脖子粗的，旁边石二福满脸堆笑凑过来：“族长说的有道理，亏着您来了，不然这劝都劝不住呢。”

“行了，赶紧都散了。”石宽看了眼屋子里：“你们家女人也在屋子里？石老二你记住了，石家不富，但自己作践自己脸的事不做！”

石二福看着石大福和赵氏灰溜溜的走了，心满意足的转身进屋来。

石晗玉和石宽道谢，石宽摆了摆手往外走，招呼这些人赶紧散了。

等人散了，石晗玉进屋来坐在石招娣身边，乖巧如鸡的听着崔氏喋喋不休的说了入赘的事情，石二福旁边是不是的劝石招娣两句，明显是早就商量好了。

“我阿姐招赘不难，要求也不高，身体健康就行。”石晗玉望着崔氏：“二伯娘说的千好万好，不如把人带来看看？”

崔氏一噎，娘家侄子那腿脚怎么带来看看？

“三丫头别掺和，小孩子家家的，这事儿也往前凑？”石二福揽过去话头：“老辈子规矩婚姻大事长辈做主。”

石晗玉顺势叹了口气：“二伯这话没错，你看大伯和大伯娘的态度，我们还能仰仗着谁？”

石二福顿时来了精神，挺了挺胸脯：“这不是还有我和你二伯娘在嘛。”

“大伯娘说二伯娘的侄子腿脚不好，我是不信大伯娘的话，可相看相看也是正常的，二伯娘你说是吗？”

“啊？是，是这个理儿，二福，咱们先回去。”崔氏有些接不住话，起身拉着石二福就往外走。

“二伯娘，时间你安排，随时都能相看的。”石晗玉扬声对崔氏说了这么一句。

崔氏脚底下一个趔趄，头都没回。

“三丫，这就走了？”石招娣狐疑的看着石晗玉。

石晗玉笑了：“阿姐不明白吗？一个瘸子敢来相看吗？不走的话，她以后连个回旋余地都没有了。”

房屋田地，这些人盯着的不就是这些吗？做梦去吧！

可招赘这事儿，咋办才好呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68131880"  chaptername="第十七章  搬尊大神来">加入书签</a>
</div>
