    道衣。

    长剑。

    书籍。

    符箓。

    一个个东西，都摆在苏离等刚通过考验的外门弟子面前，不少的权贵弟子见着那些东西，脸上都显现出兴奋神情。

    即便他们是权贵子弟，家里的长辈是一方诸侯，王爷，甚至皇帝，拥有的财富不计其数，面对面前的东西，依旧无比的激动。

    “这件羽衣道袍，是一件法衣，它是以天蚕，地蚕，金蚕，银蚕，黑蚕五种蚕丝织成，更是在里面糅合了百种灵药，穿上之后，可以使得百虫退却，任何蛇虫鼠蚁，都不能侵袭，百毒，瘴气，都无法渗透！当然刀枪不入都只是最基本的功能，不过如果有法器来攻，有可能损坏。”

    考核官指着面前的道袍，对着苏离等人说道。

    他的话语落下，所有刚通过考核的外门弟子脸上显现出高兴震撼之色。

    就这么一件东西，法衣！

    放到世俗中去，完全可以称得上价值连城。

    世俗之中，大军出征，如果要征讨蛮荒之地，大军进入丛林沼泽之中，不知多少士卒都会得病，死于沼泽丛林里的毒虫瘴气下。

    但是如果有这么一件法衣，退避任何毒虫，瘴气，出入丛林就可以如入无人之境，更可以刀枪不入，则出征无往不利。

    如果整个大军，每一个人都装备起这样的法衣来，完全可以横扫任何地方。

    假设苏离穿越到大秦，给始皇帝麾下的士卒每人这样一件法衣，始皇帝完全可以平定南面的大陆，甚至打穿世界！

    这一个法衣的作用，可想而知。

    但外门弟子的大礼包，还不仅仅是一件法衣。

    还有几道符。

    第一道符是净身符，符里蕴含法水，只要身体脏了，心念一动，法水就可以化为雾气，带走所有的污秽，使得整个人全身清洁清爽，比自己洗澡还要干净十倍！

    “世俗中有些人以为，修行者长年闭关，甚至一次闭关就是几年，身体几年没有洗澡很脏，他们又怎么会知道，我们修行者拥有一道净身符，就再也不用担心洗澡这样的事情。”

    一个考核官悠悠地开口，这话一出，不少子弟笑了起来。

    先前也的确有人担忧闭关与洗澡的问题，却是没有想到，仙道自有符箓，可以让修士全心全意的修行，而不需要担心那些外物。

    苏离望着那一道符，也有些感慨。

    如果在风云世界有这么一道符，生活上的事情就方便多了，这往后去往其他世界，净身符显然一定要带着。

    “净身符，避尘符，还有这两道符，分别是灵魂火符和真水符，这火符可以让你们随时取火，而真水符，可以储存和吸取空气中的水分，净化之后储存在符里。

    你们往后出去，可能要到沙漠，就能用得着这真水符，要不然，身为仙道门派的弟子，进入沙漠还得携带大量的水，甚至要去沙漠找水，那成什么样子，哪里还有仙道弟子的风范？”

    一个考核官开口道。

    其他的弟子都点了点头。

    “这还有一道符，是止血符，蕴含有强大的药力，可以治疗各种皮肉伤，你们与人斗法，被刀剑砍伤，就可以用这道符立刻止血治疗，让伤口愈合，这道符可以大大提升你们的保命能力，也算是门派对你们用心了。”

    考官一一地解说，新成为外门弟子的一众权贵弟子认真地听，他们都知道，今日进入羽化外门之后得到的这法衣和符箓，就足可以让他们回到世俗中去也被重用。

    但羽化仙门的福利还不仅仅这样，眼前还有一柄柄剑，那每一柄剑的身上，闪烁着寸寸光芒。

    当考核官拔出一柄剑，稍微一动，立刻剑气纵横，显现出其威猛刚烈霸道的一面。

    “这柄斩魔剑，是一件法器，不仅削铁如泥，而且蕴含阳刚之气，可以斩杀厉鬼阴魂！如果你们争气，修为能更近一步，得到内门弟子的考核机会，晋升内门弟子，门派甚至可以为你们赐下飞剑灵器。那时候斩人于十里之外，还能御剑飞行！”

    考核官继续介绍，不少的弟子露出羡慕神情。

    别说是日后晋升内门弟子可能获得的灵器飞剑，他们已经被眼前这柄法器宝剑震撼到了！

    斩魔剑，这是一件法器，里面蕴含有法力，非神通秘境的修士不能创造！

    现在如果他们带着这柄斩魔剑回到世俗王朝中，至少也能用它拼出一个侯爷爵位来。

    一剑在手，谁能阻挡？

    只要下山，就有许多的军功！

    拜将封侯，都是手到擒来。

    “以前有人说，一旦拜入羽化仙门就能一步登天，我还不明白为什么，今日真是开了眼界。”

    这是大旭王朝的一个庶子，名叫夏秋，有几分机缘进入到神力境界，又在今日侥幸通过了考核，成为了外门弟子。

    他望着那一柄斩魔剑，心神无比的震撼！

    一入仙门，一步登天！

    原来是这么一回事！

    便是苏离，望着那一柄剑，都有些感慨。

    他有一种感觉，风云世界的神兵在这一件法器宝剑的面前，不够看了。

    什么火麟剑，英雄剑，都比不上这一柄斩魔剑！

    这就是世界的底蕴。

    到了最后，考核官又将几本玉册分发给众人。

    苏离将那玉册打开，上边赫然写着“松鹤万寿拳”五个大字。

    他们苏家世代修行的松鹤万寿拳，终于在羽化门被他看到了。

    不仅这松鹤万寿拳，还有飞灵柔骨身，龙形飞虎步，号称羽化门三大基础武学。

    除此之外，还有羽化门的门规，以及一本叫《诸世界》的书籍。

    “你们下去吧，各自去寻自己的房间，之后，你们可以在这里修行，也可以去领任务，为门派做贡献，门派将这些东西赐给你们，你们也不能让门派失望，必须做出贡献来，斩杀邪魔，磨炼精神，提升自己。”

    “是。”

    所有人都行了一个礼，领着自己的新手礼包，往外走去。

    “好东西！我的这柄宝剑，是父亲费尽心思找了能人巧匠打造的，但是在这斩魔剑前，远远不如，如果将这斩魔剑拍卖了，价值恐怕得有好几座城池。”

    神威王之女杨曦月将斩魔剑拿起，刷刷刷几下，一道道剑光纵横交错，显现出极大的威力来。

    但是显然，这斩魔剑，是个人都不会拍卖的，那是将来一些岁月耐以斩妖除魔的关键。

    “苏离，有事多联系。外门当中，如果不报团取暖，很难活下去，如果有任务，我会请你的！”

    最后，这个女子往前走去，很快消失在苏离面前。

    “报团取暖？”

    苏离一笑，也往自己的房间去了。

