
单丽欣走后,  冷杉殿又恢复了一片死寂，外面风声和树叶煽动的声音夹杂在一起，像是有人在小声呜咽。

天黑的速度比人想象的要快,  等整理好房间，房间内已经没了光,  只能靠点着蜡烛，维持一点光亮。

【弹幕】[喵大人]晚上更恐怖了啊！

【弹幕】[银河系十里香厕所所长]探索类的副本？

【弹幕】[辞]兄弟们，把不害怕打在弹幕上

另一队人也是四个，三个数字战队的成员，加上苏席,  是属于一个“摄制团队”的成员。

他们来到这里，就是因为冷杉殿闹鬼的传闻。

为了拍摄一档灵异节目,  所以才到这儿来，因此,  他们也比阮乔等“学生”多了一些设备。

决赛的机制还不明确,  两队气氛也比较友好,  “摄制团队”一共有四台摄像机,  一台红外摄像仪,  两个电磁探测器。

“这什么操作,  后面的任务不会要我们抓鬼吧？”木乐鼓捣了一下,  经过协商，他们将这些设备一起分了，数字战队还算不错，没有多拿,  两队平分了设备。

四台摄像机，每个房间两人一个，红外摄像仪比较大，需要架在架子上，而且存储的空间有限，只能回放三个小时以内的记录图像。

至于电磁探测器，可以手持，有一个探测头，还有一个不大的显示器，显示器的屏幕上随时显示探测头附近的磁感应强度，一旦磁感应强度超出他们设置的正常阈值，便会发出响声示警。

【弹幕】[杨靖宜]科学抓鬼

【弹幕】[在竹已的糖罐里]走进科学

【弹幕】[宫鹅芙]专.，业，.团，，队

弹幕都在直呼“专业”，但玩家并不能看见弹幕，红外摄像仪其实并不能监测到鬼魂，但可以在夜间清晰视物，因为只有一台，不方便手持，所以放在了他们房间外的走廊上，正对着出口。

木乐还问：“为什么不对着后面？”

这条走廊，南北走向，南边就是通往前往前院的长廊，北边通往茅房。

樱桃蛋糕：“……”

她扶额：“不管是鬼还是什么人，总不会从茅房刷新出来？”

木乐认真思考片刻：“不一定，厕鬼听说过没有？”

阮乔不仅听说过，而且还收集了厕鬼的卡牌。

“如果真有厕鬼，也不会从厕所出来，而是等着你进去。”阮乔收拾了一下东西。

“你们说的我都不敢一个人去上厕所了，”

木乐看了眼外面，“你们有没有听见外面有什么响声？”

苏席点头：“有。”

“什么？”

木乐紧张起来。

“那口井，那边有东西。”他说。

“不是吧？这么高能？”

阮乔适时补刀：“想象一下，这个地方如果真的有什么尸体，最方便扔的地方是哪里？”

“尸体晚上不会爬出来吧？？？”

木乐哆嗦了一下；“等等，系统给了我们这些十分玄学的录像机和电磁探测器，我觉得应该是鬼魂居多？”

“还有红外仪呢？”

樱桃蛋糕淡淡道：“那可不是专门拍鬼的。”

【弹幕】[爱看恐怖的花花]木乐乐达成成就：日常被队友惊吓

【弹幕】[一笼桃花酥]哈哈哈哈太草了你可是一队之长啊

【弹幕】[第五艾西]队内唯一一个会认真害怕的正常担当

“对了，你们觉得数字战队怎么样？”

木乐及时转换了话题：“我觉得他们还算表现的可以哎，，态度还算友善，也没有和我们抢设备。”

数字战队这一场的四个人，也是两男两女，队长四夕夕，看着比较冷静成熟，陆乂乂是个男生，看看年龄不大，但说话逻辑清晰。

另外两个队员，一个叫伍可可，是个胆小有点小的萌妹，也是他们的队伍的治愈师，另一个齐火火，看起来性格有些急躁，是个二十五岁左右的男生，职业机械员。

等惊蛰的四个人都到齐，并整理好房间之后再次汇合，主线任务才姗姗来迟地刷新了。

【主线任务】在冷杉殿内，与你的同伴汇合（1/1）。

【系统】主线任务已更新！

【主线任务】完成积分任务，副本结束时，积分更高的一队获胜。若双方积分都为0，则两队同时淘汰，若双方积分大于0且持平，则一同晋级。

（副本结束条件：所有玩家死亡/该副本剧情已通关）

这意味着，如果他们只是坐着不动，消极游戏等待游戏结束，那么只会和对方一起淘汰。

下面有积分任务的说明规则。

【积分任务】

在本副本内随机出现三个积分任务，若有人触发任一积分任务，全体皆可拥有完成该任务的资格，最终完成该任务的玩家所属队伍积分+1。

“这意思是我们要自己去搜地图吗？”

木乐看了几遍：“主动寻鬼啊。”

阮乔点头：“或者，你也可以等鬼找上门来。”

“咳咳，”

木乐连忙摇头：“那也太猝不及防了，还是我自己去找比较有准备一点，今晚怎么说？”

晚上是最容易出现灵异现象的时候，虽然刚刚入夜，但他们不可能这么容易就回去睡觉。

果然，外面传来了开门声，木乐跑到门口打开门缝悄悄看了眼，回头：“数字的人全都出去了，拿着录像机，应该是想试试看能不能触发任务。”

他紧张兮兮地看向苏席：“我们什么策略？”

苏席：“你不是队长吗？问我？”

木乐正色：“但是一个好的队长，听该广纳善言。”

【弹幕】[焚柒灵]哈哈哈哈哈你根本就是不知道怎么开局吧！

【弹幕】[囧囧有神]广纳善言可还行

【弹幕】[阿墨]一本正经胡说八道

阮乔道：“冷杉殿的面积不大，主殿上了锁，右边的寝殿应该现在也是一样，既然欣姐她不让我们进去，也不少那一把锁。”

木乐拿出万/能/钥/匙甩了甩：“这难不倒我！”

“寝殿必然是有重要任务的，但一定十分凶险。”樱桃蛋糕道：“那可是珊妃死的地方。”

“对，”

阮乔赞同：“既然积分任务有三个，说明其他地方也有东西，我们先从左殿的这几个房间开始。”

木乐举起录像机，满脸兴奋：“好！我们就先从自己的房间开始拍起！”

他打开录像机，在屋子里转了一圈：“咦我们的屋子没有什么异常啊，倒是有一点……”

樱桃蛋糕：“什么？”

他尴尬地笑了笑，立刻关掉了录像机：“电量只有一半了……”

他们一共只有两个录像机，并没有电池，而录像机的电量消耗十分快，看来只能用来拍重要的地方。

哒哒哒。

木乐回头：“他们回来了？”

门外的脚步声很近，但只有一个人的脚步声，木乐回头看向门口。

以为是数字战队的人回来了，他还有些疑惑，外面虽然空间不大，但是他们也不至于搜索的这么快。

咚！

咚咚咚！！！

紧跟着，他们的房门被人猛的拍响了，声音很大，门外敲门的人十分用力。

【弹幕】[浅墨江山]拆迁队来了？

【弹幕】[叶落瞬间]这敲门声很嚣张啊

【弹幕】[唐楚尘]？？？？

木乐也被这敲门声搞懵了，管理员欣姐叮嘱过，这里的东西虽然破旧，但都是百年的文物了，这么拍，不怕把门拍散架吗？

想是这么想，但作为队长，其他人都没动，显然是要他去开门。

木乐也怕这门被敲坏了，晚上睡觉的时候鬼都可以不开门直接进来，他也想看看谁敲门这么凶残，再说了，游戏刚开始，身后还有这么多同伴，鬼也不至于这么嚣张就找上门来。

他几步上前，门是很古老的插鞘式，将卡在中间的木条抽掉，门就能往里拉开，他刚刚碰到木条，外面的敲门声就消失了。

木乐来不及多想，猛然打开门，只见一个看不清的影子从走廊上跑了出去，他立刻追上，走廊上很黑，外面也没有月光，跑到走廊尽头，那个影子跑得太快。

而木乐迎面撞上了一个人，等他稳住身形，后面的人也跟了上来，那敲门的黑影早就不见了。

外面，只有风呼啦啦地刮过树间。

被撞到的人是陆乂乂，他也被木乐这一下撞的够呛，揉了揉手臂：“你怎么冲出来了。”

木乐：“我还要问你，你站在走廊这边干嘛……你们队其他人呢？”

陆乂乂道：“我们分头行动……”

【弹幕】[阿瑜不吃鱼]一个人在闹鬼的宫殿里行动？？

【弹幕】[鹤丸酱]勇就对了！

【弹幕】[一人一骑，青山几重]哈哈哈哈小陆很莽啊

陆乂乂对上木乐和樱桃蛋糕诧异的目光，愣了愣，解释道：“不是你们想的那样。”

他回头指了指身后拱门外，正在搜查前院的人影：“夕夕在前院搜查，我和她负责前院，另外两个队员去了右侧殿。”

两人一组，就算遇到点什么事，也好有照应。

“右侧殿也很猛啊，欣姐才说了别去，你们开局就往那边莽？”木乐敬佩道：“还是带的一个妹子去。”

“可可是治愈师，如果有什么问题，也可以及时治疗，至于火火，”陆乂乂笑道：“你们应该也查得到吧，他虽然是机械员，但战斗力也很强。”

“对了，你还没说为什么挡着我，你知不知道我差点就抓到那个敲门鬼了！”木乐想起来正事。

“敲门鬼？”

陆乂乂疑惑道：“我刚才的确看见有一个人冲出来，所以我过来正准备查看，却撞到了你。”

&t;不是你们队的人来打乱的吧？&t;

陆乂乂面对木乐怀疑的目光，有些无奈：“积分任务需要触发，触发之后谁都可以完成，我们也想尽快找到积分任务，避免大家一起被淘汰，而且你们也知道，这游戏是可以平局晋级的，在拿到积分面前，我们没有必要互相争斗，相反，大家一起合作，尽快触发积分任务才是最重要的。”

虽然游戏的确设置了共同晋级的条件，但很少有队伍会达成共同晋级的协议，因为最后的冠军只有一个，能在自己拿了一分，保证不会被淘汰的情况下，尽可能淘汰敌对的战队，也是一种战略。

更何况，达成平局之后，谁也不知道对方会不会在最后一刻，多拿一分，将自己淘汰。

所以，同时晋级的可能性不大，但目前，积分任务还未触发，双方为了避免被同时淘汰，的确有可能合作。

之前的小组赛当中，就有好几支势均力敌的队伍，僵持到最后，结果双双淘汰，最后晋级名额便宜了小组的人气战队。

木乐还是没有消除疑惑：“不是吧？”

“你说你和四夕夕是负责搜查院子，你怎么跑到走廊这边来了。”

前院其实原本很大，只不过冷杉林长起来之后，占据了很大的空间，导致空的地方显得有些小。

陆乂乂脸色严肃起来：“说到这个，我是发现了一些痕迹。”

他带着几人走到正对着拱门的栏杆处：“你们看这个。”

拉杆上的尖锐处挂着一缕暗色的布。

陆乂乂道：“这块布院子那边的地方也有，我是跟着这痕迹过来的，刚到这边，就看见一个黑影从走廊出口闪过，我追上去看，所以撞到了木乐。”

木乐接受了他的解释，弯腰看了看：“不过这个东西似乎有些眼熟。”

陆乂乂点头：“对，我也觉得好像在哪见过这种布，但夕夕说她没有印象，所以我跟过来看看。”

“摄制组的四个成员，进殿之后直接就被管理员带到左殿的房间，”阮乔上前，伸手摸了摸布料：“所以他们没见过。”

她说：“这是主殿的布，从梁上挂下来的，那些残破的幡布。”

“嗯？”

木乐疑惑道：“主殿不是上锁了吗？”

作者有话要说：　　我其实写完了但是我忘记点发表了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040036"  chaptername="惶惶冷杉殿3">加入书签</a>
</div>
