    叶欢对宴努并不陌生，对青龙舵主元建同样早有耳闻。

    仔细一听，叶欢这才发现，原来元建对这里的灵力产生了疑问。

    难怪玄天金鼎会提前叫醒自己，它说自己在练功的时候，有大量的灵气绕着小岛旋转，出现这种异象，很容易让元建和宴努产生怀疑。

    叶欢心里有点紧张，虽然藏在玄天金鼎里面，暂时是安全的，但如果被宴努和元建发现了这个鼎炉，自己恐怕就有麻烦了。

    出去和他们硬拼显然是不明智的，毕竟这里是青龙舵的地盘，元建只要招呼一声，可能马上就会有不少天残门徒冲出来围攻自己。

    以叶欢现在的功力，即使对付一个宴努也够呛，更何况元建远比宴努厉害！

    叶欢下意识地想屏住呼吸，这时，馨馨忽然醒了，她快步跑到叶欢身边，小声问：“你在看什么？”

    “外面来了两个天残门徒！”叶欢指了下鼎眼，馨馨马上凑上来看。

    这一看，馨馨不免也有点紧张，低声说：“他们会不会发现我们？”

    此时，宴努取出了一个黑色的瓶子，对着湖中倒出一滴红色的液体，也不知是什么东西。

    叶欢微微皱眉，轻声说：“他们的注意力在湖里面，并没有发现我们。”

    馨馨这才松了口气，又问：“他拿着瓶子做什么？”

    叶欢也不清楚，他又看见，那种红色的液体滴在水面上，却没有融化，好像是一种油珠似的。

    这时，玄天金鼎忽然说：昨天这个人往湖里面放了四条蛇！

    叶欢一怔，马上反应过来，宴努是个训兽师，他现在这样做，可能想把湖里面的蛇给召唤回来。

    叶欢心下又有些好奇，之前这湖里面有一条圣灵级的眼镜王蛇。

    这家伙甚至不肯让自己接近这个湖泊，那么，它会和其它蛇类分享湖中的灵气吗？

    刚这样想着时，叶欢就听到米龙说：眼镜王蛇昨晚已经把昨天游进湖中的四条红鳞金蛇给吃掉了！

    叶欢有些惊奇，转念间又想明白了，湖中这条霸道的眼镜王蛇，它吃掉侵入者，似乎也在情理之中。

    湖面上，那滴红色的液体在水面上像粒油珠一般滚来滚去，经久不散。

    元建有点不耐烦了，问：“宴努，它们怎么还不上来？”

    宴努抓了下脑门，也有点郁闷：“我平时候召唤它们时，只要放出蛇果香油，哪怕它们离得再远，睡得再死，也会急冲冲地扑上来。”

    “这种蛇果香油对它们的诱惑力真有这么大？”元建好奇地问。

    “以前是，莫非现在，它们贪图灵力，对蛇果香油失去兴趣了？”宴努冷峻着脸，沉声说。

    “宴努，你最好不要骗我！”元建铁青着脸，很不高兴道。

    “舵主，我怎么会骗你呢？”

    宴努心里其实还有些高兴，红鳞金蛇不出来，对他来说，完全就是件好事情。

    毕竟蛇身上套着一个金环，容易被元建看出破绽。

    “也许它们钻到哪个地洞里面去了吧？要不我用法宝搜一搜？”宴努装作认真的模样说。

    “那就快一点，不要磨磨蹭蹭地浪费我的表情！”元建催促道。

    叶欢很快看见，宴努取出了一面铜镜，心里顿时一紧，这家伙会不会把玄天金鼎给搜出来？

    叶欢立刻拿出金怒灵剑，时刻准备着冲出去！

    馨馨已经感受到了叶欢的杀气，越发有些紧张，她紧紧地拽住叶欢另一只胳膊。

    就在这一刻，湖水忽然翻滚起来，大片大片的水花往岸边涌动。

    隐约间，水中出现了一个蛇影！

    宴努有些错愕，元建一眼瞅见，不禁瞪大了眼睛，说：“来了！是只大蛇！宴努，你昨天放下去的红鳞金蛇，有这么大吗？”

    宴努怔怔地看着湖水，连连摇头：“我昨天放下去的红鳞金蛇，只有手臂粗细，它怎么可能一夜之间长到水桶大？”

    “哈哈，可能是这湖中的灵气太多了，所以它们长得快吧。”元建笑了起来。

    “不对，这不是红鳞金蛇！”宴努一边大叫，一边往后退。

    就在那一刹，一个巨大的蛇影“轰”的一声冲出水面，狂暴地咬向了离得近的元建！

    元建大吃了一惊，他条件反射地往后急退，同时挥出拳头，狠狠地砸了出去！

    轰隆！

    元建这一拳砸在了蛇嘴上，冲出湖水的眼镜王蛇可能被砸痛了，顿时暴怒地张开大嘴，再次冲着元建的脑袋咬了下来！

    元建显然低估了眼镜王蛇的厉害，他准备不充分，加之现在和王蛇距离太近，他已经来不及躲闪了。

    仓促之间，元建伸手想抓住咬下来的蛇嘴。

    但是，这条足足修炼到了圣灵七品的眼镜王蛇，无论力量还是速度，都快得惊人，其敏捷能力甚至还远在元建之上。

    元建的手根本没有抓住蛇嘴，因为眼镜王蛇闪躲得太快了，并且，王蛇突然喷出的水花模糊了下元建的眼睛，等到他再想采取下一个应对办法时，竟被王蛇一口咬到了脑袋上！

    咔！

    眼镜王蛇马上想把元建吞下去，不过，元建终究是个圣灵五品的高手，临危之下，他瞬间放出防护光罩，想护住全身。

    只是，眼镜王蛇咬住了他的脑袋，他的防护光罩放出来时，就卡在蛇嘴上，成了一个畸形，恍然一看，整个防护光罩就如同一个巨大的闷葫芦。

    晓是如此，元建总算缓过一口气，他赶紧取出一把剑，迅速刺在了眼镜王蛇的嘴上，以此阻止它吞噬自己，紧跟着，他又取出一把大刀，对着王蛇猛地砍了下去！

    砰！

    王蛇的身体非常强悍，他的刀如同砍在了铁板上，根本砍不下去。

    眼镜王蛇的嘴被元建手上的剑奋力撑着，加之元建的防护光罩不断地想往外膨胀，因此，它的嘴也咬不下去。

    王蛇似乎有些发怒，可能活这么久以来，从来没有遇到今天这种吃不下去的情况，它不停地摆动着蛇头。

    陷在它嘴里的元建被甩得东摇西晃，怎么也挣脱不了。

    情势看起来十分危急，似乎王蛇再摆动得猛一点，元建的脖子就有可能被折断。

