    叶昀想起姐姐和白坚的事，又回忆起爹爹和娘亲的情景，忍不住泪流满面，悄悄靠在塌上不让画屏看到。

    叶昀进白府时，把她留在了外院，这回画屏也不知道里头发生了什么事，以为叶昀太累了，没太放在心上，小姐一向有主见，虽然最近性子温婉沉静了不少，可是依旧是那个说到做到的二小姐。

    叶昀下车了，神色很不好看，偏偏马车到侧门的巷口时，又遇到了穆文清。

    这条巷子正是长房与三房相隔的地方，穆文清正从三房出来准备回长房偏巧看到画屏扶着神色疲惫的叶昀下车，登时就走了过来。

    “昀表妹，你怎么了？是不舒服吗？”穆文清连忙关切地问道，

    叶昀抬头露出了一个虚弱的笑容，“没事，清表哥，家具的事怎么样了？”

    穆文清立马笑着答，“当处理好了，明日一早便可送到你们新宅院！”说起这事，穆文清又有些失落，讪讪地望着叶昀，“昀表妹，你们马上要离开穆家了吗？”

    他有些舍不得，现在他总能借口去三房找穆文瑾或拜访长辈见到叶昀，若叶昀搬出穆家，那他见她一面就难了。

    叶昀点点头，“父亲很快就要到京城，再者马上就到姐姐及笄礼，等叶家宅子妥当，应该也搬过去了！”

    穆文清点点头，目光望着她一动不动，眼里流露出淡淡的爱恋和不舍。

    叶昀面色一红，忙低下头，福了福身道：“清表哥，我先回去了！”

    “好！”他温暖地笑着，

    叶昀旋即头也不抬进了三房的侧门。

    穆文清在那久久地望着她的背影，直到消失在一块照壁之后。

    穆文清重重吁了一口气，似决定了什么似的，回到了长房，直接进入周老太太的院子里，他进去时，周老太太正在东次间听管事嬷嬷禀报事情，见穆文清进来，她朝下人挥挥手，关爱地看向穆文清，

    “清儿，你怎么过来了？”周老太太温和地笑着，穆文清是她的长孙，又是整个穆家最出色的子弟，她自然最喜欢他。

    穆文清看了一眼屋子里的丫头嬷嬷，周老太太心领神会，使了个眼色，示意她们都退下。

    等到丫头们鱼贯而出，周老太太才问道，“清儿，怎么了？”

    穆文清忽然撩起衣衫，跪了下去，郑重地给周老太太磕了一个头。

    “祖母，孙儿有一件事还请祖母做主！”

    周老太太闻言眉头一凝，似乎有所悟，半晌方轻声开口道：“怎么了？”

    穆文清抬头望着她，“祖母，孙儿喜欢昀表妹，还请祖母给孙儿做主，孙儿想娶她！”

    周老太太神色一变，心头一惊，顿时哑的说不出话来。

    她万般头疼起来。

    哪怕穆文清看上的是叶昔，她还能说句话，可他偏偏看上叶昀，这让老太太满头黑线。

    起先穆家猜测白坚看上了叶昔，结果这阵子来，不见白坚有任何动静，反而似乎对叶昀更在意，倒是让穆叙觉得先前会错了意，叶昔与白坚的事，也不再有人提起。

    可叶昀不一样，昨夜穆叙回来，她还听穆叙提起太后看上叶昀，想让叶昀嫁入皇家的事。

    偏偏穆文清在这个节骨眼说要求娶叶昀，周老太太能不头疼吗？

    穆家有几个脑袋跟皇家抢媳妇？

    “清儿，不是祖母不给你做主，是你必须打消这个念头！”周老太太十分严肃道。

    穆文清愕然，满目惊诧地望着周老太太，连人都站了起来，“祖母，为什么？”

    周老太太很无奈道：“清儿，你很好，昀丫头也很好，可现在昀丫头的婚事咱们任何人都做主不了，宫里的西太后看上了昀丫头，想让她给皇家做儿媳妇，咱们穆家怎么能在这个节骨眼跟皇家抢媳妇，所以清儿，祖母这回帮不了你！”

    穆文清听了这话，整个人如跌入冰窖般，心头发冷，踉跄地退了两步。

    他久久地回不过神来，脸色苍白如纸。

    周老太太看到孙儿这样，心疼不已，起先她估摸叶昔能嫁给白坚，那么让穆文清娶叶昀也是不错的，所以那阵子穆文清和穆文柳带着叶昀出去玩，她睁一眼闭一只眼，穆文清的母亲许氏来叨扰两句时，她还斥责了一番。

    可如今她倒是后悔了，早知道这样，何必放任穆文清对叶昀的感情，这下孩子心里中了情根，可别影响他的婚事才好。

    “祖母，可是孙儿喜欢她….孙儿眼里看不到别人….”穆文清有些失魂落魄。

    周老太太站了起来，走到他跟前，温声道：“孩子，叶昀不再是以前那个莽莽撞撞的小丫头，她能救活太后的命，得了太后的青睐，又被封为县主，太后还想让她嫁入皇家，试问宫里能让太后做主指婚的公主又有几个呢？她已经不是穆家能肖想的！”

    周老太太斩钉截铁地说着，却如一盆冷水一样把穆文清心里最后一丝希冀都给浇灭了。

    穆文清神色木然，什么话都不想说，退后两步，躬身一礼，转身头也不回地走了。

    回到自己书房，把自己关在书房里，任何人不让进，来到窗前的书案下，拿起一只小小的木雕，那是叶昀在宫中那十多日他给她雕的，他准备送给她的礼物。

    此刻他酸了眼眶，心头万分绞痛。

    如果皇家指婚，叶昀也不能抗旨，不然整个叶家乃至穆家都要受牵连。

    再想起刚刚叶昀红着脸低头一笑的模样，越发觉得心里跟蚂蚁上树似的，痒得不得了，想得不得了。

    接下来几日穆文清再也没去三房，穆氏和文老太太也忙着搬家的事，经过几日的操持，叶家的四进的宅子已经打理好了。文老太太也从自己三房里挑一些老成持重的丫头和婆子给穆蓉用。

    最后文老太太请人看了一个黄道吉日，也即七月初一，准备搬火入住。

    穆府上下各房都给穆蓉送了乔迁之礼，短短两个多月，穆蓉带着两个女儿在京城名声鹊起，再也没人看不起她。

    这一次乔迁时，不仅是穆府的亲戚，就是很多叶昔交好的官宦小姐家里也都送了礼来，七月初一那一日，叶府内院热热闹闹。

    穆文清再避嫌，这一日还是帮着叶家忙里往外。穆氏还没生儿子，叶淮也还没抵达京城，外院是需要人打理的，叶昀的大舅舅毕竟忙于公务，这事就落在穆文清、穆文柳和穆文瑾三兄弟身上。

    好在穆文清在长房操持惯了，有他在，里里外外，什么都不担心，什么事他也先过问穆蓉的意思再去安排，真是让人挑不出半点错。

    穆氏经过这一次乔迁越发觉得穆文清是个很妥帖的孩子，心里对这门婚事更加满意了。

    初一晚膳，穆氏留下穆文清三兄弟在府上用膳。

    大家都是表兄妹，也没拘礼，坐在一张桌上吃的饭，吃饭大家用点心时，穆蓉打心眼里夸赞穆文清道：“清儿，这一次真是亏了你，要不是你，这乔迁也没这么顺利，也辛苦柳儿和瑾儿！”

    穆文柳瞅了一眼静静坐在那不说话的叶昀，再看向穆文清道：“姑母，我和三弟是打下手，主要还是大哥辛苦！”

    “清儿有担当，做事牢靠，真是很多年长之人都不及！”穆氏赞不绝口。

    穆文清闻言低着头，心头一阵绞痛，穆氏对他越满意，他心里越难受，如果不是皇家横插一脚，他跟叶昀的事那就是板上钉钉的。

    穆氏见他不像往日那边言笑晏晏，心里不禁打鼓，只是也没多问。

    她没问，少根筋的穆文瑾却问出了口，“大哥，你今日怎么了？怎么感觉闷闷不乐的！”

    他再看了一眼叶昀，以前大哥总会笑着看叶昀，心情很好似的，怎么今日头也不抬，似乎压根不当叶昀在场似的。

    不等穆文清回答，又继续问道，“大哥，莫非你跟昀表妹吵架了？今日都不见你跟昀表妹说话呢！”

    穆文清登时脸色囧红，哗啦一下站了起来，有些窘迫，

    “姑母，天快黑了，府内也妥当了，侄儿三个就先回去了！”

    他匆匆行了一个礼，第一个走出了用膳的侧厅。

    穆文柳瞪了穆文瑾一眼，跟穆氏告罪，追了出去，穆文瑾也只得讪讪地离开。

    留下目瞪口呆的娘儿仨。

    穆蓉也以为穆文清和叶昀之间有什么，便看向小女儿，却见叶昀一脸懵懂的样子。

    “娘，姐姐，我跟清表哥之间没什么呀，好端端的呢，我没得罪他！”叶昀嘟着嘴解释道，

    穆文清今日的举止太让人诧异了。

    穆蓉心头跟浇了一盆冷水似的，叶昀都也没在意，她相信缘分，嫁的出去就嫁，嫁不出去，她将来跟小明郎住在一起，照顾小明郎就好，对了还有苏游大哥，这世上，谁抛弃她，苏大哥都不会抛弃她，苏游大哥无依无靠，定然喜欢跟她在一起的。

    叶昀笑了笑，就让小丫头掌灯，画屏扶着她回了自己的院子。

    叶府所在的位置正是京城的雁南巷，叶府四进的院子，不算很大，但对于人丁不多的叶家来说，已经非常宽敞了。

    后院的正院荣华院由穆蓉和叶淮居住，后面东跨院给叶昔，西跨院给叶昀，再还有几间厢房给客人住，叶昀之后则是一些杂院，给下人婆子居住的地方。

    前院书房客厅，垂花门附近的花厅，一应俱全。

    叶昀顺着抄手游廊把叶府夜里的景致给瞧了一个遍，叶家到底是从江南而来，院子的设计很有江南风味，亭台阁榭间，有几分婉约的风致。

    今日是乔迁之日，各自就在各自的院子里歇下了。

    入夜后，叶昀早早歇下，院子里的丫头自然也不敢晚睡，故而西跨院里都静悄悄的。

    只是等到叶昀听到几声不同寻常的敲窗声时，她睁开眼睛爬了起来，她知道苏游来了。

    她点了守夜丫头的昏穴悄悄打开窗子，一只手伸了进来，一股内力传了过来，人已经拉出去，旋即飞上了屋檐。

    初一的夜，无风也无月亮，漆黑黑的。

    二人就这样坐在屋顶。

    “好像有几颗星星！”叶昀指着漆黑的苍穹道，

    苏游笑着点头，以前小姐身体不好，这样的夜里是绝对不能吹风的，那个时候，她最想做的时候就是夜里爬上屋顶数星星，没想到，今日就这么实现了，苏游很开心。

    叶昀就正儿八经地数星星，苏游就在一旁望着她笑。

    数着数着，叶昀眨着眼睛望着那浩瀚的琼宇，幽幽说道，“苏大哥，等我给苏府报仇后，如果将来我没找到合适的人嫁出去，我就搬出叶府，到时候我跟你相依为命好不好？”

    她没有看苏游，声音却很乖巧温和。

    苏游完全怔住了，他没有听错吧？

    小姐这是要跟他在一起一辈子！

    这是内心深处最渴望的事。

    “好…..”他声音忽然有些酸涩，眼眶里都渗出了泪水。

    叶昀甜甜地笑着，那笑容里带着几分淡漠，带着几分伤感。

    前世她觉得自己就是天上的流星，活一辈子应该也不会留下什么痕迹，她知道自己迟早要死，多少有些伤感和悲观，这一世应该能颐养天年，只是骨子里的悲观不争不抢无欲无求多少还是洗刷不掉的。

    “小姐，你不想嫁人吗？”苏游忍不住又问道，他不能这么自私，姑娘家嫁一个男子，生下孩子，应该是最幸福的事。

    他不想小姐像前世那么悲苦。

