    那西方接引道人的证道，让其他几位天道圣人反应各不相同。

    女娲圣人在见到鲲鹏去了西方之时，她心中一阵疑惑，对鲲鹏更是猜忌起来。

    鲲鹏最是善于谋划，女娲圣人就在鲲鹏手中吃了大亏，因此在她看来，西方二位说不得也是入了鲲鹏的圈套之中。

    此时的昆仑山三圣，他们却并没有把接引证道的事情放在心上。

    那三清神殿之中，这三位圣人脸上都是一副欢快之情。

    “大兄，如今我们一门三圣，这可是洪荒之中唯一的荣耀！”

    元始天尊显然很是开心，言语之间颇有一份傲气。

    太清和通天脸上也是一片光彩，如今他们兄弟三个全部证道，以后这洪荒世界谁还敢忤逆他们的心意？

    洪荒世界中的资源，自然也是任由他们索取了！

    一想到这一点，他们三兄弟当然是高兴无比。

    “二弟，三弟，那鲲鹏已经突破到了混元大罗金仙二重天，虽然现在咱们三兄弟全部证道，但是也不能松懈，将来对上鲲鹏，你我未必就能战而胜之！”

    太清把这个消息一说，元始天尊和通天圣人脸上都多了一丝凝重。

    他们二位才刚刚证道成功，这就听到了鲲鹏突破的消息，这对他们来说，也是一个不小的打击。

    “大兄，咱们兄弟三个只要联手，即便无法斩杀鲲鹏，但自保足以，而且咱们兄弟一起修行，进境速度自然是其他修士的三倍，早晚都能超越鲲鹏！”

    通天圣人眼中神光闪烁，他对于任何困难都心怀无惧，这是一个有强大自信的至尊。

    如今通天道人成功证道，这就等于是迈过了一道坎，日后他们只要努力修行，定然可以不断的提升自己。

    “三弟说得对，咱们兄弟齐心，谁也无法拦下我们！”

    元始天尊同样是充满了信心，三位圣人联手，那威力可是非常巨大的。

    更何况他们三兄弟还有道祖赏赐的厉害宝贝，因此他们的战斗力就更加惊人了。

    可惜他们三兄弟却也相岔了，自从他们三兄弟各自建立大教以后，他们的路只会越走越远。

    这就像是普通的一家子，小时候三个孩子在一起吃饭，一起成长，即便是他们有什么矛盾，但也会很快就过去，根本不会轻易的就让他们反目成仇。

    但是三个孩子现在长大了，他们各自成家立业，都有了自己新的生活，这样一来，他们的分裂，岂不是会容易很多？

    后世之中，有多少小时候的亲密兄弟，都在最后成了老死不相往来的陌生人？

    而这一点，三清兄弟显然还没有意识到，毕竟他们各自的教派都才刚刚建立，还没有利益上的冲突。

    只不过这种兄弟齐心的场景，不知道还能持续下去多久？

    现在的三清确实有无惧鲲鹏的资本，可一旦三清分裂，他们就会被鲲鹏各个击破！

    三清兄弟各自探讨一番之后，他们再次开始闭关修行起来。

    元始天尊和通天圣人刚刚突破，他们需要巩固一下自己的境界，而太清圣人则是想要尽快的突破。

    这几位圣人倒是安心闭关起来，那鲲鹏此时也已经回到了北冥仙岛之中。

    此时鲲鹏身上的气运之力越来越浓郁，那是北冥一脉和人族部落为鲲鹏提供的气运。

    而且如今鲲鹏证道成圣，他自身的气运也变得更加昌盛和凝聚起来。

    鲲鹏在北冥神宫之中召见了计蒙，计蒙在这段时间一直潜心修行，但是他却迟迟无法炼化那一缕鸿蒙紫气。

    正是因此，计蒙才主动出关，想要从鲲鹏这里得到一些帮助。

    对于计蒙的这种情况，鲲鹏早就有所猜测。

    计蒙虽然拥有鸿蒙紫气，但是现在六位圣人已经归位，这就像是一个瓶子里已经装满了水，即便外面还有优质的水源，却再也装不下了。

    如果想要帮助计蒙突破，那就需要把这个瓶子变大！

    这可不是一件容易的事情！

    从盘古大神开辟天地之后，洪荒世界就在不断的增长着。

    天日高一丈，地日厚三尺，这可不是说说而已，而是洪荒世界确确实实的在变强，这个过程从未间断过。

    鲲鹏此时见到计蒙一脸无助的样子，他笑道：

    “计蒙，何需担忧，你从化形之初到现在，至少修行无数万年吧？如今想要证道，又岂是那么容易的事情？”

    鲲鹏这话虽然在理，但是计蒙却只能苦涩的点头。

    “如果你从刚开始进入地仙境界时，就想着自己距离证道有多么的遥远，你的修行积极性一定会受到打击，而你若是转念想一想，自己距离地仙中期境界只有一步之遥，会不会轻松许多？”

    计蒙此时倒是稍稍有些明白了过来，鲲鹏的意思是让他一步一步来，这些年来计蒙可不是一步直接跨入到准圣后期境界的。

    这一路计蒙也是经历了无数的生死，甚至有时候几乎到了绝境，但他一路走来，最终才成就了现在的辉煌。

    拥有鸿蒙紫气，也不是能一步登天的，计蒙现在还处在准圣后期，他现在最重要的是提升实力，而不是考虑自己能不能证道？

    或者是如果我无法证道了该怎么办？

    鲲鹏的话语让计蒙有所收获，他点头不已。

    鲲鹏又笑道：“如今你的气运已经有了一些规模，不过却还差了一丝，从今以后，由你执掌四海，为四海龙神！这样一来天下水族尽数被你掌控，他们的气运之力也会加持在你的身上，这对你证道有利！”。

    鲲鹏这个安排让计蒙十分兴奋，他现在进入准圣后期以后，也早就体会到了气运的重要性。

    如果计蒙成为四海龙神，那么他的气运就会和当年的祖龙不相上下。

    毕竟现在巫妖二族占据天地，鲲鹏霸占北冥，那四海之地鲲鹏想要占领，谁也不敢说一个不字。

    鲲鹏金口玉言，他刚刚发号施令，计蒙就感到自己身上一股强大的气运加持，甚至一些念头都变得通达了起来。

    “多谢仙尊！”

    计蒙急忙谢恩，鲲鹏却摆手一笑，。

    “你现在不要考虑证道的事情，先把自己的修为打磨一番，提升到准圣巅峰，甚至是亚圣境界，到时候时机成熟，我自会助你成道！”

    鲲鹏向计蒙保证，这让计蒙瞬间吃了定心丸一般，再无担忧之意，他脸上也终于绽放了笑容。

