 “两年多了，怎么了二姐？”

乔玉灵轻轻摇头，“没什么就问问。”

“你们来我们渔村还没有吃过这里的海鲜，玉佳呀，一会你带着你二姐还有哥哥他们去海边看看，有回来的渔船跟他们买点，中午做着吃尝尝鲜。”

“好。”

乔玉佳立刻应着，抬头看着乔玉灵笑呵呵的说：“二姐，我带你去转转。”

“恩。”

乔玉灵本来就想转转的，乔玉佳提出来她自然不会推辞，三人一起慢悠悠的走向了村子，在路上乔玉灵问道：“玉佳，你们昨天商量的怎么样？”

“祖母不愿意跟我们走，她还是要流下来我也没办法。”

乔玉佳说完一脸的失落。

乔玉灵道：“没关系，毕竟这里是生活了一辈子的地方，到时候我会派人过来照顾祖母的。”

“不用了二姐，祖母喜欢一个人生活，当初能收留我是因为我是被她救回来的，你要专门派一个人过来祖母恐怕会感觉不自在。”

乔玉佳慌忙拒绝。

乔玉灵心有疑惑，但却没有表现出来，只是看着乔玉佳淡淡的道：“这样恐怕不好吧，既然救了你就是咱家的恩人，老人家上了年纪，一个人总归是不太方便，留个人在身边照顾着，我们也放心不是？”

乔玉佳迟疑了一下道：“话是这样话，可是祖母的脾气很拧，等我回去跟她商量商量吧，如果她愿意有人在身边照顾着，那自然是再好不过啦。”

“好，一会回去你问问。”

“恩。”

说话的时候已经有好几个人  从乔玉灵身边走过了，乔玉灵也看得清楚，正如南宫辰维所说的那样，村子是有问题的，而且看起来很古怪。

一路到了海边，停着大大小小的船只，此刻正巧有人打鱼回来，看到乔玉佳还坐着打招呼。

“丫头，你身边的天仙是谁呀？”

一个三十多岁的男人，看起来一点也不像渔父，道像是常年在外面跑着管事儿的，可是此刻却穿着渔父的衣服在打鱼。

乔玉佳回答：“这是我亲二姐，家里来找来了。”

“哟，那可是好事儿呀。”

“是好事儿也不是好事儿，家里来找来了，可是祖母不愿意跟我走，非要留下来。”

那个男人道：“你祖母在这里生活了一辈子，自然不愿意走，你以后有时间的常来看看我们，你祖母那里你放心，我们会帮忙照顾的。”

“谢谢。”

两人对话的时候，在忙碌的人们全都围了过来，七嘴八舌的意思就让乔玉佳放心，老太太那里他们会照顾的，有些还热心的送来了鱼虾。

看到这些鱼虾乔玉灵就想到了自己空间里之前在皇虾，后来因为南宫辰维中毒鱼虾都死了，到现在也没有呢。

溜达了一圈，乔玉灵也基本上看清了情况，几个人便拎着渔村村民热心肠送的鱼虾回去了。

中午依旧是乔玉灵与乔玉佳两个人做的饭，不过今天是海鲜大餐。

吃过饭后，乔玉灵就试探性的提了出来，“祖母，家中爹娘思念玉佳，玉佳要跟我们回去，您不愿意离开这里，不如我派个人在这里照顾您……”“不用不用，我老婆子虽然上了年纪，但是身子骨还是挺硬朗的，这些年一个人住习惯了，你这突然放个人在我身边，不习惯。”

“您和玉佳在一起也生活了两年多，玉佳这一走，少一个人怪冷清的，再说我们也想表达一下谢意。”

乔玉灵表现出坚决要留人的想法。

老太太轻轻摇头，满脸的不赞同，“你这孩子就应该听我的，老婆子我在这里生活了这么多年，同村的村民也会照顾我的，就别费心思了。”

乔玉灵一副为难的样子看向了乔玉佳，乔玉佳也犹豫的看着老太太问，“祖母您身边当真不用留个人？”

“不用了，你这丫头，我的脾气你还不知道？”

老太太皱眉。

乔玉佳看了老太太一眼，然后看向乔玉灵道：“二姐，祖母既然说了不用，那就别留了，留了祖母也会生气了。”

乔玉灵轻轻点头，脸上却满满的担忧，心里的疑惑更大的放大，“那我们打算明天准备准备后天动身离开。”

“哦，那我也准备一下，后天跟姐离开。”

“恩。”

全程乔玉灵都看着老太太的神情，在乔玉佳说要离开的时候，老太太脸上表现出一副很不舍的样子，但是眼中……却没有一丝丝感情。

心中越是疑惑，乔玉灵便越是不愿意再待下去，直接道：“那今天我们就先回去，玉佳你准备一下，后天早上我们来接你。”

“好。”

乔玉灵与南宫辰维两人离开村子后一直没有说话，回到住处两人的脸色都有些差，小影见两人脸色不太好，退到门口守着。

乔玉灵上前关了门，拉着南宫辰维进了空间。

“太奇怪了，整个渔村都不正，包括玉佳也不正常。”

南宫辰维点头赞同，“虽然他们演得没什么破绽，可是……就因为太过完美才会破绽百出。”

“这背后会不会有操控？”

乔玉灵疑惑。

“不好说，现在我们需要万事小心。”

南宫辰维说完后认真的看着乔玉灵，“虽然玉佳是亲妹妹，但是毕竟几年不见，渔村又那样奇怪，该有的警惕心还是得有的。”

乔玉灵明白南宫辰维的意思，许是因为乔玉佳是她的亲妹妹，所以南宫辰维说的很含蓄，但是她心里清楚。

玉佳也那样奇怪，她心里肯定还是要有防备的。

“一别几年，真是没想到，连玉佳也变了。”

乔玉灵有些难受。

“玉佳失忆了，许是受到到了别人的蛊惑才会那样，待她回到我们身边后，慢慢的感化试试。”

“现在也只能这样了，我希望玉佳不要让我失望。”

南宫辰维盯着乔玉灵的小脸，有些走神。

乔玉灵说完半天没等到对方的回话，抬头就看到他正出神的看着自己，不想问他在想什么，可是又不敢问，移转话题道：“空间没有鱼，要不要派人去买点回来养起来？”

 