    陈星河继续忽悠：“少给本少扣帽子，小爷与日蛾宗无关，与月蛾宗倒是大有渊源，罗婵儿是宗门内定给我的道侣，之前没有结丹把握，心里发虚。现在不同了，本少苦心修炼，觉得与婵儿再无隔阂，所以前来表现一番。倒是你宗易，有种下来一战，别唧唧歪歪的。”

    “哼，不管你是谁人门下，我已经召唤巡法队，她们很快就会过来验明正身，由不得你胡搅蛮缠。”

    “哈哈哈，宗易，你怕了！你怕自己堂堂金丹被我击溃。”陈星河恨不得立即闯阵，然而他提醒自己别冲动，这个宗易身上必然携带着进出禁法山信物，如果将他擒住，今天就算成了。

    “婵儿妹妹正在闭关修炼，再过几日即可突破瓶颈臻至金丹中期，你这个小东西癞蛤蟆想吃天鹅肉，有你好看。”

    “癞蛤蟆怎么了？癞蛤蟆积极进取，有远大理想，比你这个老色胚不知道强了多少倍。坐在山上磨磨唧唧跟娘们似的，你一个嗑药修士好意思在小爷这种年轻才俊面前叫嚣？”这句话损透了，宗易差点儿一口老血喷出来，癞蛤蟆居然成了积极进取，他连癞蛤蟆都不如。

    片刻之间，他吩咐左右：“你们照看好闭关地，不要叫话音惊扰婵儿妹妹，我去抹杀此子。”

    “公子，谨防有诈。”

    “放心好了，本公子谨慎的很，已经将前前后后，左左右右看个明白，就这小子一人。前次日蛾宗攻入宗门，似与此子有关。诸位前辈将宗门上下搜索一个遍，怎会有漏网之鱼？我要亲手抓住此子逼他说出内情，总感觉这里面有古怪。”

    “公子，还是要小心，左右不过一个筑基期，不如我们姐妹出阵，将他拿下也是一样。”

    陈星河听不到对方说什么，只是觉得这小子太墨迹了，恰在此刻大喊：“没有卵蛋的老色胚你在山上缩着吧！既然婵儿在修炼，改日我再来，咱们青山不改，绿水长流，扯乎了……”

    这是以退为进，当即陈星河做出撤离动作。

    谁想这个宗易墨墨迹迹终于上套，太低估人心险恶了。

    “哪里走？”金光耀眼，骚包灵器飞剑首先射来。

    陈星河偏转身形就将飞剑让了过去，宗易尚在空中就见那小子手持古怪符宝朝着他狠狠一刷。

    “叮叮当当”几声响，宗易大惊失色，两件护身灵器加上三件极品法器居然离他而去，心中狂跳，大叫：“什么鬼？”

    接下来才叫惊悚，二十七道剑影闪现既合并，结结实实刺入他的丹田，身上暗藏的护身符和通灵玉佩居然没能防住。

    “不……”他吓得魂不附体，作为金丹修士，如果被人破去金丹，那么他这一生就废了。

    陈星河废的就是他，这一剑戾气颇重，带着他对月蛾宗的全部不满，带着他的一切愤世嫉俗之心，这些年积累了多少压力和狂怒？都在出剑那一刻爆发出来。

    筑基屠金丹？这是违背常理的认知！

    不过陈星河在炼体上面已经走在金丹期，更修出一身虚丹和右手紫电雷霆金丹。

    正常金丹初期修士在他面前早已不够看，就算金丹中期，猝不及防之下被七宝妙树刷去护身宝物，近身之后也是小菜一碟，没有这等实力如何与诸天妖孽竞争？如何做那登天之人？

    所以灭宗易再正常不过，灭不掉才叫不正常。

    “轰……”宗易不敢置信，他的金丹碎了。

    这小子到底是什么来头，杀他如宰鸡屠狗，容易的超乎想象。

    说时迟，刹时快，陈星河顶着金丹刚刚碎裂，处于散功状态的宗易朝着禁法山山顶冲去。

    就见大阵森严，禁制层层。

    从外面看是九九八十一层，等到真正冲阵才发现防护之严密远超八十一层。

    大阵产生反应，立刻发起攻击。

    然而宗易在手，陈星河拿他当盾牌，大阵立刻偃旗息鼓，拿他没有半点办法。

    就这样，一路长驱直入登上山巅。

    就见亭台楼阁，竹林水榭，景致虽佳，却难掩清冷。

    “放开我家公子。”数名金丹期女修腾空而起，陈星河大笑：“放开他？他在我手中令你们忌惮，放开他可就麻烦了，是你们脑袋有问题，还是我脑袋有问题？好好一张护身符不握在手中，偏要放开他！将你们身上的灵石灵器交出来，否则我灭了这个草包，他现在还没死呢！”

    宗易痛苦难耐，被陈星河震晕了，眼下自然随他摆弄，想怎么用就怎么用。

    只是冥冥之中，生出一股巨大危机感，陈星河知道此番一定惊动了高人，所以不废话，手起剑落斩下宗易一条手臂，令其痛得苏醒过来，之后又晕了过去。

    这些女修哪里见过这等场面？那可是公子宗易，这小子如此邪乎，怎么下得去手？

    她们愣愣出神，只能听凭摆布，吓得交出随身之物，陈星河来者不拒。

    蓦地，天地间变暗，恐怖威压降临。

    陈星河知道来了元婴以上存在，挥手间将草包甩了出去，身影立刻淡去，逃得无比果断。

    “大胆！”当空传来一声怒斥，旋即可怕力量尾随而去。

    只是与陈星河的危机感和极速相比，那股力量终究慢了一瞬，让他险之又险逃过一劫，回到料峭秘境一阵后怕。

    至始至终，罗婵儿都未出现，也未出言，就像不知道此事一般，实则她被噬禁虫小宝按住了！

    若非小宝死死趴在她的眉心处，不断释放不要妄动，不要出言之意，她早就冲出闭关地。

    外面那么大的动静，又哪里听不到？

    只是此一时，彼一时，现在更不易出去了，索性闭上双眼沉淀心神，等待星河下面的行动。

    她料定，星河冒着如此凶险，必不会前功尽弃。

    此刻，陈星河身前摆放着一应灵器法器。

    其中灵器六件，宗易那小子一人就占了三件，还都是那种贴上符箓无法驾驭的灵器，竟通过这种方法让灵器听令，可见草包。

    另外三件灵器有两件经过长久祭炼，与主人之间有着灵犀感应，适合开启夺舍通道。

    当然，这种事情不能现在进行，需要等风头过去，至少要到半个月之后。

