    在银行方面的协助下，警方获取了刘勋的多张取款单据，上面的签名与存款单据上是一致的，意味着取款人是刘勋本人，当然这也不能证明他是心甘情愿的。可惜时间太久远，监控录像被覆盖，银行工作人员也记不清当时的情形。

    别墅方面的勘查工作目前已基本结束，整体未有大的收获，除去韩印帮助发现的血迹残留，再就是在车库中提取到了两组汽车轮胎印记，品牌规格分别是米其林255/50R19和玛吉斯225/60R17。前者多用于大型的SUV车型，不出意外应该是刘勋本人的座驾——一辆白色路虎，车牌为明BX55966；后者品牌商多与上海通用等汽车厂商合作，规格和花纹符合上海通用出品的别克商务车所用的轮胎，而这款车深蓝色最为热销，也呼应了那位向韩印提供汽车信息的小保姆的话。路虎车估计目前已经被改头换面，而别克商务车在这座城市里又十分普遍，所以想要通过这两辆车的信息去追查嫌疑人，难度还是非常大的，但若是有了具体的嫌疑对象，它们倒是可以作为一个确认嫌疑的依据。

    至于下一步的工作重点，韩印提议有必要做一些调整——蒋青山与另外两起案件，其实是有些若即若离的，证据比较空泛，尤其关键人物冯兵已经去世，查阅档案的工作至今也未有任何收效。不如把人手和精力集中投入张翠英和刘勋的案子，特别是这里面还牵涉刘瑶的踪迹和人身安全问题，所以更需要尽可能地迅速破案。那么接下来王氏姐妹必然会继续作为重点追查对象，而更重要的就是要围绕刘勋被害一案中的关键人物小保姆展开调查，虽然她可能也惨遭杀害，但更倾向于与同伙发生内讧所致。

    就在刚刚，颅相重合以及颅面复原都有了结果。

    前者相对简单一些，只是利用软件将刘勋的照片与在别墅地板下发现的男性尸骨的颅骨照片负片进行重叠，所得重叠照片依其能否达到解剖关系上的一致，来确定是否为同一个人。同理，他母亲的也一样。新出炉的鉴定结果显示：1号和2号尸骨确为刘勋的母亲和他本人。

    颅面复原技术要复杂一些，耗费的时间也稍长，其原理在先前的办案中韩印也了解过，就本案来说：将3号受害人的颅骨进行激光扫描，在电脑中形成三维图像，按照法医学指标，测量颅骨的宽和高、眼眶内外间距、梨状孔宽和高，然后将这些数据和形态输入计算机，计算机以毫米为单位将面部分成不同区域，自动给颅骨配上皮肤；然后在一个集和国内56个民族五官特征的数据库中，选择适当的五官添在上面，再打印出照片，即完成复原。

    韩印安排办案人员带上复原后疑似小保姆的照片，从两个方向去查证确认小保姆的身份——失踪报案记录和各大家政公司的登记信息。而确认身份只是第一步，接着要对小保姆的背景信息做详尽的调查，之后最为重要的是搞清楚其社会交往，这其中必然有她的作案同伙；当然，若是从中发现其与王氏姐妹的交集，那对整个案件的侦破将会是一个决定性的突破。

    审讯室，横着摆放的长条桌两边，杜英雄与王氏姐妹对视而坐。

    考量再三，终于还是决定抓了这姐妹俩。先前没动，主要是因为老问题——犯罪动机不好判断。日前广田市警方发来消息反映，曲晓军已经回家，他失踪这段时间是因在外地打工遭遇车祸，住了两三个月医院，怕家人担心才未与家人联系。这一点当地交警部门和医院已经给予证明，而据他说自被饭店解雇后便未再与张翠英联系过。由此，先前分析的“系曲晓军引发财产争夺导致的杀人动机”便不能成立，所以警方希望通过暗中观察和摸排，找到姐妹俩真正的动机；再一个也想看看她们有无同伙，或者是否受人唆使——如果她们真参与了犯罪的话。

    而现今案情变得越发错综复杂，刘勋案当中的受害人之一刘瑶尚不知去向，虽理论上案发已一年有余，刘瑶活着的希望不大，但只要未见尸首，警方都不能放弃对其争分夺秒的搜救，所以时间上也不允许继续以长线被动的姿态与王氏姐妹周旋。

    “我们找到了你们母亲遇害的第一现场，在万福山庄C区35号楼，是一栋两层别墅，业主叫刘勋。”一系列常规背景信息询问后，杜英雄开始把问题引向案情核心处，冷眼盯着姐妹俩的反应。

    “这个刘勋是干什么的？为什么要跟我妈过不去？！”姐妹俩瞬间挺直身子，瞪着眼睛，一脸怒气，但抢着说话的还是姐姐王亹雯。

    “你们真不认识刘勋？也没去过那栋别墅？”杜英雄沉稳地继续问道。

    “你什么意思啊？”王亹雯紧着鼻子，嘴巴微张，语气诧异地问。紧接着妹妹王亹婧也蹙着眉头，眯起眼睛，一脸不快地说：“这个什么刘勋和别墅我们根本没听说过，你干吗这样问，是觉得我们在撒谎吗？”

    “我很想相信你们，可惜从一开始你们就没有说实话！”杜英雄不动声色，步步紧逼，说，“综合你们母亲卧室和别墅现场的情况以及我们的法证报告，可以证明她死前被长时间拘禁在别墅中，并遭受残忍的虐待，可你们异口同声说母亲只是在报警前一天才失踪的，可以解释下吗？”

    “这，这怎么可能？”王亹婧扬着眉毛做出惊讶状，缩了下身子，微微靠向姐姐。姐妹俩交换了一下眼神，王亹雯接着辩解说：“反正我们每天晚上回家她都在家，可能白天趁我们不在出去和曲晓军混在一起搞的吧。那曲晓军能喜欢我妈这岁数的，那就跟变态的差不多，谁知道他们都搞些什么花样？”

    “忘了告诉你们，我们找到曲晓军了，也能证明案发时他不在本市！”杜英雄见招拆招道。

    “那就有可能我妈在外面还有别的情人吧！”王亹婧的语气有些胡搅蛮缠，重复着姐姐苍白的辩解，“反正那段时间我妈晚上是在家的，谁知道白天她干些什么？”

    杜英雄撇撇嘴，不屑地笑笑，眼神饶有深意地盯了姐妹俩一会儿，说：“你们有没有想过，声称你们母亲是在5月29日失踪的，是个很大的破绽？”

    “我们说的是实话，还有店里的员工给我们做证，你怎么想是你的事！”姐妹俩身子贴得更近了，放在桌上的两只手也握在一起，互相安慰着，一副同仇敌忾的姿态。

    杜英雄再笑笑，扭头朝背后的镜子瞥了一眼……

    “这姐妹俩去过别墅，亲眼见过刘勋的尸体，也很清楚别墅里发生过什么！”紧邻审讯室的观察室中，隔着单向玻璃，韩印和张队关注着审讯。韩印知道杜英雄其实是看不到他们的，但还是不自觉地点点头，回应着杜英雄刚刚的回望。

    “为什么这么说？”张队问。

    “刚刚的问话中，英雄几次提到了‘别墅’和‘刘勋’，而姐妹俩随即做出‘厌恶’的应激反应，我相信这是她们回忆起刘勋尸体的惨状和别墅中不愉快经历的下意识反应。”韩印冲审讯室扬扬下巴，耐心地解释道，“厌恶的情绪源自‘否定’，简单点说：比如不喜欢看到某个人或者某种景象，便会下意识地眯紧眼睛；不喜欢闻某种气味，便会皱紧鼻翼；不喜欢吃某种东西，便要么用力抿嘴，要么向后咧嘴。而有些时刻，当人们感觉极度厌恶时，这几个动作可能会同时做出来，比如某个人或者某种景象让人看到或者想起时觉得异常恶心，忍不住想要呕吐……你想想刚刚的姐妹俩的表现是不是这样呢？”

    “噢，还真是。”张队稍微回忆了一下，夸赞道，“专家就是专家，关注的角度跟我们简直有天壤之别！”

    “你别这么说，咱们只是工作需要专注的方向不同而已。”韩印谦虚一句，接着分析，“另外英雄乍一提起别墅和刘勋时，姐妹俩有个瞬间的‘冻结反应’，细说来是属于‘拘谨性的冻结反应’，这表明问题切中了要害，姐妹俩因此感受到压力和恐惧；而随后的收缩身子和互相握手的动作，则是一种‘安慰反应’，对应的是紧张、惶恐的心理状态。总之，在母亲遇害这个事件上，王氏姐妹表现出了愤怒、惊讶、厌恶、恐惧，唯独没有悲伤的情绪，是极不正常的。”

    “如此说来，无论是姐妹俩的本意还是受人唆使，她们必然参与了案子！”张队明白地接话道。

    “嗯，对，这边先这样吧，英雄做得不错，咱们去看看小美有没有什么发现。”韩印沉吟一下，提议道，转身前又冲着话筒向审讯室里戴着耳机的杜英雄交代了一句，“提一下刘瑶，看看她们有什么反应……”

    技术科影像室。

    在王氏姐妹被讯问的同时，艾小美从她们的办公室取回电脑硬盘，加之收缴上来的二人的手机，艾小美的任务就是找出她们的同伙或者与小保姆的交集。

    王氏姐妹的手机和座机一直被监听着，至今未发现可疑通话和短信；在她们的家中和办公室里也未发现其他手机和手机卡，那么这段时间她们是通过何种途径与同伙联系的呢？是通过QQ、微博或者微信，还是什么别的网络即时通信软件？艾小美为此着实下了一番功夫，仔仔细细对电脑硬盘和手机存储做了“解剖”，遗憾的是结果不如人意，仍是一无所获。

    “难道真的就只有这姐妹俩涉案吗？”艾小美很累，但也很不甘心，半个身子趴在电脑桌上，一只手撑着下巴，眼睛盯向电脑显示屏，一只手摁在鼠标上盲目地乱点着，不经意地启动了视频播放软件，随即画面开始播放对王氏姐妹的监控录像。

    先前介绍过，王氏姐妹平日主要在总店办公，为此杜英雄特意安排人手专门对总店附近区域进行监控录像。这么多天下来，前方的现场监控人员和技术科警员并未提出有可疑人物出现，所以艾小美先前也并未认真看过这些录像，此刻便索性以快进的方式扫几眼。当然，凭她在此方面的专业素养，并不会影响她捕捉有疑点的画面。

    突然，她好像看到了一张似曾相识的面孔，她赶紧按下暂停键，慢动作回放到带有那张面孔的画面，又暂停下来，并针对面孔做了技术放大。虽然那个人戴着一顶长檐运动帽，但艾小美还是认出了那张脸。为保险起见她特意从电脑中调出一张照片做比对，结果并无二致，但问题是，怎么可能是她呢？

    艾小美将画面截图存档，接着继续回放，看到那个“她”从一辆本田车上下来，车号是明BL5958，艾小美又顺着车牌号调出车主信息……

    一路顺藤摸瓜，收获可谓大大的，艾小美兴奋异常，正待掏出手机向韩印汇报，韩印和张队已然跨进技术科门里。本来他们一个小时前就应该来了，但半路上遇到局领导，然后被局领导拉到办公室交流案情，于是耽搁了。

    “有发现？”看到艾小美神采飞扬的劲，韩印察觉到有好消息。

    “是啊！你们看我找到谁啦？”艾小美得意地点点头，飞快滑动鼠标，调出先前的截图照片。

    “这、这是刘瑶！”张队惊得目瞪口呆，声音都变了调。

    “确实是她，竟然安然无恙，活得好好的。”刘瑶以这种方式出现，实在太出人意料，韩印一时也有些发蒙，喃喃地说，“她到饭店干什么？是去找王氏姐妹？”

    “我想应该是的。我特意扩大范围，看了多日以来的监控录像，发现刘瑶已不止一次去饭店，令人生疑的是，时间点都很规律，而且异常低调，逗留的时间很短，基本是每隔两天、晚上7点由一辆本田车送来，隔个十几分钟便离开，而那个时间正好是饭店客人最多的时候，门前比较混乱，不会引起咱们监控人员的注意，所以我认为刘瑶也许就是咱们要找的犯罪同伙。可能是她担心通信设备不安全，觉得最危险的地方就是最安全的地方，所以采取这种直接面对面的方式与王氏姐妹接头。至于本田车，开车的是个男的，脸看不清楚，车登记在一个叫宋双双的女人名下。”艾小美顿了一下，敲击几下电脑键盘，调出宋双双的身份证录入信息，指着显示屏上她的照片道，“这女人貌似也不简单，我联系了她所在辖区的街道派出所，反馈的信息显示：宋双双现年32岁，丈夫吴德禄两年前从自家楼上跳下自杀身亡，由于验尸时发现了旧的体表伤和骨骼骨折愈合痕迹，且牵涉大额人寿保险金，分局刑警一度怀疑有谋杀骗保的可能，便着手进行调查。据宋双双自己向分局刑警介绍：她丈夫曾经营一家中型房地产公司，后因投资失利导致资金链断裂，并出现大额负债，最终连累公司倒闭。当然，追债的人不会就此放过他，据说隔三岔五便有人上门讨债，还被多名债主告上法庭摊上了官司，可谓内外交困、焦头烂额，不久之后在巨大的债务压力和精神困扰下，吴德禄患上严重的抑郁症，出现强烈的自残和自杀倾向。为此她曾多次带他去心理医院就诊，平日也特别防范吴德禄有靠近阳台或者使用刀具等的危险举动，但终究还是没有防住。随后就着宋双双的口供，分局刑警进行了调查取证，心理医院提供夫妻二人多次的就诊记录，相关主治心理医师也出具了详细的书面诊疗记录，充分证明口供的可信度。由此分局撤销案件调查，吴德禄被定性为自杀身亡。由于生前投保的大额人寿保险已超过两年，且投保人系因患病在不能自控的情形下跳楼身亡，不属于主动剥夺自己生命的行为，所以保险公司只能认赔。而宋双双拿到赔偿款之后不久，便卖掉了房产，搬离原住所，目前去向不明。不过她有一个六岁的儿子，至今仍跟随奶奶生活在辖区内的另一处房产里。”

    “有没有觉得故事似曾相识？”耐着性子听完小美汇报，张队紧跟着说，“如果单独拿出自杀案看，还算合乎情理，但要与咱们手上的案子放到一起比对，就有些耐人寻味了！”

    “嗯，同样有虐待拘禁的情节，同样牵涉大额财务，同样家庭成员有死有活！”韩印点点头应和道，“丈夫死了，妻子宋双双活着；父亲和奶奶死了，既是女儿又是孙女身份的刘瑶活着；母亲死了，女儿王亹雯和王亹婧活着。而最诡异的是活着的人彼此还有交集！”

    “这样一比较，分局刑警起初的判断应该更接近现实，只是犯罪人太狡猾了，很好地利用了受害人自身的缺陷，不过这也得益于宋双双的配合，或者说宋双双根本就是凶手？”身在两人中间的艾小美咧咧嘴，一脸鄙夷，“宋双双又是怎么和刘瑶扯上关系的，刘瑶又是怎么成为王氏姐妹的同伙的？反正有点乱。咱接下来怎么办？”

    “先发协查通报吧，让各分局和辖区派出所帮着找一下刘瑶和宋双双？”张队用征询的目光看向韩印，“宋双双婆婆家我派人去了解一下，看有没有她的消息；周围再布置几个人，以防宋双双回来探望孩子。”

    “一定要低调，如果发现宋双双或者刘瑶的踪迹，注意跟踪就可以了，不要急着收网。”韩印微微点头，沉着地叮嘱道，“我总觉得这些人背后还有一只无形的大手在掌控着局面。”

    “方向会不会太单一了，要是找不到她们怎么办？”张队深吸了一口气，皱眉问道。

    “这个我正要说，让英雄放了那姐妹俩，加派人手在饭店附近区域监控，也许刘瑶还会过去接头。”其实不用别人提点，韩印对局面的考量也会很周全，末了他掏出手机拨通杜英雄的电话，低声问了一句，“完事了吗？提到刘瑶，她们什么反应？”

    杜英雄在电话那头回应：“感觉她们挺害怕的！”

