
孟晨姬有心不答应孟晨缘的提议，奈何孟晨缘的想法很好，几乎算是两全之策。更为重要的是，孟星儿和戚武耀的事儿，还是她张罗的，总不能现在反对吧。要是这样的话，真就里外不是人了。

就算再有私心，可家族大势在那里摆着，强行反对的话，简直是给大房召开家族大会的借口。

曲乐宏之所以看孟晨姬，也是因为他知道其中的厉害。这次若是答应了大房，成功之后，大房加上戚家的联姻，在家族内的地位必然更高，估计很快就会掌握集团大权，将孟然给架空。

当然，大房掌权的话，对孟氏家族来说，属于好事。孟晨缘三兄弟在商场摸爬滚打这么多年，要比孟然强上百倍。只是对于二房的私利，影响太大。

曲乐宏等着孟晨姬说话，孟晨姬权衡再三，说道：“堂兄的办法，也不失为一个好主意，既能解决燃眉之急，又能保存孟家的口碑。我不反对。”

她这一出声，二房其他的人也不能再说什么。毕竟现在惹不起大房了，孟然在家族中没有服众的能力，加上这又是家族的大事，二房唯有妥协。

不过，在大伙都点头之后，孟晨姬突然说道：“让星儿嫁给戚武耀也是我主张的事情，只是看星儿的意思，似乎是不喜欢戚武耀，而是看上那个无当集团的张禹了。我别的倒是不担心，就是担心星儿不答应，一心要跟着张禹。”

“这种事情，岂是她说的算的。那个张禹，虽然也算是年少有为，可无当集团能有多大的财力，跟戚家相比，简直是小巫见大巫。我做的主，她敢不答应。就这么定了，回头我跟星儿说一声，然后就去找戚武耀！”孟晨缘信誓旦旦地说道。

看他一脸成竹在胸的样子，显然是已经断定，女儿绝对不敢违拗。

孟家山。

躲在暗处的张禹想不明白，大和尚怎么也要藏起来，他和现在上山的人，难道不是一路的么。

“铃铃铃......铃铃铃......”

清脆的声音由远及近，伴随着铃声，还有轻微的叫声，渐渐就要来到孤冢所在的位置。

张禹听的清楚，脚步声不是一个人发出来的，但是没有一点杂乱，十分的整齐，简直是在一个步点上。

紧跟着，他又发现了问题，那就是铃声和脚步声好像是同步的。

终于，张禹看到了来人。一共有八个人排成一队，肩上扛着镐头和铁锹，脚步相同，慢慢地走到坟冢前。

铃声戛然而止，八个人的脚步声一起停下。

“行尸......”看到这一幕，张禹立刻确定对方的身份。

但他就意识到不对，如果是行尸话，必然要有尸臭味，可这八个人身上，并没有尸臭味。而且，行尸也不是这样的，可以自由的行动。

若非看到这八个人走路的姿态，倒是可以定义为僵尸。不过他们没有蹦蹦跳跳，走路的样子也不僵硬，同样也不是僵尸。到底是什么东西，现在还真有没法确定。这些人摆明是受铃声的操纵，应该不是活人。

“嗯？”

借着月色，张禹仔细观察，突然看到了两个熟人。

一个正是在孟家别墅里遇到的中年人，另外一个则是变魔术的于谦。

“他们俩怎么也在？”张禹为之一愣。

还记得当时，于谦在台上变魔术，张禹就算是距离远了点，如果对方不是人的话，也不至于一点发现不到。

那个中年人就更加不用说了，曾经站在张禹的身边，还在眼前路过，要是有问题的话，当场就能确定。

两个正常的人，现在为什么会变成这个样子。

“难道是杀人灭口......”张禹唏嘘一声，可似乎还有点不对，刚死的人就能变成这样么？

这功夫，又有轻微的脚步声响起。

张禹不在去注意那八个人，将目光锁定上来的人。

未几，一个身穿黑色道袍，弯腰驼背的老头走了上来。

看到来人的特征，张禹不禁有点失望。

他之所以失望，是因为他之前想到了一个人，这个人就是潘云的父亲来英明。

当年潘家的事情，潘云名义上的“父亲”被人在坟头钉了九根坟头钉，简直是让死人都不得安生。如此刻骨的仇恨，实在想不出来是什么人所为。

对方针对潘家，更加针对潘昌俊，显然对潘昌俊有着极大的恨意。潘云的生父来英明尚在人间，当年被潘昌俊打残废，肯定不能是眼前这个罗锅。

如果说不是来英明干的，眼前这个罗锅算是哪一号，跟潘家又有什么样的仇恨。

张禹正琢磨着呢，穿黑色道袍的罗锅已经来到坟冢之前，他看了看石碑，跟着抬起手中的铃铛，朝着坟冢重重摇了三下，“铃！铃！铃！”

声音一落，就看那八个人，几乎是一起抡起手里的镐头和铁锹开始干活。

他们的速度的很快，仿佛不知疲倦，一鼓作气地将坟包给挖开了。紧跟着，八个人一起下去，从里面搬出来一口棺材。

白天下葬的时候，张禹就注意到这个棺材，正是叶玲珑的棺材。

黑衣道人来到棺材旁，用手里的铃铛轻轻摇了几下，“铃铃铃……”

旋即，就听棺材里面响起了声音。

“哐！”“哐！”“哐！”“哐！”……

听声音，分明是有人用手在重重地拍动棺材板。

“吱啦……吱啦……”

棺材上钉的钉子开始松动，很快就听“砰”地一声，棺材板从里面被掀开，一个身穿白色丧服的女人从里面蹦了出来。

这个女人不是别人，正是叶玲珑。她的脸色有点惨白，月色下看的还算清晰，若是换做一般女人这个样子，估计能吓死活人。而此刻的她，却给人一种凄美的感觉。

事实证明，女人长得漂亮，就算是死了，也要占优势。要不然的话，怎么会有人女干尸呢。

“你做的很好。”黑衣道士对叶玲珑满意地说道。

叶玲珑微微点头，没有出声。

黑衣道人举起铃铛，轻轻摇了几下，旁边的人立刻开工，将棺材板重新盖上，瞧那意思，还得再给送回去。

张禹琢磨着，自己要不要立刻出手，将黑衣道人和叶玲珑给拿下，一问究竟。可转念一想，这里还有一个老和尚呢，也不知是哪一伙，还是先等等再说。

也就在这一刻，另一端的喊出响起一个人的声音，“阿弥陀佛！大胆妖道竟然靠一些行尸走肉残害无辜，老衲今天就要降妖除魔！还不快快束手就擒！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5968570"  chaptername="第1186章  行尸走肉">加入书签</a>
</div>
