    张伟说着就把早就准备好的肉干塞给了丁伟的警卫员：“团长，咱们排的特产，您给带上。”

    丁伟一看笑道：“可以啊，不错。”

    “团长，咱有个事情想要跟您请示一下。”

    丁伟一听挑了挑眉毛问道：“说吧，什么事？”

    “我希望我们排有军事行动的时候无需请示，当然，我们也不会不顾大局把鬼子给惹毛了。”

    “就这事？成，老子答应了，但是有一条，捅出来篓子，可别指望老子给你擦屁股。”

    张伟笑着回应道：“是！团长您慢走。”

    “成了？”

    “成了！”张伟点了点头：“按照原本的训练计划，撒出去打练上半个月的射击再说。

    “具体细节咱们还需要好好商量一下，一定要优先保证战士们的生命安全，而且要提防鬼子对咱们的报复，我最担心的还是鬼子会牵连到老乡们，抓不住咱们用老乡来泄愤。”

    “没错，这事确实要好好合计合计。”

    ..............

    “从今天开始，原本的训练暂时更改，一班长，你带队进山狩猎，让战士们锻炼锻炼枪法，天黑之前一定要回来。”

    “是！”大壮领完命令就离开了庄子，带人进山去了。

    “其他人，收拾好武器装备干粮，跟我一起进入日占区。

    副排长，驻地就交给你们几个了，注意安全。”

    “是！”

    张伟带着十几个战士一路向南，越过了小河。

    半天就走了三十多里的路程来到了鬼子的据点附近。

    这个据点的规模依旧不大，但是距离鬼子驻守的县城位置很近，约莫不到七八里的距离，所以说如果袭击这个据点，要冒着不小的风险。

    但，张伟就没有想过强攻这个据点。

    “二班长，去，按照计划把电话线剪断。”

    “是！”

    二班长领了命令之后带着两个战士趴找到了附近藏在烂树枝里面的电话线，用剪刀剪断之后就回到了张伟的身旁。

    “排长，接下来咱们要干什么？”

    “等着。”张伟抱着枪倚靠着枯树：“派两个战士轮流盯着，有鬼子检修过来就通知我，切记一定不要开火。”

    寒风萧瑟，战士们隐蔽在林子里面，甚至都有一些冻僵了。

    据点里面的鬼子和伪军才骂骂咧咧的沿着电话线开始检修。

    “排长，有个鬼子和两个汉奸从据点里面出来了，他们似乎在检修电话线。”

    “排长，要不咱们现在动手，这鬼子和汉奸现在就是活靶子。”

    张伟探头望了望：“别急，再等等。”

    “队长，从县城方向开来了不少的鬼子，估摸着有三四十个呢，在往据点的方向前进。”

    “等鬼子进了据点之后再告诉我，让战士们都吃点干粮热热身，准备战斗。”张伟这时候才起身看向了撅着屁股处理电话线的鬼子和汉奸。

    “二班长，跟我一起，咱们小心一些摸过去，把这几个鬼子都宰了。”

    “是，排长。”

    张伟和李二蛋小心翼翼的摸向了正在清理垃圾的两个汉奸，剩下的鬼子那个鬼子则是在指挥他们干活。

    三个人背对着张伟二人，鬼子时不时的回头张望，似乎在警戒些什么。

    张伟察觉到了一丝丝的不对，急忙拉住了想要上前的李二蛋：“不对劲，是个圈套。”

    “排长，咋回事？”

    “小鬼子有埋伏！

    李二蛋不明觉厉问道：“不应该啊，排长，这小鬼子警惕性这么高，他们要是真来了这么多人，哪里还需要...”

    张伟至了指小鬼子和小鬼子十点钟的方向：“你看，鬼子下意识的忽略了来自十点钟方向的威胁，他很少将头转向那边，这不正常，只有一个可能性，那边多半是还有别的鬼子在，走，咱们先把那边的小鬼子给他摸掉了。”

    事实上张伟的判断没有错，据点的鬼子知道电话线被切断之后，但是据点却没有受到攻击，就知道应该是游击队员干的好事，而不是八路军的大部队，否则据点不会不被攻击。

    而且距离此地最近的八路军主力新一团，距离此处距离挺远，何况他们据点距离县城如此之近，缺乏重火力的他们很难在不惊动县城鬼子的情况下飞快的拿下据点。

    于是，据点的指挥官便派出了三个鬼子和两个汉奸的组合，两个鬼子隐藏在暗处。

    提防着想要打冷枪的游击队员，剩下的一个鬼子和两个汉奸则是作为了类似诱饵一样的存在。

    “排长，发现了两个鬼子，在石头那边猫着呢。”

    “不要着急，按照平时训练，咱们摸过去。”

    张伟和李二蛋小心翼翼，很快就来到了鬼子的身后。

    一个鬼子一遍搓手一遍跺脚，咒骂道：“啊！该死的支那人，就应该把他们统统杀光，小岗君，你难道都不冷吗？”

    另一个鬼子则是打了一个喷嚏，死死的盯着有可能出现敌人的方向：“阿秋！混蛋！我都冻感冒了，这该死的支那人到底藏在哪里，难道他们单纯的只是破坏了咱们的电话线吗？”

    张伟和李二蛋对视一眼，摸出了腰间的刺刀冲了上去。

    噗呲，滚烫的血液溅了李二蛋一脸，鬼子临死似乎还想要挣扎示警。

    一个被李二蛋捂住了嘴巴，另一个手中持枪的鬼子还没来得及开枪示警就被张伟瞬间拧断了脖子。

    李二狗看着鬼子的尸体感慨道：“排长，这鬼子在你手里面就像小鸡仔一样啊。”

    “你努力训练，也会到我这样的水平。

    尸体放在这里，等解决了剩下两个鬼子再过来捡拾。”

    这次李二蛋轻车熟路的摸到了鬼子的身后，干脆利落的抹掉了鬼子的脖子。

    “不许动！”

    两个汉奸听到身后的动静第一时间就趴在了地上，

    颤颤巍巍的举枪还没来得及打开保险，枪口就顶在了他俩的脑门上面。

    张伟一看，made，老熟人啊。

    “呦，怎么又是你们，”

    一个星期之前打据点，张伟饶了的那几个汉奸里面就有这俩人。

    王震讪笑道：“八路爷爷，又是您啊。”

    “上次不是说过了再当汉奸就毙了你们吗？”

    “八路爷爷，您别开枪，听我解释！”

