    呜呜呜！

    一辆红色的法拉利超跑发出阵阵引擎咆哮声，呼啸而过，随后停在了一个看起来很普通的四合院门口。

    在这四合院里，有一家私家菜馆，那里的主厨，也是老板，祖上据说曾经当过御厨，家里如今还有当年皇宫御赐的小物件呢。

    他每天只做8桌菜，上午4桌，下午4桌，而且不接受预定。

    每天什么时候开门，什么时候开始算，先进店的人就有的吃，来晚了的，不好意思，恕不招待。

    最重要的是，每次吃什么饭菜，也不是顾客说了算的，而是当天买了什么菜，就做什么菜。

    而价钱呢，也不是主厨来定的，是你觉得这一桌值多少钱，就给多少钱。

    曾经有一个外国的美食家偶尔走进了这家私家菜馆，吃了一顿饭，当时激动不已，当场给了10000大夏币。

    而一些普通人家运气好的时候走进来刚好有位置，吃完饭后给个一两百块，老板也不会说什么。

    王诗颖在来燕京之前，就曾经跟肖遥说过这里。

    今天，他们终于有机会再来吃一顿了。

    当法拉利停在私房菜馆门口的时候，已经是上午11点钟了，菜馆的门依然处于锁住的状态。

    周围正在晒太阳的大爷大妈们，一个个笑嘻嘻看着王诗颖和肖遥，在悄悄说着什么。

    “这俩一看就是外地人，不知道今天老段不开门营业，白跑一趟了。”

    “是啊！老段也确实牛气，想什么时候开门就什么时候开门，不想开门就不开门，真是任性啊。”

    “人家又不差钱，非要那么辛苦干啥？”

    虽然他们讨论的声音不大，但是肖遥还是很清晰的听见了。

    “他们好像说这家菜馆今天不营业。”肖遥转头看向王诗颖。

    “没事，我给老段打个电话。”王诗颖笑了笑，拿出手机来，拨了个号码。

    这家私家菜馆根本连个牌子都没有，从外面看就是个普通人家的大门而已，根本不知道这里有个菜馆。

    如果运气好走到这里，恰好还开着门，才能闻到里面传来的饭菜的香气，才会知道，原来这里是个私家菜馆啊。

    周围看热闹的人纷纷笑了，老段那个臭脾气，连提前预约都不行，还能为了某个人特意开门？

    开什么玩笑！

    这两个年轻人也太不懂事，也太自以为是了。

    所有人都在等着看两人气急败坏的样子，等着看笑话呢。

    王诗颖拿着手机走到一旁，小声的说了几句，然后就挂断了。

    那些围观的人都只是普通人而已，再加上一个个岁数都大了，根本没听见她说的是什么。

    当然，就算是听见了，他们也不会当回事的。

    肖遥就站在一旁，以他武道宗师境的修为，耳聪目明，轻而易举就听见了王诗颖刚才打电话说的话。

    她只说了两句，第一句是老段，是我。

    第二句是开门，做饭。

    肖遥能听得出来，王诗颖的语气很轻松很自然，好像跟很熟悉的朋友说话一样。

    这让他有些好奇，这家私家菜馆的老板到底是什么人，跟王诗颖又是什么关系？

    大约过了5分钟时间，围观的老头老太太们已经笑眯眯的等着看王诗颖和肖遥气急败坏离开的身影了。

    结果，就在这时，四合院的大门打开了。

    一个两鬓有些斑白，看起来50多岁的老者缓缓走了出来。

    “你这个小妮子怎么今天有空来吃饭了？呦？还带了个新人来，这不会就是你的搭档吧？”老者笑眯眯的说道。

    那老者样貌很普通，身上穿着洗的发白，已经破了几个洞的灰色背心，下身是一条黑色的大裤衩，脚上则穿了一双蓝色塑料拖鞋，跟周围看热闹的老头没什么区别。

    不过，肖遥从他的眼神中看出一丝锐利，顿时明白，这个看起来普通的老头，肯定不简单！

    哪怕他没有以魂魄感知力去感应，也能清晰的感知到一丝危险。

    他身上的汗毛都竖了起来！

    这是个高手，一个不弱于秦一剑的高手！

    不得不说，燕京果然不愧是天子脚下，首善之地，藏龙卧虎，一个小小私房菜馆的老板，都是高手。

    “对啊！这就是我的搭档，他叫肖遥。”王诗颖笑着说道。

    “等了6年，终于等到心仪的人了？”老者笑着说道。

    当他听到肖遥名字的时候，眼皮微微抖了一下，不过很快被他掩饰下去。

    “段老头就你话多！快做你的饭去吧。我不管，今天必须有你的拿手菜锅包肉才行！”王诗颖娇嗔一声，拉着肖遥就走了进去。

    老段笑了笑，没有多说什么，让两人进屋自己找地方坐，他转身去了厨房。

    “咦？这个小妮子好像跟老段头很熟的样子，我怎么不记得她来吃过饭啊？”

    “这老段头不是脾气很臭吗？为什么看见这个小妮子就笑眯眯的，难道是他的私生女不成？”

    “要不然就是老段头看中这个小妮子了！”

    围观的老头老太太们纷纷说道。

    就在这时，突然间一群鸽子从远处飞来，飞到这群老头老太太头顶的时候，屎尿纷纷坠落下去。

    “啊！”这些老头老太太一边咒骂着，一边四散逃走了。

    “叫你们嘴贱！”四合院的厨房里，老段头冷笑一声，随后吹着口哨，开始准备做饭。

    “呜呜呜……”过了大约三分钟后。

    四合院门口突然间再次响起一阵引擎轰鸣声，一辆淡金色的兰博基尼超跑停了下来。

    车上走下来一男一女两个年轻人，那个女的戴着硕大的太阳镜，上身穿着一件露脐的清凉小背心，下身穿着一条超短牛仔热裤，那雪白修长的大腿，看着能有一米五了。

    那男的看着有200斤，穿着一件淡金色的古驰短袖T恤衫，下身穿了一条同品牌的沙滩裤，连脚上的拖鞋都是古驰的。

    反正浑身上下都透着一股老子很有钱的劲！

    “小美啊，你就说这家私家菜馆好吃？我看也没什么特别啊！地方也这么寒酸！”胖子不屑的说道。

    “刘哥，这里我来吃过一次，真的很好吃，平日里你想来吃都未必吃得上呢，我们快进去看看有没有位置再说。”小美赶忙撒娇道。

    “切！不就是一个饭店吗？怎么可能没位置？不就是钱吗，老子有的是！”胖子不屑的说道。

    很快，两人就冲进四合院里。

    四合院的东厢房位置是厨房，西厢房被收拾出来两个屋子，每个屋子里摆着两张桌子。

    此时只有一个屋子的门是打开着的，肖遥和王诗颖两人就坐在其中一张桌子旁。

    看到又有人走了进来，王诗颖顿时愣了一下。

    “不好意思，今天不营业。”她赶忙说道。

    “不营业你们在这干嘛？凭什么你们能在这吃，我们就不行？”小美顿时不乐意了。

