    肥胖男子是正面吃了一发电磁炮的。

    说他的防御力比雷狼更强，那也不现实。

    尽管他召唤出了大量的触手，并且将其金属化，形成了极强的防御...

    但以十六方为弹药形成的电磁炮威力也不俗，尤其是在注入了南兔所有的魔力后，这一发电磁炮的威力已然极为恐怖！

    肥胖男子那些临时拦在自己面前的触手已经基本被炸得粉碎，紫檀木方块的冲击也是落在了肥胖男子的身上，在他身上留下了无数碗口大小的洞。

    但他没死。

    他依旧站在原地。

    并且无比的愤怒！

    那些被炸烂的触手，被他直接舍弃了。

    又是一大片触手被他召唤了出来。

    而肥胖男子在愤怒到了极致之后，脸上的表情却反而平静了下来...

    他迈着沉重的步子，一步步的朝着南兔与兔角走了过去，并出声说道：“原本我还想留着你们，让你们多活几个小时，现在我放弃了。”

    “我要直接把你们杀了！我要把你们的血液全部吸干，变成我的养料！”

    南兔在兔角的搀扶下强行站了起来...

    但在下一秒，肥胖男子的数根触手便以极快的速度射了过来。

    这几根触手的尖端，已经完完全全变成了金属！并且无比尖锐，看上去就像是一根根锋利的长枪！

    南兔现在感觉非常不妙，她的体能消耗很大，魔力已经几乎消耗殆尽，身上还有较为严重的内伤...

    兔角虽然状态还不错，但面对那个怪物，她的施法速度不够。

    那数根金属长枪朝着兔角和南兔射了过来，兔角想要躲闪，但触手一个扭转，继续朝着兔角扎了过去！

    法杖之前脱手了，兔角还没来得及捡...

    她只能眼睁睁的看着金属触手朝着自己刺了过来！

    当当两声...

    南兔闪身到了兔角的跟前，尽管她的体能消耗已经很大了，但她依旧尽职尽责的拦在兔角的面前。

    她挥舞着剑刃，将射向兔角的触手给一一弹开！

    然而南兔自己，却是被一根金属触手给刺中了右胸口上方的位置！

    尽管没有贯通，但也在她的右胸口上留下了一个骇人的洞口！

    剧痛，让南兔的冷汗止不住的冒！

    她使出最后的力气，将刺中自己胸口的触手给切断，随即持剑半跪在地上...

    南兔想要喘息，但右胸口被扎中，肺功能受损，每当她呼吸一口，都会带来剧烈的疼痛。

    她甚至没敢把扎在自己胸口的触手给扯下来，她害怕长枪形成的大洞会让她血流不止。

    兔角不敢说话。

    她连滚带爬的跑到旁边，捡起了自己的法杖...

    而不远处的肥胖男子脸上浮现出些许的冷笑：“不得不说，你是我见过的女性当中比较坚强的一个了。居然到现在还有反抗能力...”

    “不过那又怎么样？就凭你们两个现在的状态，又能干什么呢？我还剩下至少一颗魔力水晶的量，就凭那个法师的施法速度，我的触手在她施法之前就能把她干掉，而你...只需要放任你不管，你就会因为失血过多而死。”

    肥胖男子身上的洞也是相当的狰狞。

    但他的身体，居然是在自愈！

    他体内的肉，将那些紫檀木方块给顶了出来，他刚才受到的那些伤势，正在以惊人的速度恢复着。

    令人绝望的景象...

    南兔单手持剑，单膝跪地，身上各处传来的剧痛让她几乎要咬碎银牙，疼痛使她浑身冒汗，刘海紧紧的贴着她的皮肤。

    她不敢呼吸，肌肉在疼痛之下抽搐颤抖...

    兔角的状态还行，但她是一个法师，施法至少需要五到十秒左右的时间。

    但肥胖男的触手，只需要一秒钟，就能刺穿她的身体！

    肥胖男子那庞大的身体一步步朝着南兔与兔角接近，他的脚步沉重，但却像是在敲打着她们生命中最后的鼓点...

    而肥胖男子在接近到一定距离后，兔角实在忍不住了，开始快速的吟唱魔法。

    但肥胖男子甩手就是一根尖锐的触手，朝着兔角扎了过去！

    兔角浑身一抖。

    却见南兔又忽然站了起来，一剑将触手给挑飞。

    而她的身体却失去了控制，触手所携带的惯性将她的身体带得一歪，朝着兔角倒了过去。

    兔角连忙扶住了南兔，满脸的心疼，却又无能为力...

    “南兔...”

    “兔角。”

    南兔相当虚弱，但她依旧坚持着，说道：“我给你断后，我还能争取到一点时间，你用土浪快点离开这里...”

    “你要我抛弃你吗？”兔角问道，“你觉得，我能办到这样的事情吗？”

    “不管能不能办到，你都得去做...”

    南兔说道：“大王子殿下已经生死不知，只有三公主殿下一个人逃跑了，保护你是我的任务，哪怕是拼上性命，我也不能让你出事儿...”

    “你快点走吧，哪怕是为了我。”南兔说着，又站直了身体。

    她的剑中，所蕴含的魔力已经不足以让她使用出攻击魔法了，哪怕是释放出了雷电，那也最多只能听个响，现在的南兔，只剩下最后的剑技...

    肥胖男子见状，不禁笑了笑：“就凭你现在的力量，也想拖住我？看看你的脚下，你现在连站都站不稳了。”

    “但我还没死。”

    南兔剑指肥胖男子：“虽然我不知道你是谁，隶属于什么组织，为什么要袭击我们，但只要我还活着，你们就不要妄想能动兔角一根毫毛。”

    “想动她，除非踏过我的尸体！”

    “勇气可嘉，我赐你一死！”

    肥胖男子又是甩出了数根触手，尖端同样是化为了金属长枪，朝着南兔射了过去！

    “喝啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！”

    面对着朝着自己撞过来的金属触手，南兔此时此刻的情绪反而稳定了下来。

    疼痛，让她的头脑无比清醒。

    她手持长剑，直接迎了上去！

    金属触手在来到南兔面前的瞬间，速度仿佛变慢了……

    仅仅只是几个简单的侧身动作，便让南兔轻而易举的躲开了触手。

    她的身法变得轻盈了起来，与其说是在用步伐躲避触手，倒不如说，她在飘动……

    她的剑上缠绕着紫电，划过空气，在拨开那些靠近了自己的触手后，对着肥胖男子释放出了最后的魔法……

    轰的一声雷鸣！

    响彻大社竹林！

    一道紫色的闪电撞向肥胖男子！

    而在下一秒，大社竹林的远处，同样是一声雷鸣响起！

