    蔺茯苓美眸闪动。

    她这个太子弟弟转性了？

    如果按照沈安所言，他此刻不是应该在和谈一事上发难吗？

    怎么会选在这个时候，亲率大军出征呢？

    看来沈安算无遗策，也有失误的时候啊！

    思忖片刻，她交出了禁军的兵符。

    早朝结束后，便第一时间赶赴大梁酒坊。

    “公主，这么早就来找老大吗？他还没起床呢！”薛万春迎上去说道。

    “没事，本宫在院子里等他！”蔺茯苓说着便走进了后院，如同回家一般随便，走到沈安门前，抬手就要敲门。

    正好这时，房门打开，一股云雨过后的古怪气味扑面而来。

    开门的却不是沈安，而是一脸红润的荣锦瑟。

    随后还听见沈安发出的慵懒声音：“娘子，这么早出门干嘛？再一起睡会啊！”

    听到这话，双目正好对视在一起的两个女人不约而同，脸色蹭的一下红了。

    荣锦瑟尴尬一笑，却立马收敛起来，朝屋里喊了一声：“沈安，快起来！公主来了！”

    蔺茯苓赶紧转身背对着房门，脸上神色变幻，乌黑的双眼中，充满了失落。

    沈安从屋内走了出来，身上的衣物凌乱，厚实的双肩露在外面，伸了个懒腰靠在门框上，戏谑的看着蔺茯苓，一边整理衣物，一边说道：“公主这么一大早来，是想请我们吃早饭吗？”

    “本宫皇弟根本没你想的那么不堪，他今天不仅没有再提和谈的事情，而且主动请缨带兵出征南郡去了！”

    蔺茯苓贝齿紧咬，双峰不停起伏，却还是强装镇定的说道。

    沈安闻言，微微一愣。

    难道自己看错了？

    这个暴虐的皇太子，虽然对他充满了敌意，但在大是大非面前，还是挺靠谱的？

    “南郡那边出什么事了？用得着他一个太子亲自带兵打仗吗？难道朝廷没有其他武将了吗？”沈安疑惑不已。

    听说过皇帝御驾亲征的，但太子亲征的却极为罕见。

    对于历朝历代而言，储君是一国的根基和未来，轻易不能出事的，否则便会动摇国本。

    “这……”

    沈安一句话问到了蔺茯苓的难处，这一点她还真没想过。

    被点破后，好像是这么一回事。

    弟弟为何要亲征呢？

    “再问一个问题，太子亲征是率东宫卫率去的吗？”沈安看她一下子回答不上，似乎发现了些许端倪，追问了一句。

    蔺茯苓不知他为何有此一问，黛眉难舒的转身，浓墨双眼扫过荣锦瑟和沈安，随即躲闪到一旁。

    她说道：“不是！东宫卫率不善野战，父皇让他率禁军前去的。”

    “那就对了！你的太子弟弟恐怕另有所图！”沈安已经穿好了衣物，双手背在身后，走进了院子。

    他在院中来回踱步，沉吟半刻。

    “南郡的灾荒我也略有耳闻，虽然严重，但暴民不过万人，以南郡的府衙兵力，完全能够应付。”

    “虽然你说东宫卫率不善野战，但暴民攻击的大多是县城，所以即使太子领兵前去，也绝不会依靠野战取胜。”

    “你父皇昏聩，一时间想不到这些，才会让太子领禁军前去，或许太子便是早就猜到了这点。”

    蔺茯苓美眸转动，皱眉呢喃，脸色瞬间一变：“你的意思是，本宫皇弟故意调开禁军，想利用皇城空虚的时候……逼宫？”

    沈安没有开口，微微颔首：“你觉得还有其他可能吗？如果我猜的没错，你的太子皇弟出城之后，定然会很快返回月照城，潜伏下来，等候时机！”

    “不可能！本宫皇弟虽然冲动暴虐，但绝不会作出如此大逆之事！”蔺茯苓连连摇头，不敢相信这是事实。

    “你信不信，这都是最有可能的事实，我不可能拿自己和手下的性命开玩笑，为了我们的安全，我一定会有对应举措的！”沈安说道。

    他一眼便看穿了蔺茯苓的心思。

    不是她不相信自己的话，而是不愿意接受这个事实而已！

    毕竟那是她的弟弟！

    “你想怎么办？”蔺茯苓冷静了下来。

    “你比我更了解你弟弟，所以他的事情，最好还是你自己盯着。”沈安伸手抹了抹脸，一大早听到这样的消息，实在开心不起来。

    他继续说道：“你的太子弟弟算不上聪明人，这种调虎离山的计策，他恐怕想不出来，如果我没猜错的话，尧月理他们肯定也参与了其中，我也会派人盯着尧月理这边。”

    蔺茯苓点了点头，默认了沈安的做法。

    而且现在回想起来，今日早朝上，为太子说话的人当中，特别卖力的几个，好像就是尧月理的手下。

    沈安竟好像身在其中一般，看穿了其中的关联。

    这个男人为何总是让人意外？

    可惜……却已经有了其他女人！

    她用余光瞥了一眼还在门口站着的荣锦瑟，神情落寞的转身：“既然如此，本宫就先回去安排吧！”

    沈安也没有挽留，等她离开后，立刻把心腹几人都叫了过来。

    “小路，派人日夜监视丞相府，有任何动静，立刻回报！”

    “二郎、吉英，你们两人从现在开始，停下手中所有事情，召集兄弟们找个地方操练起来。”

    “万春，酒坊的事情，这段时间你要多辛苦一点，把他们甩下的担子都挑起来。”

    接二连三的命令从沈安口中蹦出。

    把沈小路等人听得一头雾水。

    尧月理他们不是已经被打垮了吗？

    怎么好像变得更加严重似的！

    心中虽然疑惑，但几人却没有丝毫的犹豫，转身便各自按照沈安的命令去做了。

