    第1345章爱自己，爱世界（26）

    原本那个可怜兮兮的老人，对着叶德富就是一阵疯狂输出，还有一群老人帮腔，将曾经的事情一件一件数落出来。

    也将后来原主回家修房，给两人钱，在县城里买房子，虐待她的事情说出来。

    叶德富三人被怼得根本说不出话，秦莲英叉着腰：“有本事欺负雁雁，怎么不敢回答我的问题？”

    “叶德富，你敢说那些事情你没有做过？你要是说谎，老叶家全部绝后，你下辈子也绝后。”

    叶德富脸涨红，一句话都不敢说，这个誓言真的拿捏住他命脉了。

    三人不敢对线，这些老头老太太真的很凶。

    而且节目组的人提醒他们，最好不要再乱说什么。

    因此，他们直接把门关了。

    秦莲英在外面骂了一会儿，也没有走，就蹲在那里给网友说原主小时候的事情，一边说一边抹泪。

    网友们也听得动容。

    当然，也有网友表示质疑，这个老太太是不是千雁请来的水军演戏。

    帮助叶德富的那拨人看到这个，立马往秦莲英身上泼脏水，表示她是叶千雁请来的水军。

    于是，大批大批的水军开始洗地。

    秦莲英是真的被气到了，不过直播间全程观看的观众们，却没有那么好欺骗。

    叶德富根本不敢出来面对，这事说明有猫腻。

    帮助叶德富那边的人也发现了，这事估计不好下台了，继续下去，真相迟早曝光。

    恰时，孟樟的调查结果已经出来。

    当晚，孟樟就将各种证据甩了上来。

    比起叶德富那边空口污蔑，孟樟所调查到的事情就是有理有据，网友不信都不行。

    曾经网友有多同情叶德富，现在就有多厌恶叶德富几人，网上到处都充斥着谩骂叶德富三人的话语。

    不过同样的，还是有那么一批天下无不是父母的言论，什么样的证据，都不可能转变他们的认知，还觉得叶千雁太狠了。

    不管怎么样，这件事的真相倒是被公布出来。

    网友很快想起《幸福一家》节目组，纷纷喊他们出来挨打。

    节目组确实很快出来道歉，表示是工作人员的疏忽，当时也是看叶德富非常可怜，才选择帮忙，没想到他会伙同村里人欺骗工作人员。

    然而，孟樟这里再一次放出节目组的一些视频和录音，都是节目组工作人员教叶德富三人怎么说话的视频。

    叶德富：“这么麻烦？还要这样说？她是我女儿，给我养老就是应该的，不养老就是不孝顺。”

    叶德富：“什么？还得说小时候打她是教训她成人？明明就是个没用的丫头片子，我只是看着她不顺眼，打了就打了，你们怎么这么麻烦。老子打女儿，那是天经地义，就是打死了也应该的，谁让她是个丫头片子呢。她让我绝后，丢脸，在村里抬不起头。”

    叶德富：“行吧，行，就按照你们说的，那贱丫头翅膀长硬想飞了，想得美她。”

    叶德富：“让她把公司交给亚军这话也不能说？亚军是我叶家唯一的男丁，交给男人来管不是很正常的事？她一个丫头片子没有资格管公司。这也不行啊？好吧好吧，这个我不说。但是你们要帮忙劝说，让她把公司给亚军。”

    (本章完)

