    听着蛮卡鲁的回报，蛮惑一脸阴沉。

    眼下这件事，不好处理，一个不好，恐怕软金矿，就要从他的手中脱离，这不是他愿意看到的。

    血统进化剂，需要大量的财富，软金矿，虽然不能够，但是财富都一点一滴累积而来的。

    “主人，现在该怎么办？”

    蛮卡鲁脸上带着羞愧的神色问道，他也知道，眼下自己的主人，也不好处理，也都怪他，连小小的星盗，都不能解决，否则的话，也不会招惹那艘飞船。

    “蛮卡鲁，现在你赶快，去将矿场，将那里给我毁掉，全部的遗迹都给抹去”

    “然后让其他人，继续去挑衅，那艘飞船，最好将他引出星球，剩下的事情，就交给我来处理”

    蛮惑思考了一会儿，缓缓的说道。

    那艘飞船的人，在那颗星球，到底是干什么，他不清楚，想来，应该不是为了软金矿而来的，或者说对方根本就没有发现软金矿。

    否则的话，对方不会无动于衷的。

    如果是这样的话，那么还有机会，只要蛮卡鲁将矿产的踪迹全部抹除了，也许前者，可能会不会发现软金矿。

    毕竟没有特殊的探测仪器，想要探测出软金矿，是非常困难的。

    否则的话，这一块的软金矿也就不会落入他的手中了。

    他可是清楚，为了这块软金矿，他的那些手下，差不多，将这颗星球，都翻了一片。

    只要将那艘战舰飞船，引起了这颗星球，就算是损失了那些手下，蛮惑，眼睛都不会眨一下的。

    那样的手下，他想要多少就有多少。

    这不是他无情，宇宙本就是这样冷漠，在他眼中，这些人，为他而死，那也是这些人的荣幸。

    没准，自己高兴，还会让他们的族人，变的更好。

    “好的，主人，我这就去”

    蛮卡鲁闻言，也没有觉得有任何的问题。

    他的动作很快，亲自去将矿场之地，全部抹平了，一点的痕迹都没有，同时他也下达了主人的命令。

    “队长，我们....”

    “立即执行命令，这是主人下达的，你们应该明白，只是将那艘飞船引起星球就可以了，至于能不能活下来，就看你们的运气了，”

    “当然你们放心，如果你们牺牲了，主人也会记住你们的，到时候你们的家人，甚至你们的族人，都会得到主人的庇护”

    “没有人可以欺负他们”

    蛮卡鲁说道，虽然很冷漠，而且也很无情，但是这些人，听完之后，也没有反驳，他们作为奴隶，也有着自己的觉悟。

    他们一直都有心理准备。

    尽管这一天来的有些早，他们也不敢反驳。

    “老大，我们的家人，就请你今后照顾了”

    众人闻言最后只是说了一声，然后纷纷驾驶云梭战舰，开启了他们‘送死’的行动。

    “嘎嘎！”

    “竟然还敢来，既然如此，那就给我去死”

    飞船中，帝提尔十分的兴奋，这犹如虚拟游戏中的太空战斗，虽然虚拟游戏世界，很真实。

    但是那有现实世界，这样战斗刺激。

    “哈哈哈！想跑，你们一个都跑不了”

    帝提尔看到这几艘云梭战舰，跑来攻击他之后，再次逃跑，这让他很生气，于是驾驶者飞船，开始追击起来。

    “喂！帝提尔，你在干什么？”

    一直和帝提尔通讯的苏靖，突然看到帝提尔的动作，连忙问道。

    “哈哈！苏靖，我去追这些人，这些人，敢来挑衅我，我今天非要将他们全都歼灭掉”

    “不然还以为帝提尔怕了他们”

    帝提尔脸上兴奋异常。

    “你小心点”

    苏靖闻言，也只是苦笑的摇摇头，不过他倒是没有担心这家伙的安危，毕竟那艘c级的战舰，可不是这些人能够打破的。

    那些云梭战舰，倒是不错，但是想要打破他们这艘战舰的防御，都很困难。

    “哈哈！放心吧，苏靖，等我解决那些人之后，我就回来接你，你现在最好藏好身，要是被其他人发现，那可就不妙了”

    帝提尔再次提醒了苏靖一声：“要不，我现在就过去接你？”

    “不用了，你还是将他们都干掉”

    苏靖闻言，摇摇头，他倒是不担心自己，毕竟自己在这颗星球，也不过是沧海中的一滴水，现在星球中，双方都在紧张的对战，岂会关心他。

    不过随即，苏靖倒是对那阿尔法软金矿产生了兴趣，对方这么紧张，甚至想要将他们都灭掉，显然，那软金矿的含量，恐怕不少。

    如果能够解决掉那些人，那么这座阿尔法软金矿，岂不是他们能够将其占据。

    想到这里，苏靖心里也是有些意动。

    加入了地精一族后，他每年都有十亿乾巫币，可以购买很多资源，但是说实在的，整个宇宙有很多的好东西，十亿乾巫币，看起来很多，但是实际上，并不多。

    钱，他当然是希望越多越好，那么他就可以购买更多的资源，修炼也可以增加了。

    另外，现实世界中，还有亲人，这些都需要资源，不单单是自己，他还有很多人要养着。

    因此，苏靖有了意动，他想要拿下这座软金矿，因此他才会让帝提尔将那些人干掉的。

    “就是不知道，这矿场主人，是不是在这里，如果在这里，一举将他干掉，那是最好的”

    “如果不行，那就只能借助地精一族，或者鲁克的势力了”

    苏靖心中暗暗的算计着，鲁克作为宇宙三阶的强者，想来以他的威势，应该足够震慑住其他觊觎软金矿的人了。

    而且，鲁克也应该看不上这些软金矿，虽然有些值钱，但是对于鲁克这位土豪来说，应该不算什么。

    “嗯！”

    就在这时，突然苏靖感觉到自己元神一阵刺痛。

    “有人偷袭”

    苏靖瞬间感觉到自己周围的环境变了，第一时间他就明白，自己被人暗算了。

    “这是幻境”

    “精神念师”

    苏靖眉头一皱，不过他倒是没有心慌，这幻境虽然不错，但是对上他，可就不管用了，自己好歹也是有着陨墨星的传承，幻术篇，也有学习。

    区区的幻术，根本影响不了他。

    