    听到这句话，凌墨轩不怒反笑，搓着手说道：

    “玉王，老夫自然知道你身份尊贵，老夫怎敢让出身寒微的女儿耽误了您的前程呢？只不过，眼下玉王府上也没个女人伺候王爷，不如，就让媛儿进府为妾，服侍您的起居，可好？”

    看着老狐狸那一脸的笑意，擎玉昭明白，今日这件事他多半是推脱不了了。

    想到这里，擎玉昭嘴角抽动了几下，勉为其难的扯出一抹比哭还难看的笑容，低声说道：“既然岳丈愿意让府上的小姐屈居，那本王……也不便推脱了。”

    凌墨轩得到了今日想要得到的一切，得意的勾起下巴，搓着手说道：“好好，如此甚好，既然如此，那老夫这就回去准备，三日后还请玉王将小女接进府来。”

    擎玉昭尴尬的哼笑了几声，变目送着凌墨轩那老东西离去。

    门外的管家将凌墨轩送走之后，马上又折返回来，看着擎玉昭满脸郁色，马上低着头走进来说道：“王爷，既然这老东西得寸进尺，那咱们何不一不做二不休？”

    看着管家的手势，擎玉昭又何尝不想？但是看着地上那半截舌头，最后又有些疲惫的挥挥手说道：“现在老东西手里还有一张神秘的王牌，听说这次的疫病也是出自那人之手，在本王没得到那张王牌之前……”

    管家马上明白过来，低声说道：“王爷放心，小的已经竭尽所能把那张王牌找出来，到时候……只要咱们出了大价钱，还怕他不乖乖就范？”

    擎玉昭闻听此言，也露出阴狠的冷笑，继而继续说道：“三日后派一顶小轿子去凌府接人，记住，将她从后门抬进咱们王府，不过就是个妾室而已……他凌墨轩还想要借此控制本王不成？”

    管家听到这句话，马上点点头，又退了下去。

    此时的螟蛉城内已经是一片安宁和谐，每个人脸上都挂满了笑容，就连城外的难民营此时也变得有了一丝人气。

    七七走在那群人中间，眼见着他们终于能够得以温饱，不觉心中这才放下一块巨石。

    身前一阵笑闹之声，几个孩童在玩耍之间扑进了七七的襦裙之中。

    孩子身后的妇人抬头，吓得马上抓着孩子的手跪倒在此，颤巍巍的说道：“王妃娘娘……”

    七七淡笑着伸出手说道：“起来吧，孩子玩耍，何必当真？”

    似乎是从来没见过如此没有架子的王妃，一时间周围的人都停下手中的活计看着七七。

    七七伸手抚摸孩子的头颅，低声说道：“我随出身贵族，但奈何父亲早逝，族人不容，是母亲在夹缝中求生，用尽一切办法将我与幺弟抚养长大，所以……能有个平静的童年，那是好事！”

    听着七七的话语，一群人都低下了头，虽说他们贫苦，但一家安乐，就算是逃难，也不曾离弃；可如今听摄政王妃所言，贵族人的生活，也许并不如他们想象中那般美好！

    七七看着那几个顽童，而后轻声笑道：“这几日可有吃饱？”

    “嗯，我娘说了，有摄政王与王妃在这里，没人敢欺负我们。”

    七七淡笑出声，又看着附近正在搭棚子的男丁，而后轻声说道：“你们都是从随州而来？那里……现在如何了？”

    听到这个陌生而又熟悉的名字，一群人刚刚的欢声笑语马上又泯灭在静默之中。

    身侧一位老汉长叹一口气，坐了下来，吧唧吧唧的狠狠的吸了两口旱烟，再次重重的叹口气说道：“随州……那可是个好地方啊，有山有水，人灵地杰的……可怎么就惹了天灾了……”

    “可，可不是？祖祖辈辈住了几辈子，临了却还得带着家人逃亡，那里现在就是人间地狱，吃水死人、吃山也死人，现在是吃什么都要死；不吃什么也要死……”

    似乎是想到了什么，一群人吓得有些踌躇，而后一个个都摇着头，似乎不打算再继续想下去了。

    七七听着他们的话，心中暗自腹诽，而后低声再次询问道：“那疫病，是怎么起来的？难不成你们那里闹了鼠灾？”

    老人马上摇着头说道：

    “咱们随州人勤劳、赶紧，那祸害哪儿能闹得起来啊！可就是不知怎么滴，不知到底是什么妖魔鬼怪，这一夜就死了不少牲畜，后来就接连的也跟着死了人了……哎哟喂，想想都可怕啊！”

    “可不是，王妃，喏喏喏，那边那个，李家大婶子，她家汉子和儿子就是一夜之间不明不白的就没了，没有办法，她也只能拖着儿媳妇儿带上孙儿孙女逃了出来了。”

    七七顺着视线看过去，只见一个慈眉善目的老妇人此刻正脸上略有安慰的看着身前那一对孙儿，可眉眼之间却又全是凄苦之色。

    银鸽站在七七身后叹口气说道：“这疫病真不是个好东西，这么多人家破人亡的……王妃，要我说，咱们还是快点过去，您也好为他们诊病……”

    “银鸽，你胡说什么呢？那疫病可是厉害的东西，那是会传染的，你就不担心王妃？”落霞皱眉奚落着。

    银鸽马上捂上嘴，连连呸了几声说道：“王妃，奴婢不是这个……王妃？”

    此时的七七早已走远，慢慢的蹲在老妇人身前，低声说道：“李婆婆是吗？”

    老妇人抬起头来，双眼有些朦胧的看着眼前之人，低声问道：“哪位？”

    “婆婆，这可是咱们的救命恩人，摄政王妃……您还不快点儿起来……王妃，我婆婆她这一路哭得眼睛已经有些看不清楚，您，您可千万别……”

    七七有些心酸的制止了老婆子起身，顺便探手过去，为她把把脉，而后低声笑道：“不碍事，老人家就是急火攻心，再加上忧思过度……银鸽，一会儿去城里药铺抓几副汤药，顺便再拿一些决明子过来！”

    年轻女人慌忙说道：“王妃，咱们如今逃荒，身上，身上没得带……”

    七七笑着说道：“你们是难民，生病吃药，自然不会管你们要钱的！”

