    “哦哟……”

    看到刚扶起来的游医再次直挺挺的倒下，周围的人群顿时发出一声惊呼，纷纷避让开来。

    “嗯哼哼……”阿勒巴图发出更加痛苦的呻吟。

    “这不会是江湖骗子吧。”

    “小心被他讹上……”

    有人调笑道。

    不过这不完全是玩笑，都没看到别人对他怎么样，一扶起来就倒。

    这游医不是想讹人，就是得了什么急症。

    反正这个碰不得，万一有个三长两短可就说不清了。

    所以，没人再去扶阿勒巴图。

    这可把周围的建虏余孽给急坏了，行动快要开始了，发号施令的白幡一下子倒下，一下子又竖起，现在又不见了，这究竟是什么情况？

    距离阿勒巴图所在位置最近的两个建虏连忙挤过来察看。

    先一步赶到的那个建虏看到他们的阿勒巴图大人躺在地上哼哼叽叽的，像条死狗一般，好像受了不轻的伤，顿时脸色大变，警惕的扫向周围。

    怎么会受伤？难道是阿勒巴图大人的身份被锦衣卫知道了？

    可这也不像啊，要是锦衣卫下的手，怎么可能让人躺在地上不管。

    他顾不得其他，连忙伏下身子想要将阿勒巴图扶起来。

    可是，他刚抓住阿勒巴图的手臂，就感觉有什么东西戳在了自己的后腰上，然后浑身麻痹、刺痛。

    接着整个人不受控制的颤抖着，随即扑通一声摔倒在阿勒巴图身上，砸得阿勒巴图惨叫一声。

    看到一人快速扑过来，他脑袋瞬间清醒了一些，暗道一声不好。

    可他还没来得及做出决定要不要咬碎口中的毒药自尽时，便看到那人用一个奇怪的东西戳在了自己的胸口上。

    阿勒巴图顿时不受控制的疯狂颤抖起来，眼冒金星，浑身刺痛难忍，连带着还趴在他身上的那个手下也跟着一起颤抖。

    周围的百姓一阵惊呼，这是什么法术，往人身上一戳，就可以让他舞蹈。

    正在这时，另一个建虏从人群中挤出来，正好看到那人熟练的从阿勒巴图口中找出毒药，立即知道这是锦衣卫。

    如果是其他同伴，为了隐藏自己的身份，他会选择视而不见，但这是阿勒巴图大人，是这次行动的首脑，直接关系到整个行动的成败，所以不能不管。

    于是，他迅速将手摸向裤腿，正准备抽出短刀，便感觉身上突然一阵麻痹、刺痛，整个身体都变得僵硬。

    扑通一声，又倒下一个，周围百姓再次惊退，这是什么情况？

    这些人会什么法术？他们要干什么？

    这两个锦衣卫没有精力去管旁边的百姓是什么反应。

    其中一人飞快的将另外两个建虏口中的毒药取出来，然后用几根粗扎带将阿勒巴图和两个手下的双手、双腿全部捆住。

    另一人则第一时间抓起白幡举了起来。

    看到白幡终于举了起来，其他建虏都长嘘一口气，然后就看到那白幡在空中划了几下，所有人都有些发愣。

    “集合？”

    “怎么回事？怎么在这个时候集合？”

    “出了什么变故吗？”

    虽然百思不得其解，但是对上面主子的命令极为遵从的他们不敢违逆，只得向着白幡所在的方向挤去。

    可他们不知，这样一来，他们瞬间钻入了高文彩布下的圈套。

    因为很明显，在这个时候不往前进，而横着向白幡所在的方向移动，几乎可以确认就是建虏了。

    若真有一两个被认错的，那也只能怪他们倒霉了，谁叫他们早不走，晚不走，偏偏在这个时候和建虏的步调一致。

    一个个狙击手迅速瞄准目标，混迹在人群中的锦衣卫也努力的靠近过去。

    “砰砰砰……”

    清脆的枪声被淹没在喧嚣的鼓声和锣声中，一个个向着白幡方向挤过去的建虏惨叫着倒地。

    因为人没死，又没看到有人拿着凶器，更没看到流血，他们也不知道同样一幕在各处上演着，所以并没有引起旁边百姓的过激反应。

    离得最近的锦衣卫连忙挤上前去收获战果。

    躺在地上，没再被电击的阿勒巴图已经恢复了清醒，看着那不断摇动的白幡，他面如死灰。

    怎么会这样，锦衣卫怎么会知道集合的暗号。

    奸细，出了奸细啊。

    “不要过来呀，不要过来，快行动，快行动啊……”他想大喊，却根本喊不出来，胸口像火烧一般堵得慌。

    “当当当，嘚嘚嘚，咚咚咚……”送亲的队伍已经出现在了胡同口，虽然最先出现的是前面的仪仗队，但还是引起了一片欢呼。

    而这时，刚才努力向白幡聚集过来的人，再也没有一个能站着的了。

    但是，所有人都不敢掉以轻心，特别是高文彩，他还不确定建虏的所有人手都被清理了出来，是不是所有人手只布置在这一处位置。

    一个个被橡皮子弹，或者是被电棍击倒的建虏被扎带捆绑了起来，然后向后方拖去。

    有些后知后觉的百姓已经反应了过来，应该是锦衣卫在抓人，因为大明最善战的精锐是勇卫营，而最神秘的，就是锦衣卫。

    众人纷纷避开，也不敢大声喧哗，立即转移视线向向胡同口方向看去，沈大人和陛下他们就快要出现了。

    沈浪骑着白马行走在鸾轿的右侧，坐在轿内的朱媺娖几次听到战马发出的响鼻，便知道自己的夫君就在旁边，心中欢喜不已。

    “沈大人，沈大人……”

    沈浪的身影刚一出现在胡同口，便引起一阵惊天动地的欢呼声。

    沈浪微笑着转过头，挥手示意了一下。

    阿勒巴图身上先后中了两发橡皮子弹，基本上被打废了，无法成行，由两个锦衣卫架住往后拖。

    而刚好，他还是面朝沈浪所在的方向。

    看到远处的沈浪骑着高头大马兴高采烈的经过，阿勒巴图流下了两行屈辱的热泪，太无能了呀。

    他看到沈浪向这边扫了一眼，还露出笑意。

    他不知道沈浪有没有看到自己，但那笑意在他眼中，却是无尽的嘲讽。

    如此精心准备的刺杀计划，还没正式实施，就这般胎死腹中，连个水花都没溅起来。

    哪怕没有伤到沈浪，多杀一些百姓也能恶心一下沈浪啊，你娘的，连刀都没来得及拔出来。

    什么不成功便成仁，什么用热血溅沈浪一身，全部都是笑话。

    感受着周围的喜庆，体会着自己的落魄，阿勒巴图感觉沈浪的欢乐和喜悦全部建立在自己的痛苦之上。

    当沈浪的身影消失在胡同口，想着他就要去享受洞房花烛时，阿勒巴图感觉自己的肺都要气炸了。

    “沈浪狗贼……”终究是忍受不住，急怒攻心之下，噗的一声吐出一口鲜血，伤上加伤，直接昏死过去。

