
　　“哥姐，我看你们这样真的特别特别的羡慕，我做梦都想要拥有一段像你们这样心心相印的感情，可惜……”小伙子重重的叹了口气。

　　中年女人附和道：“小伙子，你刚才说的最后那句话我非常赞同，这漂亮的姑娘好是好，但她们真不是一般人能镇得住的，尤其是像他们家妹子那样长得漂亮智商又高的女孩……我不用问都知道她老公绝非一般人，一般人娶那么漂亮的一个姑娘回去还真不一定护得住，毕竟，好看的东西谁都想要，尤其是女人。”

　　“大兄弟，我说的没错吧，你们家妹夫不是一般人吧？”女人笑眯眯的望向陈永华和纪夏珍。

　　陈永华笑道：“您觉得我像是一般人吗？”

　　“不像，但你肯定不如你妹夫优秀，当然你老婆也没她妹妹好看，但也长得不差，应该说他们几兄妹长得都还挺好看的，但最好看的还是你们的那个状元妹妹，不仅长相和气质好，气场也特别强大，她走前看了我眼，那眼神……我现在回想起来还有些怵，总觉得她看出来了点什么。”

　　女人现在回想起纪桃桃临走前的眼神心里还有些犯嘀咕。

　　闻言，陈永华和纪夏珍也对视了眼。

　　“您最近身体有哪里不舒服吗？”纪夏珍忽然问。

　　女人想了下道：“好像也没有哪里不舒服。”

　　“我妹妹学过几年医术，虽说她现在不对外看诊，但家里人生了病都是她给看的，她医术还挺不错的，您相信的话回家后最好去医院做个系统检查。”

　　“你妹妹医术要真像你说的那么好，那她为什么不对外看诊？”年轻女人忽然问。

　　她的提问有些尖锐，但纪夏珍回答的很平静。

　　“因为她不想小小年纪就被困在医院。”

　　“她是被她师父追在后面逼着学医的，理由是她的医术天赋太高，不学医太过浪费，但她的兴趣爱好并不仅仅只有这一项，所以她都是随缘给人看病，即便这样来找她看病的人还是络绎不绝，但她不是谁都给看，毕竟，她的精力有限，您要是不放心就去医院看看，花钱买个平安也挺值的，您要觉得我们在夸大其词就当我们是在吹牛皮，左耳进右耳出，横竖就一建议，到底要怎么做还是看您自己。”陈永华补充道。

　　这也是就是纪夏珍。

　　换做是他，他都懒得管这个事。

　　但纪夏珍既然开口了，他作为丈夫肯定是要给她撑腰的帮她说话的。

　　“好，我记住了！”中年女人笑着应下。

　　陈永华趁机转移了话题。

　　火车很快就开动了。

　　一开始大家还聊的热火朝天的到后来都累了也就回到了各自的床上。

　　陈永华放心让纪夏珍睡下铺便让她睡了中铺。

　　也就是他们回S城的这天，纪冬霖忽然出现恶心，呕吐，拉肚子等反应。

　　他以为自己是吃坏了肚子也就没放心上。

　　纪桃桃从火车站离开后，经过学校专程去宿舍找了他，被告知他去了实验室，纪桃桃和纪秋生他们按照纪冬霖同学给的实验室地址找了过去依旧还是扑了个空。

　　三人在实验室外面等了好一会都没能等到人。

　　无奈之下，只好开车回去。

　　之后又过了两天。

　　那天凌晨一家人正睡着觉，尖锐的电话铃声陡然响起。

　　傅渊森以为是他工作上出了事。

　　他瞬间就惊醒了。

　　他第一时间接起电话。

　　“你好，我是傅渊森……”“姐夫不好了，冬霖出事了，你赶紧让桃桃过来，我们现在在校医务室，冬霖现在上吐下泻还呕血，头发也都掉了……”

　　纪桃桃睡得迷迷糊糊的，隐约听见纪晨阳带着惊慌的哭声瞬间惊醒了。

　　她猛地抢过傅渊森手里的电话道：“药呢？我给你们的保命药呢？”

　　“我，我忘记给他吃了，我现在就给他吃。”

　　“晨阳，你冷静点，别慌，我们会以最快的速度赶过来，还有你的身体怎么样？有没有出现在什么不适反应？”

　　“我好像没事。”

　　“等着！”

　　纪桃桃挂了电话衣服都来不及换披了大衣就往外冲。

　　她一边跑一边喊道：“宋老幺，冬霖出事了，你赶紧给我起来，我们现在立刻马上去学校！”

　　宋老幺一个鲤鱼打挺就往外冲。

　　傅老爷子和纪秋生他们也都惊动了。

　　纪秋生和纪晨星和纪桃桃一样一边套着衣服一边往外跑。

　　他们打开房门就看见纪桃桃像阵风般从他们掠过冲进了她的诊室。

　　“傅渊森，给周向劲打电话，让他马上赶到学校并联系医院。”

　　“我让梁书榕也过去待命。”傅渊森几乎步步紧跟纪桃桃。

　　比起周向劲，梁书榕对京都的各大医院专家以及中药房都熟悉些。

　　纪桃桃像疯了般将所有东西都往她的医药箱里塞了，甚至连她的手都在抖。

　　见状，宋老幺道：“桃桃，我来我来。”

　　“你去开车！”纪桃桃吩咐道。

　　宋老幺道：“大哥他们已经去了。”

　　为了节省时间，纪桃桃将所有可能会用得上的工具，药材，药丸都带上了。

　　她们从书房出来后便直奔大门外。

　　傅老爷子不放心也跟了上去。M.23sk.com

　　一路上。

　　纪桃桃不停的催着纪秋生。

　　纪秋生的车速也在她的催促声中不停的踩着油门。

　　华清医疗室里，纪晨阳从贴身衣物里拿出纪桃桃给他和纪冬霖准备的救命药丸，刚要往纪冬霖嘴里塞就被校医给阻止了。

　　“你这是什么药，主要是治疗什么的，现在病人的病情很严重，你不能随便给他吃药，万一出了问题谁负责？”

　　“这是我们家里人给我们准备的药丸，如果出了事我们自己负责，何况，他现在这种情况，即便不吃家里人给我们准备的药，你又负得了什么责？柯耿，帮我把她拉开。”

　　知道纪桃桃他们现在正在赶来的路上纪晨阳反倒没那么慌了。

　　他将挡在他面前的校医推开。

　　刚要给纪冬霖喂药，郭劲伸手道：“你把药给我，我来给他喂！”

　　“不用，我自己来！”

　　纪晨阳避开他的手。

　　他弯着身子凑到纪冬霖耳边道：“冬霖，桃桃说她会以最快的速度赶来，让你先把这药吃了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第522章免费阅读。https://xs.23sk.com 