
　　“行了，你要跟着就跟着吧。”月牙渐渐的隐去了，卡天随口就对着玲达说道。

　　“好诶。”玲达激动的直跳，之后就找了一片干净的地方睡觉了。

　　见此卡天无奈的叹了一口气，然后继续进入了修炼状态。

　　第二天清晨，联系修炼了一晚上的卡天终于发现自己似乎可以继续转变元素了，于是同时把风和土元素一起转化了起来。

　　但这样难度也随之增大，知道中午卡天才勉强的完成了第一步，不过下一步就不是那么顺利了。土元素毫无反抗的任由卡天使用，但是风元素却在卡天的体内不停的乱窜，就像淘气的孩子一样，不过这时水元素去挡住了风、火元素来到了土元素的身边，这倒是让卡天有种出乎意料的感觉。但是时间是宝贵的，所以他并没有怎么想，直接就转化了起来。

　　终于在傍晚时分，卡天完成了这最后两种元素的转职，他的等级也突破到了21级，其次……

　　系统：“土元素转化成功，得到土的力量：大地之土、创造之土、生机之木、土之本源。风元素转化成功，得到风的力量：自由之风、审判之雷、绝速之音、速度之风。”

　　系统：“因速度之风的力量，柔道家转职，学会天赋技能：暴力抓取。主动技能：抓轰炮。”

　　「暴力抓取：柔道家天赋技能，在敌人离自己只有1米的距离时可以100%使用抓取技能攻击敌人，绝对的打击近战。对无敌或不能移动的物体无效。」

　　系统：“因创造之土及暗等多种元素齐聚，街霸转职，学会天赋技能：毒之心。主动技能：擒月炎。”

　　「毒之心：街霸天赋技能，有了该技能后所有的毒都对自己无效化，但如果被光系及变异的魔法攻击后有可能对自己造成眩晕。」

　　系统：“因速度之风和力量之火的力量，散打职业转职，学会天赋技能：绝速连击。学会主动技能：翻身五连击、霸气护甲。”

　　「绝速连击：散打天赋技能，在使用散打技能时可以随意终止并接上下一个散打技能。」

　　系统：“因速度之风，漫游枪手转职，学会天赋技能：急速射击。”

　　「急速射击：漫游枪手天赋技能，装弹速度为每0.1秒8支，在任何环境形势下都可以自由射击，且用镖类武器射击时攻击力增加。在射击时可以随意停止使用身法。」

　　系统：“因所有元素转职，弹药专家同时转职，学会弹药专家天赋技能：弹药强化。”天籁小说网

　　「弹药强化：弹药专家天赋技能，可以把魔法箭支给任何自己想给的人装备，其他弹药攻击力增强，冷却时间减少，且增加攻击效果僵直、穿刺。」

　　系统：“由于创造之土及火的力量，枪炮师转职，学会枪炮师天赋技能：重火器的奥义。学会枪炮师主动技能：加农炮。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百四十二章：全职业转职免费阅读。https://xs.23sk.com 