
    的确，被两个登峰造极盯上，这绝对是一间非常恐怖的事情。

    要是他们正面来袭的话还好，叶秋、张洪飞、野狐、龙九，再加上龙姬。

    五名龙焱战士！

    叶秋有足够的信心，把巅峰时期的离风和烈火留下来，更不用说现在两个人受了伤，而且离风还断了一只手！

    可是人家也不是白痴，经过这一次战斗，他们肯定知道正面来的话不是叶秋他们的对手，怎么可能大大咧咧跳出来让你干掉他们呢。

    很可能就是躲藏起来，然后找机会报仇。

    叶秋想到这，苦笑了一声，说道“两个登峰造极想要留下来很困难，我也没有把握当时的情况下，逼急了他们会不会跟我们同归于尽。”

    当时那样的情况，白宝山想要跟叶秋他们同归于尽，那是不可能的，对付一个普通人叶秋他们可以说手到擒来，不会让他有开qiāng的机会。

    可是离风和烈火就不同了，对于他们来说弄点小火花，引爆乙炔只是随手的事情。

    “我想想，也许可以找我的老朋友帮忙，不过现在我联系不到他们……”

    蒋英奇看待叶秋就像是看自己的后辈一样，而且叶秋也通医术，更是世界顶尖的外科医生，绝对不想看到自己的后辈出事。

    所以蒋老想了想，说道“要不然让药兄，跟药王谷联系一下，以他在药王谷的地位，可以派出几个高手过来，而且现在他也定居在这里。”

    叶秋闻言摇了摇头，说道“不用了。”

    三大武学圣地之间联系紧密，武夷山跟他有仇，无情道人是他所杀，而十二生肖形意门跟他也有间隙，当时跟着无情道人一起袭杀他的就是形意门的人。

    要是让药王谷的人过来，叶秋是放心不下那些人的。

    不过想着想着，叶秋突然眼前一亮“我怎么没有想到，可以找他帮忙！”

    蒋老一愣“找谁？”

    “找……”

    叶秋低声说了一个名字之后。

    蒋老的脸顿时黑得就跟锅炭一样，用有一种关爱智障的目光，慈祥的看着叶秋。

    这小子，怕是想要恩将仇报啊。

    “你留在这吧，我出去下。”

    蒋老哼了一声，这小子要是自己亲生，他保不准打死这个逆子，然后快步走了出去。

    “怎么了，我也没有说错什么啊？”

    叶秋挠了挠头，很不自觉的说道，然后听到有人进来了，急忙躺在床上装晕。

    ……

    青山乡上，办事处。宋青瓷很早就来到了办公室，看着外面还没有停下来的大雨，脸色有些担忧，也不知道下面的那些村子情况怎么样了，不过防汛工作都已经做好了，相信应该不会出什么

    事情。

    “咚咚！”

    就在这个时候一阵急促的敲门声响了起来。

    宋青瓷眉头一皱，说道“进来！”

    小冯快步走了进来，脸色非常难看，见到宋青瓷张了张嘴巴想要说点什么，可是不知道该怎么说起。

    宋青瓷心里面一跳，小冯是宋振国的警卫，也是燕京警卫团的精英，遇到任何事情都不可能变色，而有这样子表情，一定是出了大事。

    宋青瓷沉声问道“怎么了？”小冯犹豫了一下，然后说道“里长，落霞村出事情了，昨天晚上有其他村子的村民，半夜的时候听到巨响声，是从落霞村那边传过来的，今天早上有人过去一看，落霞村

    ……”

    宋青瓷听到这心猛地跳动起来，轻吸了口气说道“怎么了？”

    “……没有了。”

    宋青瓷顿时如遭雷击，猛地起身，不可置信的说道“你说什么，怎么可能没有了？”

    小冯苦涩的说道“山体滑坡，整个村子都被埋住了。”

    宋青身体摇晃了一下“怎么会……那落霞村的村民呢？”

    小冯眼睛一红“没有人看到，可能……”

    就算是他这个燕京警卫团的战士，也不忍继续说下去了。

    宋青瓷脸色苍白，落霞村的情况她很清楚，那可是有将近一千的人口，那么多人难道都……

    没有给宋青瓷细想的时候，外面有人慌慌张张的跑了过来，说道“宋里长，落霞村出事了……”

    宋青瓷回过神来，吸了口气让自己冷静下来，然后沉声说道“我已经知道了，有什么事情。”

    那个人一愣，然后说道“赵里长现在让你们去会议室。”

    “这就过去。”

    宋青瓷起身快速离开办公室，然后来到了会议室当中。

    此时会议室当中已经有很多人在了，正在纷纷议论着，而当宋青瓷进来之后，所有人突然安静了下来，然后有些奇怪的看着她。

    宋青瓷突然有一种很不好的预感，但没有多想，走到前面的座位上坐了下来。

    赵志刚已经来了，看了宋青瓷一眼，然后叹了口气，但没有说什么。

    司徒宇恒比她早来一会儿，坐在座位上闭目养神，等到宋青瓷入座他睁开眼睛，打量了一下，然后笑着说道“青瓷，昨晚睡得好吗？”

    宋青瓷眉头一皱，说道“还好。”司徒宇恒嘴角一翘，然后悲切的说道“我可睡得不怎么安稳呢，整个晚上都在下雨，担心下面的村子里面会出事情，不过一个晚上都没有消息，我也就松了口气，可是没

    有想到今天早上，就收到了一个噩耗。”

    显然这个家伙，也已经知道了落霞村出事的消息。宋青瓷却不觉得司徒宇恒有这么善心，他以前的事情，同为一个圈子的，她又不是没有听说过，冷淡的说道“这些话就不用说了，现在当务之急，是采取应急备案，马上

    去落霞村救援。”

    司徒宇恒闻言点头“你说的没错，需要马上去救援，可是现在已经出事了，也来不及，另外一件重要的事情，就是要调查清楚事故的原因。”

    宋青瓷突然转头看着他“你想说什么？”

    司徒宇恒这个时候却闭上了嘴巴，嘴角飞快的闪过一丝笑意。宋青瓷看到这一丝笑意，心里面一跳，然后想到了什么，脸色突然一变。
