    小诗本来就是一个小姑娘，从来不会遮掩，更是心地善良，虽然刚刚这对男女对她很是不礼貌，可是现在看他们的样子，应该是非常虔诚的道歉，小诗自然是原谅了。

    “我没事，你们先救人要紧吧。”小诗说道。

    男子心里高兴道：“多谢美女宽宏大量。”

    他又来到了秦风的面前，祈求道：“秦先生，现在可以给我的岳父治疗了吗？”

    秦风点点头，走到了老头的面前，他根本就没有用什么东西，而是直接按住了老头子地胸口，随即发功。

    秦风的真气非常的强大，对于普通人来说，他的真气治疗那就是仙丹灵药一般，周围的人看着秦风这样治疗，都是很吃惊。

    不过他们都不敢说什么，只想知道结果，而此时的赖家夫妻更是心理忐忑不安的看着，生怕秦风有任何的表情变化，这都是关系到他家人的安危。

    三分钟之后，秦风收回了自己的手，对旁边的人说道：“现在老爷子没事了。”

    赖家夫妻欣喜异常，赶忙去看老头子，可是此时的老头子依旧是闭住眼睛，男子慌忙说道：“神医，我爸爸怎么没反应。”

    秦风微微一笑，随即弹出一指，灵光射入，那老头子的身体一抖，随即缓缓的睁开了眼睛。

    “爸，你醒了，你醒了。”女子激动的叫道。

    男子更是跑过去，双眼紧盯着岳父，就看到老头的脸色从原来的惨白慢慢的变的红润了起来，就听到那老头忽然说道：“我饿了，我要吃饭。”

    这个话让大家都很吃惊，赖家夫妻更是喜出望外，因为老人知道饿了，那就说明他的身体好了。

    “爸爸你想吃什么，我现在就去给你弄。”女子赶忙说道。

    “我要吃红烧肉。”老人开口说道。

    这句话让大家有些好笑，女子也是犹豫道：“老爸，你现在身体不行，还是不能吃这些油腻的东西吧，我去给你弄点素点的。”

    可是老头却坚决的摇摇头道：“我只想吃红烧肉，其他的什么玩意没兴趣。”

    女子表情更是担心，忙道：“爸，你现在真的不能吃这些。”

    周围的人也都在劝，一个老头笑道：“老家伙，你刚刚才从鬼门关走一趟，怎么就想吃红烧肉了，我劝你还是吃点清淡点的吧。”

    “是呀，你的身体太虚了，红烧肉你根本就消化不良。”

    大家都在纷纷劝阻，可是老头子坚持要吃，这让赖家夫妻没办法，女子赶忙看了看秦风，因为这个时候，估计秦风的话才是真正能让老头子相信的。

    “爸，就是这个神医刚刚出手救你的，如果他说能吃就能吃，如果他说不能吃，你就不能吃，可以吗？”女子问道。

    老头子看了看秦风，点点头，大家都等着秦风的话，相信他肯定也不会答应的，可是秦风却是微微一笑道：“老爷子现在可以吃红烧肉，不但可以吃，而且可以吃一大碗。”

    众人一听，顿时都是惊呆了，一大碗红烧肉，那就是正常人都吃不消的，一个刚刚才活过来的老头子能吃吗？

    “神医，你不是在开开玩笑吧？我爸爸刚刚才被你救活，让他现在吃红烧肉，还是一大碗，他能吃得下吗？”

    “是呀，神医，你还是让我爸爸不要吃红烧肉了，其他的只要不是太油腻，我都可以答应。”

    大家在聚焦在秦风的身上，秦风却还是摇摇头笑道：“我说他能吃，他就能吃，如果你们不相信的话，那好，老爷子，现在就让他们见识一下你的身体吧，你起来活动活动。”

    让老头子起来，还要活动活动，这不是让老头子又要去死吗？大家都不相信会有这样的事情，觉得秦风有点太自信了吧。

    就算你是神医，也不可能让一个刚刚病入膏肓的人变的活蹦乱跳的。

    赖家女子更是摇头道：“不行不行，我爸爸刚刚好，不能让他起身，就让他会好好休息休息吧。”

    女子的话也刚落，老头子却忽然直接起身，在众人惊讶之中爬了起来，不但起来了，而且直接下地，站的稳稳的，一口大气喘出，当即哈哈大笑道：“我好了，我真的好了。”

    老头的气色和声音都是非常的好，甚至比一般成年人好，就在大家吃惊的时候，老头忽然大步跨出，在客厅里打出了一套拳法。

    原来这老头以前也学过拳法，这一套拳法打出来，顿时就是让大家都惊掉了下巴，他居然打的是虎虎生风，不但是虎虎生风，在打拳的时候，他的表情淡然，有神，双眼清澈，身体犹如一个年轻人一般腾挪，完全就不是一个老人，更不想是一个刚刚差点死掉的老头。

    “神医，今天我真的是见到什么是真正的神医了。”

    “我的个乖乖，我的个老天，这神医的医术简直就是仙人一般呀，哪有这样的医术，这神医不是地上的人吧，是天上的人吧。”

    老头子一连打了十几分钟的拳法，等他手势放下之后，他的表情红润，气不喘，身不晃，完全就是没有任何的疲惫，这个表现，惊呆了众人。

    “爸，你还是我的爸爸吗？”女子都不敢相信自己的眼睛了。

    “你这个混账女儿，我不是你爸爸我还能是谁呀，我的身体怎么变的这么好了？”老头子心里也很奇怪。

    “是呀，爸，你这个身体恐怕连小伙子都比不上了。”赖家男子兴奋的叫道。

    “这都是神医，都是神医的功劳，爸爸，这位神医把你的身体治好了。”

    “神医？”老头子这个时候看了看秦风，表情同样是很惊愕，更多的是崇拜。

    “神医在世，请受老夫一拜。”老头子直接对秦风拜下，秦风忙托住他的手臂笑道：“举手之劳而已，你的身体现在应该恢复到了三十岁的左右，加上你以前练武，所以身体才能这样，并非都是我的功劳。”

    “怎么能不是神医的功劳，老夫差点就挂了，神医，老夫的命是你救的，从现在开始，我赖家，就是你神医的人，只要你吩咐一声，我赖传芳愿意倾家荡产为你效力。”

