    不过他没有慌，曾云风的脊柱由上而下一阵波浪般的抖动，一股劲力随着他的身体向脚发去通过抓住腿地那只手传到地下面，只觉一土地里一阵奇异的抖动。

    曾云风顺势一抬脚，整个雾影影者被他从土里轻松拽了起来，而此时雾影忍者绵软的像坨棉花，口鼻鲜血长流，如果有人精通这招就会知道雾影忍者的脊柱已经被全部抖散，心肺全部错位扭曲。

    而曾云风腿部的经脉异常的酸痛，同时如同针扎一样刺痛一阵阵不绝，没想到戳脚的“鞭腿抖索”这一招都用的很勉强，他完全在吃往日的老本。

    看来，这个世界的忍者并不知道人体的任何部位都有可能就会致人于死地，尤其是各个关节部位都是绝对的危险地带。

    武学宗师身体的每一个部位都可以发出劲力，抓住武术宗师的任何部位都会有可能会被瞬间打残。

    这种劲力的发出方法，比纯柔拳的击打方法要强悍与恐怖的多，只不过曾云风现在也只能勉强运用。

    任何近身身体贴身的格斗，曾云风都能找到100多种方法瞬间杀死对方。

    忍者，就算再怎么强大，只要他的身体人仍然是人类，这种攻击就会见效，除非他脱离了人类的界限，才能够真正摆脱曾云风这种攻击模式。

    另一面，水门，瞬间出现在对方的身后，锋利的太刀瞬间将对方拦腰斩断

    “不好，是水分身！”此时起爆符瞬间爆炸。

    当锋利的太刀瞬间穿过对方身体的时候，水门瞬间脱离战场，爆炸也惊动了远处的自来也，水门蹲在树上剧烈的喘息，刚才瞬身之术瞬间的逃离救了他的命，也消耗了他大量的查克拉。

    “切，这几个小鬼还真是难对付呢！”雾隐忍者瞅了一眼一个软在地上的自己的同伴，其中一人擦擦嘴角的鲜血笑了笑，刚才的他自己的那张起爆符也炸到了他。

    那一瞬间，实在是太快了，而他的反应也是够快，这样才救了他自己一命，还能够快速反击后逃离。

    忍者之间的交战就是相互搜寻和变换位置，寻找对方一次次破绽，也有可能在瞬间就能给予对方重伤，当然如果实力相差巨大，根本就是碾压，这种方式根本不会出现。

    “水门，你还行不行!”曾云风的腿还在抖，如果再来一下就要麻了，抬眼看着受伤的水门，打了个眼神。

    水门朝着野原橡木和曾云风点了点头，剩下的两个雾影忍者，也不再继续挑逗他们，一个个上了，直接同时攻了上来。

    刚开始如果他们四个人如果一起攻上来攻击，曾云风他们几个绝对凶多吉少，可是现在雾影忍者他们两个人对三个人，胜算就低很多了。

    曾云风的嘴角儿轻蔑地向上扬了扬。

    此时的大雾已经开始消散，看来刚才的一个大雾忍术的释放者挂了，曾云风和水门对视了一眼，同时向雾影忍者发起了进攻

    曾云风奔跑的时候，紧紧握住手中的苦无。

    另一面水门已经和另一个雾影忍者交上手，与曾云风对阵的雾影忍者，即将错身的一瞬间直接向他的喉咙刺了过来，像是毒蛇吐信又准又狠。

    曾云风紧紧对视着雾影忍者的眼睛，曾云风的瞳孔突然一阵收缩，雾影忍者一阵晕眩。

    两人错身而过，曾云风的苦无带着丝丝血痕，而雾影忍者捂住了自己的脖子，咣当一声倒在了地上。

    可是曾云风没有丝毫放松，接着重心后移，一个后撤，让过一道寒芒，接着一个贴山靠直接撞在了一个人的怀里，这个人当场呕血吐在了曾云风面前的草地上，吐完这口血之后，这个仁兄直接软倒在地，而刚刚捂着脖子倒在地上的雾影忍者砰的一声变成了一棵树桩。

    要么说忍者是坏人呢，怎么老是想着搞偷袭呀！而移魂大法也未能建功，看来忍者也不是一无是处，至少是心智坚韧，不是那么容易受影响。

    曾云风甩了甩苦无上的血迹，转头看向波风水门。

    论杀人，曾云风还从来没有怕过谁。

    这个世界曾云风最忌惮的是查克拉以及忍术运用，这玩意超越了人体极限，可这种方式绝对不是像是雾隐忍者这种肉搏的粗暴做法。

    这种肉搏对于曾云风来讲完全没有操作性。

    在这种场合和他通过这种手段交锋，纯粹就是找死，有时候人体脆弱的就像一块豆腐，一碰就碎。

    远处的野原橡木看见曾云风一个错身就解决了对面的雾隐忍者，眼中的不可思议神情都快要渗出来了。

    波风水门一个余光看见曾云风只一个回合就解决雾影忍者却突然感觉热血爆棚，疯狂的跟雾影忍者交手，辗转腾挪，叮叮当当的打斗声不绝于耳，显得越发的狂暴。

    波风水门的贴身近战的技能显得稚嫩的很，不管是从招式也好，还是从战斗意识也好，比起曾云风很多东西他要从头学起，既不够狠也不够强。

    相比曾云风而言，这些东西他接触的太少，不过也难怪，波风水门现在也才十来岁将近。

    曾云风朝自来也的方向瞅了瞅，若有所思，然后安然地在草地上坐了下来，拿出了自己的忍术包，从中掏出一颗兵粮丸塞进了自己的嘴里，然后淡定的看着波风水门独自和雾影忍者打斗。

    “棠东，你不上去帮忙水门吗？”野原橡木对着曾云风说道。

    “为什么要帮？”曾云风转头对着野原橡木说道。

    “因为他是同伴啊！”野原橡木焦急地说道。

    “但这更是历练，我不可能每一次都能帮他。”曾云风没有再理睬野原橡木，独自盘坐在地上，炼化起了兵粮丸。

    兵粮丸这个东西相当于曾云风当年炼制的修炼滋阴功前几个阶段从猪牛羊身上提取的营养丸一样，它是用来大量补充身体需要的能量的。

    可是它的保存期限要远低于的营养丸，可是他的另一个作用就远远超出曾云风当年的营养丸，那就是他可以长时间的让人不再饥饿，不仅有饱腹感，而且能量也不会缺失。

    曾云风重新拿出一颗兵粮丸，仔仔细细的看看它，他觉得自己以后可能要对它进行一番改良了，这个小玩意儿有可能是自己短时间内突破滋阴功前几层的重要媒介。

    当年曾云风自己的滋阴功很多力量没有办法运用，可是在这个世界既然已经有可以超出人类力量极限的东西，那么滋阴功这种超乎寻常人的力量自然也能得到相应的运用，这两者结合得到的将是何等的力量，曾云风很期待。

    可是想要做到曾云风的所想程度，也不是那么简单。

    他现在缺三样东西。

    第一就是秋道一族的秘术，将肌肉练成他所需要的模样。

    第二就是竹取一族关于骨头的秘术，这样才能让骨骼强度达到他想要的强度标准。

    第三，是关于神经脉络的修炼方法，怎样让神经能够更快速地得到反应，如果不能，那就需要得到雷之国关于雷法练体的秘术。

    想到这里，曾云风又从忍术包里拿出了一个小卷轴，飞快地结起了印，接着砰的一声，从小卷轴里冒出了无数的零食。

    旁边的野原橡木痛苦的捂着眼睛，根本不乐意看到这一幕。

    旁边的波风水门还在跟雾影忍者打生打死，此时的秋道棠东却拿出了他的所有零食在旁边吃了起来。

    还真别说，秋道一族对自己的族人真是不错，每一个族人都会发一个卷轴，不管是什么样的族人都会发一个卷轴，专门装吃的东西，简直是一个移动食品小卖部，每一个秋道的忍者都是一个小型粮食补给站。

    咔哧咔哧咔哧，曾云风悠闲地吃起了薯片，真别说，秋道一族做出来的食品的味道还真的不错，点个赞！

    曾云风永远记得自己父亲当年跟自己说的话，不管身在何地，身在何处，是怎样的险境一定要让自己先吃饱，只有吃饱活下去，其他一切才有的谈。

    “八嘎，光头小鬼，你是不是太不把我们雾影隐忍者放在眼里了。”随眼瞟到曾云风的雾影忍者青筋暴起暴怒不已。

    忍者说着直接弃了波风水门，直接冲向了曾云风

    “棠东，小心他来了”野原橡木在一旁提醒。

    求推荐收藏打赏月票

