    第129章 夏陆的过去（12）——养伤

    夏辉比陆羽提前醒来，当他醒来的时候，周围早就已经不是遍地狼藉的战场了，而是一个充满药水味道的房间，他身上还缠着几圈的绷带，腹部一晃动还会犯疼。

    “先别动，你的伤有点严重，暂时先别动。”

    房间的大门被打开了，一个身穿白色大褂的人走了进来。

    樱粉色的长发，淡蓝色的瞳仁，身着粉白色相间的医用大褂，那是洛克王国的著名医生——萌萌。

    “您是？”

    夏辉刚想起身，但是奈何身体太疼又倒下了，身体还是疼的坐不起来。

    “先躺着吧，我叫萌萌，是洛克王国的医生。”萌萌一边拿着报告单，一边看着躺在床上绑着绷带的夏辉。

    “我怎么会在……这里？”夏辉扭头，看了看整个房间的四周，这似乎就是个病号房，旁边摆满了各种他不认识的仪器，而且旁边的床头柜上还有一些棉签，棉签上面附有一些少量的血。

    “这个……”

    萌萌正要开口，门外几乎是突然闯进来了两个人，那是夏辉的父母。

    “辉儿！”

    夏辉的父亲几乎是一下子跑了过来，想要多看看自己的孩子怎么样了，夏辉的母亲在一旁流着眼泪，也不知道是因为夏辉醒来喜极而泣，还是因为看见儿子被伤害成这样心里难过的哭泣。

    “事情是这样的……”

    萌萌看着眼前的场景，尽量言简意赅地解释——

    事情的来龙去脉很简单，最先发现倒在河边的夏辉与陆羽的是陆羽的父母，随即夏辉的父母也正巧赶了过来，因为当时场地震动的太厉害，吸引了他们的注意力，当他们看到倒在地上的夏辉和陆羽的时候，几乎眼睛都要流出血来。

    正逢此时，萌萌医生正要打算回乡下过年，碰巧看到了这一幕，慌忙带着夏辉和陆羽就近找了个医院，这才演变成了现在这个样子。

    “辉儿，这是怎么一回事啊？”

    夏辉的父亲迫不及待地想知道原因，夏辉也没有隐瞒的打算，但是他刚一说出几个字，瞬间就意识到了严重的事情。

    “我和陆羽……对了，陆羽呢？！”

    夏辉突然想起了陆羽，他差点一下子又坐起来，但是奈何身体太疼还是起身未遂。

    “陆羽？你是说那个青色头发的少年？”

    萌萌翻看着病单，好像另外一个青色头发的少年是叫陆羽来着。

    “对对对，就是他！他怎么样了？！”

    夏辉的样子显然有些着急，陆羽的安全在他眼里比自己还重要。

    “虽然他身体没受多少伤害，但是颈部似乎被算命尖锐的东西划伤过，这个地方出血不是太多，但也不是太少，目前还处于深度昏迷阶段。”萌萌翻着手上的单子，轻声解释道。

    “什么？！”

    “你现在先好好休息吧，家属们也就尽量不要打扰他休息，他现在身体还处于虚弱期，还得需要一定时间的休眠时间，现在尽量不要打扰他。”

    萌萌医生收起了手上的病单，望了望旁边的夏辉的父母，叹了口气，推拉着他们二人出去。

    “医生……”

    在萌萌医生即将出门的时候，夏辉叫住了萌萌医生。

    “嗯？”萌萌扭过头，看向他。

    “求求你，救救陆羽。”夏辉的语气变成了恳求，“他是我的朋友！”

    “把不可能变为可能，这是每个医生的宗旨，只要他还活着，我就一定会治好他！这点你不用担心。”萌萌医生轻声笑了笑，转身走出了房间，她还要去给夏辉配置一些药剂。

    接下来的几天，夏辉确确实实在医院里几乎躺了三天，虽然恢复的有点慢，但是有魔法泉水的帮忙，皮外伤恢复的还是比较快的，内伤可能还需要一些时日，不过已经可以下地走动了。

    再说陆羽那边，他的父母险些惊吓过度倒下，为此还去找夏辉父母理论，但是一直由萌萌医生在中间拦着，两家的关系也似乎并不怎么和睦。

    陆羽的父母甚至不允许夏辉去看望陆羽，担心又因为夏辉导致今天的事情重演，险些让双方父母大吵一架。

    夏辉倒是没有做出任何辩解的举动，他表示认错，是他引发了这些事情，任何惩罚他都接受，只不过他一直想去陆羽的病号房那里去看望一下陆羽，可惜被家长拦着。

    最后好歹好说，陆羽的父母才同意了夏辉去病号房里看望陆羽，夏辉说到底也是个还没有十岁的孩子，到最后，陆羽的父母也心软了，同意让夏辉一起帮忙照顾陆羽了。

    那天晚上，陆羽的父母打算一起出去买点东西回来，而陆羽的病号房自然就是由夏辉来照顾了。

    夏辉走进病号房，虽然他身体上还包裹着一些绷带，不过倒还是可以行动自如。

    看见躺倒在病床上的陆羽的时候，夏辉险些哭出声来，他一步步走到陆羽的旁边，眼睁睁地看着躺在病号床上的陆羽。

    他身上没有包裹多少绷带，但是脖子那里倒是缠了一圈又一圈的绷带，应该是被猫老大的猫爪划伤的，猫老大的利爪很尖锐，估摸着要留下疤痕，一辈子都难以消除的那种。

    “现在已经摆脱生命危险了，但是什么时候醒来还不能确定，只能顺其自然了。”

    这是昨天医生给他的答案，陆羽的的深度昏迷有两个原因，一是因为颈部流血所致，二是魔法灵力耗费太多所导致，目前已经摆脱生命危险了，但什么时候能醒来，还得靠他自己的意识了。

    “陆羽……”

    望着躺在病床上昏迷的陆羽，夏辉搬了个板凳，然后坐在了陆羽病号床的旁边。

    “陆羽啊，你说……”

    夏辉呆呆地望着躺在床上的昏迷不醒的陆羽，似乎是在自言自语，又似乎是在跟陆羽说话，他的眼神似乎都有些迷离。

    “我是不是有些太不顾及你了？”

    没有别得理由，似乎还是将陆羽现在的状况归咎于自己，如果不是因为自己的话，或许陆羽可能就不会受到这样的伤害。

    “我向你保证，陆羽，我下次再也不会带你去那种危险的地方了。”

    夏辉一边说着，一边抹了抹眼睛……

    (本章完)

