    楚尘的心里有考量，如果重回祭坛遗址也找不到答案的话，那么，能够告知他昔日埋葬的通天祭坛秘密的，唯有这块将军石板。

    元神轻缓地深入了将军石板内部。

    很快，楚尘的耳边，再次响起了金戈铁马的战场厮杀声音。

    这一次，他远远就看见了横刀大将军的背影，手中的长刀锋利无比，纵横战场，所向披靡，不可阻挡。

    楚尘的元神远远观望，没有轻易靠近，这个过程，楚尘的元神遭到了磨练，消耗。

    他越来越好奇石板世界，出现在面前的这场战斗，是在多年之前曾经出现过的吗？

    为什么这块石板能够将这场战斗的过程完全地记录下来，并且一次次地呈现……与第一次进入将军石板的所见的画面一模一样，只不过，这一次楚尘的元神没有贸然靠近，他想要等待合适的时机。

    骤然。

    楚尘感觉到了一股极其浓烈的危机感。

    横刀大将军转身了，双目睁大如铜铃，怒不可遏，杀红了眼，抬刀便冲向楚尘。

    楚尘的元神并没有攻击之力，而横刀大将军，斩的就是元神。

    根本来不及躲避，那恐怖无匹的刀锋便斩在楚尘的元神之上。

    上一次，在猝不及防之下，楚尘的元神直接被秒掉了。

    这一次，楚尘有着充足的准备。

    他猜测，如果想要知道更多的秘密，必须要扛过横刀大将军的刀锋冲击。

    轰！楚尘有种近乎魂飞魄散的感觉，如遭遇狂风暴雨冲扫，元神直接处于崩灭的边缘。

    最终，楚尘成功挡住了这一刀的冲击。

    楚尘欣喜。

    正常而言，他的元神能够承受住这一刀的概率太低了，没有想到，居然凭借着一股韧劲，强行撑过。

    接下来……楚尘的元神如果有脸的话，会直接黑掉。

    横刀大将军手起刀落，第二刀斩下。

    不讲武德！元神破裂碎开。

    祭坛遗址内，楚尘的身躯强烈地一震，睁开了眼睛，看了一眼手中的将军石板，不禁摇头叹息。

    他拼着元神可能负伤的代价，强行地扛下了横刀大将军的一刀，可没想到，一刀过后，还有一刀。

    这样的话，短时间内，他不可能破解关于通天祭坛的秘密，更加没法更多地了解横刀大将军。

    柳如雁没有询问，从楚尘的表情已经可以得知结果。

    “文物局的专家组已经入驻此地，或许后续他们会有所发现。”

    柳如雁开口说道，“以你在特战局的地位，到时候想要了解关于祭坛遗址，自然轻而易举。”

    楚尘点点头，抬起头来，再看了一眼石壁上的刻痕，忽然，楚尘脑海中掠过了横刀大将军劈向他的第二刀……楚尘的眼睛猛然一亮，走上去，在石壁之上，补充了一道刻痕。

    “这样就顺畅了，并且，刀势也瞬间爆发出来。”

    楚尘可以肯定了，石壁上刻画着的，就是横刀大将军的刀法绝学，只不过，随着岁月的流失，石壁上的刻痕有的已经消失，有的的变淡了，演变至今，才成为了眼前的涂鸦之作。

    “可惜了。”

    楚尘叹惋，虽然他在炼魂池内捕捉了不少古武者时代的功夫绝学，可是，横刀大将军的刀法，哪怕只是见识了短短的两刀，楚尘心中也感到震撼，那席卷战场的恐怖刀法，是真正的杀人之术。

    这一夜，楚尘和柳如雁在狼居胥山顶度过。

    两人各自盘膝坐在山顶的一块石头上，运功修行。

    楚尘的双目紧闭，修炼窥天奇术，在日出之时，楚尘又一次尝试着施展窥天奇术，脑海中很快便呈现出一幅画面，不远处的红裙女子，日出的光芒覆盖，下方云海翻滚，如坐在云端之上的红衣仙子，这幅画面，美不胜收。

    窥天术往下延伸，忽然地，遭遇到了阻隔，而后画面消失不见。

    楚尘猛然睁开了眼睛。

    狼居胥山，果然藏有秘密。

    楚尘心中愈发好奇了。

    可眼下，也只能将这股好奇心按捺下来。

    楚尘将自己的发现告知了柳如雁。

    柳如雁诧异，“你在山顶上，怎么勘察到了下面的情况？”

    “我有一门窥天奇术。”

    楚尘说道，“在贝壳岛所学，这门窥天奇术练到极致，能够的探知过去，展望未来，不过，我现在只能涉猎皮毛，暂时来说，只能短暂地查看到附近的一些正在发生的画面。”

    柳如雁的眸子抹过了一丝震惊。

    这门窥天奇术，任何人乍一听闻，都感觉不可思议。

    可它真实存在。

    “比如我们如果住同一栋楼，你施展窥天奇术的时候，随时能够看见我？”

    柳如雁问。

    楚尘点头，脑海中自然无法遏抑地飘过了那一晚所见的画面。

    神色飞快地闪过了一抹不自然。

    柳如雁捕捉到了，眸子不由得盯着楚尘，“你……平时都用来看什么？”

    楚尘反过来瞟了柳如雁一眼，理直气壮，“柳姐姐，你想什么呢，我可是正人君子，虽然这是一门窥天之术，可我是用于正途。”

    柳如雁一副不大相信的表情。

    两人下山之后，直奔机场。

    楚尘要赶出去看一场好戏，不出意外，今天晚上，金通医疗团队就会迫不及待找上门来，与北尘解毒丹一较高低。

    柳如雁原计划一起跟楚尘去看戏，可到了机场，柳如雁临时改变了主意。

    她要前往埃国。

    “埃国前段时间就出现疑似古武者时代的法器，就在昨日，那件法器忽然爆发，造成了不少伤亡，引起轰动，各国都有团队前往埃国了。”

    柳如雁说道，“我也过去看看，有机会的话，将这件法器带回来……你不是一直都有个想法，想出国转一圈，带回一些宝贝吗？

    我来代替你实现。”

    楚尘瞥了她一眼。

    他总感觉，柳姐姐是躲着他的窥天奇术……不过，楚尘倒也非常期待，大盗火燕再次出手，在全世界范围内，掀起风暴的场景。

    火燕之名，绝对又要火一把了。

    傍晚。

    一架来自米国的航班缓缓地降落在京城国际机场。

    “我们来了。”

    恩彼斯的目光透过窗口，整理一下自己的西装，挺直了腰杆。

    对于此行，恩彼斯，充满期望。

    

