    从庄子上回去后，陈宁雅变得异常低调，就连温有山也不怎么出门了，成天陪着陈宁雅练功，生怕再有什么不速之客过来，结果他们担心的事情没发生，陈阳秋也没再上门，两人松了一口气的同时不免开始猜疑。

    直到省城那边传来院试的消息，温有山和陈宁雅才抛开那些心思，因为温元宏过了院试，名词前十，妥妥的廪生。

    温有山高兴得让人去文山书院将温元良和祁子兮找回来，又让人去请温元贞上门，好好庆贺一番。

    胡依云喜极而泣，素来稳重讲规矩的她竟然毫无形象地抱着陈宁雅痛哭。

    陈宁雅了然地抱住她，轻声哄道：“元宏没让你失望，更没让你爹娘失望，如今你也是秀才娘子了，他日还会是举人娘子，当初背后嘲笑你的人将来定只有羡慕你的份儿！”

    不是她自夸，而是真看好温元宏，这孩子跟温元良不一样，温元良属于聪明机灵又有运道的，可惜心思杂，于读书一道反而不如沉得下心的温元宏，他能考上秀才更多的是凭运气和贵人相助，而温元宏不一样，这孩子从启蒙开始便一心想着考取功名，扎扎实实地在学堂待了这么多年，心无旁骛，基础打得极牢，只要不出意外，拿下秀才压根不是什么难事。

    胡依云破涕为笑，一张小脸很是认真地说道：“娘也是秀才的娘，还是两个秀才的娘！”

    “是是是，你说的都对！”陈宁雅好笑地捏了捏胡依云的脸蛋，嗔怪道：“赶紧回去洗漱一下，这般模样可是要被嘲笑的。”

    胡依云闻言，忙紧张地告退，她现在是秀才娘子了，更要注重仪态，不能给温元宏丢脸。

    深秋的风一吹，远方的人归来。

    温元宏进家门的时候，陈宁雅只觉得这小子似乎一下子长大了，拉着他的手殷切地问道：“省城那边一切可好？”

    温元宏朝胡依云递了一个安抚的微笑，这才同陈宁雅温声说道：“娘不必担心，省城那边爹都安排好了，还有宅子，我住自家别院，不用去跟别人挤，还有护卫和随从，万事不操心，不过这回可真多亏了那些护卫，之前听大哥说了聚贤楼的盛况，忍不住跟同窗去转了转，我这还没出风头呢就差点被盯上了，好在护卫众多，还有一些同窗证实我已成婚，那些人才作罢。”

    想到聚贤楼的遭遇，温元宏真可以用一言难尽来形容，不过那里也是穷书生的翻身之地，只要在里面展示一二，说不准就能咸鱼翻身，娶个富家女，摆脱窘困的境况，他去的那一天就亲眼目睹三桩亲事成了。

    陈宁雅也跟着后怕不已，“幸好你早早成亲，我可不想莫名其妙多一个来路不明的儿媳妇，不行，往后你弟弟须更加谨慎才是，那小子喜欢出风头，万一被盯上可就麻烦了。”

    温元宏哭笑不得，还得附和陈宁雅的话。

    胡依云在一旁听得心里七上八下的，好不容易跟温元宏回了卧房，忍不住出声问道：“夫君可曾后悔早早娶了我？”

    温元宏脚步一顿，回头，撞见胡依云泫然欲泣的小脸，突然伸手，神色温柔地说道：“我若是后悔你当怎么办？”

    胡依云大受打击，眼泪止不住地往下掉。

    温元宏无奈浅笑，安抚道：“逗你玩呢！当初我应下这门亲事的时候你就是我这辈子唯一的妻子，没有什么后不后悔的，莫想那些没影的事，我打算明年秋闱跟大哥一起下场试一试，不管成不成，等我回来我们就圆房。”

    胡依云怔住了，温元宏的那些话她也只选择性地听了一些，圆房这事还是他们成亲以来温元宏主动跟她提起，叫她如何不激动，此时她也顾不得什么害不害臊的，红着脸，缓缓点头，还有一年，她要更加努力的调养身子了，争取那个时候就怀上孩子，如此一来，方能叫她安心。

    许是温元宏的承诺让胡依云有了期盼，人看着也精神了许多。

    陈宁雅和温有山也放心了，一门心思盯着即将临盆的卓千语和三不五时过来蹭吃蹭喝的温元贞。

    十月初，眼看着卓千语差不多要生了，温元贞干脆搬过来住，她要攒点经验，免得轮到她自己的时候手忙脚乱的，看陈宁雅正在缝制婴儿衣裳，忍不住也想动手，却被陈宁雅给打了下去，“给我一边老实待着去！”

    温元贞撇撇嘴，担忧地问道：“娘，我嫂子现在还是吃不下去吗？”

    陈宁雅叹了口气，看着吃嘛嘛香的温元贞，无语了，这两个人的怀相完全不一样，简直就是天差地别，也不知道生出来的孩子性别是不是不一样。

    正当她走神的时候，白莲慌慌张张地跑过来，禀报道：“夫人，我家少夫人要生了！”

    陈宁雅和温元贞猛地站了起来，对视一眼，道：“让稳婆赶紧过去，厨房那边烧上几锅热水备用，另外......再去请个大夫过来坐镇，还有，送大姑奶奶回去。”

    这女人生孩子就是在鬼门关走一遭，更何况卓千语这次怀相不好，怀胎十个月除了肚子大得像西瓜似的，其他地方反而瘦了好几圈，也不知道有没有力气生孩子。

    陈宁雅越想越担心，目送温元贞出了温宅，干脆去了卓千语的院子，刚到院门口就听见里头传来撕心裂肺的喊声，丫鬟婆子虽然早有心理准备，可这会儿也免不得慌张。

    陈宁雅让丁婆子给她取了一把凳子，就坐在门外，同屋里的卓千语大声说道：“别瞎叫，收着点力气，娘去请大夫了，你要好好听稳婆的话，不会有事的。”

    屋子里的喊声一下子就小了，所有人都跟着松了一口气，做事也利索多了。

    陈宁雅同赶过来的胡依云说道：“你吩咐个小厮去请老爷和大少爷回来。”

    胡依云愣了愣，有些不解，还是依言去办。

    丁婆子小声问道：“夫人，这女人生孩子您怎么让大少爷回来了？”

    男人来了能做什么？忙都帮不上！

