
小药丸！

秦阳的眼睛陡然的直了两分，眼光落在那颗落入酒杯的小药丸身上。

小药丸落入酒杯，迅速开始溶解，原本就体积不大的小药丸迅速的融化，然后迅速的消失于酒杯当中。

这一幕非常的隐蔽，在昏黑暗淡的光线下，一般人都没办法发觉，但是一直关注着郑琪和瑞恩的秦阳却正好看到，因为从他的角度看过去，瑞恩和郑琪所在的位置就像是透明一样。

秦阳眉头微微扬起：“下药？居然用这么没档次的行为？”

司徒香转过头却是什么都没看见，那颗药已经直接冒着气泡直接掉入了酒杯底部，哪怕坐在位置上也难以分辨，更别说隔着一个两个桌子的司徒香了。

秦阳如果不是一直注意着郑琪和瑞恩这边，他也不可能发现这么一幕，毕竟这一幕在酒吧的灯红酒绿中实在是太不显眼了。

秦阳看到了这一幕，但是他没有立即的站出来。

酒吧毕竟不是一个上.床的好地方，不是吗？

秦阳静静的等待着。

郑琪很快就回来了，看着面前那一杯酒，眼光略微的有着几分疑惑，但是当着瑞恩的面，她也不好说什么，在瑞恩的殷勤劝酒下，便和瑞恩一起举杯干了这一杯。

秦阳看着郑琪喝下这一杯后，眼光微微亮了亮。

虽然郑琪一直似乎都挺小心，但是还是中招了啊。

或许她根本没想到瑞恩居然会在第一次见面中就使用这样卑劣的手段吧。

郑琪很快便感觉到眩晕，但是她并没有意识到自己中招了，以为只是酒意上头，她坚持着向瑞恩告辞，瑞恩彬彬有礼的答应，和郑琪一起起身离开。

药效发作得很快，当郑琪走出酒吧时，便已经晕得没法自己走路，瑞恩半扶半搂的将郑琪带入了车里，车子开向了附近的酒店。

秦阳和司徒香跟了上去。

瑞恩扶着郑琪进入酒店，开好了房间，刚刚将郑琪扶入房间，正要反手关门，房门却忽然被人给抵住了。

门口站着一个陌生男子，正双眼冷漠的盯着瑞恩。

瑞恩心中一惊：“你是谁？”

陌生男子跨前一步，直接踏入了房间，然后在瑞恩张嘴呼喊求救之前，一掌劈在了他的脖子上，直接将之打晕了过去。

陌生男子自然是紧随瑞恩身后的秦阳，因为酒店里都有密集的监控，秦阳带上了面具，化身为一个全然陌生的男人。

秦阳随手关上了房门，眼光扫过软倒在地毯上的瑞恩和郑琪。

秦阳将郑琪拦腰抱起，放在了床上，抓起她的手把脉，半晌后松开，松了一口气。

郑琪并没事，只是药效发作，晕了过去而已。

瑞恩被冷水泼醒的时候，发现自己坐在椅子上，之前打晕自己的男人正坐在床边，冷冷的盯着自己，那双眼睛黝黑而深邃，仿佛具有异样的磁力一般。

“你是谁，想干什么？”

秦阳冷冷的盯着瑞恩：“瑞恩，你变换姓名，在这里过得很快活嘛。”

瑞恩心中大吃一惊，他已经化名托马斯.瑞丁，可是面前的男人竟然一口气叫出了自己以前的名字。

“你是谁，你……怎么知道我的名字？”

秦阳凑近了两分：“现在给你两个选择，交出那你被你卷走的钱，我饶你一命，要不然你就去死，让那些钱给你陪葬！”

瑞恩惊骇的睁大眼睛：“我不明白你在说什么？”

秦阳冷冷的说道：“我不想和你玩文字游戏，给你十秒钟做出决定，否则，我默认为你不愿意给钱买命。”

瑞恩转动着眼睛，看着秦阳赤手空拳，手里既没有拿着刀子也没有拿着枪，咬咬牙，猛的起身撞向了秦阳。

秦阳脸上不动，任由瑞恩撞在了自己的身上。

瑞恩原本是想暴起将秦阳撞翻在床上，自己便可以趁机跑出房间，可是谁知道这一撞，却仿佛撞在了岩石上一般，秦阳身子纹丝不动，可是瑞恩自己却反弹回去，撞翻了自己身后的椅子。

瑞恩心中惊恐无比，转身就像往外跑，然而秦阳根本就不给他逃跑的机会，伸手一把抓住了瑞恩的手，向着后方一扔。

瑞恩一百六七的身子顿时像是没有任何重量一般的飞了出去，重重的撞在了后面的墙上，再弹了回来，狼狈的落在地上。

瑞恩还没起身，秦阳已经一只脚直接踩在了他的脖子上，巨大的力量让瑞恩整个脑袋都贴合在地面地毯上，而且他感觉脖子上那沉重的力量，只要对方再稍微用点力，自己的脖子便会咔嚓一声断掉。

“十秒时间到，看来你是不想给钱了……”

瑞恩感觉到自己脖子上那只脚上力气陡然加大，顿时吓得魂飞魄散，大声叫道：“我给，我给，别杀我……”

秦阳稍微松开了一点脚：“给钱？”

瑞恩毫不犹豫的回答：“我给，别杀我！”

秦阳松开脚：“行吧，之前你卷走的飓风研究所所有资金加起来接近三亿，就给你算三亿吧，拿出三亿，就饶你一命。”

瑞恩苦着脸道：“我愿意拿钱，可是我的钱已经不在我这里了，我没办法给你……”

秦阳眼中顿时冷冽了几分：“你觉得我像是很好骗的人吗？”

瑞恩看着秦阳眼中的冷芒，连忙解释道：“我没有骗人，我来到洛杉矶之后，便已经把我的钱全部转给了我的叔叔哈纳斯，请他帮我把钱都过一遍，再转到我现在这个身份名下……”

秦阳微微眯起了眼睛，冷冷的盯着瑞恩，那目光有若实质，看的瑞恩心中无比恐慌。

“我可以给你看之前的转账记录，我真的把钱都转给我叔叔了，我现在账户上只有五百万，你放过我，我可以全部给你……”

秦阳松开了脚，坐回到了床边，冷冷的盯着瑞恩：“给你叔叔打电话，让他把三亿转入我指定的账户，否则，你的命就保不住了！”

瑞恩从地上爬了起来，惊恐不安的摸出手机，拨通了叔叔哈纳斯的电话。

“叔叔，救我，我被绑架了，如果你不救我，我就死定了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="25883953"  chaptername="第九百七十九章  我真的没钱">加入书签</a>
</div>
