    乔斯年主动给她夹了菜：“吃吧，能吃是好事。”

    “我要是真生个小胖球，你会嫌弃吗？”

    “嫌弃什么，你生的孩子，再胖也好看。”

    “总裁，你的甜言蜜语是在哪家大学学的？我可以跟你进修吗？”

    乔斯年笑了，眉眼间是如星如月般的温润：“交学费。”

    叶佳期夹了一块红烧茄子，伸长筷子，笑眯眯地看着他：“张嘴。”

    乔斯年嫌弃地扫了她一眼：“自己吃。”

    “我生气了。”

    “……”乔斯年张嘴，吃掉。

    叶佳期笑得跟孩子一样，高兴得不得了，就差手舞足蹈。

    灯光下，一身白衬衣的乔斯年温润如玉，褪去从前的清冷和孤傲，如今的他对她倒是百依百顺。

    叶佳期吃着吃着会托腮、歪着头看向他，她也不知道着叫什么感觉，总觉得乔斯年和以前不一样。

    现在的他，除了工作上的压力外，没有什么烦恼，哪里会像从前一样，背着血海深仇。

    在那血海深仇下，他还竭力袒护她、包容她，不让她受到一点风雨，他真得很累。

    包间里的温度在上升，乔斯年伸手解开领口的一颗纽扣，将衣袖捋到手肘处。

    这时，叶佳期的手机响了，是孙管家。

    “叶小姐，吃晚饭了吗？”

    “在吃，在吃，不用担心。”

    “今晚上会回来吗？记得不要随随便便住在一个刚认识的男人家里。”

    “我知道的，我有分寸。”

    叶佳期和孙管家随意聊了几句。

    搁下电话，乔斯年皱起眉头：“你对你家阿姨很客气。”

    “她照顾我很久了，对我掏心掏肺。她跟我说，现在社会上渣男多，让我多留个心眼，别被渣男骗了，千万别借钱给渣男，也千万别跟渣男回家，要学会自己保护自己。”

    “……”乔斯年嘴角抽搐，“我很渣？”

    “总裁，你说你怎么那么敏感，我就是把我家阿姨的话复述了一遍，没有别的意思。我知道总裁人品最好了，绝对不会乱来，绝对不会脚踏两只船，绝对不会始乱终弃。”

    “不笨了。”

    “呶，吃菜。”叶佳期又夹了一筷红烧肉给他，笑容满面。

    芝加哥的夜晚凉风撩人，一轮明月挂在半空中，云层清浅，灯光明亮。

    叶佳期不知道这算不算他们的第一次正式约会，从早到晚，一直没有分开。

    他以前也不会这样陪她无忧无虑地压马路，心里头的遗憾多多少少像是被填补了，心口空缺的那一块也都被填的严严实实。

    从前，他就算是陪她，也是满腹心事、瞻前顾后。

    现在多好啊，褪去了“向少光孙女”“秦倾儿子”两重身份，他们都是自在的。

    以前，她还没有发现乔斯年还有这样贴心、暖心、撩人的时候，而现在，她发现了很多以前看不到的东西。

    这样的感觉是惊喜的。

    饭后，他带着她去楼下透气，散步，陪她一起看了月亮。

    晚上的广场上人真多，热热闹闹，喧嚣而繁华。

    乔斯年一直牵着她，怕她走丢。

