    说出这句话时，杜若宁已经做好了应对一切坏消息的准备。

    她以为，那个让师父不得不忍耐了十年的原因，肯定是个极其不利的因素，比如师父的健康出了状况，或者他那八万飞虎军出了状况。

    但不管是什么原因，只要师父还在，她就都能接受，她不需要师父为她做什么，甚至没有飞虎军也没关系，缺什么少什么，她可以慢慢积累，只要师父能一直陪着她，就足够了。

    然而，已经把事情往最坏打算的她，在听到师父犹豫许久才说出口的原因之后，却仿佛被施了定身术，整个人呆坐在椅子上，脑子一片空白。

    师父说，他之所以等了这么多年，是在寻找二皇子，当年她那个年仅两岁葬身火海的小皇弟李钰。

    杜若宁坐在那里，脊背僵直，四肢颤抖，头皮发麻，眼睛茫然而空洞地看着师父的脸，过了许久许久，眼泪不知所措地流下来。

    “师父。”她艰难开口，嗓子眼都在发紧，“你说的是真的吗，我弟弟他还活着？”

    杜关山看她失魂落魄的样子，不禁长叹一声：“我就知道你听了会受不了。”

    他拍拍她的肩，起身去给她倒了一盏茶：“你先冷静一下，听我慢慢跟你说。”

    杜若宁木然接过茶盏，低头去喝，眼泪吧嗒一下砸进茶水里，荡起小小的涟漪。

    小小的涟漪很快消失，她心里的涟漪却在一层层扩大，仿佛平静的湖面被扔了一块巨石。

    “师父，我没办法冷静，您快说吧！”她喝不下去，急切地催促道。

    杜关山叹口气，重新在她对面坐下：“长宁，这其实只是我的猜测，一点证据都没有，我拿不准要不要告诉你，就是不想给你一个希望，再看着你慢慢绝望。”

    “为什么？”杜若宁紧紧握住茶盏，握得骨节发白，“师父你到底什么意思？”

    “意思就是我也不能确定。”杜关山道，“我只是在入殓的时候看过二皇子烧焦的尸体，他烧得只剩一副骨架，很小很小的一团，黑漆漆的……”

    说到这里说不下去，以袖掩面哽咽不止。

    杜若宁情难自控，直接哭出声来。

    她光是听师父讲这一句，就能想象到那个画面，心里就像被无数只箭同时射穿，疼得浑身发抖，撕心裂肺。

    弟弟那年才两岁，可不是只有小小的一团吗，他一定很疼吧，所以才会缩成一团。

    可是师父明明亲眼看到，为什么又说一直在找他？

    “我觉得那具尸骨太小了些，有点不像是两岁多的孩子。”杜关山强忍悲痛继续说道，“也有可能是我自己内心深处不愿意接受这个事实，所以才自欺欺人地希望有奇迹发生。”

    “也许真的有呢？”杜若宁听到这里，眼泪一下子停了，红通通的眼睛里点燃起一丝希望的光，“当年，我弟弟的奶娘也有一个孩子，比我弟弟小几个月，母后不忍心她们母子分离，破例让她把孩子接进宫里，给我弟弟做伴……”

    “是啊，这事我知道的。”杜关山接着道，“所以我总是忍不住往这个方向猜测，还特地为此寻找过奶娘的下落，但当时那场火烧焦了几十具尸体，根本无从辨认每个人的身份，我怕引起李承启的注意，又不敢大张旗鼓地查证，后来那些尸体就被混在一起拉到城外填埋了。”

    “所以，师父您的意思是，我弟弟真的有可能还活着？”杜若宁放下茶盏，用力抓住师父的手，仿佛只要她抓得够用力，就能得到自己渴望的答案。

    然而并没有，杜关山最终只是冲她无奈地摇了摇头。

    “我不知道，我已经暗中找了十年，八万飞虎军几乎翻遍了大周的每一寸土地，邻近的几个小国也找了，却什么也没找到。”

    杜若宁的手松开，身子软软地瘫坐回去，眼里的光也暗淡下来。

    八万飞虎军找了十年都没找到，这也许，就是师父自欺欺人的幻想吧！

    “不管是真是假，总之这就是我忍了李承启十年的最大原因。”杜关山苦笑，仰头逼退眼泪，“我找不到先皇的子嗣，就算造反都师出无名，我杀了李承启，这江山给谁坐呢？”

    “给您自己坐。”杜若宁道，“师父一生都在为大周出生入死，为百姓鞠躬尽瘁，难道那个位子你不比李承启更有资格坐吗？”

    “你这孩子，说什么胡话，我又不是李氏皇族，我若是坐上那位子，岂不也成了乱臣逆贼，甚至比李承启还不如。”

    “……”杜若宁还想说什么，话到嘴边又放弃。

    师父把自己的一生都奉献给了大周，奉献给了李氏皇族，对他来说，效忠皇室，守护万民，就是他的使命，是他用生命和热血坚守的信仰。

    他不能毁了自己的信仰。

    “那么，师父您还要接着找吗，您有没有给自己一个期限，打算找到什么时候为止？”

    杜若宁问道，在心里又默默加了一句，假如一直找不着，您可愿意给我一个机会？

    这句她现在还不能说出来，毕竟师父还没有完全放弃，她自己也想要再找找看。

    或许在师父和世人眼里，最适合坐在那个位子上的，还得是男人吧！

    民风再开化，又有几人能接受女人做皇帝呢？

    所以，如果弟弟真的还活着，确实是更好的选择，比她更加名正言顺。

    到时候大仇得报，有师父辅佐弟弟，她便也了无牵挂，做个自由自在的游侠，闯荡江湖，岂不快哉？

    可惜，这世间的事总难随人心愿，谁知道后面等待她的将会是什么样的命运呢？

    就像上一世，她欢欢喜喜等着出嫁，最终等来的却是家破人亡。

    所以，走一步看一步吧！

    “我也不知道要找到什么时候。”杜关山叹道，“说实话，最近这两年，我已经好几次想过要放弃，没想到，长宁你居然……居然用这种方式回来，既然你回来了，咱们就再找找吧，你觉得呢？”

    “当然要接着找的。”杜若宁道，“师父，这些年真的辛苦您了，接下来您就好好歇一歇吧，找人的事交给我，其他的事也交给我，我能行的。”

    “好，都交给你，为师真得好好歇一歇了。”杜关山点头道。

    这句话说出口，他的神情松弛下来，仿佛一个昼夜不停在荒野跋涉了十年的人，终于找到一个落脚之地，放下肩上挑了十年的担子，整个人都变得舒缓而疲倦。

    “师父，你睡吧，好好睡一觉，什么都不要担心，我会守着您的。”

    杜若宁扶着他在床上躺下，帮他把被子盖上掖好。

    “师父，从现在开始，我还是叫您阿爹，我也还是您的宁儿，这辈子，我会好好孝敬您的。”

    “嗯，好。”杜关山躺在那里，头上还缠着带血的布条，像个疲惫的老人，毫不掩饰自己的脆弱。

    杜若宁又忍不住想哭，伸手把他的眼睛蒙上：“阿爹，快睡吧！”

    杜关山听话地闭上眼，不一会儿就打起了呼噜。

    他真的太累了！

    杜若宁把椅子拉近，低头默默打量他，快速眨动眼睛，不让眼泪流下来。

    这一刻，她是难过的，也是欢喜的，是坚定的，也是脆弱的。

    但是有师父在，什么都是好的。

    老天爷，上一世你对我那样残忍，那样无情，这一世，哪怕是为了补偿我，也请你保佑我师父长命百岁，不要让任何人伤害他。

    还有我那可怜的弟弟，如果他真的还活着，也请你保佑我把他找回来。

    杜若宁在心里默默祈祷，一遍又一遍，渐渐的困意袭来，趴在父亲床头睡了过去。

    不知睡了多久，莫南敲门走进来，轻声将她唤醒：“小姐，江督公来了。”

    “谁？”杜若宁惺忪着睡眼看他。

    “江督公，说是听闻国公爷病重，特意前来探望。”莫南说道。

    杜若宁猛地站起身，睡意跑得无影无踪。

    “他人呢，已经过来了吗？”

    “是的，大管事正领着他往这边来。”莫南回道。

    天呐！

    杜若宁顿时慌张起来，连声问他：“有镜子吗，这里有镜子吗？”

    莫南愣了下，摇摇头：“国公爷不照镜子的。”

    “啊？那你帮我看看，我头发乱不乱，眼睛肿没肿？”杜若宁指着自己的脸说道。

    莫南不敢直视她，小心瞥了一眼，点点头：“乱了，肿了。”

    “啊啊啊，怎么办？”杜若宁紧张地往门口看，“现在出去肯定会撞上的，那我先藏起来，你不要告诉他我在这里。”

    说着一溜烟跑到书架后面躲了起来。

    莫南：“……”

    好奇怪，小姐似乎很在意自己在江督公面前的形象？

