一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第567章在下南顺国医

    “在下南顺国医，比直姚将军差远了。”乔玉灵一点也不吃亏，直接就怼了回去。

    姚安有些恼怒，但在这么多人面前，他还是在面子的，况且他现在是一国之将，带表的是整个北王朝，总不能被别人几句话，就给吓回去吧。

    “不管你们怎么说，我劝你们乖乖回去，我们北王的三座城池，你们是怎么吃进去的，将来我会让你们怎么吐出来，一时的胜利并不能说明什么。”

    “姚将军说得对，一时的胜利不能说明什么，我们能从你手里将失去的三座城池拿回来便足以说明问题，我们今天来也不是与姚将军聊天的，你现在有两条路。

    一，将南宫子俊交出来，我们可以休战一月，让姚将军好好的缓口气，一个对你无用的人，换来一个月的休战，这买卖姚将军自已掂量。

    二，若是姚将军不愿意将南宫子俊交出来，我们便在今天血洗礼朔。”

    乔玉灵说的义愤填膺，她要亲手刮了南宫子俊，来报仇，不单单是为她的家人，还有南顺的子民，若不是因为南宫子俊直接打开了城门，又怎么会一下损失三座城。

    再夺回来的时候，又是死伤无数将士，才将自己地盘夺回来。

    所以南宫子俊死一万次也不足以抵了他身上背着的人命。

    姚安愣住了，南宫子俊就在站在姚安身边，将乔玉灵的话听得齐全。

    “姚安切不可听她的话，此女子在南顺的时候便是诡计多端，当初就是因为她的突然出现，我布了这么多年的棋局毁于一旦，我的人马也全都折在她的手上。”

    姚安有些动容，他想将南宫子俊交出去，这样就可以换来一个月的休战，他也可以好好的喘一口中气，再决定怎么将失去的城池拿下来。

    南宫子俊眸光微动，见姚安不说话，他沉声道：“姚安你若现在将我交出去，那么你以后在人前如何立足，我们曾经是一起上战场杀敌的，在别人的几句话下，你就将我推了出去，以后还有谁敢跟你姚安合作？你北王朝也是大国，他现在是要攻城，难道就真的能攻下来？”

    姚安细细想了想也对，他若是现在将南宫子俊推了出去，那么以后他如何在在北王朝立足，以后其他国家的人又何与他为伍。

    “姚安，如果你实在为难，我便自己走出去，好歹我们曾经也是一起杀过敌的，现在没了我，北王朝也不会怎么样，你们王上已经派人将南顺三城的子民分别送到各各国家当奴隶，收到好处，他们自家会派兵的，谁不想自己国家的地域辽阔？”

    这是南宫子俊以退为近。

    话中意思便是，我自己走出去没关系，若是让其他有心与你一起结盟的国家知道了事情真相，他们恐怕也不敢与北王朝一条心，到时候若是再站到南顺那边，你北王朝损失的可不是一点点。

    南宫子俊能提出来，姚安自然能想明白，他从开始的犹豫变成了坚定，甚至伸手拍了拍南宫子俊的肩膀，“子俊你这是什么话，我姚安是那种人吗？我们这么多年的兄弟，我自然不会将你推出去的。”

    “姚安你放心，待其他国家将军到来，我一定会帮你说话。”南宫子俊说的热切，只是心里就不那么痛快了。

    在这样的情况下，如果被送到南宫辰维手里，恐怕他就没有活路了。

    两人在外面商量完，还没有说话，城下乔玉灵便开口了，“怎么样，姚将军想好了怎么办吗？”

    “你少在这里蛊惑人心，我姚安好歹一条汉子，又怎么会中了你们的计谋。”姚安这话说的硬气，他甚至相信，守城可比攻城容易多了，就算南宫辰维的人马比自己的人马多，他还是有很大胜算的。

    乔玉灵冷冷的勾了勾嘴角，轻声道：“还真是不见棺材不掉泪呀。”

    在她身边的将军与副将听到乔玉灵这话，都不由的齐齐打了一个寒战，若是他们开始不相信乔玉灵的实力，是因为无知，那么现在在他们眼里，乔玉灵就是神一般的存在。

    不到一个月的时间，他们就拿下了三座城，这传出去场场都是奇战。

    乔玉灵身后十米开外，齐恒站在步兵里面，没有憋屈，没有不服，有的只是激动。

    从他开始对乔玉灵的歧视，到后来乔玉灵带令人攻下义城，又带着人拿下北王朝的兵，他便开始佩服。

    主要的是……最前的面的六万人马，乔玉灵并没有对他们的动粗，只是让自己的人换上了北王朝将士的盔甲，然后在水里下了药，这六万人马没有见血，就这样轻轻松松的拿下了。

    而后姚安再派过来的四万人马，她并没有下药，而是与宁宜出来的人马双方夹击，直接抹杀。

    今天原本他是应该在伙夫营为大家准备食物的，可是他站在了这里，全因为王妃的一句话，人手不够，伙夫营所有人都要去充人数，待开打的时候，伙夫营的人迅速退回。

    只说让伙夫营的人去，并没有说伙夫营的人站在哪里，所以齐恒便站在了最前面，亲眼目睹了这一切。

    “南宫子俊，在双方开战前，我打算先给你一个礼物，就当是为双方开战祭棋。”乔玉灵冲着城墙上低吼完后，挥了一下手。

    小影与九十九立刻从一边拖着一个女人上前人，女人的腿不会走了，只能被两人拖着，她的头发倒还算整齐，是今天小影走前特意让人给打理了一下。

    将女人拖到了中间的空地上，小影与九十九同时松手，刘宜平直接砸到了地上。

    她哆哆嗦嗦的抬头看向城墙上，看到了她日思夜念的儿子，“俊儿。”刚叫一声，眼泪便顺着眼眶流了下来。

    “母妃。”南宫子俊有些激动，按在城墙上的手因为用力过度而泛白，手上青筋爆起，直接怒吼，“乔玉灵我要杀了你。”

    “恩，我等着。”乔玉灵回应了一句，然后直接翻身下马，慢悠悠的走到了刘宜平身边。