    赵尧离开药店以后，就直接回到了俩人的出租屋，赵尧之所以回到出租屋，则是因为药制作药丸的需要。

    赵尧回到家以后，就直接来到了厨房，此时的他正忙碌着制作药丸的事情。

    这时赵尧把所有药材，都放进了煮药用的小锅里，开始蒸煮了起来，时间转眼就过去了三四个小时，这个时候，赵尧打开了锅，锅被打开以后，赵尧就看到里面的药材都变成了浆糊。

    再接着，赵尧就把自己的先天真气集中于双手之上，然后伸进锅里，把这些浆糊揉成了四颗药丸。

    这些刚刚被煮熟的浆糊，至少也有一百度的高温，而赵尧在揉捏这些浆糊的时候，脸上居然没有诗豪痛苦的表情，由此就可以看出赵尧的武功有多厉害。

    赵尧本来是可以用异火来制作药丸的，而且那样的效果也会更加的好，可是异火虽然只是一个小火苗，但它的温度也有数百度高温，所以要用异火的话，赵尧就要弄一个像样的鼎，这也是赵尧没有用异火制作药丸的原因。

    赵尧把药丸揉捏好以后，就找了四个小盒子，然后分别把它们装在四个盒子里面，接着赵尧就开心的笑了笑，道：倾城姐！你的妹妹有救了！

    赵尧说到这里，接着就拿着一个盒子，赶去了学校，赵尧下了楼来到外面以后，就忽然兴致浓浓的想到：不如测试一下自己全力以赴的速度，究竟有多快吧！

    赵尧想着，就做出了准备奔跑的姿态，赵尧的家里离学校差不多有二十多公里，赵尧不知道自己究竟可以在多长时间以内到达，所以他非常想尝试一下。

    赵尧准备好以后，就像一根离弦的箭，嗖！的一声飞了出去，此时赵尧正飞速的奔跑在路上，而过往的人群和车辆，也只能看到他的影子，不过赵尧还是能听到，人们议论纷纷的声音！

    我靠！这还是人吗！跑的居然比车还快！

    老公！你不会是看错了吧！那只是个，不知道什么东西的影子而已，怎么可能是人呢！

    老婆！不会错的！我看的很清楚，那就是一个人！我看他全力奔跑的速度，比赛车的最快速度都快，这他妈明明是超人呐！

    老公！你没事吧！你怎么会无缘无故出现幻觉呢！这个女人说着还摸着她老公的额头。

    是啊！小伙子！你一定是看错了，人怎么可能跑的比车还快！旁边的老太太也赞同的说道！

    老婆！你要相信我呀！我真的没有看错！那就是一个人，不！应该说是超人！

    老公！你今天出现的幻觉好严重啊！不如我现在就送你去医院看看吧！这个女人说着，就拉起她老公的胳膊，准备送他去医院了。

    小伙子！我看你应该听你老婆的话，赶紧去医院看看吧，年轻人嘛有病了要趁早治！年轻男子的老婆说完，旁边的老太太也到！

    而正奔跑中的赵尧，听到三人的议论声，只是苦笑了两声，赵尧一路奔跑到学校过程中，听到了不少人的议论声。

    没看清的人基本都在说，是不明物体的影子，而有些人也看清了赵尧的身影，毕竟它奔跑的速度虽然很快，但是还没有快到让人看不清的地步，而这些看清了赵尧身影的人，由于不相信这是人类所能达到的速度，所以也觉得自己出现了幻觉。

    此时的赵尧已经来到了学校的门口，接着他就拿出了手机看了看，然后笑道：还算可以嘛！用了不到五分钟的时间！

    赵尧自言自语的说完，就大步的走进了学校，赵尧来到学校里面，就直接奔着顾倾城的办公室而去了，来到办公室门口，赵尧就直接敲响了办公室的房门，接着里面就传来了顾倾城的声音：请进！

    赵尧听到这个声音，就立马推门而入，当顾倾城看到赵尧来到办公室里以后，立马就佯装怒道：臭小子！你还敢来找我啊！你给我过来，老娘要把你的屁股打开花！

    顾倾城说着，就站起身来脸色严肃的朝赵尧走去，看样子似乎真的要打赵尧，顾倾城此时的脸色看起来虽然很难看，不过赵尧知道她是装出来的！

    于是这时的赵尧，就笑道：倾城姐！你先别急着打我！我有些东西要给你，赵尧说着，就拿出了一个装有药丸的小盒子，当顾倾城来到他面前的时候，赵尧就把小盒子递给了她。

    而顾倾城看到赵尧的动作，也接过了小盒子，然后她就疑惑的问道：小混球！你给姐姐的是什么东西啊？

    小混蛋！你别以为你给姐姐点东西，姐姐就不会追究你旷课的责任了。顾倾城问完赵尧，就继续警告的说道！

    而赵尧听了顾倾城的话，也没有理会，而是继续笑道：倾城姐！这个盒子里有一颗药丸，它可以暂时控制你妹妹乐乐的病情，让她恢复到健康的状态。

    赵尧话毕，顾倾城就惊喜的说道：小混球！你说的是真的！

    顾倾城惊喜的说完，赵尧就微笑着点了点头，而顾倾城看到赵尧肯定的点头，眼睛也慢慢的红了起来，这时顾倾城抹了抹自己眼角的眼泪，然后笑道：小家伙！你这几天请假不来上学，是不是都是在为了这件事情而奔波呀？

    顾倾城话毕，赵尧就笑着点头道：是的！倾城姐！这样一来你总该不会再怪我旷课了吧？

    赵尧话毕，顾倾城就翻了翻白眼到：你个臭小子这不是明知故问吗？姐姐知道了这些事情，怎么可能在怪你呢！

    不过小混蛋，你上学的事情也不是小事，你自己的心里可要有数啊！毕竟你的年龄还小，还是个学生而已，不能因为这些事情，而耽误了你的学习！顾倾城回应完赵尧的话，就继续关心的提醒到！

    而赵尧听到顾倾城关心的话语，也感动的点了点头，然后笑着说道：倾城姐！我知道了！谢谢你的关心，你就放心吧！虽然我的事情有很多，但是还不会耽误自己的学业！

    赵尧话毕，顾倾城就满意的点了点头，然后又有些不满的道：小混蛋！跟姐姐还说什么谢谢，姐姐关心你不是应该的吗？

    好的！倾城姐！那我们就不再说谢谢这个字眼了！赵尧笑道！

    俩人说到这里，就很默契的相视而笑，就在这时，顾倾城似乎想起了什么，又继续问道：小家伙！姐姐刚才听你说，这个药丸只能暂时维持乐乐的身体健康，这到底是怎么回事啊

    顾倾城问完，赵尧就解释的说道：倾城姐！这种药丸只能暂时恢复人的身体状态，让其恢复到健康的状态，但是它持续的时间最多只有一个月而已，不过倾城姐你也不用担心，如果长期服用这种药丸，怎么了是可以恢复健康的，但是需要的时间很长。

    赵尧说完这番话，顾倾城仿佛又看到了希望，于是她又接着问道：那具体需要多久时间呢？

    这时赵尧又道：这个要视病情的严重程度而决定，短则两年，长则十年八年都有可能，而乐乐得的是白血病，估计最少也要五年以上才可以恢复健康！

    赵尧话毕，顾倾城就开心的笑着点了点头，接着道：这样也不错了！毕竟白血病在医学角度是很难治好的，而赵尧弟弟你的药丸，却可以在五年左右把白血病治好，这本身就是一个奇迹了！

    白血病在南瞻部洲也跟地球上是一样的，算绝症。

    顾倾城话毕，赵尧就笑着问道：倾城姐！难道你就这么相信我吗？没有一点怀疑吗？

    这时顾倾城温柔的笑了笑，然后又道：小家伙！既然你选择了帮助姐姐，那姐姐就相信，你一定是有把握的，不然你也不会说出这样的话。顾倾城说完，就自信的笑看着赵尧。

    而这时的赵尧，也笑道：那就谢谢倾城姐你的信任了！

    顾倾城笑道：该说谢谢的应该是姐姐，你说什么谢谢呀！

    顾倾城话毕，赵尧也再次笑着说道：好了！倾城姐！我们不要再谢来谢去的啦，这样反倒显得见外了！你说是吧？

    嗯！你说得对！老说谢谢是有些见外了！顾倾城笑道！

    俩人说到这里，就没有继续再说下去了，在接下来赵尧也回到了班级里。

