    随后冲着苏兰说道。

    ”夏凉还在工作，他要赚钱的，就让他先走吧。”

    闻言苏兰霸气十足，拿出手机点了几下。

    “不就送外卖么一单算你二十分钟，我点你几十单，你赔我们逛街吧。”

    一旁的拆迁户胖子也跟着附和道。

    “是啊哥们，这送外卖赚钱哪有女朋友重要，没得女朋友，再多钱有啥用?”

    夏凉忍不住挑了挑眉。

    一旁的苏艺赶紧凑过来，小声道歉。

    “夏凉，对不起，我拦不住我表姐，她非要让你来。”

    “没事。”

    夏凉摆了摆手。

    “正好我也乐的轻松，看看你表姐葫芦里卖的什么药。”

    “嗯！”

    看夏凉没有生气，苏艺松了一口气，一把挽住夏凉的手。

    旁边的文雯则是暗自给夏凉和胖子开始打分。

    刚刚胖子第一回合女朋友的态度极好，以碾压的优势赢了夏凉。

    苏艺则是十分开心，算起来这好像是他们真正意义上的第一次一起逛街。

    互相认识了一番，五人一起在商场内逛了起来。

    走进一家名牌服装店，苏兰就迫不及待的进去试起了衣服，各种买买买。

    胖子没有丝毫不满，豪爽的拿出银行卡一顿狂刷。

    如此一幕，可是把文雯羡慕嫉妒坏了。

    这胖子除了长得胖，长的丑。貌似真的很不错的样子。

    夏凉也笑了笑，对苏艺提议道。

    “你也去试试，喜欢什么就买什么。”

    这句话恰好被苏兰听到，只见她内心充满得意的遨请。

    “小艺，文雯，你们两个别光看呀，也过来试几件。”

    文雯语气带着酸溜溜的味道。

    “这里的衣服起码几分钱，试了我可买不起。”

    这不正是表现优越的机会吗？

    况且身边还跟着一个提款机。又不是花自己的钱。

    苏兰看了一眼她的男朋友。

    “胖子，我闺蜜没钱买衣服。你送她几件怎么样?

    胖子是一位老实巴交拆迁户，有点不太聪明的样子，当即拍着胸脯保证道。

    “当然没问题，随便买随便刷，咱就是有钱。”

    闻言文雯的眼睛里露出金光。

    胖子这哪是什么肉山啊，分明是一座金山。

    当即羡慕的说道。

    “兰姐你和你男朋友真是太好了，好爱你们。”

    一旁的苏艺则是很淡然的摆摆手。

    “你们买吧。我不喜欢这里的衣服。”

    她当然清楚夏凉的家底，可是她不想把夏凉当做炫耀的工具，说着苏艺又把且光投在夏凉的身上。

    “你有喜欢的衣服吗?要不要我陪你去买几件？”

    买几件？整家商场都是我的。

    夏凉翻了个白眼，摆手拒绝。

    “算了，等哪天有时间，我们两个在单独出来买吧。”

    苏艺眼神中带着兴奋的神色。

    单独，那是约会吗？

    嘿嘿！真不错！

    夏凉两人没有参与。

    接下来就是一番属于苏兰和文雯的太血拼，各种买买买。

    此时的文雯再次对夏凉和胖子做出评价。

    胖子很舍得为女朋友花钱，而夏凉是个穷逼，就是想花也没得钱。

    第二回合金钱大比拼，又是以夏老师的失败而告终。

    听着文雯和苏艺左一句亲爱的右一句胖哥哥。

    胖子心虫充满了得意和自豪。整个人爽到飞起。

    他这个人从小因为胖的原因，可谓是受惊了屈辱，没有一个女孩愿意搭理他。

    直到有一天家里拆迁，一切都改变了，他胖子逆天改命。

    现在非但有了漂亮女朋友，还有其他大美女甜甜的叫她哥哥，简直人生巅峰呐。

    可是，胖子很快发现了不对劲。

    文雯和倩倩仿佛吞金兽买了几件还不停手，他的银行卡即将刷爆。

    “小兰，这衣服好好看呀。很适合你。”

    “文雯。这件你也挺合适的。我们每人一件。”

    “你对我太好了，你男朋友还有钱，羡慕死了。”

    接受着文雯的吹捧，苏兰心里说不出的得意。

    虽然在三人中，自己并不是最漂亮的，但是自己男朋友最有钱，最出色，最牛逼，就是这么自信。

    就在这时候，服装店员工拿着银行卡走了回来。

    “美女，您这张银行卡已经没有钱了，请问还有别的卡吗？”

    听到这话，苏兰愣了一下。

    随后把目光投向胖子。

    “什么情况？怎么没钱了？”

    胖子只觉得有一万头草泥马在心头奔腾而过，这尼玛都刷了两毛了，还能有钱吗?

    他虽然是拆迁户，可也禁不住这么刷啊。

    心中吐槽，可是胖子脸上却是谄笑着道。

    “今天就带了这一张卡，改天咱们再来买。”

    这摆明就是没钱了啊。

    苏兰把手里的衣服放下，一脸不耐道。

    “真扫兴，正买着高兴呐。”

    旁边的文雯十分鸡贼的劝说道。

    “咱们明天再来呗。反正呆在家里也闲着。”

    胖子闻言只觉得快吐血。

    还来？这么个花法，他上百块的拆迁款也用不了多久。

    看的夏凉是直摇头。

    走出服装店，夏凉一行人又在商业街溜达起来。

    此时，远处恰好有一位女网红正在直播。

    普通网红也就是仗着有点姿色，骗着纯情小伙子刷点礼物什么的，有的甚至不露脸。

    .而这位女网红却不同，她在整个网络上都比较有名。

    是一个著名女权鼓吹家，纯靠着女人们赚钱。

    女网红对着直播间女粉们鼓吹道。

    “男人赚钱为了啥?不就是为了给女人花吗?如果男人赚钱不给我们花，嫁给他们还不如嫁给狗呢。”

    “毕意男人某些方面甚至还不如狗。”

    女网红一边鼓吹垃圾女权世界观，顺势还开了个带颜色的玩笑，这让直播效果炸裂。

    “金莲姐姐说的太对了前几天我男朋友不给我买包，我一下子就把他踹了。

    “自丛看了金莲姐姐的直播，我才明白一个如何做真正女人。”

    “金莲姐姐说的是真的吗？狗真的有那么厉害吗?”

    “我试过，厉害的一比！”

    ……

    女网红看着直播间暴涨的人气，心里舒服的一批。

    既能赚钱，还能找到这么多和她志同道合的女性，真是太爽了。

    “等一下就开始咱们最期待的路人采访环节，大家礼物走一波。”

