    砰！

    秦飞右脚一勾，别墅的房门就被关上了。

    与此同时，他的双手也开始忙碌起来。

    然后就看到，沈如容身上的衣服越来越少。

    别墅内的温度急速上升。

    沈如容双目迷离，热情如火。

    “主人，抱我！”

    她呢喃着，向秦飞激烈的回应着。

    秦飞的呼吸也变的粗重起来，只见他淡然一笑，双手下移，顺势就将沈如容抱了起来，然后将她放在了沙发上。

    沈如容冲他嫣然一笑，眸中风情万种。

    跟着，整个脑袋直接埋在了秦飞的身体里。

    嘶！

    秦飞一颤，忍不住倒吸一口凉气，脸上全是享受。

    这才是生活啊！

    在这里，他就是王，就是皇。

    至于周茜，早就被他抛到了九霄云外。

    让他孤单一生？

    对此，秦飞嗤之以鼻。

    他现在简直就是神仙般的享受。

    某一刻，沈如容抬起头，冲天娇媚一笑，这就像是一个信号，秦飞二话不说，直接将她扑倒在了沙发上。

    “主人，快点。”

    “你这个小贱婢！”

    别墅内，回荡着两人的声音。

    ……

    也不知道过去了多久，云消雨歇。

    沈如容宛若一只猫般，乖巧，依恋的趴在秦飞的怀中，她面若桃花，眸中全是满足。

    “主人，你真是越来越棒了。”

    她柔声道，语气中全是愉悦和赞叹。

    秦飞轻笑一声，“你的小嘴真甜。”

    他的手轻轻的抚着她的后背，细腻，柔滑，犹如绸缎，真的很舒服。

    “真的吗？”

    沈如容向他望去，跟着，直接探头亲了过去，“甜吗？”

    那双目如水，让人怦然心动。

    “甜不甜，我要仔细品尝才知道。”

    说着，秦飞一翻身，再次将她压在了身下。

    沈如容热情的回应着。

    很快，又一场战斗开始。

    ……

    这天，秦飞完全沉浸在了温柔乡，那心中紧绷的情绪，一下子全部释放了，整个人都是心情舒畅。

    沈如容也很开心。

    秦飞愿意抽时间陪她，这对她来说，就非常满足了。

    跟着，两人美美的吃了一顿晚餐。

    这一夜，秦飞没有回去，直接留了下来。

    这让沈如容很兴奋，也很激动。

    然后，她使出了浑身解数，真是全力满足秦飞。

    到最后，沈如容累的直接睡着了，俏脸上全是满足，愉悦。

    秦飞也是精疲力尽。

    他扫了一眼沈如容，忍不住长呼了口气。

    这真是一个磨人的小妖精。

    他差点败下阵来。

    接着，他搂着对方，温柔一笑，也闭上了眼睛。

    ……

    叮铃铃！

    也不知道过去了多久，一阵急促的铃声突然响起，在寂静的夜晚如此刺耳。

    嚯！

    秦飞瞬间惊醒，直接坐了起来，他晃了晃脑袋，这才清醒了一些。

    周围一片黑暗。

    床头柜上，他的手机闪着亮光，正执着的响个不停。

    擦！

    见此，秦飞忍不住爆了一句粗口。

    “嗯？谁的电话？”

    这时，沈如容也被吵醒了，迷迷糊糊的问道。

    “你继续睡，我的。”

    秦飞回道。

    然后，他将手机拿了过来。

    关鹏？

    当他看到来电显示时，脸色瞬间变的黑沉无比。

    他又扫了一眼时间。

    零点二十。

    跟着，他的表情更加阴狠了，牙齿都咬的咯吱响。

    这混蛋被他赶走了，是不是在故意报复啊？

    秦飞有心不想接，但那铃声却一直响个不停。

    他感觉，若是他不接，对方会一直打。

    “你是不是故意的？”

    最后，秦飞还是接听了，声音低沉，丝毫不掩饰自己的怒火，“知不知道现在几点了？”

    “师父，出事了。”

    下一刻，关鹏的声音传来，充满了急切，担忧。

    秦飞扬了扬眉，没好气的大骂，“老子好的很，少咒老子。”

    “不是您出事了。”

    关鹏带着哭腔，赶紧道：“是我舅舅出事了，有人要杀我舅舅。”

    有人要杀柳苍穹？

    秦飞一激灵，双目豁然睁的老大，整个人也立马清醒了。

    “怎么回事？”

    “柳老现在怎么样？”

    他连忙问道，表情严肃非常。

    柳苍穹是大夏国守护战神，那就是整个大夏的英雄，袭击柳苍穹，就是与整个大夏为敌。

    大夏国之人，绝对不敢做这样的事情。

    秦飞不由想起了前段时间发生的事。

    前段时间，老蛇带人闯入疗养院袭杀石老，从而让柳苍穹暴露了身份。

    当时，为了柳苍穹的安全，他曾劝对方离开金陵。

    可柳苍穹一生刚强，岂会因为暴露了身份，就轻易退缩？

    所以，他不仅不愿意离开，甚至还盼着敌国之人来杀他，那样的话，他又能战斗了，也能向所有人证明，他还没有老，还能杀敌。

    而现在，敌国刺客真的来了。

    “卫无常，你们真是万死难辞其咎！”

    秦飞的眼中射出道道寒芒，在心中恨恨的大叫。

    当时，柳苍穹出手，只有老蛇认出了他的身份，所以，卫无常等人不说，谁会知道柳苍穹在南山疗养院？

    这个消息，肯定是卫无常等人故意泄露出去的。

    一想到这里，秦飞就愤恨不已。

    若不是卫无常等人已经死了，他都恨不得将他们抽皮扒筋！

    “就在今晚，有刺客摸进了疗养院，趁我舅舅不备，将他刺伤了。”

    关鹏咬牙切齿的道，“若不是我今晚刚好回来，舅舅可能就危险了。”

    “所以，师父，你将我赶回来的太及时了，你救了我舅舅一命啊！”

    “谢谢！”

    他郑重的向秦飞道谢。

    听此，秦飞忍不住翻了个白眼，很是无语。

    他若知道今晚有人袭击柳苍穹，那就不是将关鹏赶回去，而是他亲自回去了。

    “少废话，现在的情况如何了？”

    他直接不耐的道。

    “我带着舅舅躲起来了，对方正在找我们。”

    关鹏声音低沉的道。

    秦飞的眼中射出道道精芒，“对方有几人，什么来头？”

    “大概四五人吧，全都黑衣罩面，看上去很怪异，我也不知道他们是什么来头。”

    关鹏回答。

    黑衣罩面？看起来怪异？

    听此，秦飞的眸中寒意大盛，杀气森森。

    这是东夷的忍者刺客啊！

    关鹏不认识，秦飞在战场上历练了三年，和东夷的忍者刺客打过很多次交道，一听对方的装束，他就猜了出来。

    而现在是凌晨，东夷的忍者刺客，最喜欢在凌晨干这种鬼鬼祟祟的事情。

    “你带柳老藏好，我立马赶过去。”

    秦飞根本不废话，直接向对方命令。

    东夷的忍者刺客非常诡异，最擅长刺杀，令人防不胜防，一般的守卫，根本不是他们的对手。

    秦飞只希望，柳苍穹不要太冲动，而他这个时候赶过去，还能来得及。

    他对柳苍穹太了解了。

    这是一个傲气冲天的老人，哪怕只剩下最后一口气，秦飞也相信他会战斗到底，而不是躲起来。

    所以，他必须加快速度了。

    说完，秦飞挂断了电话，二话不说，立马就从床上爬起来了。

    “你，现在还要出去吗？”

    这时，沈如容小心的问道。

    刚才，秦飞的声音太大，此时，她也完全清醒了，赤着半个身体，担心的望着秦飞。

    秦飞望着她，眼中全是迷醉。

    他笑着在对方的额头亲了一下，“没事的，你睡吧。”

    “下次，我一定好好陪你。”

    哪怕对方的身体再如何有诱惑力，他也不得不离开了。

    说话间，他已经胡乱穿好了衣服，然后就急匆匆的向外走去。

    他多耽搁一秒，柳苍穹就可能回多一秒的危险。

    “你开我的车吧。”

    沈如容赶紧冲他喊道。

    “放心，我不会和你客气的。”

    秦飞摆了摆手，头都没回。

    他急着赶路，自然不能再打出租车了。

    听此，沈如容的俏脸上露出了一抹开心的笑容。

    秦飞不和她客气，这说明秦飞已经将她当自己人了。

    嗡！

    秦飞启动玛莎拉蒂，一踩油门，然后就看到跑车化作一道流光，瞬间冲了出去，那速度快到了极点。

    玛莎拉蒂在路上疾行。

    此时已经是凌晨十二点半，路上几乎看不到什么车，这倒是给了秦飞方便，玛莎拉蒂几乎快飞了起来。

    嗖！

    下一瞬间，跑车就已经没影了。

    这一刻，他真是完全发挥出了跑车的优势。

    终于，大概十分钟后，秦飞赶到了南山疗养院，这若是平时，完全就是难以想象的事情。

    此时，南山疗养院灯火通明，宛若白昼。

    嘎吱！

    秦飞一踩刹车，玛莎拉蒂直接稳稳的停在了南山疗养院的门口。

    他走下车，跟着，一阵喧闹远远的传了过来。

    “但愿没事。”

    他深吸一口气，在心中大叫，眼眸中闪烁出道道精芒。

    然后，他乘着夜色，快速的向疗养院内掠去，整个人宛若幽灵一般。

    “柳苍穹，你不是大夏国的守护神吗？”

    “现在怎么了？变成缩头乌龟了吗？”

    “你是大夏国的守护神，现在，这些大夏国之人的性命掌控在我的手里，将任由我屠戮，而你，只会像乌龟一样躲起来。”

    “嘿嘿，你这个守护神不过如此，我看不起你！”

    刚进入疗养院，一连串声调怪异的声音就传了过来，让秦飞的脸色巨变。

    此人明显极为了解柳苍穹，他说这样的话，柳苍穹如何能忍受？

    “小子，敢尔？”

    果然，下一刻，一道爆吼声传来，柳苍穹根本受不了这种刺激，直接就站了出来，“你们不是想杀我吗？”

    “我就在这里，来啊！”

    双目怒睁，气势如渊，霸气绝伦，任何人见了，都要忍不住大赞一声。

    可这时，秦飞却忍不住直摇头。

