    云不凡微笑上前，轻松淡然，举止优雅，这逼格，简直无可挑剔！

    常百草他们齐齐看向云不凡，从他们的目光中，云不凡看到了“震惊”与“崇拜”。

    没办法，像他这么优秀的男人，无论走到哪儿，都是这么地引人注目。

    “这里没有废品！滚滚滚！”

    常百草本来就心烦意乱，云不凡还“不识时务”凑上来，再加上这一身邋遢打扮，他的火气一下子就爆了！

    至于云不凡刚才说的话，他一个字都没听进去。

    云不凡笑容一敛，面沉如水。

    就常百草这狗眼看人低的态度，百草堂不倒闭，简直奇了怪了！

    救人要紧，云不凡并没理睬他，而是走到老妪身边，蹲下身子。

    常百草正要继续呵斥云不凡，只见云不凡伸出两根手指，点中老妪胸口膻中穴！

    紧接着，他双手齐用，依次点中鸠尾、巨阙、神阙、气海、关元、中极、曲骨、膺窗八处穴位！

    普通人可能看不出来，可在场这些人都是行家，他们看得特别清楚！

    云不凡这九下，点的全是死穴，看似轻描淡写，实际上力道很大，每一下，都足以要老妪的命。

    这是干嘛？嫌老妪死得不够快，“帮”她一把？

    “你给我住手！”等到九下点完，常百草才反应过来，大喝一声，想要阻止。

    李飞却拦住了他，声音微颤：“老板，不要打扰他！如果我猜得没错，这应该就是师父提过的、失传已久的点穴奇术，九死一生！没想到，这样的神术，竟然真的存在！九死已点，那么第十下应该是……”

    李飞话没说完，云不凡已经点出第十下，重重地点在老妪心口处。

    老妪忽然瞪大眼睛，然后坐起，像诈尸一般，吓了所有人一跳。

    “我怎么了？刚才发生了什么事？”老妪一脸疑惑，扫了一眼四周，发现常百草他们都一脸震惊地看着她，这让她感到更疑惑了。

    “那个啥，你再给老太太号个脉，看看还是不是绝脉。”云不凡起身，淡淡地说道。

    李飞激动得直点头，连忙为老妪把脉。

    很快，他的眼睛瞪大，越瞪越大，差点从眼眶里蹦出来！

    “神！简直太神了！刚刚明明是雀啄脉，现在竟然成了常脉……不对，不止是常脉这么简单，脉象之中，蕴含勃勃生机，这是真的起死回生！九死一生，死里求生，神术，真是神术啊！”李飞激动得有点儿语无伦次，身体都在颤抖。

    其他六名坐堂医生也忍不住为老妪诊脉，诊脉后的反应和李飞差不多，嘴巴张大，都能塞下一颗鸡蛋。

    老妪一脸问号，完全不知道他们在干啥。

    直到常百草也伸出手时，老妪才回过神，狠狠一巴掌抽中他手背，疼得他缩回了手。

    “你们有病是不是？都给我把脉干嘛？”老妪活动了一下身子，忽然一脸惊讶道：“奇怪，我怎么感觉身体变得很轻松，胸口一点儿也不闷，浑身有使不完的劲儿！我明明记得，我好像咳嗽吐血晕过去了……”

    “没错，老太太，您刚才的确晕过去了，但是，这位神医出手，又把您救活了！”李飞激动道。

    在这之前，在医术上，李飞只服他的师父华三通。

    然而现在，他却对云不凡佩服得五体投地！

    云不凡神色淡然，道：“没什么大不了的，我只是做了医生该做的事，待会儿我还要去收废品，没时间在这儿耽搁。常老板，百草堂你自己留着吧，我不要了。”

    云不凡话音一落，转身朝大门走去，常百草一激灵，立刻反应过来。

    难怪他觉得云不凡的声音有点儿熟悉，可不就是之前和他打电话的那个买主！

    “云老板您等一下，误会，都是误会啊！”

    常百草边喊边往外跑，拦住了云不凡的去路。

    云不凡瞥了他一眼，轻笑道：“你挡我路干嘛？我还要去收废品，别耽误了我混饭吃。”

    常百草此时的表情特别精彩，有懊悔，有自责，还得努力挤出微笑。

    他就搞不懂了，云不凡这么有钱，为毛还要穿成这样，还如此不修边幅？

    莫非这是传说中的扮猪吃虎？可他也不是虎啊！

    “云先生，我承认，今天我的确有点儿急躁。主要是因为事情发生得太突然，我一时没控制住情绪，所以才……

    唉，云老板，您可以去问问，我常百草到底是什么样的人，我绝对不是那种狗眼看人低的人啊！”常百草努力解释着，急得想哭！

    他很清楚，若是错过了云不凡，再想找一个“接盘侠”，可就没那么容易了！

    云不凡听完常百草这番话，心中暗暗发笑，这只老狐狸说的话，他一个标点符号都不会相信！

    “有意思。常大老板，你如此费力地和我解释这么多，给我的感觉，你似乎特别想让我买下百草堂。百草堂可是许州数一数二的大医馆，你就舍得把它卖了？”

    常百草眼珠子转了转，长叹一口气，道：“云老板，您这番话，真的说到常某心坎里去了。百草堂是我这辈子的心血，我当然不想卖。

    可是，我的年纪渐渐大了，再加上这些年来工作上太拼，积劳成疾，想早点退休，颐养天年。

    刚好您派秘书来找我，提出的条件也很优渥，再加上您这神乎其技的医术，我能不答应吗？”

    常百草这番话可谓合情合理，云不凡差点就相信了！

    “是吗？我怎么不记得我派了秘书过来？那个秘书长啥样？”

    云不凡此话一出，常百草一下子愣住，这是啥意思？难道云不凡要反悔？

    “云老板，我们都是说好的啊！定金您的秘书都付了……”

    “先回答我的问题，我的秘书到底长啥样！”云不凡打断他的话，语气提高了好几度。

    常百草微微一愣，开始回想秘书的模样，想着想着，他的眼神变得茫然，口中喃喃自语：“长啥样？是啊，他到底长啥样？我记得好像是个女的，不对，应该是个男的。奇怪，我怎么一点儿都想不起来？”

    情况不对！

    修士修炼真气和神魂，强大的神魂，可以影响甚至操控弱小的神魂。

    常百草出现这种情况，八成是被人抹去部分记忆，能做到这一步，那人在神魂上的造诣绝对很高！

    真相，似乎越来越扑朔迷离了！

