 米兰达收回几分笑容，话锋一转：“瑞莎，他说你航班上有剧烈冲突，有黑人劫持一对情侣？”

    瑞莎白了叶天龙一眼，认定是叶天龙多事，她轻描淡写回道：“一点小摩擦。”

    “机舱空间小，一个叫强森的客人伸展手脚，不小心触碰到一个女孩胸部，她男朋友趁机发飙。”

    瑞莎淡淡出声：“一时要报警，一时要讨回公道，一时要勒索，我没惯着他，直接搬出机长警告。”“

    敲打一番后就老实了。”

    “如果真有冲突，我早通知机场警察了，你别听这小子叽歪。”她

    瞥了叶天龙一眼：“什么劫持什么绑架，没有的事，顶多就是一点摩擦。”

    几个空姐随之附和，告知航班没发生大事。

    米兰达听完之后，目光锐利盯着叶天龙：“我不知道你为何撒谎骗我，但看你初犯给你最后机会。”

    “马上从我面前滚蛋，有多远滚多远。”

    她俏脸含霜：“再说什么绑架和劫持，我先把你给铐起来。”“

    米兰达，直接铐他好了，这人估计没怎么出过国，没享受过那么多权利，所以膨胀起来了。”

    瑞莎柳眉一挑：“他习惯了被管教，不管教都不舒服。”几

    个女警和空姐闻言也娇笑起来，各种目光不屑看着叶天龙，觉得这小子是乡巴佬进城。

    “你们再不出手救他们……”

    叶天龙声音忽然平静下来：“后果会非常严重的，说不定会死很多人。”后

    果？能有什么后果？死

    人，又能死什么人？就是死，也是死那对小情侣。米

    兰达和瑞莎她们撇撇嘴，相视一下全笑了……不

    以为然。叶

    天龙没有再说话，转身离开了机场大厅……“

    黄雀已经跟了上去，强森正往野兽大本营开去。”两

    分钟后，叶天龙坐入一辆商务车，刚刚落座，残手就把平板电脑递过来，上面有追踪的痕迹。“

    野兽组织有三千名成员，分成十个小组，几乎都是穷凶极恶之徒，是乌国一个大毒瘤。”残

    手告知：“野兽专门从事四个方面，一个是绑架勒索、一个是走私贩毒、一个是掌控红灯区。”“

    还有一个就是专门给有钱人找乐子，只要有钱人出得起价格，野兽组织都会全力满足他们想要。”

    “比如找未成年处子，比如虐杀妇孺……”他

    把收集到的情报告诉叶天龙：“总之怎么变态都能有人满足。”

    “也因为野兽组织门路广，传闻背后跟军方有牵扯，加上首领强横，所以三年就横扫本地黑帮。”

    “野兽现在是乌国赫赫有名的大组织。”

    残手补充上一句：“对了，那个强森，就是野兽首领强尼的弟弟，强尼黑白两道通吃……”

    叶天龙闻言眯起眼睛：“通吃？那就吃了他……”二

    十分钟后，车子停在一个叫胜利大道的八十八号门口，黄雀他们早已经在一棵树下等待。叶

    天龙从车里钻了出来，扫视周围环境一眼，院墙高筑，铁门把守，院内还有嘶吼的狼狗。

    “叶少，强森他们把萧军一伙抓到这里。”黄

    雀低声汇报：“萧军一路反抗，吃了不少苦头，不过也拖延了一点时间，他们刚刚进去两分钟。”“

    警察什么时候到？”他

    眼里有着一抹担忧：“我怕迟了，他们三人出事……”

    如非面包车的空间太小，强森早对汪琳琳霸王硬上弓了。

    “警察不来了……”

    叶天龙淡淡出声：“我们……替天行道吧。”

    “呜——”

    随着叶天龙一声令下，三辆商务车像发疯公牛一样，泥草四飞呼啸而来，撞飞大门后长驱直入。

    有五名野兽护卫连躲闪不及，就被撞得飞了出去，惨白灯光中，溅射出大滩鲜血。野

    兽大本营的打手并非普通的保安，也是强森他们精挑细选进来的。平

    时，个顶个的也都是争雄斗狠的好手，从来都是去欺负人，而不是被人欺负。此

    刻，他们目睹同伴被汽车撞飞，不由义愤填膺。

    他们摸出清亮利刃和枪械，气势汹汹的围了上来：“停车，停车！”“

    嗤！”一

    记利器划破皮肤的闷响，六七名黑人前冲的步伐猛然顿住，一张脸上满是惊恐。他

    们看着突然出现在自己面前的年轻人，身躯僵硬。麻

    衣握着锋利长剑，切瓜切菜一般，挑开了他们的咽喉。

    血腥而残酷。

    随后，黄雀和残手也钻了出来，加入战斗。

    叶天龙手指轻轻一挥：“杀他全家！”麻

    衣他们轻轻点头，各自领人杀入进去。

    警铃大作，百余名敌人嗅到危险，又见到倒下的尸体，知道今晚怕是来了强敌，随后就咬牙冲上去。

    他们就不信，一百多人会扛不住对方十人。

    麻衣他们犹如猛虎，面对蜂拥人群浑然不惧。他

    们杀气腾腾冲进人群，犀利无比，招招致命，鲜血挥洒，一条条鲜活的人命迅速流失。

    灯光中，倒影着一张张恐怖而绝望的狰狞脸孔。

    叶天龙捡起一支长枪，一边前行，一边抬起枪射出几颗子弹，把手持重火力的敌人干掉。

    从容不迫，却杀气盎然。敌

    人人数锐减。

    一百三十、一百、九十、七十、五十……在

    外面敌人不断惨叫倒地时，叶天龙和残手也拐了四五个弯，来到一个活口给出的地下逍遥窟。这

    是野兽组织高层真正放纵的地方。几

    个吼叫着要去给强森他们汇报的敌人，被残手飞刀毫不客气射穿脖子，一一倒在狭长的过道上。

    随后，残手推开一扇厚实的门，一眼见到尽头有一间厢房。厢

    房门口站着四名黑人，叼着香烟吞云吐雾，见到叶天龙他们杀气腾腾出现，下意识去摸怀中枪械：

    “什么人？”“

    扑扑扑！”叶

    天龙没有半点废话，直接抬起枪械射出子弹。

    “啊——”

    四人身躯一震，撞在后面木门，眉心溅血，每个人眼里都有着一股不甘，似乎没有想到就这样死了。

    在他们摇晃要倒地时，叶天龙一手把他们推开，随后，他一脚踹开大门。“

    砰！”厢

    房大门洞开，烟雾弥漫，赫然可见强森等几十人的笑脸，有男有女，还有半截没有收回的讥嘲：

    “那女人不断喊着，不要伤害他，不要伤害他们，你要我怎么都行，求求你了。”“

    那老头更是可笑，一路喊着我是远征号航母，曾经的副总设计师，奥格尔……”

    “妈的！那鸟样，还航母设计师，我听得心烦，直接给他两个耳光……”

    强森止住了话题，望向闯入进来叶天龙等人。

    热闹非凡的逍遥窟，也瞬间安静无声。 