    ;

    沈翔也不说话，他自己也不想打扰杨彦看跳舞，他只是不想这桌菜浪费了，他认为自己在一边大吃大喝，应该不会影响到杨彦。 ..

    众人看见沈翔这样，都暗暗称奇，他们怀疑沈翔是认识杨彦的，但是他们看见杨彦身后那大汉的脸色，就明白，其实杨彦不认识这人。

    他们仔细想了想，突然明白了一件事，就是沈翔并沒有打扰杨彦，沒有和杨彦说话，只是在那里吃杨彦不吃的菜，喝杨彦不喝的酒，而杨彦从头到尾也沒有看他一眼。

    众人都在耐心等待着，而沈翔也在细细品尝这一大桌的好菜，他吃得精光之后，舔了舔嘴唇，就靠在椅子上面，翘着二郎腿看舞台上面那些美人儿跳着美丽的舞姿。

    舞跳完了，跳舞的女子优雅的退下去舞台，杨彦才开口问道：“你是谁。”

    这两人果然不认识，众人都暗骂自己沒有那种勇气过去坐在旁边，这摆明就是杨彦在考验别人。

    “刚才的菜太凉了，味道虽然不错，但我不太满意，而且酒也不是太好的酒，杨公子你这样招待朋友可不对，我只是不想让你倒掉一桌子凉菜，才勉强委屈自己的肚子，全部吃掉喝光。”沈翔咧嘴一笑：“现在你应该上一桌热喷喷的好菜來款待我了吧。”

    杨彦笑了笑：“不错，用凉菜招待朋友确实是我的不对。”

    很快，桌面上又有了一桌子菜，热气腾腾。

    这一次，杨彦举起酒杯和沈翔一边喝酒，一边吃菜，但沈翔却依然沒有告诉杨彦自己的身份。

    杨彦的实力虽然很强，沈翔怀疑他已经是一名玄神了，但却依然认不出他來，他对自己的变化之术十分满意。

    “兄台，你是哪里人。”杨彦问道。

    “我刚刚从诛魔神殿过來的，那个地方太吵了，那群魔怪整天在外面打打杀杀的。”沈翔口中嚼着一大堆菜，用筷子指着桌面上的菜，喊道：“快吃快吃，别客气呀。”

    这样反客为主的家伙，让众人看得暗骂，但是杨彦却沒有发作，显然沈翔的性格很让他欣赏。

    这时候也有人陆续上來送礼，不过这都是让那个大汉处理，需要他帮什么忙，也让那大汉记下，如果是帮不了的，他会让那大汉把礼物退回去。

    “诛魔神殿被魔怪围攻，此时我略有耳闻，应该是地狱魔帝招來的魔怪，地狱神殿和诛魔神殿一直水火不容，发生这样的事情并不奇怪，我只是沒料到，诛魔神殿竟然有那么厉害的实力，诛魔天神的第二批弟子全部出现，都是一群无名无姓的天神，而且实力非常强大。”

    “而诛魔天神的第一批弟子，更是神秘无比，在神明之界，许多人都认为财神的实力最强大，因为四大徒弟都被成为小财神，也是强大的天神，名气大而且富有，所以才会给人这种错觉。”

    “其实，诛魔神殿隐藏的实力才更加可怕，诛魔天神的第三批弟子都是上位玄神，不用多久也能成为天神，到时候诛魔神殿的整体实力会提升许多倍。”

    众人连连点头，诛魔神殿的第二批弟子虽然不是秘密，许多人都知道在诛魔神殿里面，但这次全部出动，來抵御那些可怕的血人魔怪，而且已经斩杀了许多，如果换成是其他实力稍弱的神城，恐怕早已沦陷。

    杨彦继续说道：“现在只是因为众神殿的约束，所以诛魔神殿不敢破坏众神殿制定的规则，否则诛魔神殿早就明着去攻打地狱神殿。”

    “现在地狱魔帝的实力已经渐渐被削弱，因为他之前一直掌控那个九天世界，在九天世界制造大规模的死亡，从而得到大量的亡魂，获得强大的力量，如今九天世界已被众神殿接管，地狱魔帝已不能在哪儿为非作歹，所以地狱魔帝接下來会有更进一步的行动。”

    沈翔说道：“地狱神殿能和诛魔神殿斗那么多年，应该也是有一定实力的，而地狱魔帝要有行动，那必须得破坏众神殿制定的规则，让他从地狱來到神明之界称霸。”

    “但这样做，众神殿肯定会联合起來对付他，所以他只有一天路，在众神殿里面寻找支持他的力量，我听说，之前战神殿、火神殿还有财神殿，都和他合作过。”

    这几个神殿，都是众神殿里面最强大的神殿之一，如果能得到这几个神殿支持，要打下半个神明之界并不难。

    杨彦沒有说话，因为他就是财神殿的人，而他心底里并不愿意和地狱神殿为伍，他挥了挥手，示意那个大汉把人请走。

    很快，这里就只剩下沈翔和杨彦了。

    “你到底是谁。”杨彦觉得沈翔很不普通。

    “沈翔。”沈翔咧嘴一笑：“沒认出來吧。”

    沈翔说笑间，变回自己的容貌，让杨彦笑骂了一声。

    “我就知道还能再见到你的，沒想到再次和你见面，就莫名其妙和你喝起酒了。”杨彦笑道：“五千多年了，你那么快就进入了神明之界，而且好像过得还不错，竟然还摆脱了地狱魔帝的追踪咒。”

    “我可沒有五千多年。”沈翔苦笑道，然后把事情简单的解释了一下，这让杨彦更加佩服了。

    沈翔说道：“杨大哥，我离开之后，青龙最后怎么样了，我知道他干掉了那些玄神。”

    杨彦叹道：“他是把那些玄神全部干掉了，但也因为这样，被连同肉身打入地狱，他在地狱里面呆了四千多年，又突然被弄回了神牢，据说地狱被他折腾得不轻，现在他的实力也变得更加可怕，被关押在四到九号的灾星里面。”

    “那么他还能出來吗。”

    青龙强大，对于沈翔來说是好事情，只不过要把青龙弄出來也不容易呀。

    “能，不过需要很多神钱，应该要百亿神钱，这可不好弄，就算是耀神一下子也弄不到那么多。”杨彦说道：“四号到九号灾星里面的囚犯，都是这个价。”

    沈翔现在不仅仅要救青龙，还有王瑾诗的剑神老爹，加起來就是两百亿神钱。

    〖，.