    看到这一幕，不少年轻考核者的内心皆发出感慨，向着陈东投去了艳羡的目光。

    这就是门阀子弟的待遇吗？

    一般人，根本羡慕不来。

    “怎么，很意外吗？”

    陈东冲着叶云咧嘴一笑，眼神当中充满了讥讽，“小子，昨天在宴会上，仗着有人为你撑腰，你嚣张得很啊。”

    “现在，你倒是再嚣张一个我看看，不是只用了五成实力吗？让本公子看看，你的十成实力是什么样的。”

    陈东盯着叶云，眼瞳深处却透露出了一丝冰冷。

    一个没背景的渣渣，居然也敢在大庭广众之下和他硬刚，让他颜面尽失，这是叶云的第一条大罪。

    第二条大罪，则是叶云这个小杂鱼，竟癞蛤蟆想吃天鹅肉，打柳元霜的主意，这无疑犯了陈东的忌讳！

    两罪并罚，他没理由放过叶云！

    这朝圣天梯之上，其他的见习圣徒，此时纷纷看向了叶云，眼中浮现出了一丝怜悯。

    得罪了陈东，恐怕没有好果子吃。

    叶云就算刚才跑的再快，表现得再优秀，恐怕也没有任何用处，全都是徒劳。

    “陈东，你这个卑鄙小人！”

    忽然间，从那朝圣天梯的下方，却传来了元嵩的骂声，“居然在别人身后搞偷袭，不要脸，你祖宗的人都被你丢尽了！”

    不仅仅是陈氏门阀的那些见习圣徒，就连其他的见习圣徒，也都纷纷愣住，居然有人敢在这里痛骂陈东？

    这个人，胆子未免也太大，不要命了吗？

    “这哥们是谁，这么大胆，难道不怕陈东弄死他？”

    “不好说，这哥们，会不是崔氏门阀和宇文门阀的天才？这才如此凶悍，打算就在这朝圣天梯之上，和陈东开战。”

    “狗屁！你们太看得起他了，这小子我认识，他叫元嵩，来自江北郡的元家，最多，就是个称霸一郡之地的小家族罢了！”

    “什么？我还以为他是青州城哪个势力的天才，原来是来自于偏远郡城的家伙，果然，穷山恶水出刁民啊！”

    “居然敢辱骂陈东，这小子恐怕会被揍得很惨。”

    “……”

    果然，陈东的目光落在了元嵩的身上，眼神陡然一寒，下令道：“把他给我从朝圣天梯上，丢下去！”

    若不是考核中禁止杀戮，陈东已经下令击杀元嵩。

    居然敢辱骂陈氏门阀，这不是找死吗？

    但是，即便如此，若是被从这朝圣天梯上丢下去，那绝对是粉身碎骨，不死也残。

    “东少，这小杂鱼我来解决！”

    得到陈东的指令，那十六名陈氏门阀的见习圣徒中，立即就杀出了一人，健步如飞，向着元嵩俯冲而去。

    元嵩脸色一变，他只是想帮叶云，转移一下这陈东的注意力，没想到没有把握好尺度，居然直接引火烧身了。

    所幸，元嵩的实力也不算弱，面对着这一位陈家天才的进攻，虽然不断后退，险象环生，但却并没有被击败。

    见得这陈氏门阀的人对元嵩出手，叶云的眉头也是不由一皱，他忍不住沉声道：“陈东！和我有过节的人是你，你冲我来便是，不要殃及他人！”

    “呵呵，你是你他是他，那小子敢辱骂陈氏门阀，若不将他丢下天梯，我陈家身为门阀的威严何在？”

    陈东冷冷一笑，一脸讥讽地看着叶云，“至于你，你以为你逃得掉？”

    “给我上！把他的四肢全部打断，丢下天梯。”

    下一刻，他便随手一招，便招呼着剩下的十五位陈家天才，向着叶云浩浩荡荡地杀了过来。

    面对即将到来的围攻，叶云却显得异常平静，转身连续挥出数剑，向着下方攻来的陈家天才击了出去。

    叶云的剑招十分凌厉，那冲在最前面的三位陈家天才，根本不敢硬撼叶云的锋芒，连忙减慢速度，扭转身体，否则就要撞在叶云的枪口之上。

    但是，即便他们已经反应很快，却依旧有着两人被击中了身体，惨叫一声，滚下了朝圣天梯。

    剩下的一人，还没来得及喘上一口气，就被叶云左手招呼而来的拳头命中，被生生地打飞了出去，步了前面两人的后尘。

    “这人…这么猛的吗？”

    看到叶云一出手，就瞬间打飞了三名陈家天才，那下方的众多见习圣徒，脸上也是纷纷露出了一抹匪夷所思的神色。

    十五位陈家天才，在陈东的“统率”之下，向着叶云围攻而去，可最后的结果，却非但没能奈何叶云分毫，还被叶云给直接干飞了三人，这下可是“啪啪”打脸了！

    在那三名陈家天才被击飞后，那陈家门阀的阵势，也是瞬间就乱了起来，个个面露惊愕之色，显然谁也没有料到，叶云竟然能对他们造成如此巨大的威胁！

    “该死！”

    陈东脸色迅速阴沉了起来，暴跳如雷，“你们这群废物，这么多人，连这么个杂鱼小子都拿不下来，还配说自己的是陈家的人？”

    听得这话，那些个陈家天才，脸上却尽是苦涩，并不是他们不卖力，而是叶云不仅实力十分强横，超出想象，而且对方还占据了地利。

    这朝圣天梯之上，存在着一股强大的压力，让所有人的实力都受到了限制，而越往上，这股压力也会变得越强。

    叶云所在的第八十级台阶，这股压力非常强大，攀登起来本就十分费劲，而想要攻击位于八十级台阶上的叶云，无疑是难上加难！

    但是对叶云而言则正好相反，此等不利因素，却完全成了叶云的有利因素！

    叶云就站在那第八十级台阶之上，居高临下，就宛如一尊战神一般，将那一个个对他发起进攻的陈家天才给击飞出去，根本没有人可以将他赶下来。

    “都让开！”

    看着一个个陈家天才都被叶云给击飞了出去，陈东也是再也按捺不住，大吼一声，脚下生风，一掌向着叶云狠狠劈来！

    “碎金掌！”

    陈东的手掌之间，惊人的掌力迸发而出，那股力量，仿佛连金铁都可以轰碎开来。

