    挡风玻璃上，血迹斑斑。

    在车上的铁熊，呼吸开始粗重，脸色苍白，视觉逐渐模糊...

    寒冷刺骨般的死亡气息笼罩而来。

    在他的左侧胸膛位置，清晰可见，有着鸽子蛋大的弹孔。

    而子弹就在身体里，让人生不如死的灼烧与疼痛，不断摧残着大脑神经。

    并且，伤口上鲜血不停向外缓缓流淌。

    就在这时，铁熊喉咙滚动，吐出一口血硬撑着，他想要启动车子。

    不料！

    余光透过挡风玻璃的洞孔。

    依稀间，看到宾馆窗户位置，冒着丝丝缕缕的烟气。

    见对方没有收手的意思。

    铁熊紧绷着脸，内心发出撕心裂肺的呐喊，脸色顿时涨红，额头上的青筋根根浮凸而起，像一条条虬龙般咆哮着。

    他沾染鲜血的牙齿用力咬下舌尖，利用这种疼痛刺激自己的痛觉神经，尽量使自己清醒。

    不遗余力地启动车子。

    而宾馆三楼的男子见血之后，没有着急离开，而是死死观望着车子。

    那双阴郁深沉的眼神，如同鸷鸟般死死盯着猎物。

    这是作为一名职业杀手的专业性。

    不留余地。

    下一秒，车子动了。

    男子发现对方没死，立马再次扣动扳机，又是一枪。

    子弹破空而去。

    铛！

    这次比较庆幸，子弹射偏，打到后车门上，激起了火花。

    而周围人流量比较少，没有引起太大的动静。

    直见车子歪歪斜斜远去，男子气急败坏地怒喝一声。

    扭头跟同伴离开宾馆房间，他知道行踪已经暴露了。

    要尽快转移。

    当秦筱寒在泰永酒店房间，正准备离开去医院。

    刚出门就接到铁熊的传讯。

    “队长，抱歉....我，我被他们发现.....”

    发现！怎么可能？

    秦筱寒听到铁熊虚弱无力的声音，断断续续。

    还有车子滴滴的喇叭声。

    下一刻，不祥的预感涌向秦筱寒的心头。

    “铁熊，你现在人在哪！”

    半晌，等不到铁熊回应的秦筱寒，心如急焚。

    可以看到从她身上有一股无形的肃杀之气。

    随时择人而噬。

    旋即，秦筱寒立马联系到医院的铁豹，通知大本营用卫星定位，要找到铁熊的位置。

    而在锦市华虹路口，铁熊最后给秦筱寒汇报之后，因失血过多昏厥在车上。

    车头撞在了马路边上的消防栓上，车灯闪烁，车子发出滴滴声响。

    这样的骚动，很快引起路过市民的注意。

    当他们看见眼前事故现场，第一反应是先叫救护车。

    有的人看到车上挡风玻璃全是斑斑血迹，吓的直尖叫。

    可以肯定的是铁熊没有死。

    但也差不多快了。

    铁熊呼吸极其虚弱，在中弹的关键时刻，他挪动了身体，避开要害部位。

    否则心脏被子弹击中，他恐怕已经是一具尸体。

    但在他昏迷前的最后一秒，脑海中回荡着昨日叶离抢救秦天硕的那句话。

    宁可站着死，绝不躺着生。

    铁熊自己又附加一句：军魂不灭。

    .......

    叶离还不知道铁熊出事，他离开icu楼层，顺便去看望了下赵新晨的父亲赵章。

    “术后心跳稳定，记得多注意休息，要按时吃药....还有别忘了营养摄入要均匀，不能太过....也没其他什么大问题。”

    叶离取下听诊器，同时对一旁的赵新晨叮嘱道。

    “好，叶离这次太谢谢你了。”赵新晨点头道谢。

    “不用谢，室友一场，没其他事，那我就不打扰你们了。”

    叶离摆了摆手准备离开。

    “儿子你快去送送小叶医生。”

    朱兰见叶离要走，立马督促赵新晨。

    “不用了....”

    “要的，要的....”

    叶离见赵新晨母亲如此热情，也略微尴尬。

    赵新晨思忖半晌道：“叶离，正好我有话要跟你说。”

    接着，叶离跟着赵新晨两人离开单人病房。

    “对了，叶离你还记得我们大学室友，沈荣升吗？”

    叶离回忆了下，不确定的说：“你说的是不是那个，头发有点自然卷，家里还有点小钱那个！”

    “对，没错，就是他....”赵新晨点了点头。

    叶离有点好奇，“他怎么了！”

    赵新晨缓缓说道：“他啊！大学毕业后，跟他家老头子去了外地做生意赚了钱，这不前几天联系我，说要回锦市组织开个同学聚会，大家聚一聚.....”

    同学聚会！

    叶离一听就没兴趣，都好几年不来往的同学，别说友情了。

    人的长情、世情、情谊、情面都冇得，这有啥好聚的。

    谁都不认识谁。

    再加上一世，按理说是十几年了。

    早就淡出天际了。

    当初上大学的时候，叶离的那个科系里，同系的同学里根本没搭理过自己。

    更别说跟同学之间保持友谊，他们没有用鄙夷不屑的目光批判叶离就算不错了。

    叶离是孤儿只能靠半工半读，完成学业。

    室友不理解，还常常抱怨和嫌弃他身上有股怪味，还让他搬出宿舍。

    所以说，叶离在大学的时候，是他不堪回首的人生，他个子不高，长相也没有现在出众。

    土里土气的。

    那时候见别人成双成对享受大学恋爱。

    可现实对叶离来讲，恋爱是残酷的过程，就像花个几万块，买奢侈品一样奢侈。

    如今。

    只能淡然一笑。

    “新晨，你去吧！我没时间....”

    叶离听得出赵新晨是想叫自己跟他一同参加。

    赵新晨见叶离婉拒，“别忙着拒绝....反正就是去露个面，跟大家聊聊天，你当作陪我去。”

    说实话叶离很不想去，因为同学聚会时常发生跟小说剧情那样，狗血剧情。

    要么校花出现，被下了药。

    或者主角出场装逼打小怪兽。

    什么扮猪吃老虎。

    “那我考虑考虑....”

    叶离暗自思忖片刻后，对赵新晨说了句。

    “好....”

    两人寒暄了几句。

    赵新晨告诉了叶离时间地点，这才离开。

    其实叶离从刚才，注意到赵新晨表情和言语中，裹挟着迫切感。

    所以才会回应考虑，考虑。

    具体是什么原因，只能陪对方去参加同学聚会，才知道。

    当叶离回到一层急诊科，正准备去科室看下。

    结果撞见李安健。

    可见对方哀声叹气的低着头。

    叶离加快步伐跟在李安健身后，然后用手轻轻拍下对方肩膀。

    李安健扭头看见叶离，蔫声蔫气道：“是你小子啊！这么大的人还玩小孩子这种恶作剧。”

    “怎么李叔，在会议厅吃瘪了！兴致不高啊？”

    叶离笑眯眯的问道。

    “是啊！恐怕你小子以后看不见我啰！”

    “什么意思？急诊科的赤面阎罗，要被炒鱿鱼！”

    “差不多....”

    李安健刚才去询问了财务科，过期药品初步统计了下，让医院损失十几万。

    这还是最少的数目。

    所以才会像叶离所见，哀声叹气，兴致不高。

    虽然药品已经有解决办法。

    可是...

    叶离面无表情道：“如果真炒你鱿鱼，那我也拖家带口打包走人吧！”

    李安健听到叶离这番话，没好气道：“你小子乱讲什么？是诚心气我是不是！”

    虽然心里得到安慰，但事实造就。

    袁韩是他学生，既然陈启中要自己辞职，陶壬凡出面解决药品问题。

    那自己辞职、调配都欣然接受。

    可叶离不一样，对方现在有着大好的前程。

    又得到海峰的赏识。

    绝不能跟自己遭罪。

    就是可惜了这一年多为急诊科付出的时间和精力。

    虽说跟董光明商量好的对策。

    一想到急诊科，还是会心有不甘。

    叶离严肃说道：“李叔，你别生气哈！我也不是意气用事。我是你招进急诊科的对吧！你要对我负责是不是，再说你先前替我跟医院争取了职位和宿舍，现在该换我为你做些什么吧！”

    李安健老泪都快流出来，叹气道：“唉！那个混蛋小子有你这份心，我也省心多了。”

    “那废话不多说，李叔我们先去吃午饭，填饱子才有力气想办法，对吧！不吃饭怎么解决问题....”

    叶离话锋一转，就像唐僧附体，嘴里叨叨不停。

    “行行，听你的....你先放手别拽着我，我自己走.....”

    “好嘞叔.....”

    .....

    “周伟，发现这几天你瘦了一圈了。”

    坐在惠记馄饨店铺里的陈明，对一旁的周伟说道。

    周伟翻了翻白眼，“每天早上跑步，就吃两个蛋白，中午就吃水果，晚上一顿不吃，能不瘦吗？”

    陈明调侃道：“晚饭不吃！我看你是在作死的边缘....”

    “谁要作死！”

    “是他！”

    两人异口同声，用手指互相指向对方。

    然后扭头看到叶离已经走进店门，向他们这边走来。

    老大！

    阿离！

    “看不出来，这两小子聊天这么新颖那！”

    陈明看到叶离身后的身影，“李...李主任，你怎么也来了？”

    李安健有板有眼的说：“还不是被一个幼稚鬼拉来的。”

    叶离笑眯眯道：“李叔，我也很好奇，你口中的幼稚鬼到底是谁！”

    “还能是谁！”

    李安健没好气回应一句，还白了眼叶离继续说道：“要是你说的这家馄饨不好吃，你买单...”

    “没问题....”

    叶离笑眯眯。

    陈明听出了意思，立马开口：“李主任要请客！那我能不能再吃一碗？”

    “你能吃的下就吃吧！又没让你不要吃....”

    陈明被李安健怼了一句，他也不生气。

    下一秒，扭头对正在算账的老板娘开口。

    “老板娘，请再来两大碗....”

    “.......”

    叶离坐下跟周伟对视一眼，然后露出很同步的表情。

    接着，两对卡姿兰大眼睛，直勾勾看着陈明。

    宛如看着一个被饿了好几天的孩子。

    均想着，李主任请客，也用不着当个饿死鬼赶着投胎吧！

