        那道冤魂的表情似乎特别的情绪化，一连变换了很多种，哪怕是一个演技精湛的演员也无法达到他这种变换的程度，从平淡到茫然再到不解和迷茫，最后似乎居然出现了悲伤和惊喜掺杂在一起的纠结表情。

        做鬼做到这种程度是绝无仅有的，至少王惊蛰从来都没有见到过，不是他孤陋寡闻，而是有些匪夷所思了。

        但是，王惊蛰很快就想通了一点，他在惊诧过后，很感慨的说道：“冤冤相报吧，真是巧了，没想到他居然还能回到这里？”

        王惊蛰说的他，自然就是黄赛凤的老公，小崽的爹，那个赫哲族的村长或者族长又或者是首领什么的，王惊蛰没想到这个人死后会再回到这座江心岛上，因为正常来讲一个人死在哪里的话，就算不去阴曹地府，其魂魄也是在死了的地方晃荡，除非特定的因素是不会去到别地方的。

        他居然能回到这里，有点稀奇了，这是让王惊蛰没有想到的。

        但是，他回来了，自然更好。

        嗯，比如首先就是有仇报仇？

        果然，树下的那条冤魂在情绪一连变换了多次之后，他的脸上终于露出了狰狞的表情，他几乎是毫无迟疑的就扑向了那座障眼法阵里，仅仅是片刻之后，阵中就传来了更为惊恐的声音。

        “你？是你，怎么会是你……”

        想来，多萝西和卡蒙等人也认出了这个当初被他们在乌苏里江另外一边的男子，对方的七窍流着血，身上到处都是血口子，浑身上下戾气冲天杀气腾腾，那样子看起来仿佛像是要把这些人都给生吞活剥了一样。

        王惊蛰说他冤冤相报，有仇报仇，他当然不会客气了，因为这里的人几乎把他们赫哲族从安逸和平稳中推到了万丈悬崖下，从此陷入了万劫不复的境地。

        要不是这一群人，他此时正应该搂着孩子躺在老婆的身边熟睡，然后第二天架着小船飘在乌苏里江上打鱼，下午的时候手工回到家里，吃着热乎乎的饭菜，逗弄着刚刚四岁的儿子。

        但此时呢，一切的一切都成为了云烟，再也不可能拥有了。

        极度的怨念，就是报复的开始。

        王惊蛰挺感慨的叹了口气，他盘腿坐在树下，点了一根烟然后徐徐的抽了起来，原本他是打算着自己一步步的下手逼问这些人的，但是看来似乎根本不用了。

        小崽的爹在这里，自己稍后跟他沟通就可以了，他相信对方不会对他有任何的隐瞒的，肯定有什么会说什么的，他就不用费劲的去逼问了。

        至于里面的人，是死是活，怎么死的，死多惨，那就不是他的事了，毕竟得冤冤相报么，毕竟他们是来自外界的异教徒，不管怎么说都得为自己的越界，而付出一些代价了。

        王惊蛰抽了一根烟，里面凄惨，惊恐的叫声就一直在响个不停，他甚至都没有刻意的去看那些个画面。

        王惊蛰没有看见，但那个一直坐在监控摄像头前观察的人却看见了，不过，他毕竟是看不见这些赫哲人的冤魂的，所以他看到的画面就特别的诡异。

        这人的指甲深深的扣到了自己的肉里，挠的血呼啦的都不自知。

        因为，这一幕真的是太恐怖了。

        这人只看见，一个不久之前跟他打牌的同伴忽然间用双手用力的捂住了自己的脖子，然后倒在了地上来回的翻身打滚着，他虽然听不见对方的嘴里在喊着什么，但想着，那一定是很痛苦的嚎叫，他的嘴角里正在往外渗着血丝，接着越来越多，直到嘴唇都被自己生生的咬破的了。

        再往后，他可能是死了？

        总之人是一动不动的了，接着是更为恐怖的一幕了，还是很突然的毫无征兆的，另外一个同伴猛地扑向了离他最近第一个人，直接张开嘴巴就咬在了对方的身上，并且连续的撕咬个不停，那人连皮带肉的被撕下来一大块，接着就是一块又一块，很快他的身上都没有一处是完好无损的地方了。

        然后，再然后。

        多萝西和卡蒙带去的十来个人，有大半以上都倒在了那块巴掌大小的地方，几乎没有一个是保持原样的，统统都死状非常的凄惨。

        王惊蛰掐了手里的烟，低声说道：“真的是好惨呢，但是……很活该啊。”

        摄像头的人从最初的惊恐到了此时的绝望，仿佛是经历了千年之久，他无助的从椅子上滑落到了地上，然后半天都没起来，他急促的呼吸着，大口大口的喘着粗气，直到看着地上一具具的尸体，他才挣扎着爬了起来，然后用力拉开了房门，直接就跑到了外面上了停在度假村里的一辆车，疯狂的开了出去。

        几分钟之后，度假村外的一条乡道上传来了“咣当”一声，一辆车撞到了路旁的一棵杨树上，车头都被撞瘪了，气囊也弹了出来，车里的人嘴里喷着血沫子，歪倒在了座椅上。

        这个人崩溃了，完全接受不了视频画面里的那一幕幕，说实话，他现在就是没被撞死，精神也承受不住这么大的打击，结果肯定是得落个精神失常的下场了。

        渐渐地，江心岛上的惨叫声从此起彼伏到叶落无声。

        卡蒙和多萝西已经完全失去了挣扎的反应，他俩的眼神都特别的空洞，这就是精神崩溃了，活着的话也跟行尸走肉差不多了，正常的人是没有谁可以接受这种经历的。

        王惊蛰面无表情的转过了脑袋，没有任何反应的看着地上的一幕，除了多萝西和卡蒙以外，其余的人都已经极度凄惨的死去了，小崽的爹似乎有意留下这两个，他当然不是大发慈悲或者是后悔了，而是应该想着该用那一种最凄惨的方式去报复这两个，他要是不发泄一下的话，身上的戾气最后就会冲天不止，久而久之是会变成一只厉鬼的。

        这也算是王惊蛰没有拦着他的原因之一了，那些人死不死的他不在乎，一报还一报么。

