    又来了。

    “……”沈墨无力的闭了闭眼。

    再睁开……

    “你觉得呢？”他淡淡看着她，不带任何情绪的反问，“一只充满电的兔子，能让你强到不需要人管吗？”

    白幼薇的眼睛骨碌碌转了转，嘴里道：“那可不好说，毕竟我也是很厉害的。”

    沈墨起身，“好，以后不管你了。”

    “不行！”白幼薇突然拽住他的手，力气极大，“我可以不要你管，但是你不能不管我！”

    沈墨：“……”

    这叫什么话？

    绕口令吗？你可以再拧巴点儿。

    “松手。”沈墨道。

    白幼薇：“不松！”

    沈墨深吸一口气，平静道：“你不是让我管你吗？我现在要你松手。”

    白幼薇：“……”

    过了两秒，她委屈巴巴松开他，语气幽怨：“那你要去哪儿啊？”

    难得见她服软，沈墨感觉有点新鲜，说：“回帐篷睡觉，今晚我守后半夜，打算早点睡。”

    白幼薇的眼睛倏地睁大，语调不可思议：“你不跟我睡一个帐篷？！”

    沈墨不明白这有什么可惊讶的。

    之前一直同屋，是因为条件有限，现在迷宫里物资齐全，为什么还要挤一个帐篷？

    “我一个人在帐篷里出事了怎么办？晚上要上厕所怎么办？！”白幼薇目光咄咄看着他，“你想要我在夜深人静的时候大喊你的名字，然后让全世界都知道我要上厕所吗？！”

    她说完这些，突然泄了力气，怏怏垂下头，爱答不理的说：“算了，你走吧。”

    沈墨顿时无言。

    帐篷里很暗，她神色淡漠的搂着一只毛绒兔子，垂着眼帘不说话，整个人透出颓然与消沉。

    一时间，有许多话涌到嘴边。

    他抿了抿唇，撩开帐篷门帘出去了。

    ……

    外面很热闹。

    虽然是夜晚，但因为有电，所以丝毫不显寂寞，有人围坐在帐篷前聊天，有人结伴去打水，还有人播放音乐以舒缓紧张的气氛。

    四周嘈嘈切切。

    沈墨也不知自己是怎么想的，从自己的帐篷里拎出背包和毯子，一转身，发现谈笑和承蔚才都在看他。

    莫名的，忽然觉得牙疼。

    他沉默了会儿，不咸不淡的解释：“她一个人害怕。”

    面前两人露出恍然的表情。

    “是该陪着她。”承老师善解人意的说，“平时再怎么厉害，也是个小姑娘，一个人在这种地方睡觉，也是难为薇薇了。”

    沈墨点头，拎着东西过去了。

    承老师望着他的背影，想了想，问身边的谈笑：“小谈，你和小沈熟吗？”

    “我跟你一起认识的他啊。”谈笑一脸不解，“干嘛这么问？”

    “噢，没什么。”承老师说，“就是有点奇怪，他们兄妹俩，怎么一个姓沈，一个姓白，如果是表亲的话，好像从没见过他们避嫌……”

    “这还不简单？”谈笑脱口回道，“一个随爸姓，一个随妈姓呗！”

    承老师恍然大悟：“原来如此，是我迂腐了，忘了姓氏也可以随母姓，还是你们年轻人脑筋转的快呀。”

    谈笑咧着一口白牙笑：“一般般啦~”

    ……

    