

    不过苏青倒是不以为意地轻轻一笑。

    “哦，习惯就好了，干我们这行的，气氛如果太过压抑的话，也不好，所以有这么一个家伙在，也是宝贝一样的存在呢。”

    孙晨：“……”

    好吧，这是他们头儿在夸他吗？

    是吧，是吧，是吧。

    这应该是夸奖吧。

    何贵林扯了扯嘴角，露出一口白牙。

    他有些皮笑肉不笑地看着苏青道。

    “呵呵，我现在有些明白了，为什么苏组长会顶着这么漂亮的一张脸来做这样的工作，你果然是和正常的女人不一样。”

    所以你的意思就是在说，苏青很不正常呗。

    孙晨的眉毛一立，立刻就要再开口。

    不过却听到苏青不带火气的声音再次响起。

    “哦，我可以当你这是在夸我。”

    何贵林眯了眯眼，同时他的声音也立刻变得阴测测的。

    脸上依就是一副皮笑肉不笑的样子。

    “那么苏组不如来猜猜看，我刚才所说的后悔到底是哪里后悔了？”

    苏青的身子往椅背上靠了靠，一副非常放松的模样，语气还是那种让人挺不爽的漫不经心。

    “哦，这样啊，很好猜啊，你是在后悔，当时你在埋尸的时候，其实应该将刀和尸体分开埋的。”

    孙晨：“……”

    所以，刚才完全是他理解错了。

    所以也就是说，这个何贵林，根本就不曾因为他杀人而感到后悔。

    妈的，所以果然这个混蛋就是一个变态。

    而听了苏青的话，何贵林倒是也立刻点了点头，嘴里的话还是那么理所当然的。

    “不错，苏组长你果然是很不错呢，居然可以猜到这一点，我当时只是觉得，我用这样的方法埋尸，就算是你们警察知道了尸体埋在哪里，应该也挖不出来的。”

    “不得不说，苏青，今天我看到你在挖尸体的时候，我是真的挺吃惊的，你可是一个女人啊，而且还是一个长得相当漂亮的女人，你居然能和那些男人一起跳下去，一起用手挖尸体，这样的举动，就算是你戴着手套，那么也是很伤手的吧，苏大组长，你到底有没有当过你自己其实是一个女人！”

    “还是说，你苏大组长根本就是从来也没有听说过一句话，手是女人的第二张脸，你要不要对你的第二张脸这么不在意啊。”

    苏青一边听着何贵林不爽的质问，一边真的低头看看自己的双手。

    而雷动，孙晨，吴凡三个人也不禁向着苏青的双手看了过来。

    话说苏青的双手真的是非常漂亮。

    这样的一双手，真的不应该去握QIANG，而应该去弹钢琴，或者去拉小提琴也行啊，或者应该去拿着画笔，在画布上挥洒。

    这双手绝对要比那些所谓的手模什么的手，更漂亮百倍不只。

    苏青活动了一下自己的手腕。

    然后她这才再次抬眸看向何贵林。

    “谢谢你啊，如果不是你的提醒，我倒是一直也没有发现，原来我的手居然还挺好看的，放心吧，以后我会好好地爱惜我的手的，不过我个人觉得漂亮的手，应该不管做什么都很厉害。”

    听到了这话，孙晨和吴凡两个人不禁对视了一眼，所以头儿你的意思是说，就是因为你的手好看，所以你打起人来也是相当厉害那一挂的是吧。

    苏青的指尖在桌面上敲了敲。

    “行了，何贵林，闲话完毕了，说说吧，你为什么要杀人，还有你是怎么杀人的？”

    何贵林眨巴了一下眼睛。

    “苏青你现在还不能证明那具尸体就是汤荣荣呢，居然就这么迫不急待的想要我说什么吗？”

    苏青乐了。

    “何贵林，我想你是误会了什么吧，我们是警察，命案必查，命案必破，这是我们身为警察的使命与责任，而我所说的这八个字，也是我们特案组行事立身的准则。”

    “所以先不说今天我们挖出来的那具尸体到底是不是汤荣荣，但是我们可以很确定，凶器就是这把菜刀。”

    苏青说着，拿起那把装在证物袋里的菜刀，冲着何贵林晃了晃，然后又继续往下说道。

    “而且在这把菜刀上，我们发现你的指纹，还有埋尸体的小院是你租的，埋尸体的井也是你找你挖的。”

    “所以不管那具尸体到底是不是汤荣荣，但是现在所有的人证物证都指向你，都能证明你就是杀人者，所以我现在不管你杀的人到底是谁，我要的都是你的杀人理由，还有你是怎么杀人的，懂？”

    何贵林冷冷一笑，眉眼之间的嘲讽之色一览无余。

    “呵呵，苏青你还真是很会说啊，狗屁的命案必查，命案必破，你可以看看各地有多少的命案现在都是陈年旧案了，只怕那些案宗现在在你们公安局的档案室里，都已经落了一层厚厚的灰了吧，所以苏青你这是在说笑吗？”

    孙晨听到这话，当下就是一怒。

    不过还不待孙晨说点什么呢，立刻就接收到了来自雷动和吴凡两个人的眼刀。

    眼刀的意思只有一个，那就是：闭嘴！

    于是孙晨只能是老老实实地闭上了嘴巴。

    再看苏青虽然听到了何贵林的话，可是从她的脸上却看不到有丁点的生气，甚至直到这一刻苏青还是在笑着的。

    “不错，我承认你说的现象是真的存在的，可是那些陈年旧案，大多数也都是因为当时的科技手段不够，而现在在我们公安系统里，也在不断地将那些陈年旧案拿出来侦破，抓捕凶手，还死者一个公道，这在我们这里绝对不是一句空话。”

    “还有，别的人怎么做警察，我不管。但是我苏青却知道，只要我苏青身上还穿着这身警服一天，我苏青还是特案组的组长一天，那么我对我自己，还有我特案组的兄弟们要求，永远只是那八个字，命案必查，命案必破。”

    “重案组成立的时间不长，到现在也不过只有短短的几个月罢了。”

    “可是我可以拍着胸脯说上一句，那就是但凡我们特案组所经手的命案，都是必破的。”

    “以前是，现在是，将来还是。”

    何贵林有些呆呆地看着苏青，听着苏青所说出来的每一个字。

    他有点出神，虽然面前的女人，声音并不是很大，但是他却只觉得这个女子字字铿锵，字字句句直震人的心底。

    莫名的，他就想要相信她所说的一切。

    可是，可是，往事袭上了心头，何贵林立刻摇了摇头。

    “我不信你说的，你凭什么保证？”

    苏青抬手指了指自己身边的雷动，孙晨还有吴凡三个人。

    一向漫不经心的眉眼，也收敛起了随性，取而代之的却是严肃郑重与认真。

    “我凭的是，我们特案组里的法医萧季冰，我凭的是我的兄弟们，现在在你的眼前只有他们三个人，雷动，孙晨，吴凡，家里还有金铃，李杰，马维忠三个人。”

    “虽然他们每一个人的性子各不相同，但是他们都是专业的，都是认真的，都是将人命视为天大的事儿来看。”

    “所以我敢说我们特案组命案必查，命案必破。”

    “我们每一个人拿出去，可能都很弱，可是当我们这些人聚集在一起后，那么我们就是最强的。”

    何贵林定定地看着苏青。

    心里有一个声音在告诉着何贵林，相信她，相信她。

    莫名的何贵林还就真的相信了。

    于是他缓缓地闭上了眼睛，然后又深深地吸了一口气。

    苏青，雷动，孙晨还有吴凡四个人可以清楚地看到何贵林的胸口在急促地起伏着。

    好片刻后，何贵林的胸口这才平复了下来，他睁开了眼睛。

    这一刻，他的眼睛精亮精亮的。

    孙晨只觉得这段时间的相处下来，他这还是第一次看到何贵林的眼睛居然还可以这么亮。

    何贵林定定地看着苏青。

    他的声音有些低沉。

    “苏组长，我可以将我的案子全部交待，但是我想要求你一件事儿。”

    “不知道你能不能答应，当然了，我希望你能答应。”

    苏青的声音是淡凉的。

    也是简短且干脆的，只有一个字：“说！”

    何贵林扯了扯嘴角，扯出一抹沉沉的苦涩。

    “其实我现在的爸妈是半路夫妻，我的亲妈早在我出生的时候，就因为难产而死了，不过当时我有一个姐姐，我的姐姐大我七岁。”

    “因为我妈是因为生我才死的，所以我爸从小就很不待见我，甚至还不让我上学，在我十岁的时候，我爸经人介绍娶了我后妈，但是这个女人对我和我姐姐并不好。”

    “人都说有了后妈就有后爸，这是真的，我爸和我那个继母是一条心的，不管我继母说什么，我爸都信，我继母天天和我爸告我和我姐姐的状，然后我爸就用拳头和脚来对付我和我姐。”

    “我姐的性格很好，但是我受不了了，十岁的我，想要跳河自杀，不过却被我们村里的人给救了，因为这事儿，让我爸和我继母非常丢脸，所以两个人在对我这事儿就越发的变本加利了。”

    “甚至我爸将我和我家狗锁在一起，他说养我还不如养一条狗，我姐姐实在看不下去了，于是我姐姐就趁着夜里，我爸和我继母都睡着了，便带着我悄悄地离开了家，去了龙城市。”

    “那个时候我姐十七岁，就在一家服装厂里打工，然后她又托人，想办法将我送进了龙城市小学里上学，我姐告诉我，想要出人投地必须要有文化。”

    “就这样，我和我姐一晃眼就在龙城市呆了五年，我上初中了，我姐也二十二岁了，我姐虽然不是最漂亮的，可是她性子温柔，人也善良，勤快，所以当时追我姐的人还挺多的，不过我姐却因为我全都拒绝了。”

    “她说，她不着急，她一定要先供我上了大学再考虑自己的事儿，而家里，我爸也催着我姐回去，说是给我姐找了一个人家，人家给的彩礼钱挺多的。”

    “但是我姐才不要回去呢，回去也是被我爸给卖的。”

    “我还记得，那是十二月三十号的晚上，马上就要过元旦了，我们也马上就要期末考试了，那天晚上我去了同学家学习，回家挺晚的。”

    “按说，我回到家的时候，看到的应该是家里亮着灯呢，可是那天我到家了，家里却没有灯光，我姐的自行车明明就立在门口，可是家里居然没有亮灯，我一边叫着姐姐，一边推门进去，立刻便闻到了一股血腥味儿。”

    “我拉开了灯，看到的却是满地的鲜血，我姐姐就躺在血泊里，一动也不动，一双眼睛瞪得大大的，那个时候她的脖子上还在往外流着血，她的嘴里被人塞了一把扳手，而她的身上却到处都是被刀砍过的痕迹，我家的菜刀就扔在她的脚边。”

    说到这里，何贵林的声音是愤怒的，情绪是激动的。

    “我姐已经死了十几年了，她死的那年，我十五岁，今年我已经三十岁了。”

    “可是居然直到现在，杀害我姐姐的杀人凶手还没有找到，你们警察知道不知道，就是因为我姐姐惨死了，我不得不回到老家了，而村里的人知道我姐姐是被人杀死的，那些七大姑八大姨的就乱说话，他们说我姐姐是因为乱搞男女关系，随便陪男人睡觉，所以才会被人杀死的，他们说我姐带着我在外面这么多年，就是在当三陪小姐，就是靠卖皮肉才能赚到钱来养活我。”

    “我姐姐那么好的一个人，可是却被他们说得如此不堪，我解释，可是他们却说如果不是我姐真的干了不要脸的事儿，我也不用跳出去解释的，不是有句话叫做身正不怕影子歪吗。”

    “所以我的解释在他们的嘴里就成了越描越黑了，而我爸和我继母也是这么认为的，所以每每这个时候，他们便会一边骂着我姐，一边打着我，我爸说，如果我想要证明我姐是清白的，那么就给他盖一个房子，到时候他就相信我说的话。”

    “可是我当时，只有十五岁，我哪里有钱能为他盖一个房子呢，但是这话我却记下了，我当时就暗暗地下定了决心了，不管是付出什么样的代价，我都一定要给我爸盖一个房子。”

    “十五年了，苏组长，不管我是用什么样的法子，搞来的钱，给我爸盖的房子，但是房子我盖了，他也保证了再也不会再说我姐的坏话了。”

    “苏组长，你知道吗，最开始的时候，我还天天巴望着你们警察可以尽快破案，尽快还我姐清白，尽快帮我姐报仇，抓到那个杀人犯，可是一年一年过去了，你们警察也没有任何消息，十五年了，我真的已经对你们警察绝望了。”

    “苏组长，我不得不说一句，你是一个好警察，你真的是一个非常不错的警察，所以我想要问问你，你敢不敢接下我姐的这桩陈年旧案，还我姐姐一个公道，而且她就是在你们龙城市被人杀死的。”

    “苏警官你敢接吗？”

    说到这里，何贵林闭上了嘴巴，但是他的那双眼睛却是眨也不眨地紧盯着苏青，他在等着苏青的回答，或者应该说他在期待着苏青说出那个他最想要听到的答案。

    雷动，孙晨，吴凡三个人也看着苏青。

    不过与何贵林眼底里的期待不一样的是，他们三个人看向苏青的目光却是担心，满满的担心。

    好吧，他们真的是没有办法不担心。

    这事儿答应的时候倒是很简单，只要上嘴皮子一碰下嘴皮子，或者直接点点头，就成了。

    但是这事儿一旦答应下来，可就难查了，没有法子，时间隔得太久了。

    十五年了。

    太多的物是人非了。

    再想要查出来，无异于是大海捞针。

    虽然他们特案组也查过陈年旧案，而且还查得非常成功。

    将当年的连环杀人犯一一抓捕归案了，可是，可是且不说他们当时所付出的心力，而且他们也不得不承认，当中也是有着几分运气成份存在的。

    但是现在这个陈积了十五年的旧案……

    头儿，你真的会接吗？

    这个问题，很快的苏青便给出了她的答案。

    女子的目光坚定，语气笃定。

    “我接，而且我可以向你保证，我一定会将杀害你姐姐的凶手抓捕归案，只要他还活着，就必须要付出法律责任。”

    何贵林没有立刻说话，他只是看着苏青。

    好片刻后，何贵林这才点了点头。

    “好，既然你说了，你一定会将凶手抓捕归案，那么我便信你。”

    这一次倒轮到苏青看着他没有说话了。

    而何贵林的声音微顿了顿，然后便又继续道。

    “苏组长，我知道我犯的事儿，只怕是死罪，我也不求你能在我被执行死刑之前破了我姐姐的案子，但是只要你将凶手抓到了，还请到我的坟前告诉我一声，否则的话我就算死了，也不会闭眼的。”

    苏青点了点头。

    “放心，我会做到的。”

    何贵林松了一口气，当下他整个儿人似乎也一下子放松了下来。

    他低低地笑了两声，却笑得眼圈红红的，眼里也似乎有泪意在涌动着。

    不过那眼泪到底是没有流出来，何贵林深吸了一口气，再次开口了。

    “我承认，你们挖出来的尸体，就是汤荣荣。”

    “没错，她人是我杀的。”

    “龙城市是我和我姐姐最多美好回忆的地方，也是我姐姐殒命的地方，所以我长大了，能赚钱了，便立刻离开了老家，来到了龙城市，我想，说不定哪一天我就能在街上碰到那个杀害我姐姐的仇人。”

    “到时候，说不定我姐姐会指引我将他揪出来，于是我就在龙城市租了一个小房，然后在一家美发店打工，汤荣荣有一次去汤发，然后为她做服务的人就是我，而那次，我们聊得也挺投机的，汤荣荣就要了我的微信号，当时我们如果有人能拉到回头客的话，也是有提成的，所以我就将自己的微信号给了她。”

    “然后自那以后，汤荣荣差不多天天给我发微信，都是很关心的话，比如说天凉了，你今天出门得穿厚衣服，小心着凉。”

    “也会时不时叫我出去吃饭什么的。然后渐渐的，我就觉得她对我很好，那种好，就像是当年我姐姐对我一样，所以我才会忍不住想要亲近她，我真的从来也没有想过要去破坏她的家庭。”

    “而且当时汤荣荣也说过的，她拿我当弟弟，但是我却没有想到，有一天晚上，汤荣荣过来找我，哭着对我说，她男人把她赶出家门了。”

    “我当时听到了这话，挺生气的，我是真的将她当成是我的姐姐，试想一下，当一个弟弟听到有人居然打了自己的姐姐，那会是什么样的心情，这就是我当时的心情，于是我当时就想要去找她老公帮她理论。”

    “可是汤荣荣却拉着我，不让我去，她说她不想让她儿子知道他爸爸还有这么不好的一面，这样会对孩子的心理里造成不好的影响。”

    “说实话，我当时听到了这些话，我真的觉得汤荣荣怎么这么好呢，好得简直就和我姐姐一样了，都已经被自己老公赶出家门了，居然还一门心思地考虑孩子。”

    “然后汤荣荣就和我说，她心里郁闷得不行，想要喝酒，让我陪陪她。”

    “自己的姐姐提出了这样的要求，身为弟弟的怎么能拒绝呢，于是我就答应了，当下我就出去买了不少的下酒菜，还有酒回来，我们两个人就在我的出租房里一边吃一边喝一边聊着。”

    “但是我真的没有想到，那天晚上我们两个人居然都喝多了，而且不但喝多了，还发生了关系，第二天早上我醒来的时候，才发现我到底做了什么，我向汤荣荣道歉，我说我错了，我不该喝那么酒的，可是汤荣荣完全没有怪我意思的。”

    “而且她还和我说，其实她一直很喜欢我的，而且昨天晚上的事儿，她也用手机录下来了，她从来没有想过要用这个视频威胁我，但是她却希望我可以和她继续保持这样的关系。”

    “她那天和我说了很多话，她说她爱我，从第一次看到的时候，她就已经爱上我了，而且她说，只要我肯接受她，她便一定会尽力满足我的一切要求，只要是她有的，她都可以给我，而且还是无条件给我的那种。”

    “我本来不想答应的，可是汤荣荣告诉我，她和你们龙城市公安局的局长认识，只要我可以答应她，她就会让局长派人继续负责我姐姐的案子，她还问我，我是不是真的不想自己的姐姐死得不明不白。”

    “然后我想了想，如果汤荣荣真的可以让警察继续查我姐姐的案子，那么我答应她也是可以的，于是我就答应了。”

    “但是我也提出了我自己的要求，我要见到那位负责我姐姐案子的警察，汤荣荣满口答应了下来，而且当时她那个人事情办得还是很快的，不过一个星期后，便有一个自称是负责我姐姐案子的警察给我打了电话。”

    “不过他没有让我去公安局，而是在我打工的那家美发店对面的一家咖啡厅里见的面，那个人自称姓辛，就是专门负责我姐姐案子的警察，而且他随身还带着录音笔，还有一个小本，将我们两个人之间的对话全都记录了下来。”

    “他问了我很多问题，然后在离开前还对我说，让我放心，他们一定会尽快找到杀我姐姐的凶手，到时候再联系我！”

    “说实话，我当时是真的非常感激汤荣荣，我觉得她真是这个世上对我最好的人了，她是真的将我姐姐的事儿放在了心坎上。”

    “于是我就真正接纳了汤荣荣，然后一直和她保持着那种关系，不过我们在一起的时候，我也会时不时地问上一句，我姐姐的案子进展得到底怎么样了。”

