    轰！此时渊魔老祖身上陡然爆发出一股通天的气息，一股可怕的黑暗气息从他身体中爆发出来，滚滚的气息如精气狼烟，直接将逍遥至尊镇压而下的荒天塔给震飞了出去。

    与此同时，他整个人则猛然后退，瞬间脱离出了和逍遥至尊之间的战场。

    “都靠近我。”

    渊魔老祖怒吼。

    他看了眼战场，脸色铁青，心中无比的愤怒。

    此时，整个魔界之中到处都是烽火燃烧，滚滚的战火到处遍布。

    一座座古老的魔族大陆陨落，撞击天地，形成了可怕的场景。

    亿万年来，他在魔界辛辛苦苦的布置，如今却毁于一旦，这样的一幕，令他如何不惊怒。

    嗖嗖嗖！此时荒古至尊等强者见状，也纷纷回到了渊魔老祖身边。

    “老祖。”

    荒古至尊脸色难看，羞愧说道，低下头颅。

    其他远古魔族的顶级至尊们，也都脸色难看，一个个不敢开口。

    他们都是在远古威名显赫的强者，如今却被一个年轻人带领队伍杀穿了整个魔界，一世英名早已毁于一旦。

    “废物一群。”

    渊魔老祖怒骂了句，荒古至尊等人纷纷垂下了头颅，不敢多加言语。

    “诸位，渊魔老祖逆天而行，为非作歹，诸位何必还要与其同流合污，不如投靠了我人族，成为我人族麾下，将功赎罪，如何？”

    秦尘朗朗说道，脸上带着笑容，目光看向整个魔界，以及魔界之外的无数种族。

    声震如雷，滚滚的声音宛若惊天，传遍整个魔界四周虚空，震动天地。

    “这小子……”骨族、虫族等魔族联盟所在，很多人脸色难看。

    心中亦是揣揣。

    秦尘他们在魔界如此肆意横行，但魔族竟然无法阻拦，这样的消息若是传出去，难免不让人惊悚，心中会怀疑些什么。

    “哈哈，渊魔老祖，秦尘说的没错，你魔界不如投靠了我人族，将功补过，虽然你的罪孽深重了些，但只要臣服本座，将来为我人族，为宇宙万族，为这片天地赎罪，也未必没有将功补过的的机会。”

    逍遥至尊大笑说道。

    他的身上滚滚的气息涌动，如同天瀑一般垂落下来，震动四方，封锁一切。

    “逍遥至尊，你以为你赢定了吗？”

    渊魔老祖狰狞说道。

    “老祖，降了吧。”

    这时，秦尘身后，渊魔之主走了出来，劝阻说道，神色诚恳：“老祖，这些年，我们做的恶事够多了，如今能有回头的机会，为什么不回头呢？

    听主人的劝吧，如今连炼心罗公主的传人也都是主人的女人，我等投降了主人也不算什么无法接受的事情。”

    “该死，渊魔之主，你竟然认贼为主，气死本主了。”

    渊魔老祖气血攻心，差点一口鲜血喷吐出来。

    “渊魔老祖，此子实力通天，放本座离开，本座可和你联手，一同对抗此人，有本座在，定能替你拦住那小子，将这些家伙阻拦下来，斩杀在此。”

    不远处，大祭司急忙喊道。

    此时的她，被渊魔老祖释放出的力量束缚，根本无法逃脱，心中无比焦急。

    她和秦尘之间，定然是没有和解的机会了，那么此时的她，唯一的可能就是和渊魔老祖联手，如此一来，才有一线生机。

    大祭司的话，却是让荒古至尊等人面色一动，连逍遥至尊也不由得皱眉看过去。

    虽然如今的大祭司只剩下了一道神魂，但谁都能感受到大祭司的可怕，哪怕是仅剩一道灵魂的大祭司，散发出来的气息，也都不逊色于荒古至尊这样的老牌巅峰至尊。

    此人绝对是个巅峰至尊级的强者，甚至，她的神魂中还隐隐有一丝超脱的气息，显然，是个已经触摸到了一点超脱境界的强者。

    一旦和渊魔老祖联手起来，还真能给秦尘他们带来一些的麻烦。

    听到大祭司的话，渊魔老祖不由得转过看过去。

    大祭司脸上顿时露出希冀之色，她相信自己的提议，在这种情况之下渊魔老祖绝对不会拒绝。

    渊魔老祖嘴角勾勒出一丝嘲讽的冷笑，“和你联手？

    你配吗？”

    “你……”大祭司脸色顿时一变，“渊魔老祖，你这是什么意思？

    如今魔界之中，除本座之外，无人能替你阻拦住那小子他们，若不放开本座，你魔界之人，定会被这小子屠戮殆尽。”

    不远处，逍遥至尊眉头不由一皱。

    他也没想到渊魔老祖居然会拒绝大祭司的提议。

    “可笑，就凭这些家伙？”

    渊魔老祖嗤笑一声，没有理会大祭司，森冷的目光瞬间落在了逍遥至尊的脸上，嘴角突然勾勒起了一丝嘲讽的笑容：“逍遥至尊，你真以为自己赢定了吗？”

    逍遥至尊心中一丝警惕陡然升腾起来，脸色却是不变，冷笑道：“渊魔老祖，你什么意思？”

    “什么意思？

    逍遥至尊，本祖在这布局亿万年，便要让你们知道，本祖的底气在什么地方。”

    渊魔老祖突然狞笑一声，他右手猛地抬起，然后轰然挥下。

    轰！伴随着渊魔老祖的挥下，整个魔界虚空陡然沸腾了起来，在那下方的魔界大陆之中，无数的黑暗气息升腾了起来。

    不仅是整个魔界中燃烧器了黑暗气息，那被封界大阵困住的大祭司神魂，也一瞬间燃烧了起来。

    一股黑暗本源从大祭司身上燃烧了起来。

    “啊！”

    大祭司顿时发出凄厉的惨叫之声，惊怒的看着渊魔老祖，嘶吼道：“渊魔老祖，你这是做什么？

    啊，快放开我！”

    “做什么？”

    渊魔老祖狰狞一笑：“你难道看不出来吗？

    本祖在献祭你啊。”

    “献祭？”

    大祭司神色惊恐。

    渊魔老祖嗤笑道：“大祭司，你真以为你躲在无生魔域，本祖就奈何不了你了吗？

    本祖或许无法毁灭整个无生魔域，但是想要对付你一个，却不是什么问题。”

    “你……你什么意思？”

    “什么意思？

    本祖的十二都天魔煞大阵，足可封锁天地，你全盛时期都无法躲过本祖的感知，逃出无生魔域，刚刚又如何能悄然逃脱？”

    “你的意思是……是你故意的？”

    “不然呢？”

    渊魔老祖狞笑了起来：“你能活到今天，都是本祖刻意的结果啊，而你，就是本祖今日杀死逍遥至尊的关键所在。”

    轰！大祭司整个人瞬间燃烧起来。

    

