    严格意义上来讲，佐伊已经不能算是“星球日报”的记者了，虽然还比较年轻，但出色的才能让她在前不久就已经调任进入了编辑部，现在她已经不需要亲自去干采访这种一线的工作了。

    今天佐伊到这海马乐园里来也不是为了找什么大新闻，纯粹只是来玩的而已——佐伊好歹也是一名业余决斗者，并且（自封）星球日报第一高手；但记者的出生让这位新晋编辑在嗅到大新闻的同时就立马凑了上去，她背后的那个墨镜男也不是她属下的星探，仅仅是临时征用的群众演员而已——这样的自由职业者只要有门路就能很轻松地在这里找得到。

    这也就导致了，现在的佐伊基本上没有带装备，也没有进行多少准备，这种情况下她唯一能依靠的就是自己晋升编辑之前积攒下来的记者经验。本来佐伊认为这样就已经能够勉强对付下东风谷惠了，就算挖不出啥大新闻但至少也不至于毫无收获吧？

    但现在很快就又意料之外的情况冒了出来——小惠身边跟着的那只紫发少女，居然是这位最神秘的个位数决斗者的“亲传”！这个新闻的确够大，如果是以往的话佐伊能套到这种新闻那是天大的运气；但现在……却不是时候。

    原因很简单，就是因为佐伊并没有带够装备也没有做好准备就撞上了“东风谷惠的学生”这种大新闻，她这种时候她就连一个高清摄像的手机都没有，如此差的装备条件以及几乎没有准备的文案，让她根本就没法将这个话题做大做好；这个时候就算把它报道出来，没有经过包装也只是白白浪费功夫而已。

    甚至比白白浪费功夫更惨，（在佐伊眼中）仍旧是一只粉嫩萌新的雪乃并不像小惠那样无从下手，自己要是像一个新闻小白一般傻乎乎地在这种非正式采访结束后傻乎乎地将没有包装的新闻发出去，自己甚至整个“星球日报”就都会成为同行的嫁衣、垫脚石：其他报社杂志社等组织可以轻松定位到雪乃，然后对这个紫发少女发动铺天盖地的新闻攻势！

    因此，此时的佐伊在看到黎雪的同时，也是越看越心痛——原本这是多好的一个大新闻啊！咋就撞上自己休假出来玩耍、身边还连个兵都没带的时候呢？

    可是，无论佐伊有多么的纠结，她在听到黎雪的声音时似乎就感觉自己的怨念正在被冲散，某种温暖的东西正在注入自己的身体——这倒不是某背后灵占据身体后的效果了，纯粹是藤原雪乃自身的天赋，她撩人于无形的声音在安抚了佐伊的同时，也让她冷静了下来。

    因此在冷静下来之后的佐伊提出了让雪乃决斗一场展现实力的提案，这虽然显得有些突兀，但却是一箭双雕：不光是更深一次地了解雪乃，更重要的是要撑着这个时候让“星球日报”的人以最快的速度拿出最好的设备来到现场，联手搞个大新闻！

    至于接下来工作的文案？开玩笑，佐伊就是干这个出生的，趁着决斗的期间赶紧想好采访套路就是了。

    嘛，如果这位佐伊女士知道在很快就将进行的决斗当中自己的三观将会遭受多大的洗礼的话，就不会想着自己来想工作文案的事了。

    “我还有几局的华丽决斗并没有完成，这或许是命运的安排吧。”看着表情一变二变三变的佐伊，黎雪自然是完完全全地知道了在之前那短短的几秒钟之内这个经验丰富的媒体人心中究竟转了多少个弯，但这的确是有利于自己展开的走向就是了，黎雪也就没有戳穿的意思。此时的黎雪正努力装出一幅高深莫测的形象——考虑到接下来在决斗之时自己的画风问题，她知道现在需要做的事情就是“造势”。

    “是吗？您还参加了华丽大赛吗？”感觉自己想到了最好的解决方案之后，佐伊的神情也开始平稳了下来，她微笑着对黎雪说道：“那样的话，这个华美的喷泉，可真就成了最好的战场了呢……各位，有没有愿意与这位东风谷惠的学生，藤原雪乃小姐来一场华丽决斗的决斗者呢？这可是千载难得的机会啊！”

    果不其然，佐伊开始主动为小惠和雪乃吆喝了，这也就省了一个不爱说话一个要保持处变不惊画风的小惠和黎雪的功夫。

    “我来！”只见人群里顿时突然钻出来一个黄毛——只可惜和那些能在二次元世界里疯狂NTR别人的黄毛们不同，这个黄毛让人看见后第一印象就是：好猥琐！

    当这些都在黎雪之前的判断之中——此时站出来的决斗者，理所当然的就是之前黎雪已经注意到了的，库洛诺斯。

    “自我介绍一下呢？”佐伊将手中的手机充当话筒递给了库洛诺斯，虽然佐伊的手机并没有很高的像素，但录音效果之类的功能还是可以很轻易地做到的。

    “我……我是库洛诺斯啊诺内，库洛诺斯·德·梅迪奇，今年28岁啊诺内，职业是……”库洛诺斯虽然要比小惠、雪乃甚至佐伊都大，但此时的他似乎才是这里面最害羞的一个人，在吞吞吐吐并且携带着奇怪的后缀介绍了半天之后，他将自己的卡组和决斗盘举了起来，对一旁的小惠和黎雪说道：“东风谷老师——虽然您比我小，但真的是我决斗的启蒙老师诺内——我做梦都希望能和您来一场决斗啊诺内！今天如果我能击败您的学生，还希望您能和我来一场决斗啊诺内！”

    【啊啊啊！这位库洛诺斯先生，你虽然外表有些抽象而且说话还自带诡异的口癖，但真没想到你会是这般的神队友！】看着一脸严肃地向小惠挑战的库洛诺斯，佐伊的心理都乐开花了——瞌睡了有人送枕头！自己正愁一旦一旁的“藤原雪乃”出手的话自己就没办法继续向小惠展开攻势了，结果没想到这么快，库洛诺斯就送了自己一个“展开点”！这样想着的佐伊优雅地转身向小惠说道：“那么，Miss.东风谷，您答应这场挑战吗？”

    “……”相比佐伊的兴奋，小惠则是无语地歪着头看了看眼前的这个男人——这样的家伙……真的能像黎政所说的那样，来一场精彩的华丽决斗吗？这该不会翻车吧？

    一旁的黎雪在收到小惠的疑惑之后，向她做了一个安心的手势——从“天使”那里了解到的消息，这个其貌不扬的库洛诺斯在决斗上可是出了名的稳健狠辣，所以不需要担心。

    “可以。”小惠点头，“反正，不会实现的。”

    “看来我们的东风谷小姐对自己学生的实力很有信心呢。”佐伊此时自动站出来当中间人道：“那么不才就厚颜当一回裁判如何？请二位在这喷泉和无数观众的眼中，开始决斗吧！”

    “没意见。”“正合我意啊诺内！”

    双方在喷泉的两边站定，很快在洗完牌之后，决斗也正式开始了——

    “决斗。”“决斗啊诺内！”

    【黎雪：LP4000，华丽积分：0】

    【库洛诺斯：LP4000，华丽积分：0】

    在双方的决斗申请通过决斗盘上交到海马乐园的主控电脑之后，刚刚放映完“太阳神之吻”才静下来没多久的喷泉就又开始在两人的中央开始喷发了起来！伴随着交相辉映的夕阳光芒，库洛诺斯的身前出现了一道彩虹！

    双方心领神会，知道这道彩虹是这是这座喷泉特有的“先攻决定”方式，而看着一脸淡定地对方以及信心满满的东风谷惠，为了争取到和偶像之间决斗的机会，库洛诺斯抢下了先攻！

    “先攻我拿下了诺内！”库洛诺斯拿下先攻之后，黎雪的声音也从喷泉的另一边传来了：“‘十二兽的会局’、‘真龙剑皇卓辉星·拼图’以及‘旧神诺登’。”

    “……”——by库洛诺斯；

    “……”——by佐伊等人；

    “……”——by围观群众；

    “……喵？”——by小惠。

    总所周知的是，在“华丽决斗”当中，后攻玩家拥有一项特权，那就是“后攻禁卡权”，后攻玩家能够禁止三张卡，这三张卡无论是先攻玩家还是后攻玩家都不能在自己的第一回使用，召唤、发动效果、覆盖都是不可以的，但是当成COST扔掉倒是可以……

    当然后攻玩家禁止的卡先攻玩家可以在后攻玩家的回合发动——毕竟这个时候“自己的第一个回合”已经过去了。无可争议的是这个“后攻禁卡权”让华丽决斗的双方都更加倾向于“互相伤害”了，而只要双方“互相伤害”，观众们而言就有看点。

    这个特权极大的限制了先攻的展开，但同时因为后攻方也不能使用的缘故后攻玩家一般不会去禁止“死者苏生”之类会卡自己的泛用卡，一般都是一些很讨厌的怪兽或者魔陷，比如“虚无魔人”，再比如“等级限制B地区”。

    但是，可从没人禁止过本来就是禁卡的卡，或者……那些根本没出现过的卡！

    可今天就有人做了这事——夹在黎雪和库洛诺斯中间的喷泉形成了一个牢笼，将三张立体投影制作出来的卡捆在了喷泉的中心——这三张卡自然不是海马集团的数据库里有的，理所当然是黎雪用自己的系统植入进去的数据——所有人都可以看到这三张卡，不过由于喷泉水挡住了卡片描述的缘故，大家都看不清楚卡片描述写的什么。

    但这并不妨碍大家都知道，这三张卡压根就是还没有发行的卡！

    “这是怎么回事？”“藤原雪乃……她这是想干什么？”“虽然不知道这三张卡是个什么效果，但感觉应该会很厉害啊！”

    ……

    这样的声音此起彼伏，而库洛诺斯在最开始的懵逼之后也是突然明白了对方的意思——尽管他还不知道为什么明明不存在的卡会被海马集团的设备识别，但这代表了一个意思，那就是对方，根本没把自己当一个等级的对手！

    面对先攻那几乎不可阻挡的展开和这个时代匮乏的手坑，这三个BAN位基本上是绝大多数后攻玩家最大的庇护。或许会有人偶尔让一两个BAN位展示实力，但直接让三个BAN位的，从未有过！

    【黎雪：LP4000，华丽积分：0→60】

    华丽积分瞬间增长——看来在场还是有不少人都意识到了这是黎雪在让对方，而看了一整天比赛的观众们自然是知道这三个BAN位是有多重要的，而对于让出这个三个BAN位的“藤原雪乃”，有的人会觉得鲁莽，但更多的人却是觉得，她很有自信！

    “我的回合，抽卡啊诺内！”感觉略微受辱的库洛诺斯咬紧牙关，从自己的卡组当中抽出一张卡，随后他激动地看着六张手牌，将其中一张展示发动了：“我发动魔法卡‘星球改造’诺内，将我卡组里的场地魔法‘齿车街’加入手牌啊诺内！”

    喷泉狂涌，此时的库诺诺斯仿佛想要改变世界一般！

    “在这次华丽大赛的BAN卡排行榜上，这张‘星球改造’也是出了名的排名前列啊诺内，原本我以为我这一次又用不了了，但是……你的自负将会直接将你毁灭啊诺内！”库洛诺斯将检索到的场地魔法塞进了场地魔法槽当中，随后原本的喷泉此时开始喷射蒸汽而非水，一个个巨大的齿轮从喷泉下方冒出，蒸汽喷的飞起的同时，齿轮也开始疯狂地旋转着，仿佛一瞬间就让人来到了蒸汽文明的街道之上！

    【库洛诺斯：LP4000，华丽积分：0→5】

    “齿车街”是比较罕见的场地魔法，它的出场还是让库洛诺斯攒了一点华丽积分，四周有不少喜欢蒸汽朋克的观众们此时都在期盼着库洛诺斯唤醒这些隐藏在齿车街之中的蒸汽机械们……

    “然后，使用另一张场地魔法！”然而，就像是在刻意打所有人的脸一般，库洛诺斯的这张“齿车街”还没坚持三秒就被它的主人炸掉了：“我盖上另一张场地魔法！”

    “轰！”庞大的齿车街、蒸汽文明的结晶，就这样轰然倒塌了……