    面对青龙师兄的询问，韩非微微点头：“应该是，可能是无主之魂，吃多了。”

    这不，凤羽立刻就抢话道：“哎呀！正所谓天上不掉馅饼，无主之魂虽好，但也不能乱吃的嘛！你看，幸亏你发现的早，要不然以后可就麻烦了。”

    韩非心说，我也知道，但是总不能跟你们说我可以强行平衡这两者之间的关系吧？

    只听凤羽抢答道：“我给小师弟解答这个问题吧？”

    大师兄微微点头，表情柔和。

    凤羽这个话痨当即道：“你的猜测，其实也算是准确。神魂和肉身的绝对平衡，这其实是很难做到的，所以，一般并不会出现绝对的平衡，至少有相对的平衡，就是这两者差不多平衡，你的根基就算是扎实了。”

    韩非微微点头，果然，当这两者趋于平衡，才算是真正的根基扎实，合着，自己以前的根基，就从来没扎实过。

    凤羽继续道：“但是，也不排除有一些特例。有些人，专注于修炼神魂，以至于，他们可以神魂离体，神魂强度，远超肉身，神魂爆发出来的力量，可以轻易摧毁他人神魂。还有一些，走的是极致的肉身，这些人，他们最终放弃了神魂，却以意志取代神魂。他们走上了炼体的终极。”

    一听到这，韩非不由得心头一动，这些他不是没有想过的。但是，他以前并不知道，炼体极限，竟然是以意志取代神魂。

    他以前一直觉得，如果你没有神魂，别人神魂很强，轻易就可以通过神魂之力干掉你。相对的，只修炼神魂的，肉身脆弱，人家击穿你肉身，你还能怎么滴？

    韩非不禁发出疑问：“那这两个走极致的人，不总有一方面弱到了极致？”

    凤羽叫道：“可不对。这两种都很厉害，你别以为谁想走极致，就真能走到极致，这是需要天赋的。只有天赋异禀者，才能这么玩。而且，神魂修炼到极致，据说可以脱离肉身而存在，对他们来说，塑造一具肉身，简直太简单了，就随手一捏，可能一具肉身就出来了。而肉身修炼到极致，他以意志取代神魂，肉身打不散，神魂攻击免疫，只要意志尚存，甚至肉身毁灭，他们都能给肉身找回来，就问你可怕不可怕。”

    “呃~”

    韩非心头一动，这么强的么？

    韩非不由道：“那追求两者平衡，根基扎实的，和这两者比，岂不是弱爆了？”

    凤羽：“理论上，这一种的确没法和那两种比。但是这种也有好处，那就是走极道不容易证道，而这种追求两者平衡的，相对就容易证道。”

    韩非扯了扯嘴角：“那打架呢？人家那两种强者一来，翻手间就把我们这类的给灭了？”

    “呃~”

    只见凤羽挠了挠头：“好像，也不对。我就遇见过极致炼魂的，神魂虽强。但同他战斗时，我也能扛得住……”

    韩非顿时无语：“凤羽师姐，你确定你真的理解透彻了？”

    凤羽顿时脸就红了，急得都掰起了手指头：“我那个，对了，我是借用的天道之力。对对对，天道之力……”

    “咯咯咯！”

    只听红莲师姐轻轻一笑：“青龙师兄，你还是给他们两个都普及一下吧！十一是会用，但还没理解透彻。”

    青龙师兄看了凤羽一眼：“上回要跟你讲，你说懂了懂了，就是这般懂了？不认真听讲，焉能成就不凡？这回给我听好了。”

    “哦~”

    凤羽有些感觉自己有些凌乱了，问题是出在天道问题上的，哎呀，上回是被什么话题给岔开了，忘了听了。

    只听青龙师兄道：“小师弟，肉身和神魂的平衡，除了代表着根基的扎实，还代表着另外一件事情。”

    韩非：“什么？”

    青龙师兄：“和天道的契合程度。”

    “嗯？”

    韩非不由得精神一震，这种说法，闻所未闻，天道的契合程度，指的什么意思？

    只听青龙师兄道：“极道，因为太过逆天，所以常为天道所不容，想证道也就极难。而且极道也不是十一说得那般，肉身和神魂就完全没有了意义。否则，走炼魂极道的，遇到炼体极道的。一个神魂免疫，一个没有肉身，这两个根本打不起来，甚至互相都打不到对方，你觉得这种情况有可能么？”

    韩非摇头，好像没可能。两个强者，哪怕不利用神魂和肉身，应该都能对对方出手吧？

    青龙师兄微微点头：“所以，所谓的极道，其实并不是真正的就舍弃了另一半，而是将另一半的作用性给完全隐藏了起来。真打起来，两者还是能分个胜负的。因为极道的特殊性，就注定了走极道的人，世所罕见，可能你们一整个东海神州，有那么几个。而且，不仅天道不允许极道的存在，任何势力，发现极道者，第一时间想到的，都会是抹杀。因为一旦他们成长起来，那就是完全不可控的，可以左右世间的存在。所以，现在尚有的极道者，要么受限于某些人，要么受限于某些封印，禁锢等等……”

    韩非心头一动，这走极道的人，好像厉害的有点可怕啊！

    青龙师兄又道：“极道是少数人的事，而肉身和神魂相互平衡这一道，乃是正常之道。是天地之道，是天道允许下的可以通神的路。”

    韩非心头一动，刚才大师兄讲课的时候，韩非就感觉好像冥冥中和天道有关。然后课讲完了，就发现这一堂课，抵得上自己数百年的根基磨练，甚至连神魂和肉身都做出了相应的平衡。

    韩非心头一动：“极道不可通神么？”

    青龙师兄沉默了一下，他又不是神，这个问题太远了。

    只听，大师兄缓缓开口：“曾经，有人极道成神，一人可镇万古乾坤。路，是通的。想走，极难。”

    “可镇万古乾坤？”

    大师兄这话，说的包括青龙师兄在内，众人心头震荡。似乎都在想象，那是多强的强者，才能得到大师兄这样的评价。

    但，大师兄紧跟着开口：“平衡之道，曾有神灵，曾斩极道神灵。”

    “嘶！”

    顿时间，又是一道惊天大雷，刚才韩非他们还在羡慕极道者的强大呢。可现在一看，好像这平衡之道，也不弱啊！

    韩非心头刚燃起的火热，顿时间就被大师兄一句话给灭的死死的。

    韩非心想，反正按照青龙师兄的说法，走极道的人太少了，少到了一个东海神州，可能只有一两个的地步。而且，被知道了，还会被追杀，还会被限制，那还不如好好走自己的平衡之道呢。

    平衡知道或许要苟千年，但走极道怕是不证道就得一直苟着。

    大师兄：“青龙，继续讲。”

    青龙师兄这才对嗷：“吾！刚才大师兄说得平衡之道，之所以最后也会很强，便是十一说的，可借用天道力量，但是十一了解的并不是很清楚。”

    青龙在虚空盘绕，声音震震：“世上，理论上根本不存在绝对的平衡，只能趋于极限平衡。当神魂和体魄越来越平衡，身心如一，可以说是一念起，万法生。这是天道自然的所赋予平衡的力量。当你处于平衡之道的情况下，可以更多的感悟，天地间的道韵法则，你可以借用这天地的力量。能借多少，则关乎于你对这条道理解的多少。当然，你也可以利用平衡之道，借天道来印证你的道。这也是，平衡之道成长要比极道更简单，更自然，更合理的原因……”

    “嘶！”

    韩非暗暗吸了口气，听青龙师兄一言，他似乎领会到了什么。其实，当炼妖壶可以进行两种力量间的转化时，他其实就掌握了一个天地间的宝藏。

    别人不一定能做到平衡，但是自己可是拥有炼妖壶的，只要来回转化就行。虽然这种转化，会需要时间来巩固。可一旦两者趋于平衡，自己却可以借用天道的力量，那自己实力应该会立刻提高不少吧？

    韩非心有所思，但并没想着继续问下去，因为这不是一时半会儿就能做到的事儿。自己还有几年就得去神都王朝了，剩下来的几年，哪怕全在本源海里修炼，最多也巩固根基，夯实修为。

    韩非：“多谢大师兄、青龙师兄解惑。”

    凤羽当即气鼓鼓道：“还有我呢。”

    韩非真想给她翻个白眼，但表面上还是道：“多谢凤羽师姐解惑。凤羽师姐，师弟还有一事不明，还得跟你请教一下。”

    凤羽当即微微昂头：“哼！算你识相，说吧！”

    韩非当即咧嘴笑道：“师姐可知，极限之速后，对应的是什么速度？”

