    第1486章桃林（11）

    “......”孟婆瞅准时机，一下子就绕到了云姒的后面。

    又是啪的一声，直接打在了云焱的脑袋上。

    “小兔崽子，真以为那死丫头在我就不敢打你？！”

    “啊——啊——姐！姐！姐快救我！”

    云焱被打得上蹿下跳。

    简直是闹得鸡飞蛋打。

    而云姒，站在原地，没有反应，像是在发呆。

    盯着地面的某一处地方看了很久，静静未动。

    也不知道在想什么。

    ......

    ......

    ......

    云姒回了地狱三个月后，终于收拾起了行囊，离开了。

    干脆利落，背影决绝。

    像是要去做什么大事的样子。

    云焱一路跟着她，一直跟到了地狱大门，依依不舍。

    “姐，真的就要走了？真的考虑好了么？要不......再多住两天？”

    云姒摸了摸他的脑袋，“走了，等我去把你的姐夫带回来给你看。”

    云焱：“......”

    感情他说了几个月那个男人的坏话，都白说了呗？

    云姒走到地狱大门，脚步停了一下。

    刚扫了一眼周围飘荡着的鬼，鬼魂们就吓得四处飘散，跑得比老鼠还快。

    云姒拍了拍云焱的肩，说：“放心，无论如何，这里都是我的家，只要有时间，我都会回来看看的。”

    “但现在，我还有更重要的事情做，所以，你在这里记得乖乖的。”

    云焱：“......”

    云姒看了看四周，四周没人。

    然后，她空荡荡的手心一变，直接变出了一捧白莲。

    白莲莹润光泽，散发着幽幽的光，放在了云焱的手上。

    她说：“要是孟婆再打你，你就用这个。”

    “这个能护住你，即便是在紧要关头，有人想要杀你，你也可以用这个保命。”

    云焱愣了愣，“姐......”

    云姒又翻了翻自己腰间的小兜袋。

    里面的空间无限大，装有很多她曾经用暴力抢过来的宝贝。

    她翻了翻，然后翻出了一条鞭子，塞到了他手上。

    “这个，是金蛟鞭，是我之前从龙神宫里抢过来的，据说可以一抵十魔。”

    “你且先用着，在这里好好练，等练到能保护好自己了，再出来，知道么？”

    “......”云焱看着她，不说话。

    大块头的男人，看起来似乎有点想哭。

    云姒一股脑塞了很多东西给他。

    “这些都是我抢来的，你好好拿着，别再被那孟婆追着打了，要是她再打你，你就打回去。”

    它们彼岸花一族，在地狱里横行霸道惯了，怎么能老被一个婆婆追着打？

    云姒想了想，干脆直接把自己的袋子径直塞给了他。

    “要不你都拿着吧，留在这里好好练法术。”

    “等有朝一日，时机到了，你再出来，也能有自保的能力。”

    云焱一下子就抱住了她。

    “姐......”

    他好像更想哭了。

    云姒有些好笑地拍了拍他的肩。

    “行了，好好修炼。”

    “我走了之后，这里就靠你了。”

    “......知道了，姐。”

    云焱慢慢松开了她。

    低着头，像是条温顺的大狗狗一样。

    他还想说些什么，但云姒忽然就从他身边走了过去。

    似乎是看到了什么人。

    (本章完)

