    “我还以为你不敢见我。”陈六合跟洪萱萱两人对视了足足五六秒钟，最后还是陈六合率先打破了沉默。

    “笑话！这里是池南，是洪门的地盘，我为什么不敢见你？”

    洪萱萱神情冰冷的反问道，她们之间的再次见面，似乎多出了一堵无形的后墙，把两人生生隔离，再也找不到以前那种亲近的感觉了！

    虽然，以前洪萱萱也从不给陈六合好脸色看，甚至对陈六合深痛欲绝，但他们的心灵，是挨的很近很近的，两人的心意，也能感应，各自明了。

    但这一次，不同了，一切都发生了巨变。

    “既然没有不敢，那为什么要把我拦在楼下，试图不让我进来？”陈六合脸上荡出了一抹淡淡的笑容，轻声问道，没有想象中的剑拔弩张。

    “我为什么一定就要见你？你觉得我们现在还有再见面的必要了吗？”洪萱萱心平气和的反问道，那张绝美的俏脸上，宛若被一层冰霜覆盖一般，让陈六合感到了一丝心寒。

    “为什么没有？计划虽然赶不上变化，但你如此对我，我总该来问你要一个交代！为什么？”陈六合轻声问道。

    “这个世上哪有那么多为什么？”洪萱萱淡漠的说道：“识时务者为俊杰，你陈六合是个疯子，但我洪萱萱却不是，我实在想不出，我现在还有什么理由要陪着你去发疯。”

    “你要与大势为敌，那是你的事情，与我何干？你要去送死，去发疯，我为什么要陪着你一起？偌大洪门，没必要陪着你去犯险！”洪萱萱字句铿锵的说道。

    “你可以置之不理，但你没必要和那帮人勾结起来对付我吧？这是不是太让人心寒了一些？说真的，我没想过你会叛我。”陈六合的声音依旧很轻，没有怒火。

    “对洪门有利的事情，我为何不能做？你陈六合要走的路，终归是条死路，你注定了会倒在这条走不通的路上！多我洪萱萱这根稻草，又有什么差别呢？”

    洪萱萱若若大方的说道：“跟你的对手站在一条船上，远远要比跟你站在一条船上来得舒服太多太多，也能利益最大化，何乐而不为？”

    闻言，陈六合微微眯起了眼睛，凝视着洪萱萱，这一眼，看得很深很仔细，似乎要把洪萱萱整个看透一般。

    洪萱萱倔强的与陈六合对视着，似乎是在不屈与挑衅，她那双明媚动人的眸子中，有一瞬间闪过了慌乱，但很快就被抑制了下来。

    “萱萱，这段时间你的确成长了不少，翅膀也长硬了！”陈六合感叹了一声说道。

    洪萱萱冷哼了一声：“这本来就在计划之内的事情！我想，只要是个不太愚蠢的人，都知道在这件事情中怎么站位吧？”

    陈六合轻轻呼出了一口气，眼角眉梢都轻微的颤动了几下，这些细微的细节，都在表现着陈六合此刻心境的不平静！

    对于洪萱萱的叛变，对于洪萱萱的态度，陈六合真的感觉到了一丝心灰意冷和疼痛。

    洪萱萱在他心目中的位置，说无足轻重，那肯定是骗人的，就算她比不上秦若涵、秦墨浓、王金戈几女那般重要，但也绝对差不到哪里去了。

    在心底最深处，陈六合已经把洪萱萱列为了自己人，从上次洪萱萱带着人潜入炎京，帮沈清舞度过一劫之后，就更是如此！

    “洪萱萱，你这招卸磨杀驴玩的真的有点狠毒啊，你就一点都不会感到心痛吗？哪怕是铁石心肠，也做不到这般绝情吧？”陈六合幽幽的说道。

    洪萱萱的心房狠狠一颤，特别是看到陈六合眼中那抹心疼的时候，她的眼神深处，再次闪过了一抹慌乱和不忍。

    可她仍旧稳固神情，冷笑的说道：“别把话说的那么难听！我欠你的人情，上次去炎京帮你救沈清舞就已经还清了，你还想如何？”

    “你知不知道你今天的一切是如何得到的？没有我陈六合，你别说当上洪门门主，你早就死了，就算不死在洪昊的手中，也要死在周灵的手中！”

    陈六合轻声说道：“我一直觉得，我们两个人的感情是不一般的，说声刻骨铭心丝毫不为过！我们有同生死共患难的经历，我不止一次救了你的性命！”

    “到头来，你这样对我？”

    说到这里，陈六合多了几分愤怒：“即便你不愿与我风雨前行，那你大可以冷眼旁观，你为何要站在我的对立面？我陈六合在你的心中，就那么一文不值吗？！”

    陈六合的声调拔高，充满了质问，眼眶都多了一些红血丝，心中的那抹刺痛与悲愤，在这一刻也隐隐喷发了出来！

    面对这样的陈六合，洪萱萱真的有些慌了，她眼神飘忽，不敢去跟陈六合对视。

    但还是态度坚决，咬着牙关说道：“陈六合，事已至此，你不用在我面前打感情牌！以前的事情，我都忘的差不多了！你就当我是铁石心肠的白眼狼便是！我不在乎。”

    “这么说，你是铁定心思要跟我对立到底了？”陈六合凝声问道。

    “我已经用行动证明了我的决定，我想就不用再次强调了吧？”

    洪萱萱看着陈六合说道：“陈六合，其实你今天根本就不应该来找我的，就算见了面又能如何？只会让各自尴尬，没有半点意义！既以为敌，何必往来？”

    陈六合深吸了口气，脸上浮现出浓浓的自嘲，还有一抹鲜有的疲惫与悲伤。

    他摇摇头道：“我就是想当面问问你，我本以为，看到我之后，你不会那么坚决，或许还可以挽回什么！对待你，我可以宽容一些，错了便改，也很好。”

    “可是，现在看来，似乎是我想错了啊！我高估了自己在你心中的地位，也低估了你的铁石心肠。”

    陈六合重重的叹了一声，似乎有着一种哀莫大于心死的意思。

    他的脸色逐渐变得冷漠了下来，道：“既然这样，那咱们之间似乎真的没什么好谈的了！洪萱萱，我能扶你上位，我就能把你摧残，你信吗？”

