    “Look how they shine for you，

    看！星星都为你绽放光芒，

    Look how they shine for you，

    看！星星都为你绽放光芒，

    Look how they shine.

    看！它们多么耀眼。

    Look at the stars，

    抬头仰望繁星点点

    Look how they shine for you，

    看它们为你绽放光芒，

    And all the things that you do.

    而你的举手投足却如此胆怯羞涩。”

    奇点乐队再次唱起了《Yellow》，温暖了音乐节现场所有的乐迷。

    这份温暖，同时也正通过卫星电视，向全世界传递。

    音乐的魅力，就是这么神奇。

    人类从诞生开始，就从大自然中，汲取万事万物的声音。

    模仿，学习，用声音表达自己的喜怒哀乐。

    在人类还没有产生语言时，就已经知道利用声音的高低、强弱等来表达自己的意思和感情。

    随着人类劳动的发展，逐渐产生了统一劳动节奏的号子和相互间传递信息的呼喊，这便是最原始的音乐雏形；

    当人们庆贺收获和分享劳动成果时，往往敲打石器、木器以表达喜悦、欢乐之情，这便是原始乐器的雏形。

    从祭祀歌舞，到战争音乐；从宫廷音乐，到民间音乐；从喜事，到悲事，人类无时无刻不在用音乐表达着七情六欲。

    音乐，可谓是已经渗透到人类骨子里、血液里、基因里的记忆。

    每当音乐响起，总能勾起很多人的情感共鸣。

    感动，往往就是这么不期而遇。

    奇点乐队的一首《Yellow》，为何能风靡全球，就是因为这首歌在不经意间，感动了无数乐迷。

    人是坚强的，因为生活再苦，总能继续。

    可人同样也是脆弱的，在痛苦之时也需要安慰，需要温暖。

    而某些音乐，恰恰能起到这样的作用。

    音乐，能给人力量。

    力量，本质上并不是演唱者传递的。

    而是演唱者通过音乐，引起人的灵魂共鸣，从而引发人源自自身心灵的力量。

    这种力量，超越了世间一切。

    这也是为何人类历史上的各大宗教在布道时，都不乏音乐的使用。

    音乐引起的灵魂共鸣，能让人瞬间变成虔诚的信徒。

    如果有谁能用音乐做到这点，那在听众心里，你就是神。

    奇点乐队今晚做到了，用音乐让所有乐迷起了共鸣。

    从登台的第一首试音《Eifersucht》开始，到最后的《Yellow》，一直在调动着越乐迷们的心理。

    愤怒、热血、勇敢、坚定、自由、乐观、爱与和平。

    一切的一切，都引发了乐迷们对美好生活向往的共鸣。

    尤其是最后的《Yellow》这首歌，更是画龙点睛。

    那种温暖、激励心灵的力量，让乐迷们对音乐节即将结束的失落感，都少了几分。

    《Yellow》唱完，奇点乐队的演出就全部结束。

    秦川向着全场再次致谢，没再理会乐迷们的不舍和返场请求。

    天下无不散之筵席，再喧嚣的音乐节，也终有落幕的时候。

    在主持人的宣告下，本届伍德斯托克音乐节，由奇点乐队的精彩演出，画下了圆满的句号。

    音乐节虽然结束，但奇点乐队的精彩表演，却深深地烙印在了所有乐迷们的心中。

    现场的乐迷们，仍然互相诉说着激动，诉说着感动，久久不愿离去。

    对在现场的十几万乐迷们来说，今晚注定是无眠的。

    音乐节虽然结束，但他们的狂欢还将继续。

    美酒、美食，谈天说地、仰望星空，在这片草地上，音乐的故事永不完结。

    不过，也有少部分乐迷会选择撤离。

    伍德斯托克音乐节朝圣之后，总有部分人需要提前回归现实生活。

    这其中，就有我们的小Kiera，她此时正急匆匆地往停车场赶去。

    一边跑，一边在心里焦急地喊着。

    “好运先生，千万要等等我，别再丢下我了。”

    她不想再尝那种被人抛弃的感觉，父母那次无情的抛弃，几乎让她窒息。

    即使她和好运先生，也不过才认识两天而已。

    可在Kiera心里，对方却好像亲昵无比。

    自从知道了好运先生秦川，是奇点乐队主唱后，她内心的某种情感，就彻底地迸发。

    当初被《Yellow》所救赎的情感累积，和秦川这两天的关怀照顾，全都叠加在了一起。

    她觉得一切都是命中注定，是上天的安排，让好运先生遇到自己。

    从音乐节现场到专属停车场，短短数百米的路程，却让Kiera觉得无比漫长。

    明明只要几分钟而已，可她却觉得太久太久。

    等到停车场出现在了眼前，Kiera的心情却更加的着急。

    直到看见了熟悉的豪华大房车，仍然停在老地方，没有离去，她的心才彻底放了下来。

    车门紧关，车内黑漆一片，奇点乐队众人还未回来。

    Kiera在车旁不停地踱步、徘徊，对于一会儿见到奇点乐队众人，尤其是见到好运先生，多了几分紧张。

    之前不知道身份，还能正常相处。

    可现在对方是响彻全球的大明星，是超级乐队，和自己这个小姑娘地位天差地别。

    一时间，Kiera有些患得患失了。

    可是想到这两天和大家相处，奇点乐队的人都特别好，非常平易近人。

    就好像和朋友在相处一般，丝毫没有明星架子。

    Kiera没觉得大家都在演戏，大家对她的关心是真心实意的。

    尤其是好运先生，他的那种温暖，自己的心能感觉的到。

    越是像她这样的人，内心反而更加敏感。

    谁是不是真的好，心里都能感知的到。

    对此，Kiera心里很确信。

    在她忐忑的时候，秦川等人走了回来。

    因为要收拾乐器装箱，所以回来的比Kiera慢多了。

    见到秦川等人回来，Kiera眼睛中充满了惊喜。

    可是她又有些胆怯，不知该不该冲上前去。

    明远打趣道：“哟，这不是我们的小Kiera吗？怎么不认识我们了，哈哈哈。”

    大东、猴子、和尚他们全部笑了起来。

    秦川也笑着走到她跟前，用手摸了摸她的脑袋，什么话都没说。

    这一摸，小Kiera的眼泪不争气地又流了下来。

    她上前一步，一把抱住了秦川，把头埋在他的胸前，激动不已。

    秦川不明所以，这是怎么了？

    见到偶像激动成这样？

    还是怪大家隐瞒身份，觉得委屈了？

    他轻轻拍了拍Kiera的后背，安慰道：“我们天天都很开心的小Kiera，怎么哭起来了？是怪我们没告诉你身份，生气了吗？”

    Kiera摇摇头，擦了擦眼泪，哽咽道：“不，不是的，我这是感动的。”

    秦川笑道：“好了，我们赶紧上车，得连夜开车离开。

    不然等明天早上，就要大堵车了。”

    Kiera点点头，松开了抱住秦川的手。

    众人一起把乐器往储藏室放，然后就上车，直接开车离开。

    这是主办方特意提醒他们的。

    大部分乐迷今晚仍会留下进行最后的狂欢，连夜离去的毕竟是少数。

    可等到明早，所有参加伍德斯托克音乐节的乐迷们，都会开始离开。

    十几万人同时撤离，不堵车，是不可能的。

    所以，主办方通知所有乐队，如果可以，还是连夜开车离去为好。

    于是，秦川等人就打算连夜撤离，他们可不想明早遇上个大拥堵。

    在贝塞尔小镇范围内，开的还不算快，因为总有一些连夜离开的车辆一起。

    出了小镇范围，上了回纽约的大公路，车辆就少多了。

    车子开的飞快，加速朝着纽约开去。

    而车内，奇点乐队众人因为演出完后，都有些疲惫。

    所以，只听见Kiera一个人在叽叽喳喳的讲着话。

    秦川等人就听她说着，偶尔答应几句。

    Kiera讲着自己的过去，讲着自己的经历。

    诉说着如何喜欢上《Yellow》，如果迷上奇点乐队。

    偶尔还撒点娇，抱怨奇点乐队众人，这两天瞒着身份戏弄她。

    然后又听她讲着因为邻居阿姨，如何喜欢上了音乐。

    Kiera不停地说着，是音乐给了她无穷的力量。

    秦川他们听着小Kiera的慢条斯理的讲述，逐渐都为她的故事动容。

    这位小姑娘，原来如此不幸。

    有父母还不如没有，至少不会受到那么大的心灵伤害。

    可她没有变成问题少女，依然保持积极阳光的态度面对生活困苦。

    如今父母远走，在米国这个人情寡淡的社会，她孤身一人在大都市生存，吃了多少苦，受了多少委屈，可想而知。

    大家在小Kiera的脸上，没有看到过抱怨，没有看到过叛逆和哪怕一丝反社会举动。

    她脸上一直带着的笑容，并不是坚强的伪装和自我保护，而是发自内心的善良和对生活充满希望。

    秦川众人自问，如果易地而处，绝对做不到她这样。

    小Kiera真是个天使啊，大家在心里纷纷这样认为着。

    听到她在不断说着自己如何如何努力，在学着创作音乐，而且已经写了不少小作品。

    那天秦川等人，在酒吧唱的，就是她自己所做。

    明远调侃道：“哈哈哈，原来那首歌是你自己写的啊。别是被男朋友甩了，哭个没完，才写出来的吧？”

    “才不是呢，Kraken（水怪）先生。

    那是去年，我暗恋的一位男生，离开纽约后，我写的。

    我还没有正式谈过恋爱呢。”小Kiera害羞地解释道，还朝着秦川看了一眼。

    明远奇怪道：“哇，小Kiera这么美，居然都没有谈过恋爱。

    你们学校的男生都是瞎子吗？”

    “不，不，有很多人追求我的，是我自己不想谈。”小Kiera忙又解释道。

    明远问道：“这是为什么呢？校园恋情，那可是世间最美的事情之一。”

    小Kiera沉默了，突然低下头不知道该怎么回答。

    秦川瞪了明远一眼，怪他口无遮拦，什么问题都乱问。

    有些问题，看似普通。但是对很多人来说，说不定就戳到别人内心最痛的地方。

    他摸了摸小Kiera头安慰道：“不想回答的话，就不用说了，没关系的。”

    “不是的，好运先生。

    是我害怕恋爱，我怕再美的爱情，最后也会像爸爸妈妈一样。

    我不想那样，那样心肯定很痛。”小Kiera抬起头朝着秦川解释道。

    秦川又安慰道：“没关系的，遵从你的本心就好。等某一天，有一个男人真的让你觉得安全了，再去开始一段恋情也不迟。”

    “嗯嗯。”小Kiera猛然点头，看着秦川的脸若有所思。

    明远也知道刚刚自己失言，问到小姑娘不开心的地方。

    所以想弥补一下过失，于是问道：“小Kiera，你还有什么作品吗？能不能给我们唱几首。”

    “现在吗？可是我没有带吉他。”小Kiera疑惑地回道。

    明远答道：“这简单，我去后面拿给你。”

    说着起身就从车子后面拿了一把吉他过来，递给了她。

    小Kiera接过了吉他，放到腿上弹了几个音，瞬间整个人的气质都变了。

    又变回那晚在酒吧见到时，那个自信满满的可爱驻唱歌手。

    “我给大家唱一下，我写的第一首歌吧。

    名字叫《Stay here forever》”小Kiera微笑的和大家说道。

    说着一段清新优美的吉他旋律，就被她纤细的手指弹了出来。

    小Kiera柔声的唱着：

    “Oh（Oh） Oh（Oh） Oh Oh

    哦（哦）哦（哦）哦，哦

    I'm laying here dreaming Staring at the ceiling，

    我躺着，盯着天花板做着白日梦。

    Wasting the day away.

    浪费了一整天的时间。

    The world's flying by our window outside，

    世界从我们的窗外飞奔而过，

    But hey baby thats OK.

    但是，嘿，宝贝，这没关系。

    ......

    Cause if you wanna go Baby let's go.

    因为如果你想去，宝贝，那我们就出发吧。

    If you wanna rock on ready to roll.

    如果你想摇摆，我已经准备好了。

    And if you wanna slow down，

    如果你想轻松地、慢慢地度过，

    We can slow down together.

    我们可以一起这么过。

    If you wanna walk Baby let's walk.

    如果你想散散步，宝贝，那我们就一起漫步吧。

    Have a little kiss have a little talk.

    偶尔亲亲嘴，聊聊天。

    We don't gotta leave at all.

    假如不想离开这里，我们就哪儿都不去。

    We can lay here forever，

    我们可以永远躺在这里，

    Stay here forever.

    永远待在这里。

    Let's just lay here forever，

    让我们永远只是躺在这里，

    Stay here forever.

    永远待在这里。

    Oh Oh Oh Oh...”

    一首特别欢快的米国乡村民谣歌曲，在车内响起。

    小Kiera的嗓音非常的小清晰，既有某种特殊的磁性，有富含着青春无敌的感觉。

    她所写的第一首歌，应该是几年前写的，可已经是个非常成熟的作品。

    这是个很有音乐天赋的女孩子。

    一般人在她的年纪，肯定做不到这点。

    秦川众人一边欣赏着歌曲，在心里又对小Kiera夸赞起来。

    等到她唱完，明远率先鼓起了掌，他大声夸道：

    “小Kiera，这首歌简直太棒了。我觉得你都可以出道发唱片了。”

    “Kraken（水怪）先生，谢谢你的夸奖。不过出道太难了，我的水平还远远不够呢。”小Kiera谦虚地回道。

    明远本就带着歉意，于是接着说道：“我可没瞎说，酒吧那晚和刚刚听到的作品，都非常棒。

    如果你的作品都是这种水准的，出道发唱片根本不是问题。

    不信，你可以问你的好运先生。”

    说着，明远还朝秦川使了使眼色。

    “他说的真的吗？好运先生？”小Kiera满脸期待的望着秦川。

    秦川只能点点头，附和道：“是真的，你已经非常棒了。你缺的就只是一个机会而已。”

    “哈哈，虽然知道你们是在安慰我而已，但我还是很开心。

    谢谢水怪先生，谢谢好运先生，谢谢你们的肯定，我会继续努力的。”小Kiera开心地回道。

    只不过这开心之中，还是能看出一丝落寞。

    她曾经也怀揣着梦想，往不少唱片公司寄过几次Demo。

    她没钱去录音棚，都是自己拿录音机录的磁带。

    就这，已经花了她不少生活费了。

    可是，投过去的Demo都石沉大海。

    这让她对自己的实力，产生了严重的怀疑。

    在和其他一些酒吧驻唱歌手沟通后，她也明白了有时候出道发唱片，不是那么简单。

    很多人都小有才华，一样没机会出道，只能沦为驻唱歌手。

    于是她放弃了向唱片公司投稿，因为经济条件不允许她心存幻想。

    今天虽然大家都夸赞她的音乐，但她自己还是没有底气。

    谁还能没有点梦想啊，可是梦想往往需要钱来支撑。

    可她最缺的就是钱，就连一直向唱片公司投稿都做不到。

    生活，有时候就是这么的现实而残酷。

    秦川注意到了小Kiera那一闪而过的落寞，心里猛地被触动了一下。

    那种感觉太熟悉了，和他前世怀才不遇，没钱当导演拍电影时何其相似。

    也许，小Kiera的情况比他还要差。

    毕竟，现在她连基本生存，都很艰难。

    秦川开口问道：“小Kiera，你有什么梦想吗？”

    “梦想？”小Kiera听到这个词时，犹豫了半天，都不敢回答。

    青春年少，又怎么会没有梦想，可那对她来说太遥远、太奢侈了。

    秦川又追问道：“没有吗？就是你发自内心喜欢的，向往的。”

    “我最希望的，就是能用自己音乐，过上更好的生活。

    如果有一天，能像好运先生一样，在几万人面前，唱自己的歌，我想那应该会很幸福吧。”Kiera小心翼翼地说道。

    秦川笑了，摸了摸她的头，说道：“小Kiera，让我帮你吧，你的梦想，我们一起实现。”

    本来秦川摸她的头，又感受到熟悉的温暖，以为秦川想安慰她一下。

    可没想到，她的好运先生居然说要帮她实现梦想。

    这幸福来的太突然了，她完全不敢相信。

    要知道，在两天前她和好运先生还素未谋面。

    可是今天，他突然说要帮助自己实现梦想。

    虽然心里异常的信任对方，相信好运先生并不是对她别又所图。

    因为她相信音乐的力量，能写出那么多优秀作品的好运先生，不可能是个心有歹意之人。

    难道，好运先生也喜欢上我了吗？

    如果是真的，好像就更幸福了呢。

    她又看了秦川一眼，见他正微笑地看着自己。

    忙低下头去，为自己的小心思，害羞不已。

    ------------

    PS：读者的鼓励，就是作者的动力。

    我作为新人作者，也一直在学习，试图想一直进步。

    在写故事，在刻画人物方面，希望越来越好。

    因为我发现我喜欢写书，喜欢写故事。

    而且想为此努力学习，直到写出让更多人满意的作品。

    感谢大家对我这个新人扑街水平不够的包容和理解，谢谢！

