    出了客栈，那女子的叫嚣声更加清晰。

    司马超：嘿嘿嘿！

    根据声音的方向，那人应该在房顶，而且隔这儿还有一段距离。我看你等会儿跳上房顶的时候，还能不能这么优雅。

    郝剑双手背负在身后，面若冰霜。

    “剑来！”

    青鸟怀中的剑匣飞出三柄飞剑，这三柄飞剑托着郝剑、青鸟，还有独孤梦三人飘然而去。

    云龙看到郝剑的背影，不由笑道：“果然不愧有长安剑仙之称，这等风姿，岂是常人可比？”

    说完，云龙也脚尖轻点，整个人飘然而起。

    司马超：“……”

    还有我呀大哥，你们是不是忘了什么东西呀？

    司马超无语的看一下旁边的小土狗。

    而小土狗也呆萌的看着他。

    “看什么看你个土狗，难不成你还能比我帅？”

    “汪！”

    小土狗叫了一声，然后它的身形开始急剧膨胀。从小土狗长成了一条银月狼。

    身上的灰尘掉落。半人高的银月狼纵身跳上屋顶，巨大的明月成为了它的背景。

    “嗷呜！”

    小土狗抬起它那修长的脖颈，发出了一声悠长且孤独的狼嚎，狼王风采尽显无遗。

    司马超：(?_?)

    呵呵！这你妈还怎么玩？就你们潇洒，就你们帅！

    ……

    郝剑三人降落在一处屋顶，云龙紧随其后。一道白光也落在郝剑左手旁，这正是后面赶来的银月狼。

    右手是美艳不可方物的剑侍青鸟，左手是乾元大陆仅存一只的银月狼王。

    一旁的两人是独孤军神二女儿独孤梦，以及那青州府主云龙。

    再配上那硕大的明月，这等场面，任谁看了也要说一声。

    妙！

    “你就是郝剑？”

    呼啦！

    郝剑打开折扇，微微放置胸前。

    “手握日月摘星辰，世间无我这般人。整个乾元大陆，还有第二个人叫这个名字吗？”

    姗姗赶来的司马超又无语了，因为他刚到这儿就听到郝剑在装逼！

    怀着郁闷的心情，司马超终于来到了郝剑身旁。此时司马超也终于知道，大闹青州府的女子到底是何人物。

    她脚上穿的是一双不知名兽皮制作的皮靴。

    腰间围着一块斑斓虎皮，上身则是用一张豹皮做成的短衣。

    也不知是材料不够，还是特意如此，那上衣太短，仅仅只束缚住胸腔部位，小巧的小蛮腰却露了出来。

    脖子上挂着无数的兽牙，仅用一根细小的麻绳串起来。那齐颈短发随意用一根带子束缚，手握一根巨大的狼牙棒。

    一股野性风采迎面而来。

    司马超凑到郝剑身旁低声说道：“谢阿蛮，北方蛮族圣女，此次长生书院的预选人员之一。”

    谢阿蛮见司马超提及自己身份，傲气的哼了一声说道：“郝剑，你的奴隶见识还蛮广的嘛！”

    司马超：“……”

    “你才奴隶，你全家都奴隶，老子比他厉害好不好？”

    司马超暴跳如雷，长这么大，他就没受过这种委屈。

    “阿蛮姑娘，此话万万不可乱说，司马兄乃是司马相府的公子，其实力远在我之上。”

    听到这话，谢阿蛮再次打量了一下两人，然后她坚定地摇了摇头。

    “不对，我还是感觉你比较厉害。首先你长得比他厉害，而且你给我的感觉更危险。”

    司马超：神他妈长得厉害，你是想说他长得帅吧！而且谁说长得帅就厉害了。

    “阿蛮姑娘，你大闹青州府，到底有何事？”

    “你这人说话蛮中听的，我没他们那些弯弯绕，我是来揍你的。”

    “呵呵！”

    郝剑轻轻一笑。

    “阿蛮姑娘实力远在我之上，我怕是万万不敌呀！不如我们免去这一架，我认输如何？”

    谢阿蛮老实地摇了摇头。

    “不行，我一定要和你打一架，出来的时候啊爹说了，让我看看你的实力。”

    郝剑依旧保持微笑，但是心里却已经开始骂娘了。

    这丫头怎么这么耿直呀！你难道听不出我的言外之意吗？

    你想和我打架要有赌约呀！不立下赌约我怎么诓你来当我的丫鬟？

    正当郝剑发愁该怎么挑起这个话题时，一串铃铛从远方响起。

    “野丫头，郝公子是何等身份，岂会这样无端出手？”

    一高挑女子迎面而来，她脸上挂着一抹轻纱。眉心处有三根细小的金线，头戴一顶金色的王冠。手腕挂着一串小巧银铃。

    身上穿的衣服也是轻纱类的，但是非常宽松，风格与上一世的新疆类似。

    唯一没有区别的，就是她们露胳膊露大腿，还有露出那小蛮腰。

    郝剑：(?°???°)?

    讲道理，这种风格我是蛮喜欢的。异域风情，摇摆至上！

    看到这女子到来，谢阿蛮露出一副不耐烦的神色。

    “你这疯女人烦不烦呀！你要找她打架，你缠着我干什么？”

    “你从北蛮而来，自然不晓西凉国风俗人情，日后我们说不一定会是同窗，我不对你照顾一二怎么行？”

    “你这人说话好听，但是我总感觉你在诓我。你离我远一点，不然我揍你。”

    轻纱女子微微一笑，并未理会。

    司马超的眼神亮了起来。

    郝剑，叫你装逼，这下完了吧！这两个女人都是来试探你的实力的，我看你呆会儿怎么被打成落水狗。

    “阿依古丽，大元朝公主，阿依是月亮的意思，古丽是美丽的花朵，阿依古丽寓意月亮上的花朵。”

    “大元朝公主天资卓绝，以一人之力，碾压大元朝年轻一代。郝剑，你这次可碰上了一个强悍的对手。”

    司马超的语气带着几分幸灾乐祸，这两个女人都是高手，他不相信郝剑能轻松解决。

    打一个或许还有点可能，打两个他绝对不行。

    “原来是公主驾到，郝剑有失远迎。”

    司马超：你装！你接着装！陛下在你面前的时候也没见你这么温柔。

    “郝公子无需多礼，我此行前来，是想见识一下郝公子的绝世剑术。”

    “公主殿下说笑了，我这微末剑术，怎入得了圣女和公主殿下的眼？”

    “郝公子无需谦虚，若是郝公子能赢了，我就与这野丫头一同当公子三个月的丫鬟。”

