    她这几句话让兄弟二人立马停了嘴里的话。

    两个人回头看向秦安若，目光是同样的呆滞。

    秦安若没好气地翻了一个白眼，转身就往外走去：“行了，时间已经不多了，还是快去试试爬犁有没有用吧！”

    祁澈赶忙跟上，一群人往英王府而去。

    英王府的暗道目前只有祁澈跟秦林两个人知道。

    因此三个人在进去的时候，就吩咐秦林在外面等着了。

    纵然早就已经商量好了，但真的到了这一刻，秦林还是有些害怕。

    他眼看着祁澈爬了进去，整个人就扑在了暗道上：“王爷，不然让属下跟着您吧！暗道还有很长，谁也不确定会不会出现什么意外，您一个人去属下不放心。”

    祁澈看不到秦林的表情，声音沉稳依旧：“不用担心，本王心中有数，你在这里等着，不要让人发现就好。”

    绕是秦林有再多的想法都没有用，祁澈是不会允许他随便乱来的。

    秦林站在暗道口，看着三个人进去。

    这是秦安若第一次见到古代的密道，跟着祁澈往前走的同时，她脸上充满了激动。

    分明是黑不见底的地道，却硬生生让她感觉到了人类的光。

    “你们竟然能真的挖出来这么长的暗道，真的太厉害了！”走了多久，秦安若的彩虹屁就吹了多久。

    剩下两个人都觉得好玩，祁澈笑够了才回了一句：“这可不是我们弄得，早就已经有了，我跟外祖只是不小心发现了而已。”

    秦安若听着这些话，越发惊讶：“不是你们弄得之前就有了，难道还有人觉得自己府上不安全，别人家的府上安全吗？”

    秦安若皱了皱眉头，越发觉得古代还是有意思。

    分明什么都不发达，连个像样点的农具都没有，却总能弄出来很多现代人都弄不出来的东西。

    她眨巴了一下眼睛，觉得怎么看都看不够。

    就在这种情况下，一路走到了郑府。

    郑府早就有人等着了，在听到他们有动静之后，立马就下来了侍卫帮助他们回去。

    在暗道里走了太久，突然间看到了光亮，秦安若下意识地挡住了眼睛。

    等到再一次抬头看着面前郑府的景象，她不由惊呼了一声。

    无他，郑府真的太美了。

    常人的印象中将军府该什么都没有，谁能想到郑府的华丽程度，就是比起来太子府也不遑多让。

    秦安若几乎是在瞬间就被郑府的种种摆件给征服了，甚至把周围的人都忘了。

    祁澈与祁凉先给郑将军请了安。

    请安声把秦安若从怔愣中唤醒，她这才看到自己的偶像。

    郑将军果真跟秦安若想象中的人一样，面色慈祥，整个人身上都沐浴着光辉。

    秦安若男的有些扭捏，往前走了两步：“郑老将军安好。”

    祁澈在东西送过来的时候，就把来龙去脉都说清楚了。

    知道这种农具竟然是个从小养在深闺中的大家小姐制造出来的，郑老将军的好奇早就已经忍不住了。

    现在好不容易见到了真人，不仅秦安若觉得激动，郑老将军也觉得很惊奇。

    他赶忙扶起了秦安若：“是个好娃子，快起来起来，让老夫看一下你这个东西到底有什么用。”

    自从东西被拿来之后，他的好奇心就遮掩不住了。

    郑老将军竟然是个急性子，秦安若也没有让郑老将军失望，很快就直接走到了农具面前。

    她回头看了一眼祁澈：“三皇兄，我应该从哪里试验爬犁？”

    刚才还其乐融融的氛围在秦安若说完这句话之后有些沉寂了下来，祁澈偷偷看了一眼郑老将军。

    郑老将军脸上的笑容尚且还没有消息，感觉到了祁澈的目光，他回望了一眼，眼中带着杀气。

    对这一切一无所知的秦安若茫然地看着郑老将军和祁澈交锋，不知道这又是闹得哪一出。

    郑老将军也感觉到了秦安若的目光，看了一眼祁澈：“行了，都已经把人和东西都带来了，现在就去吧，我也知道你盯着我的地很久了。”

    他说完话率先往前走去，在祁澈的示意下，秦安若和祁凉两个人也跟上去了。

    郑府是真的很大，小桥流水错落有致。

    这不像是一个院落，更像是一个小村庄一般。

    秦安若觉得自己真的很像个土包子。

    跟在郑老将军身后走了好久，她深吸了一口气：“这里是真的不错啊，像是一个很平静的村庄。如果我们也能找一个这样的地方就好了。”

    祁澈听到秦安若的话，笑了笑：“这里本来就是很多院子，是外祖当年从那些人的手中买下来，自己一点点改造的。他买这些也就是为了回味田园生活，你倒真像是外祖的知己。”

    秦安若听到这一番话，眼中立马冒出了精光：“郑老真的这么有闲情逸致吗？果真优秀的人在哪方面都是很优秀的，这样的人才该是我的偶像啊！”

    一提起来郑老，秦安若满脸都是崇拜。

    祁凉看着秦安若的表情，深吸了一口气，勉强压下了心中翻上来的酸水。

    这是郑老将军的府邸，郑老是大盛的守护神。

    心中一次次给自己做好了建设，祁凉才没有继续吃郑老的醋。

    秦安若这马屁是真的拍对了。

    郑老立马就露出了笑容：“哈哈哈，老夫就喜欢你这说话实诚的女孩子，以后没事带着小六子来将军府坐坐，也陪陪我这老头子！”

    面对偶像的邀请，难道还能有拒绝的道理吗？

    秦安若很快点头：“您放心，只要有时间，我肯定会来的！”

    她们两个人倒是说得越发开心了，祁凉和祁澈对视了一眼，两个人眼中都充满了不可思议。

    “三皇兄，以前我们可没有发现，郑老竟然会吃这一套。”祁凉想起曾经跟着郑老学习的时候，那个软硬不吃的老头子，有些幻灭。

    别说祁凉不知道了，祁澈从小就一直都往将军府走，也从来没有发现，郑老竟然还喜欢别人拍马屁。

    不管他们俩怎么说，前面的两个人已经走出去很远了。

    似乎才发现他们没有跟上来，走了几步之后，郑老才停下了脚步。

    他回头看了一眼两个窃窃私语的人：“你们在后面干什么呢？怎么现在就连这么点路都走不动了？”

    突然提高的声音，以及眼中的嫌弃，这分明就是当初那个大魔头。

    祁凉和祁澈心中一凛，两个人瞬间就跟了上去。

    “来了！”

    秦安若很少看到祁澈和祁凉两个人能同时这么正经，看得啧啧称奇。

    “郑老还是我辈的楷模，果然只有您才是最厉害的。”拍马屁又不浪费银子。

    更何况是在这么一个为国为民的老将军面前。

    秦安若一句句话都说在了郑老啊的心坎儿上，等到走到郑府地里的时候，他已经完全把秦安若当成自己的忘年交了。

    郑老的眼中带着笑意，指着眼前的地，哪里还有之前的不舍：“既然东西是你弄出来的，你现在尽管试吧，我相信，你肯定不会让我失望的！”

    换一个不自信的人，这个时候说不定退缩了。

    可惜在秦安若的世界中，从来就没有做不了这三个字。

    郑老的话音刚落，她立马点头：“果然您才是最有眼光的，他们还都不相信我做出来的农具！虽然还没有试过，但我相信我弄出来的东西才是最好的！”

    额……

    本来还十分相信秦安若的郑老愣了一下，看向秦安若的目光中也带上了几分异样。

    这也其实不能怪他。

    他跟秦安若刚才的交流，觉得秦安若是一个有思想深度的聪明人。

    聪明人总不可能在做事情之前没有一点准备，因此郑老觉得秦安若也许早就做过实验了，只是祁澈不知道而已。

    谁能想到，竟然会听到这个回答。

    他看了一眼面前的地，好像已经看到了他们被秦安若试探之后的惨状。

    秦安若可不知道郑老心中真正的想法。

    既然已经有了试验田了，她一定不能浪费时间。

    “三皇兄，快让人把爬犁送上来，我们早点试完了，你们也就能放心了。”秦安若跃跃欲试的表情根本遮掩不住。

    祁凉掩面，不愿意看到接下来的结果。

    他们已经为了这个爬犁折腾了太多了，如果这一次的试验失败了，谁也不知道会有什么后果。

    不知道他们心思的秦安若在爬犁刚被拿上来的时候，就走上前看了看。

    仔细观察了一下，确定是自己之前拿出来的东西，她才准备进行下一步动作。

    爬犁好歹也是用了很多铁的，到底是有些重。

    秦安若没有亲自动手，让两个侍卫帮忙把爬犁放在了其中一块田中。

    这块田上有些土包，想起来爬犁的耕地功能不错，秦安若就想把这些土包给平了。

    祁澈看到秦安若选中的地之后愣了一下，走上前一步就想要阻拦。

    郑老也看到儿来祁澈的动作，挡住了祁澈的去路，不着痕迹地摇了摇头。

    前面地里，秦安若还在找到底要从哪里开始下爬犁。

    祁澈面露不忍：“外公，这可是您找来的新粮食，您都已经试了这么多年了，说不定这一次真的能种出来呢？”

    郑老的所有心思，祁澈都是最清楚的。

    哪怕嘴里吐槽的再狠，他也不忍心让郑老的心血付诸东流。

    他也相信，只要说清楚这块地有用，秦安若一定会换别的。

