    封林笑着点头，能遇到认识自己的人，也省去很多麻烦事。

    “你就是我女儿的未婚夫？”

    任云巧走过来，示意保安将大门打开。

    “没错。”

    封林点点头。

    “你身边的人是谁？”

    任云巧指着司空近问道。

    司空近的容颜，永远无法让人无视。

    “这是我兄弟。”

    封林搂住司空近的肩膀。

    “兄弟？”

    任云巧仔细观察，才注意到司空近确实没有女人的特征。

    她也暗自称奇，这么美的人，竟然是个男人。

    “进来吧。”

    任云巧转过身，往庄园的里面走去。

    封林加快几步，来到任云巧的身边，“阿姨是闻人熙的妈妈？”

    “不错。”

    任云巧点点头，她瞥了眼封林，“关于你的事，我知道一些，我女儿配你，绰绰有余。”

    封林来这儿可不是谈婚论嫁的，他急忙问道：“刚才可有其他人来拜访？”

    “其他人？没有啊。”任云巧摇头，“怎么？出什么事了吗？”

    “确实出了点事。”封林的眼睛望着庄园的深处，“老爷子在吧，我和他聊聊。”

    “封林，我怎么感觉你把这里当成家了？你和我女儿八字还没一撇呢，老爷子是你说见就能见的吗？”

    任云巧微微蹙眉，面色有些不悦。

    封林可是未婚夫，你说第一次来见对方家长，什么礼物都没带。

    这原本就没有礼仪。

    现在开口就说见老爷子，任云巧自然有些生气。

    “这次是大事，我的这个朋友，是国家隐秘军团的人。”

    封林拍了下司空近的肩膀。

    之前他从电话里听到，第二宗门的人，在前往闻人家的时候，遇到了第三宗门的人。

    或许就是因为如此，他们才没有进来。

    相信过不了多久，他们一定会来的。

    “隐秘军团？”

    任云巧的表情变了下，这个组织她从自己老公的口中听过。

    是国家培养的秘密军团，专门针对那些古武者。

    “你是古武者？”

    任云巧看向司空近。

    司空近没有说话，他往前走了一步，身影就消失在任云巧的眼中。

    任云巧脸色一变，立即寻找司空近的身影。

    回头的时候，才发现司空近就站在她身后。

    “果然是古武者。”

    任云巧也是知道轻重的人，既然是国家方面的人，自然不能怠慢，“请跟我来。”

    在任云巧的带领下，他们穿过庄园的别墅。

    一直往后走，在这里有个红色小门。

    任云巧推开小门，眼前是一片湖水。

    波光粼粼，水天一色。

    在旁边有一个躺椅。

    一个秃头老者，坐在这里，悠然自得的钓鱼。

    此人正是闻人熙的爷爷，闻人鹏。

    “爸，封林来找你了。”

    任云巧在旁边低声说道。

    “封林？”

    闻人鹏立即回过头，盯着封林的面容，和那位神医有几分相似，暗自点头，“果然是封林，是来履行婚事的吗？”

    “不是。”

    封林摇摇头，“这位是我的朋友，是国家隐秘军团的人。”

    “哦？隐秘军团？”

    闻人鹏表情诧异，难道是来谈合作的？

    “我们得到消息，这两天可能有人要挟你们，让闻人家配合他们做事……”

    “哈哈哈！”

    闻人鹏突然大笑起来，手中的鱼竿也跟着发抖。

    吓跑了即将上钩的小鱼。

    任云巧也跟着笑出声，呵斥一声，“封林，你知道我爸是何等人物？还有人要挟，真放肆！”

    “不怪他。”

    闻人鹏傲然的站起来，淡淡的说道，“封林的父亲是医者，对古武者不了解。”

    封林翻个白眼，不了解你奶奶。

    区区共鸣中期，算个毛线。

    九幽之地这次可是派来了神窍境界。

    一巴掌能把你呼死。

    “老爷子，这次来的人可不简单，都出动隐秘军团了……”

    “够了，此事不要再提，隐秘军团又如何？我堂堂宗师之境，就算在隐秘军团，也能身居高位。”

    闻人鹏摆摆手，“封林，这种事情你就不用掺和了，谁敢要挟我，我一巴掌拍死！”

    封林和司空近面面相觑，只能暂时留在这里了。

    “封林，你的眼界太窄，你或许不知道什么是宗师，等那些人过来放肆的时候，你就知道了。”

    任云巧抱着双臂，眼神有几分傲气。

    感觉看封林，就像是看穷亲戚似得。

    “封林，你父亲对我有恩，我闻人鹏一言既出驷马难追，无论你身份多么卑微，你和小熙的婚事，我都同意。”

    闻人鹏将鱼竿收起来，放在旁边的椅子上。

    他负手而立，在前面带路，“来者是客，让人准备一些点心。”

    “是！”

    任云巧转身离开。

    封林和司空近则是跟了上去。

    他对闻人鹏的态度，也没什么看法。

    虽说有点装哔，但也算是一个说话算数之人。

    在闻人鹏的带领下，封林和司空近来到后院的石桌前。

    任云巧让下人准备一些餐点。

    “坐！”

    闻人鹏示意封林和司空近坐下，他也坐了下来。

    准备商量一下封林和闻人熙的婚事。

    他虽然表面漠不关心，但非常在意封林的背景，也就是他的神医父亲。

    医术简直出神入化。

    能得此人，他再活十几年，都有把握。

    原本他还不着急。

    但听儿子说，江北王家，王山问的孙女，也和封林有婚约。

    一定不能让王家，得到封林的父亲。

    “哇！爷爷！这位是谁啊？”

    就在这时，远处跑来一个烫着头发的年轻人。

    长相还算帅气，左耳戴着一个黑色耳钉。

    他来到司空近面前，眼睛都看呆了。

    “儿子，他是男人！”

    任云巧从远处走来，拉住这个青年。

    他比闻人熙小二岁，名为闻人阳。

    “卧槽！”

    闻人阳伸手去摸司空近的脖子，想要确定喉结。

    但封林却抓住他的手，“哥们，我这位朋友有洁癖。”

    “你是什么东西？”

    闻人阳甩开封林的手，恶狠狠的说道。

    “放肆！”闻人鹏怒喝一声，“这位是封林，是你将来的姐夫。”

    “什么？你就是我姐的未婚夫？”闻人阳仔细打量封林，忍不住摇头，“真是可惜了，我姐竟然会嫁给你。”

    就在这时，司空近突然看向封林。

    封林微微摇头，他早就发现了。

    神窍境界，而且两个。

    不出意外的话，九幽之地的人来了。

    “闻人阳！不可放肆！给你姐夫道歉！”闻人鹏皱着眉头。

    “爸！你也知道小阳的脾气，他就是心直口快。”

    任云巧在旁边说道。

