    在阿德里安的鼓动之下，摩尔冈斯毫不犹豫地举起手中的照相电话虫，对着空就是一阵咔咔狂拍。

    其实他早就想这么干了！

    但是海军元帅的威慑力，还是太强了一点。

    摩尔冈斯心有余，而力不足。

    不过既然有金大腿当面支持，信天翁当然是说干就干！

    这位世界经济新闻社的新任社长，不愧是记者出身，照相技术极好，很快便给场上所有海军全部拍了个遍。

    尤其是那位表情漆黑的海军元帅，被拍了不止十数张。

    至于说那位身着白色制服、面带白色面具的CP0成员……

    摩尔冈斯非常细致地漏了过去。

    事先说明一下，并不是害怕CP0的暗中报复。

    真的。

    新闻工作者就是这么喜欢实事求是。

    只是摩尔冈斯觉得，CP0名声不显，完全没有其余海军成员有新闻价值。

    而且拍天龙人的狗腿子，哪有拍天龙人来得爽快？

    摩尔冈斯再度举起照相电话虫，又对着穆斯加鲁德圣一阵咔咔狂拍，非常精准地抓住了天龙人脸上的鞭痕、颤抖的眼神以及那只踩着天龙人脑袋的皮鞋等等诸多细节要点。

    “大新闻啊大新闻……”

    信天翁一边疯狂拍照，一边口中低声呢喃，整只鸟看上去兴奋无比。

    摩尔冈斯刚好拍完粗浅的新闻素材。

    “玛玛玛玛……”

    夏洛特·玲玲那标志性的口癖，便通过电话虫的传播，响彻全场。

    “白幽灵，我听说你又在卖天龙人？”

    威震新世界的BIG MOM，威慑力自然无需多提。

    喜欢脚踏实地的信天翁瞬间陷入安静状态，其余海贼也大多如此。

    唯有海军本部精锐朝着那边投去怒视目光。

    毕竟铲除大海贼，几乎是每一位正义海军的毕生梦想。

    夏洛特·玲玲，从某种角度来说，也是许多男人的终极梦想了。（雾）

    “什么叫‘又’？夏洛特·玲玲，纠正一下你的错误。”

    阿德里安神色平淡地回应道。

    “贩卖奴隶这种事情我也是第一次做，只不过卖的恰好是天龙人而已。”

    “玛玛玛玛～你上回不也是把一个天龙人丢进了奴隶拍卖场？”

    夏洛特·玲玲毫无忌惮地暴露过时消息，疯狂抽打在场所有世界政府特工与海军本部的脸面。

    “不过算了，老娘才懒得管这些破事！”

    夏洛特·玲玲的声音中多出一丝和谈的意味。

    “白幽灵，把你手里的那个天龙人奴隶交给我！我们以往的恩怨可以一笔勾销！”

    凑齐世界上所有种族，组建一个统一世界所有种族的乌托邦，这便是【万国】建立的缘由，也是BIG MOM一直以来的梦想。

    此时此刻。

    为了得到世界上唯一一位的【天龙人族奴隶】。

    BIG MOM不惜与曾经杀戮过多位夏洛特家族成员的阿德里安，彻底和解。

    万国托特兰，蛋糕岛，蛋糕城堡。

    一众围在旁边的夏洛特家族子嗣，在听到妈妈的话语后，大多神色微变。

    倚靠在人群角落里的夏洛特·卡塔库栗低下头来，眼眸中闪烁红光，“妈妈……你……”

    夏洛特·玲玲毫不顾忌地继续对着掌心中的电话虫说道。

    “虽然香波地已经聚集了大批海军，但是以你的能力，摆脱那群废物的纠缠，可不是什么困难事儿吧？”

    香波地，1号半岛上。

    以空为首的海军们纷纷面色紧张起来。

    抛却掉夏洛特·玲玲话中的那些侮辱性的修饰词，有一点确实无法否认。

    如果白幽灵真的想要直接带着穆斯加鲁德圣离开的话，场上没有人能够阻拦住他的行动！

    包括海军元帅、CP0次长在内，没有任何人能够阻拦住白幽灵！

    “别傻了，夏洛特·玲玲，天龙人族奴隶的拍卖，怎么可能这么简单地就交给你呢？”

    阿德里安直言道。

    “报出你的价格吧！让我看看，之前的最高价格，似乎是十四亿贝利，超人系和动物系各一枚。”

    “白幽灵，你不会真的想要公开拍卖天龙人吧？”

    夏洛特·玲玲难掩震惊的话语，透过电话虫传播出来。

    “我想空元帅也希望这不是真的，”阿德里安朝着海军那边招了招手，“空元帅，来和万国女王打声招呼吧！”

    碍于面子，空冷哼一声：“白幽灵！别废话了！直接开始拍卖吧！”

    “玛玛玛玛！还真的是你啊，空！”

    夏洛特·玲玲大笑起来。

    “想不到堂堂海军元帅，居然会参与一场由大海贼主办的拍卖会，而且拍品还是天龙人！玛玛玛玛～”

    我也想不到！

    但我很乐意！

    保持着冷脸模样的空的心中想法，常人根本想象不出。

    一番叙旧后，拍卖正式开始。

    世界政府与海军本部想要夺回天龙人的想法，几乎路人皆知。

    而夏洛特·玲玲虽然坐拥万国，镇压一片新世界海域，但比起财大气粗的世界政府，仍旧显得力有未逮。

    不过收集天龙人同样是BIG MOM一直以来的梦想。

    在她的疯狂较劲之下，穆斯加鲁德圣的拍卖价格一路飙升。

    其余海贼已经根本无法插手天龙人奴隶的拍卖竞价，正以吃瓜群众的身份，津津有味地看着两方顶级势力大佬神仙斗法。

    正当空以及夏洛特·玲玲以为不会有人参与进来的时候。

    一道陌生声音忽然响起。

    “谨代表革命军势力，报出价格。”

    一名身着粗灰布衣的男人忽然从人群中走出，举起手中标牌。

    “如果灯——如果白幽灵阁下愿意的话，革命军愿意付出三座岛屿，来交换这位天龙人……奴隶！”

    虽然有些诧异在天龙人的吸引之下，各路牛鬼蛇神竞相出现。

    就连一直保持着隐秘姿态的革命军，也主动参与报价。

    但是阿德里安仍旧摇了摇头，“岛屿对我来说并没有任何意义。”

    相貌普通的灰衣男点了点头，也不再纠结，直接退出人群，消失不见。

    虽说有几位世界政府特工想要跟过去，但明显面前的天龙人奴隶——

    呸！

    是穆斯加鲁德圣更加重要！

    又几轮竞价之后。

    世界政府以绝对优势的价格，从夏洛特·玲玲那里抢来了天龙人族奴隶的所有权！

    “果然是意料之中的最终优胜者啊……”

    阿德里安叹息一声。

    听到白幽灵的话，空不由得眉头微皱。

    在五老星的默认支持之下，世界政府毫不顾忌地挥洒财力，拍下穆斯加鲁德圣。

    空也暗中过了把瘾。

    不过。

    能够用区区一些贝利以及恶魔果实，就交换来一位天龙人的生命，这在世界政府眼中是一笔非常划算的买卖。

    而且考虑到白幽灵上一次的“优秀交易品格”，相信这位大海贼这次应该依旧会遵守约定，一手交钱，一手交货。

    可是现在看来，白幽灵似乎有些不太一样的想法？

    空表情严肃地质问道：“白幽灵，现如今政府已经给出最终报价，而且击败了所有的参拍者，你是不是该把穆斯加鲁德圣立刻交出来！”

    “这场拍卖的最终解释权，是不是归我所有？”

    阿德里安莫名问出了一句话来。

    空眉头紧皱，沟通圣地玛丽乔亚的电话虫那头，负责法律的黑帽五老星迅速向这位糙汉元帅科普了一下法律概念。

    听了个大概之后，空立刻问道：“是又如何？”

    “那么既然是世界政府获得最后的拍卖权，就临时修改一下最终拍卖价格吧！”

    阿德里安踩着穆斯加鲁德圣的脑袋，表情愉悦地说道。

    空缓了口气，以为白幽灵只是想要再多要一些贝利以及恶魔果实，当即点头道：“你说。”

    阿德里安环视四周，眼眸一凝，如渊如狱的灵压堂堂皇皇的从他的身躯之中涌现出来。

    反派气场直接拉满。

    “第一，我要世界政府禁止香波地群岛的奴隶交易，最少三年时间！”

    “第二，我要你，海军本部元帅空，与我交手一小时，然后……

    “向我低头认输！”

