    足足用了两天的时间，嘉利和西西多才穿过了这片辽阔的母巢森林，来到了这片森林的边缘。

    隐匿在阴影中的两人，注意到了这里正在发生的一场接近尾声模战斗。

    十几只血衍，包围着一棵魔化的怪树。

    然而这棵树，并没有像其他母巢植被一样，寄生着众多生物，它反而长着一双血盆大口，树干上还有数不清的眼睛，挥舞着枝干，对这些血包围自己的衍愤怒咆哮。

    “变异物种，还是外来物种？”

    【黑披风】嘉利，微微侧目，看向西西多，对于这里的战斗似乎饶有兴趣，低沉问道。

    “嗯……应该是变异吧。”

    西西多同样表现出了相当兴趣。

    很快，在众多血衍的层层围攻下，怪树的枝干被摧毁，就仿佛被砍下了所有手臂，它痛苦的哀嚎着，伤口处竟然流出了鲜红色的液体，仿佛鲜血一样。

    众多血衍将其包围，缓缓走上前。

    “为什么，你们为什么要阻止我，我究竟哪里错了！我们每一个人的身体，都是画师依靠灵感丝线缝合支撑，你，你，你，你们每一个人都是，我只想给自己换一个身体，把自己装进这个母巢里，成为一个母巢植物生活，我有什么错，你们为什么要这么对我……”

    怪树愤怒质问着。

    “我靠！！”

    隐藏起来嘉利，听到那边的前因后果后，不由一声咒骂。

    他简直不敢相信自己的耳朵。

    虽说双方生物物种不同，但他实在没想到这些家伙竟然还能这么玩自己，对自己进行超越生命隔阂的禁忌实验。

    便是西西多，也不由喃喃道：“还真是够吓人的，它在尝试自己变成一棵树。”

    他虽然在此之前游历过夜幕之地，但也并未接触过这个风眼内所谓的银灯师，这似乎是一个邪教组织？

    众多将怪树层层包围的血衍，形态各异，目露不可饶恕的愤怒。

    其中一个血衍首领森森道：“既然生活在伟大血之神庇护的土地上，你就该作为血之神信徒，而不是出卖自己的心脏给银灯师，去尝试这些邪恶的禁忌实验。”

    怪树闻言，不住冷笑着。

    “这个世上，哪有什么禁忌？银灯师存在的意义，在于追寻能量与质量相互转化的奥秘，我们任何一个人的存在与否，都不会对这个世界产生影响，即使你杀了我，将我化为灰烬，世界的总质量依旧不会改变……”

    “但少了你，这个世界就少了一个物质与能量转化的等号。”

    正在这时，一个身影从天而降。

    躲藏在暗处的嘉利和西西里，在看到这个人影后，大吃一惊。

    这竟然是个人类！

    但两人很快意识到，这个所谓的人类，应该和那棵怪树一样，都是尝试改变自己身体形态的血衍。

    不同的是他进入到了一个人类的身体里。

    这群自称银灯师的血衍，似乎不满意于诞生时，就被画师强塞进了的天生皮囊，它们在进行各种实验，通过后天方式更换自己的身体，变成类似于金丝雀画皮魔一样的生命形态?

    紧接着又是一场激烈的战斗。

    这个人类形态的银灯师，实力明显要远远强于怪树。

    片刻后，他便将这些包围怪树的血衍一一击杀，随后带着这棵重伤的怪树，一步一步逃向母巢森林的深处。

    周围渐渐恢复平静。

    嘉利和西西多从阴影中走出。

    他们看着地面上的十几具血衍尸体，嘉利检查着它们的伤势，推算着它们的死亡过程，再联系着之前那个人类形态的银灯师战斗过程，目露深思。

    作为自然规律学术研究者，虽然在进入废土时代后，他也逐渐开始跟着时代改革，以某种法则之力作为适应性进化学习，以对于法则之力的适应认知作为自己的理念，但曾经所学却仍然没有落下。

    “刚刚他取出了那瓶水后，先是将水转化成了冰焰，然后又进超行高压加持状态，再之后将冰分解氢和氧，制造了这里的爆炸，然后以爆炸物火焰高温塑造出了熔岩，再之后分解为泥土和碳化物……银灯师，以物质与能量相互转化为战斗方式，将自己作为那个所谓的等号？”

    诡异凝重目光，嘉利看向西西里。

    “还是说，这只是他们的初级本能，这似乎并不像一个邪教组织。”

    嘉利越想越是好奇。

    “你说……这些所谓的银灯师，是不是在以另一种方式，尝试认知这个世界，听起来似乎在以学术界至高守恒法则为力量基石。”

    西西里对于他的猜测似乎也相当认同。

    “反正它们已经不再需要通过信仰去认知法则了，如果这次没有能够毁灭这个文明雏形，我们以后恐怕要有大麻烦了，银灯师！”

    两人相互看了一眼，沿着小路，向血衍的城镇母巢方向走去。

    半个沙漏时间后。

    完成伪装的两人，来到这个名为‘卡拉赞’的母巢。

    这个母巢城市，常年维持着着七千到一万名血衍的数量，属于血神殿统领范围内，十三座下辖之直属市之一，建有血神神像，地位相当重要，似乎每隔一段时间便有血之神降下的神迹与神谕。

    此刻。

    才刚刚来到这座母巢城市的两人，正在目睹一场残酷死亡的发生。

    两名血衍因为背叛血神殿信仰，尝试所谓的银灯师禁忌实验，被埋在泥土里，只露出脑袋，被所有途径的血衍投掷石块砸死。

    也许他们已经死了，之所以还埋在这里只是为了威慑警示，反正西西多和嘉利扔出的石头，砸向这两个家伙脑袋的时候，它们已经没有任何反应。

    “我还以为只有人类才会自相残杀呢。”

    嘉利哼唧了一句。

    通过投石礼后，这两个伪装的血衍，就算正式得到这个城市的承认了。

    于是他们来到了图书馆。

    血衍母巢文明在黑死瘟疫灾变前，是个随时可能突破自身束缚的高等神系文明。

    而所谓高等神系文明，虽然血衍母巢文明仍处于通过信仰获得法则之力庇护的神系文明阶段，但却已经开发出出衍生兽战争兵器制作工艺，这就迫使这个充满神学信仰的文明，必须要有一部分人放弃主观信仰，去客观世界中寻找某些规律，从而开发出更高等的衍生兽。

    这便是文明进化的契机。

    也正是因此，当两人来到了这个血巢城市的图书馆后，看着一张张毫无规律摆放的兽皮卷轴，开始了对这里的认知学习。

    又是一天一夜过去。

    充满疲倦的两人，总算是初步弄清楚了这个名为“夜幕”的风眼内，大体历史和势力分布情况了。

    首先是历史。

    曾经的这里，乃是夜幕之地一片偏偶贫瘠地域，几乎没有人注意到这里。

    高等血衍的地图中，这里甚至是一片没有神殿庇护的蛮荒无主之地，因此它曾经的历史几乎不值一提。

    直到黑死灾变后。

    黑死瘟疫下的生物大灭绝，在从未经历黑死瘟疫获得抗体的夜幕之地，没有任何物种能够幸免，数以亿万的生物不断死亡，每天都有物种从夜幕之地永远的消失，那是一段让所有血衍难忘的暗无天日历史。

    但与人类依靠免疫适应力，从锐降的人口数量中，渐渐获得免疫的婴儿，渐渐繁衍恢复数量不同。

    夜幕风眼的血衍，在偶然发现将一些战死黑死病变恢复健康的生物血肉有机体，制成衍生兽，衍生兽便会对黑死瘟疫产生免疫后，一些画师便突发奇想到，如果自己在缝制新生血衍身体的时候，也加入一些这种生物的血肉，那会不会同样获得免疫黑死瘟疫的能力？

    于是一些大胆的画师，开始了实验。

    实验结果很成功。

    画师们发现，所有的新生血衍，都对黑死病产生了无与伦比免疫力，于是这里成为了血衍的屏障堡垒，直到恐惧蝎母因为信仰体系崩溃成为历史，这里更成为了所有血衍趋之若鹜的圣地！

    如此。

    夜幕风眼拥有如此庞大领域，也就不足为奇了。

    至于夜幕风眼的势力分布，同样也是黑死瘟疫后才渐渐形成，共分为四个国家，三大势力。

    其中四个国家，分别为千面国、血之国、堕落之国、兽王国，也正对应四个国家分别信仰的千面之神、血之神、堕落之神、兽神。

    至于三大势力，则分别为千面国、三国联盟和银灯师了。

    千面国实力最强，即使是血之国、堕落之国、兽王国联手，也落于下风，因此自从这里黑死灾变后人口得到恢复以来，几乎所有的重大事件都是由千面国发起的统一战争引起。

    血之国、堕落之国、兽王国为了不让自己沦为属神，沦为公国，自然而然开始结成了联盟，共同抵抗千面国。

    至于银灯师，则要牵扯到那一批最早开启黑死免疫实验的画师们了。

    传说。

    当他们在完成了将黑死幸存生物免疫体，植入到新生血衍身体后，获得黑死免疫体的试验大获成功，其中一些曾经参与过对人类战争的存在，在阅读了落入手中的学者笔记手稿后，内心渐渐开始发生变化。

    那是想要充分满足好奇的渴望。

    于是它们开始进行各种各样诡秘的研究。

    由于物种生物构造与人类不同，生存环境也与人类大相径庭，且缺少伦理道德束缚，这些画师甚至渐渐开始在自己的同胞身上……或者说子嗣身上，尝试进行各种各样的恐怖实验！

    不断尝试突破伦理禁忌的黑暗实验，让它们在执着于疯狂中渐行渐远，已经到达普通血衍所难以理解的层次，世人眼中的疯子怪物。

    但也获得了非同一般的强大力量！

    终于。

    通过黑暗实验获得了超凡力量的它们，竟公然对诸神宣战，扬言银灯师组织将推翻所有愚昧信仰，解放血衍文明思想，建立全新的社会体系！

    于是乎，第三方势力银灯师成立了。

    初期时，它虽然还很弱小，但随着这些年的斗争与反绞杀过程，这个神秘组织不但没有消亡，反而越来越强，已经渐渐达到了让千面国和三国联盟不得不停止争端，开面对带这个潜力无限新兴组织的程度。

