
额……

苏糯糯有些尴尬的听着唐霖反问自己的话，不由的抓了抓头发。

“霖少，我就是因为不知道，所以才想问问你啊……”

“自从上次从服装大赛见过之后，我还没和她见过，因为她最近实在是太忙了，一直都没人影。”

“说起服装大赛，为什么上次我回来以后，你们就都走了，那天到底发生什么事情了？”

一听苏糯糯提起那天，唐霖的脸色就黑了下来。

他好心好意去帮凌夏办事，可没想到，自己回来之后，她和苏糯糯就一起消失不见了。

长长的睫毛微垂，苏糯糯苦着脸，看着唐霖瞪着的样子，连呼吸都变得小心起来。

她紧紧的抓着凌夏给自己的谱子，扎着头坐在那里，尽量回避着唐霖的目光。

“那个，那天的事情其实我也不是很明白，反正就是我们出来之后，碰到了凌菲菲和一群记者，后来就发生了一些口角。”

“至于之后，我就和凌夏去吃饭了，然后就没什么了……”

……

唐霖黑着脸，听着苏糯糯这说了还不如不说的话，无奈的皱了皱眉。

“算了，反正问你也等于白问。”

一脸不耐的扫了苏糯糯一眼，唐霖就想再重新去刷手机。

但是，就在他才刚刚想要转头的时候，忽然看到了苏糯糯一直紧握着的那张纸。

“我说，你手里面拿的是什么？给我看看！”

“这，这……”

没想到唐霖竟然要看自己手里的谱子，苏糯糯的小脸立马就白了，她僵着身子坐在那里，结结巴巴的想要拒绝。

不过，就在她拒绝的话还没来得及说的出口时，她手中的谱子已经被唐霖给拿走了。

看着空荡荡的指尖，苏糯糯瞬间就急了。

“霖少，这是凌夏给我的谱子，你怎么可以拿走？”

“凌夏给你的？”

剑眉轻挑，唐霖傲娇的抬着下巴，低头看着手中的谱子，“她无缘无故给你谱子干嘛？”

“还有，她什么时候学会作曲的，我怎么不知道？”

……

面对着唐霖的问题，苏糯糯是真的不知道该怎么回答，只能是急的坐在那里不知所措。

“哦，我知道了，你是不是想用她的曲子当成自己的，去交给赵知南？”

骨节分明的大手摩挲着自己的下巴，唐霖斜斜的扫了苏糯糯一眼，扬声说道。

没想到唐霖猜的竟然那么准，瞬间，苏糯糯就慌了。

“不，事情不是你想的那样的。”

“这谱子的确是我想交给赵知南的，但我没有利用凌夏，我们已经说好了，等谱子交上去的时候，我会将真正的谱曲人是谁告诉赵知南的。”

晶亮的眸底充满了急切，苏糯糯皱着圆圆的小脸，看着唐霖，赶紧解释。

“嘁，谁知道你最后会不会告诉赵知南？”

很显然，对于苏糯糯的说辞，唐霖并不相信。

“既然这是凌夏要给的，那我就替她交了吧！”

说完，唐霖便拿着手中的谱子，径直的朝着台上的赵知南走去。

看着唐霖拿着谱子离开，苏糯糯的眼眶倏地就红了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516511"  chaptername="第五百四十四章拿来吧你！">加入书签</a>
</div>
