    苏东皇看着君天楚道，后者闻言，思索了一下“气息飘荡过去是需要时间的，应该半年左右，他们一定会找来诸天的！”

    此言一出，苏东皇的眼神微微一寒。

    算是知道了一个确切的时间。

    “半年时间足以！”

    苏东皇平静的吐声道，只需要三个月时间，他就有信心踏入仙帝境界。

    那个时候，完全可以震杀那些从混元世界踏入的仙帝强者。

    必以他的威慑，震慑那个世界，不然三番四次的来到诸天，这样会没完没了的。

    君天楚自然知道苏东皇的意思，随后点了点头。

    要是其他人的话，他还真的不会相信。

    但是苏东皇他信。

    一名高星位大帝实力，就能诛杀一尊仙帝。

    何等恐怖的风流姿态！

    这也是他唯一看不透的人物。

    “对了东皇，方才镇压皇甫明的神器，你是如何得到的？？”

    君天楚好奇的说道，在诸天星域世界，按理说，应该不会存在神器这种级别的利器。

    为何苏东皇拥有，这样他有些好奇。

    “是我从出生所带的玉佩！”

    “这应该是来自我的身世！”

    苏东皇将玉佩摘了下来，给了君天楚一看。

    玉佩晶莹剔透，一个苏字仿佛蕴含着神秘力量似得，弥漫而出，令得君天楚眼神一凛。

    “这神器所铸就的材料，那绝对是超级大族所建造的，不属于诸天星域！”

    老者吐声道。

    “我明白，我也清楚！”

    苏东皇笑了笑说道，便接过君老交给他的玉佩，这也让君天楚脸色微微一动。

    “我不知道我的身世是什么，但是我生在诸天星域世界，我便是这边的人，我父母都在这个世界，养育之恩大于天！”

    “所以我不会让任何人毁了我的家人！至于我的身世，随缘吧！”

    “除了家人外，我还有杀神殿的兄弟们，他们也都是相当于家人的存在！”

    苏东皇淡淡的说道，即便知道他的身世不简单，他也不会刻意去寻找，这都是随缘的。

    他更喜欢现在的生活！

    君天楚笑了笑，对于苏东皇愈发的欣赏！

    也是因为这样，面前的青年，才会再度登上诸天星域的巅峰吧！

    同时他也明白苏东皇日后的高度，是他无法想象的！

    “……”

    大荒圣域！

    处理完诸天的世界后，苏东皇一众人迈着步伐，从诸天星域降临而下，来到了大荒圣域。

    大荒圣域似乎察觉到了什么，本意的开始颤抖了起来，不过很快就平静了下来。

    “这里就是老大所处于的轮回转世的世界？”

    天诛看着面前的世界，内心一颤，这个世界说实话真的是太乱了，如此贫瘠的灵气，让他们内心还是带着些许触动的。

    卫卿雨、青鸾几人都是很想看看苏东皇究竟轮回于哪个世界。

    因为现场只有孤鸿见到了，他们没有见到，所以内心自然也想要见识一下。

    苏东皇对此，自然不在意。

    他也本就是想着带大家回到他所在的世界一趟。

    当卫卿雨、青鸾二女看到这个世界后，内心还是有些心酸的，从这个世界一步步爬到那个层次，一定很辛苦。

    “这就是师爷的世界？”

    冷小凝呆呆的看着大荒圣域，一脸难以置信，在他身边还跟着仇宇、郑阴一众人，都是呆愣了好久，始终是惊讶的。

    “灵气溃散，不及诸天星域百分之一！”

    七杀抬眸吐声道。

    杀神殿众人都是沉默了。

    没有想到他们杀神殿主人没有轮回到诸天维度星域世界，而是轮回到了一个非常贫瘠的世界。

    在这个世界中，一步步走向了至高神位，是何等的艰难。

    若不是苏东皇的缘故，他们可能这辈子都无法降临这个世界！

    “您真的是我杨家先祖？”

    在人群中，杨馨雪看着面前的杨无敌有些忐忑的说道。

    在她眼中那种老祖宗的人物，都是遥不可及的人物，仿佛都是不在人世界的存在。

    但是公子告诉她，这是他们杨家老祖，还是很吃惊的。

    “嗯，没有想到我杨无敌的后辈，竟然都流落在了这个世界，要不是老大的话，恐怕我也见不到你们了！”

    杨无敌笑了笑道，当从苏东皇口中得知，他还有后代子孙遗落，当然是兴奋的。

    杨馨雪知道，达到大帝境界，寿元高达数万年都不止，所以说这样的人物，不可能会死的。

    但是他们杨家从来没有想到自己的先祖会是这么恐怖的存在，而他们先祖也是公子的兄弟，还是让她很兴奋的。

    苏东皇淡淡一笑，眼眸中流动着一丝笑意。

    “哥哥，我们回家把！”

    苏浅浅看着苏东皇笑着说道。

    苏东皇闻言淡淡一笑，随后一众人迈着步伐，朝着苏国而去。

    “轰轰轰！”

    大荒圣域在震荡着，一股股恐怖的气息流淌于天地间，仿佛生成无数的毁灭气息淹没而下似得。

    “什么气息？好恐怖啊！”

    “这、、这、、这究竟是什么？？”

    “难道又是灾劫？？”

    此时大荒圣域的诸多强者，脸色狂变，惊呼了一声道满脸恐惧。

    因为他们大荒圣域已经发生了太多灾劫了，如果再度出现了灾劫，他们一点也不例外，但是他们会相当惊恐的。

    因为他们大荒圣域的守护神不在了。

    “不对。”

    “这不是灾劫。”

    “你们看看，那是谁？”

    “是苏少！”

    “不是灾劫！是苏少回来了！”

    此时有人正好注意到了虚空上漫步而走的苏东皇，眼神一凝，惊呼道，先前的恐惧，也是就此消失。

    反倒是兴奋的吼道，都知道苏东皇不会毁了大荒圣域。

    如今青年归来，更是带来了这么多顶尖强者，让他们内心充满了敬畏。

    苏东皇回归的消息，瞬间传遍整座大荒圣域，令得圣域也变得无比沸腾了起来。

    对于这一幕，杀神殿并不会感到惊奇，因为是他们殿主！

    无论在哪里，都会展现他的光芒的！

    “……”

    大夏王朝、苏国！

    皇宫大院，数道人影，围着一张桌子，品着茶，庭院花香四溢，游鱼戏水，这里是一个品茶的好地方。

    突然间几人听到大荒圣域闹腾的声音。

    其中一名中年不由的皱眉，道“难得的好日子，竟然这么吵吵，是发生什么事情了吗？”

    说话的人正是苏洵。

    “是啊，今天又不是过节，为何这么闹腾？？”

    杨洪坐在另一边，听着四周沸腾的声音不由的吐声道。

    “陛下，您没有感受到一股恐怖的气息正在弥漫而来吗？”

    叶一剑脸色已经是有些发白了，声音都是有些颤抖了。

    “恐怖气息？”

    苏洵眉头微皱，随即脸色一变，确实有着一股力量正在朝着他们而来。

    而突然间，苏洵转身一看，在他身边的海若蓝已经是哭成了泪人，后者正在朝着天上看去，娇躯颤抖。

    “嗯？”

    众人也不由的将目光顺势望去，他们双眼皆是一颤，满脸狂喜，苏洵、杨洪、罗玲等人都是激动不已。

    因为那里走来的赫然便是苏东皇、苏浅浅、杨馨雪几人，几人露出了一抹笑容。

    大家平安回来了！！

    【作者有话说】

    混元世界可能是我新书构造的世界！但是应该不会和杀神有联系，即便是有联系，也只会提及！我一般不会将书串联起来，除非大火！哈哈哈，感谢大家支持！！

    一本书一个世界！

    这本书还没有结束的！明日见！

