    第588章   事故   

    刘晋笑着说道。

    话音刚落，卫文瀚的手机便响了起来，是个陌生号码。

    

    卫文瀚有些疑惑的接通了电话：“你好，哪位？”

    

    “怎么，这还没多久，卫大老板就把我给忘了呀。”

    电话那端传过来一道女声，千娇百媚瞬间勾起了卫文瀚的记忆。

    

    “吕芳？”

    卫文瀚几乎可以肯定道。

    

    “还算你有点良心。

    不过，咱两都这种关系了，你回国竟然都不告诉我一声，是不是让人太寒心了。”

    吕芳娇嗔道。

    

    卫文瀚不自在的咳嗽了一声，松了松领带说道，“吕小姐，请你注意下言辞，惹人误会就不好了。”

    

    虽是责怪的话，语气中却有一起不易察觉的新意。

    

    简单的几个关键词，刘晋就差不多已经确定了打电话人的身份，他一脸了然的看着卫文瀚，嘴角牵出一抹坏笑。

    

    “误会？”

    吕芳轻笑了一声说道，“你卫大老板还会怕别人误会。”

    

    “你马上过来机场这边，我就不追究你的不辞而别了。”

    

    “机场？

    你来华夏了？”

    卫文瀚开口问道。

    

    然而，还没等到吕芳的回答，就先听到她在电话那端骂了起来。

    

    在浅海市国际机场附近的沿海路上，本就容易发生堵车的地方，此时因为一场交通事故，堵的更加严重。

    事故的造成者是一辆崭新的奥迪的主人，这个人不是别人，正是吕芳。

    

    此时，整个沿海路都乱成一锅粥了，她还在悠哉悠哉的给卫文瀚打电话。

    事故的受害者实在是受不了了，便跑过去敲她的车窗。

    然而敲了半天，吕芳半点反应都没有。

    年轻男人气急，便开始隔着车窗对吕芳大呼小叫。

    

    这要在平时，吕芳根本不会搭理，但是，今天这男人声音太大，都吵到她和卫文瀚打电话了，于是，她不得不降下车窗对外面吼道：“有没有素质，没看到我在电话吗，还在这里大呼小叫的。”

    

    “我撞你怎么了，你这一路别我车别了多少次心里没点数吗？

    而且，要不是你突然蹿到我前面来了个急刹，我能撞上你吗？”

    

    “我警告你，你要是再敢打扰我打电话，上次我撞的是车，这次我撞的可就是人了。”

    

    卫文瀚听到的就是这么几句，他见吕芳那边没声音了，便又开口说道，“你在机场遇到麻烦了？”

    

    吕芳一改刚刚盛气凌人的样子，柔柔弱弱的说道：“嗯！我遇到了一个傻子，别我堵我，现在还非说我撞了他，不依不饶的。

    我在这里谁也不认识，你要是不来接我的话，我恐怕就要被外面那个疯子给绑走了。”

    

    卫文瀚有些无奈，却也做不到坐视不理，于是开口说道：“那你在机场等我，我马上就到。”

    

    “记住，在我来之前，不要下车，也不要在与人争吵，不管外面的人做什么，你一概不理就是了，听懂了嘛？”

    

    吕芳乖巧的连嗯了几声又开口说道：“那我等你，你快来。”

    

    挂断电话，卫文瀚立马拿起衣服往门口走，“老刘我有点事要去处理一下，咱们下次再聚。”

    

    看着卫文瀚急匆匆的背影，刘晋只说了一句，“有什么用的上我的地方，只管给我打电话。”

    

    “好。”

    卫文瀚给了刘晋一个感谢的眼神，便匆匆忙忙的出门了。

    

    卫文瀚打电话让助理将车开过来，一上车后便直接说道：“去机场。”

    

    ……   

    “有种你给老子出来！看老子今天不弄死你。”

    杨立疯狂的拍打着吕芳的车，叫喊道。

    

    车里的吕芳压根就不理会他，悠哉悠哉的打开车载音响，然后有掏出口红来心情极好的补了个妆。

    

    车在的杨立将她这一系列动作当成赤裸裸的挑衅，恨不得将吕芳的车给砸了，将里面的女人揪出来。

    

    “你他妈再不给老子出来，信不信老子叫人把你的车给砸了。”

    杨立又一记重拳打在车的挡风玻璃上，恶狠狠的说道，“想你呀各样的女人，不过是靠着给别人的当小三，情妇才混到今天有各样的，少他妈在这给我耀武扬威。”

    

    话音刚落，杨立就觉得自己肩上一沉，一只极具压迫感的手搭在了他的肩上。

    

    “谁他妈这么不长眼，没看到老子在发火嘛？”

    杨立骂骂咧咧的转过身去，就看到一张比寒冬腊月还要冷的脸，立马被吓得闭了嘴。

    

    “阿坤！给他点颜色瞧瞧。”

    卫文瀚对身后的助理说道。

    

    助理闻声走了上来，抡起拳头砸到了杨立的左脸上。

    杨立的左脸立马以肉眼可见的速度肿了起来。

    与此同时，他还吐出了一口血沫，混杂着两颗牙齿掉了出来。

    

    “啊！我的牙！”

    杨立捂着左脸惨叫了一声，接着凶狠狠的瞪向卫文瀚两人：“你们他妈的从哪冒出来，竟然敢打老子。

    信不信老子一句话，就让你们吃不了兜着走。”

    

    说完，他又想到了什么，指着车里的吕芳骂道：“臭婊子，是不是你找来的人，你他妈的给老子等着，老子他妈的不把你弄的下不来床，老子就不姓杨。”

    

    话音刚落，他的衣领就被卫文瀚给扯住了，接着一个大大的巴掌又落到了他的左脸上。

    

    “嘴巴给我放干净点。”

    

    杨立被打懵了，捂着脸缓了好一会，才怒吼着朝卫文瀚扑过去：“我他妈。”

    

    然而还不等他靠近卫文瀚，就被卫文瀚身边助理给一脚踹倒了。

    

    杨立趴在地上哀嚎了几声，然后颤颤巍巍的掏出手机来拨通了一个电话。

    

    “真帅。”

    吕芳不知什么时候从车里下来，走到对卫文瀚说道。

    

    卫文瀚皱着眉头说道：“还不是你惹出来的好事。”

    

    吕芳笑嘻嘻说道：“卫老板，你冤枉我了，可不是我惹得他，是他一路上像只苍蝇一样想对我图谋不轨。”

    

    “刚我一下飞机，他还说要送我回去呢。

    难道，有魅力也是一种错吗？”

    

    吕芳撩了撩头发，摆了一个风情万种的姿势。

    

    卫文瀚冷哼了一声说道：“苍蝇不叮无缝的蛋。”

    

    吕芳的脸色变了变说道：“没想到几天不见，卫老板怼人的功夫长进不少。”

    

    

