    洛晨曦忍不住抬手，捏了捏小团子的脸。

    “这么多小哥哥给你送熊，你的少轩哥哥知道了，要不高兴了。”

    小团子眨巴着大眼睛，一脸不解。

    “为啥米？糖糖可以把熊熊分给少轩哥哥！把这个最大的给他！”

    洛晨曦好笑地说道：“糖糖好乖，真大方。”

    莫名有点同情小女婿怎么破？

    她可不觉得，薄少轩会喜欢其他小哥哥送给小团子的熊。

    不过，她没有多说，转头开始点餐。

    熊已经有了，点儿童套餐也没有必要了。

    洛晨曦点了鸡腿和汉堡之后，又点了好几份蔬菜色拉。

    小团子蹦跶着跟在她身后。

    两人上了二楼，找了个角落的位置用餐。

    小团子抓着炸鸡腿，啃得非常欢快。

    这种油炸出来的东西，不太健康，穆家的厨师是不会做这些的。

    不过，洛晨曦觉得，偶尔吃一下问题不大，重要的是小团子开心。

    小团子一边自己吃，一边还不忘拿着鸡翅，送到洛晨曦嘴边。

    “大姐姐，次这个鸡翅，好好次！”

    洛晨曦笑着接过，拿起餐巾纸，擦了擦小团子嘴边沾上的油渍。

    “糖糖，吃完之后，你有没有什么想去的地方？”

    小团子歪着脑袋想了一下，眼睛忽然一亮。

    “我要去游乐园，我想坐那个很大很大的轮子！粑粑说人太多了，不肯带我去坐！”

    洛晨曦愣了一下，才反应过来，“你想做摩天轮？”

    “神马……轮？”

    洛晨曦笑，“嗯，就是那种很大很大的轮子啊！那我们下午就去坐摩天轮吧！你吃得快一点，我们就可以去游乐场多玩一会儿。”

    “哇，大姐姐最好惹，最喜欢大姐姐！！”

    小团子欢呼一声，在洛晨曦脸上印了一个油腻腻的么么哒。

    洛晨曦倒是不饿，但是，看着小团子吃得这么幸福的样子，她也忍不住啃了两个鸡翅。

    等吃得差不多，她给小团子擦了擦手，收拾东西，准备离开。

    就在这时，一阵脚步声响起。

    到她们身边停住了。

    “好啊，洛晨心，你这个贱人！你居然把糖糖拐出来了！”

    洛晨曦吃惊地转头。

    白心馨站在她面前，脸上戴着一副墨镜。

    “你怎么会在这里？”

    白心馨没有回答这个问题，而是一脸冷笑，高高扬起下巴。

    “呵，我就知道，你这种女人耐不住寂寞，就算被赶出了穆家，还是会作妖！我果然没猜错！”

    洛晨曦看着她嘴角的得色。

    忽然一下子明白过来。

    “白心馨，你居然派人跟踪我！你想干什么？”

    “我想干嘛？应该问你这个绑架犯想干嘛吧？明知道穆阿姨穆叔叔不允许你靠近糖糖，你还把她拐带出来了，到底安的什么心思？！”

    听到这话，洛晨曦想起一周前的事情，脸色顿时一沉。

    “白心馨，那天明明是你对糖糖……”

    她话说到一半，忽然想起小团子就在边上。

    一低头，果然看到小家伙睁着大眼睛，一脸担忧地正看着她。

    洛晨曦深吸一口气，勉强压下怒意。

    “糖糖，你到那边，跟小朋友们一起玩滑滑梯好不好？”