
“对于枢密院，你有什么见解？”

不管是继承可汗之位，还是见过称帝，呼和巴日做的最重要的两件事情，一是集权，二是打压，这集权，自然是集自己的权利，而这打压，不言而论，压的就是蒙图，蒙图的势力太大了，作为臣子，比皇帝的势力还要大，这恐怕是任何君主都是无法忍受的。

朱正朝淡声说道：“枢密院的创立，是一件很好的事情，兵部掌调度，枢密院掌统兵，有效遏制了武将的做大，把决定权归于皇上与朝廷，但是现在，兵部由蒙图掌控，枢密院由皇上掌控，阵营分明，你做你的，我做我的，兵部与枢密院两个衙门完全脱节，互不合作，长久下去，与国，与皇上都是不利。”

“那你要朕怎么办，任由蒙图继续壮大下去？长此下去，朕恐怕就要被他给架空，成了傀儡，朕岂能让这样的事情发生？”

呼和巴日咬牙说道，他也感觉到朝廷氛围的尴尬与不协调，但有什么办法，蒙图的势力太大了，若是不压制，继续发展下去，不知哪一天，自己的皇位恐怕都要拱手让人。

朱正朝摇了摇头，心里叹气一声，呼和巴日可谓雄才大略，但这样的人，往往对权利却也看的极重，一旦让权利蒙蔽了双眼，在英明的人，往往也会迷失方向。

朱正朝看向呼和巴日，沉声说道：“陛下如今是一国之主，是辽朝的皇帝，蒙图势力再大，也只能是臣子，这是不能更改的大义与正名，陛下只要不犯下有失德性的大错，蒙图岂能有机会？况且陛下如今正值壮年，有的是时间与机会，何必急于一时呢？事急必要坏事啊，臣之言，还请陛下三思。”

呼和巴日沉默不语，片刻后，才是说道：“你有什么建议？”

朱正朝严肃的说道：“陛下请想，蒙图有这么大的势力，原因何在？是因为有许多人聚集在他身边，陛下可以把他们看作一个派系，蒙图便是这个派系的首领，要想减弱甚至瓦解他们，首先就需要把他们融合，像现在这般，双方泾渭分明，分的清清楚楚，陛下反而没有了施展拳脚的机会与空间。”

呼和巴日神色有些迟疑：“你的意思是....”

朱正朝拱手说道：“陛下应该想到了，不错，与其双方这样互相采集，互相防备，陛下不如大方一些，先行做出让步，把蒙图手下的几个重臣调入枢密院，打破如今政治上的僵局。”

“说下去。”

呼和巴日知道朱正朝一定还有后手，不然把枢密院也给了蒙图，整个辽朝的兵权就都到了他手中，这是万万不可以的事情。

朱正朝淡声道：“臣刚才说了，陛下是君，蒙图是臣，陛下只要做到公平公正，有功必赏，有过必罚，重才重德，不重出身，何志秋、阿骨乍等人，虽是蒙图的人，但确实有大才，陛下以才干之名，把他们调入枢密院，加以重用，这是陛下的德与义，乌兰图哈、石坚等人，虽是陛下的人，但同样有大才，陛下随后依然以才干之名，把他们调入兵部，到那个时候，蒙图还有什么阻拦的借口？何志秋、阿骨乍等人做出了成绩，那是陛下的恩德，与他们也有知遇之恩，他们心中定然心存感激，若是做的不好，陛下正好有了借口动手，岂不是一举两得？”

听了这番话，呼和巴日双眼顿时一亮，双手抚掌，哈哈大笑道：“此言大善。”

就在这时，侍卫进来禀告：“启禀皇上，吐蕃使者求见。”

呼和巴日的目光看向朱正朝，两人的目光对视，都是从对方的眼中，看到了冷意。

李勋一觉睡到临近黄昏，穿好衣服走出房间。

“大帅醒了。”

华少晟就守在门外，见到李勋出来，拱手笑道。

“这一觉睡的舒坦。”

李勋大大伸了一个懒腰，睡了一个好觉，全身的疲惫已然全部消失，精神充沛。

来到客厅，司马图、单仇、赵卫等人正坐在那里说话。

见到李勋到来，众人起身行礼。

“不要多礼，都坐下。”

李勋笑着摆了摆手，示意众人不要多礼。

“情况怎么样了？”

李勋坐下，立即出声发问，后续的的事情，他交给了单仇全权处理，然后便是去睡觉了。

单仇沉声说道：“司马先生猜的不错，吐蕃人果然引大军而来，侯全半个时辰前刚刚返回，已经探得消息，鄯州的吐蕃大军有异动，并且暂停了攻城，对方派了很多斥候在四周，侯全不敢靠近，但不管怎么说，吐蕃若是真来突袭，寅时前后便会到达，除了三千士兵守城之外，剩余的两万五千士兵，已经在城外集结完毕，待全军将士休息好，吃好晚饭，便会立即进入指定埋伏地点。”

李勋皱眉道：“西南方向不是还有两三万吐蕃军队？难道不防备？”

单仇等人对看了一眼，皆是笑了起来，司马图笑道：“主公有所不知，您睡觉的这阵功夫，小古县派人传来消息，在范中允和李骁的极力劝说下，最终说服了王仁锆，让刘谭率领一万军队，外出小古县，从背后发动突袭，大胜，那一万阻挡去路的吐蕃军队，已然全军覆灭了。”

李勋愣了愣，随即摸着脑袋，哈哈大笑道：“倒是想不到，王仁锆也有这番魄力，以前倒是我小看他了。”

司马图笑道：“王仁锆若连这点魄力都没有，以前岂能坐上相国之位？”

李勋点了点头，还是有些担忧的说道：“水无常势，兵无常道，虽说小古县出兵，搞了这么一下，灭了吐蕃一万士兵，但他们手中依旧还有两三万军队，就怕他们脑子一热，不顾一切的冲过来，我们还是不能不防。”

司马图点了点头：“主公说的有道理，确实不可大意。”

单仇想了想，说道：“这样，让李存孝领两千骑兵，依旧作为疑兵，拖延他们，城中三千守军加至五千，应该可保万无一失。”

“如此一来，埋伏的兵力，或许有所不及。”

赵卫轻声说道：“既是伏击，在于突然，多几千士兵，少几千士兵，都是无所谓的事情。”

“那就照你们像的去做吧。”

李勋不再多说，目光悠远，晚上又是一场盛宴啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46901884"  chaptername="第四百七十四章  各方动作（六）">加入书签</a>
</div>
