    “这……”

    马超看着远处溅起烟尘的山，扭头看向吕布：“岳父，这怕是有八百步！”

    “差不多。”吕布点点头道：“此乃火神砲，以石弹为准，射程极远，最远可至千步，威力你也看到了，乃攻城利器，自己去试试。”

    吕布点点头，示意典韦教马超用砲。

    在典韦的指点下，马超也放了一砲，直到此刻，仍旧有些难以置信，关中攻城器械向来号称天下之最，当初吕布造的巨型抛石机，其射程也不过一百八十步，连弩床的射程在二百到三百步之间，单发强弩是在三石大黄弩的基础上改造，射程二百四十步。

    在关中群雄正常弓箭不超百步，床弩也只在二百步左右打转的情况下，关中这些攻城器械已经可说是盖压当世了，如今再出来这么一个能射千步的砲！

    最重要的是，弓弩什么的原理马超就算做不出来也能大概明白，但这玩意儿为什么能射出去，他是一点儿都没能看明白。

    “再看看其他的。”吕布没有解释，带着马超又看了震天雷、雷神弩后，马超有些麻木了。

    看着一弩射出去直接炸开的弩箭，虽然准头没有，但一瞬间，至少方圆两丈之地被笼罩，这种威力，准头其实也不是太重要。

    “岳父，这些东西难做否？”马超的大脑总算清醒了一些，看向吕布道。

    “以前难，如今不算难了，这里的矿快要挖空了，明年开始，要铺设铁轨，等到铁轨建成之日，至少将这些砲送到洛阳、南阳不是问题。”吕布摇了摇头，如今无论是做砲管还是打磨石弹都不难，运输问题也会在两条铁轨建成后得到缓解。

    接下来几年，北工城最大的工程就是建铁轨。

    朝廷也是配合维护铁轨。

    马超深吸了一口气，仔细想了想道：“这火神砲似乎无法准确攻击。”

    “不错，大概这个方向，至于落到何处，只有个大概范围。”吕布点点头，马超能很快明白这一点，他很欣慰。

    马超摸着下巴点点头，如此一来，这火神砲除了攻城时有些用之外，其实也就射程远了那么……看着那一排排火神砲，马超不说话了，如果几百上千架的火神砲同时发力，那结果可就不一样了。

    “岳父，我等何时兵进中原？”马超突然看向吕布道。

    “过几年吧，这几年关中忙着修建铁轨，没空管中原。”吕布随口道，派去中原的各路斥候至今没发现诸侯之间有什么厉害手段，就算有，没有像北工城这样完善的工业城池和设备，也很难在量上跟关中比，吕布现在不打中原，只是不想耗费太多时间。

    现在虽然有这些东西，但打仗还是太耗人力，等铁轨建立完善之后，运输补给的消耗就会大大减少。

    除此之外，各路统帅也需要提前熟悉这些东西，往后几年，他会陆续将高顺、张辽、徐荣、华雄这些人召回来熟悉这些新兵器的使用。

    总之这几年都是蓄力阶段，这天下，吕布要一战而下，不动则以，动则天下定！

    铁轨是什么，没人告诉马超，但不难理解，毕竟关中是有木轨的。

    “这车……”马超看着吕布询问道：“岳父，此车可以一直运行？”

    如果这阴阳炉车可以一直运行的话，那载运货物可比马车或是人背简单多了。

    “有煤，有水便可。”吕布点点头道，当最后一代阴阳炉车出来的时候，煤的消耗量会控制到极少。

    马超想了想那阴阳炉车的运行速度，若能一直走的话，从这里到洛阳可能一天就到了，去南也用不了一天，如果能往并州、蜀地也开一条就更好了，至少在境内运送物资的成本会大大降低。

    不说武器上的优势，单是这阴阳炉车，便能让双方的后勤拉开，光是打消耗战都能将如今那所谓的四大诸侯给耗死。

    更别说火神砲、雷神弩、震天雷这些新武器，在马超看来，等关中决定统一天下的时候，阻碍吕布扫平天下的，可能就是中原没有铁轨，运送速度会慢上许多了，除此之外，想不出其他阻碍。

    “此处是我等机密，阴阳炉经过几次修改，如今便是将图纸给了关东诸侯，他们都未必能造出，阴阳炉车接下来会渐渐投入使用，铺设铁轨，带你来此，阴阳炉车在其次，是让你好生熟悉这火神砲等新兵器的使用之法，免得出兵之时，空有利器却不知如何用！”吕布一边走一边说道。

    “超定不负重托！”马超肃容道。

    接下来的几日，马超整日待在火砲这边，调来一支人马尝试用这种武器来进行大战，其实就是各种进攻的配合，光有火神砲显然不够，但若配上雷神弩和震天雷，野战之上，马超估计敌军基本没有什么希望。

    当然，这两样保存不易，尤其是震天雷，是剧烈震动下能直接炸开的，能杀敌，同样容易伤到自己，如果在自家这边炸开，可能一个人炸了能带动周围的人一起炸，那样一来自己就能灭掉自己一支军队。

    马超的意思，是军中专门设一支火器营，专门拿这震天雷和雷神弩，作战时只是一轮轰炸，估计敌军士气已经被炸的差不多了，如果这边出现自己炸自己的问题，也只是这一营受损。

    火器营威力大，但培养起来却不难，毕竟这些东西最多也就配合一下协同作战，能听懂指挥就行，损失后能迅速重新组建。

    多兵种配合协同作战本就是将领们作战指挥的常用思路，这种想法也正常，吕布也是很赞城的。

    如此，马超在北工城待了半个月，到吕布准备回长安时，竟是有些恋恋不舍，一直到回到长安，马超都在念叨着如何能够李永火神砲的掩护，然后拿火药炸开城门作战。

    接下来，马超陪着吕玲绮养胎，静等孩儿降临，吕布则是将徐荣招来北工城熟悉这些新武器的用法。

    “主公，这些火器威力巨大，我军未来的伤亡可能不是在攻城时，而是在破城之后的巷战。”徐荣对于火器使用有自己的看法。

    吕布点点头：“入城后自然不能用火器，这也是我提前将你等招来的缘故，打仗死人很正常，但破城之后，要将伤亡降低，屠城之举绝不容许，军中将士，要保证不伤百姓。”

    如今对吕布来说，平天下已经不是什么难事，但如何将平天下中，伤亡降到最低，让中原经历战火之后，还能有人来重建，这个问题反而比平天下更重要。

    徐荣苦笑道：“要做这点颇难。”

    打仗，尤其是破城之后，士卒们抢砸几乎都是常态，很难约束，或者说有时候将领们也不愿意约束，想要改这个毛病，可能要在军制上动手了。

    “难也要改，常态不代表是对的，接下来几年，军中以军纪为主，以德教为主，我要一支仁义之师，而非血腥残暴之师，那样就算能打下天下，但也能毁了天下！”吕布沉声道。

    “末将明白！”徐荣连忙一礼道。

    他明白接下来是要为出兵做准备了，以关中军如今的实力，确实有资格建立一支仁义之师。

    又过了几日，张辽和高顺也被调回，自有魏延、徐晃等人负责蜀中和南阳的兵力。

    两人本来以为吕布是担心他们在各自地盘拥兵自重，虽然理解，但也多少有些不舒服，但当看到北工城的新兵器时，这份不舒服自然也就消散了。

    见识过阴阳炉车后，张辽一脸憋屈的看着吕布道：“主公，这洛阳、长安建铁轨容易，我蜀中可很难建这个！”

    蜀道难行啊，如今那条栈道还没建完呢，至于想要铺设铁轨，那栈道肯定支撑不住，往蜀中通铁轨可不是一件简单的事情。

    “此事我已想过，待新的阴阳炉出来之后，我会带着马钧和阴阳炉去蜀中，蜀中大军到时候以船只南下为主。”吕布笑道。

    蜀中往外打，还是以步军为主，其实以水军顺江而下更好，但要在蜀中建立水师很难，刘表和江东都不会容许吕布在长江上游造船的，一发现便会来攻，造些小船搞运输可以，但想要大规模造大船不行。

    要遭装备阴阳炉的船更没有条件，如果幽州在手的话，吕布会在那里造船，而后直接自东海驶入长江，到时候水上就直接是吕布的天下了。

    可惜如今幽州不在手中，蜀地在吕布的规划中，是以伐荆州为主，所以吕布准备带一台阴阳炉，让人在蜀中直接建个场地，专门给张辽配备火神砲、雷神弩、震天雷这些东西。

    蜀地虽然险要，难出，但有了这些东西想要攻进去不容易，但想要打出去可就容易多了。

    “多谢主公！”张辽闻言大喜，从关中往蜀地运这些东西确实不容易，但从蜀中造出来通过长江往荆州运就容易多了。

    “继续吧。”

    “喏！”

