    库里看着劈扣落地之后的王毅向自己挑衅，他的目光也逐渐凝重。

    上一次两人见面，王毅5分钟砍下28分。

    那时候只是觉得他的三分能力很强，想要与他在三分上一决高下。

    但是这次见面才发现这家伙不只是三分强，而是在各个方面都展现出了超强的能力。

    看来自己不得不小心应对了。

    勇士队进攻时，库里再次持球，这一次他非常小心，王毅没有抢断的机会，只能不断撕咬他，用身体阻挡他前进。

    从而消耗库里的体力。

    同时王毅很注意自己的手部动作，虽然不断撕咬库里，但是只要不是把握很大的情况下，他绝不上手。

    这样一来裁判就抓不到他的犯规。

    库里被王毅纠缠的有些烦躁。

    来到前场之后，他和汤普森挡拆。

    借着汤普森的掩护拉开了一点距离，然后迅速三分出手。

    刷——

    三分命中。

    现场的气氛一下子就热闹起来。

    接下来连续几个回合，王毅要么是三分，要么是传给詹姆斯之后，詹姆斯的突破。

    全都打成了。

    而勇士队的命中率也很高。

    库里和汤普森不断的挡拆。

    要么是三分，要么是中距离，要么是篮下出手。

    所以打到第1节还剩4分钟时，双方比分25:23.

    湖人队暂时只领先着两分。

    此时湖人队詹姆斯下场休息。

    勇士队库里和格林下场休息，由汤普森带着替补们在打。

    此时王毅就转而去防汤普森。

    汤普森的持球进攻能力一般，他最强悍的就是接球投篮。

    所以王毅只要防守他的接球投篮就行。

    但是，汤普森的接球投篮和库里的一样，是真不好防。

    虽然他的出手速度没有库里那么快，但稳啊。

    稳得一批！

    稳如老狗。

    你只要稍微有点跟不上，被他找到出手机会。

    基本上就进了。

    王毅摇了摇头。

    对于这样的三分射手，如果他手感来了，你想用常规方法防住他是根本不可能的。

    想要单防他，唯一的办法，就是抢断。

    当他的队友传球给他的时候，直接将其给断了。

    看他怎么投。

    于是在下一个回合汤普森在绕位的时候，从右侧底角往左侧底角跑。

    在跑到篮筐下时，维金斯给汤普森做了一个掩护。

    看起来汤普森是要借助维金斯摆脱王毅。

    但是王毅却瞬间识破了这个战术，这个球维金斯只是做了一个假掩护，而汤普森在跑到篮下时会突然反身又向右侧底角跑出去。

    他之所以能识破这个战术，一来是因为他研究过勇士队无数次。

    在赛前备战阶段，他几乎除了吃饭睡觉训练之外，剩下的时间都在研究勇士队的比赛录像。

    另一个原因则是因为他使用了巅峰詹姆斯体验卡。

    拥有了和詹姆斯一样超人的记忆力。

    詹姆斯虽然没有像王毅一样那么多次研究勇士队的比赛录像，但是他的记忆力完全就是BUG级别的。

    只要曾经见过的战术，下一次对方刚开始跑，他便能一眼识破。

    此时的王毅就是这样，当看到维金斯在篮底下作掩护的时候，他就知道汤普森要反跑了。

    他将计就计，故意继续向着左侧底角而去。

    但是在跑到一半的时候，突然反身向着汤普森的上线去拦截。

    而此时维金斯刚好要传球给汤普森。

    王毅顺势将球拦截，然后如同风一般运球杀向前场。

    一记滑翔劈扣，将球砸进篮筐。

    此时，第1节即将结束，勇士队的最后一攻。

    维金斯在三分弧顶持球，而汤普森则不断绕着掩护。

    当他跑到篮下的时候，有两名勇士队员迅速形成电梯门，汤普森从其中穿过。

    这一瞬间王毅迅速想到了双电梯门。

    勇士队已经很久没有使用电梯门战术了。

    因为电梯门战术，两个掩护球员很容易被吹掩护犯规。

    但是自从沃格尔开发出双电梯门战术之后，湖人队的电梯门再也没有被吹过移动掩护犯规。

    所以勇士队肯定也学到了这一点，他们也演练过双电梯门战术。

    识破了这一点，王毅迅速挤过第一道电梯门。

    本来这第一道电梯门并不是为了完全挡住防守者，只是为了给防守者一点身体对抗，从而延缓防守者的速度。

    然而当王毅冲过来时，这两人的半电梯门迅速被王毅冲开。

    根本没有起到一丝延误王毅的作用。

    这两人都是一愣，这个华夏人力量怎么这么大？

    他们自然不知道此时王毅已经与往日不同。

    别看王毅的块头小，但是他体内却蕴藏着这个块头所能容纳的极限力量。。

    由于第1道门没有起到延误的作用，所以王毅很快追到了汤普森身后。

    他一个箭步，便超过了汤普森，率先从第2道电梯门挤了出来。

    如果勇士队球员们懂华夏文化的话，此时恐怕全都说要说一声：“窝糙！”

    本来这双电梯门是为了挡住对手的追防。

    怎么现在这家伙比汤普森还先一步跑了出来。

    这就让维金斯稍稍有些愣。

    本来他伸着手是想等汤普森从电梯门中出来之后，直接传球的。

    结果现在跑出来的不是汤普森，而是王毅。

    就是这一愣神的功夫，王毅一把从维金斯手里将球抢了过来。

    拿来吧你。

    抢过球之后，一个转身便向着前场杀去。

    一骑绝尘。

    罚球线内一步滑翔劈扣。

    正所谓：一骑绝尘王毅笑，无人知是国王来。

    不到一秒的进攻时间。

    勇士队自然不可能再打进。

    最终凭借着这个扣篮，湖人队领先勇士6分。

    盘点第一节比赛。

    双方在三分命中率、两分命中率方面都差不多、篮板也都差不多。

    唯一有差别的便是失误和抢断。

    勇士队这边多了三次失误，湖人队这边多了三次抢断。

    而这三次抢断都来自于王毅。

    单节拿下三次抢断也堪称牛皮了。

    要知道一般的球员一场比赛拿下三次抢断就已经算是非常不错了。

    腾讯NBA直播间里。

    球迷们看到王毅连续三次抢断，一个个都兴奋起来。

    “毅哥单节就三次抢断，今天这是要抢断上双的节奏啊。”

    立即就有人反驳了：“小学生吧。你以为抢断上双那么容易。”

    翔哥也出来跟着附和道：“一场比赛拿下5次抢断就已经非常非常厉害了。你竟然想让毅哥抢断上双。怕不是在想屁吃。”

    之前那球迷立即说道：“如果毅哥抢断上双，你就直播吃翔。”

    翔哥：“呵呵，我答应你，不过今天这笑话你怕是看不上了。”

