    “是的！”朱敏芝点头后，一脸担心的说道：“所以要想将他们找到，并启用的话，您就需要找到你爷爷设置的启用方法，只是我们叶家血案已经过去了这么多年，这些还能找到吗？”

    顿了顿，朱敏芝苦笑着说道：“而且我认为这些启用方式大概率被老爷默记在心里，并没有留下任何的书面资料啊！”

    “这怎么可能？”叶青瞥了一眼朱敏芝，沉声说道：“这么多世家和门派需要监控，这得需要多少人啊？我爷爷能记得全所有的启动方式吗？”

    “呵呵！”朱敏芝抿嘴笑了笑，说道：“少爷，您就是龙魄之体，您应该也是过目不忘吧？”

    叶青愣了愣，疑惑的问道：“朱奶奶，您的意思是龙魄之体能让人过目不忘吗？”

    “是的！”朱敏芝点了点头，说道：“当初我在叶家庄园的时候，老爷跟我提起过这事。”

    “噢！”叶青恍然大悟，笑着说道：“我以前以为我过目不忘是我天赋异禀，原来是因为龙魄之体的原因啊？”

    “呵呵！”朱敏芝抿嘴一笑，说道：“少爷，龙魄之体的人本来就是天赋异禀呀！”

    “这倒也是！”叶青一脸傲骄的扬起了眉头，有些得瑟。

    说真的，这家伙的样子是真讨打的，不过在朱敏芝眼中，自家小少爷就算得瑟，那也是帅的。

    得瑟过后，叶青沉吟着说道：“如果说我爷爷什么都没留下，那还真是麻烦了，而原本我还觉得就算他没留下任何的线索，我还可以让我老爸用真面目将大华所有城市走上一糟，那同样也能让我们家的这些潜伏者们与他取得联系，现在看来，这个方法是行不同了。”

    “啊！”叶青话一落下，朱敏芝就惊呼起来，急声问道：“小少爷，大少爷还活着吗？”

    “活着。”叶青点了点头，说道：“我老爸和我老妈都还活着，呵呵……而现在啊，我老爸是老爷，所以你别叫他大少爷了，嗯……一个老头子叫什么少爷啊！”

    “大少爷……不，应该是老爷了，他和夫人还活着，那真是太好了。”朱敏芝有些激动的说道。

    “都活着，回头你去一趟筑城和他们聚一聚吧！”叶青努着嘴说道。

    顿了顿，叶青又笑着说道：“对了，我已经重建了叶家，现在不在京都了，而是在筑城。”

    “这我知道。”朱敏芝点了点头，筑城叶青嘛，当然是在筑城了。

    不过随即，她又无奈的说道：“去筑城的话，以后再说吧！”

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “没有老爸的命令，我不能擅自离开怀城。”朱敏芝耸着肩应道。

    “我说是什么大不了的事情嘞！”叶青撇了撇嘴后，看着朱敏芝问道：“现在我是叶家的家主，我的命令，你应该听吧？”

    “听！”朱敏芝点了点头，说道：“老老爷曾经说过，一旦他去世，我们这样的人就必须听从下一任家主的命令。”

    顿了顿，朱敏芝看向叶青，疑惑的问道：“少爷，不应该是老爸是家主吗？怎么是您了呢？”

    “哼……”叶青冷哼了一声，一脸不爽的说道：“我那老爸太不靠谱了，将我推出了当这个家主，他倒好，躲在背后享福，就没有像他那样当爹的人。”

    虽然说叶青在数落自家老爸，但是朱敏芝看得出来，小少爷只是嘴上说说而已，从小少爷的表情上来看，他还是挺尊重老爷的。

    这时，朱敏芝突然又跪了下来，对叶青说道：“朱敏芝拜见家主。”

    “呃！”叶青白眼翻了起来，没好气的说道：“朱奶奶，您怎么又跪了呢？我不是已经说过了吗？我不喜欢这一套，赶紧起来吧！”

    朱敏芝站了起来，笑着说道：“礼不能废。”

    “什么礼不能废？”叶青撇了撇嘴，说道：“朱奶奶，我告诉你，以后你再这样的话，哼……我就将你逐除我叶家，真是的，动不动就跪，我很烦。”

    “呵呵！”朱敏芝不由的笑了起来，说道：“家主，我知道了。”

    自从知道叶青是叶家的新家主后，朱敏芝就不再叫他少爷，嗯……家主的地位更崇高一些，少爷嘛，还是留着叫家主的儿子吧！

    “行了！”叶青摆了摆手，说道：“还是言归正转，我爷爷既然让你监视百里家，这么多年了，这百里家有什么异常的地方吗？”

    “没有！”朱敏芝摇了摇头，说道：“这个百里家一直缩在百里峰，闭门谢客，所以说没有任何的异动。”

    “这样啊！”叶青应了一声后，撇着嘴说道：“说真的，要是我爷爷还活着，我有机会见到他的话，我肯定要批评他的。”

    “家主，这是为什么呢？”朱敏芝一脸不解的问道。

    “哼……”叶青冷哼一声，说道：“让您这样的大宗师监视一个没有异动的家族，这不是资源浪费吗？”

    “呵呵！”朱敏芝不由的笑了起来，说道：“少爷，话也不能这么说，如果不监视，我们又怎么知道百里家没有异动呢？”

    顿了顿，朱敏芝又耸着肩，说道：“再说了，怀城这里还有着舒客和乌家两个武道世家啊，嗯……我的任务不仅是监视百里家，这乌家和舒家也都在我的监控范围内，而且啊，我也不是在来怀城的时候就是大宗师的，那时候，我不过是一个中阶的筑基之境的武者而已，到怀城后，我用了四十年的时间，才成为了中阶大宗师。”

    “这倒也是。”叶青点了点头，说道：“算了，以后等见到我爷爷，我就不数落他了。”

    “家主，您是觉得老老爷还活着吗？”朱敏芝抬头看向了叶青，沉吟着问道。

    “这谁知道呢？”叶青耸了耸肩，说道：“当年我叶家血案发生后，军部的陈智国就第一时间派出人员去了庄园，但并没有发现我爷爷的尸体，所以他到底是死是活，这还真无法下结论，嗯……反正在我看来，一切皆有可能吧！”

