    “丁巴。”万正阳忽然开口。

    “属下在。”黑痣男子上前，晚下身子，静候吩咐。

    “交代给你重要事做，这次，可能会有些危险。”万正阳看着不远处的赤乌岛，眼睛微眯了下，既然不甘心，那就找人探一下赤乌岛情况。

    “万死不辞！”黑痣男子单膝跪地，大声说道。

    ……

    赤乌岛。

    战斗结束，水匪在有序打扫战场，大河帮武者死了一批，逃了一小半，余下武者皆伤，暂时失去行动能力。

    本以为赤乌匪会斩草除根，伤者皆心中憋着一口气，就待最后奋命一搏，虽然结果还是个死，但或许能拉个垫背的回本。

    但这里的水匪却四处宣传，只抓人，不杀人，抓人是为了将众武者卖给权贵当奴隶。

    这话很残忍，也很真实，被权贵买去当奴隶，生死不由己，命运凄惨。

    但那毕竟是之后的事情，至少现在不担心被杀死了，还能活着，活着就有希望，就有转机，这般想着，大家都不再挣扎，接受被水匪搜身，锁拿，关押。

    来时雄赳赳，此时阶下囚，命运就这般突兀。

    江炎整个人被小儿胳膊粗细的绳子绑在一个圆形柱子上，赤乌匪也没想到这次会一下子捉到这么多人，平日用来囚人的工具根本就不够，只能把人随便固定绑住，反正会一直派人看守，有异动作乱者，杀掉就是。

    沙沙沙…沙沙沙…

    一大群人朝着这边走来，江炎抬目，这为首之人，身高八尺，一脸横肉，走动间鹰视狼顾，自生桀骜之气，在他身边，许多赤乌匪哪怕个个比这人个子低矮，但依旧坚持弯着腰，一脸谄媚。

    “四首领，请这边来，我这里，发现了一姿色上等者，您老肯定见之欢喜…”

    “哦？”褚九只是吐出一字，声中却已透出几分探究之意，麾下水匪俱是察言观色之辈，立刻就引着他笔直朝江炎走来。

    刚说话的水匪不知从哪取了块湿布，只是气味难闻，令人欲呕，他使劲擦了擦江炎面庞。

    “哦，果然是美男子。”褚九饶有兴趣看了江炎一眼，目露秽意，吩咐道，“一会送入我住处。”

    似是想到土丘上的建筑物都被推了，他又道，“把前几日从丁辰帮截来的帐篷支好，一会我要休息。”

    说完这话，他又转身去其他地方巡视。

    “哼！”一声娇哼传来，一个长相妖冶，穿着也妖里妖气的男子恨恨瞪了江炎一眼，才急匆匆的追上前方的队伍。

    “呵…”等这群人走远，江炎嘴角慢慢勾起，刚刚那人，他似乎听到是赤乌匪的四当家，也就是说，这人是炼血境武者。

    如此一来，他倒是不用多费心机去引起炼血境武者关注了。

    新的炼血境修炼法，这就要有了。

    ……

    两刻钟后。

    一处宽大的帐篷内，江炎已经被动冲了个冷水澡，并换了一袭干净的青色衣衫。

    他依然被被绑着双手，甚至还被强行灌了一碗软骨药，但他依旧挺直身躯坐着，目中不见悲喜，只余眸中深处冷意深藏。

    “四当家好。”

    “给四当家请安！”

    零零落落的声音此起彼伏，不住响起，一沉稳脚步声由远及近，缓缓走来。

    呼！吸！褚九深深呼吸，神色灿然，人逢喜事精神爽，今日败大河帮，又寻一上等佳色，真是美事啊，他兴奋搓搓手，抬步进入帐篷。

    江炎抬头，直视帐篷入口，一只大脚踏了进来，然后是大腿，再然后是上半身，最后他看到了褚九那张兴奋欲燃的脸庞。

    “视来！！”

    精神秘技，魅格一族无上传承之一，夺心幻神…发动！

    江炎双目深邃，如两道漆黑漩涡，牵引一切目光，控制一切心神，褚九身躯轻颤，他眼皮剧烈抖动，似乎在极努力的想移开目光，但无济于事。

    十息后，褚九双膝一软，跪在江炎跟前，“”绷”的一声，江炎身上的绳索断裂。

    江炎缓缓起身，脸色苍白，他慢行两步，合掌盖住褚九头顶，令道，“将你所习炼血功法道来。”

    “是！”褚九双目茫茫，缓慢却清晰的说出他自身的炼血修炼法。

    武道修改器，开启，淡绿色半透明面板浮空。

    人物：江炎

    功法：炼血秘抄

    品阶：？？

    特性：？？

    层次：四层

    状态：四层

    提升（否）/推演（可）

    怪异值：炼体境：8500真气境1

    “以炼血秘抄为基，推演…新功法…”

    江炎意念动，修改器随之开始推演新功法，无数数据刷新，真气境级怪异值清零。

    二十息后，新功法推演出，修改器面板隐去。

    人物：江炎

    功法：炼血修炼法

    品阶：超品

    特性：炼血

    层次：四层

    状态：三层

    提升（否）/推演（否）

    怪异值：炼体境：8500真气境0

    “超品功法成，我又变强了。”江炎垂下目光，看着跪在地上，双目混沌的褚九，这位赤乌匪的四当家，他目中一片漠然。

    掌心，一团厚重如液的纯白色内气涌出，从褚九头顶缓缓向下涌去，如水银一般将褚九包裹。

    江炎握掌，噗嗤一声，这个炼血境武者瞬间被搅成血泥，无声无息中死去，血泥落地，被地下之物吸收。

    “快来了啊。”江炎看着脚下地面，轻握左掌，掌心冰凉，寒意愈重。

    沙沙沙…

    一个轻盈的脚步靠近，未打招呼就撩开帘子走了进来，是刚刚那个妖里妖气的男子，他走进帐篷，只见江炎静立，却未见褚九。

    颐指气使，他问，“四当家呢？”

    对此，江炎直接抬手，一指点在这男子眉心，啪嗒一声，男子扑倒在地，生息全无，接着他长臂一卷，将男子尸体扔到穿上，锦被盖头，做深眠状。

    “怪异值不足了啊。”江炎低首自语，他摊开手掌，观看其上的细致纹理，嘴角微勾，地下的怪异群就要到了，到那时水匪与之混战，二者都会有死伤，他可获怪异值收益。

    唰！江炎抬步，走出帐篷，阳光灿然，照到他脸上，见左右附近有十几个水匪巡视护卫，他抬手一招，将为首之人叫来。

    ……

    PS ：日常求票，给吧。

