    次日，六月二十七。

    太医署的王太医，照例去给绾宁请脉。

    照理来说，绾宁好了之后便可以回国公府了，但是皇帝的意思是让她多住几天。

    皇帝是真的怕了，生怕绾宁一走，又出现什么问题。

    绾宁听话照做，乖乖的继续在逸王府呆着，对此，君逸自然是喜闻乐见。

    领着公费谈恋爱，别提有多美滋滋。

    当日。

    王太医从逸王府出来，成功研制出了对症温症的药方。

    吃两副药下去，便药到病除。

    当医馆的瘟症病人，陆续传来痊愈消息的时候，又是满城哗然。

    京城中的老百姓奔走相告，跟过年一样热闹。几乎都要把这位王太医供起来。

    针对瘟症的药被研制出来，就是从死神手中夺得了生的契机，大家头顶的阴霾顿时一扫而空，都松了一口气。

    京城大街小巷都是对这件事情的讨论。

    “你们听说了吗？太医院的王太医已经研制出了药方，今儿中午已经有三位病人全好了。

    听医馆的人说，再观察一日，如果明日也正常，就可以出院了。”

    “是是是，我也听说了，对症下药，药到病除，其实已经都好了，只是太医们保险起见，所以多留了人一日。”

    “阿弥陀佛，佛祖保佑，这下就不用担忧了，王太医大能啊。”

    “咱们大周处处是能人。

    前有钦天监，窥测天象。再有许丞相，体察民情。后有王太医，悬壶济世，大周之福啊。”

    “还有逸王殿下，爱民如子。”

    “对对对，还有三日便七月了，六月多灾多难，七月菩萨保平安。”

    一时，城中的护国寺，一下涌进了许多人。

    这是六月以来，老百姓们最高兴的一天，洪水退去，瘟症皆散。

    宫中。

    太医院正第一时间把这个消息禀报了皇帝。

    皇帝听完，大喜过望，连着大叫了三声好：

    “传朕的口谕，对王太医重重有赏。”

    太医院正脸上也放松了许多，连忙领旨谢恩。

    他想到什么，问道：

    “陛下，如今王太医研制出了对瘟症的药方，逸王府的苏小姐那里，是不是另外换一个人去，好让王太医一门心思的应付瘟症。”

    皇帝一下收敛起笑容，仿佛是瞬间反应过来，“你说逸王府的苏小姐是王太医负责的？”

    太医院正拱手回答：“是。

    从陛下吩咐微臣找人专门负责苏小姐的病情，微臣便指派了王太医。

    今日一早，听王太医说，今日从逸王府出来，就有了想法，才回来试一试，果然成了。

    皇帝听着这话，内心震惊，脑中想到赵砚臣说的那句：苏小姐和逸王殿下天作之合，若二人成婚是大周之福。

    当初他以为赵砚臣这话只是随意的一句吉利话，原来……

    又是如此吗？

    太医院正见皇帝久不说话，抬头看了一眼，“陛下，微臣以为，把王太医换下来，让他有更多的时间专门应对瘟症，是最合适的……”

    “不不不，逸王府……，就让王太医负责。”

    太医院正还没说完，皇帝便拒绝了他的提议。

    太医院正不明所以，只得拱手应道：

    “是，微臣这就安排下去。”

    皇帝点点头，末了又嘱咐一句：

    “你们下去商量一下，既然药方出来了，交代底下的人去做，让瘟症及早治愈，百姓们能放心。

    还有逸王府，让王太医务必要上心，不可怠慢。”

    “是。”

    太医院正退下，心里却一直打着鼓。

    看皇帝的态度，好像对君逸颇为照拂，这在从前是绝对不可能的事。

    自从君逸的母亲蓝妃去世，皇帝便厌恶了君逸，把他放在边境，从来没有好脸色。

    君逸不受宠，是满朝文武都知道的事。

    更别说为他打算了，但是现在怎么……

    瘟症之事皇帝都让底下人安排着，却要王太医务必对逸王府上心，实在是有点反常。

    若是从前，他还会琢磨琢磨是不是要变天了，皇子争宠，今日你，明日我，后日他，但是现在，君逸的腿废了，他们都知道康复的希望微乎其微。

    便一时也看不出皇帝如此做是何用意。

    太医院正摇了摇头，把这些想法赶出脑子，他虽是太医，也要了解朝政时事，有备无患，但是眼下这件事，却是理不出头绪。

    出了宫，太医院正去了医馆，把皇帝说的话告知了王太医。

    王太医是两朝太医了，年过半百，医术好，为人正直严谨，只是他性格直接，不懂圆滑，也不谄媚讨好，平时的人缘并不大好。

    有人看他毫无背景，又不会做人，还时常被人排挤。

    普通的王府，其他人怕是挤破脑袋也要去，逸王不受待见，未来的逸王妃又是被家里赶出来的，差事才落到了他身上。

    王太医倒是无论病人身份如何，只管治自己的病，心里没有什么别的想法。

    谁能想到，就是王太医研制出了瘟症的药方，成了整个京城的恩人，皇帝大家赞赏，倒是名利双收了。

    王太医听完院正的话，只嗯了一声，神色平常，随意的开口道：

    “倒是多亏了苏小姐，和她聊了几句，受益颇深，才让我有了针对瘟症的想法。”

    说到绾宁的时候，王太医眼露欣赏之色，看得出来，他对绾宁的印象非常好。

    王太医没有多话，看了看时间，对着院正拱了拱手，提着药箱做自己的事去了。

    倒是太医院正听着王太医的话，脑中琢磨开了。

    他有一种错觉，皇帝让王太医继续负责逸王府，并不是因为逸王，而是因为这位苏小姐。

    毕竟前面又是天罚又是赐婚。

    当初赵砚臣是真的下了狱的，说明那时候皇帝并不信赵砚臣，不过后面一一应验，才不得不找出各种说法，企图对老百姓们有交代。

    老百姓们人云亦云，有人特意控制舆论风向，他们很容易往那个方向倒，但是朝廷中的人心中可都门儿清。

    太医院正想了好一会儿，想不出其中的所以然来，不过心中却隐隐觉得：这位苏小姐，能交好就一定不要得罪。

