    玉典来自于具砚，但因为特殊缘由，路胜并不信任玉典中的大部分内容。当然作为单纯的参考还是不错的。

    至于灵力决，他尝试了下，在回来后，他并没有带回身边的十多个守灵，而且在大阴也没有发现灵气的存在标志。

    似乎这里不是灵力的生存空间。

    这点很奇怪。

    元魔宗魔宫内，路胜坐在研究殿内，身旁乱七八糟摆放了不少神兵碎片，右侧前方地面上海建了一个椭圆形池子，池子坚硬碧蓝，一头还用黑色金属雕刻了狼头和蛇头，这是他之前曾经尝试过想要制作圣兵时的圣兵池。

    当然结果是失败了。

    “元魔宗的事务不多，有石老和阴影之王在，倒也不担心，他们虽然是魔族，但有我的面子，三宗也就是睁一只眼闭一只眼。

    而只要元魔宗还在，大阴的局势也暂时不用担心，路府在宗门势力庇护下也不会有问题。

    当然，这一切都建立在我的实力足够强的基础上，一旦我出现什么意外，那么结局....”路胜一边在地面上刻画细腻复杂阵纹，一边心头闪烁念头。

    “所以，只要我的实力足够强，一切就还好。玉星的阶段，得法我已经摸索了大半，冥炎的根源是阴火，阴火的根源，是生命体内导致机能不断衰老，积累的阴寒气息。”

    这一点是他最近才摸索出来的。终归身为圣主境界强者，可谓是一方霸主般的角色，这点表层的东西还是难不倒他。

    路胜小心的将最后一丝阵纹刻好，又取来溶解了数十种不同珍惜材料的特殊墨水，缓缓滴入阵纹丝线内。

    黑色的阵纹丝线中，渐渐弥漫出淡红色如血一般的墨汁。墨汁顺着阵纹逐渐蔓延开来，很快便覆盖了大半个研究殿的地面。

    “暂时只能到这个程度了。要想再进一步，单靠现有的环境，我独立是做不到了，需要更特殊的一些环境辅助。”路胜站得远了些，等待墨水和阵纹的适应和相互渗透。

    同时他也伸手将不远处墙壁凹槽内的一叠周边情报统计取出，一一翻开查看。

    因为他一直喜欢呆在研究殿，要么苦修，要么研究阵纹，或者做其他一些功决神兵方面的测试，所以元魔宗也养成了将情报统计筛选后，通意送到他这里的习惯。

    哗啦的翻动纸张声中，路胜忽然手指停顿了下，按在其中一张纸面上。

    ‘万化神兵易主，皇子琼觞下落不明，疑似被人所救。’

    仅仅只是这么一条消息，但路胜却不由自主的想起了那个一直东奔西走，致力于阻止魔灾蔓延的李顺溪。

    “万化神兵...”他沉吟了下，超越神慧层次的神兵，他也想尝尝味道。但可惜这样的神兵干系太大，他这样的圣主参与进去的，恐怕不止一个。能得手的几率很小。

    微微摇头，路胜不再多想，得法阶段，他快要过去了。得法无非就是记忆熟悉自己力量本质的运转和原理，而真正的难点其实是融法。

    圣主是生命，有肉身，而能量法是虚无，是飘渺，两者如何能融合？两者之间必定存在很多不可调和的冲突和矛盾之处。

    这就是需要圣主们变换自身神魂，以圣主强大的扭曲现实之力，来弥补中和两者之间的冲突之处，让两者完美融合。

    这中间便是融法，合法，的过程。

    这一步对于许多玉星圣主都是绝对的难点，除了用大量的时间堆砌感悟外，还真没有什么捷径。

    路胜思索了下，打开深蓝，还有八千多的寄神力，他尝试了下利用修改器推演，但无济于事。

    这种得法融法之类，其实并不是什么具体的修炼功决，而只是一种境界的描述。他无迹可寻，只能凭借虚无缥缈的感悟来提高。深蓝甚至连选项方框都没有，自然无从提升推演了。

    “毕竟深蓝的推演更多的是基于我本身的阅历武道等基础上，所以不会超出我的感悟范围。就像初中数学程度的高难度数学题一样，虽然很难，但依旧能用初中数学解得开。”路胜心中了然，时间等得差不多了。

    他放下手里的情报稿，缓缓走到阵纹中间。

    闭上双目，路胜开始感应整个自己设计的阵法的细问波动，这个阵法是他苦心钻研而来，针对玉典来开发二次穿越附体的大阵。

    之前他的穿越，只是利用黑鸦雕像的力量，一次性的碰运气、也算是他运气好，没有一下撞进某个恐怖存在的私人地盘。

    但任何人都不会次次都有好运，所以路胜仔细回忆了之前自己穿越时的感受。同时利用自己的权利，在三宗查阅了大量关于进出传送外界方面的传送阵法知识。

    千阳宗就有很多这方面的书籍，毕竟他们自己在秋月郡便建立了传送进出外界的阵法。所以这方面的知识并不算少。

    路胜通读后，大概明白了其中原理，便开始自己设计阵法。

    站在阵法中央，他再度取出一块拳头大小的神兵碎片。轻轻卡进脚下的一个空处凹槽。

    咔嚓一声脆响。

    地面阵法陡然一震，随即很快便什么反应也没。

    “失败了么？”路胜微微皱眉。

    但他隐约能感觉到空气里流动着一丝丝的异常能量，似乎有很多相对杂乱的能量流试图汇聚在他身前的阵图上方，但因为某种极大的干扰，所以这个汇聚最终还是失败了。

    仔细回忆检查了一边阵法，路胜又投入进自己的研究。

    下午吃过饭，指点了木决箐的武道技艺，路胜正要继续回研究殿研究阵纹，正好元魔宗的弟子进来通报，说阴都远光家的人到了，想和他见一面。

    路胜想了想，还是去见了一趟。

    元魔宗偏殿内，路胜高坐宝座，随意的看了眼面前单膝跪地恭敬异常的远光一族使者。

    “这么说，远光那边情况不容乐观？”路胜眉头紧蹙。

    “是的，远光媛小姐和铮少爷之间的争斗几乎已经明朗化了，大小姐诶希望宗主能派去几位高手，真正的高手，为其压阵。”来人低声道。

    “真正的高手？上次的地元高手还不够？”路胜微微有些不满道。

    “额....铮少爷得到了北方青水宗的全力支持，青水宗背后的青水老祖实力超凡，六十多年前便出手击败过当时北方两大州内最强的北山刀，如今修为更是高深莫测，超凡入圣。而且青水宗的徒子徒孙很多，一般高手真的压不住。现如今老祖闭关养伤，远光本家势力产业大幅度缩减，各处要职因为魔灾战争空缺，正是媛小姐最好的上位时机。”

    “那是你们的时机，我只关心我能得到什么。”路胜平淡道。

    使者顿时为难了，不知道该如何接话。

    片刻后，他才艰难道：“如今媛小姐已然是家族内外事第五的管事人，在同辈中也是首屈一指，唯一能与其争锋的，也就是铮少爷和宁少爷。

    媛小姐在在下来之前特地叮嘱过，虽然现在远光一族实力大减，但她如今，已经有了进出家族密选阁的资格。”

    “哦？远光家的密选阁？”路胜听过这个地方，和远光媛的接触这段时间里，他自然也不是毫无收获，远光一族作为矗立许久了的超级大族，就算是如今衰弱，也远比一般世家强盛。

    如今远光媛在他支持下势力大增，黄昏圣剑前阵子的继承候选人选拔，虽然没成功，但远光家也不是只有黄昏圣剑一把神兵。

    远光媛如今已经成为了继承远光家排名第五的韩神枪的继承权，只要之后不出意外，等到她实力修为突破地元，达到顶峰，就能正式接纳韩神枪，成就掌兵使。

    理论上一个世家只允许一把神兵存在，神兵都有排他性，但三大家族不一样，他们拥有最强的镇族神兵，每一把镇族神兵加上兵主，就是最强的存在组合，足以镇压一切。

    其他神兵其实都是屈服于镇族神兵而已。

    当然这些屈服的神兵也都只是玉星和金叶，神慧级神兵都不会轻易屈服。

    路胜思索片刻，才沉声道。

    “你转告媛小姐，我要远光家的四季冰天策。不要全册，只要最后一册内容。”

    “这....”使者面色一变，大族的子弟都不是没有见识之人，四季冰天策，是远光家曾经击溃另一大族，缴获的顶级密册。是有着完整传承的真元典籍，从基础的精气阶段，到地元，到掌兵使，再到圣主，最终成就兵主，四季冰天策都有着极其完善的记录。

    这样的典籍自然是重中之重的保护内容。但这里却有一个例外。

    四季冰天策是一本只有冰洪体质才能修习的特殊功决。一般人就算拿到也毫无用处。冰洪体质现在早已灭绝，根本没人能修炼这密册。

    但就算如此，这本密册也是远光一族极其重要的秘典之一，就算一般的长老理事都别想接触到分毫。

    “这事....恐怕...”使者微微咬紧嘴唇。如今的媛小姐已经到了生死存亡之际，内斗到了这个地步已经是覆水难收，结下深仇。无论是媛小姐，还是他们这些投入其麾下的投奔者，都没有退路可言。

    而眼前这位路圣主，其身份不光是边远地区的一大势力霸主，其身上更流动着远光一族的血，虽然他自己并不承认罢了。

    更为重要的是，这一位的儿子，路宁，是有着极其纯粹强大的燃烧之血的纯血族人。

    当初路宁出生，远光总脉感应到迹象，便急匆匆派人前来，试图将路宁收入族内教养。

    却被路胜强硬挡了回去。