    第四天比赛结束，创世和股东们再次召开会议。

    今天股东们就很高兴了，虽然按照创世给的数据没昨天赚的多，但是第一次50亿的本金也已经收回，并且还赚了高达七十亿。

    赚的少的原因就是比赛场次少了，玩家们下注更加谨慎，在下注方面根本没钱赚甚至还要贴一些，现在赚的主要来自抽水。

    股东们已经很满意，虽然赚的比预期的要少不少，但毕竟是赚了，比亏了强。

    当第五天最后的决赛将开始时，玩家们惊奇的发现子阳揽月的等级已经71级。

    现在司阳的等级是71级，2.46%，没使用的自由属性点19.3，四天比赛他也没耽误去练级。

    另外就是这四天又去海岛上击杀了两次沧海雷雕，又获得了两枚雷雕蛋。

    这次的两枚蛋给了太史慈和贾诩。

    司阳最近击杀沧海雷雕可不再是依靠瞬移，而是利用手里的弓箭。

    白凰飞的速度还要高于沧海雷雕，所以司阳用弓箭完全可以射杀沧海雷雕，关键是司阳不用消耗箭支。

    结果这种程度的射箭竟然对弓箭能力成长极快，司阳的弓骑之术和弓技几乎是同时提升为圆满。

    不知道这是怎么计算的，是不是在空中骑着飞马射高级飞禽有很大的加成？

    这也算是司阳真正自己修炼进阶的特性，只是奖励开始下降，只增加了弓箭的射击速度和一定的射击距离。

    百强人员第一战司阳面对的就是昨天照过面的苦行者，这苦行者似乎很低调，不在玩家投票的名单中，但是他的等级也有56级之高。

    看到对手是子阳揽月苦行者也没多少沮丧，战斗一开始他就抛出一个卷轴，然后嘴里叽里咕噜的念道着什么。

    那个卷轴其实作用一般，只是限制司阳行动几秒钟。

    司阳见他没有跟着进攻也就装作被限制了样子。

    五秒的时间苦行者浑身竟然浮现起一层金色光芒。

    司阳看了一下这竟然叫做佛光护体，一分钟内减少自身90%所受伤害，还能提升30%的速度和20%的攻击力。

    这绝对是个很厉害的技能，就是准备的时间长了点。

    关键是这个技能在之前的比赛中苦行者都没用过。

    “降魔”苦行者一掌拍出，一个巨大的金色手掌竟然飞向司阳，这还是个远程攻击。

    手掌之后苦行者才提着一根长棍冲了过来。

    这个时候所有人都为子阳揽月捏把汗，大家都认为现在子阳揽月还在被限制中，难道子阳揽月就这样被打败了？

    金色手掌眼看就击中司阳时，突然子阳揽月的手中多了一面大盾挡住了金色手掌，然后借力向后滑出几步一下和苦行者拉开了点距离。

    苦行者马上前冲一棍横扫向子阳揽月，横扫的范围大也不容易躲闪，不过子阳揽月根本没躲，大盾一竖就挡住了苦行者的棍子。

    一声巨响后苦行者被震退两步，只是在他震退的同时一把小巧两头尖尖的飞梭瞬间飞向子阳揽月的头部，这家伙不仅够狠也够阴的。

    但是子阳揽月直接一猫腰放低身体举着大盾一下冲向苦行者。

    “砰”的一声巨响，苦行者竟然被子阳揽月一下撞的倒飞出去七八米，然后还向后滑行了好几米才停下，手里的棍子都掉到了一边。

    不过苦行者受伤并不重，因为佛光护体还没过去。

    但是他还没能爬起来，子阳揽月张弓搭箭三支箭就已经飞到面前，三支箭分别命中头部，胸前和腹部，每一支箭都射入近半。

    圆满程度的弓术威力真的比大成要强很多。

    苦行者在惊讶的眼神中三支箭消失他也化为白光挂掉。

    减伤90%也扛不住子阳揽月的三支箭是什么样感觉？

    子阳揽月也用实际行动证明，用道具和特殊手段也不是稳赢的。

    池月的对手是个鹰国玩家，叫做恶魔乔恩，这家伙是个战士，防御力奇高攻击奇高的狂战士。

    只是小池月色不会像子阳揽月一样等对手先攻击，她上来就是致盲术，竟然直接成功，然后爆裂冰矛术出现，十几支巨大的冰矛飞向恶魔乔恩。

    观战的玩家感觉就像恶魔乔恩在让着小池月色一样，一动没动就直接被KO。

    百强第一战结束，只剩下50人，华夏玩家剩下13人。

    第二场池月的对手叫做雄地直人，是个太阳国玩家也是太阳国目前仅剩的玩家，结果雄地直人一看是池月竟然直接认输。

    而司阳的对手就厉害了，他的对手就是之前淘汰了李繁的漂亮国的天堂守卫，也是团队比赛中被司阳他们淘汰掉的队伍。

    司阳觉得双方的缘分还挺高的。

    结果这个天堂守卫还挺屌，比赛还没开始似乎很记仇一样对着司阳做了个抹脖子的动作。

    司阳只是淡淡的笑笑对天堂守卫勾了勾手。

    战斗一开始天堂守卫果然据朝司阳冲上来的同时手里就一下扔出了两样物品，一个是个卷轴，另一个是个圆球一样的东西。

    不过天堂守卫也没有相关的能力，只能先后出手。

    结果东西刚出手一支箭就飞了过来射中卷轴，直接将卷轴给带着钉在了场地边上的防护罩上，卷轴直接作废。

    然后第二支箭就射在了那圆球上，圆球砰的一声爆开。

    好在天堂守卫看见卷轴被射中后就知道不妙，在箭击中圆球的时候就手里就多了个盾牌。

    圆球爆开里面有大量的钢针飞出，扎到他的盾上不少。

    至于司阳这边反倒是因为距离原因没受影响。

    观战的玩家都是大感惊讶，原来这些道具还能用这种方式破解。

    天堂守卫还没收盾就是一声大叫，因为一支箭射在了他盾牌没能挡到的腿上。

    这时候的他知道自己基本没有赢的可能，但是还是不甘心的召唤出地龙骑上，腿部受伤只能依靠地龙来战斗。

    只是地龙马上就痛苦的嚎叫起来，因为它的爪子和腿的关节部位上不断的被射中箭支，仅仅爬了两步就再也不能动。

    “子阳揽月，你这是违规的，是个男人就堂堂正正的战斗。”

    天堂守卫竟然对子阳揽月说要堂堂正正的战斗。

    转眼间观战的人大部分都笑的难受，这还真是很漂亮国式的漂亮理由。

    然后就看见子阳揽月一下就冲到了地龙前，一剑带着光芒的劈下，地龙的脑袋瞬间被劈成两半，直接回到了天堂守卫的坐骑空间。

    “来吧，堂堂正正。”司阳淡淡的笑着对天堂守卫说道。

    天堂守卫都懵了，他可是眼睁睁看着子阳揽月一剑劈开自己坐骑的脑袋，很明显自己的实力差人家很多，现在腿上还受了伤怎么可能打得赢人家？

    “我需要治好腿伤，不然你就是胜之不武。”天堂守卫竟然强行找理由。

    观战的漂亮玩家们也都傻眼了，他们都替天堂守卫觉得丢人。

    “原来是因为腿受伤呀，那这样就好了。”

    司阳说完一下就到了天堂守卫面前，手中剑一挥后又退回了刚才所立的位置。

    “我要投诉你，你这是违反人道主义精神的，你这是虐待。”天堂守卫竟然还振振有词的大叫着。

    刚才司阳一剑将他受伤的腿整个砍了。

    “你为什么投诉我？你说你腿受伤了，现在我已经帮你处理了受伤的腿，你不感谢我竟然还要投诉？”

    司阳一脸无辜的反问道。

    虽然听不见观战玩家的声音，但是司阳相信肯定很多玩家会夸他的，因为自己用的就是漂亮国擅长的双标。

    “子阳揽月，你赶紧认输我就原谅你，我不能输的。”天堂守卫竟然还能说出这样的话来。

    只是司阳也淡淡的说道：“哎呀真不巧，我老婆交代过，也不能输，要不你就尝试一下认输？”

    当司阳的剑再次靠近天堂守卫另一条腿时，天堂守卫再也受不了这种折磨认输退出了比赛。

