    这场袭击就是快到了极致。

    从枪声响起开始，几乎不到10分钟的时间，城堡里面的佣兵与杀手几乎都死绝。

    要知道，地狱火突击队等人在陈凌的训练下，每一秒至少能打出三枚子弹，而且是弹无虚发的那种。

    再加上，陈凌也亲自动手了，他开枪的速度更快，枪法更加强悍，有时还能一石二鸟。

    因此，陈凌等人一路冲过去，都是压制着贝尔的手下在打，让对方完全没有开枪的机会。

    这个时候，老虎贝尔还不知道，城堡里面已经血流成河，他在房间内，搂着一个哭啼啼的美女，还时不时用手在抽打着对方。

    突然，他阴森森地骂起来道：“FUCK！都一个月了，你还不服软吗？向你这种不识抬举的女人，老子也腻歪了，这里的贫民区听说过吧？信不信，老子直接把你卖到那里去，到时候，你可不止是伺候我一个人。”

    听到这话，这个美女满脸恐惧，娇躯不断起颤抖起来。

    她当然清楚那个所谓的贫民区，那里的人形形色色，尤其是在对待女人这方面，非常残忍，常常的一群人一起玩弄一个女人那种。

    如果自己被丢到那里去，下场肯很惨。

    但是，这里对她来说，也是可怕的地狱。

    就在一个月前，她还是一个大学生，每天都过得很开心。

    但是，从她与男朋友路过这里的时候，一切都变了，自己直接被这个可恶的混蛋抓进来这里，然后就开始了生不如死的生活……

    想到自己悲惨的命运，这个美女暗暗在心底喃喃道：“老天，还有神灵吗？可以惩罚这些人吗？我真的受够了。”

    就在此刻。

    哒哒哒。

    外面突然传来一阵刺耳的枪声。

    不好！敌袭！

    贝尔脸色一变，立刻踢开美女，然后抓起旁边的武器，迅速冲了出去。

    刚刚从房间出来，贝尔立刻对着门口的十几个贴身保镖打手势，低吼道：“出事了，快出去看看。”

    “是。”

    随后，十几个保镖跟着贝尔往外面奔跑起来，还隐隐形成一种保护对方的队形。

    这些保镖与一般的保镖不同，全都是顶级的职业高手，作战经验非常丰富，在这里几乎没有对手。

    每次贝尔遇到危险的时候，都是这些保镖出手，让他化险为夷。

    当时，建立城堡的时候，贝尔为了彰显自己的实力，特意将其做得很大，而且，他的房间还是在最里面的主位，加上过道并不是笔直的，贝尔等人要跑出去需要花一些时间。

    就这样，等他们冲到外面，瞬间看到一幅不可思议的画面，全都一副见鬼了的表情。

    他们骇然地看到，到处都是尸体，包括楼顶，甚至，各种明岗与暗岗的人也被杀掉了，看起来，全场已经没有一个活口。

    众人脸色剧变，神情顿时严肃起来。

    这是怎么回事？怎么会死了这么多人？

    特别是贝尔，他满脸无法置信。

    作为老大，他很清楚手下的实力。

    他们身经百战，实力很强悍，在这里，几乎是难逢对手。

    结果，才几分钟的时候，竟然这么多人被干掉了，这也太夸张了吧。

    唰。

    贝尔看着这血淋淋的现场，闻着浓郁的血腥味，眉头紧皱。

    他不相信，自己整整两百个佣兵就这样全被干掉了。

    旋即，贝尔掏出手机，打电话给自己的副手。

    结果，半天过去，对方一直没有接电话。

    这下，贝尔开始信了，相信自己所有武装力量都毁为一旦。

    “该死！到底是谁干的？快，跟我过去那边看看。”

    贝尔勃然大怒，想起枪声最后出现的位置，怒吼一声，立刻带着保镖，朝着南边的广场冲过去。

    这个时候，陈凌带着地狱火等人正站在广场上，好暇以整。

    他们在等待主角的出现。

    从贝尔带人冲过来的时候，陈凌通过敌我识别扫描技能，瞬间清楚对方的举动，所以，他直接传令下去，让地狱火突击队等人就在原地不动。

    果然，片刻之后，贝尔就带着十几个保镖，来势汹汹地抵达陈凌等人不远处的地方。

    贝尔用冰冷的眼神的扫了陈凌等人一眼，立刻疯狂地怒吼道：“快，给我杀了他们，给我杀了他们。”

    说话的时候，他的语气里充满了浓郁的杀气。

    他恨不得立刻干掉这些家伙，才能一泄心头之恨。

    贝尔何时吃过这么大的亏？

    手下竟然被团灭，还是对方找上门来那种，要是这事传出去，自己还有脸在道上混吗？

    贝尔越想越怒不可遏，再次催促道：“快，给我先干掉带头那个混蛋。”

    他被愤怒冲昏了头，完全没有想过，陈凌等人的实力有多强。

    “是。”

    他身边的一名惯用冷兵器的保镖点点头，冷冷一笑，立刻甩出了一张折叠弓弩，对着远处带头的陈凌，就是一箭射了出去

    对面的陈凌不以为意，面无改色，也没有躲闪，静静看着瞬间飙射到面前的利箭，给人感觉，他似乎没有看到这支利箭一样。

    毕竟，正常人被攻击，都会立刻想办法进行躲闪。

    一旁的林笑看到陈凌的举动，一脸疑惑。

    头儿，这是怎么回事？

    林笑很清楚陈凌的实力，对方一旦爆发全部的速度进行闪躲，别说一支利箭，就算是十几支利箭齐发，都奈何不了对方。

    可是，头儿却不躲不闪的，加上距离这么短，万一被射中了怎么办？

    除了林笑，其他地狱火突击队的成员也是一肚子疑惑，不知道陈凌葫芦里卖的是什么药。

    这一刻，就在众人的注视下，陈凌猛然伸手，一把就抓住了这一支利箭。

    唰。

    这支利箭颤了一下，之后再也没有了分毫动静。

    沃特……法克鱿！

    那个射箭的杀手看到这一幕，眼珠子一瞪，直接目瞪口呆。

    特么，这是人能干的事情吗？

    嘭。

    蓦地，一枚狙击子弹飞射过来。

    下一刻，这名保镖的脑袋炸裂开来，爆出一团血雾。

