    “厉道友，你这是……”石穿空看到韩立的变化，欲言又止。

    而晨阳眉梢却是一挑，嘴角露出一丝赞赏的笑容，手指朝着韩立勾了勾。

    “吼！”

    金色巨猿眼中锐芒闪过，低吼一声，双拳金光大放，然后陡然变得模糊起来，连环虚空击出。

    密集如雨的金色拳影纷纷浮现而出，宛如流星般朝着晨阳轰去，所过之处虚空爆鸣。

    晨阳见此情形，却是摇头一笑，如蒲扇般的左手虚空一拍而出。

    密集的金色拳影到了他身前，仿佛遇到一堵无法逾越的墙壁一般，尽数停滞在了那里。

    随即一股无形震荡涌现，所有金色拳影尽数爆裂而开，化为滚滚气浪将附近数百丈的范围都卷了进去，虚空嗡嗡作响不已。

    然而金色巨猿已然消失在了原地。

    下一刻，晨阳身后金影一闪，金色巨猿的身影鬼魅般浮现而出，两只磨盘大小的金色拳头狠狠砸向晨阳后心。

    而晨阳眉梢一挑，反应也是极快，身体滴溜溜一转，宝光四射的右臂撇身一甩，扫向巨猿的两只拳头。

    但金色巨猿胸腹间的玄窍光芒忽的一闪，庞大身躯中“咔咔”一响，骤然缩小了数倍，化为常人般大小，同时猛地向下一蹲。

    这一下变化极为突兀，金色巨猿庞大身躯缩小就缩小，几乎没有时间间隔。

    晨阳也没有料到这一点，右臂顿时打了个空，连带着身体也不由的晃动了一下。

    而韩立趁着此刻，下蹲的身体猛地蹿出，仿佛一只灵活无比的猴子，从晨阳臂弯下蹿了出去，瞬间扑到了一旁的蟹道人身旁，一把将其抱起。

    “小子敢戏耍我，找死！”

    晨阳见此，眼中浮现出一丝恼怒之色，只一晃便稳住身形，两条手臂闪电般抓出。

    “嘎嘣”爆响声中，他的双臂骤然变长了倍许，瞬间出现在了韩立腰间，锋利无比的手指一抓而下。

    一道道白色指芒从其指尖爆发而出，尤其晨阳的右手五指指芒更是耀眼夺目，所过之处虚空被划出五道肉眼可见的涟漪。

    积鳞空境内的空间压迫之力极大，使得空间稳固无比，远胜外面，想要撼动极为困难，晨阳的右手竟能划出空间涟漪。

    此刻，韩立身周也浮现出了一层真极之膜，但在晨阳无坚不摧的手爪之下也是形同虚设，只听“嗤啦”一声，轻易便被洞穿。

    但就在此刻，韩立身上陡然绽放出各色光芒，天龙，真凤，青鸾，玄武等等七八个真灵虚影浮现而出，他的体表也浮现出七八层各色光芒，狂闪不已。

    晨阳十指抓在韩立腰间，只觉对方皮肤一颤，瞬间变得滑腻无比，锋利无比的十指竟从上面一滑而过。

    韩立身体一扭，从晨阳十指下逃了出去，瞬间飞窜到了数十丈外，然后豁然转身，警惕的望向后面的晨阳。

    他此刻体表各色光芒此刻消失无踪，身体也恢复了人形状态，面色有些发白。

    惊蛰十二变原本是灵力运转和气血之力同时运转，才能施展的神通。

    现在他无法动用仙灵力，只能强行催动体内气血之力，施展出惊蛰变化，消耗颇大。

    而晨阳站在原地，竟然没有追过来，眼睛上下打量着韩立，眸中闪过一丝异色。

    “厉道友，没事吧？”石穿空飞身横掠到韩立身旁，眼中闪过一丝惭愧。

    他凭借魔族皇室的无穷资源，打通了四十几个玄窍，超过了韩立，但战斗意志比起韩立就差太远了。

    “无妨。”韩立手在腰间一摸，手掌上顿时一片血红。

    他的腰间此刻浮现出五道长长的伤口，鲜血蜂拥而去，终究还是被晨阳所伤。

    “想不到这些囚徒们竟然这么厉害，我们现在怎么办？实在不行，就让我动用三哥给的底牌，直接灭杀此人。”石穿空传音道，眼中凶光一闪。

    韩立闻言眉梢一动，他也有炼神术这个底牌未用，倒也不是就怕了这晨阳。

    “你们两个，是刚刚从外面来的新人吧？”晨阳忽的开口问道，身上的玄窍光芒飞快黯淡下去，很快彻底消失，似乎没有继续交手的意思了。

    韩立二人见此，目光都是一闪。

    “没错，我们刚刚被夜阳王朝的人投入积鳞空境，阁下是什么人？为何要攻击我们？”韩立心中一动，沉声问道。

    “果然如此，说起来倒是误会一场，方才我看你们面生，又带着傀儡，便以为你们是傀城的人，这才和你们动手。”晨阳神情略微一缓，说道。

    韩立和石穿空闻言互望一眼，却也并未放松警惕。

    “二位不用担心，你们既是新来的，我们便不是敌人。”晨阳笑着说道，似有化敌为友之意。

    “既然是一场误会，我二人也并非斤斤计较之人，刚刚的事情就此揭过吧。”韩立和石穿空传音略一交流，拱手说道。

    好不容易遇到积鳞空境内的囚徒，他也不想打生打死，能化解恩怨最好。

    “在下晨阳，不知二位道友高姓大名？”晨阳也拱手还了一礼，问道。

    “厉飞羽。”

    “石空。”

    韩立二人报上姓名，石穿空因为身份的缘故，报了一个假名。

    “原来是厉道友和石道友，幸会，我们可谓是不打不相识，哈哈！”晨阳大笑道。

    几人互相通报了姓名后，原本紧张的气氛大为缓和。

    “晨道友，不知刚刚你说的傀城是什么地方？”韩立话锋一转，问道。

    “此事说来话长，简而言之，我们这些积鳞空境内的幸存者目前分成两大势力，我，还有你们刚刚看到的那几人，都是属于玄城一方，而傀城则代表着另一股势力。两大势力彼此关系可不怎么样，所以我刚刚才会对你们出手。”晨阳含笑讲解道。

    “原来如此。”韩立闻言，若有所思的点了点头。

    “玄城，傀城，这两个名字似乎有些讲究啊？”石穿空眉梢一挑的说道。

    “石道友说的不错，二位想必也发现了，积鳞空境内无论是魔气，还是其他元力，都无法使用，想要和此地的各种鳞兽对抗，只能修炼炼体术，或者借助傀儡等外力。我们玄城专精于炼体术，而傀城那边，顾名思义则是善于操控傀儡。”晨阳笑着说道。

    “原来是这样。”石穿空恍然点头。

    “积鳞空境内环境恶劣，除了鳞兽外，还有不少其他的危险，少数几个人很难存活，二位可有兴趣加入我们玄城？我看你们身上都开启了不少玄窍，都是修炼炼体术的好材料，加入玄城正合适。”晨阳竟然发出了招揽。

    “加入玄城？”韩立闻言，心中暗喜。

    他听说了积鳞空境内的情况后，正考虑如何进入玄城或是傀城，打探紫灵的下落，想不到刚一瞌睡就有人送来枕头。

    他心中虽喜，面上却丝毫不动声色，做出一副考虑的样子，同时暗中向石穿空使了一个眼色。

    “我们两个初来乍到，能否请晨道友给我们介绍一下玄城的情况。”石穿空微一沉吟后，不置可否的问道。

    “玄城正如我刚才所说，乃是以修炼炼体术为主，城主乃是厄脍大人，他老人家的炼体术已经达到了登峰造极的境界，开启的玄窍多达一千多个，多亏厄脍大人庇护，我们这些人才能在这积鳞空境内安然生存。”晨阳谈及厄脍，面上露出憧憬的神色。

    “一千多玄窍！”韩立听闻此话，倒吸一口凉气。

    石穿空也面上变色，心中的惊讶比韩立更甚。

    体修的修炼艰难无比，圣域中人在肉身上天生便具有很大的优势，各种资源也非常丰富，即便如此，能够开启八百个玄窍的人便屈指可数，至于开启一千以上的玄窍的人，他从未听说过。

    “嘿嘿，厄脍大人天纵奇才，我们终其一生，恐怕也无法达到他老人家一半的成就，不过我看二位道友在体修方面天赋都是不凡，目前造诣已经不浅，加入玄城正可以继续深造。”晨阳看到二人的反应，淡淡一笑，说道。

    “兹事体大，晨道友能否让我们考虑一下？”韩立低头略一沉吟后问道，但却没有得到回应。

    韩立心中奇怪，抬头望去，面色微怔。

    只见晨阳此刻突然抬头望着天空，神情说不出的凝重。

    韩立顺着晨阳的视线望了望天，目光闪烁了一下。

    原本清朗的天空此刻不知何时，变得有些昏暗，有种乌云密布的感觉。

    “晨道友，天空有什么问题吗？”石穿空也看到天空的异变，说道。

    “怎么回事……今年竟然提前了这么久。”晨阳没有理会石穿空的问话，喃喃自语的说道。

    “晨道友，你没事吧？”韩立加大了声音。

    “什么？”晨阳身体微微一震，这才回过神来。

    韩立看到晨阳这个样子，眉头微皱，将刚刚的问话又说了一遍。

    “当然可以，二位慢慢考虑，不过此地不宜久留，你们还是先跟我一起离开这里为好。”晨阳神色不定的说道，似乎有些焦急。

    “晨道友此话何意，天空的黑云有什么问题吗？”石穿空蹙眉问道。