    “让一让——”

    哐啷一声，试衣间的门被一股大力推开。

    好几个记者拿着话筒和摄影机冲了进来，对着顾心蕊的脸使劲儿拍，话筒几乎都快要戳到她脸上了。

    顾心蕊使劲往封云霆身后躲，可依旧逃不过记者们追根溯源的职业精神，把她的脸拍的清清楚楚。

    “哇，封总！真的是封总！”

    “封总，这位小姐是您的新情人吗？”

    “之前我们听说您要跟时家的小姐联姻，而且您跟时家大小姐时繁星也是青梅竹马的关系，您跟这位在试衣间里白日宣淫，时小姐知道吗？”

    “封总封总您看这里……”

    沈如意躲在后面，看着记者和人群把封云霆他们堵在里面，笑的别提有多开心了：“哈哈哈，渣男！让你尝尝身败名裂是什么滋味！还有那个顾心蕊，这次姑奶奶就好好让你出个名，看你以后还怎么吊有钱男人！繁星，我替你小小出了口气，开不开心？”

    看着眼前一窝蜂往里面挤的人群，时繁星点点头：“嗯，好像真的出了一口气。”

    “我跟你说，人生在世，自己开心最重要。你原谅了渣男贱女，一个人辛苦工作养育孩子，但是渣男还跟贱女一起过着好日子，还一起出来买衣服！靠，想一想我这心里的火气都要冲破天灵盖了！”

    时繁星看了看手机：“如意，我得回去了，午休时间快到了，下午还得去见个客户，陆廷还在等我。”

    沈如意点了点头，“反正今天我的目的也达到了，下午我们等着看新闻就是了，走，我先送你回去。”

    人群依旧纷乱，沈如意拉着时繁星从人群中七拐八拐地走出了香奈儿的专卖店。

    等上了车时繁星才突然想起来，自己身上还穿着这件新裙子呢！

    “如意，我们还没结账就走了……”

    沈如意也是一愣：“好像是的。”

    “我们掉头回去吧？不能就这么一走了之了。”

    “可是现在掉头回去的话，你回公司肯定得迟到啊。”

    时繁星一窒，不知该怎么抉择。

    不给钱就穿走了人家的裙子，这种事她做不出来，可是下午那边客户还在等着……

    滴滴滴——

    【裙子的钱我已经帮你结过账了，放心。】

    “是先生？”

    “嗯？”

    “让我猜猜他说什么……”沈如意沉思了一下，十分肯定道：“他一定是在告诉你，这条裙子他已经帮你买下来了，对不对？”

    时繁星点了点头：“……对。”

    “你看，我就知道！”沈如意唉声叹气的：“你的这个先生啊，实在是太神秘了，就跟多啦A梦似的，有个任意门，还有个百宝袋，你需要他的时候他一准儿会帮你解决所有的问题。唉，羡慕死我了……”

    时繁星微微勾唇：“其实，如果你愿意的话，你也可以拥有的。”

    沈如意摆摆手：“我知道你想说什么，你想让我跟陆爵复合是不是？”

    “陆总他心里一直有你，他亲口跟我承认的，还拜托我设计一套珠宝，也是给你的……”

    “诶诶诶打住！”沈如意道：“我可不想结婚，一旦跟他复合了，我爸非亲自把刀架在我脖子上逼我上花轿，我才不干呢。”

    “可是……”

    “好了繁星，你别劝我了，你自己的婚姻都过成了这样，别再让我跳火坑了。”

    时繁星张了张嘴，最终还是住了口。

    沈如意这话说的其实话糙理不糙，她自己的婚姻都成了一地鸡毛，她哪有立场去劝别人？

    “……繁星，我不是故意的，我就是心直口快了点，瞧我这张破嘴啊！每次说话都不过脑子……”沈如意也发现自己刚才说话有点直接了，十分懊恼的拍了一下方向盘。

    这一拍，还好死不死地直接拍在了喇叭上。

    滴——

    一声刺耳的车笛声响彻整条马路。

    周围的车子还有路上的行人的注意力都被吸引了过来。

    沈如意赶紧加快了速度开走，过了好一段路才终于松了一口气：“吓死我了……”

    时繁星被她逗笑：“你下午准备去做什么？”

    “哦，霍寒有一个杂志拍摄，我下午去看看。”

    “……你跟霍寒不是……假的吗？”

    沈如意无语望天：“唉，做戏做全套嘛。”

    几分钟后，车子在唯一珠宝门口停下。

    沈如意跟她挥手：“繁星，晚上下班我来接你。”

    时繁星摆摆手表示不用了：“你做你的戏，我自己打车回去。”

    “嘿嘿，说不定先生会来接你呢？”

    其实……也不是没有可能，不过他本人应该不会现身，应该还是派司机来。

    滴滴滴——

    【这条裙子很美。】

    隔了这么久才说裙子？

    不过时繁星心里还是开心的：【谢谢。】

    【为了庆祝我的繁星今天艳压全场，晚上想吃什么？】

    【今天来的可都是服装模特，身材好的不得了，我艳压不了的。】

    【模特身材高挑，但是……必然是撑不起L码的。】

    这话说的，时繁星几乎是下意识的去看自己的胸前。

    L码的裙子，比M码的大了一圈，裙摆几乎要拖到地上，腰间也宽松了许多，还好有一条腰带可以系紧，只有胸前，仍旧紧绷绷的。

    【先生，你……看到我穿裙子的样子了？】

    【看到了，很漂亮。】

    【你刚刚也在香奈儿专卖店吗？】

    【在。】

    恰在这时，有一个人拦住了她的去路。

    “小姐，请问您是来定制珠宝的吗？我们公司今天下午不接待散客客户了，您可以明天再来。”

    时繁星定睛一看，发现居然是个熟人——秦经理。

    “秦经理？”

    “啊对，是我，小姐您认识我啊？”

    “我当然认识你了，我是来……”

    “抱歉啊小姐，今天下午真的没有接待能力了，不是我故意要为难您。”

    “……秦经理你不认识我了？”

    正说着，只见陆廷十分不耐烦的从公司里面走了出来。

    他勾着一边嘴角，满脸都是桀骜和不满：“还没回来？”

    “是，不过陆总，距离午休结束还有两分钟呢，时设计师说不定马上就回来了……”

    “马上？！”陆廷冷笑：“她这是仗着自己有几分才华，就开始跟我摆架子了是吧？以为我唯一珠宝就非她不可？秦经理，你立马去叫琳达来——”

    “诶陆总……”

    陆廷已经直接转身回到了公司里。

    而秦经理还拦着她，不让她进。

    时繁星再次解释：“秦经理，是我啊，我是时……”

    “哦对，我想起来了，你是时装模特对吧！”秦经理一拍脑门：“诶哟你看我这个脑子！卡崔娜刚刚还在说，有一个模特堵车了还没到，就是你吧？走走走，你快跟我进去，卡崔娜那个脾气哟，要是再等下去估计就要开始骂人了！”

    秦经理拉着她的手腕不由分说的直接进了公司，然后拉开VIP贵宾室的门把她推了进去：“卡崔娜就在里面了，你赶紧进去，我还要出去等人呢就先走了啊——”

    秦经理一边走还一边小声咕哝着：“这个时设计师也真是的，这都几点了怎么还不回来……”

    “你怎么才来？就等你呢……”迎面走来一个短发女人，小声抱怨着，可是见到她的时候却是猛地一愣：“你是……时小姐？”

    时繁星也认出她了：“好久不见，米兰达。”

    她去时家那一次，米兰达受先生的委托，来帮她选了衣服，做了头发。

    那一天，米兰达给她选的，也是碎花裙子，还有一双墨绿色绒面镶嵌碎钻的范斯哲星空高跟鞋。

    米兰达也惊讶不已：“真没想到会在这里遇到你！”

    “是啊，我也没想到。我现在在唯一珠宝上班，我是这里的设计师。”

    米兰达点点头，“诶对了，你跟……先生，你们见面了吗？”

