    “你说呢？”顾回音娇羞地看向他，眼底是小女儿的姿态。

    没等他们商量完，宋邵钧走进来，他抱歉道：“我有点事得先走，这段时间我都在京城出差，姑姑有什么事可以找我。”

    “好，慢点，我就不送你了。”宋琳道。

    “嗯，姑姑留步。”

    宋邵钧出门去。

    宋邵钧晚上喝了点酒，没醉，但身体里有几分涌动的热意，这滚烫的热一点点灼烧着他的腹腔。

    秋天晚上的风很凉，宋邵钧站在风口吹了会，这才舒服些。

    他没有立即走，而是去了室外停车场，坐进自己的法拉利中。

    玻璃窗外夜色缭乱，灯火辉煌，街道也是热闹非凡。

    宋邵钧从衣服领口的口袋里拿出一张名片，森冷锐利的眸子看向名片上的文字。

    这是刚刚他和墨修交换的名片。

    脑中闪过无数片段，像一帧一帧电影走马灯似的在脑海里交闪，怎么都停不下来。

    酒意涌了上来，宋邵钧的头隐隐作痛，他闭上眼睛，靠在座椅上。

    约摸一刻钟后，宋邵钧开着跑车离开。

    车子驶向京城东边一段偏僻的野外。

    车子停稳，他打开车窗，“呼啦啦”的秋风灌进来，拍打在他的脸上，一阵阵凉意。

    宋邵钧那素来温柔斯文的脸上多了几分肃冷和凌厉，下巴线条紧紧绷着，眼眸子里更是一望无际的深邃。

    他点了一支烟，松开方向盘，腾出一只手拨了名片上的号码。

    响了几秒，那头接起。

    “墨总，我是宋邵钧，刚刚见过。”

    那头沉顿半晌开口：“宋总。”

    “墨总，我在京城东郊万和项目这儿的空地，我等你。”

    说完，宋邵钧直接挂上了电话。

    如果，事实真相和他想的一样，那么他确定，墨修会来。

    往事一点点在脑中交织，心口的位置隐隐约约像是被鼓槌敲打过，宋邵钧抽起烟，烟雾随风飘散。

    这儿是旷野，月色清明，四下望不见人影。

    宋邵钧的法拉利停在空地上格外引人注目。

    他静默地抽着烟。

    他不是个爱抽烟的人，但今晚上也抽了近一包的烟了。

    清朗的月色照在玻璃窗上，也映照着宋邵钧眼里的光泽。

    抽到第四支烟时，墨修来了。

    是墨修的司机送他过来的，车子刚停下，车门打开，墨修下了车。

    宋邵钧随即也掐灭烟头，从驾驶位下来。

    墨修招手让司机开车回去，这儿，就只剩下了他和宋邵钧两个人。

    风吹在两人的身上。

    宋邵钧斜斜依靠在自己的法拉利车身上，双手插在西裤口袋里，静默地看着面前坐在轮椅上的墨修。

    这几年，宋邵钧来过京城的次数屈指可数，有时候是为了看望爷爷，有时候则是来谈生意。

    京城这个地方对于他而言，也算不上故乡。

    他那个同父异母的哥哥对于他而言，也没有特别熟悉。

    面具下，墨修的唇角勾起一抹薄凉的弧度，他沉默不语，双手静静搁在扶手上。

    四目相对，一时间，谁也没有开口。

