    “那个形态是什么？他的喷火龙为什么还能变身？”

    江辰明显书读的少，认不出老喷现在的变化。

    还是他妈妈将他往观战圈外又拉了拉，告诫他道：“那个是Mega进化！我们再离远点，很危险的！”

    白光散去之后，老喷已经变了一番模样！

    此刻他的全身变成了蓝黑两色，双角顶端的那一抹青蓝此时再也不显突兀，两侧肩膀前后分别多出了一对爪状的凸起，就连喷出的火焰也变色成了幽蓝色！

    此时他是——喷火龙X！

    俗称X喷。

    这便是Mega进化带来的变化，是人类与精灵的羁绊所能催生出的至高奇迹之一！

    这种进化形态需要训练师手持的钥石和精灵持有的进化石同样作用才行。

    此前陈牧在山脚下的城市里取到的那件极其昂贵的快递正是钥石，而他先前问喷火龙的：你一定还留着的那件东西便是进化石！

    Mega进化正是陈牧对老喷始终抱有充足信心的原因！

    如果他真的老了，真的老得再也无法战斗了，进化石和钥石是不会回应的。

    说到底传奇的巨龙怎么可能真的甘心腐朽在那样一处昏暗狭窄的小洞窟里？！

    看到老喷此时的姿态，阿影和陈牧都齐齐松了一口气。

    这才是他们记忆里最熟悉的那个老喷啊！

    一旁老喷的女儿这个时候已经被震撼到了说不出话来。

    每一只喷火龙记忆里都镌刻着对喷火龙X和喷火龙Y的印象，不需要人类来教导，他们天生都认识自己同族的进化。

    老喷的女儿只是想不到——自己的父亲，那个印象中只会待在守在洞穴里守着妻子，在她看来胸无大志、形似废物的父亲，竟然拥有这样的力量？！

    阿影此时飘到了她身旁，主动给这个骄傲又敏感的叛逆期少女解释道。

    “好好看着吧，你的父亲远比你想象的要强大得多！他可是我们曾经的老大，是我们几个之中最厉害的那个！”

    老喷的女儿还想发问：“你们是——？”

    结果下一刻，剧烈的风压直接打断了他的声音。

    因为那边陈牧已经下令了——

    “老喷，使用热风！！”

    进化后的老喷将双翼伸展到极致，这一刻他的身姿无比挺拔、凶悍，再不复先前在山洞里那般佝偻、弯曲。

    他真正站起来了！

    他的斗志，一如往昔！！

    恐怖的热浪伴随强劲的风压席卷而来！

    与此同时江峰的喷火龙敏锐的察觉到了不对劲——这风中似乎还有古怪！

    他的感觉是没错的，X喷相比Y喷更擅长近身搏击，“热风”正常来说不是X喷的招牌，但陈牧之所以首先下令让老喷使用这招，就是因为他对“热风”有着自己独到的运用。

    下一刻老喷启动！

    他的速度快得让江峰的喷火龙瞬间瞪大了眼睛！

    这不可能？！

    只一眨眼，老喷就已经冲到了他身前！

    炽热的气浪在老喷身后喷射，宛如炸开一圈圈火环！

    这便是独属于老喷自己的“热风”运用：将本该吹向敌人的灼烧之风化作自己的推进力，利用喷气的反作用力最大限度的强化自身速度！

    “吼？！”

    仓促之间江峰的喷火龙声音都有些变调。

    但他毕竟也是久经战阵的老将，当年在擂台上也是对决过无数强敌的队长。

    临危不乱，江峰的喷火龙打出“岩崩”还击！

    在喷火龙的内战之中，岩石系的“岩崩”简直是作弊般的技能，老喷的女儿这么多年来一直都是败在这招之手，双重的属性克制实在太难顶了。

    作为土生土长的野生精灵她没有人类世界的学习条件，所以“岩崩”这招她一直学不会。

    但这对于现在的老喷来说已不再是绝杀。

    进化之后的X喷属性变为了火+龙！岩石虽然仍是弱点，但已经不再是双重克制。

    “硬抗，压制他！”

    陈牧再度下令。

    从这道命令起，陈牧要一步步唤醒老喷心中渐熄的热血和斗志！

    你本是火卷逆天，曾经硬撼过火焰鸟、揍趴过水君、能以一己之力抗住洛奇亚大半怒火的天空之王！

    你不该自责这么多的……

    你不该顾虑这么多的……

    族群、亲人、联盟、拉偏架的军人……

    这些重要吗？

    和你比起来，这些都不重要啊！！！

    “去揍趴他啊，老喷！！”

    陈牧无比大声的呐喊道。

    你不需要为我顾忌那么多。

    因为你才是我最重要的伙伴、最重要的精灵，和你相比，别的都不重要！

    “吼！！！”

    回应陈牧的是响彻山谷的怒吼声。

    这一刻，老喷终于释放了自我！

    只见他一拳轰碎了从天而降最大的那块崩岩，随后不管不顾，任由剩下的小块岩石砸在自己身上、肩上、头上。

    疼痛在唤醒他的战魂！

    岩石系的能量侵蚀确实不好受，但这种伤痛却让他好似久违的重新活了过来。

    是啊，他原本最熟悉的不正是这种战斗的感觉吗？

    自己真的是……忘记了太多重要的东西了。

    思绪的回溯不影响老喷手上的动作，在轰碎岩石的同时，他的另一手大力挥出，利爪瞬间撕碎了江峰那只喷火龙一侧脸颊上的角质，在他侧脸上留下三道狰狞的血痕！

    特性：硬爪！

    这是独属于进化后的X喷的特性，效果是获得更加锐利坚硬的爪子，在利用手部释放近战技能时能够获得强大的增幅效果！

    哪怕不使用技能，老喷的这一对爪子都足够叫敌人闻风丧胆。

    当年全身羽毛硬如钢铁的闪电鸟都抗不住他的利爪撕扯！

    “吼！”此时江峰的喷火龙也被打出了血性，怒吼着反击。

    他好歹是队长级，可没那么容易认怂。

    然而回应他的是更加凶猛的爪击和扑杀！

    凡是陈牧当年调教出来的精灵，近战就从来没有弱的！想当初就连小乘龙的外婆都会一手近身大招“超级角击”。

    江峰的喷火龙想跟老喷近战对决，起码还差了百年的火候！

    双方都施展完技能进入了回气期，但老喷随后的进攻很快便叫对手肉疼肝颤。

    低头躲过挥爪。一拳打的江峰的喷火龙口吐火星、弯腰捧腹；

    紧接着另一只手流畅的一巴掌抓在对手的弯腰后暴露出来的脖颈上，撕下大片的角质层和血肉；

    在对手踉跄着歪倒向一边时抓住对方的一侧翅膀将其拉回，刚刚挥拳的手张开，一把掐住对手的喉咙将其提起！

    只短短数秒几个回合的交手，老喷就已经开始将对手压制的痛苦呜咽、呼吸困难。

    随即江峰的喷火龙拼了命的挥动翅膀，试图腾空来摆脱老喷的钳制，但谁料老喷顺势松开他的脖子，接着任他升空一个身位，再一把抓住他垂下的尾巴。

    “吼！！”

    又一声震撼的怒吼。

    老喷拽着对手的尾巴，一把将其狠狠的掼在地上，砸的碎石迸溅、轰然作响！

    这一刻，刚刚还在跟陈牧嘚瑟自己哥哥的精灵厉害吧的江辰呆呆的张大了嘴巴，已经说不出话来了……

