    “史前造物主的尸体？”

    秦牧仰望，那些高大的尸体行走在星河上像是走在水面上一般，脚步落下，产生一圈圈奇异的涟漪。

    星河是魏随风的神通，稍加触碰便会威能爆发，这些造物主尸身竟然能走在上面，并没有触发神通，很是怪异。

    更为怪异的是，这是一群在太虚中行走的尸体！

    太虚极为浩瀚，虚空中没有多少东西，然而这些巨人尸体却在徒步前行，仿佛他们是苦行僧，行走在虚空中是他们的一种修行。

    然而他们只是一群没有生命力的尸体。

    “尸行者是什么来历？”秦牧询问身旁的云初袖。

    云初袖摇头，道：“不知。这是云罗帝探索太虚时发现的，这些尸体喜欢在太虚中漫步，谁也不招惹，云罗帝发现他们无魂无魄，早已死了不知多少万年了。而且奇妙的是，走在他们旁边心里一片宁静，太虚也无法左右你的心魔。倘若能够遇到尸行者，此行便算是安全了。”

    尸行者们在星河上行走，楼船则在星河下跟着他们，果然有了这些尸行者，心魔不起，异象不生。

    突然，秦牧从楼船中飞出，绕过星河来到河面上，仔细观察这些尸行者。

    “牧天尊，你做什么？”

    船上众人吓了一跳，一个个头皮发麻。云初袖高声道：“那些尸行者是我们的守护神，你不要乱来！”

    怜花魂目光闪动，柔声道：“牧天尊如此大胆妄为，还是除掉他比较好，我们才会安全。你们以为呢？”

    洛无双微微皱眉，向其他人看去，只见楼船上船上几乎所有人纷纷点头，赞同处死牧天尊。

    “牧天尊好像还没有看出来，这船上几乎所有人都想干掉他。”

    洛无双心中生出荒诞的感觉，秦牧名义上是他们此行的首脑，率领他们与火天尊、虚天尊汇合，然而却没想到整艘船上几乎所有人的目的都是要除掉他！

    即便是洛无双自己，也与秦牧有着断臂之仇。

    “这次太虚之行，倒像是专门为了干掉秦牧这小子，根本不是为了探索太虚。”洛无双心道。

    秦牧对船上众人的呼唤声充耳不闻，继续观察这些尸行者。

    他们的确是史前造物主，眉心镶嵌着太初神石，只是他们已经死了不知多久，感觉不到血脉流动，也没有任何气息。

    这些史前造物主依循着一个方向不断走下去，而这个方向恰恰是魏随风星河神通所指的方向。

    秦牧飞身来到一个尸行者的身边，围绕这尊巨人飞行，试图查看这些造物主的死因。

    奇怪的是，这些尸行者身上没有半点伤痕，他们身上的衣衫也是光鲜如新。

    秦牧沉吟一下，剑丸化作一口飞剑，切下一个尸行者的衣角，古怪的是，这个尸行者的衣裳随即又生长出来。

    衣服之所以会生长出来，是这些尸体的神识通过太初神石来造物。

    “他们虽然死了，但神识不灭，他们的思维还维持在生前的状态中，就算他们已经死亡，神识却还在运转，哪怕他们的肉身有所损伤，也会被他们的神识修复。”

    秦牧想出其中的原理，然而这些尸行者为何不断的向一个地方前进，他就无从得知了。

    叔钧的声音传来：“让我来与他们的神识交流一番，看看他们生前经历了什么！”

    “他们连魂魄也没有，也能交流？”秦牧惊讶道。

    “这是自然。我们造物主一族别说死后交流，只要神识足够强大，甚至可以从虚空中获得历代已经死亡的造物主的知识，集合所有人的智慧。”

    叔钧道：“你们这些微小的生灵还需要学习才能掌握祖辈流传下来的知识，而我们造物主的新生儿只需要与长辈触碰一下额头，便可以得到一切知识！可见你们的粗鄙与落后。”

    秦牧纳闷道：“不学习知识，直接灌输，那么你们怎么纠错？”

    叔钧怔了怔：“纠错？祖辈的知识没有错，何须纠错？”

    秦牧摇了摇头，带着疑问去学习，发现前辈的错误，这样才能让道法神通进步，而直接灌输，孩童被灌输到脑海中的知识变成理所当然的真理，无需思考。

    这样的话，便不会发现祖辈传授的知识中的错误。

    一切变法，都是从基础来的。

    延康变法，从基础的剑法基础的刀法基础的符文，再到改变境界的基础，神藏，至于日用民生，都是基础。

    而破心中神，更是心境的基础。

    倘若一切知识都靠灌输，怎么改变基础？

    造物主的这种学习方法更快，但也容易造成基础道法神通的停滞，以至于知识固化。

    秦牧张开眉心的眼睛，立刻感觉到叔钧的神识从太初原石中涌出，叔钧的神识已经足够强大，触碰到这些造物主尸身的神识。

    秦牧顺着叔钧的神识，眼前突然出现一片浩瀚的世界，沧海，高山，飞瀑，白云，体魄巨大的造物主行走在高山峻岭之间，趟行于碧波大海之中。

    还有些巨人观想出翅膀，飞行在蓝天白云中。

    也有一些巨人观想出多姿多彩的植物，茂密的森林不断涌现，从他们的想象中变成现实。

    更有些强大的造物主飞到星空之中，许多造物主聚在一起，创造日月星辰。

    这是他们所开辟的新世界，他们打算远离纷争。

    他们的衣着简单朴素，没有任何华丽的装饰，就这样无拘无束的生活。

    秦牧从这些尸行者的神识中感应到他们原来所在的世界已经无法生存了，除了有族人之间的杀伐争斗，还有强大的古神试图消灭他们。

    他们观想出了一个新的世界，这个新世界中一无所有，还需要他们来建设，变得完美。

    突然，一个庞大的身影降临到他们观想出的世界，恐怖的神识波动，扫荡虚空，让虚空开始崩塌！

    造物主们观想创造出的世界本来尚未稳定，然而随着此人的到来，坍塌的世界化作了纯粹的神识，反向冲击，冲入这些造物主的大脑之中！

    秦牧呆呆的看着这一幕，原本美好的世界，而今变成了一个索命的修罗场！

    那些造物主抬头仰天，口中却发不出任何声音，几乎化作实质的神识冲入而来，从他们的眉心钻入，破坏他们的大脑，将他们的魂魄击碎，让他们变成一具具尸体！

    这就是尸行者们所见到的最后一幕！

    叔钧收回神识，秦牧眼前的异象也自消失无踪，太初原石的祭坛上，叔钧空档的大脑袋张口呼呼喘气，然而他没有舌头牙齿，也没有肉身，显得极为古怪，气流从他的口中吸进去，从脑袋下喷出来。

    秦牧也在呼呼喘气，不觉额头都是冷汗。

    “叔钧，你看到那个伟岸身影了吗？”

    秦牧定了定神，询问道：“那个人能够进入太虚，一定是你们造物主吧？他为何要湮灭太虚？”

    叔钧摇了摇头，神识很是不稳：“我也没有看到他是谁……”

    秦牧眨眨眼睛，自己只是借着他的神识去看，看到的东西并不完整，但是叔钧很有可能看到那人是谁，却不愿意说出来。

    “叔钧，你我现在是一根绳上的蚂蚱，同舟共济，同仇敌忾，你若是看到了什么，不防明说。”他循循善诱道。

    叔钧冷哼一声：“同舟共济？你的这条破船上，到处都是想杀你的人，你还是自己想一想如何度过眼下的难关罢。”

    秦牧微微一笑，他自然知道下方楼船上的众人大部分都想干掉自己。

    接应火天尊虚天尊，只是天庭诸位天尊的托词，实际上就是把他这位牧天尊放逐到太虚，寻机除掉他。

    当然，若是不能除掉他，便让他永远的留在太虚中，反正这艘船上的人也没有什么重要的人物。

    “牧天尊，快回船上来！”

    怜花魂柔声道：“那些尸行者极为诡异，天尊之躯不坐危堂之下，天尊还是回到船上比较安全。”

    秦牧站在一尊尸行者的肩头，衣衫飘动，笑道：“怜妹，我在这里看风景，不要打扰我。”

    船上昊天尊门下的秀游芳娇笑道：“天尊，哪里有什么好看的？这里风景才好。”

    秦牧不理睬他们，一缕元气飞出，向尸行者下方的星河飞去。

    船上众人睚眦欲裂，纷纷高声叫道：“牧贼住手！”

    “秦牧小儿，你敢！”

    “牧天尊，不要啊——”

    那星河是云罗帝魏随风的神通所形成的异象，倘若被秦牧触发，只怕整船人哪怕是洛无双这等强者，都要葬身在这一道神通的威能之下！

    秦牧元气飞入星河中，用力搅动，然而让他诧异的是，魏随风的神通却没有爆发。

    他挠了挠头，涌出的元气更多，魏随风的神通还是像一条长河静静地在虚空中流淌。

    叔钧幸灾乐祸道：“小鬼，你打错算盘了。这些造物主虽然死了，但他们的神识还在，仅仅是神识，便可以将这一道神通压得服服帖帖。”

    秦牧收回自己的元气，悻悻道：“你为何不早说？”

    叔钧冷哼一声，傲然道：“你倘若早些恢复我的肉身，我便可以将这些虫豸轻易碾死！不过，我还是可以保住你的性命，只要你提供给我三年的神识和气血……”

    楼船上那些神魔见到魏随风的神通并未被秦牧触发，不由恶向胆边生，潘春尽腾空而起率先向星河上飞去，喝道：“诸位，不必等待了！到了这里，他已经无法逃回天庭，该是除掉他回去交差了！”

    “不错！”

    船上众人纷纷飞身而起，高声道：“越是深入太虚，我们平安返回天庭的几率越小，趁现在除掉牧老贼，我们还可以回去！”

    秦牧哈哈大笑，腾空而起，从一尊尸行者身上越出，落在另一尊尸行者肩头，飞纵而去。

    后方众人呼啸杀来，一个个气势绽放，秦牧回头看去，只见这些人几乎没有神通者，多数都是神祇，他们身后天宫浮现，有些人竟然浮现出数座天宫！

    楼船上，还有二三十人没有飞起，而是面面相觑。

    云初袖看了看洛无双，好奇道：“神刀洛与秦霸体仇深似海，为何没有追杀过去？”

    洛无双淡然道：“我倘若出手，绝不假手于人，一定要公平一战，让他败在我的刀下！你们为何没有追上前去？”

    云初袖目光落在不远处的怜花魂身上，嘻嘻笑道：“我又不是为了杀他，岂会追杀过去？对不对怜妹妹？”

    怜花魂面无表情，冷冷道：“贱人，你应该叫我姐姐才是！”