    沈宛白决定在被他拖进别墅里面之前，就想办法逃离他的身边。

    “说。”贺泽枫认真开着车，只说了一个字，而且气势特别强大。

    “你刚才已经连本带利的讨回来了，你不能再……再……”

    沈宛白后面的话说不出来，实在难以启齿。

    贺泽枫倒是好笑的朝她看了眼：“沈宛白，你既然睡了我，不打算对我负责吗？”

    “啥？我对你？贺总，别开玩笑了好不好，我都还没要你对我负责呢。”

    你一个大男人怎么好意思要女人对你负责的。

    当然，这句话沈宛白只能在心里说说了，给她一百个胆子也不敢在贺泽枫的面前说出来。

    她反正是认识到这个男人有多可怕多腹黑，还不知道得罪了他之后，会怎么想着法子在工作上折腾她呢。

    惹不起惹不起。

    “其实你可以要我负责的。”贺泽枫朝她深深看了眼，不知道他是在开玩笑，还是认真的。

    “啊？”沈宛白再次傻眼。

    还是算了吧，让这头大灰狼留在身边，那岂不是更完蛋？

    分分钟被他吃干抹净啊！

    她才不上当！

    “不了不了，我才不是那种女人，不稀罕拿这种事来威胁男人。”

    贺泽枫只是淡淡的看了她一眼，并无多言。

    最后沈宛白还是跟着他下车，走进别墅小区里的其中一栋。

    她站在门口，踌躇着不敢进去。

    贺泽枫没那么多耐心，眼神朝她剜了眼，就让她又怂了，耷拉着脑袋跟进去。

    沈宛白在心里很很鄙视着自己。

    瞧她没出息的样子！

    “以后这里，就是你租的房子。除了卧室，其余的房间是公用的。”

    贺泽枫将密码告诉了她，以防万一，还有一个备用的钥匙也给了她。

    贺泽枫站在玄关处，身体微侧过身，让她有空间走进来。

    沈宛白朝里面望了眼，不由得在心里感慨：不愧是别墅啊，果然够豪华，够气派。

    之前她还住在沈家的时候，沈家的房子类似于这种，但是全家许多人都住在里面。

    而这里大部分的别墅主人，都不会用来当作主房，只是用来度假暂时休息或者偶尔住下。

    沈宛白一边打量着房间，一边朝里面走来，下意识接住了那把钥匙。

    “主卧，次卧，客房，基本都在二楼，上来选一间。”

    贺泽枫换上居家拖鞋后，扫视了一眼鞋架上的其他男士拖鞋。

    没有女士穿的。

    他只能选一双新的，鞋码最小的拖鞋给她。

    沈宛白并没有注意到这些细节，依旧在好奇的张望着，也没有来得及思考他刚才说的话。

    贺泽枫走在前面，她就老老实实的跟在后面。

    这里的装修风格非常简约，偏欧式，但有许多装饰又看上去古色古香。

    两种截然相反的风格融合在一起，又觉得非常协调好看。

    沈宛白跟着他去了二楼，上面的房间比她所想的还要多，除了卧室客房这些，还有书房和专门的更衣间。

    贺泽枫就站在楼梯那里，随便她挑选。

    “这间吧。”沈宛白指了一间书房隔壁的客房。

    反正房间都差不多，选哪间都一样。

    她只以为贺泽枫过来是嫌弃她家，一分钟都不想待，所以带她来这里休息的。

    “以后你就住在这里，有次卧，为什么还要选客房？”

    贺泽枫倒是好心的再次开口提醒她。

    “毕竟我是客人啊，住在这里的话——等等，什么？住在这里？”

    沈宛白吃惊的转头看向他，这才后知后觉发现他话中隐藏的内容。

    贺泽枫皱起眉头，很是不满的盯着她：“刚才我说的，你都没听进去？”

    沈宛白回忆了下，好像提到房子要租给她这件事。

    可她没有答应啊！

    “贺总，你在开玩笑吧？我租这里的房子？”

    虽说这里的环境和条件比她那间好太多，但这个价格她问都不敢问。

    “再给你一天的时间，搬家。明天早上，不准再迟到。”

    贺泽枫并没有征询她的同意，而是用命令的语气通知她。

    “贺总！我没有那么多钱付房租！”沈宛白急了。

    “公司的福利，按照你原来的房租收费，从工资了扣。”

    沈宛白愣住，讪讪开口：“还有这么好的福利？”

    贺泽枫面无表情的回答：“有。”

    只属于她的特殊福利。

    “那你刚才说，除了卧房，其他都是公共区域，我是不是和其他员工合租？”

    “没错。”

    “哦……如果是这样的话……那……”沈宛白犹豫了。

    感觉挺好的啊，可她总觉得心里很不踏实。

    好像又踏进了什么陷进似的。

    贺泽枫双手插在口袋里，似笑非笑的看着她说道：“除了别墅小区，走三分钟就是地铁。距离你妈妈的医院也很近。”

    “你知道我妈妈的事？”沈宛白意外的看着他。

    对于沈宛白的事，贺泽枫一开始就调查过了。

    只不过当时没有了解那么清楚而已，顺便知道了她妈妈所在的医院，恰巧是他投资赞助的那家。

    “那天我们在医院见过。”

    贺泽枫找了一个理由解释。

    “好像是的。”沈宛白总算想起来了，觉得他说的有道理。

    那次她惹怒了简磊，还是他出手帮忙的呢。

    “钥匙拿好，密码别忘记。”贺泽枫交代完之后，准备离开这里。

    他耽误了这么多时间在沈宛白这里，公司那里肯定堆积了很多事等着他处理。

    还有陈玥晴那里，打了不知道多少电话给他，总该去见见她了。

    “贺总，那个……和我合租的员工我认识吗？”

    “认识。”

    “是谁啊？”

    “以后你就知道了。”

    “哦……这里的房间我都能进去？”

    “都可以，只要不随便去碰别人私人物品。”

    “这个我肯定不会乱碰。贺总，那这个房子，既然是公司作为福利，成了员工宿舍，那相当于是你的房子咯？”

    沈宛白对这件突然发生的事太好奇了，不停的追问他，一直跟到楼下。

    贺泽枫懒得再回答她这么多无聊的事，忽然想到了什么，停下脚步。

    沈宛白直接撞到了他的后背上，连忙朝后退去，捂着撞痛的鼻子。

    好好的突然停下来干嘛，她鼻子够塌了，再撞都快没了。

    贺泽枫伸出手，触碰在她的额头上。

    沈宛白一只手还在揉着鼻梁，眉毛拧在一起。

    感受到他略带凉意的手指时，直接僵在了那里。

    心脏莫名漏跳一拍。

    “退烧了。”

    贺泽枫低沉好听的声音从她头顶传来。

    沈宛白有些诧异，没想到他在关心她。

    刚准备和他道谢的时候，贺泽枫又补充了句：“请假半天，旷工半天，扣工资。”

    “……”沈宛白无话可说。

    她刚才差点就被他感动到了。

    “明天上班前，我要看到你整理好的文档，不准出错。”

    “知道了，贺总。”沈宛白这才想起来她手上的任务还没有完成。

    贺泽枫走到玄关那里，忽然叫了她的名字：“沈宛白，我是谁？”

    “嗯？你是贺总啊。”

    沈宛白疑惑的看着他。

    难不成他还是宠物小精灵啊。

    “我的名字。”

    贺泽枫站在她面前，居高临下的看着她，表情非常严肃而认真，无形之间散发出强大的气场。

    沈宛白犹豫了下，还是说了出来：“贺泽枫。”

    “以后，你最好给我记清楚这个名字。你的男人，是贺泽枫，不是李镇勋。”

    贺泽枫丢完这句话后，直接离开。

    沈宛白瞠目结舌的愣在那里，半天没有缓过神来。

    他刚才那句话什么意思？

    她的男人是贺泽枫？

    这是在宣布所有权，还是在提醒她的第一个男人是他？

    她为什么要记清楚这个名字啊？难不成还有下次？

    才不要！

    沈宛白真的快要抓狂了！

    能不能别说这么莫名其妙的话啊！

    她内心纠结万分，然而人家贺泽枫早就没了影子。

    沈宛白在贺泽枫的面前，永远都是被牵着鼻子走的。

    比如现在。

    等她一个人站在偌大的别墅里面，这才后知后觉的想起来，她好像从来都没有同意过要住进来吧？！

    可现在她把钥匙都拿在手上了！

    算了，反正家里的床坏了，重新买的话特别贵，而且这里有现成的别墅作为员工宿舍，这么好的福利不要白不要。

    沈宛白打了一个电话去医院，询问了一下温婉的情况后，便挂断了。

    之后她熟悉了这里的环境，回到原来的老小区，把她的东西搬了过来。

    一个人搬运那么多行李还挺累的，好在司机很热心，帮了她不少忙。

    最后沈宛白过意不去，多给了一百元。

    她本来想选客房的，又想到贺泽枫说的话，觉得还是次卧比较好。

    等全部收拾完之后，她打算开始把前天的工作补上，但实在按捺不住对这里的好奇，开始到处溜达。

    厨房里面该有的东西都有，冰箱也是好的，但里面只有一些饮品，吃的东西很少。

    沈宛白默默记下了，晚上去趟超市的时候，得多买些粮食囤在家里。

    书房里面全部都是书，就像一个小型图书馆。

    她奇怪的是，这些书是员工带过来的，还是公司提供的？

