
　　李昂回转到树洞旁边，朝着几名同伴点了点头。

　　“这么快就解决了？”

　　万里封刀有些惊讶，刚才李昂询问出最近的一个邪祟地点，以“你们先留在这看守水魇，防止那边邪祟闻到气息逃跑”为理由，劝住队友，

　　自己孤身一人就朝那边行进，

　　着实是艺高人胆大。

　　这才几分钟不到的功夫，就回来了。

　　“那边确实有个邪祟，看着很恐怖，战斗力其实也就那么回事儿，不是很麻烦。

　　而且头脑似乎有点问题，只能遵照都市传说的行动轨迹，不太聪明的样子。”

　　李昂随口说道：“差不多给我送了150经验值和300游戏币吧，

　　多来几个，差不多就能等同于一场跨度漫长的剧本任务的收获。”

　　从柳无怠那里知晓了玩家经验等级达到二十级会引起质变的情报之后，李昂对于经验值获取可是上心了不少，

　　苍蝇腿再小也是肉，不能错过这来之不易的刷分机会。

　　“那我们一起行动吧，遇到邪祟齐齐出手。”

　　邢河愁有些无奈地说道，其实他并不想在这片森林里继续拖延下去，只希望能按照怀表指引，快速离开森林，前往下一层通道，

　　不过看李兄弟对于绞杀邪祟如此热衷的样子，他也不好阻拦。

　　在下着暴雨的漆黑林间猎杀妖魔...恐怕就只有对方这种，呃，心怀奇志的壮士才能想得出来吧。

　　“不用，我自己就能解决，毕竟是我的提议，几位看着就好。”

　　李昂摇了摇头，招呼几人上车，

　　让万里封刀坐在驾驶座上驾驶车辆，在蠕虫的帮助下，沿着开辟出来的道路行驶。

　　他自己，则牵着水魇铁链，在林间急速奔袭，引导车辆赶往一个又一个地点。

　　到了。

　　“我美么？”

　　幽暗林间，披头散发、带着口罩的女子侧着身，拦在李昂前方，

　　她穿着大外套，戴着红色围巾，留着长发，仅从露在口罩之外的眼眸与鼻梁来看，应该是名貌美女子。

　　值得注意的是，她的手里握着一把手术使用的大型剪刀，

　　剪刀刀口源源不断向下滴落殷红鲜血。

　　坐在车上的万里封刀瞬间想到了这就是流传于日岛的裂口女传说，下意识地就想把头探出车窗，告诉李昂破解办法——

　　按照都市传说当中，当裂口女问你她是否美丽时，要回答“普普通通”，

　　然后趁裂口女疑惑时逃走。

　　或者回答“我是田中的朋友”，这样也可以被裂口女放过。

　　“我美么？”

　　看见对方默不作声，口罩女子再次发问，手掌无意识地捏着剪刀，使其发出咔嚓咔嚓的响声。

　　“唔....”

　　李昂先是绕着口罩女子转了一圈，上下左右都观察了一下，这才笃定说道：“美。”

　　光看脸型和身材，对方去当一名模特都绰绰有余，

　　要是学点卖萌技巧，哪怕戴着口罩估计也能在直播平台成为当红女主播。

　　口罩女子轻笑一声，缓缓解下口罩，露出了裂开至耳根部位的撕裂状嘴唇，沙哑问道：“这样，我也美丽吗？”

　　糟了。

　　坐在车里的几人心中暗道不好，按照都市传说，如果裂口女问到这一步，那么回答者无论回答美不美都不会有好下场。

　　回答美丽，会被对方用大剪刀剪开嘴唇，像她一样嘴唇开裂；

　　回答不美，会被愤怒的对方张开嘴巴，当场吃掉。

　　几名队友下意识地打算拉开车门，下车迎战，

　　却听李昂轻笑一声，背对着车辆，缓缓拉下头罩，瞪眼看着口罩女子反问道：“我美么？”

　　在口罩女子的角度看去，拉下头罩的李昂迅速裂开嘴唇，豁口接近双耳下方，露出阴惨惨的一口白牙，

　　看起来骇然恐怖，宛如邪祟魑魅，

　　和裂口女几乎是一个模子里刻出来的。

　　李昂的身躯接受过生物母版强化改造，柔韧而强健，配合植入在皮肤肌肉中的细微藤蔓，能在一定程度上改变自己的身躯轮廓。

　　做出裂口的形态，简直是再轻松不过。

　　“我美么？吾与城北徐公比孰美？”

　　李昂一边询问，一边怪笑着踏步上前，

　　开裂直至耳根的嘴唇上下翻动，搭配那炯炯有神的大睁双目，简直比眼前的女子还要恐怖数倍。

　　裂口女似乎完全没有想到过事情会是这么发展，本能地倒退一步，一手举起大剪刀斜斜对着李昂，

　　不知道还该不该上去用剪刀杀死对方。

　　片刻，她终于打定决心，后仰头颅，使得裂开的嘴唇更加开裂，如蛇一般大张，

　　嘶吼着“你模仿我！”，

　　向着李昂扑来。

　　飒——

　　青铜镰刀划破空气，将裂口女沿着开裂的嘴唇斩成两端，长镰镰柄末端的凹槽中，缓缓凝聚出一块白色结晶体。

　　“我可没模仿你哦，这种妆容，可是传说当中的小丑joker。”

　　轻松斩杀了邪祟的李昂自顾自地说着，收起镰刀，捏起白色晶体，让柴大小姐能够将其吸收殆尽。

　　他戴上头罩，转过身来，刚才裂开的嘴唇瞬间恢复了原状，朝着几个正准备下车的队友笑着说道，“解决了，我们去下一个地点吧。”

　　万里封刀还保持着拉开车门的姿势，有些迟钝地点了点头，脑子里却还在回忆，刚才裂口女所说的“你模仿我”是什么意思...

　　————

　　“大哥哥，你看见我的爸爸妈妈了吗？”

　　牵着可爱小狗的小女孩带着哭腔，拦在李昂身前，抹着眼泪喊道：“我的爸爸妈妈好像被狗狗吃掉了，你能不能也被狗狗吃掉，告诉爸爸妈妈我很想他们...”

　　“不准叫我大哥哥！”

　　李昂愤怒咆哮，一刀斩下，将那头体型飞速膨胀的白色犬类生物切割开来。

　　————

　　“好吃，真好吃啊。”天籁小说网

　　中年男子抱着一个装满钢铁刀片的塑料袋，不断伸手拿出刀片塞进嘴里，任凭口腔喉咙被刀片切割撕裂，照样还在疯狂咀嚼，“小伙子你要来一点薯片吗？麻辣味的哦。”

　　“抱歉，只有黄瓜味的薯片最好吃。”

　　李昂一拳挥出，砸中男子腰腹，令其如断了线的风筝一般，嘴里向外喷着刀片，身躯重重砸在数十米之外的树干上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百三十六章 比美免费阅读。https://xs.23sk.com 