    腐蚀之王的身姿，在这一天，印在了所有过来观战之人的心里。

    而且，这一天，腐蚀之王的名声也注定不平凡。

    羽鹤古神是这一层的主宰。

    说话充满了威严。

    人们从来没有听过羽鹤古神对一个人说话会那么的客气。

    这充分的表明了，腐蚀之王的面子有多高。

    一时之间，大家把今天的主角，也就是林天佑假扮的混沌仙皇都给忘记到了脑后。

    似乎主角成了腐蚀之王。

    当然，这都是林天佑算计好的。

    与其让他不认识的混沌仙皇出风头，还不如让他的盟友腐蚀之王出风头。

    不认识的人，他才不管别人死活呢。

    林天佑继续爬山。

    蜘蛛公子跟驴战也从腐蚀之王出现时的震撼当中回过神来。

    驴战忍不住开口道：

    “这就是腐蚀之王吗？大佬的世界我这样的小人物真的是不懂，想必大佬的世界一定很精彩吧？”

    他的脸上挂满了对强者的向往之情。

    蜘蛛公子深以为然的点了点头。

    “估计只有我父亲能稍微感受到腐蚀之王那种大佬级别的世界吧。

    不知道我什么时候能沾到点边。”

    蜘蛛公子同样脸上带着浓浓的向往，说道。

    腐蚀之王终于到了山顶。

    山顶那些提前过来观战的大佬们纷纷让开位置。

    这些大佬，平时趾高气扬，谁也看不起谁，傲慢到了极点。

    但今天，在腐蚀之王的面前，他们表现的比小学生还要乖，一点失礼的动作也不敢做出来。

    每个大佬都屏住呼吸，生怕打扰到了这位腐蚀之河里的王者。

    羽鹤古神早早的就从自己的阁楼里走了出来。

    别人他可以不重视，但腐蚀之王，却不能不重视。

    “欢迎到来，腐蚀之王！”

    羽鹤古神站在山顶正中心，微笑着迎接。

    “你就打算在这里跟混沌仙皇战斗吗？”

    腐蚀之王扫了一眼山顶，问道。

    “没错，这山顶很宽阔，用来战斗再合适不过了。”

    羽鹤古神点头。

    “不好！”

    腐蚀之王摇头。

    “哪里不好？”

    羽鹤古神奇怪的问道。

    要是别人说不好，他一定会非常生气。

    可说不好的是腐蚀之王，那就得问清楚原因了。

    “我看还在在山顶搭建一个擂台吧，然后再布置一个可以干扰外界神识的结界。

    你跟混沌仙皇都是出名的人物，要是在这里战斗，万一被外界发现了，这可不是闹着玩的。”

    腐蚀之王提醒道。

    “原来是这个原因啊？”

    听完腐蚀之王的话后，羽鹤古神笑了起来。

    “这个你完全不必担心。

    今天与我战斗的只是混沌仙皇的分身，我们之间的战斗强度肯定是无法让外界察觉的。”

    “什么？这次与羽鹤古神战斗的人只是分身？那岂不是羽鹤古神赢定了？”

    “亏我还这么期待这一战，搞了半天，是不平等的战斗，这有什么意思？”

    “等他们两个打起来，绝对是单方面的碾压！”

    “无趣无趣！”

    羽鹤古神的话说完之后，人群里的大佬们立刻发出嘘声。

    在他们看来，就算羽鹤古神赢了，也是赢的不光彩的。

    这就很没意思了。

    听到四周人的嘘声，羽鹤古神面色有些难看，他冷哼道：

    “你们听清楚了，这次的混沌仙皇确实只是分身，但我同样也不会使用全力，所以这一战，是很公平的一战，要是谁敢在那里唧唧歪歪，别怪我不客气！”

    威胁的话语已经说了出来。

    就算人群还是觉得这一战不平等，他们却也不敢再有任何意见。

    但心里对羽鹤古神的鄙视，却开始变的浓烈起来。

    “还是搭个擂台，以及布个防神识查探的结界吧，要是真的被天道主宰发现，你觉得会有什么样的后果吗？”

    腐蚀之王坚持自己的意见。

    羽鹤古神低头沉思。

    要是真被天道主宰发现，后果应该就是引起对方的误会。

    说不定天道主宰会觉得他羽鹤古神在跟混沌仙皇联手，组成强大的联盟，然后向天道神宫发难？

    一想到这里，羽鹤古神不再坚持自己的意见了。

    他拍了拍手，身后顿时跑来了两名仆人。

    “立刻搭个擂台，同时请最厉害的结界师，在这里布一道最强的屏蔽神识的结界！”

    “明白！”

    两名仆人领命，立刻转身离开。

    不一会，搭建擂台的人带着工具来了。

    一个擂台，正常搭建，需要好几天才能完工。

    不过这次来搭建擂台的都是高手，他们使用术法，能在短短的一个小时就能搞定。

    修擂台的石头是九十九层里最坚硬的金石。

    考虑到战斗的双方都是超级大佬，他们又在金石上布置了加固金石硬度的结界。

    当这擂台搭建好后，战斗的双方若是有人被打倒在地，撞在这金石台面上，一定会很疼的。

    当然，他们要的就是这样的效果。

    擂台搭建进行的如火如荼。

    半个小时后，仆人又请来了九十九层里结界水平最高的几个大佬。

    那些大佬听说是羽鹤古神相请，连报酬都不收，兴冲冲的赶了过来。

    免费为羽鹤古神布置结界。

    好在羽鹤古神面前留下个好印像。

    腐蚀之王坐在一旁，对面羽鹤古神一直在跟他找着话题聊天。

    看的出来，羽鹤古神似乎很想跟他做朋友。

    可惜，腐蚀之王对羽鹤古神没有任何兴趣。

    他眼睛四处扫视。

    终于发现林天佑来到了山顶。

    林天佑问他这是在做什么？

    腐蚀之王回答，说是在搭建擂台以及布置结界。

    对此，林天佑没有任何意见。

    结界还是需要布置的。

    天道神宫的力量无孔不入，多一层防范，就多一层保障。

    腐蚀之王又问林天佑要不要过来一起聊天。

    林天佑拒绝了。

    他的脸上被一团混沌原力包裹着。

    战斗的时候或许还没什么。

    但坐在一起聊天，说不定就会暴露身份了。

    腐蚀之王觉得也对，就没有继续让林天佑过来。

    而是一个人无聊的听着羽鹤古神在那里说话。

    羽鹤古神明显能看出腐蚀之王不愿意跟他说话。

    但他没有停下来。

    想要跟腐蚀之王做朋友，最好的办法就是不停的说话，好让友情升温。

