

    由于擦挂实在太严重，肘部翻开一大块皮，原本的污染加上长时间暴露，伤口周围已经开始红肿，这是感染的表现，必须马上清创。

    “六爷劳烦你将人抱到地下诊疗室去吧。”邹廉收回手，面色凝重。

    沈婠靠在沙发椅背上，脸色惨白，已经开始出现眩晕的症状。

    邹廉赶紧从药箱里取出参片，塞进她嘴里：“孩子，咬着，尽量不要睡过去。”

    沈婠点头，竭力保持清醒。

    权捍霆顾不得其他，俯身将人抱起，疾步朝地下狂奔。

    邹廉收拾药箱落后一步，恰好与陆深同行。

    “这小姑娘以前没见过？”邹先生若有所思地捋了捋胡须，这是他好奇时惯有的小动作，“看六爷的反应，似乎对她很是看重。”

    否则，不会半夜打电话叫他过来，更不会亲力亲为把人抱去地下室。

    再者，权捍霆眼里的焦急骗不了人，这还是邹廉第一次见他露出这样的情绪。

    陆深撇嘴，显然并不赞同，嘴硬道：“不就是个狐……有什么看不看重的？”

    “小七爷，你这话……怎么听起来有股酸味儿？”

    陆深张了张嘴，刚想反驳，邹廉已经背着药箱，丢下他，健步如飞地走了。

    地下诊疗室。

    邹廉虽然更擅长中医，但在西医领域也是一把好手。

    眼下，正熟练地调节超声波清创仪，开始之前不忘叮嘱：“小姑娘，手放上来吧。过程中可能会有一点痛，但忍忍就过去了，但是千万别乱动，知道吗？”

    沈婠坐在凳子上，由于失血过多已经有些脱力，只能软趴趴地靠在权捍霆怀里。

    她坐着，男人站着，如此一来，刚好抵住男人腹部。

    第一感觉是硬，块块分明的腹肌，那晚，她见过。

    第二感觉是热，源源不断的热量夹杂着独有的男性荷尔蒙气息，散发出一种独特到让人难以忽视的魅力。

    闻言，她朝老先生点了点头：“我知道。”

    权捍霆轻轻抬起她的手，放到清创台上，交代邹廉：“动作快点。”

    邹廉顿觉好笑，他为权捍霆服务十几年，头一次被怀疑动作不够麻利，看来，这小姑娘确实不简单……

    当超声波呲啦的声音响起，突来的痛感令沈婠狠狠一震，想起老先生的交代，她只好要紧牙关，即便冷汗打湿后背，手臂肌肉因疼痛而痉挛，她都始终一动不动，甚至，没有发出一声痛呼。

    权捍霆走到今天，也是枪林弹雨中活下来的强者，大伤小伤不计其数，却没有哪一次像现在这般揪心。

    看着沈婠隐忍的侧脸，他也跟着痛，恨不得替她受罪。

    但事实上，权捍霆能做的却只有给她一个可供倚靠的怀抱，以及伸手将女人颊边汗湿的头发别回耳后。

    一分钟……

    两分钟……

    五分钟……

    清创过程尚未结束，权捍霆已经忍无可忍：“还要多久？”

    邹廉低着头，动作丝毫不受影响，言简意赅：“快了。”

    整整七分五十二秒，不算长，但对于权捍霆来说，却漫长得如同过去一个世纪，除了煎熬，再无其他。

    直到仪器呲啦的声音戛然而止——

    邹廉：“可以了。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票21400加更~

    六爷心肝儿都要揉碎了

    