    玟玟翻了他一个白眼，翘着下巴傲娇的出门了，周珲跟在后面乐颠颠的牵着她的手。

    玟玟说要给李慧买首饰去，王毅也说好，就去了本县城最大的一家首饰铺子。

    掌柜的很热情，拿出了镇店之宝，“您瞧瞧，到的新货。”

    “呦！好看。”

    玟玟顿时惊喜莫名。

    全套掐丝金镶嵌红宝石的头面首饰，难的是工艺极为精巧繁复，宝石也是鸽子血的极品，其中压发的花钿做得特别精美。

    “多少钱？”

    “这全套是五百两，不讨价还价，只此一套，这事一套，京城的是牡丹，咱们这个是兰花，每个城给的都不一样，卖的是手艺。”

    “我要了，给我包起来。”

    玟玟大手一挥，相当豪爽。

    “什么就要了，我平时戴不上。”

    李慧赶紧拦住闺女，不是王毅不给买，真买了，都是单件的簪子之类的，她和玟玟不一样，是要按照品级来戴首饰的，不能乱戴，有限制。

    加上在村里不见客不需要戴那么多，这玩意戴多了很沉的，扯头发。

    “买，见客总要用到的，我也瞧着好看，戴不上放屋里玩也挺好么。”

    王毅以前就喜欢给母女俩买首饰，还去拍卖会上买，都是极为昂贵的珠宝。

    “那行吧，爷俩的心意我就不推辞了，你把旁边那个白玉的也给我一起装上，这个拿回去给娘戴挺好的。”

    李慧也没忘了婆婆，但王老太太是个寡妇身份，不能戴有颜色的，银子的和白玉的合适，红宝石的她不能戴了。

    “成，一起包上。”

    王毅就做主买了，最后是玟玟付的钱，她有钱。

    转身又去了书店，这家书店开的特别大，旁边有个屋子专门卖各类乐器的。

    乐器属于琴棋书画的一种，算是一类的，多在书店就有卖。

    看到琴玟玟高兴地上去摸摸看看。

    “珲子，你和我一起弹琴么。”

    “学太多怕顾不过来，我还要读书呢。”

    周珲摸摸琴也有点心动，但必须有所取舍才行。

    “学着玩也行，不必较真，不过是陶冶心境的。”

    王毅笑着说了。

    最后给周珲选了笛子和古琴，给玟玟也选了一把琴，周珲的乐器是玟玟掏的钱，说算送他的生辰礼。

    “你生辰快要到了，我卖了花送你乐器做礼物。”

    玟玟含笑望着他，眉目如画，丹凤眼明亮灵动。

    “嗯，我很欢喜。”

    周珲望着玟玟笑的腼腆又有些害羞，耳朵根红红的。

    出了书店，玟玟问老爹呢，“爹，明年考童生呢，你让珲子下场试试呗？”

    “可以试试，岁数也差不多够了，失败了也不要紧。”

    王毅明年也要下场考举人了。

    “珲子你可要努力呀。”

    “嗯，我一定努力。”

    买了琴，王毅要去拜会林家问问学问上的事，可能要耽搁一会。

    玟玟要去自家店里听说书，不去林家了，只能是王毅爷俩去了，林家老大经常考校周珲学问，他也要去请个安才好。

    李慧也跟着去给女眷见个礼，张嬷嬷和小芸就陪着玟玟在店里听说书。

    掌柜的就是管家的大儿子，这会子后厨也不忙，打了个招呼，给她们女眷找了个角落听书，还给上了茶点。

    张嬷嬷和小芸站在一旁守着玟玟，给她添茶。

    古代娱乐比较少，说书就是其中一个很有意思的事，王毅为了增加酒馆的人气，特意去寻来的，人来了之后果然很快酒馆人气就上来了。

    哪怕只是点一壶茶和花生瓜子那也是座无虚席，有人气下次来吃饭喝酒还能想起你家，到你家酒馆来转转。

    玟玟听的高兴，说书人说的特别好，一连串的口技表演让大家一个劲鼓掌，还有人给打赏呢。

    这打赏一般都是对半分，但这个说书人是林家替他挖来的，所以王毅就和他二八分，说书人占八，酒馆只拿二，其实就是个茶点钱。

    一波鼓掌热浪刚过去，正说到兴头上，突然被一个男人的声音高声呵斥。

    “这什么茶，真是垃圾，竟然有头发。”

    一个身穿绸缎的男人很不高兴地呵斥怒骂。

    “就是，老板呢，赔钱。”

    全场都寂静了下来，说书人无奈停下了，气氛都被破坏了，不停下也没法子了。

    掌柜的赶紧过去弯腰行礼赔不是。

    “客官对不住了，肯定是小伙计办事不利，我罚他。今儿您的茶点全免了，我再给您重新上一壶高茶我算给您赔不是的。”

    掌柜的腰弯的很低，他以前就干酒馆也是有经验的。

    “我是缺你那一壶茶钱的人？”

    顾客非但没有被安抚反而火气更大了。

    “这怎么说的呢，来的都是贵客，我一个小掌柜的哪个都得罪不起呀，我是真心给您陪不是。是我嘴笨说错话了，我自罚。”

    掌柜的抬手就给了自己两个嘴巴子，打的又脆又狠，脸上顿时就有了红色的印子，可以说态度绝对到位给足了顾客脸面了。

    其他顾客不急着走，都想看戏，但对掌柜的也是认可的，这态度真没问题，给足面了。

    玟玟脸板了起来，悄悄朝小芸招手，“快去找我爹来，这是个街溜子，来勒索碰瓷的。”

    “是。”

    小芸个头不高，趁人不备猫腰从后门跑了。

    玟玟又对张嬷嬷耳边嘀咕，“嬷嬷，今儿还得您撑一会，一会报林家的名字，要钱就给他钱。”

    “成，老奴明白了。”

    玟玟把兜里的钱都给她了，先稳住局面，把事情解决了再说其他的事，一屋子顾客都看着呢。

    张嬷嬷站了起来走了过来，掌柜的看见了，抬头朝张嬷嬷微微摇头示意，不敢让大姑娘跟着沾上肮脏事，大爷要扒了他的皮的。

    他爹可是再三交代，得罪谁都不能得罪大姑娘，大爷疼闺女疼得跟眼珠子似的，见着姑娘只管捧着护着哄着，少不了好。

    王毅自己都没啥产业，茶园田庄二话不说就先给闺女傍身了，这就足够管家看出点东西来了。

    张嬷嬷还是义无反顾的站了过来。

    而此时周珲和王毅一前一后也进门了。

    “这位客官您好，小子给您问好了，这家店是我家的，有什么不对您跟我说吧。”

    周珲抢先一步走在了前面，第一个发声。

    大踏步进门，拱手行礼，先礼后兵，态度明朗，姿态不卑不亢。

