    陈重看着他，泪水模糊了双眼道：“你要让我打掉我的孩子？不！这不可能！我要让他出生，我会给他足够的关爱，使他成为一个健康快乐的人，不像我一样没爹没妈，不像我一样人不人鬼不鬼，心理变态！”

    陈大柱也是触动，还是道：“二少爷，如果这样你将享受不到陈家所赋予你的一切。”

    陈重突然也明白了，嘲讽道：“呵呵呵呵呵……这是那老头子的意思吧？”

    陈大柱片刻道：“老爷也是为了你好。”

    陈重状若癫狂道：“你们要是想动我身边的人，那就试试看，我不会放过你们的！你走吧！走！我不想再看到你！”

    陈大柱再次叹了口气，走上了车。

    看着汽车离开，陈重哭了，努力了那么久却得不到认可，只有冰冷无情的回应。

    “老公……”苏紫莹努力蹲下抚摸着他的脑袋。

    陈重见她不方便，赶忙将她扶起身，强笑出来道：“我叔是一个爱较真的人，你别当回事，夫妻之间就不在乎那么多，话语本来也就多为家长里短，他还是很赞成我们的，就像是岳母说的，这是小心机故意抬高我价位的。”

    “我知道，我知道。”苏紫莹连连说着，也流着泪。

    虽然只是听到了他的最后一句话，却也明白自己并未被他家人看上。

    两人就要回去，吴敌忽然出现，显得为难道：“老大，我是来向你辞职的，想要回家看看。”

    陈重擦了一把眼泪，清楚是陈大柱让的，也没有责怪他，而是道：“你稍等我一下。”

    回到家里，把铁箱子打开，从里面拿了几个能量药水的试管，递给他道：“你和吴名很需要他，为我做事时间也不算短了，谢谢，我是把你们当成兄弟看的。”

    吴敌沉默地接过来，没有讲一句话，转身就走了。

    陈重很难受，身子也感到了阵阵寒冷，就如同小时候那般，使得他蜷缩在床上。

    蒙上头，一切的疲惫与不快就会过去了……

    黄淑芬本来对于这个亲家是十分不满的，也担心女婿离开她女儿。

    但见了其表现，明白他是爱着女儿的，也对他更产生了同情。

    苏紫莹坐在床边，也不知道在想着什么。

    在网络上，昨天拯救了广大的煤烟患者一事只是发酵，今天的讨论更加多了。

    有专家把陈医师发现的过程传到了网上，众人不禁对于他的细心与绘画功底赞叹。

    通过命名的疾苦药，也将那些画作统称为了“人间疾苦”！

    有热心者还专门跑到了小牛村进行了采访，意外发现他还留下了画作。

    那些是带着一个个迎接春天的希望脸庞，老百姓不只有苦，还有甘甜！

    这就是他可以去面对那些质疑、谩骂，却始终心怀热忱的原因。

    有一词在各大新闻媒体出现的频率最多，那就是陈医师讲过的——仁者无敌！

    在巨鹿行省的省都评选网站，即将就要结束，忽然人们自发组织起来投票了。

    陈大柱并没有离开江城，来到这儿了，也是有事情需要处理的，先回到了住处。

    不久两个人站在了他的身边，赫然是吴敌与吴名。

    “瀛国的公主还没有离开吗？”陈大柱拿着锄头对着一片地翻着，打算种点花。

    吴名回答道：“没有离开，应该是在找什么人，二少爷与她似乎有关系，说不上好坏。”

    陈大柱倒是知道这一点，十分诧异陈重与什么女人都能扯上关系。

    而且他的胆子太大了，还抓了陈宝宝的上面。

    虽然老爷很震怒，但还是出了面，否则这件事会很难收场。

    “嗯，据说大瀛皇宫里丢了件珍贵的东西，追踪到这里，你们留下来盯着她们。”

    吴名低头道：“是！”

    吴敌努力鼓起勇气讲道：“大管家，我要为二少爷抱不平，他现在的影响力已经把江城渗透了，为什么就不认可他呢？”

    陈大柱抬了下眼睛道：“这是陈家的事情，轮不到你一个小保镖来插嘴。”

    身为大师3段位的强者吴敌，只是被平淡地看了眼，就如同被锋芒而刺，忍不住后退两步，恭敬地低下了脑袋。

    陈大柱随后解释道：“江城虽然城市不小，但并非经济中心，没有成为省都，就无法形成影响。”

    这时一个人走过来道：“大管家，江城的投票持续激增，从两千八百万票，已经变成了三千四百万票，超过了邢城。”

    “不可能吧？”陈大柱不大相信，一天时间会增长这么多。

    一台电脑摆在了他的面前，那个票数都不是几百几千的增长，而是六位数六位数地变动。

    一则新闻忽然弹了出来，他注意到了标题上的四字，自语地念到：“仁者无敌？”

    就在沉默间唐城很快被超越，紧跟着以五千万票超过了梦城。

    这在往年从来没有一个城市会有如此高的票数，这简直是一个人扭转了一座城的命运。

    在梦城的城主府。

    张云振听说任风将要调离巨鹿时，惊讶得喜不自胜。

    保住了梦城的地位，那他如无意外将会接任督主的职位，也终于可以入驻督主府了！

    一众官元们纷纷对他恭喜着。

    “督主，以后要多多提携呀。”

    “我们可是一直跟在你的身边，坚定不移地支持你的。”

    “哈哈哈，你们放心吧，我不会忘记各位的！”张云振爽朗地笑着。

    内心还是担心无烟煤这块，虽然派了人去处理，但生怕有痕迹遗漏。

    同时也听说任风在提出辞职之前，谢申康夫妇和陈重到过他的府上，也不知说了什么。

    忽然一个人急匆匆走来道：“督主、城主不好了，咱们梦城的选票被超过去了！”

    “什么？这不可能！”

    “难道是梦城超过去了？”

    一众人围到了电脑前。

    竟然看到的是，基本已定死了第四名的江城，突然窜到了最高……

    “老公，老公，你的努力没有白费，江城成为第一名了！江城成为第一名了！”

    苏紫莹看到了新闻的报导，一锤定音，省都将变更为江城，激动地热泪盈眶。

