    那天在牛角辣椒大饭店，跟木钟短暂的共进晚餐后，暴风潮一行人便对木钟的事情起了浓厚的兴趣。

    丽娜作为女孩子，在某些方面比较有亲和力。

    在当天吃完离席的时候，有个小魔女主动跟她打了招呼，并说明了自己想要更加了解木钟的想法。

    一方好奇木钟在超自然的事，一方好奇木钟曾近在暴风潮的事，两人有相似的需求，于是当场便一拍即合。

    之后的一个多星期里，丽娜断断续续的从小魔女那里得到了大量关于木钟的情报，同时两个人也成为了朋友。

    然后，就到十二月的最后一天。

    ……

    这一天晚上，小魔女邀请丽娜，来到魔女之总部，位于学院‘微光森林’深处的魔女之家附近。

    今天是天璇历770年的最后一天，魔女们按照以往的惯例，在微光森林里举行了只欢迎魔女的跨年盛典。

    ……

    盛典的范围包括‘魔女之家’，以及其前方的一大片空地。

    众多魔女社纷纷扯起大旗，拿出自己社团最‘漂亮’的杰作，展示的展示、售卖的售卖，熙熙攘攘、吵吵闹闹，就像来到了全员摆地摊的魔女小街似的。

    小魔女拉着丽娜，走进了这条小街。

    第一个摊位是卖自制糖果的，糖果看上去好吃又漂亮。

    丽娜见了，出声问道：“西琳，这里的东西可以花钱买吗？”

    小魔女西琳点点头，“当然可以啊，你想买糖果吗？”

    “有点想，它们看上去好像很好吃。”

    摊位老板——笼罩在尖顶披风式法袍底下的阴森魔女说道：“买吧，2刻币一颗糖，5刻币3颗。”

    ——声音也是阴森森的。

    丽娜听了有些心动，她想买3颗试一试。

    不过，被西琳阻止了：“丽娜，不要乱买魔女的糖果哦~”

    “有问题吗？”

    “这些糖果是‘腹泻糖果’，吃了它之后，前几个小时没事，之后就会哗啦啦~~”

    丽娜瞪大眼睛，惊恐地看着那堆糖果：“这些糖果太恐怖了，我不买了。”

    摊位老板招了招手，一副奸商语气：“别啊~小姑娘，现在买，1刻币1颗，你买回去，自己不吃，也可以送给别人吃。”

    “她说的有道理。”西琳就喜欢送人这个，她拿出一张50刻币的钱，“我要买50颗。”

    “你没特价，收你2刻币一颗。”

    “2刻币就2刻币吧，给我25颗。”

    “……”

    丽娜最后还是没买，那些糖果对她来说，太阴损了，就跟毒药差不多。

    ………

    虽然魔女卖的东西大部分看上去都很正常，但实际上，全是披着‘正常’外衣的恶毒产品。

    丽娜是外人，无法从魔女们特意给出的提示中，读取出‘产品介绍’这一类的信息。

    因此，在逛盛典的过程中，西琳一直在跟她讲解那些商品的真实面目。

    从‘腹泻糖果’开始。

    接着的第二个摊位卖的是漂亮的‘玻璃珠’。

    西琳：“不要看它漂亮哦，其实它是鼻涕泡泡，想象一下把它砸在别人身上，变成了鼻涕的样子。”

    丽娜恶寒了一下：“咦！好恶心。”

    ……

    第三个摊位卖的是发卡。

    西琳：“也是看着非常漂亮吧？但如果你真的拿它夹头发，它会让触碰到的头发统统枯萎，最后连根一起脱落。”

    第四个是卖木钟穿过的旧袜子的。

    西琳：“骗人的假货！我问过木钟大人的，他说他不要的袜子会用火烧掉，不可能有旧的卖。”

    第五个是卖葡萄干的。

    西琳：“千万别卖！这些是‘老化葡萄干’，吃多了会让你的皮肤缺水，变得非常糟糕。”

    第六个是卖木钟亲笔签名的复印本的。

    丽娜有点想买：“这个……”

    西琳：“这倒是真的。”

    买了！

    然后第七、第八、第九·······

    逛了十几个摊位后，两人看见了一个客人爆满的摊位。

    西琳惊喜道：“卖相片集的！丽娜，快快快！我们赶紧过去抢购！”

    丽娜，全力拥挤中······

    卖相片集的摊位老板不是一个‘魔女’，他是由‘超级魔女社’的社长特别邀请而来的、非魔女社团的人。

    他的身高不高、体重偏重，有着圆圆的大肚子以及蓝蓝的头发，虽然矮胖了一些，但看上去有些可爱。

    源自摊位老板的疯狂呐喊：

    “喵啊！不要争抢！说了不要争抢！人人都有！”

    “两千刻币一份！别嫌贵啊！嫌贵就没有啦！”

    “小四！我的小四呢？喂！你不是来买相片集的吗？你抓我的小四干嘛！？”

    “别扯我胡子！再扯我就不卖啦！”

    “……”

    ………

    抢货成功。

    两个人抱着买回来的相片集，走到了某棵树下。

    西琳开心道：“真是太幸运了！幸好我们来得早，要是再晚一些，木钟大人的相片集就卖完了。”

    丽娜也很开心，到现在她都还是满面笑容，“是呀，我们两个人都能买到，太幸福了，这本相片集，我能珍藏一辈子。”

    “嗯……我不仅要珍藏一辈子，我还要把它供起来。”

    “呵呵~”

    笑够了之后，丽娜抱着相片集，有感而发：“西琳，谢谢你，谢谢你邀请我参加你们的盛典。”

    西琳拍拍胸脯：“呵呵~姐们，不客气！”

    “不是的，我是真的很感谢你。等审核考试结束后，我就会离开这里，我会永远记着这段时光的……”

    “哎，你怎么在这么开心的时候说伤心话，你要是再说下去，我保证我会生气的哦。”

    “哦……我不说了。”

    “我们以后写信交流怎么样？”

    “写信？”

    “不行吗？”

    “当然可以！”——惊喜过望的丽娜。

    ……

    两人展望了未来的事情。

    西琳：“到时候，我就写信把木钟大人的新消息寄给你，还有新相片。”

    丽娜：“那我就在我那里建立木钟大人的粉丝团。”

    “好主意诶！我们可以联起手来，走出学院——”

    异口同声：“——迈向全世界！”

    荧光闪闪的橡树底下，少女们的眼中似乎也有闪闪发亮的光芒……

    ………

    同一个夜晚。

    在某座小山丘上。

    毫无缘由的，木钟打了个喷嚏：“啊…嚏！”

    他摸了摸鼻子，眼睛微微眯起：“身子突然感觉有些发凉，是夜太深了吗？”

    “嗯……算了，还是别熬夜跨年了。”

    “睡眠最重要……”

