    东陵爅冷淡看着烛焱的挣扎，随手一丢，将它扔了出去！

    “喂！”

    烛焱全身炸起，恶狠狠瞪着东陵爅。

    萧沐凌看到东陵爅的举动，无声看向被扔出去的烛焱。

    烛焱在空中飞了几圈，眼角余光看了一眼飞过来的嗜血飞蛾，它一阵磨牙。

    可恶的人类！

    眼看着飞蛾就要到它面前，它张开嘴巴，大火喷出，立即将飞蛾吞噬！

    后面飞过来的那些看到燃烧的大火，疯狂涌了过来。

    它们看到火焰的那一刻，更加兴奋，更加疯狂！

    扑进大火之中，瞬间化作乌有，可后面飞扑过来的飞蛾依旧没有停下。

    萧沐凌看着这一幕，眼中划过了然。

    飞蛾扑火。

    越是好看的东西，越是危险，可它们却依然会去触碰。

    东陵爅张开手，力量凝聚挡在面前，将迎面而来的灼热温度挡下。

    萧沐凌看到他的举动，无声笑道：“这么点温度，伤不到我。”

    他不用帮她挡。

    “万一呢？”他看过来，微笑说道。

    “我自己也可以挡下啊。”萧沐凌无奈回答。

    “等离开剑都城再说吧。”

    东陵爅扯了扯嘴角，缓缓说了一句，目光看向前面。

    离开剑都城？

    他这话，听起来有些奇怪。

    萧沐凌想着，前面震动之声响起，她往前面看去。

    无数飞蛾扑进大火里面，引起了剧烈响动。

    地面震震，动静让人听着只觉得头皮发麻！

    萧沐凌不禁轻啧，这要多少飞蛾才能引起这么大动静。

    烛焱这样，不会直接把飞蛾巢给引来烧了吧。

    火焰疯狂席卷，如同吞天巨蟒一样往前吞噬！

    动静声从开始的剧烈，到最后一点点平静下来。

    大火之中飞舞的身影，很快被焚烧干净。

    烛焱收起火焰，面前恢复正常，灼热温度也逐渐消散。

    东陵爅收回手，他们往前面走去。

    烛焱委屈巴巴转身看过来，抬头看着萧沐凌，嘴角往下，看着多委屈就有多委屈。

    萧沐凌看到它这表情，轻笑摇头，蹲下身把它抱起来。

    “好了，大不了，我什么时候找晶核给你，当做补偿。”

    晶核！

    烛焱眼前顿时一亮，“真的！”

    晶核吗？

    萧沐凌点了点头，“嗯，真的。”

    “没问题！我这么大方，肯定不会生气的！”烛焱笑眯眯回答，舒舒服服趴在萧沐凌怀里。

    刚刚趴下，后脖颈力量拉扯，又将它提了起来。

    它张牙舞爪挣扎，对上东陵爅那双眼睛，立即老实下来。

    “我我我，你你你……”

    它语无伦次，看着东陵爅一脸惊恐的样子。

    每次看到这个人类，它总觉得自己被掐住了致命的弱点，随时有可能折在他手上。

    东陵爅将它放到萧沐凌肩上，表情依旧阴沉。

    若是可以，连肩膀都不想让它趴。

    “凌儿，我来……”

    “东陵爅。”

    萧沐凌拉了一下东陵爅，对上他视线的双眼很认真。

    他在她身边，已经做很多了。

    不要连烛焱的契约他都帮忙，她知道他也许立刻有让烛焱跟她契约的方法，但她也有自己的办法。

    四目相视，东陵爅最终叹了口气。

    他只是想着，契约了这小兽以后，就能将它扔进契约空间，这样就它就不用留在她身边了。

    可是这样，对她不好。

    她一直清楚，在这个世上强大，关键还是要靠自己。

    他能做再多，只不过是外力，她若要强大，真正的强大，是需要她自己不断提升实力，站到巅峰之顶！

    “嗯。”萧沐凌挑眉应了一句，拉着他往前面走去。

    “走了。”

    她已经感觉到了那股力量就在前面，估计继续往前面走，他们很快就能够看到。

    东陵爅跟在她身边，眼中划过笑意，任由她拉着他走。

    “萧萧，我好像又听到动静了。”

    烛焱看着他们走过来的方向，只觉得那幽深的通道无比诡异。

    更诡异的是，在那昏暗幽深的地方，还传来了动静。

    “是我听错了吗？”

    烛焱迟疑开口，伸长脖子往前看了看。

    萧沐凌感觉到脚下的晃动，低头看了看，她脑海中浮现出无数怪虫爬过来的情景。

    艹！

    继续呆在这里，会被虫子吞没！

    动静越来越明显，这绝对不是错觉！

    走！

    她紧握住东陵爅的手，加快速度，在他们身后土属性武灵元力张开，四周泥土塌陷，堵住他们后面的路。

    通道刚刚被堵住，四周传来的动静越来越剧烈！

    “哇！”

    左手边方向传来一声尖叫，萧沐凌听到这声音，往那个方向看去。

    “怎么是你们，我还以为……”

    “你以为？风珞情你以为是你刚才身边的那位姑娘吗？”

    “遇到谁，也不想遇到你。”

    “那位姑娘怕是不能走到这里，你还是死了这条心吧。”

    说话的人语气傲然，从声音中就可以听出她姿态如何。

    听到折断对话，萧沐凌扭头往后面看了一眼，动静越来越剧烈，虽然不知道是什么东西又跟上来了，但她现在有个别的想法。

    嘴角弧线上扬，她往声音响起的方向走了过去。

    东陵爅看她走去，先是一怔，随即反应过来，脸上笑意加深。

    风珞情看着面前的人一脸高傲的姿态，扔过去一个白眼。

    韩若瑕。

    真是一点都没变。

    这么说萧萧，萧萧怎么了？

    招惹她了？

    “走吧。”

    洛玄霜冷淡开口，斜视了一眼韩若瑕，迈步往前走去。

    韩若瑕赶紧拉住他，顺势圈住他的手臂。

    “玄霜公子，这么着急走做什么，心虚啊？”

    风珞情看到韩若瑕抱住洛玄霜手臂的样子，恶狠狠打了个冷颤。

    他就说今天韩若瑕吃错了什么药，无缘无故提起萧萧。

    洛玄霜脚步停下，目光对上韩若瑕的视线，阴沉了几分。

    他本能要挣开，韩若瑕却紧紧抓住。

    “玄霜公子别忘了你师父的交代。”

    韩若瑕笑得自然，说话语气也没问题，只是那一瞬间，洛玄霜的目光又阴沉了。

    风珞情看到他们这互动，轻啧抖了抖肩膀，往右手边通道走去。

    “风珞情，不等你那个看着没什么本事的朋……”

    “轰隆隆——”

    剧烈动静响起，晃动之力从脚下传来。

    听到这动静，风珞情，洛玄霜，韩若瑕三个人表情同时巨变！

    “嘭——”

