    有的人雁过拔毛，有的人雁过留声，还有一种人不管从哪里走过去，都会留下一段史诗般的传奇。

    像雷书侠这种不管从哪略过都会留下一地混乱的并不多见，起码红旗学校初中部集体写检查。

    当然，还有缺乏兵员一塌糊涂的纠察队，以及成天把雷狗子挂在嘴边的各个部队。

    但这些都无所谓，雷书侠就是那种深藏功与名的人，他已经离开纷纷扰扰的0843，跟着卢迪前往帝都。

    “老裴呀，我是雷书侠，还生我的气呢？你瞧你这人小心眼的……什么雷狗子？再说翻脸……喂喂？”

    刚下飞机，雷书侠就给裴高杰打电话，他觉得挺不好意思的，只是人家痛快的挂断电话。

    “喂？大哥呀，我是雷书侠。在小黑屋里报仇了没？是不是把老裴打的满脸血？哈哈——哎，老展你啥意思？叫我雷狗子你到底几个意思？我是帮你报仇，我是……”

    电话又被挂断，雷书侠一脸无奈。

    “草，纠察果然是得罪人的活，真不好干呀。”

    他终于体会到纠察的难处，不过无所谓，只要内心依旧保持快乐，那么他就是阳光的。

    尤其偷偷看到裴高杰跟展翼两个人满脸血的走出小黑屋，那种快感比KTV叫上十个妹子都嗨。

    “事做的不错。”卢迪赞叹道：“纠察队多年的问题被你不到一个月的时间处理的干干净净，很不错。”

    “得罪人的活。”雷书侠摇摇头。

    “你得罪的人少吗？”卢迪瞅着他。

    “呵，说这个干嘛……”雷书侠笑笑：“咱们现在是不是直接去龙鳞部队？”

    龙鳞部队并不在0843基地，它在帝都有专门的训练场地，占据一片大山，据说其基地范围不比0843小多少。

    “不，还有一个测试。”卢迪说道：“我们得需要知道你对于防御保护的意识，从而进行针对性的训练。”

    “怎么说？”雷书侠问道。

    “有的人天生适合做肉盾，有的人对爆炸物尤为灵敏，有的人则对狙击手异常敏感等等。”卢迪继续说道：“保镖是个全能的活，但真正的安保是相互配合的结果。你所看到的保镖队伍各司其职，每个人负责一处，就像你们外出执行任务的战术小队。”

    负责爆炸物的专门负责爆炸物，负责剧毒物的专门负责剧毒物，负责反狙击的负责反狙击。

    说它是战术小队没有任何问题，因为这本身就是战术小队的配置，需要彼此之间的合力才能完成一整张的安保大网。

    “我需要做怎样的测试？”雷书侠又问道。

    “这是你的保护对象。”卢迪掏出一张名片递给他：“余丹娜，算是三代。她最近受到威胁，其爷爷请求我们对她实施保护。你也知道，有的时候人情这东西得还，所以我们答应了。”

    “让我去？”雷书侠诧异道。

    “我们都很忙，所以只能让你去。毕竟没有那么危险，这算是还人情，同时也是对你的测试。再说了，天子脚下能有什么事？如果你连这个都处理不了，那也就没有去龙鳞的意义了。”

    “女人很烦的。”雷书侠叹气。

    “把名片上的内容重述一遍。”卢迪突然说道。

    “余丹娜，老师，电话139XXXXX……”雷书侠脱口道：“除此之外，名片是纯金打造，正面是山水，背面是凤，凤的手里抓着一根箫。由此可见，这是一个喜欢吹箫的女性老师。”

    “这就是你强悍的地方，你的精密计算会让你在最短的时间内下意识的记住看到的一切。”卢迪说道。

    “我有一个问题，她真的非常喜欢吹箫吗？”雷书侠面色颜色。

    “是的，她非常喜欢吹箫。”卢迪点头。

    “那她喜欢吹什么箫？”雷书侠追问。

    “洞箫。”

    “除了洞箫之外还喜欢吹什么箫？”

    “这个我也不清楚。”卢迪耸耸肩膀：“她到底喜欢吹什么箫，你去问。”

    “这个……不好问吧？”

    “这有什么不好问的？”

    “这个真不好问！”

    “……”

    一脸冷酷，不管做什么都特别认真的卢迪根本不知道这是什么意思，但并不妨碍雷书侠在这里猥琐着。

    走出机场，卢迪把雷书侠送到停车场，站在一辆丰田埃尔法面前。

    “记住，你的任务就是保护余丹娜小姐，务必全程24小时保护她的绝对安全。”

    “时间？”

    “7天。”

    雷书侠点头，站的笔挺。

    因为经历过纠察部队，所以他的着装非常整齐，短发也修建的精神无比，看起来干干净净清清爽爽，而且充满了阳刚。

    “少了点什么。”

    卢迪站在他面前，从兜里掏出一副墨镜给他戴上，顿时让雷书侠变得冷酷无比。

    “这就好了。”

    雷书侠点点头，伸手按了下墨镜框边，立刻让这副眼镜变成具备红外功能特殊墨镜。

    除此之外，墨镜还有联络系统，以及扫描系统。

    “人，我交给你们了。”卢迪冲来接的人说道：“有他在，小姐的安全可以彻底放心。”

    “感谢卢先生，感谢！感谢！”

    卢迪点点头转身离去，雷书侠坐上车，开始他的保镖之旅，虽然觉得挺麻烦的。

    但龙鳞有龙鳞的规矩。

    对他来说，进入龙鳞治病是一方面，更多的还是要找到佛偈的下落，或者说是龙鳞部队曾经的逆鳞。

    ……

    阿尔法停在一幢大楼前，雷书侠从车上走下来，在别人的引领下来到27层的一套房子。

    门口有四名膀大腰圆的保镖，穿着黑西装，戴着黑墨镜，门神一样站在那里，保护余丹娜的安全。

    但他们看到同样一身黑色西装的雷书侠时，脸上似乎露出什么表情，但墨镜盖着眼，看不分明。

    “站住，请接受检查。”

    一个保镖伸出手拦住雷书侠。

    下一秒，一把银色的沙漠之鹰手枪顶在他的脑门。

    瞬间，四个保镖面色大变，被枪顶着的那个人鬓角流淌下汗水。

    “滋滋……滋滋……”

    一股水喷在他的脑门，顺着脸颊流淌下来。

    “如果这是把真枪，你已经死过了。”雷书侠冷酷无比的说道：“记住，危险随时降临，子弹随时光临。”

    他把沙漠之鹰水枪塞在保镖的手中，推开门走进去。

