    第244章是不是很难受

    今昔一动不动，一言不发的盯着他。

    室内灯光明亮，女生满身的风情一览无遗。

    明司衍手从她脖子后面穿过去，扣着她的肩膀往自己这边揽。

    无处遁形的逼迫。

    她没有半点反抗的意思。

    “好乖。”明司衍气息带笑，从唇角一路吻到她脸颊和耳垂，张口就是一咬。

    今昔呼吸一紧，“明司衍。”

    明司衍低笑,“我早就想这么对你，你不也是看中我……吗？”

    今昔彻底说不出话。

    ……

    “等等……”今昔呼吸声重，关键时刻，理智的提醒，“好像没……措施。”

    “我准备好了。”明司衍从床头柜里拿出来。

    他赤身拥着她，抓着今昔的手，带着她拨动两下皮带，“你来。”

    今昔,“……”

    她眼睛潋滟的好看,活色生香。

    微微掀眼皮看他，看到了他上下滚动的喉结。

    很性感。

    直接被气笑，“三爷，你还要脸？”

    他又痞笑，眼底都是欲念，嗓音却慵懒，哑着嗓子说道，“不要脸，只要你。”

    本该水到渠成的事情，一触即发。

    直到……明司衍眼神清明的仿佛被泼了凉水，身体僵住不动。

    今昔迅速卷起被子，也是刚刚反应过来,几分尴尬的眨了眨眼。

    “故意的？”他捏着她下巴，神情不辩喜怒。

    今昔满脸认真，“刚刚没想起来。”

    对视几分钟。

    明司衍深吸一口气,声音沉下去,“那你还洗冷水澡。”

    说着，他按下床边摇铃,吩咐明风熬红糖水。

    今昔看着他晦暗的眉目，莫名有点心虚。

    明司衍压住冲骨的邪气，近乎无奈的长叹一声，赤身进了浴室。

    今昔支着下巴，听着水声，按理说该松口气。

    可她心里却有一种长长的空虚感。

    馋明司衍不是一天两天，她也没有柏拉图式的爱好。

    人有七情六欲。

    只是明司衍有想和他结婚的意思，让她不敢轻易下手。

    唐荔说得对。

    她喜欢及时行乐，不想被任何情分束缚。

    她吃过太多教训了，她付之真心的，最后都会捅他一刀。

    不管是抛弃她毁她一生的父亲，还是曾经信任却令她重伤的亲密战友。

    所以她不会相信任何人口中对她的爱。

    与其最后都会变，不如保留最初美好的样子。

    今昔闭了闭眼。

    脑海里却浮现出，刚刚明司衍明显已经克制不住，却得知她亲戚来访，第一反应不是恼怒，而是克制的让明风给她熬红糖水。

    也就是在那一瞬间，今昔被容绥影响的暴躁的情绪，竟然鬼使神差的平复了。

    平心而论,明司衍对她挺好的，帮过她不少。

    而她倒是没给过他什么。

    想着，今昔起身，迈步进了浴室。

    冷气沉沉。

    男人背对墙壁，冲冷水澡。

    直到今昔从后面抱上来。

    他迅速关了水，手臂抽过一旁的浴巾，漂亮的腹肌和性感的人鱼线，深呼吸的时候，微微向上牵引着。

    “别惹我。”明司衍低头沉声，“我、受不了。”

    今昔眯起眼，“是不是……难受。”

    明司衍眼角发红，推着今昔，要把她弄出去，她却突兀的伸出手。

    “今今……”

    “你说的，女朋友的义务……”

    (本章完)

