    PS：请注意～上一章剧情改了一下，不是写小说了。

    改了私生活混乱，和女下属乱搞男女关系！

    .......

    “晴雪，我真的没有出去开房，难道你不信我吗？”

    林铮看到一脸愁怨的张晴雪，有点心虚地回答。

    不过自己真的没有去开房。

    这句话没有说谎。

    “还没有，别人都举报你了，我看你和李晓雯关系就不对，她肯定是喜欢你的，你们之间一定有不可告诉的秘密，哼。”

    晴雪直接甩了一个脸色，女人的直觉。

    简直可怕。

    “别人喜欢我很正常啊，毕竟我这么帅对吧，不过现在你得支持我，要是你都不信我，我一定会被人拉下来的，主任就肯定没了。”

    林铮拽住她的手。

    知道别人举报自己私生活混乱，不是其他的什么收受贿赂之类的。

    林铮就放松了。

    怎么说得自己受贿过似的。

    根本也没有！！

    而且自己还是未婚。

    不嫖不娼的。

    和女人搞点关系。

    不正常吗？

    那个男人敢说自己没点尿骚事？

    爱尔家公司还能管我？

    “哎，林铮我知道男人都是靠不住旳，我有时候也觉得自己是不是傻了，到底是在追求什么，把你一直拱上去，你到时候会不会抛弃我了，不过你要是不要我了，我就找其他人去。”

    张晴雪噘嘴，不满地说道，小粉拳锤林铮的胸口。

    “晴雪，这次绝对是陷害，你是我的女人，你别瞎闹了，刚才梁思静也说了，市公司会过来调查，到时候自然就会有结论了。”

    林铮斩钉截铁，语气不可置疑。

    “哎...”

    晴雪叹了一口气，不说话了。

    她是个现实的女人。

    主要林铮一直能上位。

    给她带来足够的虚荣心。

    她也不是很在乎林铮是不是只有她。

    ......

    林铮睡服了晴雪，回到宿舍。

    思考了一下。

    马上给花姐打了一个电话。

    必须要跟她沟通，打成一个措辞，免得应对不及。

    林铮尴尬说道：“花姐，跟你说个事哈，我被人举报了。”

    花姐那边正穿了一个背心，在敷面膜，整个人好像一个大花猫，一坨肉摇摇欲坠，她坐起来有些着急起来问道：“听说了，是怎么回事？”

    林铮苦笑一下：“呵呵，有人举报我和你关系乱，说我潜规则女下属。”

    花姐整个脸绽放开了，面膜都皱了：“哈哈，林主任你别逗我，说你潜规则我？我要是那么容易被潜规则，当年叶总就得手了。”

    “他们举报你有什么证据吗，要不要我出面给你澄清一下，就说我诱惑你，哈哈哈。”她确实一点都不慌。

    她又不想做主任。

    花姐爽朗的笑声让林铮感到一丝的温暖。

    还是花姐好。

    够大，罩得住自己。

    林铮想了想。

    “花姐他们也没有什么证据，我猜是丁万财那個家伙捣鬼，到时候有人找你谈话，你就说跟我什么事情都没有就好了，如果说问我是不是经常到你家，你就说我去修电和通下水道。”

    “哈哈，通下水道，林铮，你这混蛋说得真文雅，我可不是下水道，我又不脏。”

    花姐又放肆大笑了，面膜都浪费了。

    “花姐你认真点啊，我是说真的去通下水道，我们统一一下口径，到时候就万无一失了。”林铮真是醉了，这花姐怎么一直开车。

    “行啦，林主任淡定吧，要是真的问我，我知道怎么说了，不过你以后是不是就不能来我这通下水道了？”

    花姐又来了一句。

    “呃..过一段时间哈。”

    林铮摇摇头。

    “过段时间，怕是堵咯..哈哈哈哈...”

    花姐今天真！！

    林铮差点忍不住过去了。

    ......

    第二天早上。

    林铮准时来到林总办公室，故作紧张地去说道：“林总，我通过市公司的一个朋友知道举报信的内容了。”

    林总抬起头问道：“怎么说的。”

    林铮如实回答：“举报信竟然是说我私生活混乱，经常带人出去开房，私德有亏，不能当主任，真是荒唐。”

    林总眼神深邃看着林铮：“那你有没有？”

    林总是好色比了，他以为林铮也经常去开房。

    林铮镇定说道：“林总，我肯定是没有的，不过我这段时间确实帮你送阿珍去酒店，不知道是不是被人误会了，要是市公司查我这个，不知道会不会..”

    林总一听这个。

    果然不出林铮所料。

    一双虎眸直接横起来了。

    是的，这就是林铮的意图。

    把林总拉下水。

    自己就肯定没事了。

    而且他本事大着呢。

    肯定有办法处理。

    咚咚！

    林总没动，但是手指不断敲打桌面，表面逐渐严肃。

    林铮知道他在想办法了。

    这样林铮心里踏实地走了出来，突然觉得自己有点小贱了。

    .....

    时间又过了两天，林铮悠哉悠哉地摸鱼，林总打来了电话。。

    “林铮，一会市公司人事部的王主任会来巴嘎找你谈话，是关于你升主任的最后考察，还有关于举报信的问题，你自己准备一下措辞，就是~别乱说话就行了，明白吗。”

    林总语气淡淡的，可林铮就知道，事情已经搞掂了。

    心情大好。

    “好的，林总放心吧，我不会乱说话的。”

    是的，他和那个阿珍自然不能被说出去的。

    所以他必须要帮自己摆平这件事。

    .....

    很快。

    差不多十点半的时候。

    市公司人事部王主任带着一个人就来到办公室找了林铮谈话。

    林铮也早已给他们泡好了茶。

    不过让林铮惊讶的是，跟着王主任来的，竟然是梁思静。

    林铮看到她，也是有点移不开眼睛。

    没想到这两年不见。

    梁思静变化还是挺大的，这鼓鼓的，起码有C了吧。

    大家刚毕业的时候，她还算是丫头样子，现在懂得化妆了，整个人气质上来了，一身职业装套在身上，亭亭玉立。

    梁思静发现林铮盯住她看，脸蛋红了一下，有点不知所措，不过还是腼腆地笑了笑。

    今天她跟着王主任来，也是意外。

    王主任坐下以后也不废话，毕竟也快吃饭了：“林主任这次我来对你升主任进行考察的，有几个问题需要你回答一下？”

    “嗯，你问吧。”

    林铮正襟危坐。

    “林铮同志，请问你热爱我们爱尔家公司吗？”

    “这个肯定的，没有公司和领导的厚爱，就没有我林铮的今天，我对公司一直都是报以最深沉的爱意，我知道我生是爱尔家人，就算死都是爱尔家人的鬼了。”

    梁思静在一边做笔录。

    听到林铮这么假的话。

    都要笑出来了。

    “嗯林铮同志，请问你....。”

    王主任噼里啪啦的，问了一大推政治觉悟的问题，这种假大空的套话林铮背得很熟，只是以前一直都是嗤之以鼻，现在也是对答如流。

    ......

    “那就没什么问题了，不过还有一件事，林铮同志，有人举报你和女下属关系混乱，还经常出去开房，这事你作何解释。”

    王主任收起了本子，该来还是要来。

    “王主任，这是谣言，我从来没有出去开房过，这事陷害，我恳求公司彻查此事，身正不怕影子斜，我绝对配合调查的，希望可以尽快还我一个清白在人间，如果不行，我将考虑报警。”

    林铮说得那只慷慨激昂，义愤填膺。

    梁思静都呆了。

    这么有底气。

    王主任也有点懵，其实她也是例行公事问一下而已。

    赵总已经给了指示。

    大事化小，小事化无。

    “林主任，其实我们就是来了解一下情况而已，没有必要报警这么夸张。”

    王主任笑了笑。

    后面就带着梁思静回去了。

    .......

    事情很快就平息了下去，因为匿名信里面也没有什么实际性的证据，林铮还是一个未婚的人事，只要不是潜规则女下属，勾搭有妇之夫造成恶劣影响。

    别人根本也不会多追究了。

    就算邓奋他爸想要弄得事情出来，也被压住了。

    所以林铮也没有受到任何的影响。

    有惊无险。

    还是坐上了主任的位置。

    当林铮晋升办公室主任的正式通知发出来的时候。

    公司又是一片惊讶之声。

    纷纷用一种无奈的摇头来表示对林铮的崇拜。

    这次没有人吐血。

    丁万财只不过咬断了自己的半根舌头。

    邓奋愤怒而起。

    一拳敲烂了自己的办公桌。

    .......

