    丞武简直要气疯了。

    自己离开部落去驱逐外来者。

    没想到部落却遭到了外来者的入侵。

    而且还有那么多族人已经被杀死了。

    这些外来者！！

    无法原谅。

    尤其是当族人们用渴望振奋的眼神望着他的时候，他更难以控制内心的愤怒。

    因为他是部落的勇士，身为最强大的战士之一，他有责任有义务驱逐这些外来人，维持部落的平静。

    “吼！！”丞武仰天怒吼着。

    身上的刺青爆发出剧烈的光芒。

    他浑身肌肉鼓胀起来，身躯似乎又拔高了不少，真就如同一头人形猛兽，凶悍无边，光是那股凶杀之气都仿佛要凝结成实质。

    众蛮人惊喜万分。

    最强大的战士归来了。

    他们有救了。

    丞武愤怒的挥舞手中巨斧，狠厉的一跃而起，气势如虹，相当的了不得。

    “再如何厉害，也不过只是凡人。”紫衣男子冷漠开口，只是随手祭出一道黑光，黑光冲着丞武快速飞去。

    这黑光乃是连环的钩锁，是一件不俗的法宝。

    黑光直接落在丞武身上，死死的将其捆住。

    丞武无法控制住身形只能重重砸落在地上。

    厚重的大地被砸出一个大坑。

    但是丞武并没有受伤，他死死的盯着上方三个外来者，气血翻腾，浑身肌肉不住的颤抖且膨胀，竟然将黑光一点一点的撑开。

    “嗯？”紫衣男子惊讶：“竟然能挣开我的黑怨锁？好可怕的怪力，仙雾林倒是对这些蛮子很照顾啊。”

    这等怪力，恐怕掐死化神修士都绰绰有余了。

    但可惜此刻并没有什么太大用处。

    只见丞武奋力的挣脱，巨大的双手死死拽住黑色钩锁，手掌被割破，鲜血淋漓，剧痛让他发出更加震耳的咆哮。

    气血冲天，黑色钩锁竟然真的被挣脱开了。

    但丞武也像是经历了一场大战，气喘吁吁，但他仍然凶勇，疯狂的冲上前想要锤死眼前的外来者。

    “空有蛮力的蠢货，看不清局势。”紫衣男子冷然不屑的开口，随后掌间汇聚神秘的气息重重压了下去。

    天地间恍惚间出现了一张巨大手掌，空气发出不堪重负的爆破声。

    丞武直接被拍飞了出去。

    吐出满口的鲜血。

    但他仍然没有倒下，艰难的站了起来，他身上多处扭曲，俨然已经受了重伤，他再度咆哮，仍要再战。

    其他蛮人没有人再劝说他停下，而是露出狂热且激动的神情。

    蛮族的勇士，哪怕是死也决不能畏惧。

    “可笑的勇气。”紫衣男子再次随意的挥手。

    丞武就如同被人随意摆布的玩偶。

    丢入空中，然后又重重的砸下来。

    鲜血四溢。

    这下子他有些站不起来了，他的头艰难的抬起，望着三个外来者发出嘶厉的怒吼，但声音却逐渐微弱。

    即便面临死亡，蛮人仍然要对死亡发出不屈的怒斥。

    看来这一幕，被山岳符镇压的蛮族人开始剧烈的抗争。

    哪怕咬碎牙关。

    哪怕反震之力将他们震的骨头碎裂，满口吐血。

    但他们全都不约而同的选择拼命抗争。

    一种名为惨烈的气氛，在蛮族部落中升起。

    “这些蛮人发什么疯啊。”连灰袍老道都忍不住说道：“最多搜几个人的魂罢了，他们这样闹下去，真不怕我们灭他们全族？”

    紫衣男子冷冷说道：“既然如此，那便灭了他们全族，免得遗留后患。”

    这些蛮族人虽然对他们造成不了什么威胁。

    但是宁死不屈的意志却实在让人动容。

    这样的族群，还是尽早斩草除根的好。

    紫衣男子看向蓝汐：“好了没有？”

    蓝汐眉头皱了皱，再次丢掉一具蛮人尸体：“他们竟然从来没有真正进入过仙雾林，所得知的路线也只是通往外围的虫巢，如果贸然前去会很危险。”

    “危险便危险，能找到虫巢，也就意味着进入仙雾林了。”灰袍老道低声说道：“只要能够进去就够了。”

    三人似乎达成了某种共识。

    而他们并没有发现，不远处有五人悄然靠近了这里。

    林夕追踪着蛮人丞武来到了部落。

    但是迷雾中发生的一切，让他们吃惊万分。

    “怎么还有别人！！”火道人有些不安起来。

    林夕一开始自然也是惊讶，但很快冷静下来：“看来不仅仅是我们知道现在仙雾林处于开放状态。”

    “不知道还有多少人进来了。”

    “肯定不会多，我们的情报是冥王殿提供的。寻常势力可打探不出这种东西，但肯定全都是厉害的家伙。”

    “那我们怎么办？要撤吗？”

    林夕没好气的看了一眼火道人：“你怎么就知道撤。”

    火道人只能闭嘴不再说话。

    倒也不能怪他。

    拥有推演天机的能力，在这危机四伏，迷雾纵横的神禁之地是极度没有安全感的，他时时刻刻仿佛都能感觉到危险的来临。

    哪怕这是错觉，但那种毛骨悚然的感觉却是真实的。

    五人并没有露面。

    因为他们必须看清楚局势。

    当看到那个最高大的蛮人被虐的死去活来，还有一个又一个蛮族人被搜魂然后死去，众人有些看不下去了。

    “只是想找进入仙雾林的路，何必用此残忍手段。”石重眼中流露出几分怒意。

    江小夕同样不忍：“我们快去帮他们吧！！”

    林夕眉头紧皱，有些犹豫，但还是说道：“上，我们出手！”

    他当然有些顾虑。

    毕竟他们也是外来者。

    天然被这些蛮族人排斥。

    而且招惹几个陌生的合体巅峰修士显然不是什么明智之举，但他还是选择遵循内心所做的决定。

    “等等，等等，有变化。”火道人是妖族，此刻反而能够十分冷静的看待眼前发生的事情。

    林夕问：“什么变化？”

    “你们快看那个最高大的那个蛮人。”

    众人齐齐望去。

    此刻那个被紫衣男子玩弄于鼓掌之间，倒在地上几乎要力竭而亡的蛮族人，他竟然再次站了起来。

    他的眼中凶光越来越旺盛，身上的伤竟然以肉眼可见的速度愈合，一股滔天的凶焰在他身上沸腾起来。

    仿佛有什么可怕的生灵在他体内复苏。

    肌肤上那诡异的刺青如液体一般流淌起来，随后流入了他的肌肉之中。

    而见到这一幕，所有的蛮族人欣喜若狂，竟然齐齐跪下激动的叩拜起来，并且大声的呼喊起来，声音富有奇特的节奏感。

    紫衣男子脸色微变：“奇怪！他明明就要死了，为什么突然气息暴涨，彻底恢复了过来。”

    “好可怕的气息。”灰袍老道神情凝重。

    蓝汐低语：“仿佛有什么血脉觉醒了。可是据我所知，人族并没有通过血脉传承力量的能力。”

    三人面面相觑，全都感觉到不可思议。

