    高大威严的德尔斐神庙站满了高贵的神祇，盖亚、赫斯提亚、福柏、阿波罗，还有许多伊凯塔纳托斯也认不清的小神，他们也都是拥有着预言能力的神灵。

    伊凯塔纳托斯看了看自己身边的忒弥斯，对方轻轻点了点头。

    “邦邦邦”

    束棒敲击，神庙之内渐渐安静下来。

    “遵循神王的神谕和伊凯塔纳托斯的命令，我召集了所有拥有预言能力的神灵。

    虽然在场的神灵们大多数都已经清楚了事情的缘由，但我必须要说，前代神王克洛诺斯已经逃脱了，神界需要你们的帮助！”

    “轰———”

    即使大多神灵都听到了消息，但仍然引起了不小的骚乱，统治世界亿万年岁月的前代神王的威信绝对不可小视。

    “安静！”代表着规则和条律的忒弥斯威严的娇喝，规则的力量爆发，场面再度恢复平静。

    “现在请众神前来是希望你们共同合作，预言克洛诺斯潜藏的地方以及世界未来的走向。”

    看了看沉默的诸神，忒弥斯再次开口。

    “神王宙斯和深渊之王伊凯塔纳托斯，都已经亲口允诺，对抓捕克洛诺斯起到帮助的神灵将会受到最优厚的奖赏。”

    “我愿意献出我的力量，帮助伟大的奥林匹斯神族和所有可怜的生灵们。”

    阿波罗率先出声，伊凯塔纳托斯望了望这位已经长大了的兄弟没有出声。

    “我也愿意！”

    盖亚的话音落下，台下的神灵们终于不再迟疑，纷纷答应下来。

    “那么宜早不宜迟，尽快准备吧。”伊凯塔纳托斯扭头对着德尔斐神庙的现任主人福柏吩咐道。

    巨大的蟒皮铺在神庙之内，虔诚的皮提亚也戴着花环走进了神庙，盖亚金黄的卷轴和福柏明亮的月环也第一次亮了出来，大家都要竭尽全力了！

    祭司们开始吟唱起颂歌，狂野神秘的舞蹈也开始跳起，整齐浩大的声音响彻在整座神庙之中……

    伊凯塔纳托斯坐在神台上，认真关注着台下所有的神灵，他非常重视这次的预言，因为这才是在神灵的世界中最靠谱的手段。如果仅仅依靠那些精灵和宁芙的肉眼探寻，可能只有克洛诺斯发起反攻时自己才能见到他了。

    诡异而又神秘的力量，随着颂歌的吟唱和神秘舞蹈的跳动而不断涌动，盖亚的卷轴闪耀着炫目的金光，赫斯提亚的柴薪也开始忽闪忽灭，福柏的月环不断震颤……

    终于，一位位神祇睁开了双眼，他们面色肃然，不断述说着自己得到的指引。

    “世界将燃起战火！”

    “凡人将会遭遇灭世……”

    “新神将会诞生。”

    伊凯塔纳托斯的眉头已经皱起。

    “克洛诺斯没有在希腊！”

    盖亚的话音响起，小神们再不废话。

    “我的兄长，曾祖母说的不错，我同样没有在希腊发现克洛诺斯的影子……”

    “不过，我发现他的头上已经再度戴起了冠冕，我想他过的应该不错！”

    伊凯塔纳托斯眉头紧皱，随后扭头望着这位已经长大了的弟弟，有些欣慰的拍了拍他的肩膀。

    “我预言到最终奥林匹斯的统治不会颠覆！”赫斯提亚毫不避讳的开口，作为神王的长姐，她有底气说这些话。

    “伊凯塔纳托斯，我预言到涅柔斯会到来，他会来到德尔斐为你提供可靠的消息。只是，我们可能需要稍等一……”

    “美丽的福柏女神啊，不必再等了，我已经来了！”响亮的声音传入众神的耳中。

    古朴的权杖点在坚硬的神庙石阶上，海之友善涅柔斯自信的跨进了神殿。

    伊凯塔纳托斯站起身来，遥望着这位未曾露面却不可忽视的神灵。

    “伊凯塔纳托斯，涅柔斯向您问好。我来报答您的恩情了！”

    盖亚美眸一挑，回想起了伊凯塔纳托斯解救安菲特律忒的事情。

    涅柔斯也不废话，他环视着众神直接开口说道。

    “克洛诺斯不在希腊世界，他在罗马。”

    “轰———”再次炸开，忒弥斯不得不再次敲起束棒。

    “罗马的起源神双面的雅努斯是克洛诺斯的朋友，他司掌着门户和宇宙的始末，克洛诺斯获得了他的庇护，正在罗马的台伯河附近积蓄着力量。”

    “涅柔斯，这些事情你好像过于清楚了？”盖亚望着这位后裔眼神有些警惕。

    “伟大的地母，实不相瞒，我刚刚离开了罗马重返了希腊。所有的事情我都一清二楚。”

    “那么，克洛诺斯的近况如何？我能否前往罗马？”伊凯塔纳托斯开口问话。

    “克洛诺斯受到雅努斯的欢迎和支持，他修建了一座庞大的城市名叫萨图尼亚，他现在就在那里统治着那块土地。”

    “至于您想要前往罗马……当然没有任何问题，我回归的目的就是带您前往那里。”

    “那么，雅努斯的实力怎么样？”盖亚问出了压在众神心头的问题，如果雅努斯不强还好说，如果强大的话就会非常难办了。

    “雅努斯是罗马世界中最重要的神明，他具有前后两个面孔，这两副面孔一副看着过去，一副看向未来，所以又被称为‘双面神’。

    不仅如此，他还执掌着开始和结束，也执掌着入口和出口，又被称为“门户总管”，也象征着世界上矛盾的万事万物。

    其中作为门户神，城门也归他管辖，一切通道和出入口也都由他守卫。当罗马士兵出征时，都要经过雅努斯的许可，所以他也司掌着战争与和平。”

    听着涅柔斯时介绍，伊凯塔纳托斯也沉默了起来，一听就知道这位起源神绝对不好惹，再加上自己的祖父克洛诺斯，伊凯塔纳托斯也心里也没底了。

    毕竟，谁也说不准罗马世界的神灵会不会战死，伊凯塔纳托斯也不敢轻易试探。

    看到了伊凯塔纳托斯的迟疑，涅柔斯就继续说道，“雅努斯虽然很强但远未达到巅峰，广阔的罗马世界还处于矇昧的时代，规则和条律还不完善，执掌罗马的雅努斯现在力量尚不及年轻的神王陛下。”

    “不过，需要警惕的是雅努斯具有两样强大的神器，分别是一把金色钥匙和一杆长长的权杖。

    那把钥匙可以勘破宇宙的秘密，也可以破开空间的屏障；权杖是雅努斯护身的神器，威力强大。”

    既然已经做出了承诺，即使再艰难也要将克洛诺斯抓捕回来，可是前往陌生的世界必须足够谨慎，伊凯塔纳托斯需要好好准备。

    “智慧的涅柔斯，感谢你的帮助。我需要认真准备一段时间，不如你随我前往深渊吧！”

    涅柔斯没有任何迟疑的答应了，伊凯塔纳托斯又转身拉上因为倪克斯的到来，三十年不愿前往深渊的地母，正想着迈步离开又忽然想起了什么。

    “福柏女神，阿波罗是你的外孙，他拥有着难得的预言天赋，就安排他做你神庙之内的一名预言之神吧！”

    “伊凯塔纳托斯，你的话让我无法拒绝，我答应你了。”

    “谢谢！”

    忒弥斯敲击束棒，宣布散会，随后她也紧跟着伊凯迈步走进了空间通道。

