    一行人跟着兮择来到了附近一处地方，这里的环境颇为复杂，一会儿是火山，一会儿是沙漠，甚至还有布满虚空裂痕之地。

    “这是个好地方，环境特殊，适合隐藏。”黑尊说道。

    “确实。”林墨认同的点了点头。

    “这是兮择大人找的，还好有这么一个地方，不然我们都可能会死在这里。当时进入这里的时候，我好几次差点连命都没了。”武独尊说道，虽然话语轻松，但林墨和黑尊都能听出来，当初武独尊遭遇到的凶险有多可怕。

    “确实，当初我们才刚到这里，随便一样东西都能震杀我们。为了活下去，我们只好拼了命的提升自己。还好，我们都活下来了。只是无兮老祖他……”兮择叹了一口气。

    林墨和黑尊没有问，显然无兮老祖已经出了意外。

    “其实，冰武缘早就死了。”兮择突然说道。

    “冰武缘死了？”林墨和黑尊顿时一怔，旋即神色黯然了下来。

    “我是说他的身体死了，但是他的神魂还在。这家伙因祸得福，获得了一副古神躯体。”兮择说道。

    “真的？”林墨和黑尊意外的看着兮择。

    “当然是真的，只不过现在他还处于融合阶段，暂时还没办法完全融合完毕。这古神躯体其实挺独特的，对他来说也是一场大机缘。毕竟，以他原本的身体，能修到半神就是极致了，要想破入至强者，或是古神半相的层次，几乎是不可能的事。”

    兮择说到这里，不由笑道：“等下见到他，你们就知道他现今的模样了。”

    林墨和黑尊二人不由露出了期待之色。

    冰武缘可以说是神城众人中，林墨最早接触的人之一，当初之所以能够在神城成长起来，冰武缘帮了林墨很多。直至后来，林墨修为超越了冰武缘。

    原本，林墨也打算帮冰武缘，结果他发现自己帮不上太多忙。

    一来是冰武缘不愿意让林墨帮。

    二来是冰武缘本身受到了限制，他的成长空间已经不大了。和黑尊，还有兮择不一样，冰武缘只能算是很普通的修炼者。

    放在神城那个时代，冰武缘确实很强，可这里是古神世界，随便一个人出来，都远超冰武缘。

    黑尊走的是修罗大道，而本身又有着极强的韧性和潜力。

    在韧性上，冰武缘不会差过于黑尊，只是潜力上差太多了，这就注定了二人未来的成就难以平齐。至于兮择的话，他本身就是重生者，而前世苍宇又是一个来历极为神秘独特之人。最初林墨以为苍宇只是神尊，可如今来看，才发现自己对苍宇的了解仅限一角而已。

    前世的缘故，就注定了兮择未来的不凡。

    同辈之中，冰武缘已经比不上这二人了，是远远比不上。

    这也就算了，连自己的徒弟武独尊都赶超过他，那种低落和无助感，当初林墨就已经察觉到了，只是他不知道该说什么好。

    安慰冰武缘？

    以冰武缘的脾气，林墨一旦开口，绝对会激怒冰武缘。

    冰武缘，不需要安慰。

    他只会默默的努力。

    或许，看不到成功的那一天，但他依旧还是在努力，哪怕只提升一点。这是冰武缘和其他人不同的地方，纵使知道自己远远不如其他人，依旧还是在默默努力。

    如今，冰武缘能得到一场大机缘，从而改变，林墨估计应该和冰武缘的努力是分不开的。

    往往很多机缘就在眼前，但要想获得，不但要靠努力，还要有足够的韧性和耐心，等待时机成熟的那一刻，就可以摘取果实。

    突然，一股冷冽的寒风吹拂而来。

    林墨等人皆感到森森寒意，众人不由颇为吃惊，特别是林墨身上的皮毛，出现了一些冰晶。要知道，锐金朱厌的皮毛可不是普通皮毛，而是锐意力量所化而成，一般东西根本就沾染不上去了。然而，这些冰晶沾染上去后，不但没有融化，反而有种要继续凝固下去的感觉。

    “你们带回的这两个家伙是谁？”

    一道稚嫩的声音从前方的冰晶之地传出，只见一个乖巧的三岁男童从中走出，肉嘟嘟的身上覆盖着一层冰晶甲，看起来颇为独特。

    更让人无法忽视的是，这男童身上蕴含着浩大的神性力量。

    黑尊和林墨当场愣住了。

    来的时候二人就已经在想，现在的冰武缘长什么样，猜了很多，可都没猜到，冰武缘居然会是这副模样……一个三岁男童？

    “你猜。”兮择笑道。

    “自己人？”男童盯着黑尊和林墨二人，不由皱紧了眉头。

    黑尊主要是模样没有显化，所以也没办法判断。

    至于林墨的话，已经变成了锐金朱厌，所以冰武缘更是没办法判断出来。

    “师尊，他们二人是黑尊大人和林墨。”武独尊忙不迭开口说道。

    “什么？”冰武缘怔住了，十分意外的看着黑尊和林墨。

    在他眼里，黑尊还好，虽然外形独特了一些，至少还是人形。而林墨呢？这就是一头荒兽啊，虽然是准兽神层次，但无论怎么看，都是荒兽。

    “你们怎么会变成这样？”冰武缘诧异道。

    “我是因为古神修罗的缘故，要成修罗，就只能舍弃本身，淬成修罗形态。”黑尊说道。

    冰武缘微微颔首，不是每一个古神都在意自身的形态的，有的古神甚至将自己炼成了一颗珠子。所以，黑尊淬炼成这般模样倒也不是太过于意外。

    “你呢？你怎么变成荒兽了？”

    冰武缘望向林墨，相较于黑尊，林墨是最让他感到震惊的。你因进入古神世界，变成其他外形也就算了，变成一头荒兽，这算是怎么回事？

    “我也不知道，反正进入这里后，就变成这副模样了。”

    林墨摊了摊手，这个问题他都没找到答案，不过也无所谓，反正这锐金朱厌的外形对林墨现在来说，反而更好，拥有准古神的战力，哪怕是短时间内拥有，也足够了。

    “倒是你，怎么变成这副模样？”黑尊皱眉说道。

    “我之所以变成这副模样，是因为没办法。若不变成这样，我就会神魂俱灭。我们三人和你们不同，你们是神魂进入古神世界，你们在这里有降临的身子，死了之后你们可以回到外界。而我们三人，则是身体和神魂一同进入此地，所以一旦出意外，保不住神魂，就会形神俱灭。”冰武缘缓缓说道。

    

