    

    秦江强忍着内心的怒火，心里却一直在骂。

    不懂一点规矩！

    这是老子的地盘。

    不请自来，无礼至极。

    今天要不好好教训一下你们，你们都不知道花儿为什么这样红。

    那岛国公主也不客气，一屁股坐在了凳子上，刚刚把脸露出桌面。

    “你具体是谁！”将闾发问。

    “我乃岛国公主！”

    别跟我提乃，提到乃我就口渴。

    “那你们深夜到访是何故？”

    “会会秦江，听说他武功高！”

    “就凭你们！”将闾哈哈大笑。

    唰的一下，在看眼前，公主踪迹不见。

    “人呢，哪去了，拱桌子底下了吗？”

    将闾四处寻找，秦江坐而不动。

    咯咯，银荡的笑声传来，将闾抬头观看，房梁之上，有一人。

    “怎么长三个脑袋？”将闾醉眼朦胧。

    公主飘身而下，你不是小瞧我们岛国人吗，露一手给你看看。

    “大威天龙，雕虫小技，竟敢班门弄斧！”

    秦江边说边解下了身上的披风，唰的一下，披风飞到门口，直接罩住了那七个岛国人。

    “收！”

    秦江手提披风，把七个岛国人提进了大堂内。

    那七个岛国人在披风里面东一脚，西一脸的胡乱踢，急于出来。

    岛国公主大惊失色。

    “秦大人，高抬贵手，放了他们吧！”

    “好，那你跪下来叫爸爸，我就放了他们！”

    傲娇的岛国公主。

    怎么能接受这样的侮辱。

    宁为玉碎，不为瓦全。

    “爸爸！”

    秦江手一挥，七个岛国人滚的滚爬的爬，狼狈不堪。

    这回岛国人彻底服了秦江，纷纷下跪要认祖归宗。

    阿飞想要直接宰了她们，被秦江阻拦。

    秦江对她们不屑一顾，让她们从哪来回哪去。

    这些岛国人，岂肯就这样善罢甘休。

    咸阳城，胡亥府。

    这几天胡亥心情特别爽，特意多挑选了几个美女，天天陪着自己吃喝玩乐。

    自从自己的建议得到父皇的批准以后，胡亥内心便有些飘飘然，他觉得父皇很看好自己。

    这样一来自己在皇位的争夺中也就多了些胜算。

    “你过来，给爷倒酒！”

    胡亥手指着那群舞女中间的一个高个子说道。

    那名舞女不敢不从，笑吟吟的走上来，拿起酒杯正要倒酒。

    谁知胡亥一个搂腰，把那名舞女搂在了怀里，一支大手往下面摸了过去，另一只手摸到了上面。

    上下齐飞，双管齐下。

    那舞女羞的满面通红，身体不停地扭动，看得胡亥银荡大发。

    年纪轻轻的胡亥，欲望十分的强烈。

    事后觉得不过瘾，于是命令道。

    “你们几个都给老子过来，趴下，撅高点，排好队！”

    “老子要雨露均沾，一个个都疼你们一遍。”

    下人们哪敢不从，为了活命，屈身又有什么不可。

    正在此时，李斯求见。

    胡亥心烦，什么时候来不可以，偏偏这个节骨眼过来，真扫兴。

    他摆了摆手，众舞女纷纷退下。

    不一会李斯到。

    “公子，老臣来亦！”李斯拱手道。

    胡亥连忙拉着李斯手:“丞相不必多礼，快请坐。”

    李斯看着醉眼朦胧的胡亥，心里不悦，知道这厮又过起了歌舞升平的堕落生活。

    胡亥看着李斯那阴沉的老脸，心里说，我爹都不管我，你又算老几？

    堕落？

    就这多少人想堕落还没有门子呢！

    你李斯清高，不近女色，我胡亥的境界可没那么高，公子我就好这一口，永远不会感觉到厌倦。

    “公子，陛下已经批准了你的奏章，你打算什么时候举办比武大会。”

    胡亥一愣，这两天光顾的高兴了，至于什么时候举办，自己倒是还没来得及想。

    喜悦冲昏了头脑啊，胜利蒙蔽了双眼。

    “那丞相你看呢？”

    “公子，我掐指算来，法家执法大长老，这几天就该到咸阳了，他们一到，立马就可以召开比武大会了。”

    胡亥满意的点了点头，继续说道。

    “确定的消息已经散发出了，比武大会肯定是要召开的，先让各路英雄往咸阳赶吧！”

    “公子，那其他各国呢？”

    胡亥又愣了。

    娘的！

    这么麻烦啊！

    我还以为一句话就搞定了呢。

    怎么方方面面都得考虑到。

    我这小脑瓜明显欠缺啊！

    “丞相，你看着办吧！”

    卧槽！

    你个信球货！

    瞎包玩意儿！

    你爹让你看着办。

    你让我看着办。

    你是我爹啊？

    这熊孩子，咋这么二呢。

    你就提个意见，忙前忙后都成我李斯的了。

    可功劳却是你的！

    皇子的身份真踏马值钱。

    拼爹谁能拼得过皇子。

    “公子，大秦的高手好说，他们闻风而动，很快就会集结到咸阳，其他的国家那就有点慢了！”

    “嗯！”

    胡亥轻轻的嗯了一下，闭上了眼睛。

    李斯气得握了握双手，在胡亥脖子处比划了两下，没敢下手。

    掐死你个龟孙儿！

    你要是我儿子，我早就把你打废了。

    看你这吊儿郎当样儿，能办什么大事儿。

    胡亥猛的睁开眼，盯着一旁的李斯。

    李斯老脸笑眯眯滴说道。

    “公子，醒啦！”

    我都没睡，醒什么啊？

    我只是闭目养神。

    突然感觉恶风不善。

    才睁开了眼。

    你是不是对我做了什么？

    胡亥沉声道:“我没睡！”

    李斯依然一脸的笑容:“公子，你这两天太累了，是该多休息，剩下的事情都交给老臣吧！”

    能不累吗，夜夜十一郎，在年轻也不行啊，就那二两公粮，早晚得耗干。

    胡亥无精打采的说道:“好，那丞相你就辛苦辛苦！”

    “没得说，公子，我这就发英雄贴，通知各国，月底举办比武大会！”

    “月底？时间够吗？”

    “我已经把他们的路程考虑进去了，时间刚刚好，大秦的马，日行一千，夜走八百。”

    我大秦的马跑的那么快？

    照你这样说，从咸阳到河套，也就一日游呗！

    “那就按丞相说的办！”

    李斯写好英雄贴，派快马传遍周围各国，就是不包括那个狗日的岛国。

    特娘的岛国人都是不请自来，整天在我大秦地界瞎转悠。

    大陆上的英雄大聚会，你们岛国没有资格参加，你们哪有英雄，狗熊倒是遍地都是。

