
　　盗寇横行，霸占天下。

　　虽然仿效原本官府治世，但是法条朝令夕改，完全是凭着上位者的心情。

　　譬如不得扰民，不得霸占民女，不得滥杀无辜之流，通常那些盗匪中的某个原本的头头做了就做了，也无人敢审判。

　　即便是审判，也不过是他的对头来借着为民请愿，故意找茬。

　　无论大堂之上，吵得如何不可开交，只要有辈分稍高之人从中做个和事佬，大家喝三大碗兄弟酒，一起轮个妞，便该咋样还是咋样。

　　而那些被雇佣的、耿直的文官可就倒霉了。

　　你胆敢拿那条条框框的来搞老子？

　　也不看看自己身份。

　　过几日，这文官常常就会被那“诬陷入狱”的盗寇头头搞的家破人亡，而雇佣那文官的盗寇则是看心情。

　　有些是打着“不过是个外人，给兄弟杀了泄愤”的想法，而少有几个“护短莽夫”倒是真实打实干了起来。

　　可是无论哪种，那耿直文官的家终究不是原样。

　　如此情形，在整个关中，甚至是周边关外都是常见的很。

　　来回几次，心里清明，还想着为民请愿的人，统统闭了嘴。

　　立于上位的盗寇们很是欣喜，少了耳边“苍蝇”的嗡嗡嗡，他们顿时觉得整个龙藏洲“国泰民安”，毕竟那些被自己掠入府中的小美人儿们，在承欢时也是很高兴的。

　　虽然少不了几个自杀的，令人扫兴，但毕竟只是少数而已。

　　至于先贤圣文里所说“民可载舟，亦可覆舟”，他们则是一笑而过。

　　咋地？几个小娘们自杀，还能覆灭了老子们？

　　另一方面，倘若小喽啰也想如此横行无忌，那倒是需要冒点儿风险，毕竟后台不硬，有大哥罩着，总是比不上就是大哥自己来的好。

　　可是盗寇本就心野，大多在刀口舔血，提着脑袋玩命，加上山旮旯里憋久了，喊久了，如今一见这繁华盛世，哪里忍得住。

　　他们如之前玩命一般的去“掠夺”“奸.银”以及做这一切想到的事，并且以此为理所当然，自己应得。

　　若真是被判刑砍头了，竟还有不少盗寇在刑场四周呐喊说好，说着“人死碗大的疤”，“三十年后又是一条好汉”，以及小声嘀咕“哥哥们只顾着自己，都忘了兄弟们”之类的话。

　　五王霸关中，乱天下，而已无人能阻。

　　这五王分别是太行王董尽，巫王贾布雨，天王洪开，燕王燕虐，祁连王万水霸。

　　每人分割地盘，各自占据了关中数千甚至近万座城池，而关外那些相对贫瘠的土地，他们则是直接采取“破城”后烧杀抢掠，直接将之夷为平地，而其中的居民，或是财宝，尽皆被拉回自己关中地盘。

　　但是，盗寇们很特别的几条奇怪的规定，那就是若是有几分武功，并且愿意加入自己一方的人，只要通过，便可以保存家人。

　　又或者，递交了投名状的人亦可以加入自己，而其家人也可保存。

　　何谓投名状？

　　背叛？杀戮？传递信息...如此而已。

　　这简简单单的做法，一方面使得盗寇如滚雪球般越滚越大，另一方面，也使得关外欲图再起，而剿灭盗匪的仇恨势力无形里得到了削弱，亦或是直接瓦解。

　　原本只是贾布雨颁布的做法，后来其余四王有样学样，毕竟大伙喝酒都不知一起喝了多少次，自然知道他们四个人的脑袋加起来，都没有这盗寇第一谋士的“毒士”聪明。

　　贾布雨做的，先看看，只要不是他自己在做，应当不会坑人，其余四个王通常也会对皮毛稍加更改，显得自己“改进”过了，然后直接套用到自己这一方来。

　　还时不时的盯着巫山那边，看看有没有什么“升级版”。

　　五王很是微妙，其中四人都是蚕食鲸吞，恨不得吞了对方势力，可是对于这“毒士”却是都恨不得将其招入麾下。

　　有他一人，可抵百万雄兵。

　　而“毒士”贾布雨的两条简单计策，使得天下不仅大乱，甚至连“造反”的力量也无法积蓄起来，可谓诛心。

　　而另一方面，官府世家苟延残喘，正道羸弱，魔门亦是爆发了一场内斗，而实力遭到削弱。

　　内斗形势很简单，新兴势力，妄图去推翻魔门领头人任清影，然而后者在那一夜，与夏极“鱼水之欢”后，一丝真阳早已助她调和阴阳，而使得修习的九转异气“太阴”更上层楼。

　　加上与那男人之间的恩怨纠葛，使得任清影陷入了她自己称为相思劫的一场“磨炼”之中。天籁小说网

　　魔门本就重随心，重心意，心意畅达，才能提高。

　　任清影的心境早已修习的古井无波，但是她根本未曾想到那个她本只想作为“纯阳炉鼎”的男人，竟然真的拨乱了她的心。

　　这一点心乱，竟然使得她趁机将心境之中所有的薄弱之处积累起来，而一旦此缘了结，相思劫一解，便是她破碎虚空，不再留恋之时。

　　不管如何，她唯一的心魔只剩下了那个男人，所以，功力反倒是再次得到了提高。

　　本就位列龙藏洲五大高手之一的她，在经历了种种之后，实力更是深不可测。

　　所以，以百兽等人为首的反叛势力很快土崩瓦解。

　　但其中，也不得不称赞百兽的手段，因为他在不知不觉中竟然策反了不少任清影身边的人，也收买了不少对她死忠的势力。

　　后来，两边对峙，竟然短暂的呈现出势均力敌之姿。

　　但是百兽错误估计了任清影的实力，而在最关键的绞杀之中失败了，围攻之局，如螳臂当车，直接被这黑木教的教主以力破巧，直接破局。

　　最后，百兽重伤逃亡，不知所踪。

　　而任清影则开始清理身边的叛徒，一时间魔门之中，血流成河，人人胆寒。

　　右护法的位子空缺后，任清影直接提拔了内乱之中立下大功的“血河”风长起。

　　这一点，不得不说很是讽刺。

　　正道之首武当孟真人的弟子，竟然选择了侍奉魔教教主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，101.乱免费阅读。https://xs.23sk.com 