    他嗫嚅道：“我不会让你为难……”

    他深吸一口气，避开她的眼，他不想让她看到他眼中掩饰不及的受伤，自然岔开了话题：“戎狄狩猎季节一般在四月份，尚有两月有余，到时我会传迅通知你来带走巨，这段时日我也会尽力从阴阳宗那边套取解术的方法，若能令他恢复神智最好，若不能，你亦要先将人强行带走，不能再人再留在巫马重羽身边。”

    他沉缓出声：“该说的都说完了，我该走了，寒寺天冷，你也早些回去吧。”

    他已无法再从容面对她，转过身，修韧的腰肢带动衣摆扫过阶上的清雪，似有些仓促欲行。

    但陈白起没有顺从他意，她伸手一把抓住他：“等等。”

    姬韫被她拉住，被她一声喊停，便再迈不动脚步。

    他心中仿佛无力反抗一般地叹了一声。

    同时，身后传来一道清软如春鹋枝头花蕤般的声音。

    “我话还没有说完，秦国虽然不能插手，但……我会帮你。”

    陈白起斩钉截铁的声音好像要每个字都砸进了他心底。

    “巨，我要救，但你我也不会放弃。”

    周国如何她自不上心，她在意的仅仅是他。

    他心心念念的，甘愿为之赴死的，只有这么一个愿望，她怎能不为他达成。

    姬韫极慢地转过身，半条手臂好似发麻一样僵硬，痴痴地看着她。

    “白起……娇娘，你太傻了，你不必为我牵扯进来……”他似极力控制身躯的轻颤，垂下眼睫，眸中含泪，嘴角抿紧。

    其实他今日来，除了给她带来巨的消息，亦是想最后再见她一面，他清楚地知道自己前途未卜，只是不甘心就这样走了，他想，无论如何都要挣扎着前来见她一面。

    她不赞同地看着他：“你才傻，明知道是必死之路，还不肯放过自己。”

    他一怔，然后眨掉眼中的湿意，心中一直蕴着的那团火烧了起来，他有些冲动地向她保证道：“这一次，是最后一次，前尘事了，我便跟你走。”

    陈白起终于从他口中得到想要的话了，她故意板起脸严肃道：“用你说，这一次哪怕你不走，我绑亦会将你绑走，等巨的事了，等你的事了，便不能再反悔了。”

    她抓紧他手臂，示意他看清她的决心。

    姬韫扯动嘴角，似甜似涩地笑了笑，忍不住回身摸了摸她的鼓着的小脸：“此生有幸能够遇见你，于愿足矣，不悔的。”

    他此时的动作有着一种温情的亲呢，像是亲人之间那般自然，陈白起并不反感，坦然由他：“明明……就曾为我受了那么多苦，遇见我并非那般有幸吧。”

    她知道，当初她“身死”后，他抛下一切身上的责任，辗转几国费尽心思替她查探身故真相，想替她报仇血恨，他为她做下的这桩桩件件的事她都没有忘记。

    可现下想来，她为他做的事却很少，他能为了她曾不顾一切，她现在自然也想替他做些什么。

    周国她救不了，亦不想插手，但他的那些无辜亲人她会替他将人妥善安置送离，只是这事得在暗处谋划进行，毕竟她是秦国太傅，这秦国与周国早年间早已决裂，甚至还是敌对方，她若明晃晃去救人容易引来不必要的风言风语。

    “不苦的。”他满足地笑着，柔而浅软的眸子熠熠如星：“每次只要想起你，就觉得日升日落，日复一日不再只是麻木的流逝，而是期待的重逢。”

    见他说得认真发自内心这样认为，陈白起也感慨道：“那白起也有幸能够遇见你，缘法奇妙，匆匆十数载岁月，在这乱世中，我们分离了这么久，你还能够重新回到我的身边，到时候你、我、巨还有姒姜、父亲，失散分离的我们几人又能重聚一起，就跟回到陈家堡那时并肩作战的日子。”

    姬韫听着她的讲述是那样的温暖而美好。

    姒姜啊，他倒是他们之中最幸运之人吧，当他被迫与她分离，当巨身陷囚笼消失这么多年，他却能够始终一直陪在她身边。

    姬韫对他是羡慕的，却不嫉妒，因为有他在替他们好好地守护好她，他是感激的。

    他调起兴致与她应和道：“好，等救了巨，我们几人好好聚聚，听闻秦国有一味美食名汤锅闻名遐迩，只能预定不可现点，是以订位十分困难，有机会倒想好好尝试一番。”

    陈白起闻言，眸弯似月，有些得意道：“不困难啊，因为那店就是我开的，到时候姬大哥想点什么锅就点什么锅，不用付一分钱。”

    姬韫讶异：“斋食不素是你开的？”

    “对啊，还有自助餐馆，风间成衣定制铺，百姓客栈、驿风速运、百宝糖铺……以后你来秦国，衣、食、住、行都会发现是最舒适方便的，我会将秦国打造成一个美好的国度，会让你们以后在秦国都生活得开开心心，如鱼得水。”

    他心跳了一下，失笑地道：“你……哪来的这么多奇思妙想，听你一说，秦国的确是一个令人向往热闹的地方。”尤其，这里还有她。

    陈白起勾起滑落的一丝发丝于耳后，与他慢慢讲道：“一开始行商，只是想赚钱，你不知道啊，六年前的秦国可太穷了……”

    “可这当太傅当久了，什么事都会往安居乐业方面思考，还有一直陪在我身边的你们，我总想着，如果我有能力将秦国变成一个令人来了便舍不得离开的乐土，那么不仅是我的亲人、好友因此受惠，那些慕名投奔秦国的人也能够与秦人一起过上好日子，天下大同，不分国籍，战乱与纷争造成的苦难总有一日会结束，那么退一万步来讲，即使最终是我败了，至少我打造的这片繁荣之地会被留下，我输了不要紧，可我在乎的人我想让他们平安、幸福地在这片土地上活着。”

    姬韫忽然有些心疼她讲出这番话，她虽然给人的印象一向是坚强到无所不能，但实则她并不狂妄傲慢，她想胜，却并不是不能接受输，这样的人一直都是活得太理智，但同时亦是一人背负起所有一切的孤独。

    “这些年来，你太辛苦了。”他对她的疼惜流溢于眼。

    陈白起却粲然一笑，扫荡清了眸中的雾翳，那一双比水洗更清澈的眸子明亮：“可是我很幸运啊，因为我无论逃到了哪里，你们也都不曾放弃过我，是你们锲而不舍找到了我，然后一直守着我，让我不致于被看不清的黑暗吞没失去自我。”

    “这其中……也包括我吗？”

    “这还用问。”

    两人就像重逢的青梅竹马一样重拾年少时的熟悉与深厚情谊，友情，亲情，年少悸动或者别的，一时说不清，但加起来相识了十来年的两人，哪怕后来聚少分多，但只是没有忘记彼此便能重新叙上，经年如故，他们慢慢地聊着，聊心情，聊过去的回忆，聊着目前两人的生活。

    一日慢悠闲怡却又在时光中飞快地流逝，他们却珍藏着对彼此来不及慢慢倾诉的关怀。

    这一次，他的离开不再是沉重悲哀的心情。

    来日可期，不急于一时。

    ——

    叮——

    机械的电子音在陈白起脑中响起。

    系统：主线任务——谍杀，周国派出刺客巨前往猎场刺杀楚国主将赫克哈赤，你受姬韫所托前往破坏刺杀计划，拯救忠仆巨，接受/拒绝？

    这是先前与姬韫对话时忽然触发的主线任务。

    陈白起与姬韫自南山寺分别之后，她便回了城，这一路上心中却思索着该如何做。

    比如，第一步该怎么秘密潜入异域王的狩猎场呢？

    这狄戎的春猎一年一度，虽然这个异域王如今成了楚国附属国，却是一国两治，他们毕竟并不是中原人，排外是与生俱来的，向来任何活动都不会邀请外人，更不会跟中原诸侯国的人打交道，并且由于是围猎场，那都是划分好界线驻守，潜入不易，一个生面孔很容易便会被人查出端倪。

    陈白起回到太傅府，让底下的人好好查查有没有好办法先混进去。

    最后倒是查到一个好消息。

    那就是目前秦国便有这么一个人有办法替她掩饰身份，带进狩猎场。

    此人便是——孟尝君。

    要说现今哪个人情面最广，可跑商九州都有关系疏通，那必然要数孟尝君了。

    他当王算不得多贤明高端，可做奸商那绝对是顶尖那一拨的。

    连异域那边他都埋好了后路，他与他们贸易打开了通道，并不经过朝廷这条线，而是私下进行买卖换置，他常年供应对方盐、布、米粮，再收购他们的毛料、药草跟马匹等，这一来一往，时间久了自然交情也深了。

    若是他肯带她去，必不用被盘查身份。

    可是她该怎么说服他呢。

    陈白起转念一想，何必说服呢，只要有足够的利益交换，想必他也不会不同意的。

    于是她为表诚意，也不依仗身份进行传唤，而是亲自去了一趟田府，只是刚走到府门前，便遇上一场别开生面的火爆求嫁场面。

    只见一个芳华正茂的红衣女子站在田府大门前，她柳眉杏眼，琼鼻窄翘，略有些刚毅的面部轮廓配上那细巧的五官并不难看，相反融合成一种独特的风韵。

    她傲气地抬起下巴上前敲门，将奴仆留在身后身后守着抬来的那十几个大箱子，还有几辆马车的东西，她用铜环敲打着门板，对门内高喊着：“孟尝君，你不是说你只为利故吗？那今日本姑娘便为你带来了十几箱珠宝，七车的不传古籍，这些东西价值连城，我就问你一句，你可敢收下？”

    起先，陈白起站在围拢在田府的人群之后，一时没看不懂这是在做什么。

    直到她身前有一人在与旁的相熟之人八卦，这才听明白发生了什么。

    “看到没有，这美人霸气啊，竟然直接带上丰厚的嫁妆来田府门前叫门求嫁，着实彪悍啊！”

    “我倒瞧不上这般不自重之人，要说自从这陈太傅当政后，这世间的姑子那都凶悍了许多，你瞧她这财大气粗、无所顾忌的模子，不知情的还以为她这是上门来下聘礼的爷儿们呢。”

    陈白起：“……”

    她朝那边看过去，不得不说……这人说话虽然不中听，但却还是挺中肯的，这红衣美人的确气势迫人。

    “小哥，这她来多久了，为何田府一直无人来应门？”

    她也凑上前，与他们一道看起了热闹。

    乍听一道清甜如泉般好听的女声，前面的几人都同时回头，这一看，都有些傻眼了。

    ……这小姑子，着实长得太仙了些，跟他们这些粗糙糊成的人比，瞧着不太像真实存在的美好。

    尤其她态度温软，笑眼弯弯，又甜又乖，直叫他们完全将“防人之心”“陌生人”这些防备警惕的字眼从脑海中屏蔽掉了。

    “来了差不几一个时辰了吧，可府中一直没有人应声，连一个奴仆都不曾出面。”

    他们迫不及待地跟小仙女汇报情报，本能地想讨她欢喜。

    “莫不是……孟尝君不在府上？”她问。

    有人肯定道：“不，他在，之前有人曾看到他回府了，这会儿不肯应声，只怕是不愿意见人。”

    陈白起问完想知道的事，便跟他们谢过，她看了看眼下的情况，觉得今日孟尝君只怕不宜见客，她算是白来这一趟了。

    正当她决定改日再来时，却听到那红衣姑子终于忍耐不住怒怨地喊道：“田文，你个懦夫！我陈蓉都追你追到了秦国，为你舍下脸皮，抛下了一身骄傲，你却不肯来见我，哪怕是拒绝，你有种当着我面来跟我说啊！”

    陈白起的脚步便滞在当场。

    这姑子……叫陈蓉？

    她不知是何感想再次转过头，正巧田府的大门便在这时缓缓打开，孟尝君一袭紫衣雍容华贵站在那里，一双剑眉下是一对看似多情却无情的邪魅冷邃双眸，他身边有一老者抱剑而立，后方是跟随的武士客卿，仆役从门内鱼贯而出，将红衣姑子跟她带来的人都围了起来。

    但红衣姑子却对这些视而不见，她此时一颗心都激动地挂在那个俊美绝伦的男子身上：“孟、孟尝君，你终于……”

    冷淡绝情的两字打断了她：“聒噪。”

    那又冷又邪的语调叫人心头发紧。

