    画面中出现一个黑漆漆的方块电池，瞬间吸引了所有人的目光。

    “各位请看，这就是我们自主研发的全新动力电池——”

    “特制石墨烯电池！”

    “熟悉电池的朋友们可能知道，现在几乎所有智能手机中搭载的都是三元锂电池，无论是三元锂电池还是磷酸铁锂电池，都是常规动力电池，电池密度有限，负载电量难以满足当今科技的发展……”

    “受到材料和自身结构的影响，两者都存在不耐高低温、电池寿命短、放电效率低等问题。”

    “而我们最新研制出的动力电池，则完美避免了这个问题，单从性能上讲，它的储电量是常规电池的5-10倍！”

    “而且，我们的电池由于采用石墨这种耐高温、极稳定的材料，在正常使用过程中绝不会发生自燃、自爆等问题，在超低温环境下也能正常工作，长期使用造成的损耗基本可以忽略！”

    然后，一名助手走上舞台，手中端着一个盖着红布的盘子。

    刘经理揭开红布，里面正是一块微型蓄电池，黑漆漆的样子和屏幕上展现出的一模一样！

    “大家请看，这就是我们研制出的石墨烯电池，型号完全采用手机规格，就这一块电池，电量就能达到34000mAh！！”

    “而它的充电功率是……220W！！”

    轰！

    整个直播间陡然寂静了两秒钟。

    之后，便是山呼海啸般的弹幕，汹涌澎湃，令人震撼。

    每个人在看到大屏幕上显示的数据后，脑袋都嗡的一声。

    尤其是观众中一些闻讯而来的科技圈大佬，他们可是真正懂电池啊，没人比他们更清楚这块电池的真正价值了！

    石墨烯……居然真的被应用到了手机电池上。

    这种技术是无数大佬做梦都想实现的，现在，居然被钉子突破了？！

    他们可以很肯定的说，刘经理所说的储电量，远远没有达到石墨烯电池的极限！

    石墨烯电池，是这个星球上最理想的电池模型，同等体积下，它的储电量极限至少是常规电池的20倍！

    从某种意义上说，是手机硬件限制了它的性能发挥。

    数以百万计的观众也傻眼了。

    虽然他们听不懂更深层次的东西，但那句“是常规电池电量的5-10倍”……他们可是听得清楚！

    那岂不是说，一旦搭载这块电池，瓜子手机的续航将会轻松突破10天？！

    “卧槽！太牛逼了！”

    “这性能，简直无敌啊，和它一比，常规电池简直是个屁……”

    “我靠，太狠了，这手机下次充电容易找不到充电器啊……”

    “我不太敢相信这是真的，如果这个消息是比亚迪或宁德发布出来还有点可信度……”

    “得了吧，钉子没有可信度？钉子连芯片和光刻胶都能搞出来，发明一款电池很过分？”

    “5到10倍？我的天！”

    每个人都瞪大了眼睛，死死盯着那块黑漆漆的电池。

    此刻，这块其貌不扬的黑炭块，在所有人眼中已经变成了名副其实的金疙瘩！

    石墨烯，也被称之为——黑金！

    可以预料的是，如果钉子没有弄虚作假，光靠这块电池，钉子就能让整个电池行业、甚至整个科技行业重新洗牌！

    而那时的钉子，将成为搅动风云变换的唯一霸主！

    它所带来的连锁效应，丝毫不比之前的芯片突破小。

    太恐怖了。

    华火、大米等公司的人也是目瞪口呆。

    从心底他们是不愿意相信的，但他们更清楚，钉子既然敢在预告会上发布……这件事十有八九是真的了！

    “不行，得马上回去报告……”

    大家不约而同行动起来，将这个消息第一时间送回总公司。

    而等到他们的，将是一场剧烈震动。

    ……

    另一半球等蒂姆，此刻面色阴沉到极致。

    在听到“石墨烯”这三个字时，他的心里突然就咯噔一下。

    他心中很清楚，如果说这个星球上还有什么东西能颠覆传统电池的话，那它一定是石墨烯！

    可石墨烯，怎么可能被这么轻易制造出来？

    设备问题怎么解决？

    提纯技术怎么突破？

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    同体积下，它的电池容量是其他电池的5-10倍？

    开什么玩笑？

    要知道手机电池之所以这么多年也无法突破10000mAh，就是因为全世界的电池技术遭遇了瓶颈。

    无法再提升半点。

    现在你告诉你随随便便就突破了？

    ……

    钉子这场预告会，瞬间便将原本平静祥和的科技市场搅了个天翻地覆！

    石墨烯电池的出现，将从性能、续航、容量、稳定性等多个角度，全方面秒杀现在主流的三元锂电池！

    钉子推出石墨烯电池，所影响的不仅是手机行业，还有新能源汽车、电动车、家电数码等众多领域……

    这一消息传出。

    全球顶级电动车——特斯拉顿时就慌了。

    什么？

    电池技术突破了？

    石墨烯电池？储电量是传统电池的5-10倍？！

    “！！！”

    特斯拉的高层第一时间召开董事大会。

    如果石墨烯电池只能做成手机那么大倒还好说，可万一钉子真正实现了全型号量产……

    那就意味着，他们全国的电动车和新能源汽车都有可能用上这种电池！

    这对特斯拉来说绝对是致命的！

    有石墨烯电池做动力，比亚迪可以在性能和续航上轻松秒杀特斯拉！

    他们慌啊。

    你特么一个手机厂商不研究手机，天天研究电池干嘛？

    他们详细分析了全球所有新能源汽车厂商的资料，战略规划详细无比，可他们万万没想到，最终威胁他们的，竟然是一个手机厂商？

    不是同行，而是跨界？

    靠！

    ……

    这就是能源创新的威力——

    电池技术的突破，所带来的影响力，不亚于一场工业革命！

    ……

    石墨烯电池的公布，彻底引发了全世界各大科技厂商的恐慌。

    而钉子的预告会，却并没有结束……

    钉子直播间里。

    刘经理微笑说道：“接下来，我将为大家带来，我们新一代的手机系统！”

    “钉子手机系统3.0版本！！”

    全场噤声，屏幕前每个人的目光逗充满期待。

    核桃mini搭在了钉子系统1.0，瓜子一代搭载了钉子系统2.0，而现在，钉子终于推出了3.0版本！

    “首先，我们的3.0系统，相比于前代最大的提升就是：它能进一步减少电量损耗！延长待机时间！”

    “众所周知，很多同行的产品，都会在执行程序时造成无意义的电能损耗，再加上系统与硬件的兼容问题，导致在续航上表现差强人意。”

    “而我们的第三代系统，则可以全面适配所有硬件设备，同时降低至少50%的电量损耗！”

    “50%，这个数字只多不少，我今天可以毫不夸张的说，我们的电池优化技术，全世界第一！”

    全场一片寂静。

    减少50%的电能损耗……

    光这一点就足以令所有人疯狂！

    刚刚推出了十倍的手机电池，现在又推出能降低50%电量损耗的优化系统……

    你们钉子这是打算和续航死磕到底啊！

    太牛逼了吧。

    要知道，作为手机领域绝对的霸主，红果在电池电量优化上同样强悍无比。

    他们甚至能把区区两千多毫安时的电池，优化到足以比肩其他厂商三千容量的效果！

    据专业机构测算，红果的IOS系统，在电量损耗上的优化达到了恐怖的12.6%！

    和其他厂商形成了鲜明的对比。

    但，也仅仅是12.6%而已。

    钉子的超级系统，优化幅度达到了50%！

    要知道电池优化技术每提升1%，背后都需要付出巨大的资金和时间，这也是红果最大的护城河之一。

    现在红果，要裂开了啊！

    ……

    钉子的预告会，敲响了所有科技企业的警钟。

    超高刷新率。

    降低50%电池功耗的系统。

    足以颠覆传统的石墨烯电池。

    随便拿出来一个，都足以令其他厂商震撼，它们的出现，绝对是跨时代的存在！

    这场预告会，也在以惊人的传播速度，疯狂席卷整个网络！

    ……

    预告会到这里差不多就已经结束了。

    既然是预告会，就不可能像发布会那样详细介绍参数和配置，只是提前放出噱头，吸引目光而已。

    预告会的最后一个环节，是回顾过去，展望未来。

    在很多人看来，其实就是些无足轻重的屁话。

    百无聊赖之际，直播间的弹幕开始悄然朝着另一个方向转变。

    “我好酸啊，我前世一定是个柠檬精！”

    “呜呜呜，我刚买了瓜子手机，才过了一两个月，第二代就出来了？”

    “而且看着性能比一代要好这么多……”

    “早知道就等等了。”

    “钉子这波做的确实有点不厚道，我们知道你们技术强，可你也要适当考虑一下我们老用户的感受啊？”

    “呜呜呜……好想买新机……”

    刘经理突然接到一个电话，匆匆离开。

    三分钟后，刘经理回来了。

    “各位亲爱的朋友，我们很理解你们的心情。”

    “因此，我们决定为老用户提供全新的优惠服务。”

    “首先，各位的瓜子手机将全部更新至3.0版本，性能优化与二代没有任何区别！”

    “另外，我们将开启线上电池更换通道，老用户只需要将电池邮寄过来，并补足200元成本费即可。”

    “需要注意的是，由于硬件适配问题，前一代只能更换1万毫安时电池，希望大家理解。”

    “最后，由于产能限制，二代瓜子手机将会开启限额销售，名额有限，先到先得哦……”

    “？！！”

    ——————————————

    兄弟们！中秋节快乐丫！！

    嘤嘤嘤！！！

