    第1366章  马东锡   

    看着坐在车门对面的熊壮男人，姜毅和华鹤都不由大吃一惊：“你居然醒了？”

    

    张心静被张一哲挡在身后，看到姜毅他们回来，不由松了口气，急忙解释：“刚才他醒了没有多久，但是一直都不说话，就这么坐着！”

    

    众人互视一眼，华鹤试探地靠近，李思雨提醒他：“华哥，小心点！”

    

    华鹤却笑了笑，与这个双眼毫无波动的男人对视了几秒后，说道：“我是大夫，能让我看你的傻吗？”

    

    长相凶恶的男人木木地看着华鹤，突然脸上嘴角一扬，朝华鹤露出了一张笑脸，但是他的笑却显得穷凶极恶，让曹宛如和李思雨等人下意识地移开眼睛。

    

    华鹤也吓了一跳，但是看着男人直接伸过来的手，也不由松了口气，简单地把了一下脉不由大为惊异：“你恢复得好快啊！”

    

    知道男人恢复力强，但是却没想到，这个人体内原本受的伤害几乎全都恢复了！只剩下身体表面还保留着一些伤痕！   

    听到华鹤的话，男人朝华鹤笑了笑，但是那笑容，让人看着只感觉慎得发慌！姜毅一直观察着这个男人，他发现这个人好像有点怪异，明明一脸的凶煞，但是眼睛却平静无波，即使露出笑容，却没有一点笑意！   

    不由地上前说道：“你是谁？

    叫什么名字？

    为什么会出现在树林中？”

    

    男人闻声望向姜毅，却瞬间全身肌肉直接崩紧，整个人面露惊惧，就像是一头受惊的猛兽，朝姜毅露出了獠牙！   

    男人的突然变化，吓了华鹤一跳，姜毅则瞬间出手，一把将他身边的华鹤扯到自己身后，这一瞬间，姜毅居然从这个男人的身上感觉到了一丝丝的威胁！   

    张一哲一直都死死地盯着这个男人，看到男人变化立即提醒：“刚才他刚醒来的时候，就是这个状态，你们小心，不要靠近！”

    

    话音未落，车外传来童童欢快的喊道：“姜毅哥，快看我们的收获！”

    说着，他的身影就冲了进来，众人一惊，男人就坐在车门对面，万一突然对童童出手，他们根本来不及拦截！   

    童童跳上车，并没有发现现场的奇怪，但是看到男人居然醒过来，也不由惊奇地看着他：“叔叔，你醒了？”

    

    原本警惕盯着姜毅的目光微微移开，雄壮的男人转头看向向自己走来的童童，脸上的煞气渐渐消散！   

    姜毅皱眉：“童童，不要过去！”

    

    童童吓了一跳，却看到这个男人居然朝自己咧嘴笑了起来，虽然狰狞的面容一笑看起来让人发慌，但是童童却感觉这个人好像对自己并没有什么恶意，不由得松了口气，朝姜毅说道：“姜毅哥，没事的！”

    

    众人也疑惑地看着这个脸色变幻的男人，不明白他到底怎么回事。

    

    “华哥，这个人是不是脑子有问题？”

    联想到刚才他的神色，曹宛如疑惑地询问！   

    姜毅盯着男人，但是男人的眼睛却随着童童的动作而移动！华鹤摇头：“还不确定，但是好像是不太对！”

    

    童童也发现男人的异样，不明白为什么他一直盯着自己看！突然，他看向手里拎着的灰色兔子不由猜测：“你是饿了吗？”

    

    原本以为男人还是不会有什么回应，却没想到，男人直接点头：“饿！”

    

    声音很低沉，但是吐字却非常的清楚，男人的变化让所有人都是一愣！童童皱眉看了看手里的兔子，生兔子又不能吃！   

    突然想到自己的空间里还有些食物，直接拿出来，递给男人：“这个先给你吃，兔子要等做熟了大家一起吃！”

    

    男人低头看向童童伸向自己的手，一分钟后，缓慢地抬起他那比童童脖子还粗的手臂接过童童递给自己的食物，看了又看，这才抬头：“谢谢！”

    

    说完，低头吃了起来！   

    童童开心地挠头：“不用谢，你随便吃，不够我这还有！”

    男人没有回应，但是吃东西的速度非常快，童童拿出来的食物几口就被他吃光！   

    还意犹未尽地看向童童！童童知道男人的意思，不由看向姜毅，姜毅挑眉，又拿出一块足有三四十斤的烤兽腿递给男人！   

    男人仿佛受惊一般双眼瞬间变得格外犀利，仿佛下一刻就要对姜毅出手！   

    童童吓了一跳，急忙喊道：“这是姜毅哥，是他救了你！”

    

    男人一听，疑惑得歪了歪头，盯着姜毅的目光仍然保持着警惕，仿佛是在确认童童话中的真假！   

    姜毅晃了晃手里的兽腿：“你不是饿了吗？

    吃吧！”

    

    男人犹豫地微微抬起手，但是却又警惕地放下，几次之后，才小心翼翼地飞快一把抢过姜毅手中的兽腿，身体极为紧张的崩紧，直到姜毅向后退了两步，他才放松下来，盯着兽腿半天之后才一口撕下一大块肉块几口就咽了下去！   

    车里的人都盯着他看，他也不介意，仿佛完全沉浸在自己的世界，吃的享受无比，看得众人都忍不住吞了吞口水，都感觉肚子好像更饿了……   

    男人吃得格外专注，连晴斗他们回来也没抬头看上一眼！   

    众人震惊受了那么重的伤，男人居然这么快就苏醒了，而且看他的吃相，仿佛之前受伤的根本就不是他一样！   

    直到车队重新出发，男人也没有任何的反应，三十斤多重的烤肉，被他一口一口完全吃个精光！   

    震得所有人目瞪口呆，看向男人平坦的肚子，想象不出，他吃得下食物都跑到哪里去了！   

    直到手里只剩下一根光秃秃的骨头，男人才舔着嘴唇心满意足的抬起头，看着离他最近的姜毅，眼中仍然带着疏离，可是面色却也不像之前那么警惕……   

    姜毅敏锐地发现，吃了食物，男人的气息居然正在快速地提升，眨眼间就已经恢复了大半的体力！不由震惊得有些咋舌！   

    这个男人身体构造到底是怎么回事？

    恢复力超强也就算了，居然吸收食物的速度比吃的速度还快！   

    “马东锡！”

    突然，男人吐出了一个名字！   

    众人一愣，后知后觉的醒悟，这个应该是男人的名字！只不过男人说完这个名字之后，就突然闭上眼睛，一头躺在身下的小铁架床上没过几分钟，就酣声大作！   

    车里的人全都傻眼了！这家伙到底怎么回事？

    睡着的速度也太快了吧！   

    所有人都看向姜毅，姜毅无语地说道：“你们看我干什么，我又不知道他是怎么回事！”

    

    众人笑嘻嘻的纷纷猜测这个男人的身份！结果没一会，所有人都无语地看着睡沉的马东锡，这家伙的呼噜声简直震天响！   

    甚至盖过了大巴车的发动机，吵得众人烦躁无比！   

    “咚！”

    开车的华鹤被吵得心烦意乱，不小心压在一个深坑中，让整个大巴车直接剧烈地颠动了一下，就呼到一声重响，体型巨大的马东锡居然直接从铁床上摔了下来重重磕在地上！   

    “呼……昂……”众人有些傻了，这家伙居然趴在地上一点苏醒的迹象都没有，呼噜声仍然不间断的从他嘴里传出来……   

    “啊啊，我受不了，老大，你快点把他弄出去吧！”

    晴斗疯狂的挠着头发，任谁听了两个小时的魔音灌耳也忍不住要发疯！   

    姜毅同样脸色发黑，自己听力比他们还好，这呼声就像是在自己脑袋里扔了手雷一样，炸的他脑袋一阵发蒙！   

    想了想，姜毅直接向趴在地上的马东锡走过去，想将人叫醒，却没想到，离马东锡不到一米的时候，原本呼声不断的马东锡突然双眼暴睁，噬血的目光瞬间盯向了姜毅，这一瞬间，姜毅后背瞬间发紧，之前那种感觉又出现了！   

    此时的马东锡给自己一种极度危险的感觉……   

    不过马东锡看清靠近自己的是姜毅时，那凶煞的气息快速的消散，木着脸爬起来，看了看床，又看了看地面，仿佛是在疑惑自己明明睡在床上，为什么醒来却在地上！   

    姜毅无语的看着马东锡，张嘴正要说话，突然听到华鹤惊喜的提醒：“大家，前面好像有个村子！”

    

    众人一愣，也顾不上被马东锡折磨的要发疯的脾气，向前方望去，就看到昏黄的夕阳下，真的有一个村子的样子！   

    隐约他们还能看到村子中有身影一晃而过……   

    “难道这个村子里有人还活着？”

    郭寒雪看到道路前方出现的路障，不由诧异的说道。

    众人也都面色一喜，离开姚安，这是他们第一次碰到还有幸存者的村子！   

    姜毅凝眉望去，发现这个越来越近的村子格外的破落，随处可见残沿断壁。

    

    而他们脚下通往村子的路前方却居然好像是用异能竖立起来的高墙，又高又厚！直接将整个村子围在里面！   

    “吱呀！”

    车队很快就到达了村口，华鹤敏锐的发现怪异的城墙上居然真的有人在站岗，对方显然也发现了他们，纷纷拿起了各种武器警惕的盯着车队……   

    

