    毒罗心疼的简直要滴出血来！

    那条玄鳞蛇是他精心培养的灵宠，刀枪不入，水火难伤，攻击速度更是奇快，在周天境帮他战胜了无数强敌。

    谁曾想……今天竟然折在了这里！

    毒罗本以为，自己已经够慎重了。

    为了确保万无一失，他还特意等到苏逸深入灰瘴涧后，才骤施突袭，从三个方向围攻。

    可这小子之前竟然一直在隐藏实力！惊变骤生，猝不及防，玄鳞蛇就这样葬送在对方剑下。

    不过如今，这小子中了飞天火蜈的奇毒，已然丧失了反抗之力，只能任由毒罗搓扁揉圆了。

    苏逸的身体瘫软在地，噬血妖剑无力的摔落一旁。

    他的惨叫声渐渐嘶哑，气若游丝，体表皮肤一片血红，那是火毒袭体的表象。

    毒罗一拍腰间灵兽袋，手心中多了几只筷子粗细的灰色怪虫。

    然后他狞笑着向苏逸走来，眼中满是残忍与怨毒。

    “我会一点点捏碎你的骨头，然后让你活生生的……被噬心蛊吃掉五脏六腑！”

    “而且你放心！我会让那些小可爱吃慢点，让你惨叫三天三夜，直到秘境结束前才死。嘎嘎嘎嘎嘎！”

    苏逸的身体猛地一颤，仿佛被吓到了一般。但他看似毫无反抗之力，身体却在暗暗蓄力。

    为了骗过身后的敌人，苏逸不惜鼓动气血，特意把皮肤弄出血红之色，看起来就像真的身中火毒，无法反抗一般。

    他默默感知着毒罗的位置，等到对方距离自己仅有一丈之时，他眸光一闪，不再伪装。

    “砰”的一声响，苏逸左手用力一拍地面，猛地拔身而起。

    同时他向后旋身，右手顺势一抄，将地上的噬血妖剑握在手中。

    紧接着，他脚下猛然发力，身形一闪，如恶虎扑食般冲向毒罗。

    身法之快，令他带出一连串的虚幻残影，显得鬼魅之极。

    毒罗虽惊不乱，他一声锐啸，从他的衣襟中，窜出一只长着一对蝠翅的斑斓怪虫。

    此虫形似肥肠，身体圆滚肥胖，一经出现，就发出“吱吱”怪叫，向着苏逸迎面飞撞而来。

    如同飞蛾扑火一般！

    苏逸长剑斜挥，如天河倒挂，径直斩在这怪虫身上。

    只听“嘭”的一声巨响，怪虫一受到攻击，就立即炸成满天污秽的肉沫血雾。

    恶臭扑面而来，地面“滋滋”作响，被腐蚀出一个个坑洞，显然这血雾含有剧毒。

    苏逸的白袍只是擦到一点血雾，就在刹那间迅速蔓延，被腐蚀成了黑色飞灰。

    苏逸前冲的势头受阻，不禁眉头一皱，释放护体罡气将血雾挡在外面。

    而毒罗则是借机飞退，拉开距离，眼看就要躲入灰色瘴气中。

    苏逸双眼微眯，手中赫然发力，噬血妖剑化作一道黑光，被他狠狠掷了出去。

    只见飞剑破空，如流星赶月一般，径直追上了毒罗，“噗嗤”一声刺穿他的大腿，将他死死钉在了地上。

    说时迟那时快，这一番惊变全发生在瞬息之间，毒罗闷哼一声，连忙拔出噬血妖剑。

    可是还不等毒罗再有其他动作，苏逸已经欺身上前，一拳狠狠砸了下来。

    毒罗一声怒吼，挥爪硬挡。

    他刚刚暂时退却，只是为了谨慎起见，毕竟他出身于虫魔宗，更擅长操纵各类毒虫蛊虫应战。

    但这并不意味着他就怕了苏逸，毒罗的肉身实力也是极其强大的。

    然而～～

    “咔嚓！咔嚓！”两声断骨脆响。

    在苏逸的含怒一击下，毒罗的两条胳膊都被硬生生砸断，软趴趴的垂落了下来。

    毒罗不可置信的瞪大了眼睛，只感觉浑身一片冰凉，心中满是绝望。

    ‘这是哪里来的怪胎？气息明明不强，却有这么恐怖的肉身力量！’

    下一刻，一个白皙的拳头在他眼中快速放大……

    “砰！砰！砰！”

    连续三拳下去，毒罗的脑袋变成了毒罗酱。

    苏逸这才收手，冷眼瞥向身侧不远处。

    在那里，有一只悬飞在半空的艳红蜈蚣……正在瑟瑟发抖。

    飞天火蜈是灵智极高的一种奇毒灵虫，十分懂得趋利避害。在它眼里，苏逸比它的原主毒罗还要凶恶数倍，它根本不敢攻击对方。

    但飞天火蜈也不敢飞走，因为毒罗身上有控制它的禁制玉符。

    看到飞天火蜈的害怕模样，苏逸眸光微闪。

    在得到灵心蝶后，他特意了解了一些灵虫的资料。筑基修士控制灵虫的花样繁多，但最常用的，是通过秘法将灵虫的一缕神魂禁制起来，进而加以操控。

    苏逸在毒罗的身上摸索了一番，搜出一个储物袋，两个灵兽袋。

    苏逸神识强大，十分轻松的就抹去了毒罗留下的神识印记，将储物袋和灵兽袋纳为己有。

    很快，他就在储物袋中找到一枚火红色的玉符。

    玉符正面刻有“飞天火蜈”四个篆字，背面刻着一条活灵活现的飞天蜈蚣。

    玉符上散发的气息，与不远处那条飞天火蜈同出一源，十分容易识别。

    看见苏逸拿到这枚玉符，飞天火蜈小心翼翼的飞上前来，讨好似的落在地面，对着苏逸摇头摆尾，表示臣服。

    见此，苏逸放弃了一巴掌把这条飞天火蜈拍成酱的念头。

    他神念一动，用灵兽袋将有些不情愿的飞天火蜈收了进去，然后迅速离开了这里。

    向前走了没一会，苏逸明显感觉到地势在渐渐升高。

    很快他就眼前一亮，走出了灰瘴涧，来到一处葱翠山谷。

    说来也奇，这灰瘴涧中毒瘴弥漫，难以视物，但毒云谷内却是光线明亮，林木葱郁。

    这里的空气闷热潮湿，草丛中不时能听到窸窸窣窣的虫声，低空飘荡着许多颜色艳丽的奇异云团。

    那是毒云谷特有的毒云！

    毒云谷的瘴气分为两种，浊瘴和清瘴。

    浊瘴密度较大，会沉降落地，向着地势最低的灰瘴涧汇聚。

    清瘴密度较小，会升到空中，聚集成各色毒云。

    相比于浊瘴，清瘴的毒性更强更烈，哪怕是肉身强横的筑基修士，轻易也不敢随意触碰。

    苏逸没有急着去找千年紫云芝。

    他要先歇息片刻，恢复一下体力，准备应对接下来可能发生的大战。

    ……

