
　　林羽看着面前这个石像，现在看起来他们是已经找寻到了很多的秘密，那么接下来应该要如何安排才好？

　　脑海当中闪过了诸多的念头，此时的林羽可是很清楚的明白，自己的职责可不仅仅只是这个样子啊，在这之后还会有很多事情发生，不管这一切在他们的眼中看来是怎么样子的。

　　现在的林羽还是很清楚的明白自己应该如何去做的。

　　而这个时候的小魔女则是说道：“现在这个时空隧道暂且不说，这个石像，我总感觉好像很熟悉的样子。”

　　被封印的暗之祖魔就这样被吞噬掉了，可以说是因果关系，应该是当初封印这个家伙的大佬肯定是在这个家伙的身上设置了什么陷阱，这才导致了这样的一系列的事情发生。

　　可以说，林羽也算是在别人的帮助之下，这才成功的扭转了这一切，如果只是他自己的话，可能这些问题都不可能这么轻松那么简单了。

　　而眼前这个石像，可就算是一个非常有趣的东西了，在这个地方如何将这个地方的秘密揭开，这就是非常重要的一件事情了。

　　林羽这个时候也是看着面前这个石像，对于现在的他来说，当前这样的处境，当然是只能想办法将这一切的谜团给揭开了，眼前这个石像对于自己来说，当然还是最有趣的一个东西了。

　　小魔女看了一眼身边的林羽，他们接下来如何去做，显然是已经很明显了。

　　这边的两个人也都在思考着自己接下来应该如何安排这个问题了。

　　这个石像虽然说现在看起来好像不算是什么，但是现在在他们的脑海中也是闪过了很多的念头。

　　就算是这个时候的林羽也不知道接下来等待自己的将会是什么。

　　但是想来，总是能够度过很多难关的，再大的问题，最后也都是能够顺利的解决掉的。天籁小说网

　　“早就知道这个问题没有我们想象当中的那么简单，但是在这个时候我还是对这样的事情有自信的。”林羽嘴角微微上扬，如果说之前对于这个问题还有几分担心的话，那么现在就是另外一种感觉了。

　　林羽当然也知道这件事情断然不是那么容易就可以解决掉的一个问题。

　　但是此时此刻既然是都已经做到了这一步上面，他自己肯定也就没有什么选择的余地了，就算是知道这样的一场战斗最终会发生很多的变化，现在也只能是在这个时候全力以赴了。

　　看起来好像很复杂的一些事情但是最终都一定是能够找到化解问题的最好方式。

　　还不知道最终的结果将会是什么样子呢。

　　但是这一切对于这个时候的林羽来说，其实都已经不是很重要了，他自己是有这个能力改变这一切的。看上去好像很复杂的一些问题，但是他们最终还是能够顺顺利利的将所有的问题都给解决掉的。

　　“现在我们是要解开这个石像的秘密了，我倒是想要知道，这个石像到底是有什么的秘密。”早就知道这样的一场战斗比自己想象当中的还要复杂，但是在这个时候，林羽也是没有什么选择的余地。

　　林羽跟小魔女两个人看着面前的这个石像，对于他们来说，这样的一场战斗必然不是什么容易的事情，看起来好像很正常的样子，但是他们都是感觉到了眼前这个石像上面，真的好像有什么不太寻常的力量。

　　只不过他们现在是没有办法将这个情况给调查清楚就是了，所以在这个时候就要弄个明白事情的起因了。

　　“我来看看。”林羽好奇的走上前，他在这个时候也是非常好奇眼前这个石像到底是怎么样的一个情况，他总是感觉，这个石像似乎跟自己有什么很亲切的关系一样，他现在竟然是迫切的想要靠近这个石像。

　　林羽走过去之后，然后一只手，缓缓地将一只手放在了石像上面。

　　紧接着，就在林羽这一只手放上去的一瞬间，他感觉到了一股力量在这个时候跟着瞬间侵入到了自己的身体当中，随后，他整个人的精神状态也随之跟着发生了变化。

　　小魔女看到眼前这一幕也是满脸诧异，显然这个状况是比她们想的还要更加奇怪一些，此刻也不知道这个男人接下来要给他们带来怎么样的惊喜。

　　林羽皱着眉头，根本不知道接下来等待自己的将会是什么，但是想来眼前这个石像上面的秘密，最终还是要被解开的。

　　当林羽靠近的刹那间，光芒大作，就在众人的视线当中，眼前这个石像瞬间化作了无数的光点注入到了林羽的身体当中。

　　法则碎片！

　　当这个光点注入到林羽身体的一瞬间他就知道了，这个东西就是自己一直想要找到的法则碎片，他一直都在用各种各样的方式寻找，但是现在这样的情况却是跟林羽想象当中的完全不同。

　　他根本没有想到，这个时候竟然是以这样的方式被自己找到了，整个情况跟自己想象当中的，可谓是完全不同的一个概念。

　　几个人看着面前的林羽也都是一脸震惊的表情，对于他们来说，这一切当然是无法想象到的。

　　“这个情况可是要比我们想象当中的复杂一些，但是在这个时候总是要把这件事情给调查清楚，我也很好奇这个地方到底是有着什么样的秘密。没有想到这一切竟然是跟法则碎片有这么大的联系。”

　　林羽低声说道，此时此刻这样的状况显然是要比他们想象当中的还要复杂。

　　“不管怎么说，现在这个情况可是要比我们想象当中的还要意外很多了，既然是掌握了这样的力量，接下来我们也算是夺得了最大的宝物之一了，这种东西对你而言，应该是有着更大的帮助吧。”看着面前的林羽，小魔女好奇地问道。

　　在这个时候，他还是很好奇，林羽竟然能够这么冷静。

　　这可是法则碎片啊，能这么冷静的嘛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百四十八章 尸横遍野免费阅读。https://xs.23sk.com 