    虽然林峰看不出什么。

    他也明白诸位师叔师伯说话的意思。

    心中也是感慨万分。

    九叔也是学坏了！

    不，九叔并不是学坏了，而是一直都是如此的腹黑。

    等到事情解决。

    九叔对着林峰点了点头，然后开口说道：

    “事情已经解决了。”

    “就像是你师伯说的那样，遇到事情不要怕。”

    “我们是你最坚强的后盾！”

    “看看还有什么没解决的，尽快全都解决完了，快点儿回义庄。”

    “正好我将你诸位师叔师伯，介绍介绍给你认识一下。”

    林峰点头称是。

    对着诸位师叔师伯微微鞠躬说道：

    “见过师叔师伯。”

    “晚辈马上就到～”

    看着林峰如此识礼。

    石坚带头点了点头，其他人也是一脸赞赏的看着林峰。

    其中一位扎着发髻的女性道士，似乎十分羡慕的对着九叔说道：

    “师兄真是好福气。”

    “有一个如此出色的徒弟。”

    “从今以后道统衣钵不怕没有继承，真是后继有人呀！”

    “师妹真是羡慕啊～”

    看到这么多人都在赞扬林峰，九叔十分的高兴，但也表现出一副十分淡然的样子，摆了摆手：

    “才取得一点小成就。”

    “当不得如此赞扬，当不得啊～”

    众人也都是了解九叔的脾气和性格，一个个暗自鄙视了一番九叔。

    紧接着。

    各自化为一道灵光，在阴阳空间之中消失了踪影。

    只剩下林峰自己。

    林峰转过头去。

    看了一眼被钉在地上的红衣大主教，身上打了一个哆嗦。

    “妈耶～”

    “此地不是久留之地。”

    “溜了溜了～”

    说完之后，整个人也是晃晃悠悠的离开。

    他要去找个活人。

    然后借助他的梦境世界，连接上自己来时的仪式。

    要不然的话。

    就想要凭借林峰自己的力量，在阴阳法法界中想要出国，那简直太过困难了。

    毕竟，在梦境之中过来是属于偷渡的行为，光明正大的绕过阴阳法界回到华夏。

    那简直就是一个偷渡客，直接在边境之中绕过边防一样。

    不用说。

    这种人一般都进局子里，牢底坐穿啦！

    至于九叔他们，为什么如此光明正大的穿越阴阳法界？

    那是因为他们有实力。

    五个西方真神级别的大佬过路，谁他喵的敢拦？

    算是知道来找茬的。

    那也得衡量衡量自己的拳头够不够大，够不够硬，能不能打的过五位大佬。

    很显然。

    一般人的拳头，都没有九叔他们的硬！

    回头看了一下。

    发现自己的分身，已经在梦境学院之中伪装的非常好。

    林峰满意的点了点头。

    “这兴许是一步很重要的棋子，就算是没有办法起到背刺的作用，那也能够提供成长。”

    “不算亏了～”

    “只不过，就是不知道那几个小家伙，是不是适应出国的生活。”

    思考了一会儿之后。

    林峰才恍然发觉。

    他似乎是钻了牛角尖儿！

    关于信仰神道方面的修行，是借用信仰之力，所以说他几乎可以通过神像，来来回回交流。

    换句话说。

    就是他想出国就能出国。

    这是多少人梦寐以求的能力。

    整完之后。

    林峰在一个睡得非常熟的一家人的梦境之中，找到了自己的定位方向。

    这才走了进去。

    ……

    小木屋之中。

    林峰走的时候，点燃的那一炷香还没有完全的烧完。

    此刻青烟缭绕。

    使的闭着眼的林峰，显得神秘莫测。

    突然。

    林峰睁开了双眼。

    实质性的金光，在整个房间之中突然闪烁。

    照亮了一方黑暗空间。

    “呼～”

    缓缓的吐出一口气。

    这一口气又长又深，仿若一道长长的剑光，如同仙人一般吞云吐雾。

    如果发生在山林中。

    兴许真的会有人，把他当作在山林之中，修行练气的仙人一样供奉。

    看了一眼倒在地上的女子。

    林峰心中没有丝毫的波澜，有的仅仅是一股厌恶。

    再说了。

    就连西方城堡之中，那么多非常贫困，穿的衣衫褴褛的美女，林峰都没有眨眼。

    说杀就杀了。

    更别说是一个区区香蕉人了。

    林峰吐了口气：

    “算了算了。”

    “还是先把他解决了吧。”

    “估计这么多的师叔师伯，都在师傅的义庄之中汇聚。”

    “还是早早的回去吧。”

    更何况。

    五个鬼仙级别的大能，搁在西方，就是五个真神等着他，林峰怎么能不着急？

    这可是妥妥的金大腿！

    再说了。

    九叔的暗示，林峰可都是听明白了。

    说是介绍。

    那其中嘛，肯定得有长辈给小辈儿们的见面礼。

    更何况石坚身为大师伯，在西方的这一番表现，简直就是炫帅酷拽吊炸天！

    再加上一身装扮。

    妥妥的有钱人。

    林峰暂且不拿有色眼镜看他，就以平静的心态，把他当做一个真正的师伯。

    抛开别的事情不论。

    反正石坚今天做的事情，让林峰十分的佩服。

    够爷们！

    尤其是他说的那句话，我打你是看得起你，最强骚话王非你莫属啊。

    林峰在自己的胸口前掏了掏。

    不一会儿。

    似乎找到了什么似的，眼前一亮，紧接着，手中拿出了一个黑漆漆的令牌。

    这个令牌十分的威严。

    正面刻着的，正是林峰去过的阴曹地府鬼门关。

    上面鬼神的形象，简直就是活灵活现，甚至林峰都感觉，上面的神荼郁垒两个大佬，正在看着他呢。

    甩了甩头。

    林峰将这个想法，从自己的思想之中甩了出去。

    用法力点燃了太师祖赠与的令牌。

    只看到。

    令牌之上那鬼门关迅速的变得更加的生动，不一会儿，便在林峰的面前，形成了一个黑漆漆的门户。

    一阵锁链相撞的声音传了出来，声音十分清脆。

    也十分的有穿透性。

    声音刚刚传出来，就感觉有一种心凉的感觉。

    仿佛有着鬼神，正在盯着人的后背观看。

    紧接着。

    只看到那黑漆漆的门户之中，走出了一个手中拿着勾魂锁的鬼差。

    看到林峰手中的令牌。

    它迅速的走过来，十分恭敬的说道：

    “大人有何吩咐？”

    鬼差看着那令牌，也是十分的惊讶，毕竟这种级别的令牌，整个地府之中也是有数的。

    而且都是在一等一的大佬手中。

    不用说了。

    一看就知道。

    兴许又是哪位大佬的血脉后人，或者后辈儿，惹不起，惹不起。

    林峰伸出手，一个黑漆漆的灵魂小球出现，那是他收走的亚历山大的灵魂。

    随后他指了指女记者：

    “他们两个天资聪颖。”

    “所以，上面一致决定，要将他们两个送到十八层地狱，挨个去历练历练。”

    “不知道有没有难度？”

    听到林峰的话，鬼差的眼睛差点没凸出来。

    神特么上面一致决定。

    神特么去历练历练！

    你见过谁家的后辈儿，要去十八层地狱历练的？

    而且还要挨个尝试。

    一般犯的罪不大，都进不去，这分明是你公报私仇。

    虽然它想说有难度。

    但是，抬头看了看林峰手中拿着的，那一块儿地府限量版的令牌。

    只能把话咽下去：

    “大人放心！”

    “十八层地狱正在开放，应该可以去体验体验。”

    “保证让这两位天资横溢的天才，十分享受。”

    林峰点了点头，用一种以十分实现了的眼神看着鬼差。

    “嗯，不错。”

    这么识相，那我就不向太师祖告你的刁状了。

    听说鬼神凶厉，见面必磕头。

    现在看来。

    还是可以交流的么～

    当然，最重要的，还是手中的令牌够劲！

