
    第824章一个人来

    叶天龙开着车子，踩下油门向常一碗餐厅冲去。

    开出五十多米，经过会所门前一个路口时，发现有两帮人马在对峙，一方是南悍人，一方是林少卿。

    二十几名南悍男女衣光领鲜，满脸通红像是喝多，此刻流露不可一世态势，看他们架势，都像练过。

    林少卿一方只有十余人，多数是公子哥和千金小姐，不少人脸上留着指印，几个女的还衣衫凌乱。

    毫无疑问，林少卿她们吃了亏。

    双方中间，还有十几辆豪车，其中两辆是碰撞在一起，俨然就是车祸引起的争斗。

    “呜——”

    叶天龙没有在此停留，扫过站在前端横眉冷对的林少卿一眼，就一转方向盘离开现场。

    这些人跟他没有关系，他不会傻乎乎多管闲事，何况现在郑小蓝和宁采薇的安全最为重要。

    车子冲出几百米驶上主干道后，车上的手机就死命响了起来，叶天龙看了一眼，发现是宁红妆电话。

    他知道宁红妆愤怒了，打电话过来兴师问罪，叶天龙心里一阵愧疚。

    自己突然这样离开，宁红妆肯定很伤心，也让她在霍子财面前很尴尬。

    身为宁红妆的男人，却在她需要帮忙的时候跑掉，只是叶天龙心里清楚，自己必须亲自面对地狂天。

    犹豫中，叶天龙还是接通了电话：“喂，红妆。”

    “叶、天、龙……”

    叶天龙的名字，被宁红妆一个字一个字迸出来，可谓是咬牙切齿，让叶天龙不寒而栗：“很好。”

    叶天龙呼出一口长气：“红妆，你听我解释啊，我真是有要事。”

    “我难道没有事吗？我的客人跟人冲突，就不是事吗？”

    宁红妆娇喝一声：“你告诉我，有什么事情比我还重要？你告诉我，我待会怎么面对干妈？”

    连放黑寡妇两次鸽子，宁红妆都不知道怎么跟干妈解释。

    叶天龙头皮发麻：“你就如实跟她说，把责任都推我身上，我这边忙完，马上去找你。”

    他很想把事情来龙去脉说清楚，但知道现在不是解释的时候。

    除了说什么也不会被宁红妆接受外，还有就是叶天龙不想情绪被影响。

    地狂天的强大，他必须全力以赴。

    宁红妆冷冷出声：“你要处理的事情，又不是跟别的女人有关？”

    叶天龙张张嘴想要否认，但又觉得不能这样对宁红妆，于是沉默了一会。

    宁红妆淡漠出声：“好，我明白了。”

    “啪！”

    下一秒，她直接挂掉叶天龙的电话，叶天龙打了一个激灵，打回去，却被列入了黑名单。

    “靠！”

    叶天龙狠狠拍打了方向盘一下，但依然没有掉头回去找宁红妆，宁红妆或许会伤心，但郑小蓝却面临生死。

    他一边开着车向常一碗餐厅冲去，一边给白毛狼留了一个语音，让他暗中保护宁红妆的安全。

    接着，他又给天墨发了一个短信……

    “呜——”

    十分钟后，叶天龙的车子横在常一碗餐厅，距离百石洲五百米左右的街道。

    当初常一碗餐厅被斧头帮打砸面目全非，常一碗也因保护黄雀受伤后，叶天龙就把常一碗带回了百石洲养伤。

    这几月过去，常一碗的伤势恢复了，又不愿每天无所事事，于是又重新开了一间羊肉餐厅。

    叶天龙他们一度希望常一碗在百石洲开店，可常一碗几经思虑后还是选择五百米外的食街。

    叶天龙清楚他这样做的原因，一是不想欠自己太多，二是想要一份自由和空间。

    在百石洲开店，一举一动都在龙部视野，难免有被监控之意，所以叶天龙也没多说什么。

    不过叶天龙帮他把隔壁商铺买了下来，还把楼上的阁楼好好装修了，算是黄雀的落脚之处。

    只是开店到现在，叶天龙都没有去过，因为忙得不可开交，加上路程有点遥远。

    可没想到，今晚还是要过来。

    “砰——”

    车子停在餐厅门口，叶天龙就踢开车门下来，此刻虽然已经过了饭点，但三百平方的餐厅还很多人。

    叶天龙的视野中，到处都是来往的客人和服务员，可见常一碗生意的火爆，只是叶天龙没在意这些。

    他的目光搜寻着郑小蓝他们的影子。

    “叶兄弟，你怎么来了？”

    这时，送走完一桌客人的常一碗，一眼见到叶天龙张望，马上高兴喊起来：“来吃饭吗？”

    叶天龙低声问出一句：“我找小蓝和采薇他们。”

    常一碗哦了一声，笑着一指角落厢房：“她们今晚吃烤羔羊，还招待一个老朋友。”

    “我给他们弄了一个厢房，在写着冬雨牌子那个房间。”

    叶天龙点点头，随后嗖地一声，速度极快窜到尽头的厢房，他没有丝毫犹豫，气势十足推门进去。

    “呼！”

    一股气流瞬间涌入房间，羊肉的香气随之一卷，与此同时，一道刀光闪过，直奔叶天龙的面门。

    “嗖！”

    叶天龙没有空手接刀，只是身子一挪，脑袋一偏，躲过射过来的割肉刀。

    刀尖当一声刺入厚实的木门，六寸刀锋几乎全部没入，只留刀柄在外面。

    叶天龙眼皮跳了一下，随后凝聚目光望向出手者，正是散发野兽气息的苗族老者。

    地狂天坐在一张低矮的木桌前面，桌上有一个大托盘，上面堆放着割下来的羊肉，全都热乎乎的。

    苗族老者身躯和两侧，各有一个碟子和刀叉，还有四五碟各种酱料，毫无疑问是就餐工具。

    只是椅子上不见宁采薇和郑小蓝，房间也不见两人的身影。

    “她们哪里去了？”

    叶天龙的神经瞬间绷紧，一股冷冽杀意流淌：“傅大军是被我打残的，有事冲着我来。”

    苗族老者拿起叉子，戳了一大块羊肉，咬入嘴里，咔嚓咔嚓几声，把它全部吃完，满嘴流油。

    “你真是叶天龙！”

    苗族老者瞥了叶天龙一眼：“这世界真小啊。”

    叶天龙呼出一口长气：“是不是后悔在工地救我？”

    苗族老者又拿起一块羊排，大口大口的啃了起来：“这有什么好后悔的？早死晚死而已。”

    “不后悔就好！把小蓝和采薇交出来。”

    叶天龙反手把割肉刀拔了出来，手腕一抖，寒光四射：“只要你不伤害他们，你划下道，我应着。”

    他右手一抬，割肉刀射了回去。

    苗族老者一边啃着羊排，一边抬起左手反手一抓，手指像是钢铁般点在刀上。

    “当！”

    一声脆响，割肉刀忽然碎裂，像是豆腐般断裂掉下，落在地上当当作响。

    地狂天把吃干净的羊排一丢，直接从窗户撞了出去：“半小时后，工地见！”

    “一个人来！”
