    （阴）晨的第一缘阳光越讨江城边上的那外高坡。射到水十几点中小豹子正在那里练拳。

    血妖萍骨拳！

    从昨日夜里子时起，他便在自己的屋门口一遍一遍的练着，从未有过间断。

    细密的汗水，已经将他全身上下浸湿，现在整个人都仿佛是从水中捞出来的一般，这是纯粹的身体运动，劲力的循转，只有在最关键的时候，才会运起九龙神火功的内气，来淬练他的骨骼，每一个步骤，每一个动作，都标准到了极点，与血妖库骨拳的要求。没有一丝一毫的出入，这是淬骨的拳法修炼到了颠峰的表现。

    在他所居的这个小院子外，已经站了一些人，正是王成，江晓，朱疤他们几个，原本还有一些水军士兵，却被兵来赶来的袁龙与汪大同赶走了。

    昨日夜间，子时一迂，这王成便怒气冲冲的回到了军中大营，带着江晓等人，直向小豹子的房中赶去，却不料，正赶上小豹子在门前练拳，他们当时不敢打扰，便想着等到小豹子将一套拳打完再说，想不到小豹子这拳竟然没有停过，整整打了一夜，这时间越长，他们便越不敢打扰，生怕惊忧了小豹子练功。

    而事实上是，他们也根本就无法打扰小豹子练功，因为小独就伏在门口，一双青幽幽的眼睛警惕的盯着院外，无论是谁，只要一接近院子，便能够听到他警告的嘶吼声，至于踏入这个院子，这里没有一个人敢。

    “王大人，您看统领这还要打多久啊？！”早已经等得不耐烦的朱疤终于忍不住的问道，这也是从子时之后开始，他第五次询问同样的问题。

    “不知道！”王成用同样的答案回答道。

    就在这个时候，一阵阵奇异的“噼噼啪啪”的声音从小豹子的身上传来，声音不大，如同林间枯枝录落一般，细微而明显。

    “噼啪，噼啪，噼啪一nbsp;nbsp;！”

    一声接着一声，原本是几个呼吸间发生一次，后来慢慢的发展到一个呼吸便发出一声，又过了一会儿，声音渐渐的连贯了起来，也越来越大，就像是油中爆起的豆子一般。

    “这是一！”

    听到这奇异的声音，否看小豹子的身体表面的肌（肉）也开始了一种极有韵律抖动，动作也开始慢了下来，到了后来小豹子的每一个动作仿佛都耗尽他全身的力气一般，汗水，如雨般从他的皮肤上冒出来，随之带出来的还有淡淡的血丝和一些奇怪的黑色的粘稠物。

    “大人这是要从练皮界晋入锻骨界了！”王成有些激动的道，从练皮界晋入锻骨界，对他们这些人来说是不可能的事情，别看他们一个个，的都是三品的修为，听起来与锻骨界只是一步之遥，可是因为他们修炼的功法实在是太差了，以致于，他们的这个三品，就算是再积累内气，也不可能达到三品的圆满境界，更别说是晋入锻骨界了。

    对他们而言，锻骨界，都只是一个传说而已。

    江湖上，有很多人通过苦练，都能够将自己的修为提升到三品，但是同样，到达三品之后，就意味着他们的前进之路同时断绝，因为他们修炼的功法等级不够，或者是没有力量买药来洗炼身体，又或者是没有一门好的锻骨拳法，事实上大多数江湖中人，三样都缺，因此，他们永远也不可能晋入到锻骨界中。

    也正是因为这样的原因，即使是乌家这般的中型世家，门中弟子的修为只要到达了四品，踏入锻骨界，便会成为长老，正是这一品之差，差之毫厘，谬以千里。

    “什么，晋入锻骨界？大人难不是锻骨界的高手吗？”。

    直到这个时候，朱疤才反应过来，“那他那天晚上是怎么干掉李三保的？他可是四品的高手啊，而且还有横练金钢身！”

    “小点儿声！”喜成低斥了他一声，指了指正伏在院门口的小独。

    “李三保是死在安的口中！”

    “哦，原来是这样，可那也不对啊，大人是怎么降伏这只银狼的？！”

    “闭嘴！”江晓在一旁冷喝一声，“朱疤，大人的事情，最好不要妄加惴测，免得惹祸上身！”

    “呃！”朱疤尤自有些不服气，脖子一梗，还想要说什么的时候，却被王成横了一眼，把网到嘴边的话给生生的吞了下去。

    场中小豹子身上那细细密密的爆豆子声渐渐的停歇了下去，身上的动作也开始加快。

    “呼，喝，呼，喝！”

    他的呼吸声越来越大，每一次呼吸，总要吐纳出大量的气流，而他呼出的这气流的温度极高，将院中的空气也带得提升了起来。

    几乎在很短的时间内，整个院中的温度就上升了十余度，空气中的水份也儿，引被基发掉了，整个院午男得干燥丹比。而站在院门外（毛）一愧喜人只是感觉到自己仿佛突然置身于无形的沙漠之中一般。

    “这就是大人修炼的九龙神火功吗？传说中这是云州乌家的镇族神功，只有少数的内门核心弟子才有资格学到，今日一见，果然是名不虚传啊！”一旁的汪大同感慨道。

    “怎么，嫉妒了？！”朱疤嘿嘿的笑道，“大人是乌家的同门核心弟子，而且你看他现在就要晋入锻骨界了，到时候就是云州乌家的长老了，你呢？你不过是江城水军的一个小小的军需官罢了，嫉妒个屁啊”。

    “你给我闭嘴！”王成冷声道，“大人的修炼到了关键的时刻，都不要说话，免得打扰了大人，死都不知道怎么死的！”

    几人同时册嘴。王成的话不错，若是因为他们在这里嘻嘻哈啥的打扰了小豹子练功，让小豹子晋级失败的话，那他们可就别想活过今天白天了，今天晚上的月亮是肯定再也看不见了。

    在小豹子近半于猛烈的呼吸声中，一丝丝淡淡的火红色的气流开始从他的鼻孔中，嘴里吐出来，凝聚在他的周身，慢慢的成形，一条火红色的龙形气流，在他的九次呼气之后，开始围绕在他的身旁，随后，又是九次呼吸。第二条龙形气流诞生了，然后是第三条，第四条，第五条

    九九八十一次呼吸之后，九条龙形气流完全形成，围绕在他的周围。

    忽然小豹子的动作一滞，口中低喝了一声，无匹的气劲从他的身上散发出来，将身体上的衣服全部震碎，九条龙形气流诡异的从他的身体中穿行而过，就仿佛是穿透一层无形无质的影子一般，每一次的穿行小豹子身体的骨骼便要发现一声“咯巴”脆响，九条龙形气流，每一条又穿行了九次，总共九九八十一次，几乎将小豹子浑身上下都乌裹了起来，最终，慢慢的消散。

    “喝！”

    小豹子的喉间猛然发出一声低吼，沉闷如雷，在几人的耳边炸开，却是如晴天里在他们的耳边突然打了个霹雳一般，炸得他们一个个的头昏脑胀，随后，便是一阵暴烈的爆炸声，一声声，一串串，这一次可比爆豆子响多了，也长得多，足足持续了一柱香的工夫。

    等到一切声音都消失的时候，透过小豹子周身的那九条龙形气流，几人隐约间看到小豹子的动作停了下来，那身材，似乎要比之前高了一些。

    只是，还没有等到院口众人看清是怎么回事，龙形气流缠绕着的豹子身形一闪。已经消失不见。

    院外众人面面相觑，也不知道发生了什么事情，院口的小独仍然伏在那里，眼中警惕之意丝毫不减，他们也不敢贸然的进院。

    直过了半晌的时间，才见小豹子悠悠然的从屋内走出，换了一身青色的袍子，头上的乱发似乎也打理了一个小豹子一出来，那小独便哧溜一下子站了起来，窜出了门，也不知道跑到哪里去了。

    “不好意思了，几位。让你们久等了！”小豹子面上带着抱歉之意，将几人迎进了院子。

    “不敢不敢，大人功力大进，对我江城水军而言，乃是天大的喜事啊”。王成几人连忙道。

    “什么大进不大进的，只是突破了一个一直没有突破的关口罢了”。小豹子笑道。面上也尽是喜意，就在刚才，他终于将自己的身体强度从练皮界推入了锻骨界，如果不是看在院外的几人已经了大半夜的时间的话，他恐怕就要当场闭关，稳固境界了。

    “王统领。若我记得没错的话，你们应该是昨日子时一过便来了吧？究竟发生了什么事情，这么急？”

    “这！”

    刚才看到小豹子练功，突破境界，一时激动，差点没把他们过来的目的给忘了，现在听小豹子一问，面上顿时（露）出了尴尬的模样来。

    “属下无能，辜负大人重托，请大人治罪！”王成说着，双腿一曲，便跪了下来，王成一跪，后面的那几位也跟着跪了下来。

    “几位大人不必如此！卜豹子手一抬，发出一股炙热但柔和的劲力将几人托起。“王统领，究竟是怎么回事儿，什么重托不重托的，我怎么不记得了？”

    “这”王成老脸一红，说道，“是我们在江心岛设立校场的事情，县令大人与丁守备并不同意，不但如此，他们还把江心岛的码头，哉给了黄龙帮。我和他们争了半天，也没有办法让他们改变主意”。

    “有这样的事情！”小豹子听了，眉头一挑，眼中闪过一抹煞气来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">