    感受到李铁柱在自己背后拍了一掌，猴子觉得自己死定了。

    不过，等来几秒，好像又没什么事。

    “铁柱兄弟，我都说了，我是真不知道鸿途大师在哪里？”猴子说道。

    可他说完，整个人震了一下，变得呆滞起来。

    看到这样的情况，李铁柱知道是吐真符起作用了。

    “快说，鸿途大师在哪里？”李铁柱问道。

    “我不知道。”猴子说道。

    听到猴子这么说，李铁柱这才相信他是真的不知道鸿途大师藏在什么地方。

    从猴子口中问不出鸿途大师的下落，李铁柱只好作罢。

    不过，他刚才带几十个人来堵自己的事情，可不能这么算了。

    不然，就太便宜他了。

    “丫的，连鸿途大师在哪里都是不知道，该打！”李铁柱嘴里骂了一句。

    紧接着，李铁柱开门下车，把猴子也从车上拽下来，一阵拳打脚踢。

    不一会，猴子身上就布满了李铁柱的脚印。

    看到猴子浑身是伤地躺在地上呻吟，李铁柱才罢休。

    狠狠地揍了猴子一顿之后，李铁柱心里的气也消得差不多了。

    锁随后，李铁柱回到自己的车上，开车回陈丽云的旅馆。

    半路上，李铁柱还买了一份炒粉。

    “哟，铁柱，吃东西回来啦？”看到李铁柱回来了，小何笑着问道。

    “是啊。”李铁柱点了点头：“对了，给你也带了份炒粉。”

    说着，李铁柱把手上的炒粉放在小何面前。

    “啊，这多不好意思啊？”小何道。

    “一份炒粉而已，趁热吃，我就先回房间去休息了。”李铁柱说道。

    “那……谢谢啊！”小何有些不好意思地说道。

    “不用客气。”李铁柱说完，往楼上走去。

    回到房间，李铁柱没有修炼，而是拿出玉片，开始制作玉符。

    虽然鸿途大师已经被自己打伤，但伤的也不是很严重。

    估计用不了几天，等他的伤养好了之后，就会来找自己报仇。

    所以，在鸿途大师来找自己报仇之前，李铁柱要尽可能多地准备一些玉符。

    只要有足够的玉符，不管他什么时候来，都不怕。

    第二天早上，李铁柱把制作好的玉符，拿上房卡，下楼去退房。

    刚来到一楼，看到穿着一身紧身运动装的陈丽云从外面回来。

    她的额头上，还有汗水。

    “云姐，跑步回来了？”李铁柱笑着问道。

    在紧身运动装的衬托下，陈丽云那精美绝伦的身材，显露无疑。

    别说李铁柱一个男的，就连前台的小何，都看得目不转睛，眼睛里满是羡慕。

    要是自己也有这样的身材，那该多好！

    “云姐，你经常去锻炼身体吧？”李铁柱问道。

    “是啊，如果不是特别忙，我每天都会锻炼两个小时，有时候跑步，有时候去健身房。”陈丽云回道。

    “也对，如果不经常锻炼，也不可能有你这么好的身材。”李铁柱笑着说道。

    听到李铁柱夸自己的身材好，陈丽云心里一阵开心。

    “不跟你说了，我得回去洗个澡，换身衣服。”陈丽云说道。

    说完，陈丽云冲李铁柱一笑，便上楼去了。

    李铁柱退了房，在附近的早餐店吃了早餐之后，开车去公司。

    李铁柱觉得自己今天已经很早了，可当他到公司的时候，发现白灵珊已经在办公室里了。

    “灵珊，你怎么这么早？”李铁柱惊讶地问道。

    “昨天有些工作没处理完，所以来早一点。”白灵珊笑着说道。

    看到白灵珊这么拼命地工作，李铁柱不由得叹了一口气。

    “灵珊，工作要紧，身体更要紧。”李铁柱说道。

    “嗯嗯，我会注意的。”白灵珊点了点头：“装修公司昨天晚上打电话给我，说再过四天，酒店就可以全部装修好了。”

    “所以，我想把酒店开业的时间定在下个星期一，你看怎么样？”

    听到白灵珊这么说，李铁柱想了一下，道：“行啊，没问题。”

    今天是星期一，离下个星期一刚好是一个星期。

    既然白灵珊想要把酒店开业的时间定在下个星期一，说明一切都在她的掌控中。

    水云天大酒店能够早一天开业，就可以早一天实现盈利。

    为了水月天大酒店，白灵珊这一段时间非常努力，非常辛苦。

    所以，只能成功，不许失败。

    “对了，铁柱，开业那一天应该会有不少人来吃饭。所以，土鸡的话，咱们得多准备一些。”白灵珊说道。

    “大概需要多少？我到时候让上山虎他们多收购一些。”李铁柱问道。

    白灵珊，想了一下，道：“准备一百只吧　。”

    “要得了这么多吗？”李铁柱讶异道。

    要知道，自己供应给易秋柔的星愿酒店，一天也就两百只。

    而星愿酒店有五六家店，但水月天大酒店就一家而已。

    “没事的，就算用不完，咱们可以养着。”白灵珊说道。

    听到白灵珊这么说，李铁柱道：“行，那就准备一百只。”

    在酒店管理方面，白灵珊要比自己有经验得多。

    所以，听她的，应该不会有错。

    “那西单鱼呢，要准备多少？”李铁柱问道。

    经过将近一年时间的养殖，青秀水库里已经有一批西单鱼长大。

    “西单鱼暂时不用准备。”白灵珊道。

    “为什么？”李铁柱不解地问道。

    李铁柱觉得，趁着水月天大酒店开业，把西单鱼推到餐桌上，其实挺好的。

    可是，白灵珊却不这么觉得。

    “铁柱，西单鱼是一种非常罕见的鱼类，味道非常鲜美。一旦推出，绝对是一道招牌菜。酒店的招牌菜可以有多种，但不能同时推出。不然，大家很快就吃腻了。”白灵珊解释道：“酒店只有每隔一段时间推出一两道新的特色菜，才能吸引到更多的顾客。”

    “还有，西单鱼肯定没多少人知道，咱们前期得做一些宣传才行。”

    听到白灵珊这么说，李铁柱觉得也有道理。

    “也行，那就按照你说的去做。”李铁柱说道。

    酒店管理方面的事情是白灵珊的长项，还是让她来决定好了。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    下午三点多的时候，李铁柱的手机铃声响了起来。

    他拿出手机看了一眼，发现是孙大宝打过来的。

    “喂，孙队长！”李铁柱接通电话。

    上次见面的时候，孙大宝说有事情找自己帮忙。

    可是，他还没来得及说要自己帮什么忙，接了一个重要的电话之后，立马就走了。

    这个时候打电话过来，应该是想找自己帮忙。

    果然，电话里，孙大宝说道：“铁柱兄弟，你有时间吗？我请你喝咖啡，顺便请你帮个忙。”

    看到公司里的事情已经忙得差不多了，李铁柱问道：“去哪喝？”

    “广场旁边甜心咖啡店。”孙大宝说道。

    “好，我二十分钟到。”李铁柱说道。

    挂了电话，李铁柱跟白灵珊说一声，然后开车去广场附近的甜心咖啡店。

    走进甜心咖啡店，看到孙大宝坐在一张桌子上，正朝自己招手。

    李铁柱微笑着点了点头，往孙大宝走去。

    “铁柱，这家咖啡店的咖啡挺不错的，你要和什么咖啡？”孙大宝问道。

    李铁柱看了一下，随便道：“来一杯拿铁吧。”

    以前，李铁柱家里穷，咖啡这种东西没喝过。

    后来，认识了白灵珊之后，两人偶尔会去咖啡店喝咖啡。

    不过，对于咖啡，李铁柱依然不是很理解，感觉咖啡都一个味。

    所以，喝那种咖啡都无所谓。

    反正，不管什么咖啡，李铁柱都会放很多糖下去，把咖啡的味道变成甜的。

    “服务员，来一杯拿铁！”孙大宝对服务员说道。

    很快，服务员就把李铁柱的咖啡端上来了。

    李铁柱喝了一口，对孙大宝问道：“你想要我帮什么忙啊？”

    “那个……我……”听到李铁柱这么问，孙大宝反倒有些不大好开口了。

    看到孙大宝扭扭捏捏的，李铁柱一阵无语。

    这个孙大宝，到底想要自己帮什么忙啊，居然还不好意思开口了。

    “我想……”看到李铁柱看着自己，孙大宝还是没有把话说完整。

    “孙队长，你再这样我就要走了。”说着，李铁柱站起来，作势要走。

    见状，孙大宝赶紧让他坐下。

    “孙队长，你平时抓犯人的时候那么勇敢果断，怎么今天扭扭捏捏的？”李铁柱不解地问道。

    甚至，李铁柱都有些怀疑这个孙大宝不是自己认识的那个孙大宝了。

    “铁柱兄弟，你先让我想一下，我该怎么说。”孙大宝说道。

    “行行行，你想吧。”李铁柱一阵无语。

    过了一会，孙大宝说道：“那个……我想请陈丽云吃饭，你能不能帮我约一下她。”

    “啊？”

    听到孙大宝的话，李铁柱啊了一声。

    孙大宝原来是想让自己帮他追陈丽云，怪不得他不好意思。

    孙大宝的脸色本来就有些红了，听到李铁柱又“啊”了一声，脸色就更红了。

    别看孙大宝平时抓犯人的时候非常勇猛，而且非常有经验。但在男女这种事情上，他是真的没经验。

    看到孙大宝的脸色红红的，李铁柱忍不住笑了起来。

    谁能想到，孙大宝居然还有这么害羞的一面。

