    第27章告知2

    花大嫂就在那听着父子三人吹嘘花晴，撇了撇嘴，强忍住忍住翻白眼的冲动。

    嫁过来之前，她就对这个体弱多病的小姑子有所耳闻，虽然爹娘都告诉她，家里有受宠的小姑子，当嫂子的是要受气的。

    但谁让她就是一眼看上了自家男人呢，为了能和喜欢的男人在一起，受点气又算什么。

    好在，自从嫁过来，婆家人对她都不错，小姑子虽然体弱多病，娇气了些，人也是乖巧的。

    就是有一点让她有些不满，那就是家里的好东西都得紧着小姑子先吃。

    就连她怀了花家大孙子，都没得到什么特殊待遇，每次她都在心里告诉自己，小姑子都这么大年纪了，以后嫁出去就好了。

    但每次她都忍不住自己心中泛酸，对小姑子的感情也由原本的同情，变成了不喜。

    今天又见她眼也不眨的花了两块钱，花大嫂对她的意见就更大了。

    原本想抵她两句，不过当她看到家里三个男人都对她夸了又夸，花大嫂就立马打消了挑事的念头。

    花晴不知道一块猪肉竟然让花大嫂想发那么多，不过就算知道她也无所谓，对花大嫂她也只要维持好表面关系就行了，想必花大嫂也是这样想的。

    花父让花大哥把猪肉拎到厨房里放起来，等花母回来再安排，花晴倒是无所谓，空间里还有那么多肉食，嘴馋了她偷偷去空间打牙祭就好了。

    几人又说了会话，花母才端着一盆黑面馒头回来，花母进了院子，身上的衣服有些凌乱，脸上的表情也冷冷的，像是有谁欠她钱不还似的。

    “娘您怎么了，脸色那么差？”花晴率先迎上前，接过花母手上的黑面馍馍放在桌子上。

    花母眸光复杂的看了一眼花晴，眸中满是怜惜，张张嘴，想说些什么，最后还是一句话没说，只招呼大家吃饭。

    花家其他人见状，也默默坐在桌子上吃起饭来，这顿饭吃的很压抑。

    “囡囡你累了半天，先回房休息去。”花晴刚放下碗筷，就被花母给支开。

    花晴知道花母可能有事情和家里其他人商量，也不多言，点点头就离开了。

    走到半路，突然想起让他们买粮食的事还没说，于是又急匆匆往回走。

    刚走到门边，就听到“啪！”一声拍桌子的声音，紧跟其后的就是花父的暴怒声。

    “我家囡囡被他们传成这样，名声都坏了，以后还怎么嫁到好人家，那些黑心肝的是逼囡囡去死呀！”

    花父说些声音都颤抖起来，可见是气的不轻。

    “娘到底是哪些人造的遥，您告诉我和哥，今天非把他们的臭嘴撕碎不可！”

    花大哥和花二哥也气的不轻，撸起袖子就想出去干架，花晴又在外边听了一会，终于弄清楚了来龙去脉。

    原来今天生产队突然就传出了关于花晴的流言，说花晴掉到水里被男人摸了身子，早就不干净了，又说她本来就体弱，被凉水一冰，以后连孩子都生不出来。

    谁娶了她，那就是奔着绝后去的！

    (本章完)

