
　　穆司神捂着鼻子，他站起身，准备走上前来和颜雪薇好好理论一番，但是不料他刚走上来，颜雪薇像个兔子一样吓得缩在了床边。

　　……

　　妈的，她把自己当成什么人了？他会打她？

　　一想到这里，穆司神只觉得自己心里蹭蹭冒火，在颜雪薇眼里，他还真是没里儿没面儿的。

　　穆司神走过来，大手一伸直接攥住颜雪薇的手腕，“躲什么躲？”

　　颜雪薇似乎也觉得自己的模样有些怂，她立马挺起胸膛，“我躲什么？倒是你，对我做什么了？”

　　“不记得了？不记得了刚好，出了院就跟我回家。”

　　穆司神用力一拉颜雪薇便来到了他身边。

　　“谁跟你回家？”颜雪薇满脸嫌恶的一把甩开他的手，“我的手机呢？”

　　穆司神看着她，不说话。

　　“把手机给我。”

　　“做什么？”

　　颜雪薇盘腿坐在病床上，“让高泽来接我。”

　　穆司神此时只觉得一股血气涌上心头，什么高泽低泽的，那种毛都没长齐的家伙，有什么资格掺乎到他们中间来。

　　“他不会来的。”穆司神闷声说道。

　　“为什么？”

　　“因为你们已经分手了。”

　　颜雪薇微微蹙眉，显然是没有听明白他的话。

　　“只一晚，我们就分手了？我怎么不知道？”

　　“我帮你分的。”穆司神面不改色的说道，“他不适合你。”

　　看着穆司神这副严肃认真的模样，颜雪薇被气笑了。

　　“呵。”

　　“穆先生，你是不是觉得自己很幽默？我的男朋友，你觉得不合适？你是我的谁？我们见面没有超过十次。”

　　穆司神只觉喉头一哽，师出无名啊，他是颜雪薇的谁啊？

　　颜雪薇一句话，直接把穆司神问住了。

　　此时此刻的场景对于穆司神来说有些尴尬，毕竟颜雪薇不吃他霸道无礼的那一套。

　　如果他偏说，老子说你们不合适就是不合适。他想，颜雪薇很可能会给他个不屑的大白眼。

　　现在的穆司神只觉得一阵阵的胸口疼，被气的，也是因为昨晚没有睡好。他年纪大了，经不起熬夜了。

　　“雪薇。”

　　“什么？”

　　“饿了吗？想吃什么，我去买。”说着，穆司神便站起了身。

　　既然前一个话题聊不下去了，那他就换个话题。

　　颜雪薇脸上写满了无语，似乎她没预料到穆司神会这样无赖。

　　没等颜雪薇说话，像是怕她拒绝，穆司神直接朝外走去，“我去买早饭，你等我。”

　　说着，他便头也不回的出了病房。

　　颜雪薇收回眸中的惊诧，他离开后，她的眸光回复了平静。

　　穆司神离开后，颜雪薇也出了病房，她来到了医生的办公室。

　　正如她所料，昨晚帮自己看治的医生皮特，还在办公室里并没有离开。

　　“皮特医生。”

　　“颜小姐。”见到来人，皮特医生并没有意外，“请坐。”

　　看他们二人这状态，似乎是老熟人了。

　　“昨晚我发生什么事了？”颜雪薇坐在皮特医生对面。

　　“昨晚你大概率是失控了。”

　　颜雪薇面无表情的看着他，瞳孔微微缩了一下，“还发生什么了？”

　　这时，她的目光才落到了自己的手腕上，那里还绑着厚厚的绷带。

　　“你被那位姓穆的先生送来的时候，情绪还算稳定，只是有轻微的脑震荡。”

　　脑震荡？

　　颜雪薇嘴里默默念着，昨晚穆司神急刹车，让她受到了惊吓，接着……后面的事情，她记不得了。

　　“我又想起了那场车祸。”颜雪薇面色平静的看着皮特医生，只是她的唇角渐渐变得雪白。

　　“颜小姐，身为你的主治医生，我能很明确的告诉你，那场车祸给你的心理上造成了极大的创伤。以免你再次受到伤害，你可以不用继续去想。”

　　忘记曾经的伤痛，才能更好的生活。

　　这是医生给的建议。

　　但是颜雪薇很固执，她偏偏要直面自己的痛苦，她想战胜痛苦，战胜自己。

　　颜雪薇轻笑一声，“皮特医生，我从那场车祸里活了下来，我就不再惧怕它了。”

　　皮特医生的眉头紧紧蹙起，“颜小姐，你很勇敢。”可是按照昨晚她发生的事情来看，她并没有战胜内心的恐惧。

　　“皮特医生，我感受过的痛苦如果让其他人也来感受一下，那我会不会痊愈？”颜雪薇又以极其平静的语气问道。

　　皮特医生愣了两秒，随即他点了点头，“有这种可能，但是不能保证。”

　　颜雪薇无所谓的笑了笑，“有这种可能就好了。”

　　说着，她站起身，“谢谢你了皮特医生，这件事情你告诉我大哥了吗？

　　“嗯，告诉了。”

　　颜雪薇似乎是预料到了，她道，“我已经没事了，以后这种小事就不用麻烦我大哥了。”

　　“颜小姐……”

　　颜雪薇突然正色道，“这是我的事情，我需要隐私，懂？”

　　见状，皮特只道，“好的，我知道了。”

　　警告完皮特医生，颜雪薇离开了他的办公室。

　　出来的时候，她再一次看了看自己的手腕，她捏了捏伤口，疼得她蹙起了眉。

　　为什么她还会选择伤害自己？

　　颜雪薇回到病房时正和穆司神打了个照面。

　　“雪薇？你去干什么了？”穆司神手里拎着早餐。

　　“洗手间。”

　　说着，她就先走进了病房内。

　　穆司神跟在她身后，看了看病房连带的洗手间，他并没有拆穿她的话。

　　“洗手吃早饭。”

　　穆司神将餐桌摆好，他将买来的早餐一一摆在桌子上。那副仔细的模样，好像他做惯了这种事情。

　　颜雪薇在一旁静静的看着他，既不说话也没有其他动作。

　　穆司神将早餐摆好，发现颜雪薇没去洗手。

　　他径直来到她面前，“怎么？不饿？”

　　他站在她面前，因为比她高的缘故，他需要低头看她。

　　这时，颜雪薇却突然笑了起来。

　　穆司神面上露出不解的表情。

　　“穆先生，能让你这么屈尊降贵的伺候我吃早饭，我还有些不太适应。”颜雪薇话中带着几分笑意，穆司神能听出她话中的揶揄，但是他不在乎。

　　“吃饭。”

　　“穆先生，对于你来说，我有多大的魅力？”

　　穆司神的唇瓣动了动。

　　颜雪薇有多大魅力？

　　对于他来说，大概是连命都可以不要。

　　“雪薇，你对我有着异性天生致命吸引。”

　　“哦？也就是说，如果哪天再出来一个比我更有吸引力的女人，你会不加思索的去追求她？”

　　“人的能力有限，喜欢一个人可能会付出他今生所有的力气。我是男，你是女，你对我有天性的吸引，但是不代表，我是个女人就喜欢。就好比，我现在喜欢你，以后也会喜欢你。”

　　“穆先生，人与人之间最廉价的就是承诺。你心情好时，你可以把心爱的异性当成心头宝。心情不好时，你也可以随便将她抛弃。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“雪薇，你我都是活生生的人，你不是物件，不是附属品，不专属于我，我又哪来的本事随随便便就把你抛弃？”

　　颜雪薇勾起唇角，“走肾不走心的人，当然可以在爱情里做到随意自在。可是对于那些情根深重的人来说，一旦动心，她又怎么可能随随便便放手？”

　　颜雪薇的目光清灵空洞，她似在看着他，又似在看着远方。

　　听闻她的话，穆司神不由得觉得心口一阵抽疼。

　　当初的他辜负了她的一片情意。

　　“时间给了人治愈的能力，也让人学会了弥补。”

　　“所以，穆先生你想在我这里弥补什么？”颜雪薇一下子就抓到了他话中的重点，“还是说，你把我当成了你的故人，你亏欠她许多，想在我身上弥补？”

　　颜雪薇的目光如同火炬一般，她直直的看着他，像是要看透他的内心一般。

　　穆司神堪堪转开目光，如果她知道他们曾经的过往以她的脾性，肯定不会原谅他。

　　“雪薇，你说笑了。”

　　“哦？既然这样，我已经有男朋友了，穆先生何苦又对我死缠烂打？你不觉得自己这种行为很令人反感吗？”颜雪薇的声音清脆冷漠不带任何感情，她平静的陈述着自己的真实感想。

　　她这种不加任何掩饰的表达方式，让穆司神多多少也感觉到了几分困窘。

　　毕竟，他没料到她会把话说这么直接。

　　“雪薇，那个男人……不像好人……”

　　“穆先生，你怎么能确定你在我这里就是个好人？”

　　“……”

　　一句话，穆司神被颜雪薇怼得哑口无言。

　　“从我们第一次见面，你就不怀好意，通过我的朋友接近我，调查我，打听我的住处。穆先生，你到底想干什么？”

　　颜雪薇双手环胸，拿也一副要和穆司神谈判的表情。

　　穆司神一时间有些愣住了，他以为他对颜雪薇做的事情天衣无缝。

　　“雪薇……雪薇我……”

　　“你喜欢我？打住。”颜雪薇语带不耐烦的说道，“我对你不感兴趣，你如果继续表达你的真心，我只会觉得受到了骚扰。”

　　“……”

　　这下子，颜雪薇把穆司神的后路都堵死了。

　　她坦白了，她对他没有兴趣，现在没有，以后也不会有。

　　穆司神在心里想了很多死缠烂打的桥段，但是一看颜雪薇这副平静淡漠的表情，穆司神就连说话的欲望都减少了。

　　他妈的，他怎么落到了这步田地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4148章 争分夺秒免费阅读。https://xs.23sk.com 