    他们的确是有很多问题，不过刚才已经将所想到的问题全部都问了出来，一时之间竟是想不出该再问什么问题。

    听言，百里红妆微微一笑，“那两位长老便先研究一下，我们先离开了。”

    她刚才也说了不少内容，想必帝云鹤二人也需要梳理一下内容。

    “今天真是多谢二少夫人的讲解了。”

    帝云鹤此刻在百里红妆的面前再也不以长辈自居了，相反的，他觉得百里红妆完全就是一位炼药大师。

    如此年纪便能够拥有这样的实力，将来的成就必定会十分可怕。

    “长老太客气了。”百里红妆笑意盈盈，她同样能够感受到长老态度的变化。

    就在将帝北宸和百里红妆送出门口的时候，帝恒云忍不住出声道：“二少夫人，若是我们在炼制丹药的时候再遇到什么问题，不知能否去向你请教？”

    当帝志泽经过的时候就听到帝恒云对百里红妆所说的话，险些摔了一跤，脸上浮现了浓浓的错愕，只觉得自己一定是听错了。

    “没问题。”百里红妆连忙应道，“两位长老若是有问题直接去找我便是。”

    “那便多谢二少夫人了。”

    帝恒云松了一口气，脸上难掩惊喜之色。

    今天虽然只是聊了这么一会儿，但是他的收获比这些年加起来的都要大。

    离开之后，百里红妆和帝北宸便直接回了自己的屋子。

    “娘子，你今天的表现可真是让两位长老另眼相看了。”

    帝北宸面露赞叹之色，两位长老态度的变化实在是太大了。

    之前在来的路上，两位长老一直都没有和百里红妆交谈过半点炼丹术，他也明白两位长老定然没有将红妆放在心上，不过，现在他们显然已经将百里红妆尊为大师。

    刚才两位长老那如同学生一般认真听讲的模样，他可是印象深刻……

    百里红妆浅笑，“希望我说的内容对他们有所帮助。”

    其实她觉得根据之前自己所解释的问题，如果两位长老能够将这一切融会贯通，突破到八品炼药师并不困难。

    “会的。”

    ……

    帝志泽在见到百里红妆二人离开之后便第一时间走到了两位长老的房门前，“七长老，八长老，我刚才没听错吧？你们竟然向百里红妆请教问题？”

    见到帝志泽突然出现，帝云鹤二人也有些诧异，不过也并不奇怪。

    “没错，二少夫人在炼丹术上的造诣极为惊人，能够向她请教问题是我们的福气。”帝恒云出声道。

    这就是他的真实想法，也并不觉得这样的说法会丢了面子。

    相反的，他真的很庆幸今天能够得到百里红妆的指点，他甚至觉得自己说不定真的能够突破到八品炼药师。

    倘若真的能够做到，那么百里红妆对他可是有大恩。

    闻言，帝志泽如遭雷击，愣在了原地。

    直到两位长老已经关上房门，他仍旧呆呆的站着，脸上布满了不可思议。

    两位长老可是七品炼药师，平日里名头也颇为响亮，竟然会向百里红妆请教！

