    第1443章婚后的一天

    管家指着花荏苒刚才提回去的东西，“我听说皇子的义父义母是江家的二老，听到了荏苒的名字立马送礼物。虽然接地气但看着亲昵。”

    “那个江家？”

    “你忘了，江家的学者遍布全球。谢家的小女嫁的就是江家的独苗，皇子是她们的义子，荏苒在江家也算半个儿媳。”

    花伯爵听说过江家的事情，在南墨地位不稳的时候，直接带着自己的人来了南国帮助南墨。谢家亦是，强势插入只助南墨。

    南墨的胜局一开始就注定了。

    “看来这小皇子不是等闲之辈啊。”

    谢家是好友，江家是干亲。花伯爵更忧愁了，“可我女儿是等闲的人啊。”

    以后国家大事，她一个二十多岁的小姑娘会点什么。

    花伯爵问管家，“你说荏苒如果做不好这个皇妃的位置，以后会不会被小皇子嫌弃，另娶二室。如果娶了二室万一咱荏苒被欺负了这么办？”

    管家：“没关系，我听说某国有部电视剧，都是一群女人勾心斗角的。明天我们就拉着荏苒看。”

    “你会看人家就不会看么？”

    “这倒也是。”

    ……

    花荏苒回到屋里并未离开，她偷偷蹲在门口处听外边的父亲和叔叔的谈话。

    她们都在担心自己以后受到委屈，一国之后，头顶无上荣耀，肩担无尽的责任。

    花荏苒之前看了一部电影当时她觉得很无聊，只是在讲一个王宫的奢华，王后如何败家。当然最后她和她丈夫孩子被推上了断头台，当时看到的时候她的关注点在于：奢华，爱情，贵族人的生活。

    后来，花荏苒脑子里一直在回忆那个电影。

    高高在上的王后，整日里沉浸在雍容华贵的衣服装饰，用金碧辉煌的皇宫来掩盖当时国家的贫穷。她疯狂的花钱，没有做到一个王后该做的事情，奢靡的生活让她沉醉，最终惨死。

    王后，她该如何做好这个位置？

    如果做不好，自己会如父亲所言被南墨嫌弃么？

    她和南墨到底是因为爱在一起的么。

    南墨从未对她说过爱，或许他对自己仅停留在好感上。毕竟南墨曾说过：“如果你不愿意做南国第一夫人，我会找其他的人来做。”

    他的选择很多，如果自己做不好，他或许也会找人来做。

    花荏苒是不愿意和那些女人共侍一夫的，可万一真有那一天呢。

    她迷茫了……

    花伯爵去睡了，她还没有睡。

    打开台灯坐在书桌前发愤，“嗯，我要学习知识，做好一个什么都会的王后。”

    学着学着，她趴在桌子上睡着了。

    天亮了，林轻轻从卧室拖着身子去泡了个澡又出门。

    她身上还带着昨晚欢爱的痕迹，孩子没在家，她没故意去遮掩。

    桌子上放着那个生了锈的盒子，林轻轻拿起来看里边的字迹，“这真是我说的？”

    不应该啊。

    榭园夫妻俩相拥补觉，谢闵西的头发太长了，江季每次都想拿着一把剪刀“咔嚓”一剪子下去。但是他也知道，头发“咔嚓”了，自己也就“咔嚓”了。

    每次搂着小姑娘，江季都形成了强迫症得给谢闵西的头发捋顺再睡，有一点纠缠的，他就会醒来为她再捋顺。

    早上，谢闵西嫌太阳耀眼，她换了个方向睡。

    头发缠住了，江季醒来，开始给妻子理头发。

    “江季哥哥，我昨晚问你的话你还没回答我呢。”

    江季说：“轻轻的盒子里写的是要黑马王子。”

    “啊？不会我轻轻嫂子小时有青梅竹马，想要的黑马王子是他吧，万一我哥吃醋了怎么办。”

    谢闵西不困了，她坐在床上，拽着身边的丈夫起身，“你给我说清楚，别让我哥吃醋。”

    “放心吧，这些多年夫妻了，轻轻什么人你哥清楚。”

    谢闵西心里还是有些不放心，“我轻轻嫂子小时候真有喜欢的人？”

    “没有。”

    在江季的钱夹里，从昨日到现在一直存着一张纸条，上班带着陈旧感，还有发霉的味道。

    上边是拗着的字迹带着幼稚，那才是江季当年写的字。

    只见字条上写着：我想要爸爸妈妈弟弟身体健康，爸爸不喝酒一家幸福。

    健康的健字江季当时一下子忘记如何写了，他还用拼音代替。

    那才是林轻轻当初真的话。

    可惜，他没做到。

    那个新的纸条是江季半路找了个小学生，给了他一百块让他帮自己写的。

    写过后，那个纸条他还揉了揉，放在地中埋了一会儿才拿出来。

    南墨知道这个事儿，他选择当个睁眼瞎，看着义兄在一边做伪信条，必须要时他还会从旁协助。

    因此，林轻轻并未怀疑。

    谢闵西在丈夫发誓后才放心，“没有就好。”

    一大早，两口子又去了谢宅，恰好跟上蹭饭。

    云舒昨晚的睡眠不够，一直在打哈欠。林轻轻也恹恹的出现在餐厅，谢闵西双手交叠下巴放在手背上无精打采。

    反倒是三个男的神采奕奕，有说有笑。

    谢夫人喊到：“大清早的怎么都这么没劲儿？”

    云舒说：“昨天接待宾客太多，我累的了。”

    林轻轻：“昨天我结婚，我也累到了。”

    谢夫人问女儿：“你又没结婚，又没待客的。”

    “妈，我带孩子了啊。”

    真正的罪魁祸首心虚的挠了下鼻子，谢闵行去搂妻子，云小舒用力丢过去，“别烦我。”

    林轻轻问：“妈，小墨昨晚几点到家的？”

    谢夫人：“他没和家里打电话。”

    谢闵西晃晃手机，“嫂子，小皇子在群里发消息了。”

    南墨昨日一下飞机就在群里给她们报了声平安，但是长夜漫漫，手机这种东西都被丢在一边了。

    孩子们也下楼被抱着坐在餐桌上吃饭。

    一个个都打着哈欠，谢爷爷瞧着越看越开心，“嘿嘿，一会儿陪曾爷爷去地里收麦子。”

    南山处，全家都想逃走。

    谢爷爷和林爷爷两老乐乎乎的非要吆喝着家里的小辈去收庄稼。

    吃过饭，趁着天还未热，一行人被赶去了南山。

