    楚阳实在没想到，自己只是简单讲解了一遍《逍遥游》而已，就吸收了五百多名信徒，获得了一次抽奖机会。

    经典果然是经典！

    无论在什么世界都能引发共鸣！

    他不禁有些感慨。

    收起思绪，直接开始抽奖，系统提示音响起，一个金色的光团出现在他的脑海中：

    “恭喜宿主，获得道法【吐纳法】。”

    【吐纳法】：入门级修炼法门，亦是修炼其他高阶功法的基础。通过呼吸吐纳天地灵气，强身健体、延年益寿。

    楚阳满意地点了点头，直接学习之后，继续向山下走去。

    与此同时，网上一段视频突然火了！

    视频的名字起得很有意思：

    震惊！踏雪无痕！看了十遍仍不敢相信！

    视频画面里，是覆满了皑皑白雪的崇山峻岭，天地间大雪纷纷扬扬，但在其中，有一个黑点正在急速逼近。

    很快，观众就看清楚了：

    这黑点居然是名道士，还是个帅气的年轻道士。

    在那么恶劣的环境之下，道士下山的速度却非常之快，简直堪比百米赛跑，在他身后的雪地上，连一个脚印都没留下！

    这段视频居然不是标题党！

    真的踏雪无痕！

    要不是有视频为证，说出去恐怕没有一个人肯相信！

    更重要的是：

    山上的气温至少也有零下十几度，可这道士却只穿着一件薄薄的道袍，脚上还穿着草鞋！

    “深山修行的道士？”

    “卧槽，这么牛叉吗？这是什么山？这道士又是谁？哪个好心人能告诉我？！”

    “这TM是哪个仙侠剧的镜头吧？！”

    “不知道的别瞎哔哔，这是虎鱼一个直播在无意间拍下来的真实画面，我当时就在直播间里。”

    “居然是真的？主播叫啥名？我去看看！”

    几分钟之后，这段视频以十万+的播放量闯入了微博热搜榜，然后以一骑绝尘的速度，冲上了热搜榜前十！

    紧接着，又有几个相关话题进入热搜：

    #扶摇子道长#

    #不怕冷的扶摇子道长#

    #听扶摇子道长讲逍遥游#

    微博上的讨论无比热烈：

    “这么冷的天，穿着道袍和草鞋，擦，这真是活神仙！”

    “绝对是有真功夫在身！我好想拜他为师，这样就能省了冬天买羽绒服的钱……”

    “呵呵！这有什么了不起的？我也一样穿着短袖短裤，房间暖气太足，我热得冒汗。”

    “你是沙雕！”

    更多人的注意力却在楚阳所讲的《逍遥游》之上：

    “虽然听不太懂，可道长讲的这些，却让我感觉非常敬畏。”

    “我是学古汉语文学的，讲真，这篇《逍遥游》文姿多彩，气势恢宏，具有极高的文学价值。”

    “水击三千里，抟扶摇而上者九万里，这只鸟好大啊！”

    “楼上你忍一下。”

    “道长的道号叫扶摇子，就是从这篇《逍遥游》里来的吗？”

    直播间的网友也发现了热搜榜上的异常，顿时炸了锅：

    “卧槽！热搜榜前三全都是这个道士？”

    “丢！不是花钱买的吧？这TM得花多少钱？！”

    “就算是花钱买的，可他讲的东西确实含金量十足，我专门搜了一下，这篇《逍遥游》的确是这道士的原创。”

    “如果是炒作，那这道士背后的团队专业水平，就高得离谱了！”

    越来越多的古汉语专业人士、文学大拿、甚至各种诗词大V，也加入了热烈的讨论中，而且从不同方面论证《逍遥游》有多牛叉。

    只要是有点最基础文学修养的人，都无法否认，这篇文章所展现出来的高超艺术价值。

    更何况，其中还蕴含了极其深刻的人生哲理！

    不知是谁把楚阳的话整理成了文字版，挂在了微博上，阅读量瞬间突破了10万+，下面全是各种赞叹：

    “作者的境界实在是太高了……”

    “道长已经成为我的人生导师！”

    “他更像是一个带领我们骑在大鹏背上、遨游整个宇宙的智者！”

    姜颖然完全说不出话！

    她平时在虎鱼平台上的粉丝只有一万左右，能一直坚持观看她每一场直播的，也不过几百人罢了，打赏的更是寥寥无几。

    可是今天遇到楚阳道长，尤其是在道长讲了《逍遥游》之后，她直播间的在线人数很快超过了两万、五万，更以难以相信的速度，一口气突破了十万大关，甚至还在飞速增长！

    “二，二十万了？”

    她嘴唇颤抖，明亮的眼睛忽闪忽闪，鼻子也有些发酸，兴奋得几乎要流下眼泪。

    自己火了！

    真的火了！

    没想到真的有这么一天！

    “谢谢，谢谢大家，谢谢大家的支持。”

    姜颖然激动得语无伦次。

    可是接下来网友们发出的弹幕，直接把她想说的所有话全都堵了回去：

    “道长呢？道长在哪里？我要看道长！”

    “这个女的是谁？说好的道长呢？！”

    “主播你把镜头对准道长！”

    “虽然这个主播长得也算漂亮，可我来这里是要看道长的，你以为我是好色之徒？”

    姜颖然瞬间明白过来，这些人居然都是冲着道长来的，她急忙把手机对准了在前面从容前行的楚阳。

    ……

    “风哥，这次您的新专辑肯定能大卖！”

    装潢豪华的会议室内，一名穿着皮衣皮裤、胡子拉碴的中年男人，听完工作人员的汇报，点了点头。

    他叫王风，是一名摇滚歌手。

    他感觉自己好难啊！

    每次准备发新歌、新专辑、开演唱会的时候，总是被抢热搜。

    但他没有气馁，而是蛰伏了一年，又辛辛苦苦的筹备出了一张新专辑，不但雇佣了大批水军刷宣传，还花了大价钱买了热搜。

    这次应该不会有问题了吧？

    紧紧盯着热搜榜，王风松了口气。

    #王风发行新专辑#的话题，牢牢占据着排行榜第一的位置。

    可是下一刻，他刚刚刷新了一下页面，猛地坐直了身体，露出了难以置信的神情：

    热搜榜第一的位置，居然被挤下去了！

    扶摇子道长？

    这TM是什么鬼？！

    还没等王风回过神来，热搜榜第二的位置也没保住，紧接着，第三的位置也丢了！

    淦！

    三连爆？！

    王风真的怒了，一拳重重砸在键盘上，歇斯底里地大叫起来：

    “十分钟！”

    “我要这个道士的全部资料！”

    “他到底是什么人，居然TM敢抢我的热搜！”

    工作人员慌成了一团，急忙分头行事，没过几分钟，就将楚阳相关的所有内容全部收集齐了。

    王风抽着烟看着这些资料，心情郁闷到了极点。

