    天台之上，保镖们各个倒地，大口大口喘着粗气。

    好不容易缓过口气，下楼时，却被警察围了起来。

    警察举起冥音染着血迹的手机，一字一句的开口：“我们现在有证据怀疑你们收钱蓄谋杀人，现在跟我们走一趟吧。”

    众保镖：………

    众保镖：？？？

    一群死里逃生的“可怜人”情况尚未搞清楚，就被带上了警车。

    …　…

    冥音被救护车带到了医院。

    六个小时后，少女身上的伤口终于被缝合好，推出了手术室。

    又在ICU呆了一整夜，才堪堪“苏醒”。

    深夜的医院安静的很。

    等医生护士都走了，冥音才从床上坐起来。

    打开手机微博，查看今日热搜。

    果然，热搜前三分别是——

    #京城警方缉捕一伤人团伙

    #夏江心买凶杀人

    #夏冥音被逼跳楼，“小说抄袭”背后，另有隐情

    魑魅趴在少女肩膀上，尾巴夹着放大镜，也瞪着大眼睛仔细观察。

    【主人，这些热搜是怎么回事啊？】

    冥音回：【今天我们跳下去的那个天台，正对着京城娱乐的记者站。】

    【我故意去了那里，当着记者们的面跳下去，他们当然会疯狂抓拍，进而追究我被追杀跳楼的真正原因。】

    【再和之前的楚石楠污蔑我抄袭夏江心的事件一联系……】

    冥音轻笑一声，继续道：【用脚趾头想想，都知道是夏江心害得我。】

    解释完，冥音顺手点开第三条热搜。

    几条被顶上来的热评，是清一色的谩骂。

    ——我觉得这事儿就是夏江心做的！还清纯小花？我呸！我看她就是抢了自己堂妹写的书，怕事情败露，就想杀人灭口，绝了啊！灰姑娘她后姐姐都不会买凶，这还是亲双胞胎呢！

    ——夏江心必糊，糊穿地心！糊穿宇宙！

    ——楼上抬举了，收买歹徒杀人，那就不是糊的问题了，得执行死刑吧？幸好咱们国家的死刑还没有被废除，就该给这种人留着！

    当然，再往下翻，也有几条支持夏江心清白的评论。

    不过很快就被骂声淹没。

    冥音勾了勾唇。

    看吧，夏江心。

    你花几年时间设下的套，我一天就可以反转。

    冥音轻轻舒了口气，正要将手机放下，却收到了几条微信。

    是夏江心发来的，满满的威胁：【明天上午我去找你，好好等着。】

    冥音唇角勾了勾，漂亮的眼睛闪着寒芒，颇为惋惜的叹了口气：【魑魅，你看，又有人来找死呢。】

    这么说着，却是把医院的地址发了过去。

    紧接着敲了三个字：【等你呦】

    还贴心的加了一串表情：【比心】【比心】【比心】

    而后，若无其事的放下手机，闭目养神。

    魑魅倒是不介意他们作死，只吐着舌头关心道：【主人，你答应伦家的大骨头什么时候给？】

    冥音：……

    傻狗怎么净想着吃？

    梼杌那么个风流通透的人，就不能好好带带它？

    这么想着，眼底笑意又深了深，继续画大饼：【乖，明天还有一场拍摄，做好了，就给你拿骨头。】

    魑魅：【嗷呜？我不信。】

    冥音：为什么？

    魑魅：【主人你笑得太邪恶了，不可信！】

    冥音：……

