    腾——

    当啷——

    “踢，就这般踢他！他娘的，真欺负我等人少奈何不动这群狗贼！”

    这时，汉军营寨左营墙走道上的屯将张韬在面对眼前登营敌刀卒顿然起身飞踢，原本是要将那人踢倒，却没想到居然好巧不巧踢中“命门”。

    唰——

    刀锋锐芒，煌煌战旗，迎日翻卷！

    曹英挺直身子坚如松，其粗大的左手掌紧紧抓住旗杆宁死不放手。

    战刀已然出鞘，眼前魏兵分六路开辟进攻道路，李休众将站在这条辕门走道之上死战不退，使得敌军破营时间变得遥遥无期。

    “冲，给我夺了敌军战旗！夺了战旗，诸君便是首功！”魏军麾下第六营屯将何平提着沾满汉军士卒鲜血的战刀，他那张满是血污的脸令人心生惧意，“汝等随我上！”

    李休这时靠在王平后背进退两难，根本没有杀过人的他见了飞溅遍地的鲜血与惨不忍睹的尸体吓得双腿发抖，脸上颜色也变得苍白如纸。

    而曹英单手擎旗立于众人中间，眼前便是李休与王平众人一道又一道人肉坚墙。

    当敌将何平那双犀利而又残忍的眼神移动此地提刀飞步冲上前来的那一瞬间，曹英急令靠在自己最近的四名持刀军卒前去抵挡。

    “哼！鼠辈而已！”何平双眼杀意凛凛，那周遭气氛瞬间变得压抑十足，面对眼前这四个围攻军卒，他恍惚间露出一丝不屑的笑容，“挡我者，死！”

    噗呲——

    忽的，他右掌之中的佩刀抡成圆月，左手迅速出击死死抓住左侧方持刀汉卒，还没等那三人及时反应，这个军卒的腹部就已经被他的利刃捅了个透心凉。

    “唔……咳咳咳！”

    靠在李休身后的王平见状不妙，他反过左手拍了拍他的后腰。

    “孝然，我来挡住左侧夺旗敌将，汝带兵杀退走道右侧残兵！”

    话音未落，李休耳旁骤然传来“滋啦啦”鲜血喷溅的声音。

    “……我…我这是在干什么？”

    他的思想已经彻底陷入混乱状态之中，望向四方满目疮痍、哀鸿遍野、血流成河之状，他怕了。

    “快杀退他们，绝不能让敌兵夺旗！”

    “呃！！！不…不…能让汝等得逞！！”

    “成才！啊！！他娘的老子跟你拼了！”

    处在众兵中间的曹英手持佩刀，看到同袍弟兄如此相护自己，他岂能坐以待毙，于是便擎旗执刀杀进敌兵丛中，而此举恰好激发起他麾下军卒巨大信心！

    “跟上曹将军，我等杀出去！”

    “魏贼，老子要让你尝尝汉剑之利！”

    反观那不知所措的李休，被眼前景象吓得不知如何去应对接下来的作战，他忽然陷入了迷茫。

    “孝然！你在做什么！？”罗羽此刻就在他身侧不到六步，看着眼前心生惧意的李休，他有些感到奇怪与疑惑，“他娘的，给老子滚！”

    噗呲——

    刀狠狠地插进魏兵心口，还没待他举刀砍杀，他的心脏就已经停止了跳动。

    扑通——

    唰——

    罗羽盯着死不瞑目的魏兵，他抽了抽嘴角，左腿朝着他的腹部狠狠一踢，右手抓着刀柄用力一拽，那具还尚温的尸体瞬间被踹出去七八步。

    不过眼下最重要的还是李休的状态，从刚开战的时候他就在惊慌恐惧，要知道自己的弟弟曾是作战猛将，每次冲杀都在最前，可这次却为何如此奇怪？

    腾腾腾——

    周遭无敌兵围攻，罗羽大步流星直接两个大踏步飞奔至李休身边，他那沾满黏稠血液的双手直接抱住他的肩膀，脸上充满了不解与冲动。

    “孝然，孝然！弟兄同袍们都在拼力杀贼，汝立于此地畏首畏脑，如何能使三军信服！！！”

    “……啊？啊……”李休还在困顿之中，被罗羽如此乱晃，他的精神瞬间回归这个充满血腥与硝烟的战场，“我…我这是发生了什么？”

    见他只是走了神，可如此激烈的作战如何能走神？！

    罗羽没有多说，看到他恢复精神状态也就放下心来，不过自己的眼神却是出奇地充满希望与期待。

    “孝然，魏贼第一轮攻势虽说过于猛烈，但且看！这群号称精锐的军队也不过如此耳！”

    而此时，左侧双方拼杀得依旧激烈万分，魏兵屯将何平携三卒披荆斩棘，连着杀了十多个汉卒，不愧为一员猛将！

    王平掌中一柄环首刀被磨刀石磨得锋芒锐利，那刀刃之锋迎过正午骄阳，显得它杀意凛凛。

    而对面的何平却对此丝毫不惧，他要靠眼前这场战争立下功勋，就必须拿下这面赤色战旗！

    “阻挡老子夺旗的敌兵，都得死在老子的刀下！”何平面目狰狞，却见他左腿猛抬，右腿向后直直一蹬，掌中战刀以迅雷不及掩耳之势划过王平胸前甲片，“敌将找死！！”

    随着正午艳阳光线充足，何平以及他麾下三人意图斩将夺旗的场面顿然纳入营外魏军眼底，在众人瞩目之下，他们能否就此夺下汉军战旗？

    身处中军之间的张郃其实也很好奇，何之勇不亚于他麾下任何一位将领，可为何他的职位就停在屯将之上长达五年呢？

    “此战，何平冲锋陷阵，作战勇猛，特擢他为校尉！”张郃盯着他在营墙走道那竭力拼杀的模样，他心里不觉感到有些惋惜，“汝等今后若敢排挤人才，冒领军功，老夫定斩不饶！”

    当啷——

    砰——

    现在，汉军营墙走道所剩魏兵不过十人，见那何平与王平战得平分秋色，李休当即下令他们将对方全部活捉。

    “啊啊啊！！！！”何平不甘心，他右手紧握战刀半跪在地，看着周围手持利刃丝毫不惧的汉卒朝着自己迈着大步围困过来，这点燃了他内心最后的求生之火，“死罢！！！”

    嗡——

    王平反应及时，当何平持刀挥向自己的那一刻，他在一瞬间伸出左手死死抓住他的右手腕，然后又狠狠地捏着他的手腕反向一掰。

    咔嚓——

    刀在脖颈处，命已不再留。

    欻——

    滋啦啦——

    何平不愧为忠勇典范，“宁可玉碎，不为瓦全”。

    看着眼前如此勇猛之将折戟沉沙，王平长长舒了一口气，如此难缠的敌将可真是少见，更何况意志还如此坚定。

    “可惜，可惜乎！”

    发出惋惜之音的王平看着倒在地上还留着鲜血的何平这时蹲了下来拍了拍他的后背以表示对他的敬重。

    不过放眼整座战场，光这条走道之上战死的军卒就完全可以堆起一座小山，身为主将的李休也逐渐接受这个血腥的现实，刚刚发呆是他的现代意识在惧怕，而现在他也不得不去接受这个残酷的事实。

    “呼………传本将军令，将丞相帅旗插在此处，经此一战张郃内心应当开始发生动摇，不过亦不可马虎大意！命山上曹虎，敌军发动第二轮攻势时弓弩手采取掩护轮射，如此便可减轻敌兵冲寨压力！一场血战这才刚开始……”

