
　　（为‘撒鼻息得窝’兄弟加更【4/5】）

　　“还行，对吧？”

　　黑夜中的托尔巴拉德海域，深海之下，幽静之中，纳格法尔号的船长室里，布莱克看着眼前的镜子，在光线并不算好的舱室中，欣赏着自己的新形象。

　　他旋转了一下身体，对身旁抱着双臂，撑着下巴，皱着眉头的海盗龙大副说：

　　“这套战衣也不算丑。”

　　“我觉得不行。”

　　审美观迥然于人类的塞菲尔摇着头，固执说：

　　“其他部件还行，就是这个肩甲太丑了，你没发现，你肩膀上顶着两个大大的椭圆形护甲，很像是你们人类女性用的胸衣吗？”

　　耿直的大副海盗龙疯狂摇头说：

　　“不行，我身为大副和巨龙的双重尊严，不能允许我的船长穿这样丢人的东西出去作战。你可以不要脸，但我要啊。”

　　“也还行吧...”

　　海盗看向镜子里的自己。

　　他现在穿着一身风格非常统一的皮甲战衣，外形简单朴素，只在胸口处点缀着被特意用魔法线和金属护甲片组成的颅骨图案。

　　腰带是红色的，除此之外就是海盗非常喜欢的黑色配装。

　　但确实如塞菲尔所说，这套战衣的肩甲，被做成了半覆式的外形，像两个半球一样扣在肩膀处，很厚重可以有效防御武器劈砍。

　　只是外形嘛。

　　确实和女性朋友们的Bra神似。

　　“八个组件组成的套装战衣呢。”

　　海盗从手边的桌子上，拿起这套战衣的战盔，放在手里摩挲着，心中想到：

　　“而且这又不是紫色装备泛滥的游戏，在这个真实的世界里，这样高级的魔法战衣，每一套都是孤品。

　　就算有仿制品，数量也不会太多。

　　再说了，丑点怕什么，主要是套装效果好啊。”

　　如此想着，布莱克将手中的黑色皮甲战盔，扣在了自己的脑袋上。这个头盔外形非常有特点，它是全覆式的。

　　戴上之后四周还有衣领一样在四周竖起的硬皮质护颈，又有一圈金属护甲片，在额头处塑造出一个三叉戟的标志。

　　它把海盗的后脑勺，耳朵，脖颈保护的相当完美。

　　还有配套的红色面罩，正好卡在战盔前方，把布莱克的脸包的严严实实，只露出一双眼睛来。

　　“挺帅的。”

　　他看着镜子里的自己，抬起手做了个忍者的动作，又把海盗王套装的海盗风衣，当披风一样，披在肩膀上。

　　正好罩住了那怪异的Bra一样的肩甲。

　　布莱克伸出手，摸了摸黑色的，舒适的，一点都不影响活动的手甲，这套晦暗战衣的词条，就跳入了海盗眼前：

　　名称：夜幕杀手战衣

　　状态：史诗品质【刺客专属】

　　完整度：8/8

　　套装属性：

　　超凡坚韧.超凡敏捷.超凡耐力.超凡精准.超凡致命一击.极效力量.极效火焰抗性.强化暗影抗性

　　套装效果：

　　一.杀手准则

　　潜行.熟练度+1

　　消失.冷却时间减半

　　暗影大师.效果强化

　　二.刺杀狂热

　　击杀目标后得到‘刺杀狂热’效果，使下一次刺杀的破坏力提升一倍，可叠加三次。

　　三.夜幕

　　处于阴影笼罩时，伤势愈合速度加快。

　　每次使用消失、暗影斗篷、暗影之舞时，召唤阴影力量愈合伤口，并得到‘恢复’效果。

　　“多好的词条啊。”

　　布莱克心中想到：

　　“这不就相当于随身多带了一件传奇武器吗？”

　　“喂，塞菲尔。”

　　海盗回过头，对一脸不满的大副说：

　　“你能分辨出这套战衣的材质吗？这看着不太像是普通野兽的皮革呀。”

　　“这是火妖和熔岩巨兽的皮做的。”

　　海盗龙不愧是见多识广，上前摸了摸战衣的材质，对自家船长说：

　　“制作它的人技艺非常高超，完美的保留了皮革坚韧的同时，还让它继承了那两种传说生物的魔法抗性。

　　如果我没感觉错，这战甲的存在时间，最少在两百年以上了。

　　应该出自黑铁矮人之手。

　　在艾泽拉斯，只有它们能在暗炉城下方的熔火之心里接触到那两种传说生物。不过，你穿上这套有魔法效果的战衣，就不能戴海盗帽了。”

　　塞菲尔笑的和偷到鸡的小狐狸一样，她伸手摸向布莱克放在一边的海盗王的海盗帽，说：

　　“这些强大的魔法力量是依靠战衣的完整而存在的，少了一件，就会让它的效果严重降低。这种成套的战甲，确实很少见的。

　　所以，这顶超酷的海盗帽，就归我啦。”

　　“啪”

　　塞菲尔伸出的爪子，被布莱克狠狠敲了一下，海盗施施然摘下夜幕杀手战甲的头盔，丢进自己的魔法行囊里，又把自己的海盗帽，扣在了头上。

　　他说：

　　“战斗的时候再换上不就好了嘛，谁规定我不能随身带好几套战甲呀？你倒是提醒我了，这套战衣只是强化了我身为刺客的力量。

　　我还得给自己再找两套游侠和术士的套装。

　　这个就要看咱们的黑骑士们给不给力了，他们能找到第一套，肯定就能找到第二套，等过一段时间，再去拜访一下他们的宝库。

　　哎呀，别噘嘴嘛。”

　　布莱克伸出手，轻佻的在海盗龙的脸颊上拍了拍，他说：

　　“你想要好看的海盗帽？没问题，我这就去给你找，那群北海海盗的船长们那里应该有存货，你要什么颜色的？什么样式的？

　　实在不行，我去吉尔尼斯的时候，给你定做一套好不好？”

　　“哼”

　　塞菲尔大副抱着双臂，悬浮在空中，别过头，噘着嘴说：

　　“不要那些廉价的，配不上我的身份，也显不出本大副的高贵形象。我要库尔提拉斯人那种海军大衣和军帽！”

　　海盗龙双眼发亮的说：

　　“那种海军服可太酷了，你得给我找一套合身的来，否则我就抢你的海盗王帽子和衣服...”

　　“好好好，给你找还不行吗？反正你最近做好出航准备，我们过段时间，可能要去一个很远的地方了。”

　　---

　　布莱克这边得到了酷炫的新装备，心头火热。

　　但在遥远的逆风小径，已经差不多被搬空，只剩下了大量书籍的黑暗之塔卡拉赞中，黑骑士们的情绪却非常低落。

　　就在卡拉赞阴郁黑暗的露台上，黑骑士首领埃瑞丁正拄着自己的重剑，看着眼前两个被迦罗娜和卡德加杀死的同伴，在诅咒的力量下重生。

　　在他们身后，巨大空旷的露台边缘，暴戾的不死骨龙夜之魇，正维持着巨龙的睡眠姿态，趴在角落中。

　　但骨龙如燃烧的双眼，却死死盯着眼前这九个和它一样，诅咒缠身的生命。

　　“自从被那个该死的海盗，掠夺走我们进献给萨格拉斯大人的宝物之后，那个诅咒就再次被激活，我们好不容易得到的平静，再次被打破。”

　　黑骑士的首领埃瑞丁，用阴冷如寒冬的声音说：

　　“那力量在我们心中翻滚，给我们带来可怕的折磨。

　　我们忍受了布莱克·肖带给我们的羞辱，我们忍辱负重，我们花了这么多时间，才重新于这片大地上，寻找到那些宝物。

　　渴望以此来化解我们的痛苦。

　　但那个突然出现的半兽人和人类法师，却毁了我们所有的努力...

　　不能再这么下去了！”

　　“那是卡德加和迦罗娜，埃瑞丁。”

　　另一名手持钢铁法杖的黑骑士，冷幽幽的说：

　　“就是他们杀死了麦迪文，那一夜你在外为主人寻找宝物，我留守在地窖，我亲眼看到了那场背叛与刺杀。”

　　“那是麦迪文的事情，和我们无关。”

　　埃瑞丁挥了挥手，阴冷的说：

　　“事实已经证明，被动的御守是不可能成功的，布莱克·肖和他的同党，在肆意践踏我们的努力和存在的意义。

　　如果不铲除掉他们，我们寻找到再多的宝物，也只是给那群无耻的老鼠做嫁衣！

　　他们把我们当成可以随意进出，随意拿取的宝库。

　　他们沉浸于掠夺的狂热，只有杀戮能终结这狂妄。

　　不能再这么下去了！

　　我们必须回应这种恶意！用主人留下的力量和盟友，我们必须向布莱克·肖和追随他的蠢货们发动一场战争！

　　我们必须夺回那些能让我们灵魂宁静的宝物。”

　　其他的黑骑士们沉默下来。

　　别看他们外形酷炫，有大反派的威仪，但在成为黑骑士之前，他们不过是一群卑劣的骗子，虽然在诅咒的驱使下，也进行过杀戮。

　　但他们并不是专业的战士，这一点从迦罗娜和卡德加能轻松击败他们就看得出来。

　　如果不是因为那两个家伙试图净化弑君者双刃的黑暗灵气，结果玩砸了受了伤，就靠九名黑骑士，还真不够那两个家伙打的。

　　“我们力量不足，埃瑞丁。”

　　刚刚复活的，背负着战锤的黑骑士揉着痛苦的额头，说：

　　“诅咒的持续强化是需要时间的，而且我们只有九个人...”

　　“不，我们人多势众！”

　　埃瑞丁摆了摆手，立刻有配双剑的黑骑士，将迦罗娜留在卡拉赞中的弑君者双刃递过来，埃瑞丁握着这两把匕首，对其他黑骑士说：

　　“我们所效忠的主人，在群星中还有其他的追随者。恶魔，无穷无尽的恶魔，数不尽的恶魔，它们都会成为可以被我们驱使的力量。

　　愚蠢的迦罗娜将这可以联系到恶魔之王基尔加丹的武器，亲手交给了我们。

　　兄弟们，我们很快就会有数不清的炮灰可以调遣，我们可以轻轻松松的毁灭那个肮脏的海盗！最妙的是，我们的诅咒来自于伟大的主人。

　　即便是恶魔之王，也不能拒绝我们的帮助，它...基尔加丹，呵呵，它也不过是主人的走狗罢了。

　　并不比我们高贵多少。”

　　黑骑士的首领看着手中的弑君者双刃，他高声喊到：

　　“我们曾太愚昧了，将诅咒视为负担，但不是的，兄弟们，这是来自主人的‘恩赐’，使我们脱离了死亡的折磨。

　　我们满足于成为下水道中的老鼠，隔绝世界周遭发生的一切，多么可悲的日子啊，但它已经结束了！

　　那个可恶的海盗在提醒我们，我们可以做到更多。

　　肮脏的布莱克·肖的掠夺，在伤害我们的同时，也为我们推开了一扇新的大门，既然大海的恶党可以肆意的掠夺我们，那么我们为什么还要忍气吞身？

　　这世界很大！

　　这个世界到处都埋藏着能让主人愉悦，也能让我们变得更强大的宝物。

　　兄弟们！

　　我们已从愚昧卑微中睁开了黑色的眼睛，我们的事业，该进入下一个阶段了。

　　我们需要一艘船！

　　一艘能容纳下世界上所有宝物的船。

　　诅咒之地的海岸上有很多那样的船，库尔提拉斯人的战舰任我们取用，去抢一艘回来！

　　我会在这座主人留下的黑暗圣殿里，和祂在群星中的仆从们取得联系，一切准备妥当之后，兄弟们。M.23sk.com

　　我们，黑灵海盗团！

　　就将以主人的名义踏足那片劫掠之海。我们会把布莱克·肖和他的恶党们对我们的所有羞辱，加以百倍偿还给他们！

　　在屠戮恶党的追猎中，我们也将享受永恒劫掠的乐趣。

　　颤抖吧！

　　布莱克·肖。

　　你的报应来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，109.今日割五宝，明日割十宝，以宝物侍海盗，如抱薪救火-【4/35】免费阅读。https://xs.23sk.com 