    秦秋微微睁开双眼，落地窗外，已经开始泛白。

    经过一晚上的时间，吸收大量古籍里的文字。

    按照上面的注解，开始最初级的修炼。

    秦秋站起身来，稍微活动了一下身手。

    相比昨天，感觉身手更加灵活敏捷。

    整个人神清气爽，一晚上没休息，可丝毫没有疲惫之意。

    反而全身充满了力量。

    秦秋第一次感受到，原来修真是这样奇妙。

    秦秋洗漱穿戴好，去儿童房看看四个孩子。

    最近光顾着自己的事，都没好好陪陪孩子们。

    今天周六，他打算借这个时间，陪孩子们好好出去玩一玩。

    顾清寒近几天，一直都没有搭理自己。

    不知道是不是因为，上次的事情还在生气。

    秦秋道歉了，也哄过了，可对方好像依旧冷冰冰的。

    原本两人的关系在好转，继续努力一下，秦秋跟她之间，都能水到渠成了。

    可因为这样的事，两人的关系迅速下降。

    秦秋也觉得自己有些冤枉，不如今天让孩子们出动。

    一家人出去玩，增进一下感情，有助于他们两人重新和好。

    “小宝们，快起床！太阳晒屁股啦！”

    秦秋走进来，见几个小宝宝睡得正香。

    伸手戳了戳他们胖嘟嘟的小脸蛋。

    几个小宝宝似乎被打扰清梦，有些不悦的嘟了嘟嘴。

    阳阳睁开大眼睛，发现爸爸正在他面前，开心的大叫起来。

    “粑粑粑粑！”

    另外几个小宝，被阳阳的声音吵醒。

    茵茵还有些起床气，不满的嘟囔着。

    “粑粑，大清早的不睡懒觉，你过来捣鼓我们做什么？”

    秦秋嘴角微微翘起，看到这几个小可爱，他的心都要萌化了。

    “太阳都晒屁股了，还不起床，今天爸爸带你们，出去玩好不好？”

    四个小宝一听，爸爸今天带他们去玩，高兴的立马从床上爬起来。

    “哇，太好了，粑粑今天带我们出去玩！”

    儿童房里顿时。充满了欢声笑语，几个小宝更是激动的不已。

    小宝宝们的吵闹，很快将唐清寒吸引过来。

    “大清早的，你们在吵什么？”

    顾清寒进来之后，严厉斥责。

    孩子们隐隐约约察觉到，顾清寒这些日子都不太开心。

    只是没料到，这个后遗症会延续这么久。

    秦秋频频对孩子们使眼色。

    几个小屁孩儿立马会意，急忙凑上来，围着顾清寒直撒娇。

    “妈咪妈咪，我们一家人一起出去玩好不好？”

    “是呀是呀，妈咪，我们好久都没出去玩过了！”

    几个小宝围着顾清寒，一幅委屈巴拉的模样。

    顾清寒被几个小家伙，吵得头疼。

    她回忆了一下，自己这段时间好像确实有些暴躁。

    一想到对孩子们的忽视，心里更加心疼。

    “你们想去哪里玩？妈妈答应陪你们！”

    顾清寒蹲下来，摸了摸几个小宝的头发，满脸心疼。

    “哇，太好了，妈妈答应了，妈妈答应了！”

    小宝们开心的跳起来！

    秦秋看了一眼顾清寒，又看想开心的孩子们，心里很满足。

    秦秋和顾清寒带着孩子们，一家人出动，今天是孩子们的天下。

    吃喝玩乐，全都由孩子们做主。

    “爸爸妈妈，我们要吃肯德基！”

    几个小宝经过肯德基门店的时候，怎么都不肯走。

    顾清寒不想让他们吃垃圾食品，可耐不住孩子们喜欢，也只能带他们进去。

    吃完饭又带他们去游乐场。

    四个小孩两个大人，走到哪里都是一大帮人。

    “阳阳呢？”

    游乐场人多，顾清寒时时刻刻得盯着孩子们。

    突然她发现，阳阳怎么不在队伍中。

    “秦秋，阳阳呢？”

    顾清寒突然急了，拉着秦秋急忙问道。

    “阳阳？刚刚还在这里的！大宝二宝三宝，你们看到阳阳了吗？”

    秦秋四周望了一圈，又急忙问几个孩子。

    几个小孩全都在摇头，这里人那么多，他们也没有注意到，阳阳什么时候走丢了。

    顾清寒突然急了，疯了似的到处喊阳阳的名字。

    “清寒，照顾好三个孩子，不能让他们再出事，我去找阳阳！”

    秦秋急忙安慰顾清寒，让她冷静，自己来想办法。

    秦秋心急如焚，他知道自己这么着急，解决不了任何问题。

    强制让自己冷静下来，闭上眼睛，感应周围的磁场。

    他昨天才开始修炼，按照书中的记载来操作。

    能不能成功他不知道，但无论如何他总要试一试。

    总比这样，像无头苍蝇去找有用的多。

    这时，秦秋在闹市中，感应到阳阳的气息在快速移动。

    秦秋睁开双眼，急忙朝那个方向飞奔而去。

    经过修炼，秦秋的身手比以前要快了许多。

    秦秋能感受到，他离阳阳的气息越来越近。

    秦秋追着阳阳的气息，来到游乐场旁边的一所废弃民宿。

    就这么一瞬间的功夫，阳阳就跑到这里来了。

    如果不是有人刻意为之，秦秋打死都不相信。

    到底是谁这么恶毒，竟然朝这么小的孩子下手。

    如果被他抓住，非扒掉他的皮不可！

    来到民宿楼下，秦秋再次闭眼感受阳阳的踪迹。

    这次离阳阳的距离很近，秦秋能够清楚的感受到，他的详细位置。

    而且他的身边，还不止一个人。

    秦秋飞奔上三楼，趴在门口听了一下里面的动静，立马一脚将门踹开。

    里面的人发现门口的动静，急忙抄家伙往秦秋扑过来。

    秦秋的身手，在系统没升级之前，就已经很厉害了。

    如今又有修真加持，三两下就将这伙人打趴下。

    秦秋急忙在房间里找孩子，终于，在一个麻布袋中，将孩子救了出来！

    “阳阳，阳阳！”

    秦秋连叫几声，孩子都没有反应，紧闭着双眼。

    “你们把他怎么了？”

    秦秋一双冷的要杀人的眼神，扫向地上的那几人。

    秦秋探了探阳阳的鼻息，幸好没大碍。

    秦秋抱起孩子，直接踹在其中一人的肚子上。

    顿时，一阵痛苦叫的声音彻响天际。

    “谁派你们来的？快说！”

    秦秋冰冷的声音响起，趴在地下的那几人直冒冷汗。

