    “紫狐，你确定有了紫晶草的消息了？”

    作为盗宝团四部之一，“蛇”部基地的核心位置。

    这里充满了怪异刺鼻的药物味道。

    一名戴着好像个呼吸口罩，露出来的上半边脸，还布满恐怖的疤痕，不知是烫伤还是什么的阴沉男子。

    此刻，正皱眉俯望着，半跪在他面前的暴露女子。

    暴露女子没有回话，而是直接选择将一个布袋子双手奉上。

    面具男用手轻轻一勾，顿时便被布袋子开口缝隙，所散发出来的淡紫色光晕所吸引。

    紫晶草！

    “若是没有见到实物，怎么敢耽误毒蛇大人宝贵的实验时间。”

    衣着暴露的女子...也可以说是之前在黑市上，亲自出手将廖子轩给“迷晕”带走的紫狐，看到被称为“毒蛇”的面罩男子惊讶表情后，莞尔笑道。

    “呵，没想到连鸦部都还没有的消息，竟然是你们狐部最先有发现。”毒蛇将紫晶草收好后，语气有些意外。

    “说出来您可能不信，但我们的魅狐大人，昨天还在对鸦部大发脾气呢。”

    “因为您猜怎么着，之前在您们开会时魅狐大人说，想要西斯尔家的女仆购买名单，结果鸦部送过来的名单上面，第一个女仆的名字，就是...”

    紫狐说到这里，故意停顿了一下，然后才舔了舔嘴唇，说出了那个名字。

    “薇薇安。”

    “薇薇安？”结果毒蛇疑惑重复了一遍，似乎勾起了些记忆。

    “她是谁来的？我记得鸦部的人，好像也跟我提到过这个名字，说什么这人和先前给我们代理种植紫晶草，结果后来失踪联系不上那位火神教，尤金妮娅主教有关系。”

    噗嗤。

    紫狐捂着嘴不禁笑出了声来。

    “毒蛇大人，这位叫薇薇安的，就是昨天在火典城外与魔潮大战的那个小姑娘。”

    “鸦部的这帮人还真有意思，现在看来，他们不是为了故意气我们的魅狐大人，而是无论有什么，都往那位火典城最红的新秀身上靠啊。”

    能看得出来，紫狐对于同为盗宝团四部之一的鸦部，是态度很不好，都可以说是有些轻蔑了。

    这其实也是盗宝团的内部现状。

    毕竟其他三部，虎部有大批打手力量，蛇部则负责调制各种药剂，而狐部做着利润极大的人口生意，每家都有实业。

    可唯独鸦部，既没有实业，整天还神秘兮兮的，虽说是搞情报部门的吧，但其实很多盗宝团的成员，都觉得鸦部没有什么存在的必要。

    在他们看来，情报？不就是一张纸，然后再写几个破字吗，换他们上去也能干，有什么了不起的？根本不值得其他三部去供养着。

    摆了摆手。

    毒蛇没有再去接紫狐的话，明显是不想深入对“鸦部”过多讨论。

    “行了，抓紧时间吧，我还有新的一批药剂实验要做。”

    “说说看，你想要从我这里得到什么。”

    隔着呼吸口罩，毒蛇特有的那种低沉嘶哑声音，响在紫狐耳边。

    他能当上蛇部的首领，除了制药炼金的本事外，头脑自然也不差，眼下紫狐没有把人直接带到他眼前，肯定是想要和他谈条件的。

    这也无可厚非。

    能进盗宝团，还爬到高位置的，个个都精明的很，知道把自己的利益给最大化。

    “咯咯...不愧是毒蛇大人，说话就是痛快，比虎部的那帮糟汉可强太多了，每次和他们交易，那帮臭流氓，非但一直装傻充愣，甚至还反打起我们的主意来，想要从他们那里拿点好处，出来后，我腿都得是软的呢。”

    紫狐看似是在抱怨，可实际上她却已经在说话间，不知不觉接近了毒蛇的身边，本就暴露的衣着，更是轻车熟路的老肩巨滑。

    她俯身贴在口罩男子的耳边，吐着香气，一边用无比诱惑的声音悄悄说道：

    “对于毒蛇大人来说，我最想要的，当然是毒蛇大人也能让我腿软了，如果连地都下不了，那就更好了。”

    “是吗...”

    “那我知道了。”

    毒蛇呼吸口罩上边，布满疤痕的半张脸没有丝毫表情波动，他听完紫狐的话后，就直接转身，朝身后的桌子上找去。

    毒蛇一转身，这时候才能惊讶看到，在这位蛇部首领的背后，竟然还插着几根管子，里面流动着，不知名的墨绿色液体。

    “给，这是我最新研制出来的，已经拿你们抓来的难民通过了人体实验，正在批量生产的过程中，你们狐部最喜欢的特效药。”

    紫狐先是一脸幽怨表情，但很快，她的目光就全被毒蛇所摆在她面前的一个药瓶所吸引。

    “特效药？”

    “对，只要稍微加一点，就会让人产生很强的依赖性，而且根据用量，可以分别做到让对方神智不清，迷幻，发情，甚至连洗脑也不是问题，总之就是任由你们摆布。”

    毒蛇还是那副面无表情地在叙述着，哪怕是在说这么可怕的东西。

    ”真有这么厉害？”紫狐摇晃了下药瓶中的液体。

    毒蛇瞥了一眼。

    “不信你可以自己喝下去试试来验货，我可以保证，绝对能做到你刚才说的，让你腿软下不了地，不过至于其他连带效果...后果请自负。”

    “噗嗤...毒蛇大人可真幽默。”

    紫狐轻笑一声后，像是个宝贝一样的，将药瓶给收在了怀里。

    “这只是个样本，我答应你，一旦在我们这里批量生产完成后，第一批货，优先供给你。”

    “我听说，你们狐部现在不正是要展开行动，趁这次城外的大批难民潮还没有去处前，好好补充货源吗？有了它，我相信你在魅狐那里的业绩，一定会远超其他八狐的。”

    毒蛇口中的“业绩”是什么，不言而喻。

    紫狐那张漂亮脸蛋上的笑意是更浓了，她习惯性地又舔了舔嘴唇。

    熟悉狐部的人都知道，每当做出这个动作时，都意味着，又有什么吃人不吐骨头的邪恶念头诞生。

    “那我也不耽误毒蛇大人的时间了，关于带有紫晶草情报的那个人，我已经给抓到了您的牢房内，我现在这就去拷问他，一定能给毒蛇大人一份满意答卷。”

    紫狐再次对面前的口罩男子行礼了之后，就要转身朝外走去。

    不过临走前，她像是察觉到了什么，有点奇怪地问道：

    “说起来...”

    “毒蛇大人您有没有感觉到，好像从刚才开始，外面似乎...变得安静了许多？”

    紫狐问话后，毒蛇口罩上边的疤痕脸，终于有了几分表情。

    被这么一说之后，他也察觉到了。

    好像真的有点...

    过于安静了。

    “出去看看。”毒蛇动了动手指，很快在房间内的一名心腹手下，就朝外快步走去。

    此时的毒蛇和紫狐两人，倒也只是觉得奇怪，没太放在心上，更没有担心一说。

    毕竟...开玩笑呢？

    这里可是蛇部的大本营。

    总不可能有敌人既悄无声息的摸了进来，然后又秒杀般地，连半点打斗过程也没有，就把里面所有的精锐蛇部成员全放倒了，所以才这么安静吧？

    毒蛇和紫狐脑海中这样的荒谬念头，只是一闪而过，

    而如果泰迪在这里，能听到这两位心声的话，那一定会猛地拍大腿。

    这味儿他可太熟悉了啊！

    路走窄了，小老弟，你们这跟不上版本了！

    而跟不上版本的下场是什么...

    嘭！

    从远处房间门口的位置，闷响声响起。

    毒蛇和紫狐都下意识地眉头一跳，然后两人瞬间就神经紧绷。

    在毒蛇背部的插管中，墨绿色液体的流动速度明显加快了，而紫狐则将手伸向了大腿内侧，阴影之间，可以看到一个泛着寒光的锋利匕首。

    也就是下一秒后。

    声音来源找到了，一个黑影倒飞了进来，伴随着有一道沉沉闷响声后，砸在了两人面前的地面上。

    视线扫过，那不正是几秒钟前，毒蛇才刚派出去看看外面的那位心腹吗？

    紧接着...

    “咦？大哥，这个房间看起来好像挺大的，要不进去看看？没准有什么宝贝呢？”

    “不过...呕，这一股子什么怪味。”

    从门口处，一道贱兮兮的声音传到毒蛇和紫狐的耳边。

    哦，这里改一下之前说的。

    泰迪还就那个确实在这里。

    正所谓，狐假虎威，泰迪一来可不是弱小的狐狸，他是泰迪...好吧，冷笑话好像不好笑，二来，他身后跟着的也不是老虎，是恐龙。

    这就导致，泰迪现在早就没有了之前的那种害怕了。

    什么越狱？什么在臭名昭著的盗宝团老巢？

    他现在就跟在逛菜市场一样，逮着个屋子就得进去瞅两眼，毕竟这机会可着实难得，能参观盗宝团的大本营，想想就贼刺激！

    总之，简而言之两个字，胆儿肥了。

    “嚯！这里怎么这么多瓶瓶罐罐的，呃...看着好恶心！大哥，你说这里该不会...”

    泰迪本来想说，这里看起来好像不太简单，跟原先几个房间都不太一样，该不会是什么，盗宝团中大人物待着的地方吧？

    但话才刚到半截，他立马悬崖勒马，暗道好险好险，差点又落入俗套了。

    作为主角。

    至少作为有主角包袱的人，这里明显更应该说...

    “嘿！大哥，咱们果然来对地方了，这里一看就知道，肯定是盗宝团这帮混蛋的头头的房间了。”

    “你为什么要用果然？”廖子轩看着地图上显示的，被用血红色标注，象征首领BOSS战的位置。

    “咦？难得大哥你不是故意来这里的吗？”泰迪一脸你不要装了的表情。

    “我都知道的，像大哥你这种人，钱对于你来说，那算个屁啊！”

    “大哥你其实真正的目的，就是行侠仗义，就好像我看的一本小说中，那叫迪卢什么来的...哎呀，总之就是化身不为人知的暗夜骑士，来把盗宝团的这个祸害窝点，给一锅端了！”

    “我说的对不对，大哥！”

    泰迪一副我完全理解你，我超懂你的样子。

    然而实际上他的心中却...

    咦？

    卧槽！

    泰迪哪怕是心里，居然也真的还就是这么想的！疯了吧？硕大的盗宝团据点，哪是说端了就给端了的？况且还就一人一狗？

    只能说，属实是调教成功了。

    “喂！里面的人给我听好了，我知道你肯定是这里的老大，我劝你赶紧乖乖投降，这样兴许我们还能给你留个全尸。”

    《我们》

    《我和我大哥合砍81个盗宝团成员》

    没毛病嗷。

    泰迪一边叫嚣着，一边朝屋内霸气迈步走去。

    在他分析看来，里面应该是没人的。

    毕竟之前的几个房间，都是在发现异常后，全一窝蜂的赶紧跑出来看看怎么了。

    而这个房间。

    尽管看起来很高级的，各种试管啊，仪器啊，设备啊，但他们刚才都把一个想出门的盗宝团成员给打回进去了，如果屋里真有人的话，那早该也冲出来了。

    正是在这个逻辑下，泰迪才敢耍一次威风。

    要知道，之前每次进房间，他可都是躲在廖子轩屁股后面的。

    但，只能说很可惜。

    因为泰迪没有意识到，只有杂鱼才会一受到惊吓就往外冲，而作为大佬，更聪明的选择是以静应变。

    于是，当泰迪迈入了真正的房间内部后。

    等待着他的，是一群早已摆好了阵势，正用疯狂与混乱的眼神，死死盯着泰迪的，毒蛇心腹的变异战士。

    这里说一下为什么是变异战士。

    起因就是泰迪之前的嚣张语气，在毒蛇的眼神示意下，他们直接将随身的注射器向手臂上插入。

    几个眨眼间的功夫，一个个就全身肌肉夸张的隆起。

    在药物刺激下，他们双目通红，布满血丝，口腔不受控制地流下吐沫液体，长出了如魔物般的恐怖獠牙，身高更是达到了两米多。

    能想象吗，刚一进门，就被这群变异战士围住的泰迪，双方光是体格外形的对比下，泰迪就真的好像一只小泰迪。

    腿肚子打软。

    浑身直哆嗦。

    他傻眼了。

    这怎么跟他想象中的不太一样啊？

    不是，你们既然屋里有这么多人，怎么不早点冲出来啊！

    然后最恐怖的，还是泰迪透过了这群变异战士的缝隙，看到了在房间真正的大后方，那一男一女，女的暂且不提，可那位带着口罩的刀疤男子...

    泰迪虽然之前没见过，但毕竟是个贵族，而贵族私下的肮脏事可不少，就算他没做过，可多少也听说过。

    怪异的呼吸口罩，布满疤痕的上半张脸。

    难道...难道真的是...

    毒...毒蛇！

    盗宝团蛇部首领！

    整个火典城地下黑势力，四大真正的掌权者之一！

    泰迪两眼一黑。

    之后。

    他用尽全力，放声呐喊。

    “大..大...大哥...”

    “救命！！！”

