    “这……这……”

    “这是什么东西啊！！”

    电影后面的剧情，越来越劲爆起来，当戴里克走到哥布林面前时，所有人的脸色全都变了。

    恶心。

    令人作呕。

    文化广场周围的小吃摊，有很多父母带着孩子，但很显然电影里的画面，并不利于孩子们的成长。

    “宝贝别看！！”

    一个母亲捂住了自己女儿的眼睛，而父亲则捂住了她的耳朵。

    “我草！！”

    “这TM也太劲爆了吧。”

    “戴里克的癖好，真是绝了。”

    人群中也有许多邋遢的酒鬼，手中拿着酒杯，目不转睛的望着电影中的画面，许久都没来得及喝上一口。

    即便见多识广。

    即便酒馆旅店里的妹子给予了丰富经历。

    但哥布林与一个男人……还真是让人大开眼界。

    “牛啤啊。”

    “啧啧啧啧，大贵族都这么会玩么？”

    “克莱斯特家族的长子……居然然有这种怪癖，太带劲了。”

    有人在人群中兴奋的大叫着，而电影里的画面也越来越夸张，大大增加了双叶镇民众们的知识面。

    奇奇怪怪的知识，大大增加了！！

    正所谓，好事不出门，坏事传千里。

    如此劲爆的电影，立刻引来双叶镇民们的哄闹。

    还有人赶紧跑回家，拉着自己的兄弟和狐朋狗友，一起来观看这场人类与哥布林的旷世大战。

    此时此刻。

    凡带着自己的属下们，也在观看着这场电影。

    小妮娜的脸已完全红透了，反胃恶心的同时，也让人产生了更多好奇，偷看一眼立刻再转过身去。

    即便是获得神性的梅莉，此时也感到些许不适，看了几眼后就翻起了手中的星之书。

    唯有莰蒂丝，保持着淡定，津津有味的观察着恶人赎罪的过程……

    戴里克的那些属下们。

    他们都在看着吧？

    凡淡淡问道，不远处的红狼单膝跪地，恭敬回答：“回主人，他们都被兽卫们看护着，同时也在观看这场电影。”

    没过多久。

    长达两个多小时的电影，终于放完了。

    文化广场的观众数量翻了数倍，没有太多娱乐项目的镇民们，挤在一起品鉴着特殊小电影。

    许多承受能力差的，吐的满地都是。

    凡取下棱光石，将被扣押的侍卫队长叫到了自己面前。

    这名队长……恰巧就是昨天，将自己拦在庄园外的那位。

    “你很幸运。”

    “虽然对我不敬，但并没有受到惩罚。”

    “我会放你们回去的，请将双叶镇发生的事，全都告诉克莱斯特家族的主人。”

    凡微微一笑，将手里棱光石的复制品，放在了对方的手上，然后又说道：“告诉他们，这是作为背叛的回礼。”

    回礼。

    这棱光石中的一切，就是背叛诺言的代价。

    第二次闭关之后。

    凡的实力，其实已经膨胀到一个恐怖的境界。

    他没必要再像曾经那样，面对一些虫豸蝼蚁，也得恭恭敬敬隐瞒身份。

    双叶镇。

    这个根据地，必须保住。

    “是……”

    “赞美大人的仁慈，我会把这份礼物带回去的。”

    那侍卫低着头，让发丝的阴影遮挡住半边面容，显得狼狈异常，再也不复最初的傲慢。

    最终。

    侍卫们带着棱光石，离开了双叶镇，而涅槃商团的名号，也在这一刻被打响。

    ——

    ——

    第二天。

    双叶镇的人们，神采奕奕的讨论着昨天的电影。

    太劲爆了。

    太猎奇了。

    简直挑战了异界人们的认知。

    人们都知道，被哥布林掳走的少女们很惨，身心都会得到极大限度的摧残。

    即便把巢穴里的少女营救出来，她们大多也都发了疯，甚至忍受不住那梦魇的可怕缠绕，最终选择自杀。

    但是……万万没想到，一名大贵族，居然会主动到哥布林巢穴，献上自己的身体。

    而且。

    他还是一个男人。

    会玩。

    还是贵族们会玩。

    “啧啧啧。”

    “那些贵族们，平时山珍海味，美女们排着队送上门。”

    “这样的日子，对于我们来说是天堂，但对他们来说早就腻歪了。”

    酒馆里，人们大声讨论着，推测着贵族们为什么这么做。

    “所以，他们才玩的这么大！”

    “我听说贵族圈里，还有一个什么七思鳗协会。”

    “他们会抓一些口器锋利的七思鳗，然后……”

    有人说出了更劲爆的消息，七思鳗是一种外表类似泥鳅的东西，拥有着极为锐利的口器，上百颗牙齿螺旋排列，一旦吸住身体就不会放手。

    噗！！

    有人受不了这个话题，嘴里喷出大量的酒水，剧烈的咳嗽着。

    用七思鳗干嘛？

    那岂不是会搞的鲜血淋漓，想一下就觉得让人肉疼，下体发凉。

    一夜之间。

    双叶镇人们的口味，重了不止一个层次。

    曾经的话题，都是哪个贵族，养了几只精灵，或者抓了几个兽人奴隶，给她们戴上了项圈，被各种调教。

    这已经是双叶镇民们幻想的极限了。

    但看了昨天的电影，新世界的大门仿佛被打开了，原来贵族们都是这样玩的。

    很快。

    戴里克成为了最津津乐道的话题。

    克莱斯特家族，也成为了“会玩”的代名词。

    与此同时。

    克莱斯特家族，收到了那份礼物。

    议会大厅之内，幽暗昏沉的惨绿色灯光之下，家主亚摩斯坐在最上方的主位上，面色阴冷的观看着光棱石内记录的一切。

    戴里克正在与肮脏的哥布林们，做着一些龌龊事。

    亚摩斯眼神中的光芒忽明忽暗，坐下的石椅把手裂开一道道缝隙，竟被他徒手抓碎。

    “可恶！！”

    “克莱斯特家族的颜面都丢光了。”

    “戴里克……立刻将他从家族中除名！！”

    家主亚摩斯发出不似人类的声音，会议厅内惨绿色的灯光炽烈了几分，将他的面容也照清。

    骷髅。

    家主亚摩斯的半边面容，居然是森白色的骷髅，空洞的眼窝里只有一团燃烧的惨绿火焰。

    他的另半张脸，还挂着些许血肉，转化还没彻底完成。

    巫妖。

    亚摩斯正在逐渐朝巫妖的方向转化。

    这是克莱斯特家族的传统，每一位家主被选出后，都要修习死灵魔法，并打造自己的命匣，完全转化成巫妖后再埋入墓林。

    一代一代延续下去。

    克莱斯特家族的墓林，已经有十几座巫妖之墓了，而戴里克之前拿出的命匣，正是祖父的祖父留下的……

    “家主大人。”

    “我认为戴里克，并不是自愿的。”

    “那个涅槃商团，一定信奉着什么邪神，引诱戴里克堕落了。”

    家族议会大厅的下方，有一名年龄较小的英俊男人缓缓说道，正是家主的二儿子，也正是第二顺位继承人。

    他脸色显露出几分怒火，实际上心里却乐开了花。

    第一顺位继承人戴里克一死，那么就该由他来顺位继承家主的位置，学习死灵魔法之后获得永生的权利。

    “无论如何，戴里克必须出名。”

    “至于那个涅槃商团……应该请家祖来定夺。”

    亚摩斯缓缓起身，既然戴里克的护身命匣都被摧毁了，那么对方也不是好惹的。

    墓林之中。

    第一代家主，被称之为家祖。

    它是科隆帝国早期，最强大的一名巫师，曾是天王贤者圣西姆的学徒，后来转化为永恒的大巫妖。

    该让家祖苏醒了……

