    “可别说这种话。”

    “命是你自己，跟我可没关系，别说的一副要死了的样子，这很不好！”

    夜良奈说实话是有被吓到的。

    这话说的，他有点慌！

    “对了，船长听说了吗，巴雷特那家伙引起的狂热行动，最后以他的覆灭而结束！”

    “海军重伤了五位中将，其余人等损伤不可计…”

    “海贼之中，超新星霍金斯，基德，基拉，阿普，德雷克被抓！”

    “草帽路飞，火拳艾斯，革命军萨博力拼大将黄猿之后逃亡！”

    “乔艾莉·波妮被cp0带走，怪僧乌尔基加入bigmom海贼团！”

    听闻这些，夜良奈眉头不由得一扬，“有点意思，超新星大半覆灭，这群新时代对四皇的最强挑战者，就这样黯淡落幕了！”

    “巴雷特那家伙，闹的很大啊，我都能够想象那会是一场多么壮观的场景。”

    诺乌斯闻言感慨：“那家伙可真是个狂人，一人单挑那么多大海强者，怎么可能不失败呢？”

    “搞不懂，他为什么不选择与船长你合作呢？”

    夜良奈摇摇头：“那家伙是不可能跟我合作的。”

    “他太狂了，我可驾驭不住他，他天生就是祸乱者，跟我不是一路人，合作也只会两败俱伤…”

    他看向诺乌斯，“还有别的新闻吗？”

    诺乌斯点头，“有的，前海军大将泽法企图使用爆炸岩毁灭世界，被海军元帅亲自阻止。”

    “他们在新世界的庞克哈萨/德大战了一场，最后败北死亡，由前海军大将青雉将之埋葬！”

    闻言，夜良奈叹笑着：“一个学生杀掉他，一个学生埋葬他，齐活了！”

    “可悲的一生啊，世界政/府欠泽法阁下一个歉意。”

    诺乌斯深以为然…

    如果他是泽法，遇到他的经历，他可能会比泽法更极端。

    当这个世界不正确，那就毁灭！

    至于会不会伤及无辜，不重要了，所有罪孽他一个人背负。

    大海需要一场毁灭，然后再重塑！

    海军本部。

    “藤虎的伤如何了？”

    萨卡斯基询问依旧一脸吊儿郎当的黄猿，脸色凝重。

    黄猿抿了口咖啡，一副打卡上班，到点下班的懒散模样：“不碍事，只是断了两根肋骨而已！”

    萨卡斯基闻言眼神更加阴沉了，“这还叫没事？”

    他朝着黄猿咆哮出声，后者咂了咂嘴，“不愧是罗杰海贼团曾经的人，果然足够可怕，击败了超新星草帽路飞和火拳艾斯之后，还让藤虎以重伤的代价才将之擒获。”

    “真恐怖啊，这些旧时代的怪物们也一点不安分。”

    萨卡斯基冷哼一声，“如果你努力一点，也许火拳艾斯，草帽路飞未必能逃掉！”

    他对黄猿这种慵懒，点到为止的性格很不满。

    他无数次想换掉黄猿。

    但换大将这种事情，没那么容易。

    即便这个大将犯了很多错误，但只要不涉及原则问题。

    即便是世界政/府也只会睁只眼闭只眼。

    更何况黄猿还只是懒散，很少犯错误，更是直接保护着世界政/府的利益。

    只要世界政/府的人不傻，就只会谴责两句，而不会对黄猿有任何实质性处罚。

