    火系传奇法术个个威力恐怖，随便一个就能轻松团灭一支军队。

    当然，在自己神域内不可能用‘天降陨石’这种传奇法术轰击，哪怕现在神域有那么大了也扛不住这种恐怖传奇法术轰击。

    五天时间转瞬即逝，这天林霄正在已经扩大了好几十倍的神域大海深处逗小元素精灵在玩，和她培养感情，突然收到来自班主任的提示，入侵即将开始。

    他缓缓起身看向神域的西南方向，作为神域之主，他能清楚的感觉到主神域的西南方向某处虚空被一股无形的力量扭曲，一个传送门即将成形。

    同样感觉到这一异常的还有已经成为神性英雄的斯拉达，高大的英雄从娜迦之城中央巨大的神庙中游出，伸手捞起放在门边的船锚往地上一顿，巨大的声音传遍整个城市：

    “吾主告诫，一股邪恶即将降临我们的世界，至高无上的真理与造物之主在上，我们要捏卫吾主的荣耀，消灭所有入侵的邪恶！”

    斯拉达充满压迫的庞大身躯缓缓直立而起，拿起巨大的船锚指向某个方向，大声咆哮：

    “吾主告诉我，邪恶在那里即将出现！”

    船锚往地上猛的一砸：

    “勇敢的战士们，出发吧！”

    下方士气高涨的大娜迦同时举起武器高声咆哮，巨大的声浪传向四方，城外汇聚的小鱼人同时高声呐喊，在一个坐在独角马身上的强大小鱼人带领下杀向西南方向。

    在斯拉达的引导下，此时已经有一批小鱼人正在尝试驯服这些独角马，组建一支鱼人骑士。

    不过鱼人在这方面毫无天赋，组建的鱼人骑士压根没什么用，除了当坐骑跑得更快，还无法做到鱼马合一成为一名马上做战的鱼人骑兵。

    这是种族天赋不行，怎么训练都没用。

    林霄有考虑，下次鱼人基因调整，是否可以增加陆地种族的比重，将小鱼人与大娜迦的基因中陆地物种的比重增加，让他们更适应陆地作战。

    虽然一开始神域主要区域是水，但随着自身慢慢发展，他现在不论神域还是眷族，以及各种敌人全都是以陆地为主，以后入侵异域，绝大部分位面都是陆地为主，主眷族必须要更适合陆地。

    又或者，在小鱼人的基础上重新调制出一个完全适应陆地的分支？

    但他很快否决。

    太费时费力，又费造化能量。

    “以后再说吧！”

    其实他现在压根还没有想过下一次小鱼人的基因调制的事，倒是关于大娜迦的下一阶段调制心中略有一点谱，就是他手中那个风暴巨人卡与龙血卡，这两个种族天赋超强，不论巨龙还是巨人都是超模的种族，如果能取其优点融入大娜迦基因中，那肯定会强得离谱。

    但可以预见，如果融合这两超模种族基因入大娜迦体内，需要的造化能量那就不一般的多，没有准备五十单位以上的造化能量压根没法弄。

    也不敢弄，要是弄到一半造化能量不够了，那就坑爹了。

    以斯拉达为首，两千多大娜迦簇拥在旁，两万多小鱼人一左一右，庞大的队伍沿着前往远古竞技场的那条路往神域西南方向行军。

    一路上野外的杂草全部被踏平，在荒芜的野外生生踏出大片大片的空地。

    随着大军慢慢靠近，相隔数公里就能看到主神域西南方向空旷的荒原上空有一团巨大的无形扭曲，一圈圈无形的扭曲波动正缓缓扩散，周围的杂草灌木受空间扭曲的影响纷纷死去，化成灰烬，形成一片巨大的死亡荒地。

    “这是空间的影响还是？”

    “轰！”

    扭曲的空间突然猛的膨胀，伴随着一声轰隆巨响，大片膨胀的空间就此崩碎露出一个直径有好几百米的空洞，林霄透过巨大的空洞看到空洞对面是另一处神域，一支庞大的异族大军正在空洞之外的大地上整装待发。

    “这是投影？”

    林霄非常的意外，不论是感应还是真实看到，破碎的空间另一边在他感应中都是一个真实的神域，不像是班主任所说的投影入侵。

    正当他疑惑中，破碎的空间突然泛起一丝涟漪，就像是平静如镜的水面荡起一点波纹，立即将之前感应中的真实打碎，庞大的军队就像是从一幅真实的画中流了出来。

    对，就是流了出来。

    看起来对面神域就是一幅栩栩如生的沙画，随着入侵开始，整个沙画加沙盘全部沿着缺口倾倒过来，以至于在穿过空间空洞时挤在一起扭曲得不成人形。

    但在穿过空洞之后却又奇迹般的恢复原样，就像是一张画挤成一团从小口中塞入这边后又迅速重新展开，就是那种感觉。

    整整一万三千名半人马，不论品级，全部都是全身套上厚厚带刺重甲，一柄斩马刀，一杆长枪，一把长弓，两个箭壶，一囊标枪的重骑兵。

    没有弱小的附庸兵种，也没见到辅助兵种，清一色半人马。

    人一过万，无边无际，一万三千名实力介于三级至五级之间的半人马重骑兵展开，形成一条超过五公里的超长冲锋线向他们发起了进攻，那威势....

    “这就是历届辉耀附属中学精英班顶级精英的实力么！”

    就凭这一支攻守兼程，近战与远程皆具的强力骑兵，根本不用什么附属兵种与辅助兵种，就凭这支骑射，能轻松压下夏令营近半白银选手。

    好在斯拉达他们离传送门有点距离，三四公里的距离足够他们做出应对的准备。

    不多的牧师纷纷为他们加持各种状态，鱼人术士迅速召唤水元素集合。

    林霄也没闲着，立即召唤火焰领主库尔伯特，一个庞大的火焰漩涡在战场中央展开，一声宛如闷雷般充满威压的咆哮从火焰漩涡中传出：

    “伟大的造物之主，库尔伯特应召而来！”

    人未到，火焰，熔岩从火焰漩涡中喷涌而出，迅速扩散开来形成一大片熔岩之地。

    随着库尔伯特庞大的身躯缓缓现身，一道淡淡的红光如闪电般从火焰漩涡中炸开，祂已经晋升英雄。

    品级——传说！

    作为一名活着的火焰领主加神性火元素，又将一整个神域空间转化为自己的领地，库尔伯特的权能提升，已经正式晋升为一名真正的火焰领主，实力达到七阶的传说英雄。

    事实上这还只是开始，随着火焰神域的面积不断扩大，等将来祂的权能由火焰领主蜕变成统领一整个火焰神域的火焰君主，祂自然而然会晋升为一名神话级英雄。

    当然那是以后的事情了，现在祂得先为祂心中那个伟大存在服务，先击溃眼前的敌人。

    连林霄也未察觉的神域虚空之中，两道强横的意志凭空出现在主神域晶壁之外，化出班主任金丝丝与辅导员朱红的身影。

    本准备观察主神域战场的两位真神立即发现这个神域的异常，强横的意志迅速扫描整个神域以及附属神域，五大三粗的朱红惊讶道：

    “这个学生的神域....不同寻常啊！”

    站在她身边的班主任金丝丝瞳孔神光吞吐观察四方，淡淡的说道：

    “还不错！”

    朱红目光穿过神域晶壁落在林霄身上，点头道：

    “是不错，这位学员叫林霄，好像是夏禹阁下从超级新生夏令营那边顺便带来的，没想到这么优秀。”

    “顺便？”

    “对，我听说是帮那一位尊敬的陛下去接人。”

    ......

    两人沉默了一下，默契的避开这个话题，金丝丝打量这个庞大无比的神域沉声说道：

    “现在看来不仅仅是顺便。”

    朱红点头道：

    “那是自然，以夏禹阁下的性格，一般的关系可不能请得动，我听说这位林霄同学在超级新生夏令营最后一阶段的交流赛中获得一份大机缘，有大运气，潜力相当不错。”

    金丝丝似乎之前没关注过超级新生夏令营，问道：

    “说说看。”

    “他继承了一位地球联合国时代的先遣军先辈遗留的神国碎片，以及一份非常罕见的重宝，据说，那位先辈曾经是位强大神力。”

    后面她没细说，但金丝丝再次重新扫过神域，点了点头：

    “他的神国空间强度能容纳七阶生命，能量等级也能诞生七阶生命，是个好苗子。”

    在她们在这交流之时，神域内林霄已经给库尔伯特下达了神喻。

    一万三千名实力介于三级至五级之间全副武装的半人马重骑兵，这对现阶段任何学校的高二学生来说都是个巨大的威胁，哪怕林霄都有点虚。

    不是打不过，而是哪怕打得过肯定也会损失巨大，这可是直接入侵神域。

    幸好已经开辟了火焰神域，库尔伯特一召唤出来就立即下令其召唤小弟，源源不断的火焰生物从火焰神域中涌出来肆意放火，将阵前大量土地融化成熔岩之地，逼迫半人马重骑兵强行停下来，从背后抽出一支支标枪掷向熔岩火焰之中的火元素。

    这些家伙再厉害也不敢一头撞入熔岩之中，哪怕六阶大娜迦跳入熔岩中也是一个死字。

