    陈修听后，便沉默了一下，又问道：“水红，这云河星球住了多少人啊？”

    水红说道：“很少，这么大的宫殿还不到一千人，这一千人全是武神二郎的亲戚和他娘家的人。”

    陈修又沉声的问道：“武神二郎的朋友多吗？”

    水红沉吟了一下，说道：“没有，他倒有三个结拜的兄弟非常厉害，一个是叫老粱，你明天就和他女儿结婚了，另一个是醉八仙，他们三个人功夫是一样的好。”

    陈修沉思了一下，他不能只就灭掉武神二郎一人，他要灭掉武神二郎所有的人，这才没有后患之忧。

    因此，他认为他的新郎官必要再装下去，等武神二郎的人马全到齐了，他将一网打尽。

    这时水红又咳咳，说道：“陈天神，有句丑话，不知该不该讲，怕你听了生闷气。”

    陈修笑说，“没事，你尽管说好了。”

    水红幽幽的说道：“前几天你不在家时，我听武神二郎说，老梁的女儿并不是他亲生的，而是从别的星球上抢来的。

    那个丑女她本来就是普通人，一只麒麟修仙渡劫时失败了，然后她重生在这个丑女的身上。

    这事被老梁知道后，他立刻把丑女家里人全杀害了，然后把丑女抓回来。因为这丑女太会招财了，他们三个人就异想天开，想叫你和丑女结婚，生一大堆招财宝宝。”

    闻言，小白哈哈大笑道：“一群禽兽，叔叔，你真是艳福不浅啊。”

    陈修笑道：“关我屁事啊！我又不是云巫师，哈哈，我只是假冒的。”

    随后陈修又问道：“水红，水绿，昨晚你们在哪里睡啊？”

    水红和水绿面面相相觑，然后小红幽幽的说道：“昨晚…昨晚我们在柴火间睡。”

    闻言，陈修的脸沉了下来，道，“他妈的，简直是畜生都不如！连个房间都不给你们，这宫殿本身也是你们的，岂有此理！这样吧，今晚，水红、水绿你和小白睡床上，我一个人睡地铺。”

    闻言，水红和水绿点点头，水红又说道：“陈天神，我们睡地铺吧，你去床上和小白睡。”

    陈修哭笑不得，便说道：“先别谈这些，水红水绿，你们先把房间的卫生打扫干净，怕他们会回来。”

    “好的，陈天神。”

    于是，水红和水绿立即打扫卫生了，陈修预感武神二郎也快回来，就用障眼法把小白变隐身了。

    等他们整理完后，武神二郎果然回来了，但他却喝了很多的酒，跌跌撞撞的就上床睡觉。

    傍晚时，花杏子也兴高采烈的回来了，她带回来了很多东西，有鱼有肉、鸡鸭牛肉，香菇木耳笋干…

    花杏子来到了陈修房间，见陈修正在看书，便惊问道：“小云，你干嘛不去我房间睡啊？公狼牙鞭安全没事吗？”

    陈修笑道：“没事没事！老爷子回来了，他喝醉了，正躺在床上睡觉呢。”

    “哦，那我放心了，我去带丫鬟们去做事情，你继续看书。”

    花杏子笑嘻嘻的带着丫鬟们去杀鸡杀鸭了。

    ……

    夜里，水红和水绿忙到半夜三更才回来。

    陈修早己躺在地铺上睡着了，两人没有办法睡地铺，她们只好上床陪小白睡觉。

    翌日，晴，六点钟。

    陈修又变起了云巫师当起了新郎官，他穿着一袭大红衣裳，坐上了轿子，在乐队的吹吹打打下，威风凛凛地去迎亲了。

    老梁住在云河星球的最北端，这里也有一处宫殿，不过这宫殿也是水红父亲手上建的，并不是老梁手上新建的。

    来到宫殿里，到处办着酒席，张灯结彩。

    凭着有云巫师的记忆，陈修认得老梁，老梁中等身材，偏瘦，脸很黑。

    陈修尽量装像一点，见老梁走过来，便笑膜膜拱手道：“老丈人，我媳妇呢？”

    老梁看了看四同，神色异样小声的对陈修说道：“小云，我有事跟你说，你媳妇丑女关在铁笼里，外面被我封了符文，你这时候千万别揭开符文，否则丑女会跑的无影无踪的。”

    陈修故意笑问道：“那这婚结个屁啊，总不可能我晚上也钻进地笼里跟她睡觉吧。”

    闻言，老梁哈哈大笑道：“怎么可能呢？我这下传你法诀呢。”说着，老梁咕咕嘀嘀在陈修的耳朵边传授了法诀。

    随后老梁又说道：“你现在可以进去看一下了，看完后，把红布盖了起来，我去招待一下客人。”

    陈修心里大喜，他心里想，我现在就去把丑女放了，叫你两家的婚事白操劳。

    陈修走向丑女的卧室，果然发现地上有大红布盖的铁笼子。

    于是陈修把卧室的门关上，他走到铁笼边，掀开盖在上面的大红布。

    这个铁笼子是1.2米乘以1.2米的正方型。

    铁笼子上面果然帖着符文。

    里面果然关在一个丑女，但却让陈修愣了一下，这丑女一点也不丑啊，怎么武神二郎说她丑呢。

    而且这女的惊人的漂亮，尤其她的皮肤非常的鲜嫩，简直是弹指可破。

    难道丑女脱胎换骨了？

    丑女的嘴上塞着一块布，她见陈修进来了，用一双大杏眼恐惧地看着陈修。

    “美女，我放你走吧，我不是云巫师，我是陈修。”

    陈修把她嘴上的布，拿掉，微笑道。

    美女立即用感恩的眼神看着陈修，问道：“谢谢！你真不是武神二郎的儿子云

    巫师吗？”

    陈修笑道：“如果我真是云巫师的话，我怎么可能来救你？对了，美女，人家都说你是丑女，但我看你就是个大美女，究竟是怎么一回事儿？”

    说问，陈修掐了个法术，把铁门打开了。

    “因为我刚才脱胎换骨了，我肚里的麒麟有了神识了，我现在得回子母峰，把我兄弟姐妹叫来报仇雪恨！妈的！被这伙王八蛋整死了。陈修，你的救命之恩，我日后必然重报！再见。”

    说完，丑女凭空消失了，为了不让老梁怀疑，陈修在里放了一些重东西，随后陈修把红布盖上，迅速的走出房间并关好了门。

