    第2404章：嬴昊突破半步大宗师

    兰斯洛特和高文虽不想惹事，但不代表他们害怕惹事。

    能横跨万里之地，从欧洲来到东亚，两人途中经历了无数危难，却还是顺利来到了洛阳。

    类似于现如今这样的情况，两人并非没有遇到过，只是那个势力远没有大秦这么强而已。

    兰斯洛特和高文都是宗师高手，又岂是这些普通锦衣卫能制的住的，三下五除二就把在场的锦衣卫放倒大半，并且还极为有分寸的没有伤到一人的性命。

    “高文，不能再纠缠下去了，必须尽快出城才行，否则一旦城门关闭的话，用汉人的话来说，我们可就真要被瓮，瓮什么来着？”

    “瓮中捉鳖。”

    “对，就瓮中捉鳖。”

    说着，两人不在被动还击，而是准备突围出去，却被沈炼给拦住了。

    “两位，你们犯的事并不算大，虽伤了人却并未害人，可千万不要以错到底啊，否则的话整个大秦都会通缉你们。”

    沈炼说这段话时也承担了极大的压力，毕竟他只是超一路水平罢了，却孤身挡住两位宗师高手，对方若是不听劝的话，那他绝对不可能挡得住的。

    所幸兰斯洛特和高文，都不是不讲理的人，听到沈炼的话后，都露出了思索之色，并且停了下来。

    他们能感受到，沈炼和季鹰的不同，是个能讲道理的人，既然能将这个误会化解，他们自然也不愿意被大秦通缉。

    沈炼见两人都不动手了，心中暗暗松了口气，暗道自己赌对了。

    就在他安抚两人之时，季鹰见沈炼震慑住了两人，误以为沈炼的实力在两人之上，于是就催促沈炼拿下两人。

    被季鹰这个猪队友这么一搞，兰斯洛特和高文也都意识到，沈炼原来不是什么大官，反倒是季鹰的下属，根本就做不了主啊。

    两人都露出一副被骗的表情，显然不准备跟沈炼废话下去了，这也把沈炼吓得背后直冒冷汗。

    眼看局势即将失控，沈炼灵机一动，怒气冲冲的走了过来，抬手就给了季鹰一耳光。

    “季鹰，你在教我做事吗。”

    沈炼拼命的给季鹰使眼色，但季鹰显然没领会到，他已经被这一巴掌给打蒙了，同时兰斯洛特和高文也都愣住了。

    大秦官场，等级森严，你沈炼一个小的总旗，竟然敢打千户？到底谁给你的勇气啊？

    兰斯洛特和高文都觉得沈炼此人不简单，背后肯定有靠山，或许真能帮到自己呢。

    沈炼见唬住了这二人，心中再次松了口气，而被打蒙了的季鹰，也察觉到了沈炼的眼色，反应过来后顿感大事不妙，于是事事以沈炼为主，再也不敢多说一句话了。

    沈炼最怕的就是季鹰坏事，见他领会到了自己的用意，心中暗道这家伙还不算蠢，接下来就准备忽悠这两个异族去投案。

    沈炼态度真诚，语言间有理有据，并以人格保证绝对不会重判两人，这才逐渐打消了兰斯洛特和高文的戒心。

    可就在两人都准备投案之时，锦衣卫北镇抚司镇抚使袁笑之，却又带着一堆人马前来，再次将兰斯洛特和高文团团包围了起来。

    沈炼见来者是袁笑之，当即上前套近乎，他跟袁笑之可是老相识了，原本两人的品级还差不多了，可如今对方的品级已经比他高太多了。

    袁笑之生性冷淡，跟沈炼打了个招呼后，就拿出了两张通缉令，冲包围圈内的两人喊道：“金发血魔，蓝眼煞魔，你两人在凉州连杀两百余人，犯下了滔天血案，如今未经许可擅自潜入洛阳，说，你们究竟有何意图？”

    “金发血魔？蓝眼煞魔？”

    这下不只是沈炼，连兰斯洛特和高文都愣住了，完全没想到会在大秦被人这么叫。

    他们确实在凉州犯下血案，并且杀了不少人，但那是有原因的。

    他们在途径凉州时，被本地的商人给坑了，连马匹都给抢走了，一怒之下就杀了人，结果引来隋国捕快的通缉。

    一番血战后，又引起了隋王杨广的注意，杨光表示只要两人效忠隋国，就可以既往不咎，言下之意就是想强行招揽他们。

    兰斯洛特和高文效忠于亚瑟，显然不可能背主另投他人，拒绝后就遭到隋国军方的追杀，一路被追杀逃入了大秦。

    两人本以为逃入大秦之后，隋国的通缉应该就不会生效了，毕竟大秦和隋国是敌对国，却没想到在大秦还能见到隋国的通缉令。

    大秦和隋国确实是敌对国，但对于犯罪分子，中原各国的态度都一样的，所以一旦出现跨州，乃至跨国的罪犯时，各国之间甚至会组成专案组跨国进行追捕。

    兰斯洛特和高文虽是为了自保，可他们杀了两百余人也是事实，他们所犯的案子的性质已经是最为恶劣的那种的，所以隋国的通缉令在秦国也依旧有用。

    “他们两个竟杀了两百余人？还摆脱了隋国军方的追杀”

    沈炼看过通缉令后彻底傻眼了，完全没想到在他眼中很好说话，并且还有些呆萌的两人，竟然在凉州犯下如此血案。

    要知道，死的那两百多人，除了几个是普通人之外，其他可都是隋国军方的精锐啊。

    “我们在隋国杀人，只是为了自保而已，是杨广那厮欺人太甚。”高文冷着脸辩解道。

    “没错，进入大秦之后，我们一直遵守大秦的律法，从未有过任何不轨之举。”兰斯洛特说道。

    袁笑之听了这话，指着倒地在地上哀嚎的众锦衣卫，质问道：“那你们现在呢？”

    “这……”

    兰斯洛特和高文顿时无言以对，想说他们已经手下留情了，但对方显然不会因为这个就放过他们。

    见两个不说话了，袁笑之轻轻一挥手，展昭、李元芳、叶流云、四顾剑、王朝、马汉、张龙、赵虎等众多高手，全都出现在了他的身后。

    前四人都是宗师级别的高手，在加上半步宗师级别的袁笑之，在场的人中竟有五位宗师级的强者。

    很显然，袁笑之也知道兰斯洛特和高文不好对付，否则绝不可能逃过隋国的追杀，所以才会出动五位宗师来缉拿二人。

    “现在给你们两个选择，一是束手就擒接受锦衣卫的审判，二是负隅顽抗被就地击杀。”

    袁笑之冷冷道，语气强硬至极，而五位宗师高手，就是他的底气所在。

    兰斯洛特和高文都露出凝重之色，他们这一路走国来所遇的危机虽多，但还从没有像这次这般一次性遇到五位宗师高手，一颗心也直接沉到了谷底，但想让他们放弃抵抗那是绝对不可能的。

    袁笑之见到两人眼中的战意后，就知道他们不会束手就擒，大喊一声‘上’后就提刀冲了上去。

    五位宗师级高手和两位圆桌骑士之间的大战就此展开。

    战斗所造成的动静之大，不止惊动了潜伏在城内的各国探子，就连隔着两条街的嬴昊都察觉到了。

    洛阳作为大秦国都，又是开放性的城池，自然会引来很多各国探子在此潜伏。

    不过大秦的黑冰台也不是吃干饭的，每隔段时间总能抓住一大批密探，以确保大秦不被敌国势力所渗透。

    日子久了，各国损失的谍者越来越多，也让洛阳成了各国谍者心中的禁地，来这里潜伏的风险实在太大了。

    “好强的气势啊，这愣头青是谁啊，竟敢在洛阳城内动武，不要命了吗？”

    嬴昊并不知道是兰斯洛特和高文在城内动的手，还以为是哪个不知天高地厚的江湖人士，毕竟也只有这种没脑子的人，才敢当众在洛阳城内动武。

    “走，过去看看吧。”嬴昊说道。

    姜囧闻言大急，连忙道：“陛下，那边太危险了，还是别过去了。”

    嬴昊却不以为意道：“姜囧，你是不是忘了，朕……额，老爷我也是宗师巅峰的强者。”

    “可是……”

    姜囧还想在劝，可嬴昊却已经走远了。

    “快跑了，锦衣卫跟两个通缉犯当街打起来了，好几十人都不是那两个人的对手。”

    “嘶，这两个通缉犯什么来历头啊，竟然这么厉害？”

    “好像是从凉州那边来的，还是异族。”

    饶是心大的百姓们，见到众多宗师高手交战，也不敢逗留观战，毕竟一旦被波及的话，那死了际白死，所以纷纷逃离。

    嬴昊逆着人流，听到百姓们的议论后，顿时心中一动。

    “凉州来的两个异族通缉犯？不会是高文和兰斯洛特吧？”

    距离嬴昊召唤出这两人，已经过了几年的时间了，两人一直都在赶往中原的途中，算算时间也应该要到了。

    想到这时，嬴昊不由加快脚步，想要知道是不是这两人，毕竟高文和兰斯洛特都有战神的潜力。

    西方的十二超神将还未满员，而一旦他们两成为战神的话，是有很大几率成为超神将的。

    每一个超神将都是宝贝，嬴昊可不会嫌手下的超神多。

    嬴昊等人还未到达战场，就被一队锦衣卫拦住。

    “前方正在缉拿要犯，闲杂人等不许过去。”

    嬴昊扭头看了眼姜囧，姜囧会意后，不太情愿的掏出了六扇门客卿长老的令牌。

    六扇门专门负责江湖事宜，而六扇门的客卿长老，享受三品大员的待遇，理论上和锦衣卫指挥使是同级的存在。

    这种令牌，嬴昊给了姜囧十几块，从一品到五品不等，都是为了防止在微服私访时出现不便，毕竟嬴昊总不能一遇到不方便的事就自爆身份啊。

    锦衣卫看到令牌后脸色大变，连忙行礼道：“参见大人。”然后老老实实的让路，放嬴昊等人过去。

    没有锦衣卫的阻拦，嬴昊等人畅通无阻，很快就抵达了战场所在，而现场可谓是一片狼藉。

    大量的房屋倒塌，近百名锦衣卫受伤，躺在地上嗷嚎，其中就包括王朝马汉等成名已久的捕快。

    嬴昊向战场中心望去，大战依旧在继续。

    袁笑之、展昭等五位宗师高手，以及沈炼等五位超一流高手，共计十人联手，却依旧拿不下两位金发碧眼的异族人，并且还有人已经受了伤。

    见此一幕后，嬴昊当即对系统下令道：“系统，检测这两个人的身份好五位。”

    【叮咚，检测对象为：高文，统帅76（+1），武力104（+1），智力75（+1），政治68（+2），魅力99；装备：轮转胜利之剑；】

    【叮咚，检测对象为：兰斯洛特，统帅80，武力104，智力63（+3），政治64（+3），魅力95（+2）；装备：无毁的湖光之剑；】

    “果然是他们。”嬴昊心中暗笑道。

    亚瑟、高文、兰斯洛特三人，虽都被系统植入从西方来到东方，但亚瑟其实是直接降临东方，并没有真的走过这段路的经历，反观高文和兰斯洛特却是一步一步走了过来，所以属性才会有了不同程度的提升。

    为什么单凭高文和兰斯洛特两人，就能压制袁笑之、展昭等众多高手？

    高文和兰斯洛特都是巅峰神将，兰斯洛特更是已经触摸到了战神的层次，只差一个契机就能突破成为战神。

    反观袁笑之这边，实力最强的叶流云，也不过宗师中期罢了，没有一个能与之媲美的高端战力，所以必须要联手才能与之抗衡。

    可高文和兰斯洛特也不是易于之辈，身为圆桌骑士的他们，战斗经验极为丰富，一直都在游斗，压根不给对方凝聚战力的机会。

    “接招，轮转胜利之剑。”

    一击将展昭击退后，高文双手高举宝剑，剑身发出耀眼的光芒。

    当气势攀升到了极致时，高文一剑扫除出，竟劈出一道十余米长的巨型剑气。

    袁笑之、四顾剑等人见此大惊，但已经来不及躲避，被剑气直接轰飞，吐血倒地，再也爬不起来了。

    与此同时，兰斯洛特也用出了自己的绝招，全力一击将叶流云、展昭等高手全部打伤。

    转眼之间，围攻二人的十大高手，被打倒在地九个。

    只留沈炼愣在了当场，是动手也不是，不动手也不是，他是怎么也没想到，这两人竟会猛到这种地步。

    兰斯洛特和高文虽击败了九人，但他们的消耗也同样不小，正准备开溜之时，却有两道龙形气劲从空中自上而下向他们袭来。

    速度之快，攻势之猛，哪怕是他们都避之不及，只能被迫硬抗。

    “昂……”

    双龙呼啸而过，撞击大地，消散于无形之中。

    可再一看两人，已嵌入地里一米深，虽还没有失去意识，却已经狼狈到了极点，已无多少反抗之力。

    “噗。”

    两人同时吐了一大口血后，高文强忍着伤势，苦笑道：“这就是大秦大宗师的实力吗？好强啊。”

    百米外，嬴昊将湛卢插回剑鞘后，长吐了一口浊气，一脸诧异的自语道：“朕已经这么强了吗？”

    显然，嬴昊自己都不知道自己有多强，毕竟跟他交手和切磋的对象，基本都是比他强的存在，以至于他一直有种自己不强的错觉。

    可直到这一招全力以赴的‘双龙出海’，竟打的两位巅峰神将失去战力时，嬴昊这才意识到原来自己这么强啊。

    姜囧和雄阔海见此一幕后都极为震惊，他们知道自家陛下的实力很强，却没想到强到这种地步。

    十大高手联手都拿不下的两名异族，竟然被自家陛下一击就给打败了。

    以陛下的实力真的需要他们护卫吗？

    一念至此，姜囧和雄阔海都充满了挫败感。

    忽然，嬴昊的脸色顿时一变，他体内的瓶颈竟然松动了，连忙盘膝坐下运功，并对姜囧道：“朕要突破了，你们替朕护法。”

    “诺。”

    半个时辰后，嬴昊周身的内气越来越凝实，并且有部分转化成了罡气，显然他已经彻底打破了瓶颈，突破到了半步大宗师的境界。

