    初禅天尊双手合十，诵了一声佛号，佛音缭绕，传遍虚空，金色佛光也笼罩无垠空间。

    只刹那间，佛光普照世间，千里之地，尽皆在佛光之下，天地间出现一片金色佛道光幕，宛若领域般。

    之前一直不曾出手的初禅天尊，此刻终于有了动静。

    一时间，另外三大天尊都感觉内心一阵冰凉。

    夜天尊乃是夜摩天最强者，自在天尊也是自在天的最强人物，他们都是高高在上，凌驾于众生之上的云端存在，但此刻却都生出悔恨之意。

    若他们更谨慎一些，或许便不会如此了，徒为他人做了嫁衣，现在，初禅天尊怕是可以为所欲为了，还有谁能够拦得住他？

    六欲天尊则是有恨意，还有一丝痛快，那是因为对夜天尊和自在天尊的报复快感，他们两人，也和他一样。

    “初禅，你我素来没有恩怨，如今这一切，我都放手，叶伏天也交给你处置，神体我也放弃，这边离开，此间之事，我会忘记，将来绝不会如何，以初禅你的实力以及师门，也根本无需在乎我会如何。”六欲天尊之前也是冲动了一番，但此刻遭到重创，冷静下来的他自然想要求生。

    希望能够活着离开，只要能够离开这里，一切便都还有希望。

    初禅天尊看了他一眼，身上佛光环绕，他身形朝前方飘去，嘴角露出一抹祥和的笑容，开口道：“你我之间的确是无冤无仇，只不过，既然事已至此，我为何还要放过你？”

    这祥和的声音却让六欲天尊感觉浑身一阵冰凉刺骨，看向初禅天尊之时，内心生出一缕淡淡的恐慌。

    这初禅竟如此狠辣，竟真要置他于死地？

    初禅天尊和自在天尊以及夜天尊不一样，他背景深厚，最不惧报复，真婵圣尊都算是他师兄，因而，完全可以放他一马。

    “六欲，你自诩聪明，却实则步步皆错，你知道今日所犯最大的错误是什么吗？”初禅天尊问道。

    六欲天尊看向对方，这时候，初禅天尊竟有空和他闲聊。

    他今日，犯下了何错？

    “摩天老祖是如何死的？”初禅天尊看着他道：“他没有斗过叶伏天，你怎会如此大意，四人皆在，你怎敢领悟神体之奥秘？”

    “我没有领悟神体之奥秘，只是刚参悟一丝而已，若我真领悟了，岂会表现出来？”六欲天尊开口说道，他之前也意识到了不对劲，此刻听到初禅天尊的话，他隐隐想到了什么，脸色顿时越发难看。

    “所以才说你愚蠢，你根本没有真正领悟，却自以为领悟了一丝，殊不知只不过是有人刻意助你一臂之力，送你上绝路，你竟没有反应过来，而且竟真抱有贪婪之意。”初禅天尊继续说道。

    六欲天尊内心一阵冰凉，他转过目光朝着远处方向望去，那里是叶伏天所在的位置。

    他也猜到了答案，之前一直在战斗无暇他顾，但初禅天尊一开口他便意识到了。

    夜天尊和自在天尊也都看了远处的叶伏天一眼，竟然，是被算计了吗？

    叶伏天听到初禅天尊的话略有些意外，最先想到的人竟然会是初禅天尊，之前便觉得对方威胁最大，如今看来果然如此。

    初禅天尊看向六欲天尊，神光缭绕，继续开口道：“六欲，这一切还要多谢你成全了，你死后，我会替你照顾叶小友。”

    “初禅，同为西方世界修行之人，修行到今日之境都颇为不易，为何不能放我一回？”六欲天尊看向初禅天尊道，依旧想要求生。

    “既然可杀可放，为何要放你？都修行到了这境界，难道这都看不透吗。”初禅天尊简单直白的回应道，既然已经结仇，便是隐患，岂是说放下就能放下的，六欲天尊若有机会杀他，岂会客气。

    话音落下，他双瞳之中射出强烈的杀念，一股恐怖气息自他身上爆发，苍穹之上出现一尊巨大的佛陀身影，遮天蔽日。

    六欲天尊盯着那巨大的佛身，双眸中闪过一抹恨意，比起叶伏天对他的算计，他对初禅天尊竟是更恨一些，毕竟是他控制叶伏天在先，叶伏天想要求生算计他很正常，但初禅天尊不仅算计他，如何还要他命，不肯放过他，自然更恨。

    今日，他将会死在这里吗？

    以他此刻的状态，面对全盛的初禅天尊，怕是难有生机，必死无疑。

    就在这时，一道声音传入六欲天尊耳膜之中，使得他内心震荡。

    “生死时刻，还需要犹豫吗？”那声音再次传来，顿时六欲天尊眼眸中闪过一抹决绝之意，金色的神光闪耀，朝着一处方向而去。

    只见这时，神甲大帝的神体不知从何处出现，那金色的神光正疯狂涌入其中。

    “嗯？”

    初禅天尊的神色终于有一丝动容，六欲天尊他的神魂竟然进入了神甲大帝躯体之中，这是要做什么？

    “你找死吗？”

    一道冷漠的声音传出，初禅天尊手中隔空朝着六欲天尊的本尊拍打而出，巨大的佛门大手印直接落下，轰在那躯体之上，六欲天尊肉身直接崩灭，在恐怖的攻击力量之下粉碎掉来。

    “疯了……”

    夜天尊和自在天尊看到这一幕心脏猛烈的颤动了下，若说之前六欲天尊对付他们之时已经算是疯狂的话，那么此刻已经彻底疯了，没有给自己留后路。

    他们这种级别的人物虽可神魂离体，甚至依旧非常强，但没有了肉身，神魂再回不去了，犹如孤魂野鬼一般，即便有夺舍手段，夺取而来的肉身也不契合自己。

    六欲天尊这么做，恐怕也是被逼上了绝境，初禅天尊不肯放过他，要下杀手，六欲天尊没有选择，他不疯也是死。

    正如两人所想的一样，六欲天尊收到叶伏天传音之后，几乎瞬间便有了决断，他没有选择，要么直接被杀，要么肉身被毁，还可能有报复能力。

    他恨，因而这选择根本不难，他直接舍弃了肉身！

