    “抱歉，小家伙。”

    洛杉矶某个社区篮球队教练马克雷委婉地拒绝了李磊的入队申请。

    “没关系，依然感谢你。”

    十八岁的李磊保持着微笑，转身离开。

    “看来我只能回家接手爸妈的生意了。”

    说是生意，其实只是唐人街上的一家小中餐馆。

    李爸爸是厨师。

    李妈妈是服务员，收纳以及清洁工。

    李爸爸对中餐进行了改良，迎合当地人的口味，使得小餐馆生意爆火。

    李磊辍学之后，爸妈便要求他来餐馆帮忙，学习厨艺。

    将来起码能有一技之长，不会被饿死。

    但李磊是个篮球爱好者，一直梦想着吃上打篮球这碗饭。

    他有200cm的身高，215cm的臂展，95公斤的体重，听起来很有篮球天赋。

    可惜……

    他并不灵活，移动缓慢，转身缓慢，也没有运动细胞，平衡力极差，反应也不灵敏，甚至可以说是迟钝。

    中学的时候，他经常被对手的小个子晃倒，人送外号“笨石头”。

    连社区业余的篮球队都看不上他。

    “去特么的篮球梦！”

    被马克雷教练拒绝，李磊抛弃了篮球梦想，向生活妥协了。

    连续在后厨忙碌一个月，李磊很累，倒在床上就呼呼大睡。

    学厨师真的很苦，尤其是中餐。

    光是刀工，没有个三、五年的锤炼，根本拿不出手。

    李磊累坏了，根本没有时间考虑别的事情。

    篮球慢慢从他的生活中消失了。

    直到这个晚上，李磊在梦中喊道：“教练，我想打篮球！”

    “锁定宿主！”

    飘渺的声音在梦中响起。

    安装系统。

    1%。

    2%。

    ……

    100%。

    安装完成。

    检测宿主。

    力量40，速度30，体能30，反应速度22，爆发力28，平衡性30。

    平均值30。

    （以宿主当前身高体重建立模型。

    100为人类极限。

    30为普通人水平。

    40为业余运动员水平。

    50为职业运动员水平。

    60为良好运动员水平。

    70为出色运动员水平。

    80为优异运动员水平。

    90为顶级运动员水平。）

    “开始第一次训练！”

    梦中的李磊来到一片奇异的空间。

    “请宿主扇飞高速运动的篮球！”

    话音刚落，一颗篮球突然出现在三米远的地方，快速飞向李磊。

    李磊看到了，准备抬手去接。

    可惜球飞得太快，李磊身体跟不上思维。

    篮球直接砸在李磊脸上。

    砰！

    “嘶！痛痛痛！好痛！”

    李磊浑身颤栗，寒毛倒竖。

    爱打球的他不是没被篮球砸过，但从没这么疼过。

    感觉痛感直接放大了十倍。

    李磊想逃了。

    刚生出这个念头，系统说道：“宿主可以自行中止训练，代价是系统永远消失。”

    李磊一愣。

    我要逃吗？

    “这只是一个梦罢了？逃了也没什么大不了！”

    “连一个梦都坚持不住，也敢说自己热爱篮球？”

    两种念头天人交战。

    李磊最终做出了选择。

    “哼，一点都不疼！嘶……”

    话音刚落，李磊就被第二颗篮球砸中。

    第三颗。

    “嘶……不疼！”

    第四颗。

    “挠痒痒呢？啊！”

    第五颗。

    “一点都不疼，毫无感觉！啊！”

    ……

    临近天亮。

    李磊已经遍体鳞伤。

    但他不是没有进步。

    一开始，李磊一百球碰不到一球。

    但现在，李磊十球可以碰到五球，凑巧还能扇飞一球。

    天色大亮，李磊也从梦中醒来。

    他照着镜子，发现自己完好无损。

    “只是梦吗？”

    李磊松了口气，却又极其失望。

    “恭喜宿主通过第一次训练！”

    系统的声音适时响起。

    “反应速度+3。”

    “学会技能：血腥大帽！”

    李磊惊喜地查看系统。

    宿主：李磊。

    力量40，速度30，体能30，反应速度25，爆发力28，平衡性30。

    平均值30.5。

    技能：血腥大帽（初级1/100，当对手在宿主面前做出投篮动作时，宿主临时增加反应速度10%，力量10%，爆发力10%）。

    从这一天起，李磊只要有空，就会进入系统训练，他的反应能力快速增长。

    +3。

    +3。

    +3。

    ……

    九天之后，李磊的反应速度达到了50，职业运动员的水平。

    随后不再增加。

    系统也不提供新的训练。

    于是，李磊在这天晚上，餐馆打烊之后，去了附近的篮球场。

    美国的篮球场极多，几乎随处可见。

    此时已经是晚上十点，但仍然有几个黑人少年在练球。

    对于很多有运动天赋的黑人来说，体育是改变命运的途径。

    比如艾弗森。

    从贫民窟小子到亿万富翁。

    他们打球不是游戏，而是生活。

    所以训练极其刻苦。

    “嘿，笨石头！你好久不来了，听说你去切土豆了？”

    李磊曾经也是这里的常客，和大家很熟。

    李磊笑着道：“我这不是来了，有人要和我来场斗牛吗？”

    “不！笨石头。我过两天就要参加校队的选拔，没时间和你玩耍。”

    一个黑人少年说道。

    笨石头只是篮球爱好者，普通人的实力，对于这些天赋异禀的黑人少年来说确实很烂。

    所以黑人少年并非看不起李磊，只是就事论事。

    李磊也不在意，从口袋里掏出一张5美元。

    “只要你在我面前投中一球，它就是你的。”

    “你疯了！”

    黑人少年简直不敢相信，李磊这是来送钱？

    但他不会拒绝这样的好事。

    “来吧，几秒钟就够。”

    黑人少年抱着球走来。

    他只有十六岁，但身高将近190cm，并不比李磊小太多。

    附近几个黑人少年也来了，看看热闹。

    “嘿，笨石头，你应该选我。这不公平！”

    “我更需要这5美元！”

    他们抱怨着，嫉妒地看向黑人少年。

    这种好事，怎么没轮到他们？

    在笨石头面前投中一球，就和吃饭一样简单。

    李磊没做声，直接发球给黑人少年。

    黑人少年看了看围观群众，一脸得意。

    “笨石头，我要突破了！”

    他还提醒李磊一声。

    随即一步迈出，快速突破。

    李磊早有准备，向左移动，挡在突破线路上。

    黑人少年被挡住，被迫急停。

    但他满脸从容，似乎并不在意，随即拔地而起，空中做出投篮姿势。

    急停跳投。

    李磊心中惊叹：跳得真高！

    这还是急停之后的跳跃，依然能跳这么高，而且看起来很轻松，根本没用全力。

    这就是赤裸裸的天赋啊！

    换作以前的李磊，甚至反应不过来。

    但现在，李磊的反应高达50，达到了职业运动员水平。

    加上触发血腥大帽技能，反应、爆发力、力量都加了10%，李磊的反应高达55。

    李磊同样拔地而起。

    一道身影挡在黑人少年眼前，一只黄色大手袭来。

    遮天蔽日！

    啪！

    皮球被李磊一巴掌扇飞了。

