    这次纳斯达克的保安有了准备，看见韩宣打算下车，挥手示意他等等。

    一群保安和数量更加庞大的记者团赛跑，冲到车前，手拉手隔出条通道。

    纳斯达克的主席伯纳德-马多夫，刚把韩老爷子请到总部大楼里去休息。

    现在又气喘吁吁跑来，面色潮红。

    对韩宣伸出手，大笑道：“欢迎来我们纳斯达克！”

    韩宣见记者们长枪短炮等待着，露出笑容，和马多夫握手，保持姿势几秒钟，这才放开。

    敲钟后有个采访会议，没打算现在回答他们的问题，不过这时候，听到人群里有人用中文问道：“韩宣！你认为今天股价会涨到多少？”

    韩宣停下脚步，看了看声音传来的方向，一位戴眼镜的中年人拿着话筒，随人群摇摆。

    不知道有多长时间，没看到这个熟悉的cctv标志了......

    在场的不可能只有他一个，估计是被人给挤散了，做出个手势，乐道：“八亿美元！”

    一群老外记者傻眼。

    不懂问了什么，也不懂韩宣说了什么。

    看见他头也不回地走掉，纷纷把目光投向这个以前不重视的华夏记者。

    《纽约时报》的一位副主编，今天亲自过来，试探性问道：“抱歉，打扰一下，会说英语吧？

    他刚刚说了什么？”

    cctv的记者身边空出一大块，他整理完衣服，把头发抹平。

    本来不打算告诉他们，但是想了想，觉得这是件值得自傲的事情啊。

    学韩宣做出八的手势，用英语喊道：“韩宣说今天星巴克的市值，能涨到八亿美元！”

    这句话再次点燃了在场的记者们！交头接耳吵成一团！

    现在星巴克的市值，才一亿九千五百万美元左右。

    也就是说，今天要涨四倍？

    股价从3.97美分一股，涨到0.16美元一股？！

    他们确信星巴克的股票会大涨，随着时间推移，再升高到一个恐怖的数字。

    但这位华夏记者加重语气，明确说了，今天就要涨四倍！

    马多夫也愣住了。

    记忆里，纳斯达克从1971年建立以来，能涨这么多倍的次数寥寥无几。

    而且那还是建立在公司规模小的基础上，两千万美元市值能涨到八千万，这不稀奇，但从两亿翻到六亿？

    几乎是不可能的事情！

    搞不懂他哪来的底气说出这句话，完不成明天就要成笑话了。

    股民的小心翼翼他知道，画个大饼就想让他们掏钱包，无数曾经这样做过的公司，都没能成功。

    摇摇头走进交易大厅。

    墙上的时钟，分针指向52，还有8分钟正式开市......

    韩宣第一次来这里，发现纳斯达克交易大厅的几面墙上，摆满了显示屏，足足有数千个。

    每个上面都显示一家公司昨天收盘价格，还有总股份、市值、昨天上涨或下跌的数据，相当详细。

    对赶来的马多夫说道：“很先进啊。”

    “那当然，全世界只有我们纳斯达克一家，采用了这种方式。

    中央处理器能做到完全同步，每一单交易经过电脑计算，都会把准确的数字显示出来，为了这套设备我们花掉一亿三千多万美元。”

    马多夫笑着回答他，“纳斯达克跟你买的那家彭博新闻社有合作，允许他们采集实时数据。

    不仅不给我们钱，我们每年还要交给迈克尔-布隆伯格四百万美元的费用，做为他帮我们沟通全球顾客的酬劳。”

    “哈哈，我就是看中那些数据终端机的作用，才会买下它。

    我爷爷呢？”

    “在休息室......不对，在那！”

    马多夫指着大厅拐角的保镖们说道。

    韩宣见到这幕，乐呵摇头。

    自家老爷子，是在帮自己镇场子啊！

    不过有他在这，围在显示星巴克公司股价那块屏幕前的股民，确实多了不少。

    走近那块屏幕，上面红底黑字写着“停牌”，左上角还有个倒计时，只剩下三分多钟。

    韩老爷子拍拍身边的座椅，嘴里说道：“过来坐，紧张吧？”

    “还好，知道肯定会涨，只是多少的问题，不怎么紧张。”韩宣坐下来回答道。

    “那你比我厉害多了。

    记得前年华美银行上市那天，我也在这里敲过一次钟。

    生平唯一一次。

    只涨了11%，他们对为提供华人服务的银行不感兴趣。”

    马多夫这时候插嘴说道：“现在你再把它拿出来上市，肯定就不一样了。

    最近光我看见的华美银行正在纽约装修的分店就有四家，以前那家老银行办活动，存款的队伍能排到街角，送东西吸引顾客的方式真不错。”

    “算了，刚退市几个月，未来会让它上市，但不是现在。”

    韩宣等爷爷说完，也开口道：“失误了。

    华美银行的店面少，没取得想要的效果，应该把分店全都建好了，再实施这个计划。

    吸收到的储户数量有限，这方法被其他银行学去了。”

    “你要是想扩大它规模的话，我建议直接收购别的公司，自己建要好几年才会看到效果。”

    “……那你有什么好的建议么？”

    韩宣问他。

    跟马多夫说的一样，建立一家银行需要金库、保管室等等，花钱多不说，耗费的时间还长。

    十月初打算在全美扩展20家，但现在有的银行地址还没找到。

    储户用习惯了一家银行，就很少会去变动，熟悉银行工作的员工也难招。

    现在不算自己存在里面的那些钱，其他储户加在一起只有五亿三千多万美元，在美国连四流银行都排不上。

    “嗯......

    我可以帮你问问，这里有几家上市银行，资产不多，但都属于优质企业。

    比如中联银行（Fitst-central-bank），资产在七千万美元左右。

    还有美国国际银行（American-International-Bank），资产在一亿两千万美元左右。

    太平洋商业银行和联华银行，也属于优质资产。

    据我所知，这两家受经济危机影响，资金链出了问题，可以试着跟他们沟通......”

    韩宣目光怪异。

    见马多夫像拉皮条一样，接连说出七家小型银行，忽然感觉到这个职业相当有用。

    想要买什么，再也不用冒着被坑的危险，去咨询公司购买不详细的资料了。

    做为纳斯达克主席，马多夫能查到最完善的数据。

    当下笑容灿烂。

    “那就麻烦你了。

    对了，我打算在加州十七里湾建座度假区，有时间请来我这里玩。

    看你和我爷爷年纪差不多，他经常一个人打高尔夫，或许你能来陪他运动。”

    韩老爷子愣住。

    心想自己只去过甘宝海洋牧场两次，什么时候一个人了？

    再想到刚才的画面，顿时明白孙子那点小心思。

    狡猾得跟条小狐狸似的，隐秘白了他一眼。

    说道：“是啊，环境好，适合我们这年纪去散散心。

    那里靠近圆石滩，高尔夫球场挺不错的。”

    “多谢了，医生经常说让我运动，有点高血脂。”

    不知道马多夫在想什么，但脸上异常高兴的表情，绝对是真心。

    他看了眼排着长队的交易窗口，有些人还拿着电话，准备购买心仪的股票，所有显示屏变成倒计时。

    开口说道：“快开市了，还有一分钟不到。

    提前恭喜你了，男孩，可以我觉得八亿美元可能有点困难”

    韩宣笑道：“没事，我待会儿还有消息需要公布呢......”(未完待续。)

    p

    
