
听到傅洋这么说，婷婷吓得身子不自主地轻轻颤抖了一下。点了点头。

那年轻的美女辅导员洛天衣则早就吓得死死抱住怀里的龙猫抱枕，好像受惊的小猫。

老赵的脸色有些不太好。

只有傅洋自己比较淡定，其实从一开始，他就觉得这事儿古怪。不过这段时间，他经历了这么多，对于灵异事件，也没有普通人那么恐惧了。就是麻木了……

“婷婷，我想问一下，在睡觉之前。笃笃有没有什么异常的举动呢？”

虽然觉得这个台湾妹子无意中卷入这样恐怖、带灵异性质的恐怖凶案中很可怜，而且现在已经开始发抖，但傅洋还是硬着心肠继续问了一些问题。

“异常举动？”

婷婷还是比较配合的，看样子陷入了回忆。

半分钟之后，她才低呼一声：“我想起来了！睡觉前确实有一件怪事。差不多在墙上的挂钟敲响十二点之前两三分钟吧，因为我们没关窗户，飞进来一只黑色的鸟。站在窗台上怎么都赶不走……”

傅洋心里咯噔一下，和老赵对视一眼。

“我的床是靠窗的，后来笃笃发现了，就走过来说她处理。奇怪的是，她背对着我，好像和那只鸟嘀嘀咕咕说了些什么。后来不知道怎么回事，感觉笃笃变得有些烦躁，直接使劲儿把那只黑色的鸟扔了出去，就砰的一下关了窗户。说睡觉了。”

这的确是一个疑点！

只不过却没有办法作为突破口。毕竟，就算那只黑色大鸟有诡异，也没人有办法去抓过来啊。

聊完这些，傅洋又出言安慰了婷婷和洛天衣一番，和老赵出去了。

走出职工宿舍，外面阳光灿烂。可两人却觉得身上有些寒冷。

狗子女友的死，现在已经确定不是平常的案件。这背后一定有着恐怖的真相……

难怪校方严令封锁消息，难怪警方这么高效封锁现场，甚至不准多余的人查看尸体。因为只要稍微有点常识的人，就能从笃笃的尸体看出的溺水而亡。

大晚上在自己房间床上溺水而亡，要说这里面没有鬼，鬼都不信！

为了缓解沉重的气氛，傅洋故作轻松的嘿嘿一笑：“我说老赵，怕不怕？这事儿再查下去，恐怕会遇到鬼啊。”

“呸呸呸！傅洋你特么别瞎扯蛋啊。我可不信这世上真有鬼，一定是有人谋杀！看过《名侦探柯南》没？里面好多灵异杀人案后来都证实是人干的。”

“老赵别怕，真遇到鬼了咱就撒丫子跑！”

“咱们能跑得过鬼？”

傅洋哈哈大笑：“兄弟，根据我的分析。我只要能跑过你，就得救了。”

老赵一愣，然后大怒到：“狗曰的敢耍我！”

两人这么吐槽玩闹，刚才恐惧的情绪就减低了不少。但事情总是要面对的。

一合计，决定暂时还是不把这事儿的可能告诉给狗子了。要知道自己的女朋友很有可能是被鬼杀掉的，估计精神会更崩溃的……

那该怎么办呢？

就在这时候，傅洋电话响了。来电显示是：神棍黄。

居然是他！

傅洋顿时大喜，一拍脑门，心想最近真是晕头了。怎么把这个家伙给忘了？

神棍黄，也叫阿黄，傅洋发小。真名叫黄冷朔，感觉很文艺，也很酷。

可实际上，按照网络语言来说，这家伙是一个逗比。而且还是一个喜欢研究些神神鬼鬼玩意儿的逗比。

那么现在问题来了。黄冷朔这么文艺的名字，如何变成阿黄这么接地气的呢？

其实原因傅洋也忘记了，估计是小时候觉得他长得想镇子上流浪的……大黄狗？

他和傅洋都是一个镇上的人，据说从爷爷的爷爷那辈开始，就是十里八乡有名的道士。

看个风水啦，算个命啊，抓个鬼啊，都不在话下。只是后来打到牛鬼蛇神，传到爷爷那辈就断了。

到他这儿，阿黄决心要恢复祖辈捉鬼人的荣耀！

于是，这货从小就跟着香港僵尸片里学一些所谓的符咒，法术。

比如把自己的零花钱拿出去买黄色的纸，然后偷偷把家里的鸡弄出血（变态啊），用来跟着电影里学画符咒。为此没少挨打。

这么多年下来，法术不知道有没有学会，反正抗打击能力倒是堪比散打运动员了……

也是因为痴迷于这些符咒法术，没能考上大学。

高中毕业就带着几千块钱独自去深圳打拼，发现原来越是大城市的人越信这一套。索性就在深圳开了一家算命看相破灾妄的店，生意非常火爆，听说赚钱不少……

由于平日工作繁忙，和傅洋联系的时间也不算多，但发小感情是摆在那儿的。

“小洋子，我是你黄大哥啊。怎么样，想我没有？”电话那头传出一个懒散而欠扁的声音。

“想你个大头鬼啊！这次老子真遇到鬼了，快把你那破店关了，从深圳飞过来帮我。”傅洋故意开玩笑。

却没想到电话那头传出惊喜的声音：“呀！你八字这么硬邦邦的家伙，也会遇到鬼？不可思议啊！按理说，你就算去半夜去坟地里躺着睡觉，一般的鬼也不会找上你的。”

呃……

傅洋一头黑线。有种挂电话的冲动，现在本来就够烦躁了，这家伙还来开自己玩笑。

可接下来阿黄的一句话又让他高兴了起来。阿黄说：“小洋子，我刚下飞机。有点事飞来你们江城出差了，中午到你学校来找你，咱们一起食堂吃个饭吧。有什么事到时候说。”

嘟嘟嘟。

那边电话挂了，傅洋握着手机却觉得看到了一丝曙光和希望。

不管怎么说，这阿黄鼓捣他那些神神鬼鬼的符咒啊法术啊那么多年，应该懂点这方面的事情吧？

不指望能打得过董维可那个蛮不讲理的女汉子鬼，但帮忙调查一下狗子女友的死应该问题不大吧？不算坑他。

其实，这也是傅洋一开始没有找阿黄的原因——觉得阿黄打不过董维可，不想把他卷进来。

“怎么了小傅？谁电话？”

傅洋心情大好，使劲儿拍了拍老赵肩膀：“我发小来江城出差，他是个职业神棍。家里基本时代都是道士。说不定能帮我们大忙呢。”

职业神棍？那就是会抓鬼的道士么！傅洋你居然认识这样的人啊？

老赵忘了刚才的恐怖，跃跃欲试，显然对道士很感兴趣。（第一更到！喜欢的读者请收藏本书，记得投推荐票哦~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845193"  chaptername="第十二章  神棍黄">加入书签</a>
</div>
