    　　见没有其他人说话，拍卖师咳嗽了一声，说道：“这块石头乃是顽世仙帝所留下的东西。在场诸位不少出身于石人族，我想，顽世仙帝就不用小的多介绍了吧。”

    　　“顽世仙帝留下的东西！”听到这样的话，有不少买家心里一动。

    　　顽世仙帝号称是石人族的第一位仙帝，出于荒莽时代，可以说是最古老的仙帝之一。事实上，顽世仙帝的来历颇有争论，后世，很多人认为顽世仙帝乃是石人族出身。

    　　持这种观点的人认为，传说顽世仙帝说过他曾经是一块顽石，所以，这让后世很多人认为顽世仙帝乃是得天地感应，后来有了生命。

    　　不过，后世也有不少人质疑这种观点，因为顽世仙帝来历不明，没有人知道，他也算是众仙帝中来历比较神秘的一个，大家只知道他是由一颗顽石所变，但是具体从哪里来、师从何门，一直有各种猜测。

    　　但是，有一点不可否认的是，千百万年以来，石人族将顽世仙帝当作石人族的第一位仙帝。事实上，顽世仙帝在世的时候，他也没有否认过自己并不是石人族出身。

    　　顽世仙帝虽然是石人族的第一位仙帝，也是最古老的仙帝之一，但是，他也是为数不多没有留下道统的仙帝。在顽世仙帝的时代，突然有一天，顽世仙帝消失，一下子失踪了，没有人知道发生什么事，他没有留下任何道统！

    　　拍卖师此时说道：“大家都知道顽世仙帝虽然没有留下道统，但他却曾留下过石头，有传说认为顽世仙帝将自己的道统留在石头中。至于顽世仙帝只留下唯一一颗石头，还是有好几颗，这我们后世不得而知。但是，我们可以保证这颗石头乃是顽世仙帝所留下。”

    　　此时，这颗石头被托上来，只见托盘上放着一颗普通到不能再普通的石头。如果这颗石头不是出现在这里，只怕会让人以为这颗石头是从路边捡到。

    　　“怎么可以肯定这颗石头就是顽世仙帝所留下呢？”有买家忍不住质疑道。

    　　买家质疑也是正常之事，眼前这块石头实在太普通了，如果这里不是石人坊的话，只怕买家会认为这只不过是路边的一颗普通石头而己。

    　　此时，石人坊的负责人没多说，走上去，一指压在这颗石头上，他这一指宛如直穿透这颗石头一样，就在这刹那间，“嗡”的一声，这块石头瞬间璀璨，一缕缕仙帝之威暴发，这颗普通石头看起来宛如瀚浩无尽的海洋。

    　　在刹那间，石人坊的负责人收回手指，而光芒又瞬间消失，依然是一颗普通到不能再普通的石头。

    　　此时，在座的买家都不由得抽了一口冷气，当仙帝之威暴发时，所有买家都明白这绝对是仙帝所留下的东西。

    　　“不知道这块石头以多少起拍？”此时，有买家按捺不住，忙问道。

    　　事实上，有实力的买家在心里都有准备，这样的一件宝物，绝对价格吓死人，这也正是有大教老祖来这里的原因，他们是冲着这件宝物来的。

    　　“这件拍卖品乃是寄拍。”拍卖师忙说道：“它的主人不要精璧，只要金散或者可以治伤的神药。卖主就在场，若是诸位贵宾有金创圣药，尽可以拿出来，只要是卖主需要的，这颗石头就归你。”

    　　拍卖师这样的话让不少人抽了一口冷气，拿出一件仙帝留下的东西换治伤金散，这是何等严重的伤势？

    　　有些伤势不只肉身受伤那么简单，有些创伤会留下永久或者不可治愈的伤害，这种伤害需要极为逆天的疗伤圣品才能治得好，甚至有些伤永远治不好。

    　　不过，这种以宝换药让药师为之精神一振，因为这方面药师最擅长，而且在座不少人是药师。

    　　“我炼有百伤散，此乃是我的独家秘方……”一位药师忙站了起来，报出自己的东西。

    　　“百伤散品级太低。”这个药师一开口，一个包厢中传来一个声音，这个包厢一片黑暗，没有人看得到里面的人是谁，毫无疑问，这是卖主。而且，他一下子就打断这个买家的话，他十分迫切需要疗伤金散。

    　　“我宗门有一株灵蛇血伤草，此草药龄有百万年，此草可治大贤的创伤……”一位石皇站了起来立即说道。

    　　“我服过一株三百万年药龄的灵蛇血伤草，无效。”包厢中的卖主立即打断他的话，说道：“下一位。”

    　　这卖主话一落下，出身皇甫世家的皇甫豪说道：“我家有一小瓶的断魂惊仙散，量不多，但，应该能敷一次。”?“断魂惊仙散，这是药国的无上金散呀。”有药师听到这个名字，不由得为之动容地说道。

    　　断魂惊仙散在石药界很有名，药国的无上金散，一般人根本得不到。若不是皇甫世家与药国联姻好几代，不可能得到这样的东西。

    　　“断魂惊仙散。”包厢中的人沉默了一下，说道：“效果不错，但一瓶不行，如果你有一罐，我就跟你换。”

    　　听到这样的话，在场的人都不由得抽了一口冷气。毫无疑问，这个卖主用过了断魂惊仙散，能用上这种东西的人，绝对来历吓死人，这是何等惊人的伤势？

    　　听到这样的话，皇甫豪只好泄气地坐了下来，一罐当然是不可能了，他们皇甫世家好不容易才有这么一瓶，除非是药国皇室大人物，否则，谁都拿不出一罐。

    　　“我有一盒圣碧治伤水……”

    　　“我有一株塑体归魂花……”

    　　……

    　　一时之间，好几个来头很惊人的药师都报出自己的东西，但是都被卖主否决了。毫无疑问，卖主的伤势很吓人，虽然这几位药师报出来的金散疗伤效果都很惊人，但是他都没有要，这说明他的伤势远远超越这些圣药的效果。

    　　在场的买家开始报出自己的东西时，李七夜封闭了空间，然后将五瓣仙伤芍药的花瓣放入宝盒。

    　　此时，买客所报的治伤圣药都被卖家一一否决，到了最后，已经没有买家能拿出更好的治伤圣药。

    　　连卖家都不由得为之失望，叹息一声，说道：“若是谁有门路能介绍一下药国的皇族元老，让我能换得断魂惊仙散，必有重赏。”

    　　毫无疑问，这个卖家伤势不乐观，十分急切需要治伤圣药，但是，现在在场买家所给的圣药都不是他想要的，所以他才放了这样的风声。

    　　卖家的话让诸多人相视一眼，药国皇族，想认识谈何容易，不少人都看向皇甫豪，如果谁能引见，只怕也就是皇甫豪了。

    　　只不过皇甫豪也苦笑了一下，药国皇族的元老哪里有那么容易认识？就算一般的大贤，只怕人家也不会乐意接见！

    　　“我这里有点小玩意。”此时，李七夜将装着仙伤芍药花瓣的宝盒递给拍卖场的人，说道：“拿给客人看一看，看他需不需要。”

    　　一时之间，不少人看着李七夜，很多人都好奇李七夜宝盒中装的是什么。李七夜一连两次出手阔绰无比，现在他不想引人注目都难。

    　　拍卖场的人立即将李七夜的宝盒送入那个包厢，片刻，包厢中传来卖家的一声惊呼，这卖家动容的声音响起：“世间真有此物！”

    　　卖家这样的惊呼声让不少人面面相觑，此时，不少买家看着李七夜，大家都在猜测着李七夜的来历。出手吓死人，身上带着无双的治伤圣品，这样的年轻人，究竟是何来历？是帝统仙门的传人，又或者是药帝的后人？

    　　但是，不论哪一种，在当今石药界都是赫赫有名之辈，而李七夜却偏偏默默无名，没有人知道他的来历。

    　　“如果这位公子真的愿意，我愿意与公子交换。”此时，包厢中传来卖家的声音。而且，卖家显得十分急切，毫无疑问，他十分需要李七夜的东西。

    　　虽然这只是区区五片仙伤芍药的花瓣，但是，已经是无上的仙药了，可治一切伤势。仙伤芍药可是号称仙药，李七夜那么重的伤都能治疗，其他的伤可想而知。

    　　“成交。”李七夜笑了笑，说道。

    　　此时，很多人心里都好奇李七夜究竟给了卖家什么样的东西呢？毫无疑问，这东西比断魂惊仙散还好，还珍贵，这实在让人想破头都想不出还有什么疗伤金散比断魂惊仙散更珍贵！

    　　“好，下面让最后一件拍卖品、也是本次拍卖的压轴之宝结束这一场拍卖吧。诸位贵宾，大家一起让这一场拍卖完美谢幕吧。”在诸多买家惊奇之时，拍卖师说道。

    　　此时，在场的买家都不由得为之瞩目。本来顽世仙帝那块石头是压轴之宝，现在让了位，这让很多买家都为之好奇，究竟是什么东西能让仙帝留下的东西让位呢？

    　　而坐在阳台上的李七夜则是老神在在，他当然知道要拍卖的是什么，正是他托石人坊拍卖的东西。

    　　此时，要拍卖的东西被托了上来，在众目睽睽下，只见盘中盛着一物，这东西看起来像是蕃薯，其貌不扬，完全看不出这东西有什么特别。

    　　祝大家新年快乐，今天五更求月票，求推荐票，求打赏！！R1152

    　　S

