
　　将两位封号斗罗打发走，千道流带着怒火直接朝着千仞雪的府邸走去。

　　一想到自己的便宜孙女儿竟然这么容易的被人骗走了，连珍贵的身子也被夺走了他就气得不行。无论徐然是谁，敢这么欺负他孙女儿，都得付出代价。

　　“徐然，希望你不是浪得虚名，不然的话那我可就太失望了。”千道流深深的说道。虽然他很愤怒，但是自家孙女儿的身子都被拿了，生米煮成了熟饭，就算是他想要补救都来不及了。

　　好女不侍二夫。

　　以千仞雪的性格，他强行拆散徐然，让千仞雪嫁给其他人也不现实。

　　实际上，徐然的实力确实足够配得上他的孙女儿了，徐然的天赋甚至还超过了他的预期。他孙女儿的天赋在斗罗大陆已经是顶级的了，徐然的天赋还超越了她。雪儿嫁给这样的人本来也是一件好事。

　　但是光看实力可不够，也得看看徐然是个什么样的人。

　　狗日的，一个人年纪轻轻，竟然和十多个女子有深入浅出的关系，这简直是非人哉。

　　他都有些好奇徐然究竟是怎么做到的？

　　当年他的那个鬼儿子千寻疾连一个比比东都拿不下来，徐然身边却云集了这么多女人。而且据调查，她们也都是天赋顶级出身大势力的女子。

　　真是人比人气死人。

　　当年他那个鬼儿子要是徐然十分之一的能耐，将比比东的心留在武魂殿，武魂殿又怎么可能会出现那样的灾难？

　　“唉。还是寻疾不争气，怨不得庞人。”千道流想起自己那个废物儿子，心情复杂。连个女人都压不住，丢尽了他们千家的脸面。

　　一个女人，强势一些，将她压住不就可以了吗？

　　顿时，他只觉得徐然和他儿子千寻疾简直是两个极端。至少在感情上是这样，徐然对女人感情的把握要远远胜过其他人。

　　要是千寻疾活着，他一定会让千寻疾去向徐然拜师，学到几招对武魂殿有很大的好处。

　　可是现在千寻疾早就死了，他对徐然这样的人就很防备了。

　　废话，要是千寻疾还在，学到技术了那是他千家去泡别人家的妞，为千家开枝散叶。而现在徐然用那种手段去泡他的孙女儿，千家现在唯一的后人，他能不急吗？

　　千道流的心思复杂，苍老的脸上满是沧桑，脑海中不断想着对策。

　　“嗯？”

　　一会儿之后，千道流停了下来。

　　他的面前有着一道透明的能量屏幕，这道能量屏幕将里面的空间和外界隔开。里面的动静将会完全被隔绝，不会有外人感知到。

　　这显然是一道极其高明的招数。

　　“好高明的手段啊。”千道流看着面前的能量光幕，抚摸着自己修长的白色胡须，脸色郑重起来，同时也松了一口气，这道光幕看来是徐然弄出来的，这足以说明徐然的实力很强，绝对不是浪得虚名。天籁小说网

　　“连我的精神力也穿不透这光幕的隔绝吗？”千道流惊呼出声，他释放自己的精神力试图穿透这光幕，但是他吃惊地发现，即使是他也穿不透。

　　至少，只使用精神力手段他穿无法穿透。

　　这可是令他大吃一惊。

　　要知道，他可是九十九级封号斗罗啊！

　　他可是无限接近魂师修为巅峰的人。千道流，唐晨，波塞西，三人分别被称作是天空，陆地，海洋中的最强者。

　　千道流九十九级封号斗罗，在比比东成神之前都是武魂殿最强者。

　　“徐然这小子的实力真有这么强吗？难道他的精神力还要强过我？不可能啊，徐然的天赋再强也不可能在这么短的时间里就达到大陆的巅峰程度吧。若真是那样了，徐然还不得上天？”千道流无比疑惑。他得到的消息，并没有关于徐然和罗刹神交战的信息，那一战也只有少数人知道详情。

　　他只知道，蛇矛斗罗和刺豚斗罗都曾经落败于徐然之手。

　　之前他对徐然实力的预估就是就是九十六级，九十七级这个程度。

　　对于徐然的年级而言，这已经是极限了。徐然的修为还不高，怎么可能拥有更高的实力。

　　要是现在千道流知道徐然的实力已经达到了一级神的程度，他现在早就笑出花来了，就算是将自家孙女儿直接卖给徐然都是可以的。

　　“老夫不信这个邪。老夫的实力已经站在了大陆巅峰，徐然这小子这么年轻要是超过我了，那就真是让人消掉大牙了。”千道流深吸一口气，他不相信徐然会有多强。

　　就算徐然很强，也不可能比他这位武魂殿大长老还强。

　　“就让我看看你的精神力到底有多强。”千道流释放武魂，九个魂环闪烁，身上有着无尽可怕的威势传出。

　　现在千道流来兴致了，看到徐然的实力不弱，名不虚传，他很高兴。

　　徐然虽然好色，风流，但是实力上的成就足以将他其他的缺点抹去。斗罗大陆，实力为尊。对于实力强大的魂师来说，只要不为害苍生就是一个好人了。

　　千道流用精神力凝聚成一道道攻击，试探着徐然精神力的强弱。

　　一道道攻击撞击在光幕上瞬间消失，徐然的精神力如同瀚海无涯一样，无边无际，千道流此刻只能用深不可测来形容徐然。

　　“不错不错，要是其他方面还行的话，我也不是不能接受。”一会儿的时间，千道流对徐然的态度好上不少。

　　即使现在还没有见到徐然，他也能感觉到徐然是个不错的人。

　　要是徐然和千仞雪在一起了，或许也不错。至少自己的孙女儿以后会有一个可靠的男人，不会遇到太大的危险，未来去了神界有个照应也不会被其他的神欺负。

　　“等等。这是什么声音。”千道流双手抚着自己的胡须，正是笑意不断的时候，突然听到了一些断断续续的声音。他刚刚的攻击将徐然的能量光幕撕破了一些漏洞，里面有着声音穿透出来。声音不大，但是在千道流的精神力下却无所遁形。

　　“嗯……啊……”

　　千道流皱着眉头，听着里面传来的如泣如诉，幽怨缠绵的声音总感觉有些不对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百八十章 千道流的态度，后生可畏啊免费阅读。https://xs.23sk.com 