    听见苏幂主动有事想说，其他人的眼神都纷纷转到她身上，两只巨型黄金大蟒也一眨不眨地盯着她。

    实际上从进门开始，这两只大怪物的视线就一直在她身上，苏幂顶着两只金黄色眼神的压力，拿出手机递给楚尧：“楚尧哥哥，你先看看吧……”

    上面学校论坛的那个帖子，在楚尧看见标题的那一刻，苏幂就感觉四周的温度骤降了好好几度。

    但她没有吭声。

    从薛飞和甘栗仁的角度可以看见手机上屏幕，在看见手机上照片的那一刻，薛飞和甘栗仁都下意识屏住呼吸，觉得男人肯定会大发雷霆。

    就连两只黄金大蟒都感觉到了气氛的不对劲，互相对视了一眼。

    歪了歪头，又一眨不眨地盯着苏幂，朝她吐了吐蛇信子，发出“丝丝”的声音，仿佛知道她是令主人生气的罪魁祸首。

    苏幂咽下一口唾沫，内心十分紧张，但她还要装成很坦然淡定的样子，因为只有这样，她才可以让楚尧彻底相信自己。

    几张照片楚尧看了十几分钟，安静的客厅没有任何人说话。

    每个人都很紧张，薛飞更是对这个女人无语，他就知道这个女人装不过几天就原形毕露，现在竟然用这种照片刺激主子，她明知道这是主子的禁忌。

    不过这样也好，让主子彻底看清这个女人的真面目，从此以后就不会再相信她！

    楚尧整整看了二十多分钟之后，才放下手机，苏幂只觉得自己在冰窖里足足呆了二十多分钟，此刻手脚冰凉。

    尽管楚尧的面色阴沉，但并没有薛飞想象中的震怒，而是问眼前的女人：“你想说什么？”

    苏幂等的就是这一刻，她眨了眨眼睛，瞳孔立刻水润盈盈，万分可怜委屈样道：“楚尧哥哥，我也不知道怎么有那么多人看我不顺眼，我想大概就是觉得我配不上你吧……所以处处针对我。”

    苏幂说完，甘栗仁不禁点头，幸好这丑八怪还有一点自知之明。

    可下一句，苏幂又说：“可我觉得他们就是嫉妒我这么优秀，如果不是我优秀，楚尧哥哥怎么能喜欢上我呢！”

    甘栗仁：“……”

    薛飞：“……”

    苏幂扁了扁嘴巴，拿出自己的手机：“虽然我知道真相，但楚尧哥哥不知道呀！楚尧哥哥说过会信任我，我不想辜负楚尧哥哥的信任，所以这里是我跟斐然的聊天录音，是因为我哥哥的十月娱乐想签斐然，我才跟他聊了一些合同的事，楚尧哥哥不信的话可以听听。”

    甘栗仁瞪着苏幂手上的手机，心里怂恿着楚尧赶紧打开听听，这个丑八怪肯定在说谎，否则以她的智商怎么可能提前会录音。

    可楚尧只是看了一眼，便道：“不用了。”

    苏幂装作诧异又惊喜地样子，“真的吗？楚尧哥哥，你信我？”

    楚尧看着她眼底的三分诧异七分惊喜，眸底像沉了黑夜，最后轻淡的“嗯”了一声。

    苏幂嘴角渐渐扬起，扑到楚尧脸上，对着他英俊的脸重重的亲了一下，抱着他的脖子，像只小猫一样在他肩膀上用脸蹭着：“楚尧哥哥，你真好……”

    整个客厅又陷入了一片死寂，甘栗仁目瞪口呆地看着苏幂这一波操作，简直怀疑眼前的女人是不是以前那个一见到楚尧就要跟他干起来的疯女人。

    为什么比起那个不识好歹的疯女人，他觉得现在这个会装乖，会撒娇的女人更诡异恐怖？

