    无名胜利了，这一场战斗已经没有进行下去的必要了，现在无名的对手已经没有站起来的力气，而无名现在状态很好，是个明眼人都看得出这一场战斗是无名胜利了，因此叶星直接宣布了战斗结果。

    战斗结束，无名一言不发的转身离开了迎仙楼，沿着阶梯走下去，而他的对手则是被叶冷派人将其抬下去了，准备进行下一场战斗。

    “大哥，我现在准备去找无名谈谈！”叶冷开口说道。

    “去吧！”叶星点点头，他也很欣赏无名的，如果不是他要继续主持这比试，他就会亲自找无名谈话。

    叶冷也随之离开迎仙楼，直接叫住准备离开的无名。

    对于叶冷叫他，无名很是疑惑，他不认识叶冷，因为这几天的时候，他都没有见过叶冷，不过他知道叶冷的身份不简单，毕竟能够站在叶星的旁边。

    “大人，你好！”无名看见叶冷，直接恭敬的问道。

    “不用在意这些，我叫叶冷，是叶星叶统领的弟弟，我来找你是为了有事给你说！”叶冷开口说道。

    听到叶冷的话，无名的脸上露出疑惑的神色，“不知道大人有什么事找我？”

    “不急，我们先找个地方坐下再谈！”叶冷笑道。

    随后叶冷带着无名随意的找了一个酒楼，点了一些菜和美酒。

    不过无名并没有动筷子，而是安安静静的坐在那，不过他的目光却是紧紧的看着桌子上的菜肴，喉头还有轻微的蠕动，看上去似乎是在吞咽口水。

    “吃吧，别客气！”叶冷微微一笑。

    “真的可以吃吗？”无名期待的看了叶冷一眼，后者重重的点了点头。

    无名见状，也不再多说，直接用手抓起菜肴往自己的嘴里塞，看着他的样子，叶冷微微一笑，对店小二使了一个眼色，后者急忙去后厨加菜端了上来。

    “不着急，慢慢吃！”叶冷笑道。

    无名现在连说话的功夫都没有，他一直抓着菜肴往嘴里塞，看上去就像是很久没有吃饭了一样。

    叶冷心中其实有些纳闷，以无名的实力怎么可能连饭都吃不起，他还是有些好奇。

    不过他现在没有询问，准备等到无名吃饱了。

    店小二不断的上菜，一盘接一盘，无名的个子不高，但是饭量却不小，旁边的桌子上面都堆放了数十个盘子了，他都还没有停下来。

    如果不是对方的信息中没有显示对方是半异族，叶冷甚至都会怀疑无名的体内是不是也有异族血脉。

    这一顿饭，足足吃了近一个小时，无名才猛地松了一口气，用袖子随意的擦了一下嘴巴，脸上露出满足的神色。

    “谢谢大人！”无名突然想起自己的处境，立马起身给叶冷感激道。

    “我说了不用在意这些礼节，现在我们来谈正事吧！”叶冷轻笑道。

    “我听说你从小是跟着一头灰狼玄兽长大的，是吗？”叶冷直接问出了心中的疑惑，他对于这事还是蛮在意的，一个人类从小跟着一头灰狼玄兽长大，这在他看来有些不可思议。

    “是的，大人，我从小就没有父母，是一头灰狼玄兽收养了我，它用它的奶水将我抚养长大的！”无名恭敬的回答道。

    听到无名的回答，叶冷的眼中露出惊讶的神色，他没有想到居然真的有这种事。

    “对了，那你为什么想要加入叶家军，可以告诉我原因吗？”叶冷追问道。

    无名闻言，脸上露出了一丝暗淡的神色，沉默了片刻后开口道，“我在一年前到的天玄国，当时我一个人也不知道该做什么，是一对老夫妇收养了我，认我当了养子，我从那以后就跟着他们一起生活，我养父是一位耕地的农夫，我养母是一个绣娘，我每天就帮着我的养父一起耕地！”

    “直到不久前，天玄国中突然出现大量黑衣人，因为一次冲突，我的养父母被杀了，而引发这次的冲突的原因在我，当时我看了某个黑衣人一眼，那人说我的眼神很嚣张，就对我动手，当时我养父就过去求情，结果那黑衣人将我养父给杀了，养母也当场惨死，我当时怒了，便将那个黑衣人给杀了，从那之后，我就一直被追杀，直到大人您的大哥出手将那些黑衣人全部解决掉！”

    “所以我现在想要加入叶家军，第一是为了向大人您的大哥感恩，希望我的能力能够帮到他，第二是希望天玄国和平，因为我的养父母一直生活在天玄国，我想要他们生活的天玄国平平安安！”

    无名的回答，在叶冷听起来觉得是个很圆润的理由，为了天玄国的平安，这是加入叶家军的武者都会说的话，不过叶冷知道无名的真实想法确实是想要守护天玄国，从他的眼神中就可以看得出来。

    “你的心意，我已经知道了，如果天玄国的其他武者，也和你拥有一样的想法，那么我们天玄国将会永远存在！”叶冷笑道。

    无名听到这话，有些不好意思的笑了笑。

    “无名，我现在问你，你想要变得更加强大吗？”叶冷见时机差不多了，沉声问道。

    无名看向叶冷，一脸疑惑的摇摇头，“大人，我不明白您说的话是什么意思！”

    “很简单，我看中了你的潜力，我现在想要培养你，你愿不愿意追随于我？”叶冷直接说道。

    无名闻言，低下了脑袋，脸上露出了沉思之色，显然是在思考。

    叶冷见状，也不打扰他，拿起旁边的茶壶，给自己倒了一杯茶水，慢慢品尝。

    叶冷将茶水都要喝得见底了，无名抬起头看向叶冷说道，“大人，如果我愿意追随您，真的可以获得更加强大的力量吗？”

    “没错，我可以给你保证！”叶冷笑道。

    “那我愿意，因为只有我更加强大，我才能够更好的保护天玄国！”无名回答道。

    叶冷听到这话，满意的一笑，“很好，那你跟我来吧！”

    言罢，叶冷给酒楼老板说了一声去叶家领钱，便带着无名离开了。

