    “很高兴认识大家，我是新转到这所学校的助教，我叫天上院幽斗，以后请大家多多指教。”

    讲台之上，幽斗脸带阳光笑容，举止得体的自我介绍道。

    而伴随着他的自我介绍，讲台之下的学生也开始议论纷纷起来。

    幽斗甚至能够隐约听到“好年轻”，还有“好帅”、“女朋友”等字眼。

    “都给我安静一下，幽斗老师虽然很年轻，但可是刚从国外留学回来的。

    这次是为了适应国内的生活，所以才会选择在我们学校当助教，希望大家能够跟幽斗老师好好相处。

    而且虽然他年龄比你们没大上多少，但是所谓达者为先，大家也要称呼幽斗老师为老师明白了吗？”

    看着议论纷纷的学生，陆生他们的班主任拍了拍手让底下的人安静，然后示意幽斗可以跟学生们好好相处一下，随后就笑着离开教室了。

    “夏实，新来的老师长得好帅啊，不知道他能在我们学校待多久，要是能一直当我们老师就好了，你说是不是？”

    卷纱织的看着讲台上长相俊美的幽斗，随后问向身旁的猫眼少女。

    事实上，不仅仅卷纱织，此时班上大部分的女学生，对于幽斗都相当的好奇。

    没办法，得益自己身上的血脉，幽斗的颜值真的没话说，即便比起长相俊美的滑头鬼也是不逞多让。

    而幽斗之所以会出现在这里，并且成为了这所学校的老师，自然是为了奴良陆生而来。

    对于奴良陆生，幽斗本身是没有什么想法的，想要挖角对方麾下的百鬼，可能性也不大。

    『奴良家』本家的百鬼，忠诚度都是奴良滑瓢跟奴良鲤伴多年培养下来的，即便是如今的奴良陆生如此不争气，青田坊跟首无他们还是对其死心塌地这点就可以看出来。

    虽然从以前看这番的时候，幽斗就对圈圈眼，天然呆到能平地摔对雪女冰丽喜爱不已，但是不得不承认，挖角冰丽的可能性真的不高。

    或许幽斗能早穿越个百多年，遇到年幼的冰丽，可能还有一些希望。

    但是现在的时间段，冰丽已经跟陆生建立了一定的羁绊，想要撬墙角的难度相当的高。

    毕竟对于雪女一族而言，嫁给滑头鬼是他们一族的执念，这一点从冰丽的母亲雪丽痴迷于奴良滑瓢由来已久。

    至于幽斗为什么会跟着陆生，甚至跟其来到学校，主要目的还是为了对方将来会学到的能力“鬼缠”。

    “鬼缠”，奴良组二代目奴良鲤伴所开发的能力，背负其他妖怪的『业』，缠绕其他妖怪的『畏』。

    只有跟建立了深厚羁绊的妖怪才能够配合使用，威力不仅强大，招式跟妖力也能在一瞬间得到暴涨。

    但是想要使用“鬼缠”，除了需要跟麾下的妖怪建立深厚的羁绊以外，还需要具备“半妖”的条件。

    而他幽斗，凑巧就是满足这个条件的人。

    想要缠绕对方的“畏”，就必须背负对方的“业”，所以鬼缠又被“百鬼之主的御业”！

    奴良陆生是在跟牛鬼的战斗中，领悟了名为『业』的意义，之后又在牛鬼的引导下，学会了鬼缠！

    幽斗明白“鬼缠”的原理，同样又具备学会“鬼缠”的基本条件，所以他觉得自己如果能够近距离观看那一战，学会“鬼缠”未尝没有希望。

    因为之前陆生他们班主任的有意让新来的幽斗跟学生好好相处，所以此时陆生班上很多人，都对于幽斗的各种信息相当的感兴趣，开始不断的询问起来。

    话题也从一开始幽斗在国外做些什么，逐渐歪楼到幽斗在国外遇到过什么离奇的事情。

    而之所以楼会歪成这样，完全是因为班上一个叫做清十字清继的海带发少年的问题。

    对方本来是对幽斗一点都不敢兴趣的，但是看到发问踊跃的其他人，清十字清继也是心血来潮的问了一个问题。

    “那么这位年轻的老师，你在国外见过妖怪吗？”

    像这种问题，如果问正常的话，对方一定会嗤之以鼻，而清继也早就习惯了，大概下一秒钟，对方就会嘲笑自己。

    “当然了，妖怪这种东西，不是相当常见的一种生物吗？”

    本来缠着幽斗询问问题的其他学生傻眼了，至于清继在短暂的愣神过后，表情直接浮现出了狂喜。

    这特么简直是知音啊！

    清继作为一个暴发户，以前是不相信世界上有妖怪的，但是四年前一次事故中，被妖化的陆生所救之后，从此彻底迷上了妖怪，并且成为了所谓是“妖怪狂热者”。

    可惜一直以来，他的这项爱好，似乎都得不到其他人的认可，大部分人都认为，世界上根本不存在妖怪。

    一开始清继是对所谓的帅气助教一点兴趣都没有的，但是经由幽斗刚刚的那一番话，幽斗在清继内心的好感度，直接突破了天际！

    而除了表情狂喜的清继以外，一旁的卷纱织却露出了一脸无语的表情。

    之前因为是个阳光帅哥，但是结果不会是跟清继这种脑袋有坑的存在是一类人吧……

    “那么老师见过什么妖怪，能够跟我说一下吗？”

    之前的回答，已经彻底的勾起了清继的好奇心，这货直接推开了本来站在幽斗面前的夏实跟纱织，表情狂热的看着幽斗问道。

    “这个嘛，其实我见到的妖怪不算太多，不过给我印象比较深刻的，应该是滑头鬼吧。”

    当说到“滑头鬼”的时候，幽斗的眼神似有若无瞟向了陆生所在位置。

    而少年此时也是一脸在听到“滑头鬼”的字眼时，表情明显也是露出了一丝慌张。

    “滑头鬼？传说那种喜欢到人家家里蹭吃蹭喝的妖怪吗？

    这种妖怪有什么稀奇的，老师见过其他更了不起的妖怪吗？”

    作为一个妖怪狂热者，清继的功课显然做的相当充足，直接说出了滑头鬼的习性。

    可惜他想从幽斗口中得知的，不是这种小家子气的妖怪，而是那种足以震撼人心的大妖怪。

    “噢，你觉得滑头鬼是小家子气的不入流妖怪吗？

    可是我的看法却跟你完全不一样哦，滑头鬼可是很强的哦，我在来到这个城市的时候，就听说就座城市就有滑头鬼呢。”

