    “欢迎来到10-11赛季，NBA季前赛比赛的现场。”

    肯尼史密斯很想说，不愧是雄鹿队。

    除了已经公布的揭幕战比赛拥有他们的身影外，就连季前赛的第一场比赛也要安排让雄鹿队来打。

    雄鹿队VS火箭队。

    中国德比，怎么说？

    巴克利摇了摇头，很想说自己无话可说。

    易键联现在都受伤了，想要重新回到球场上遥遥无期，所以这还叫什么中国德比。

    今晚这场比赛，唯一有可能的就是看到中国德比的其中一位，姚名的发挥。

    技术台前。

    里克-阿德尔曼和李来拥抱致意。

    “很遗憾，没能在揭幕战上碰到雄鹿队，不然也可以亲眼见证你们的总冠军升旗仪式。”

    “我可是全程观看了雄鹿队与湖人队的总决赛比赛，你们对加索尔和拜纳姆的内线双塔组合的限制十分有效。”

    紧接着阿德尔曼看到了球场上正在和姚名嘘寒问暖有说有笑热身的麦迪，他忍不住长叹口气。

    曾经那个感天动地的超级英雄，现在已经完全沦为了替补球员，他可才31岁啊。

    “李来教练，请你善待麦迪好么？他是一位非常敬职敬业的球员。”

    李来回过头看了麦迪一眼，然后一脸微笑的看着里克-阿德尔曼说道。

    “抱歉阿德尔曼教练，现在他是我的球员了，他有人会去关心。”

    阿德尔曼意会的笑了笑。

    有李来这个全联盟最擅长调教进攻战术的主教练之一去执教麦迪，对方的天赋或许能够再次发光发热也说不定。

    球场上。

    麦迪、姚名、易键联，三人嘘寒问暖。

    姚名有些担心易键联的伤势，麦迪则以过来人的身份暗示姚名早点离开火箭队那个是是非非。

    在他看来，这支球队的管理层根本就不配拥有姚名。

    易键联同样对这赛季的火箭队不太看好。

    姚名已经30岁了，这是中锋球员最为巅峰的年纪，如果不把这个时间拿去争冠白白浪费了，简直可惜。

    这赛季的火箭队无论怎么看都不是一支总冠军级别的球队，就算西部群雄争霸的时代已经过去，他们想要打进季后赛恐怕也没有那么容易。

    姚名自然知道身前的两人都希望他申请交易，但他对火箭队以及这里的球迷有着说不清道不明的情感。

    特别是他本身的性格也不允许他做出主动离开的决定，他的骨子里刻着忠诚，就算是愚忠他也会毫不犹豫的坚持下去。

    比赛开始。

    雄鹿队阵容：德拉季奇、乔治希尔、丹尼格林、维兰纽瓦和考辛斯。

    火箭队阵容：凯尔-洛瑞、凯文-马丁、蔡斯-巴丁格、路易斯-斯科拉和查克-海耶斯。

    这场季前赛，李来和阿德尔曼都没有选择拿上球队的主力球员。

    目的自然是为了让新秀球员和年轻球员们上球场熟悉NBA赛场，同时让一些休了很久的老将球员找找感觉。

    中场跳球。

    考辛斯高高跃起，凭借夸张的臂展从查克-海耶斯手里抢下了第一波进攻球权。

    雄鹿队进攻。

    “我们可以好好关注一下雄鹿队新赛季的打法。”

    “毕竟他们现在失去了易键联，很多以前的固定打法和战术都将不能施展。”

    肯尼史密斯极为期待看向球场。

    即便这支球队接连失去了易键联，奥尼尔和艾佛森两人几乎已经不能打了，ESPN对这支球队的争冠实力甚至下滑到了第8位。

    但肯尼史密斯仍然愿意粉这支球队。

    因为他是亲眼见证了雄鹿队从联盟鱼腩到总冠军球队的整个历程，他相信这是一支与众不同的球队。

    “如果雄鹿队不能找到新的球队战术，或者新战术很难像上赛季那般充满威慑力和统治力，他们将很难在这赛季突出重围。”

    巴克利很清楚。

    这赛季的三巨头热火队和湖人队阵容实力强大，公牛队和纽约尼克斯队焕然一新成为了联盟新一线球队。

    再加上西部老牌劲旅的独行侠队和马刺队。

    雄鹿队如果不能尽快恢复上赛季的统治表现，他们在ESPN的实力排名上还会继续下降，甚至完全跌出总冠军争夺的行列当中，也不是没有可能。

    “进攻！”

    威斯特布鲁克持球，同时向着球场上一声大吼。

    上赛季获得了双料MVP的他，在这赛季越发具有领袖气质，已经敢于站出来主动提醒球友。

    考辛斯落位禁区右侧腰位，维兰纽瓦跑到左侧底角三分线外。

    同时阿泰斯特上提到左侧45°角，库里从右侧无球跑动绕底线往左侧走。

    “这是雄鹿队上赛季经常打的无球掩护传切战术。”

    “这个战术下要时刻盯防库里这个点，因为雄鹿队很有可能在右侧设计电梯门战术和无球挡拆库里兜出来射三分的战术。”

    凯尔-洛瑞和凯文-马丁一直死跟着库里这个点。

    逢掩护就换人，换人后立马调整场上站位，总之就是不给库里轻易接球的机会。

    肯尼史密斯连连点头，对火箭队选择的防守策略极为赞同。

    他说道：“库里在上赛季的季后赛可是证明了自己的能力。”

    “即便是在总决赛，甚至是在科比和费舍尔的防守下，他都能够稳定的命中三分投篮。”

    “只要一场比赛他的三分球命中了4记以上，雄鹿队甚至还没有在季后赛输过。”

    “所以对于库里的防守，火箭队无论如何都不能掉以轻心。”

    球场上。

    库里并没能跑出轻松的得分机会，但却把整个火箭队的防守体系和站位全部破坏。

    库里的这个能力经常被其他球队忽视，他们根本不知道这个防守体系的破坏对雄鹿队接下来的进攻是如何有用。

    考辛斯在内线强势要球。

    威斯特布鲁克高吊球传了过去。

    这个传球让现场丰田中心球馆的球迷极为意外。

    “雄鹿队在季前赛的第一个球竟然让一个今年的新秀来打？”

    考辛斯背身接球，查克·海耶斯防守。

    马绍尔在场下翻开数据说道：“查克·海耶斯，身高198cm，体重109kg，是NBA最近20以来最矮的中锋，没有之一。”

    “不过可不要小瞧了这个身高下的海耶斯，他虽然矮是矮了一点，但是防守经验十分丰富，特比是在低位防守上，核心力量十足。”

    泰伦卢有些紧张的看着球场上。

    他不明白李来为什么要在季前赛第一场比赛设计这么一个战术，想要用考辛斯欺负查克·海耶斯？

    那可找错了对象了。

    上赛季海耶斯可是能够单防霍华德都不落下风，打得对方极为难受，甚至让霍华德在那场常规赛打出了16投7中的投篮命中率。

    谁能想象这是一个身高只有198cm的矮个内线可以做到的？

    就算是那些联盟一顶一的大个球员都做不到如此出色。

    李来面色期待的看向球场上，和他同样情绪的还有板凳席上坐着的阿泰斯特和奥尼尔两人。

    考辛斯微微转过头看了一眼火箭队场上的防守站位。

    火箭队没有任何一个球员选择在这个时候来对他进行包夹。

    看来他们是对自己的队友查克·海耶斯放心得很呢。

    考辛斯背身运球，同时后背用力的往身后一顶。

    嗯？！

    “毫无反应。”

    “这个新秀根本就没能顶动查克·海耶斯一步！”

    场下，火箭队替补席上的姚名忍不住笑了笑。

    在火箭队队内训练赛中，查克·海耶斯可是经常扮演防守他的对位球员。

    但即便是以姚名和海耶斯如此悬殊的身高差都很难说在一对一单打中强顶对方，更何况是这位穿着15号球衣的新秀？

    姚名很清楚，只有像他这种手感极为柔和的中锋球员，才能在海耶斯的防守中占到便宜，像霍华德那种飞天遁地流的打法，将会被对方克制得死死的。

    球场上。

    就当所有人都以为这个进攻回合会被雄鹿队这个15新秀搞砸的时候，考辛斯突然来了一个前后转身，骗起了海耶斯的防守重心。

    也就是在对方重心变化的一瞬间，考辛斯再次背顶朝内线发力。

    这一次就成功顶飞了海耶斯后退一步。

    就是这一步的距离！

    考辛斯前转身正面篮筐，一个双手大力抓框扣篮。

    “这是鲨鱼暴扣！”

    巴克利看得惊呼说道。

    他可是太清楚刚才那个扣篮动作是谁的了，不就是奥尼尔最喜欢用的双手暴力炸框扣篮么。

    火箭队替补席。

    姚名看到这个球后紧皱眉头。

    只有他看清楚了刚才那个前后转身骗起防守重心的细节，这是奥尼尔的背身单打技术。

    在奥尼尔整个职业生涯当中，很少有球员能在低位背身防守中限制住对方。

    很多人以为这是奥尼尔天生神力，所以整个NBA无人在禁区力量的对抗中是奥尼尔的对手。

    其实在这一点上姚名可以很确定的说不。

    至少在力量的比拼当中，大本华莱士和铁肘马龙就要比奥尼尔更出色。

    但两人在防守奥尼尔的低位进攻时，同样免不了要被这条大鲨鱼直接横推到篮下完成暴扣。

    就是因为这里面的进攻技巧。

    在姚名看来，全世界的所有人都太过关注奥尼尔的身体天赋，所以反而忽略了他在内线进攻技巧上的顶级。

    擅长进攻技巧的姚名可以很确定的说，在内线进攻技巧上，他和奥尼尔各有千秋，除了大梦奥拉朱旺的进攻技术能让两人屈居于后以外。

    他们对其他任何人的进攻技术都不服气。

    “考辛斯用的就是奥尼尔的进攻技巧！”

    “以巧破力之后的以力破巧。”

    “在这个技巧上，奥尼尔是当之无愧的联盟第一。”

    进了球之后的考辛斯极为嚣张，迈着霸王步神情傲慢，不过在回头时却看到了李来满是警告的眼神。

    考辛斯瞬间卸了气。

    倒不是他惧怕李来，像他这么天不怕地不怕的人即便到现在都还没有对李来服气，他是惧怕雄鹿队的整个板凳席。

    因为李来的警告目光，雄鹿队板凳席上所有球员包括阿泰斯特和奥尼尔都用十足凶神恶煞的眼神盯着考辛斯。

    这可把考辛斯给吓坏了。

    特比是阿泰斯特的拳头和奥尼尔人肉炸弹，考辛斯现在都不想回忆第二次。

    泰伦卢在场上十分满意的说道：“虽然低位进攻上和奥尼尔还有些差距，不够娴熟，但已经相当难得了。”

    “考辛斯的能力足以成为我们的首发中锋！”

    李来点了点头，他对考辛斯的实力一直信心十足，不过有一件事让他直到现在都仍然感到头疼。

    那就是考辛斯还是不愿意放弃他的外线持球打法，甚至闹着大男孩脾气向李来直言，如果不让他这么打，他就不会学奥尼尔的内线进攻技巧了。

    李来总感觉自己像给雄鹿队选了个孩子一样，乱七八糟的小情绪一大堆。

    “只不过考辛斯从小学习持球技术练到现在进入NBA，我们强行让他放弃原有的技术动作，的确有些残忍。”

    “他一直希望自己能像他的偶像那样打球，原本他打的位置也是小前锋位，所以考辛斯的外线进攻技术才会如此娴熟。”

    “只是可惜了，身高没收得住，越长越高，现在根本不可能回到小前锋位置上。”

    泰伦卢在这一点上倒是和考辛斯站在同一战线上。

    即便那种外线持球的打法的确对考辛斯的消耗很大，但那么打的考辛斯才是考辛斯。

    李来倒不是顽固不化之人。

    有的时候正确的决定重要，不正确但是极有意义的决定同样重要。

    所以李来答应了考辛斯，将会给他设计外线持球战术。

    但前提是要在特定的战术下才能这么打，不能按照他的喜好随时在外线持球进攻。

    因为考辛斯在外线一持球，内线进攻、篮板、站位、队友之间的配合都是一大堆的问题，雄鹿队其他球员必须紧密的配合在一起。

    “说到底还是他的偶像惹得祸啊！”

    “只不过考辛斯，别人不知道你的偶像是谁，我可是太清楚不过了，不然你为什么会穿15号的球衣？”

    “那个瓜可是让我白白失去了一个奥尼尔级别的球员，但拥有内外结合打法更合理的考辛斯，同样挺好。”

