
    他们的历史太短，所以根基并不深，这件事情好处理。”顾君白云淡风轻的道。

    “小叔叔，那你什么时候去处理啊？”

    “今天晚上吧。”

    “晚上他们会来吗？”

    “会来的。”顾君白的声音带着笃定。

    “小叔叔。”乔乔试探性的问道，“你是怎么知道的啊？”

    “这是一些推演之术，我从周夏的眉目之间看出来的，等以后有时间再教你。”

    “这个很难学吗？”顾乔乔有些兴奋的问道。

    推演之术，听起来好厉害的样子。

    “不难学。”顾君白笑了，加了一句，“只要你数学好就行。”

    顾乔乔愣了一下，清亮的眼眸看了顾君白好几眼，“小叔叔，您这话是认真的吗？”

    顾君白扫了一眼顾乔乔，不明白乔乔为什么这样问他，不过却还是耐心的点头，“当然是认真的，我怎么会骗你，你是我唯一的传人，你现在年龄小，我会将我所知所学一点点的教给你的。”

    “可这和数学有什么关系呀？”顾乔乔有些忐忑的问道。

    听到顾乔乔这样的声音，顾君白仔细的打量了几眼顾乔乔，倒有些明白了，随即失笑，打趣道，“乔乔，你该不会是数学不好吧？”

    顾乔乔眼眸一转，噌的一下站起来，扫视了一圈周围的环境，话题一转，“小叔叔，你这里连一个佣人都没有，每天你都是自己做饭吗？”

    看乔乔快速的转移话题，顾君白就知道自己刚才是说中了，这丫头果真是数学不好吗？

    不过这事情也不能操之过急，本来这丫头要学习的东西就实在太多了，光是符咒一道，她并没有学完整。

    等他的事情处理完之后，他真的要好好教教乔乔了，所以看到顾乔乔转移话题他也就顺着她的话题转了过去，“这些天都是凌楠在做饭的，那小子手艺不错。”

    “那今天我来吧，我们晚上吃红烧兔肉。”

    顾青白虽然不重口腹之欲，但是他却知道乔乔是个厨艺极好的。

    “厨房还有一些菜，你想做什么就做什么吧。”顾君白温和的交代着。

    顾乔乔高兴的点点头，刚才老祖宗所说的只有数学好学推演之术才轻松的话题，已经被她暂时抛弃了。

    顾乔乔脚步轻快的就去了厨房。

    清静了一个多月的庄园此时有了烟火气儿，很快的传来了食物的香气。

    顾家先祖这里虽然有些偏远，但是该有的设备都是有的，比如电话机。

    在他们出发去思洛庄园之前，顾乔乔给秦思思打了个电话，告诉她安排两个房间，今天晚上小叔叔还有她的弟弟凌楠要来。

    秦思思高兴的去安排了。

    顾乔乔也没有耽搁，从这里开车到思洛庄园也要三个小时。

    现在出发大约晚上九点多钟会到。

    顾君白知道自己暂时应该不会再回来了，于是，收拾了一些东西，将别墅像以前一样设下了牢不可破的结界符。

    这一次是顾乔乔和顾君白一起设置的。

    方圆百里，都被他们两个设下了结界。

    这种结界很高级，顾乔乔今天又学到了一样，而这结界维持的时间，主人是可以操控的。

    也就是说，假如这里有危险有闯入者，设下结界的人会第一时间察觉。

    不过这是最坏的情况。

    在设下结界的那一刻，可以这样直白的说，方圆百里，就再没有这一栋中西结合的别墅了，它已经从地图上抹去了，更是从这片大地上消失了，也或者说，这两处空间被折叠起来，有人经过这里，看到的不过是一望无际的草原，而其实在草原的中央，却是一栋美丽的庄园的。

    通俗的讲，这就是高级的障眼法。

    凌楠早已见怪不怪，他对于符咒一道没有什么心得，也没这方面的天赋，但是他血脉的力量是武，就和秦以泽差不多，他也是以武入道，他现在一拳下去，就他们现在这个坐着的汽车，会立刻被砸进泥土里。

    这样描述一点都不夸张。

    而此时，周夏再一次见证了神奇的一幕。

    一处和思洛庄园差不多面积大的美丽的花园和别墅，就在她的眼前活生生的消失了，她哪怕是使劲的眨眼睛，睁开之后依然是空空如也，只有一望无际的草原，此时微风拂来，无数的草叶尖朝前滚去，竟然好像大海的波涛一般。

    震惊的周夏深吸了一口气，副驾驶上坐着乔乔，另外两个人坐在后面，顾乔乔扫了一眼脸色有点白的周夏，关心的问道，“被吓到了？”

    周夏连忙摇头，断然否认，“这是神迹呀，我怎么会被吓到呢？是被震惊到了！”

    其实在顾君白和顾乔乔的本意里是不想被周夏他们了解到这些玄门的手段的，但是，周家的情况太特殊了，首先是顾乔乔听不懂黑天使一族说的话，必须有一个人在身旁为她翻译，而这个人在当时的情况下只能也必须是周夏，顾乔乔不可能再去找一个留学生来翻译。

    再有就是古堡下面的地下室里埋着的黑天使一族的族长，如今是他快要出世的时间了，不管这人是好是坏，总是危险的，再加上其他的元素，所以，这玄门的手段对于周家人来讲，就无需遮掩了，大大方方的，反而没什么问题。

    顾乔乔放心了，对着周夏莞尔一笑，“没吓到就好，我们走吧。”

    周夏再次深吸一口气，她觉得自己没有白活，见识到了别人终其一生都看不见不到的事物，莫名的又觉得有些兴奋。

    而且，不知道为什么，她竟然期待丹尼看到自己什么都知道，而身边还有两位高人时，这个狗男人的反应！

    她真的是太期待了，不，应该说是迫不及待了！

    于是周夏一踩油门，小汽车嗖的一下就朝前窜去。

    随后就疾驰在空无一人的大路上。

    周夏开车的技术不错，再加上心里着急，所以，比预定时间早到了半个小时。

    此时，思洛庄园外一切正常。

    大门口有两个人影在来回的走动，那是周洛安和周涵。
