    “老友，试一试这记轮回之眼，这味道熟悉吧。”此时轮回荒祖长啸一声，双目一睁，眉心打开了第三只眼睛。

    　　“轰——”的一声巨响，当轮回荒祖的第三个眼睛打开的时候，所有的一切都消失了，睁睛天地黑，当这样的一只眼睛睁开的时候，整个远荒纪元都陷入了黑暗之中。

    　　在这一只眼睛的统治之下，整个纪元都陷入了永恒的黑暗，伸手不见无指，圣光永远无法照进来，天地万道都在这一只眼睛的黑暗之中沉沦，这一只眼睛是有轮回，只不过是永恒的黑暗轮回，除了黑暗还是黑暗，不管你是怎么样的存在，永远都跳不出这个恐怖的黑暗轮回。

    　　“轰、轰、轰”在黑暗的统治之下，天地万物沉沦，整个纪元的时间长河都沦陷入了黑暗，连流淌着的时间都在这里徘徊循环，似乎亘古以来除了黑暗之外再也没有其他的东西了。

    　　看到如此的黑暗轮回，大帝仙王都心里面一沉，因为这样的轮回连大帝仙王都跳不出来，一旦沉沦在这样的轮回之中就是永远的黑暗，从此之后再也见不得见明。

    　　试想一下，在这样无休止的黑暗之中，又有几个人能承受得住，又有几个人能坚守道心，在这样的黑暗轮回之中，不管你是多么强大的存在，不是疯掉了，只怕就是从于黑暗，从此之后成为黑暗的一部分，被黑暗吞噬。

    　　这个时候大帝仙王心里面也一凛，假设自己在这样的黑暗中不能一如既往地坚守着自己的道心吗？只怕答案不见得是肯定的。

    　　“铛”的一声，见黑暗轮回，圣人高举圣剑，“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，此时圣人转攻为守，整个纪元长河中的圣光滔滔不绝地汇聚于圣人的上，此时此刻所有的圣光都汇聚于圣人一，在这一刻，圣人整个人宛如被圣光燃烧起来一样。

    　　听到“蓬”的一声，圣剑宛如是化作了火把，一下子圣光无比璀璨，在这一刻圣光所爆发出来的圣光是千亿倍是飙升，似乎整个纪元的圣光都已经汇聚成了火把，在圣剑上疯狂地燃烧，这样的圣光烛照着天地。

    　　在这样的圣光之下，不论黑暗如何的无休止轮回，不论黑暗狂潮如何的侵袭，但是在这圣光火把的照耀之下，一切都变得那么的安祥，圣人也变得十分的淡定了。

    　　那怕黑暗再恐怖，但圣光依在，那圣光的火把就好像是照亮着每一个人的心房一样，给人在黑暗中指明方向，让在黑暗中傍惶的人有了目标，他们可以朝着圣光前行，在圣光的指示之下，他们不会在黑暗中迷失。

    　　圣光火把不熄，那怕这个纪元黑暗永久轮回，人人都有希望，人人都能继续前行。

    　　那怕只是观战的大帝仙王，看到圣光火把，心里面都不由为之一暖，因为他们明白这是意味着什么，圣光火把在，光明依然在，人世间就依然充满了希望。

    　　此时，在圣光火把之下，圣人宛如是成为了永恒，那怕是黑暗狂潮疯狂地侵袭，他依然不为所动，他依然是高举着圣光火把，照亮了人世间众生的心灵。在这样的火把照耀之下，圣人虽然是在黑暗之中，但他已经是跳脱了黑暗，黑暗已经影响不了他。

    　　“老友，就算你能照亮人世间，但也无法照亮每一个人的心灵。”看着圣光永恒不灭，轮回荒祖徐徐地说道：“若是人世间人人都有一念圣光，那么远荒也不灭。并非是我灭了远荒，只是人人心中的黑暗灭了远荒，我只不过是推波助澜而己。世间并没有恶魔，恶魔只不过是由众生所变成的而己。”

    　　“我在，圣光便在，亘古不灭。”在黑暗狂潮之中，圣人依然平静，冷漠，徐徐地说道：“就算人人心中有黑暗，圣光在，依然点亮着他们的心房，让他们在黑暗中并不颤抖，他们幼小的心灵并不绝望……”

    　　“……就算他们沉伦入黑暗，只要还有一点圣光在，他们的人生就依然有亮光，依然有着色彩！这就是我存在的意义，这就是我对抗到底的意义，就算我不能结束黑暗，但我给众生黑暗的世间带来一点色彩，带来一点希望！做到这一点，我在所不惜！”

    　　圣人这话说得很平淡，但却是震耳发聩，能观这一战的大帝仙王心里面也为之一震。

    　　在黑暗来临之时，大帝仙王将会如何选择呢？当黑暗太过于强大之时，大帝仙王的抗争是否有意义了，明知道一切的抗争都只是徒劳而己，那么是不是该放弃了抗争呢？

    　　毫无疑问，圣人的这一席话已经是给出了答案，只要给黑暗中绝望的心灵带来一点点的色彩，那么所有的一切都是在所不惜！

    　　“这就是老友了不起的地方，明知不可为而为之，这点我不如老友。”轮回荒祖点头，然后神态一肃，说道：“不过，老友，今天只怕一切都结束了。既然你能照亮众生之心，但不见得你能照亮你自己。”

    　　“轰——”的一声巨响，黑暗狂潮退去，在这刹那之间，无穷无尽的黑暗疯狂收敛，在这瞬间，所有的黑暗都被轮回荒祖的轮回之眼所吞噬，吞噬掉了所有黑暗之后，这只轮回之眼变得无比通透，这是无比通透的黑暗。

    　　没错，黑暗变得无比通透，这是不可想象的事，似乎在这一只轮回之眼中已经没有黑暗和光明的区别了，似首这已经归于本源了。

    　　“嗤——”的一声响起，在这刹那之间轮回之眼出了一道光芒，这一道光芒不是黑暗，也不是光明，似乎那是天地最初诞生之时的光芒，它是十分的原始，它是十分的朴拙，没有任何雕琢，也没有任何属。

    　　这样的一道光芒细如丝，它可以瞬间跨越亿万年，那怕是亿万年之外，它都能把你杀，在这样的光芒之下时间已经不是距离。

    　　这样的光芒出的时候，那怕是高阶的大帝仙王也不由目光跳动了一下，因为这种光芒最让人恐怖忌惮的不是它本的杀力量，而是它最初的起源，它能穿透你的道心，让你道心从此归元，瞬间被清理掉你道心的坚守。

    　　看到这样的光芒来之时，圣人神态一沉，“铮”的一声响起，双手紧紧地握着圣剑，竖于膛，“蓬”的一声响起，他后的圣羽瞬间收拢，如同封绝万世的门户，把一切都挡在了门户之外。

    　　听到“噗”的一声，轮回之眼的光芒一下子在了圣羽之上，听到“啵、啵、啵”的一阵阵震动声音响起，圣人与轮回荒祖所在的纪元竟然是震动起来，在这一刻整个纪元的时间长河宛如发生了翻天覆地的变化一样，整个纪元都将会被改写。

    　　“滋、滋、滋”一阵阵轻微的声音响起，光线穿过了圣羽，穿过了圣剑，映照入了圣人的道心。

    　　当这样的光线照入了圣人的道心之时，瞬间所有的圣光都明灭不定，就像是狂风中的烛火一样，随时都有可能熄灭。

    　　“啵、啵、啵”一阵阵轻微的声音不绝于耳，只见一缕缕的圣光开始熄灭。

    　　但恐怖的事才刚刚开始，当圣光熄灭的时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，本是圣光所在的位置竟然开始生长起了黑暗，一缕缕的黑暗开始诞生。

    　　不过，黑暗的诞生并不是那么的顺利，黑暗在那里诞生依然是明灭不定，依然像是风中的残烛一样，随时都有熄灭的可能。

    　　当一缕缕的黑暗开始生长的时候，紧接着听到“蓬、蓬、蓬”的熄灭之声，只见黑暗熄灭了，紧接着这个位置生长出了一缕缕的光明。

    　　但，一缕缕的光明才刚刚生长出来，片刻之后又是一阵轻微的声音响起，光明又熄灭了，接着又生长出了黑暗。

    　　一时之间，黑暗与光明在交替，在争夺着生长空间。

    　　这就是轮回之眼这一缕光线的恐怖之处，它照入了道心之中，可以把人的道心清零，一切都归原，在这样的状态之下，是生光明还是生黑暗，就看本能的坚持了。

    　　毫无疑问，圣人的道心是充满了光明，此时轮回之眼要清掉圣人心中的光明，让一切都归原。在这归原的地方开始诞生黑暗，当然也可以诞生光明。

    　　最终是诞生光明还是诞生黑暗，这就看轮回荒祖与圣人两个人之间的实力较量了。

    　　这是看不到烟火的战争，比刀剑相拼还要恐怖百万倍，这是一种诛心的搏杀，一旦是圣人不敌，那么黑暗将会种在了圣人的道心之中，就算他不会沦陷，不会从于黑暗，只怕都会给他带来恐怖无比的后果。

    　　“嗡”的一声声生长之声响起，一轮轮较量之后，圣人开始不敌轮回荒祖，黑暗与光明生生灭灭，在这个时候有黑暗开始生长起来，光明已经无法把它湮灭。

    　　而且，一缕缕的黑暗生长出来的时候，其他地方的光明变得更加黯淡，随时都有熄灭的可能。

    　　这几天开会，有可能更新不稳定，见谅。

