    尤里收回爪子，直接放弃了再要挖开铁皮逃走的行为，他轻轻拉过南希的胳膊，给了靳修齐一个眼神示意，随后沿着墙开始走动起来。

    那些拥挤在大厅里的人很大一部分已经开始发抖了。

    “他们要去哪？”有人用着极小的声音询问。

    还在二层盘旋触手瞬间调转了方向，下面的吸盘一开一合，顺着扶梯滑了下来。

    顾兴立刻给后面一个禁声的手势，看了一眼尤里他们的方向，顿时明白了他们这是要往哪里去。

    顾兴又打了个手势指了指尤里他们，示意众人跟上。

    有好大一部分普通人将地上堆放的那些食物塞了一些，放进自己唯一的背包或者口袋里，也有直接扛起大米的，这才纷纷跟了上去。

    士兵们要应对作战也没法搬运，现在有普通人来搬顾兴也没阻止。

    原本他还以为这批物资要被放弃大半，又忽然看见异能者群里有个年轻的女孩手放在物资上，没一会就收走了好几袋子的大米。

    而她在装满空间后就迅速被身边的人保护了起来。

    顾兴记得登记异能者里没有这个人物，他的目光重点在那几个人身上停留了一会，才转过头来。

    现在最重要的是逃命。

    地上乱七八糟的东西太多了，南希下脚还得小心翼翼的避开，而她旁边的小花看上去就轻松多了，踩着小猫步轻盈跳跃的很。

    发现后面跟上来的大部队，南希也没说什么，只是眉头紧紧皱在了一起。

    她知道尤里在找安全通道，这么大的百货大楼势必有自己的停车场，他们可以用下面的路在绕上去。

    然而他们的人太多了，想要不发出一声响动这很难，顾兴显然也发现了这一点。

    在一片静谧中他聪明的把人分成了两队，分开来走。

    扶梯上面的巨型触手已经滑到了一层。

    它巨大的触手顺着地面蠕动到到了刚刚人群站着的地方，那里还有几个煤气罐，被它的触手碰到后倒地发出了清脆撞击地面的声音。

    这一声响，瞬间让上面又下来了四五条触手，它们将那些煤气罐围在了一起，但没一会就松开了。

    那些普通人的精神高度集中在了怪物上，有人一时不察光注意着那些怪物，缺忽略了脚下的一个牙签罐子，他一脚踩了上去，随后就踩空了。

    “扑通！”

    他的身上还扛着大米，这么一下直接整个人连带着米袋子狠摔在了地上。

    时间就在这一刻静止了。

    所有人的心都咯噔了一下。

    尤里在回眸看见情况后，直接拽起南希的一只胳膊，将她抗在肩上迅速掠了出去。

    不得不说他的速度惊人，几乎是几个眨眼间，她都还没回过神来尤里已经把她带到了安全通道的入口处。

    “小三和靳修齐！”南希连忙看向远处，视线还寻找着她自己的宠物。

    那边已经响起了此起彼伏的惨叫声，人群瞬间乱了，这如同打开了怪物的进食开关。

    那些触手在听见声音后，最先抓到了那个倒在地上的男人，卷起了他的一条腿将人提到了半空中。

    随后他整个人都被触手卷在了里面，只来来得及听见一声撕心裂肺的惨叫，就无情的被那些巨大的吸盘给搅碎吃了。

    一些新鲜的血块和一条断腿从半空中掉了下来。

    叫声就是一个信号，进食的信号。

    所有人都在往地下室也就是南希的方向跑来，他们相互推搡着拥挤着尖叫着，除了异能者以外那些普通人根本就保持不住冷静。

    更多的触手从上面下来了，一个又一个的人被触须无情的卷起，搅碎，血液不断地从高空中滴落在地面上，喷洒在人们脸上。

    尤里直接返回了一趟将靳修齐和三号直接一手一个夹在腋下冲过来，小皮也突破人群冲到了他们身边，唯独小花不见了。

    “小花呢！”南希焦急的在那些奔跑的人之间寻找着小花，直到看见它被一个女人单手掐着后颈提在了手里，被一只触手堵在了扶梯下面。

    “该死！尤里你们先下去！”她直接抽出开山刀想也不想的就往回冲去。

    尤里推了靳修齐一把，冷静的说：“你去外面开车。”

    他又瞥了一眼小皮，“你也下去，守着车子。”

    “好。”留在这也是添乱，靳修齐重新扛起还在沉睡中的三号，直接冲下了地下室。

    小皮对自己的主人也是焦急的不行，它在原地转了好几圈，又朝着尤里叫了好几声，这才跟着人冲下了楼。

    “别过来！别过来！”那个女人不过三十岁左右，脸上布满了泪痕，眼看着那只怪物要朝她扑过来了，她一把将小花举了起来，嘴里还颤抖的道歉，“反正你就是个畜生，代替我去死一下吧！”

    南希也不知道小花是怎么被抓到的，但是看着那女人直接将它丢了出去，眼睛都急红了。

    “绝对领域！”

    施加在怪物身上的时间暂停瞬间起了效果，南希紧接着又吐出了一句，“领域护盾！”

    她的周身弹开无形屏障，手里的开山刀直接被她甩了出去，扎向怪物。

    “致命一击触发。”小A播报。

    南希丢出去的刀命中触手的一个吸盘，但似乎触碰到触手的要害了，整条在半空中的触手在绝对领域解除后跌在了地上。

    同一时间南希也抱住了被丢出去的猫。

    她将猫揣在怀里，趁着护盾还有时间跑过去将插在触手上的刀拔了出来。

    “嘿！等等我！等等我！”侥幸逃过一命的女人连滚带爬的从地上起来，朝着南希狂奔而去。

    但她刚刚那一刀已经彻底激怒了这些触手，又有三四条朝着她俩冲了过来。

    尤里及时赶到，矫健的身影直接跳上了一条匍匐在地上急速前进的触手，手背上的骨刺穿出，一下又一下的扎在它的背部，直到这根触手的前半段都快被他弄断了，他才停手迅速来到南希面前。

    可头顶又冲过来了几根触手就像无限在生一样可怕，尤里不在耽搁一把将她打横抱起，飞速窜了出去。

