    轰！稍稍占到上风的飞鸿级战舰，偶尔也会抽出空来，对着鬼族的修士大军打上几炮。一炮下去，光柱所过之处皆成齑粉。无论是金丹级鬼族，还是筑期级，尽皆化作飞灰。

    这一炮之威，竟是不比一个结婴多年的初期修士来得稍差，那些低阶的鬼族自是抵挡不住。

    只是从鬼卒，到相当于金丹修士的鬼帅数量实在是太多了，汲取了教训之后，极少再有大量的鬼族聚积到一处。灵炮威力虽大，一炮下去，若是无法杀伤大量的鬼族，自是相当的不划算，至于元婴期的修士，与鬼族已经绞杀在一起，一个不好，便可能出现误伤，更是不能轻动。

    只不过飞鸿级战舰，目光很快又瞄准了鬼族的白骨战船舰队。

    此时南荒与望月修仙界的飞天战船，飞鸢战船倾巢出动，只是比起当初在天剑山交战时规模已经大为缩减。此前陆小天夺了星月魔宗几派的飞天战船，以奇兵的姿态杀进战场，导致战月盟一方的舰队损失惨重。

    望月修仙界的战船已经占到了绝对上风，并且开始依次加入到对地面的进攻中。若非是鬼族的出现，打断了战争的进程，此时恐怕战月盟在望月修仙界的反扑之下，已经快支撑不住。

    鬼族的白骨战舟，桅杆连绵，有遮云蔽日之势，只不过那鬼气形成，连飞天战船也无法轻易撕裂的防御护罩，在飞鸿级战舰的灵炮之下，却不太顶用，一炮下去，护罩与白骨战舟如同纸糊的一般，直接被撕裂。

    天空之中，万兽宗，还有其他一些拥有灵禽的修士，与数量庞大的鬼禽，飞天战船，飞鸢战船。与鬼族的白骨战舟打得昏天暗地，日月无光。

    中低层空域，金丹修士与鬼帅，筑基修士与鬼侯。地面炼气修士与鬼兵鬼卒，血气，鬼气滔天。整片战场从天空，到地面，都如同一锅煮开的沸水，在放肆的翻腾。

    只是飞鸿级战舰虽是取得一定的优势，可到底数量太过有限，无方顾及到方方面面，下面鬼族的数量优势太过明显。根本不是一艘飞鸿级战船所能拉平的。

    难道古剑宗与青丹宫没想过眼下所面临的困境？陆小天心中诧异，战争才刚刚开始。以文长云，姬千水这些人的老道，不会连这点都忽略掉。对了，骆清似乎并没有出现在战场上，还有同为金丹后期的袁昊，到现在怎么也该结婴了，同样未曾现身，古剑宗与青丹宫一定还有什么盘算。

    便在此时，一股滔天的凶悍蛮荒气息自望月城所在的方向如狂风袭卷，如水银泻地般疯卷而来。

    十个气息强横的修士残魂有如天地法相，高大十余丈，自望月城所在的方向升起。

    皆是须发霜白老者，长发垂条。口中振振有词。

    桃拔，一日符拔，似鹿尾长，独角者称为天鹿，两角者称为辟邪。辟邪则为貔貅。

    眼前这貔貅为幽紫色，头生双角，阔鼻大嘴，双目如电。分明又是貔貅中的一个变种，魂貔貅，又名食鬼兽。这种上古时代的洪荒异兽，古剑宗，青丹宫竟然也能弄到，简直是让人匪夷所思。也不知道其花了多大的气力，才能搜罗到这样一种洪荒遗兽。

    只是眼前这食鬼兽不过才一个数尺大小的幼兽，哪里有传闻中洪荒异兽魂貔貅的丝毫威风，此时分明还只是一只幼兽状态。

    “不好，魂貔貅，魂祭大法！阻止他们！”鳄象鬼王以一己之力迎战文长云与天蚕邪尊两个大修士，原本便颇为吃力，此时看到望月城方向升起的那魂貔貅异象，顿时大惊失色。

    也许用魂祭大法强行短时间内将魂貔貅拉到半成熟状态，未必能威胁到他们这些鬼王境强者，但对于鬼王境以下的鬼族却是一场不折不扣的灾难。如果更进一步，恐怕鬼王都不是其对手。

    眼下在高阶修士的对拼中，人族并未落于下风，相反，原本鬼族便觉得低阶修士同样能取得最后的胜利，一旦击溃了人族的低阶修士，眼前这些个元婴人族，也成了无本之木。介时再退回鬼域，慢慢蚕食便可。

    可眼前出现的这只魂貔貅，一旦用魂祭之术暂时催熟之后，便是鳄象鬼王也替那些低阶鬼族感到一阵恐惧。

    不过人族盘鼻已久，此事只有古剑宗与青丹宫的高层知晓，便是陆小天这些其他宗门的元婴修士也丝毫不曾得知，可见古剑宗，青丹宫保密到了何种程度。

    准备良久，筹划如此精心的情况下，又岂会让鬼族轻易打断这魂祭之术。

    “诸位道友，万不可让鬼族杀入望月城中，胜败在此一举！”姬千水，啸天南，文长云等诸位大修士同时暴喝。这十道元婴修士的虚影乃是两大宗门先辈坐化时留下的一缕精元，一直在宗门之内供养，直到眼前这种危急关头，才拿出一用。

    “杀！”众多元婴修士大喝出声，与眼前的鬼族斗得难解难分。

    又有几名鬼族同时向陆小天扑杀过来，不过看到望月城的异变之后，却是舍了陆小天，向望月城的方向疾射而去。

    陆小天眉头一凝，身后的蝠王法翼猛然扇动，紧追着对方的背影而走。

    望月城，那十道白发苍苍的老者齐声吟唱之下，晦涩玄奥的道文连成一片，十道身影化作一道灰气，没入魂貔貅的鼻孔之中，就此消失不见，只是那吟唱之声，尚且在天地之间回荡，满是苍凉与悲怆的气息。

    望月城之外，方圆数千里内，那上千万计的凡人士卒所组成的大军，无数的魂魄离体，向魂貔貅的鼻孔中飞去。

    陆小天追击的过程中，悚然一惊，魂祭之术，竟然是要以这些世俗凡人的魂魄献祭！这可是上千万的凡人世俗武者！陆小天动用灵目术，放眼望去，此前还在与没有品阶骷髅对战的世俗凡人大军，此时失去魂魄，一片连成一片的倒下，毫无征召！

    动用这魂祭之术的代价，竟然惨烈到了如此地步!便是陆小天这种心性坚毅的人，看到如此多的凡人被献祭，也不由心底一阵触动。

