    

    任华不愧是做老师的，只浏览了一遍帖子，也看出了严思雨在这其中起到的作用。

    她也不想去说小姑娘是无意放任，还是故意误导。

    但她如果明知道曼殊手里的钱来得堂堂正正，却含糊其辞，就做得有些……让人喜欢不起来。

    是，她没做什么坏事，但也确实没安好心。

    任华是过来人，她的学生时代也遇到过这样的女生。

    她们所作所为也不一定就是在为自己谋利，但或多或少都会损害别人的利益。

    “我也不知道算不算有矛盾，就是我们之前在毛料销售会上遇到过，可能因为赌石产生了一点小摩擦吧。”

    曼殊这也不算是假话。

    “你们那个赌石，难道不是各赌各的吗？会产生什么摩擦？”任华到底不了解赌石，不太能理解。

    赌石不是自己赌输赢吗？难道还要跟别人赌？

    她莫名想起那条东南亚石王因为赌石妻儿被害的新闻。

    如果这么危险的话，那她还是希望自己的学生不要参与其中了吧。

    “就是我们可以跟对方赌。比谁选的毛料能赌涨更多，我当时运气比较好……”

    曼殊这么说，任华就能够理解了。

    小孩子很多好胜心都强，特别是像严思雨这样的天之骄女。

    她什么时候输过？

    她常年成绩居年级榜前三，生活中别人估计也会因为她的身份对她礼让三分。

    在曼殊这里吃了亏，她心存不满，也很正常。

    “老师，其实我觉得这不是什么大矛盾，严思雨同学应该也不是小心眼的人。”

    她只是单纯的恶毒而已，曼殊在心里默默补充。

    “老师也觉得严思雨同学不是这样的人，所以你也不要因为这件事和同学产生嫌隙，如果查到真的有人背后捣鬼，老师一定让她给你道歉。你看这样可以吗？”

    任华嘴上这么说，心里却决定找严思雨谈一谈。

    曼殊也没有任何不满，点头：“我知道了，谢谢老师。”

    “我看到了很多同学对你的质疑，老师如果公开你的试卷，还是会有人误以为你作弊。”

    “所以，我希望在我们采取措施的同时，你自己也要坚持努力学习，争取月考让大家刮目相看。”

    任华伸手摸了摸曼殊的发顶，严厉的老师也有慈爱的一面。

    “好。”

    “去吧，午休之后好好上课，不要在意那么多人的闲言碎语。”任华朝曼殊和秦格格摆手，让两人快回教室。

    她俩一走，办公室的老师们就议论起来。

    “任老师，你们班那个转学生到底什么情况？我记得她进来不是交钱的吧，是走的关系？”

    “校长亲自接收的档案，我也不知道情况，不过，她的成绩也确实过了我们学校转学的门槛。”

    有的转学生，是家长求着学校收下。

    有的转学生，是学校求着要收。

    曼殊这个成绩，只要她透露自己想转学的消息，估计多的是学校愿意收。

    所以，任华觉得不足为奇。

    只是能把资料直接递到校长手里，人家肯定也是有关系的。

    她之前怀疑是高主任，但高主任说曼殊的外婆是他的小学老师，但他也是昨天报名才知道孩子要转学的。

