    “李真人。”

    净华上前，同李书楼见礼。

    李书楼打了个道家稽首：“特来拜候慈航菩萨。”

    “贫尼为真人通禀，请真人稍候。”净华双掌合十。

    “有劳师太。”

    李书楼耐心等候。

    过了片刻后，净华重新现身：“真人这边请。”

    李书楼点点头，随同对方到了慈航净土中央。

    这里一片广阔海洋，海中心上一座小岛。

    岛屿不大，但居于瀚海中央，仿佛苦海中的明灯，令人一见灯火，便心中明亮。

    净华在海外等候，李书楼径自穿越大海，登上小岛。

    岛上成片竹林，林中隐约可见池塘，池塘上漂浮一座莲台。

    一尊令人难辨男女形象的菩萨，安坐莲上，平静看着李书楼到来。

    “贫道月阳，见过慈航菩萨。”李书楼打了个道家稽首。

    菩萨言道：“道友客气了，无须多礼。”

    “谢菩萨。”李书楼言道：“贫道此来，实是有一事相求，万望菩萨成全。”

    菩萨言道：“道友言重了，你们的事情，还是要你们自行解决，我帮不上忙。”

    李书楼问道：“不知菩萨是法眼如炬预先知晓贫道想问的事情，还是见过其他人了？”

    “道友来了我这慈航净土，我还是可以看出些端倪的。”

    菩萨言道：“你们的事，我无心参与，要怎么做，道友自己拿主意便是。”

    李书楼微微颔首：“听闻，道尊昔年有一宝，名为混元一气如意，最终辗转到了菩萨手里？”

    菩萨言道：“确实曾经在我手中，不过，距今大约四百年前，已经到了太乙门东泰道友那里，东西眼下属于太乙门所有。”

    李书楼神情平和，面上不见失望之色：“原来如此，多谢菩萨指点，贫道晚些时候，寻时机往太乙门一行。”

    菩萨言道：“道友无需客气。”

    “不敢再打扰菩萨清修，贫道告退。”李书楼向慈航菩萨一礼，然后离开。

    他到了海外，净华正在等候：“真人，情况如何？”

    “虽然有些出乎预料，但蒙菩萨指点，已经帮了贫道大忙。”李书楼答道。

    净华颔首：“正好真人今日前来，我们也还有一件东西，要交给真人。”

    她领着李书楼离开净土中央这片大海，然后将那只锦盒交给对方。

    李书楼打开锦盒，就见其中收藏的东西，不是固体也不是液体，反而似云雾一般缥缈，随时可能从锦盒内流出。

    他重新关拢锦盒：“帮了大忙了，如此，距离大阵布成，便更近一步。”

    “灭剑派掌门云施主，当下正在净土，真人可要一见？”

    净华言道：“他的剑道，同真人的阵法，或有可参考之处。”

    李书楼轻轻摇头：“灭剑派的名头，贫道亦有耳闻，不过，他们是武，似是而非，反不需接触，对于阵法，贫道已有完整考量，眼下缺的是布阵之物。”

    净华言道：“既如此，预祝真人早日集齐布阵宝物，我们接下来，也会尽力寻找。”

    “有劳了。”李书楼言道。

    他说着，取出一柄形似青萍的碧玉如意，交给净华：“之前无意中，有了些特殊的发现。”

    净华接过如意，暗自揣摩，神情郑重起来：“真人，这是……”

    李书楼微微点头：“听闻师太在炎黄时，曾经重新寻到仙迹门户，更险些再次前往仙迹遗址？”

    净华答道：“不错，可惜最终功亏一篑，那里被长安捷足先登。”

    “眼下炎黄界里可能有长安的阵法笼罩，再要前往那处仙迹门户，便有了风险，师太不妨试试这个。”李书楼言道。

    净华默默颔首：“真人有心了。”

    李书楼摇头：“此法容不得第十四境之上的人通过，辛苦师太了才对。”

    “分工合作，理当如此。”净华言道：“还有一事要叫真人知道，长安另有敌手，只是细节尚不明了，家师同灭剑派林施主，眼下正去见他们，可能要晚些时候，方才有消息传回。”

    “无妨，贫道晚些时候，再来净土拜访。”

    李书楼言道：“如果有旁人代劳胜得长安，那也没什么不好。”

    净华言道：“届时如果关于文殊舍利有新纠纷，还邀请真人相助，主持公道。”

    “一定。”李书楼点点头，然后告辞离开。

    净华目送他离去，沉吟不语。

    龙舍陀、智远上人现身，都神情严肃。

    “他莫非故意要我们去替他探路？”龙舍陀怀疑地问道。

    智远上人亦皱眉：“他原先便是如此为人吗？”

    “可能性不大，真要是抱了叫我们当探路炮灰的想法，应该不会限定于第十四境之上的人去不得，何况不管是不是要我们去做探路的炮灰，这一趟，我都不得不走。”

    净华叹息：“只可惜，无法请净土的前辈相助，只得我们几个第十四境的一起走一遭。”

    她静静看着龙舍陀同智远上人：“阵法素来是道家专长，明施主修武道，何以能有那般强大的阵法笼罩炎黄？我一直心有怀疑，长安城许多隐秘，可能跟昔年的仙迹有关。”

    龙舍陀默默点头，视线落在净华手里碧玉如意上：

    “李书楼，可能也是相同怀疑，所以才有心探索。”

    智远上人言道：“如果这一趟过去，真能探明究竟，那冒险也算值得。”

    净华言道：“风险很大，我怀疑那里已经被长安占了，过去可能会被发现。”

    龙舍陀言道：“或许可联络世尊，请他们在炎黄界外，给长安一些压力，吸引器注意。”

    净华想了想后说道：“师尊他们那边情况不明，还是他们自行决断为妙，莫要干扰他们，不过，相关消息还是要禀明师尊。”

    她看着龙舍陀：“有劳您走一趟。”

    龙舍陀颔首：“好，我这就动身出发。”

    净华转身看向智远上人：“我们也出发吧。”

    智远上人神情肃穆，点了点头。

    净华便即伸手一甩那支碧玉如意。

    碧玉如意仿佛一叶青萍，在慈航净土内浮动，却又仿佛一缕剑气，割裂虚空。

    慈航净土内充盈的佛光，都受这剑气扰动，仿佛被暂时割裂。

    裂开的虚空里，现出一道门户。

    门户扭曲波荡，片刻之后，方才渐渐趋于稳定。

    净华仔细感受门户里虚空流转，神情愈发严肃：“当真是仙迹……李真人是如何有办法另开门户？”

