    

    枪打出头鸟，木秀于林风必摧之。

    黄烁已经尽可能的低调了，但还是被人盯上了。

    刘玉洁这个女人，很早就盯上了黄烁，在他刚成为副主事的时候。按照规矩，副主事是能抽成所有本坊弟子的。虽然一个人也抽不了太多，毕竟收入有限。但是一个坊百多号人，一个月下来抽个几百门贡还是有的。

    但黄烁上任的当天，就明说了不抽成。就这一个举动就迅速让他在安善坊建立起了威信，毕竟那是实打实的让利，实打实的损失。但也把刘玉洁气的差点咬碎银牙。

    看着黄烁堂堂副主事，老老实实去干着最脏的活，铲灵肥，可怜巴巴的一天存不下一两个门贡。这让她想去勾搭黄烁，都没了意义。就那可怜巴巴的几个门贡，这不值得人家费心算计。

    本来刘玉洁已经放过了黄烁，开始另外找寻目标了。

    没想到峰回路转，黄烁不但成了兽场的饲妖人，还弄出了一种有助修炼的美食。

    身为饲妖人，每个月一千左右的门贡，可是袁尤直接拨付，谁的供都不用上。完完整整的落袋为安。这样一笔巨款，在外院根本无法想象。

    更别说还有那既好吃，又增进修为的美食了。

    刘玉洁本来在外院就找不到合适的目标，突然一回头，这黄烁发了。她就又把注意力转到了黄烁身上。

    这是一个很聪明的女人，她有野心，也清楚地知道自己想要的。

    勾引剑宗弟子，以道侣的身份参加大招，只是起点。

    她一直不告诉之前那些合伙人自己的道侣是谁，一方面确实是有规定未筑基之前必须保密，另一方面也是要保持神秘感，不能说。

    对于很多底层弟子来说，一段真挚的爱情，榜上一个懵懂无知的天才弟子，那是无数人的梦想。

    但现实却是，这些天才弟子，要实力有实力，要地位有地位，从来不缺道侣。这个世界又没有一夫一妻制，修行界更是唯实力论的纯粹世界。

    之前大壮乘坐的那个浮空舰上的那些女修，就都是那个胖子的道侣。但说是道侣，却又和丫鬟仆人有什么区别。

    刘玉洁自己清楚，以她的资质，资源，就算筑基了，成了修士。和那些浮空舰上的女修其实也差不多，也许能仗着美貌和心机，争得一段时间的宠幸。但是很难有阶层的跃迁。

    但对于野心勃勃的刘玉洁来说。借助道侣身份，借助大招，跳出刘家剑姬的身份，完成一次身份的跃迁，却只是开始。她向往真正的自由，向往人上人的尊贵。为此，她还需要继续...

    这个黄烁就是她目前能接触到的最好的目标。一个没有根基的平民，一个拥有大量资源的富人，一个男人。刘玉洁虽然在黄烁那里遇过挫折，但那是在大招的特殊环境中。本就是竞争对手，又刚战斗过，同伴被杀。那种情况下，黄烁对她有戒心实属正常。

    而现在，大家都是外院弟子了，应该有机会的。

    刘玉洁想的是挺好，可惜...她硬是大半个月没碰上黄烁。一身擒龙技硬是无处使用。

    她实在无法想象世上竟有如此无趣的男人。一大早就颠颠的跑去兽场开始准备养妖饲料，准备完妖的，再给人做饭。吃完饭就去喂妖。生生忙一天，回来后就钻屋里，不是修炼就是学习。没有一丁点的社交，没有一丁点的娱乐。所有坊里的安排，都委托给了孙祺。

    现在的孙祺和他那帮小弟，完全成了黄烁的传话筒，最忠诚的狗腿子。

    刘玉洁只能暗自咬牙，发誓一定要征服这个臭男人。但却也只能无助的等着机会。

    而另一边，黄烁在过了一段舒坦日子后，也有了自己的烦恼。

    他快筑基了...

    黄烁一直以为自己离筑基还很远，因为当初渊辞给他测过，他就是中人之姿。所以参考外院的正常水平，他一直以为就算快，也要一两年才有资格筑基。

    但是他显然低估了系统的强大，低估了一个养气弟子每天画道纹玩是个什么概念。

    随着在兽场每天血豆腐补着，他的真气量越积越厚。

    随着真气量的增进，随着气血的充盈，每次画完道纹对神念的补充效果也越来越好。随着神念的提升，绘制道纹的效率也在提升，能书写的笔画也在提升。这是一个相互促进的闭环提升。

    以至于某天，黄烁突然发现自己貌似快要筑基了。一切来的就是那么顺其自然。

    但是黄烁并不想筑基。

    随着和孙祺他们这些老人熟络，黄烁对这外院也了解的越来越深，再不会出现那种十坊排名赛快开始了才知道的囧事。

    对于外院弟子来说，筑基虽然是梦寐以求的好事。但对黄烁来说，他却并不想这么早筑基。

    原因很简单，他对现在的日子很满意，对兽场很满意，对灵猿剑仙袁尤这个老板很满意。

    一个外院弟子一旦筑基，那就算是一份战力了。如果有门内高手愿意收徒，那自然是好事，从此就成了正式弟子，开始真正融入剑宗的主流中。

    但是很不幸，黄烁很清楚他这种平民出身的弟子，除非有特殊的才艺，才有极小的几率拜师。更大的可能是像坊内那些未拜师的筑基弟子一样。接取内务院的任务，开始外出执行巡查斩妖的任务。

    这类弟子唯一的出路就是不断的接任务换取门贡，再用门贡换取进一步的功法和修行资源，冲击开光境。真要能凭着外门的普通功法和贫瘠的资源都能冲到开光境，尤其是再能剑道修为有所成就，这样的努力就更容易被剑宗认可，拜师的几率就大增。

    当然了，也只是几率大增。还是有不小的几率依旧无法拜师的。毕竟师父收徒既要看天分努力，更要看忠心孝心。相比于这些老油条外门弟子，心性人品都已基本定型，那些高手还是更愿意收年纪小的天才，可以亲自完善这些少年们的三观。

    所以对于这些外院弟子而言，更大的可能是硬生生在外院冲到金丹境，直接无条件进入长老院。成为剑宗的一位长老，一位只有荣誉头衔，并无什么实权的名誉长老。这也确实是黄烁这样平民出身的弟子，最可能的身份跃迁的途径。起码这名誉长老也算真正进入剑宗主流。之后，凭借功绩，也是有机会真正进入权力圈的。

    但对现在的黄烁而言，筑基却是个麻烦。因为筑基就算是个基本战力了，这些福利性质的打工就不能再参与了，副主事也不能再当了。作为一个真正的修行者，就必须开始修行者的任务了。简而言之就是结束新手阶段，必须出新手村了。

    但是那些筑基弟子一个月的收入有饲妖人多么？打生打死，冒着那么大的风险，还没现在做做饭，喂喂妖挣的多。图什么？

    更重要的是，去给内务院打工，鬼知道这系统怎么计算打工时间。以黄烁的经验，这破系统真敢干出赶路时间不算打工，只有战斗的时间算打工的破事。而且一个剑仙级别的老板还没薅秃，鬼知道去了内务院是个什么级别的老板。

    当然了，这些都是借口，归根结底，黄烁怂了。他是真心不想战斗了，打工多好啊，稳稳当当，旱涝保收。出去斩妖，说得轻松。那些妖啊，怪啊的就站着让你砍啊。

    更重要的是，外门筑基弟子的真正任务还真不是斩妖除怪。妖啊怪的毕竟都是修行资源，各地驻扎的神威，侍剑那些历练的正式弟子又岂会放过这中饱私囊的机会。真正让这些外院弟子处理的多是那些没什么油水的邪修散修。

    散修也就罢了，邪修有些修炼体系迥异于正统修行界，多少都有些手段实力。所以黄烁从孙祺那里了解了这些外院筑基弟子的伤亡率后，就果断怂了。尼妹的，每年近八成的伤亡率，傻子陪你玩。

    所以这段时间，黄烁的烦恼却成了如何不筑基。        

