    随着房间门的打开，黛安娜出现在了江柳的面前。

    黛安娜下意识向后退去一只手捏着鼻子道：“你这段时间没出来过？多久没洗澡了？”

    江柳微微一愣，他抬手交出终端，透过终端江柳这才察觉到自己现在的模样。

    用蓬头垢面来形容并不为过，此刻的他头发已经打绺搭配着乱糟糟的胡茬，活脱脱一个流浪汉。

    江柳仔细嗅了嗅，一股浓郁的酸臭味直接让他上头。

    他尴尬一笑道：‘怎么了，找我有什么事情？’

    黛安娜一脸怒气道：“你还好意思问，红镰都快打到家门口了，你到现在都不知道吗？！”

    江柳：？？！

    红镰要打到家门口是江柳万万没有想到的，之前他将所有事情安排妥当后直接选择了闭关，另外还特别嘱咐了安吉丽娜姐妹和马丁，不管是谁都不要打扰他。

    可马丁等人这也太实诚了，真就是没打扰他。

    悚然而惊的江柳连忙问道：“发生了什么？”

    黛安娜直接说道：“你自己调终端看吧。”

    江柳匆忙点开终端，之前他将终端调成了免打扰模式，即便是萨菲亚也无法进入江柳的终端。

    随着免打扰模式被关闭，大量的信息出现在了江柳的视线当中。

    “红镰大举入侵，联邦前线即将失守！”

    “联邦前线精锐部队遭遇埋伏，三万将士惨死。”

    “联邦紧急调动职业者奔赴前线，战局不容乐观。”

    一条条新闻以及内部战报出现，江柳快速浏览着信息。

    其中一条战报吸引了江柳的注意力。

    “8月12日，联邦信息堡垒被红镰摧毁，当天，05796地区联邦活死人师团遭遇红镰附近，激战三天后全军覆灭。”

    江柳看到这条消息时当真是倒吸一口凉气。

    活死人师团作为联邦前线几大常设师团，虽然大部分成员都是残疾人，但整体战斗力相当强悍，在联邦前线常年稳居前五。

    军团历史同样也很悠久，自从成立至今所获荣誉不计其数，曾经甚至还是红镰的噩梦，可如今这样一支师团竟然被红镰全歼了，简直不可思议。

    “现在的局势怎么样了？”江柳追问道。

    黛安娜语气低沉道：“联邦前线大部分地区已经失守，红镰这次是举倾国之力进攻，按照之前的估计，三天后对方便会抵达前线驻地。”

    一连串的消息让江柳脑海一片空白。

    联邦虽然地域广阔，但其北部地势平坦，几乎都是平原，面对红镰的侵扰，前线驻地既是联邦的第一道防线，也是最后一道防线。

    一旦联邦前线被红镰攻破，红镰便可以一路直接冲到0001地下城，届时半个联邦几乎都会暴露在红镰的炮火之下。

    “我要去找老师，你要跟我一起去吗？”江柳快速说道。

    “一起，”黛安娜说道。

    江柳带着黛安娜离开了实验室，他甚至都来不及换衣服，原本接近半个小时的了路程被江柳用了十分钟。

    抵达庭院门口时，江柳发现，原本的十人队伍已经扩展到了二十人。

    这一点其实很容易理解，赵长安作为联邦前线的上一任总指挥，他如果出现什么意外，对联邦前线绝对是一次重大的打击，所以加强人手进行安保是绝对必要的。

    江柳和黛安娜的出现瞬间引起了安保成员的警惕，但当其中几人看到是江柳后，原本还有所警惕的众人立即放松了下来。

    事态紧急，江柳并没有和这些人过多的寒暄，直接推门而入。

    相比外面日益浓郁的硝烟气息，赵长安所居住的庭院内仍旧和以往那般安逸祥和，而赵长安此时正老神在在的坐在小水潭边钓鱼。

    原本还内心焦躁的江柳在看到神色淡然的赵长安后逐渐冷静了下来，就连步伐也不再如之前那般急促。

    “老师，外面的情况你知道吗？”江柳上前问道。

    赵长安仍旧握着钓竿，甚至就连姿势都没有变。

    “废话，我当然知道。”赵长安回答道。

    “你们两个别站着了，自己找地方坐。”

    江柳干脆就直接坐在了地上，冰凉的石板让江柳焦躁的内心再次平静。

    “老师，你认为这场战争，我们能胜利吗？”

    “那你要问尤尔，问我没有用，他现在是总指挥。”赵长安显的十分淡然。

    江柳瞬间无语。

    “你小子最近在干嘛？”赵长安转头问道。

    江柳闷声说道：“最近这段时间在开发新武器。”

    江柳突然神色一愣，他突然想到了能够解决这次危机的办法，霜之哀伤这柄神器最强的不在于它本身的力量，而是在于他的控制能力。

    只要精神力和源力足够强大，便可以操控无数亡者为自己战斗。

    唯一的弊端就是持有霜之哀伤会被巫妖王所控制，但在这个世界，霜之哀伤本身就是江柳自己所打造的。

    自己控制自己吗？

    “老师！或许我有办法解决这次危机了！”江柳突然说道。

    赵长安眉头一挑问道：“你有什么办法？”

    江柳搓了搓手，他神色激动道：“我这次铸造的武器有办法！”

    站在江柳身旁的黛安娜神色狐疑，什么武器能够解决联邦的这次危机，天基炮吗？还是什么大范围杀伤性武器？

    “那就去找尤尔。”赵长安缓缓说道。

    江柳不由有些纳闷，他突然搞不懂赵长安为何会是如此态度，作为上任联邦总指挥，赵长安对联邦前线的感情绝对是任何人所无法比拟的，可如今赵长安却丝毫不以为然。

    “老师，红镰是不可能击溃联邦的，对吗？我们其实还藏着能够决定战局的武器？！”江柳说出了自己的猜测。

    赵长安冷笑一声：“别瞎猜了，没有，如果红镰要真的是攻破了联邦驻地，我会在最后送你离开的。”

    “那老师你呢？”江柳死死盯着赵长安，试图从他的脸上看出什么不对。

    赵长安缓缓伸了个懒腰道：“我？我当然会留到最后。”

    “联邦前线是我的家，我不会走的。”

