    第232章 巨蛇帮

    很多客人看到巨蛇帮赶人，不敢在这儿停留，纷纷远离这儿，免得被巨蛇帮的人盯上。

    不过，还是有很多人在远处观望，想看看结果怎么样，不少人也是想前来购买丹药的，毕竟在这儿买丹药，可以省下不少钱。

    “少爷，他们将客人都给赶走了。”叶霜儿看到巨蛇帮的人这么无耻，气得满脸通红。

    叶辰看着这一幕，脸色也是冷了下来，这些巨蛇帮的人过分了啊。

    收保护费居然敢收到他这儿来了，叶辰最讨厌就是有人威胁他了。

    开口就是十万两，还是每个月都要给，一般的店铺还真是付不起这么多的保护费。

    十万两对于叶辰而言，虽然不算什么，但是叶辰就是不想将钱白送给巨蛇帮这些人，他们还不够格。

    “给我滚开，如果继续站在这儿，影响我们做生意的话，我可不客气了。”叶辰冷冷地，他再警告一次，他的脾气不太好。

    叶辰没有去招惹别人，现在反倒是有别人来招惹他了。

    “什么不客气法？你敢向我们动手吗？我们可是巨蛇帮的人，动了我们，你们绝对生不如死。总之，不交保护费，你们这店也别开了。”杜升一脸嘲讽地道。

    得罪巨蛇帮的后果是很严重的，多少人因为得罪了巨蛇帮，莫名地消失了。

    “我数三声，如果你们还不离开，那么你们也别想活着离开了，五十万两，我还是出得起的。”叶辰寒声道，语气之中充满杀意。

    “哼，有本事，你敢动手试试？”杜升不屑地道，他认为叶辰绝对不敢动手。

    至于不远处的客人，也是在看热闹，想看看结果是如何的。

    一般情况下，大多数人都会向巨蛇帮屈服，因为得罪不起。

    三大家族都不敢轻易地招惹巨蛇帮，更不要说是其他人了。

    可以说，在龙阳城中，只有城主府能压巨蛇帮一头。

    杜升看到眼前的几个年轻人，年纪并不大，只有十八岁左右，修为最高的才武者境九重，还没有迈入武师境呢，虽然修炼天赋不错，但是，他可是武师境高手，这几人肯定对他造不成什么威胁，加上有巨蛇帮在背后撑腰，他才敢这么嚣张。

    叶辰没有回答这个杜升的话，而是开始数数。

    “三。”

    “二。”

    “唬谁呢？”杜升不屑地道。

    几个武者境也想杀他们？

    就算动手了，是他武师境四重的对手吗？

    “一。”

    “好了，你们可以去死了。”叶辰冷冷地道，耐心终于耗光了，给了这些人机会，他们非要与他作对，那么别怪他心狠手辣了。

    巨蛇帮的事情，叶辰略有耳闻，但是敢招惹他叶辰，是要付出代价的。

    既然得罪了一个白家，不介意多得罪一个巨蛇帮。

    叶辰不去招惹别人，这些人非要仗着势力强大来招惹他。

    叶辰手中出现苍月剑，然后只看到一道剑光闪过。

    噗，一颗头颅飞了起来，无头尸体伤口还在喷血，然后直直地倒地。

    接着脑袋也落地，在地上滚了几圈，死的人正是杜升。

    叶辰出手太快了，他根本就没有反应过来。

    很多人看到杜升死了，都是脸色大变，想不到叶辰居然真的会出手。

    “惨了，杀了巨蛇帮的人，这个年轻人，肯定活不了。”

    “居然敢杀巨蛇帮的人？这个小子有魄力，不过，得罪了巨蛇帮，下场可是很惨的。”有人摇头道。

    ......

    不少人虽然觉得解气，但是还是觉得叶辰的行为太冲动了。

    巨蛇帮的强大，深入人心。

    在龙阳城当中，巨蛇帮的产业比三大家族任何一家都要多。

    可以说，除了城主府之外，巨蛇帮最强大了，其次才是三大家族。

    “什么？你居然杀了我们的人？”其他四位武者境的巨蛇帮成员，看到杜升惨死，纷纷面色大变，指着叶辰一脸不可思议地道。

    他们巨蛇帮的人，无论到哪儿，众人对他们都是抱着敬畏的态度，不敢顶撞他们。

    现在居然有人敢杀了他们巨蛇帮的人？

    要知道，之前有人伤了巨蛇帮的人，下场都极为凄惨。

    不是死了，就是要赔付大量的钱财。

    现在叶辰居然直接杀了杜升。

    “我说过，五十万两，我还是出得起的，你们偏偏不信。”叶辰淡淡地道。

    “剑气诀。”叶辰的手中的苍月剑再次挥动几下，数道剑气以极快的速度直接袭向这四名武者境巨蛇帮成员。

    剑气的速度极快，这几人根本就没有反应过来，纷纷被剑气斩杀，劈成两段。

    这下子，巨蛇帮的五个人都惨死在叶辰的手中。

    叶辰如此狠辣的手段，让不少观众不由得后退数步。

    五个人的尸体倒在丹居堂的门口，触目惊心。

    不知道谁跟城主府的士兵说了一声，很快就有士兵往这边过来了。

    前来的十多人，为首是一个满是胡渣的中年大叔，修为武师境九重，这片区域，主要由他带人巡逻的。

    当收到有人说杀人了的消息，于是连忙赶过来。

    一来到，就看到五具尸体，而且看衣服，居然是巨蛇帮的人，内心也是一惊。

    居然有人敢杀巨蛇帮的人？胆子也太大了。

    “到底是谁动的手？”大汉沉声道。

    “是我。”叶辰主动站出来道。

    “你是什么身份？难道不知道这些人是巨蛇帮的人吗？”大汉队长皱眉道。

    “我是龙阳学院的学员，叫叶辰，这间店铺是我的开的，同时，我也是一名四阶炼丹师，他们要我每个月交十万两，我不同意，他们就不允许我们做生意，所以，我只好杀了他们了。”叶辰淡淡地道。

    “四阶炼丹师？有点意思，不过，无论你是什么身份，在龙阳城当中杀人，规矩你是知道的，杀一个人，罚十万两，你杀了五个，共五十万两。”队长道。

    对于什么巨蛇帮，城主府的人并不惧怕，在龙阳城，他们城主府才是老大。

    一切按规矩办事，只要有人闹事，只需要罚款即可，至于讨回公道？这是不存在的。

    叶辰说他是四阶炼丹师，大汉并不相信。

    不过，就算是四阶炼丹师，巨蛇帮不肯放过对方的话，依然不会放过。

    叶辰点点头，将一个储物袋交到大汉队长的手中。

    队长接过之后，查看了下，里面果然有五十万两，于是也就不再追究了。

    “好意提醒一句，巨蛇帮不好惹，趁现在巨蛇帮没有反应过来之前，想着如何逃命吧。”队长在走之前，开口道。

    (本章完)

