    事儿没办成，还搭上了当初杀了魔屠子掉落的‘元血精石’。

    这物件，比《土遁正法》还牛哔。

    不仅内蕴的超凡功法强悍，还免除了一甲子的苦修。

    非要说有什么不好的，那就是力量奴仆、落子无悔。

    由于不是自己修出来的，使用此物，成就再高, 也无法做主子。

    这本来这是给隐刀、霸剑、土行孙之流高等傀儡准备的。

    但周宁临时起意，将之给了修武郡王。

    在周宁眼里，修武郡王是个明白人，也是个可用之人。

    而且他相信，修武郡王虽然看似天家出身，在凡世王朝地位显赫, 但实际上很习惯‘跪着挣钱’。

    毕竟他的富贵、权柄，都是靠组织势力的赐予而获得的。

    并且这种赐予暗地里颇多讲究。

    吃喝用度，是不差, 可却是笼中鸟，难有大发展。

    锦衣玉食的代价，就包括配合各种表演节目，人前做戏，甚至连婚配等等，都不由自己说了算，而是被规定。

    连温饱都没解决的人，羡慕其衣来伸手饭来张口、出则前呼后拥、入则奴仆成群。

    可从小在这种家庭长大，这些就像呼吸一般自然，也就觉不出有多好来，反而易起厌烦之心。并且向外自主人生，向往自由。

    更何况，不患寡而患不均，都是天家子嗣，凭什么有的可以继承九五之位，有的却被发配边疆，善终都未必可得？

    一憋几十年, 怨大恨深, 同时磨砺出一份扭曲、但可堪一用的做事能力。

    没错，周宁看好修武郡王的能力。

    毕竟两人聊过一次，虽然都有装模作样的成分，却也能看出些门道。

    俗话说，能人大都有傲气，没那么容易请动，更别说给其当爹。

    他认为，他之所以能成功拿下修武郡王，主要还是威逼和利诱，都够份量。

    威，不仅仅能取其性命，更在于他表现出的成长速度过于吓人，让人浮想联翩。

    奇门法师们碧莲都不要，直接就上来要吃肥肉，也就是看上了这一点。否则人家那大门大户的，并不是很缺按部就班，修成高功的法门，又何必这么落人口实？

    利，元血晶石真是好东西。

    皇权有多难跪，修武郡王必然深有体会。

    怨恨深深之下, 如果有机会一跪解百跪，那么跪不跪？

    谁都有一个价码。

    他的这次赐予，修武郡王无法拒绝。

    于是，一位王爷，就这般成了他的狗。

    当然，狼初初做够，有诸多不适，要给予足够的信任和自由。

    落子无悔，不光是修武郡王，也包括他。

    昔日托付李珂、二丫，这次又投资，都是落子。

    斩杀智笉法师，是为了易主气运掌控。

    之前，是修武郡王借他鸿运避灾。

    之后，是他借修武郡王身份地位能力以成事。

    两人仍旧气运纠缠，但主仆身份已经颠倒。

    这一点，系统已然有提示。

    曾经的史诗任务，如今都降格为黄金任务了。

    他也不打算做了。

    躲灾也好，透气也罢，他打算离开这新州一阵子。

    继续待在这里，死道众视他为眼中钉，固然不肯罢休，其他势力在见到奇门伸手之后，怕也会生出趁机揩油的心思。

    他若是未来没多大盼头，倒也不妨当个宁为玉碎不为瓦全的莽夫，从早到晚报仇的小人，但求爽一时，哪死哪了。

    可他有盼头。那就是另一种说法了。

    有机枪大炮，飞机坦克还会远么？

    而混赌场的都知道，先赢的那叫纸。

    “瞧着吧，奇门法师，术法仪轨祭众生，演算天机为私利，降下绝望辱修士……就这些所作所为，惹到的，又何止是我，但会成为那个吹响灭道之战号角、并发起浩荡冲锋的人！”

    一腔愤懑，绵绵恨意，化作了新的动力，为他本来打算停靠歇息的航船提供了继续破浪前行的心灵资粮……

    离开边安府，周宁没有再回朔隆县，而是南下。

    大乾的洛京城，就在新州之南。

    不过，周宁这次要去的是更南面的荒天原。

    系统升级需要的主材料，那边有。

    原本是打算先积累家底，同时慢慢将灵魂等级熬上来，然后准备充分，离开新手村，闯荡江湖。

    当然，这样的说法是有戏谑成分的。

    新州有灾，一触即发，已渐成群英荟萃，龙蛇起陆之势。

    这里可不是什么新手村。

    只不过他这不明来路者突然杀出，又借系统哔格，坑死了几位预言者，令死道众、乃至诸派代表都有些吃不住劲，这才令大事件主旋律显得有些荒腔走板。

    可也真就是惊诧那么三五秒。

    以他之能，在大势面前，终不过是螳臂当车。

    越是表现出色，暴露的也越多，也越容易被关注和觊觎。

    奇门之人堵他，其实就是一个信号。

    因有献祭预言之能，奇门总是能拿到先手。

    可其他势力也不会慢太多。

    比如说死道众的巨擘，莫说还能以‘此子骨道之力，乃是我死道变种，我行家法，无可厚非。’之类的说法解释。

    就算真个以大欺小了，以死道一贯的行事风格，还真能有人竭力挺他？

    无非就是趁机要挟，从他这里撕扯些实惠好处。

    所以呀，莫再等、更莫要指望谁，溜号吧。

    新州不是新手村，他处未必就是更可怕的龙潭虎穴。

    远走荒天原，行万里路，胜读万卷书。

    增长见闻，也是心的修行。

    届时，系统升级材料集齐，灵魂也差不多能升阶了，很顺利的就能进入新版本，以及新一轮的大号带小号模式。

    至于李珂和二丫，他活着并且活的很好，就是二人最大的保障。

    若事与愿违，那么就像当初狩猎队遇险，逃得性命后三人聊起来时他说的。救不到命，那就复仇，十倍百倍奉还。

    还有，二球的出现，算是又勾起了旧事。

    这事要细说，也就是土著周宁心怀怨望，他在换了一波人情给李贞夫妇后，就不觉得有什么大亏欠了。

    但既然又主动蹦出来，硬往他眼里钻，那么来日不妨也讨要个说法。让某些人跪着陈述当初的那点人心鬼蜮，他觉得是个好想法。

    更何况，他这次离开，并不彻底。

    邪兽人分身，可还在紧邻朔隆和新溪的大野滩蜃庄当镇物呢。

    有那个锚点在，他回去，也不过是向系统多支付一笔远距离传送的代价。新州真要有火中取栗的机会，他是可以再凑个热闹的……

    就这样，周宁在边安府城，拢共待了一个小时不到，便离开了。

    这让从朔隆县灵所那边赶来的公冶玉玦，再次丢了回脸。

    这次的差事，是他背地里花费了不菲代价才拿到独办权限的。

    为此，他还特意邀请了门中两位美人，想的就是尽显风流才能，将这事办成一段‘公子翩翩，折服骁将’的佳话。

    没错，奇门之人分析周宁的表现，就得出个‘骁将’的结论。

    奇门之人视自身为执棋者，视天下名士为棋子，傲慢惯了。

    这也是造成公冶玉玦连连失守的重要原因。

    周宁的现实表现，简直象头刚逃过猎人追捕的胆小兔子，见人就闪，哪里‘骁’了？

    这下好了，修武郡王丢了大半条命（修武郡王：我的演技好吧，我已经将我的大半血液寄于他人体内，现在是真的亏空濒死哦，哈哈）。

    当然，一个形同流放的郡王，死活并不重要，可智笉法师，在门中是有根脚传承的，并且这次主动献上李珂、李二丫有功，待事情办完，定然会有一份嘉奖。

    现在却被周宁泄愤毙杀，这要如何交代？

    再说李珂、李二丫，公冶玉玦，只以为周宁即便谈不上贪恋女色，也是自认情种，这姐姐妹妹，很有点金屋藏娇的趋向。

    这也是他带门中两位坤道，以及笃定周宁已入彀难逃的又一大原因。

    结果，最落魄的时候，仍旧想着要安顿好义姐妹，此时却是闻难而退，果决的不象个人！

    这就是男人有钱就学坏么？这就是只能共患难，无法共富贵么？

    这也太渣了！该怎么说呢？不亏是魔宗子弟么？

    好吧，周宁成功在公冶玉玦那里秀了一把下限有多低。让这位奇门天骄，连发挥自身长材的机会都没有，就输了个彻底。

    过了一日，耳聪目明的死道魔宗，也得知了周宁的最新动向。

    森罗殿主陆昆听闻了情报后，心情复杂，态度上则是战略藐视：“连道主都惊动了，能跑的掉？不过是大事优先，人头暂寄而已。”

    当然，死道众也有另一种说法：“就属这奇门最是可恨！这下吃瘪了吧？真以为我们魔宗弟子，是那么容易被拿捏的？”

    这是被打出敬畏心的。

    虽然周宁杀的死道众人头滚滚，可幽道也是魔宗六道之一，且像个高冷婊，卖的就是孤高冷艳的人设。

    而骨道、更是死道变种，有人已经将周宁跟死道宿老白骨菩萨联系到一块儿。

    那么，怎么说，也是一家人。

    至于打的白刀子、红刀子的，那是魔宗子弟传统艺能，大家都习惯了。关键是强者为尊，而周宁一再越级杀真人，那是公认的强。

    又过了三日，二地恶煞堡，魔屠子的副手岳春秋，对已经完成第一阶段血脉融合，显得精疲力竭、似乎有放弃生存念头的叶青书碎碎念道：

    “知道叶家的新继承人是谁吗？被你从小鄙夷的叶不群。

    知道叶冲的真修本源传给了谁么？你的好父亲叶远山。”

    “呜……呜！！”叶青书目眦欲裂，可惜嘴上装了嚼头一般的法器，根本不能说话。

    岳春秋看着重新有了动力的叶青书，满意的转身离开，心中道：“山主，种种仇怨，必有偿时，您泉下有知，看着吧！”……

    一个月后，人头被暂寄在自己颈项上的周宁，已经来在大乾的南疆，利州。

    不过此地距离他要去的荒天原，仍旧是关山万里。

    接下来这段路，称作荆棘丛林，不过荆狱的叫法更广泛一些。

    荆狱的一大特色，就大蟒荆，超凡植物，给点阳光就灿烂、下点雨就能长一堆的那种。

    正是因为大蟒荆的泛滥，大乾一贯使用的筑路法，在荆狱行不通。否则这千百年下来，再难走的道，也给它趟出成型的路来了。

    没有官道，就只能靠向导。

    荆民，皮肤是棕褐色的、身材矮小，但并不瘦弱，无关面貌跟周宁认知中的黑人有些相近，尤其是以头发为主的毛发特质，不能说十分相似，只能说一模一样。

    周宁自觉是个懂得尊重其他行业从业者的人，尤其是发现同为尊者实力的人，也老老实实的在边城等待商团攒够人，才一起上路之后，便也从善如流，报名拼团穿越这荆狱。

    他使用的是艮土法身。这个法身体魄过人，面貌似憨似凶，往哪里一站，都不会被误认为是寻常人。

    这南来的一路上，无论是穿越凡世城池，还是偶遇超凡者，这副形象，都让他少了不少麻烦。

    而且艮土灵体，亲和山岭大地，只要不飞来飞去，而就是脚踏大地实实在在的走，真的就是永不疲倦，越走越精神。

    他这一个多月，就是用这两条腿，硬是从大乾的北疆走到南疆的。期间还不忘采撷资源。

    连他自己，都觉得这11路，是当真的给力！

    趁着等商队凑够人的这段时间，他也收集了一下情报。

    进而得知，之所以连尊者级别的超凡者，都愿意组团跨越荆狱，主要原因，是此间有着独立的生态环境。

    这种生态环境是由数种多年生荆棘类植物为主，构建而成的。

    它们在吸纳天地间的煞力和灵力的同时，反馈出一种被称作荆煞的独特能量，笼罩这一地域，对任何非己类超凡力，都十分敏感。

    简单的说，超凡者，除非是真人以上位业、且不差钱有飞舟的，否则走陆路相对更安全。

    至于为什么非得是真人实力，一个是灵气的利用率，再一个是应对云鲸空兽。

    换个实力不太行的，就会出现宛如普通人海中面对鲨鱼般的尴尬，而且往往还是群鲨……

    在边城等了五日，期间象正经跑商之人那般，购入了一批土特产，期间还接了一份客卿护商的单。

    签这个单，是商队的常用的手段，尽可能的降低不确定因素，防内贼多过防外敌。

    对于周宁而言，没有必救束缚，又能白嫖诸如向导、宿营之类的花费，这种只要不打算旅途中谋害同行者，就有益无害的单，自然是不签白不签。

    这也是他实力阶位摆在那里，实力低于尊者，就没这等好处了。

    队伍出发，车声辚辚，从高空俯瞰，百多人的队伍，就像一条小蛇钻入莽林，消失在宛如超大型葡萄藤架的荆棘丛中。

    周宁大步流星，走在队伍的尾端，一点都不比车辆又或骑着荆蜥的旅者慢。

    象他这般全凭自身脚力赶路的，包括向导，有那么十几个，个个都有一双能走路的铁脚板，倒也没那么扎眼。

    对这商队，周宁的最大感官，就是大乾的匠人们，真的将地煞悬浮车给玩明白了。

    连这种特殊的荆煞，都能研发出类似电磁同力相斥的技术应用。

    车辆底部就是靠着荆煞符阵，可以令其稳稳当当的始终与地面保持适宜的剧烈，却又不乏弹性空间，从而降低了车辆随地面起伏而起伏的程度，极大的增加了平稳性和舒适感。

    另外一个让周宁感叹的就是，大乾的空间存储技术也足够发达。

    象这种福车，其框架和装甲，比他知晓的坦克更甚。

    其内部，则是类似银行私人存储箱的特征，抽屉式格局，符仓就像是卡片般，整齐的有间隔的卡在抽屉内的插槽中。

    就如同另类的低温冷藏箱，特定的能量环境，让符仓保持类深眠状态，不会轻易爆仓。

    他估算过，就这么一抽屉的符仓载货，差不都就等同于10节百吨车皮的运量。

    所以，这商队别看只有四辆福车，走货量是非常惊人的，真大宗货物运送。

    他一度如同前世叶公好龙房车般，想要入手一辆福车。

    结果被其价格震撼到了。

    他暗自算了笔账，不考虑售卖技术，变卖所有物资，再乘以3-5，才差不都能卖一辆福车。

    当真是不详探不知商队富！

    相应的，这小小车队，居然有真人坐镇，也就不足为奇了。

    除了福车，还有客车，虽然看起来跟福车相似，但价格仅是福车的零头。

    他甚至不乏恶意的想过，商队使用跟福车相同外形的客车，未必没有迷惑居心叵测者的心思……

    当然，他没有深究的打算，只是说，行行有门道，做人不可傲。

    四月末本不是什么雨季，奈何荆狱环境特殊，水汽易集，并且下的是煞雨。

    北荒的风雪如刀，这荆狱的煞雨便是箭。

    别说是常人，便是超凡者，扛这煞雨也相当辛苦。

    周宁终究还是准备有漏，并没有应对的器具。

    结果，尾车中跳下一个虎头虎脑的小子，将一把法器黑伞递给周宁：“给，我爹说，出门在外不易，能帮就帮。”

    周宁笑笑，结果雨伞的同时，摸出一物递给小子。

    小子摆手：“我爹说，行善只为养浩然之气，不求其他。”说着便折返回车，动若脱兔，竟是比当初狩猎队中的斥候李嘎子还要矫健。

    周宁向着尾车拱了拱手，记下了这份人情。

    系统显示：暗煞铁骨伞，激活《暗日幽海洋》。

    《暗日幽海洋》：众煞之母，虚空之基，太阴之精，大道圣典，凝集无上帝流浆……

    “啧！最后一块儿拼图，竟然以这种方式落下，这人情欠的有些大！”……

