 诶？

这气味？

有点像是我独门咖啡秘方中的一种啊。

当然，广闻是不太够的。

像咖啡这种千变万化的东西，当然要尝一尝才能明白具体的味道。

杨天还没动手，赵秋实倒是已经先端起杯子，喝了一小口。

赵秋实一喝完，闭上眼，品味了两三秒，然后……忽然睁开眼，一脸惊艳地道：“诶！这咖啡不错啊！”

杨天看到赵秋实这表情，笑道：“是么？

连赵院长都这般评价，那看来的确不凡啊。”

“行了，你就别笑话我了。

我这舌头，木得很，像咖啡这种精细复杂的东西，我向来品不出什么好坏来，”赵秋实笑道，“可是，眼前这杯咖啡，我这种木舌头一喝，都能喝出滋味来，那肯定是很好的咖啡吧？”

“既然您都这么说了，那我也来尝尝，”杨天笑道。

他端起咖啡，喝了一口。

三秒之后……他放下了杯子，道：“咖啡的确是好咖啡，不过……这味道，这配方，令我有点好奇。”

“嗯？”

赵秋实微微一愣，不太明白杨天什么意思。

杨天淡然一笑，没直接解释，而是抬起手对不远处的一个服务员妹子招了招，示意她过来。

服务员妹子走过来，礼貌说道：“这位顾客，请问您有什么需要么？”

“也没什么，就是觉得你们这招牌咖啡挺特别的，想问问这咖啡的来历，”杨天道，“这是你们咖啡师的独门秘诀么？”

服务员妹子听到这话，笑了，摇了摇头，道：“不是哦，这招牌咖啡是我们所有有缘人连锁咖啡厅的核心产品，配方是由大老板提供的，所有的连锁咖啡厅都会有这一款咖啡。”

“大老板？

你们的大老板，也是位咖啡师？”

杨天问道。

“算是吧。

我只是个小服务员，也没怎么见过大老板，但我听人说起过，大老板曾经是一位是厉害的咖啡师。

不过……我也听说，这配方并不是大老板自己研究出来的，而是还有一段颇为浪漫的故事，”服务员妹子微笑说道，“请问您想听吗？”

“说来听听，”杨天点点头道。

“好的。

是这样的。

大老板原来是一个咖啡师，工作了许多年之后，用自己的积蓄开了一家小咖啡厅，过着悠闲的日子。

而有一天，一位特别而神秘的顾客出现了，他没有选择咖啡厅列表里的咖啡，而是提出要自己泡一杯。”

服务员妹子道，“大老板是个很随和也很喜欢交朋友的人，一听说这顾客要自己泡，便也很干脆地同意了。

于是这顾客便亲自泡了一杯咖啡。

可谁也没想到，这顾客的咖啡技术竟是非常高超，泡出来的咖啡，光是气味就足以令人心醉。

当时在场的人全部都被惊艳到了，而热爱咖啡的大老板更是激动不已。

他请求这位神秘的顾客让自己尝一口这咖啡，神秘顾客却表示，可以直接将配方赠与大老板，作为一份缘分的象征。

而这配方，也就是眼下二位喝的，有缘人咖啡。”

赵秋实听完这段故事，笑了起来，道：“这位顾客可真够豪爽的。

虽然我不太懂咖啡，但就这杯咖啡的特别滋味，商业价值恐怕不菲吧？”

服务员妹子听到赵秋实这话，微笑说道：“您说的没错。

这杯咖啡，价值可不只是不菲哦。

就靠着这杯特别的咖啡，大老板原来的那家咖啡厅很快就天天爆满，生意兴隆。

才短短数月，就在全国各个省市，开了超过一百家分店。

天海市这边的话，也有好几家分店在建呢，只是我们这一家先建完开业了。”

“哇……那这么说来，这配方真是价值千金了，”赵秋实感叹道，“这样的配方，只因为有缘分就送人了，的确是够浪漫的啊。”

赵秋实说完，才忽然意识到杨天从刚刚到现在一直都没说话。

于是他看向杨天，道：“怎么了？

怎么不说话了？”

杨天笑了笑，摇了摇头，“没什么，只是觉得挺有意思而已。”

“的确挺有意思。

如果可以的话，我也想见见那位神秘顾客到底是什么样子呢，”赵秋实笑道。

杨天笑意更浓了，笑而不语。

他才不会告诉赵秋实其实你已经在见了呢。

当初欣悦咖啡厅那位大叔，现在也已经发迹了呢。

也难怪这咖啡厅会叫这么个名字了。

有缘人，有缘人。

的确是一场缘分啊。

……在杨天和赵秋实喝咖啡的同时，在天海市的另一边，韩雨萱、丁铃和薛小惜三个女孩，也一起来到了一家规模颇大的服装生产厂里。

她们会来这里，当然不是来玩的。

他们是来实行她们开网店计划的重要一步——进货的。

经过之前几天的琢磨、探讨，她们已经挑出了觉得比较好的服装款式，然后寻找合适的厂家。

毕竟，如果直接去服装商场、买别人卖的衣服来当作货源，那成本就高了点，不太能做到物美价廉。

所以，她们准备直接找到厂家来进货。

经过一番寻找、搜索，她们确定了数家服装生产厂。

而眼前这家“华衣服装厂”，就是其中的一家。

由于已经提前预约过了，她们来到厂区之后，很快就被带到了一个接待室里。

等候了大概十分钟，工厂的老板就在几个身高体壮的男秘书的陪同下，出现了。

这是一个大腹便便、头顶微秃的中年胖子。

身上的衣服花里胡哨的，一看就价格不菲，但穿在他身上却显得有点不太搭配，有些滑稽。

掌管着这样一家大型服装工厂、生产出那么多漂亮衣服的大老板，本身衣品却如此之差，不得不说还是有点滑稽的。

但韩雨萱三人都是很有礼貌的，当然不会因为这些原因而对这位老板表现出丝毫的不敬。

她们看到这位老板进来，都很礼貌地站起身来，点头打招呼。

“您好，您就是马总吧？”

韩雨萱微微一笑，彬彬有礼地问道。

 