    【10年1月1日~10年12月31日。】

    【自然神树成功的晋级到了半神级，并且利用树上的神物开始培育其他族人，整个森林内的环境已经彻底改变，植物变得更加的繁荣。】

    【在此期间，树人部落对周围的丧尸群发生了猛烈的反攻，但是树人的行动力稍显迟缓的这个缺点，也凸显了出来。】

    【接下来的一段时间，树人配合着人类，开始收割着附近的丧尸资源，并且收集着其他森林区域和人类城市残留下来的一些重要物品。】

    【在此期间，树人部落发展速度惊人，又诞生了寒冰神树，雷击神树，风神树等三位强大的半神级树人！并且，巨树之外的植物，也出现了不少帝级的存在。】

    看着这些诞生的半神级树人，秦宇也忍不住内心的激动！

    “干的漂亮！”

    这一波，他原本还十分担心会不会诞生半神级的树人，结果不仅诞生了，还诞生了足足5个！重点是树人的整体实力，远超他的想象！

    【恭喜你的士兵成功活下来了。并且有五位半神级的存在！】

    【点击此处，可查看详细信息。】

    启灵树人：5半神级，174帝级，748皇级，1874王级，10364位领主级。

    普通树木：29498领主级，116498首领级，1164987头目级。

    还未成熟的树苗：略

    【奖励结算中。】

    【恭喜你获得了77枚蓝源晶，16枚绿源晶，19枚白源晶，92枚灰源晶。】

    由于秦宇目前有兵营，神池，还有虚空领地内的各种植物之类的。树人方面也选择了两个吸收献祭能量的特殊天赋。

    所以，虽然上交的资源比例高达80%，但是最终获得的源晶数量并不多。

    秦宇则被这股强大的力量震撼的说不出话。如果下一波用半神级的天赋发展十年，秦宇都不敢想。会出现什么样的变化。

    随后，秦宇通过世界之球，看向了树人部落所生活的地方。

    此刻，整个树人部落生活的近2万多平方千米的区域，都长满了各种植物，原本阴沉沉的世界，添上了一丝光彩。

    “可惜，不太适合移动。”

    秦宇看到了一些体型中等的树人，它们移动的速度十分的缓慢。

    那些半神级的树人，也因为自己的体型太过庞大，几乎不移动。

    而且，身为巨树，他们大多数情况，都是扎根于土壤之中的，吸收各种能量和营养来生长。

    现在，能威胁到他们的战斗，越来越少了，整个树人部落的实力提升到了一个高度，他们只需要不断的向外围种树，就能占领越来越多的地盘。

    自身成长才是根本。所以他们自然不可能天天学着人走路。

    秦宇给他们传来了一道命令：“你们暂时发展自身。这一次的暂停期，大概率会找你们出来战斗一次。”

    “表现的好，那下一次时空加速，我会为你们安排更高的天赋。二我需要你们尽快拿下这个世界！”

    5个半神级树人的意志，立刻传了出来。

    “遵命！领主大人。”

    其实就是随便看看表现，然后直接用最好的天赋。

    比较，秦宇也没有料想到树人会出现现在的这种变化。

    但，既然树人的实力这么惊人的话，那秦宇正好可以顺水推舟，让这些树人尽量占领这个世界！

    毕竟，这个世界也不大，整体上，也就一个蓝星大小，只不过，世界的大陆板块跟蓝星有较大区别罢了。

    占领一个世界所收获的资源，是极其庞大的！

    做完这一切之后，秦宇就离开了别墅。

    ......

    城墙外。

    “吼！”

    此刻，有足足上千只二阶黑色猎豹模样的邪恶怪物从空间裂缝中冲了出来。

    只不过这些猎豹的模板不是特别高，看样子，是某个世界的低端怪物罢了，只不过会一些简单的邪法而已。

    最强的一只二阶八级王级模板的猎豹，属性均值才三千罢了。

    “嗷呜~”一声。

    这只20米长的猎豹，高高一跃，冲向了兽人军团的正前方，并且双爪带着浅黑色的邪恶能量。

    “一只臭豹子罢了，吼！”

    说这话的并不是英雄，而是兽人中的虎人族的帝级强者，他手中握着的一柄大刀，这是一阶半神级武器！

    “轰！”的一声。

    虎人仅有两米高的身躯，瞬间被强大的力道震退。

    “吼！”

    这只豹子对一阶生物的挑衅，十分的愤怒！

    旁边，又一只生物冲了出来，这是一个帝级狼人族，他手上带着的爪子，也是半神级武器！

    “咔咔~”两声。

    爪刃瞬间斩在了黑豹的侧身。

    “吼！”

    黑豹吃痛，随后重重的拍向了这只狼人。

    其他英雄见此，并没有急着上去帮忙，而是开始清剿着其他较强的二阶生物。

    毕，竟这一波的二阶生物数量有点多，放任下去的话，对军团的打击还是很大的。

    ......

    东城墙处。

    一众虚空领主也在观察着城外的战斗。

    这些二阶生物的确比较强，能够掌握一些超凡力量，杀伤力也很强，还是能够给秦宇造成一些损失的。

    “要不要抓住机会？”

    “还是别想了，现在就慢慢观察，等到后面再说。”

    “这场战斗还要持续很久，不急。”

    另一边，千叶子那里。

    看着这群二阶生物冲入到秦宇的一阶军团之中，她的心也提起了。

    而她的三位英雄，此刻也是专门盯着这些二阶的生物攻击，只不过，丧尸涌出的数量，又开始增多了。

    这样下去的话，他们占领的第1个雕像，恐怕就会失守了。耗下去的话，即使秦宇的兵力再强大，也撑不下去。

    更何况，周围还有一群‘恶狼’环伺着。

    就在这个时候，秦宇又从身后抱住了千叶子。

    千叶子清秀的头发散发着一股特殊的味道，好闻。

    “久等了。”

    而千叶子也露出了笑容。

