    杨凯的询问，也令的秦婉眉头微皱，开始思索起来。

    真要说起来的话，才拿到驾照不过一个礼拜的秦婉，大概就属于传说中的那种女司机，对于汽车品牌，她了解的真的不算很多。

    “老同学，我的经济条件，你应该大致有些了解，对于我这样的上班族来说，豪车肯定是不会是考虑的，我买个十几万的车，就已经差不多了！”

    “至于我买车的标准，第一，得好开，第二，得省心，不要时不时就出毛病，第三，还得省油，像那种别人口中的那种油老虎，就算我买得起，也怕加不起油的！”

    “应该也就是这几点吧，对了，我学车的时候，跟教练聊天，他给我推荐过那马什么的品牌，就是车标像那张开的海鸥翅膀的那车，杨凯，不如我们就去那牌子的四S店逛逛？”

    ……

    秦婉皱着眉头思考了好一阵，她才再度开口，向杨凯说道。

    与秦婉相比，杨凯的驾照，倒是拿到了一年多的时间，他刚到金阳市上班不久，便花时间去考了驾照，只可惜，在这之前，他一直都还没攒够分期买车的首付款。

    在刚拿到驾照的那段时间，他对汽车这一方面，可是兴趣十足，有事没事就喜欢在网上面浏览关于汽车的各种消息，不过也就仅此而已，要说他对于汽车有多么的了解，那倒是未必，充其量，他也就是比秦婉稍微强上那么一丁点而已。

    “马什么的品牌？车标有点像海鸥张开的翅膀？这是什么车？宝马吗？可宝马的车标不是翅膀啊……”秦婉的话，令的杨凯都有些懵了，他一时之间根本就还没弄明白，秦婉所指的到底是哪种汽车。

    不远处，一辆看起来相当前卫，车头像是鲨鱼嘴的红色轿车，自街道上面一掠而过。

    “杨凯，就是那个品牌，我就喜欢那款轿车……”秦婉一脸的兴奋，指着那辆掠过的汽车，向杨凯说道。

    “马自达？老同学，原来你指的是这个啊！”杨凯恍然大悟，他回忆着自己在网上曾经看到过的关于马自达的各种消息。

    抛开某些因素，马自达的汽车虽然小众了一些，销量一直不算很好，但是这车的口碑却一直都还算不错，至少，满足秦婉所提出的那几点要求，那还是没有问题的。

    “杨凯，你们男人不都对车感兴趣吗？你觉得刚刚驶过去的那辆红色轿车怎么样？”秦婉一张俏脸红扑扑的，看样子，她对马自达的这款汽车确实心仪的不行，就只差没有直接拉着杨凯跑去马自达四S店了。

    “这车怎么说？论起外形来，不喜欢的人会觉得有些难看，但喜欢的人却会觉得特别喜欢，车开起来舒服，油耗也不算高，至于缺点，就是后排空间稍微小了一些，价格在同档次的汽车之中有些偏高……”略微想了想，杨凯向秦婉建议道。

    “杨凯，我买车是自己开，又不是为了拉客，后排空间稍微小点，这又有什么关系，走，我们就去马自达四S店好了！”秦婉劲头之足，在跟杨凯招呼了一声之后，她的脚步都明显加快了不少。

    所谓千金难买心头好，秦婉既然看对眼了马自达，作为他的同学，杨凯当然不会说些什么。

    跟在秦婉的身后，杨凯的一双眼睛，却是在街道两旁扫来扫去，说是陪秦婉买车，事实上，杨凯自己也想着趁这机会，将自己的车辆问题一起解决。

    看小说的时候，杨凯看到很多猪脚突然暴富之后，就喜欢直接买辆超跑，不过他对于超跑却没多大的兴趣。

    当然，这并非说杨凯不喜欢超跑，他主要还是觉得，超跑这种车实用性不强，除了装X与晚上炸街之外，其余时间开这车出门似乎并不怎么合适。

    在这之前，杨凯坐过李正兴的车，李正兴的车是辆奔驰。

    舒适，大气，安静……在杨凯看来，奔驰车应该不算不错，他要买车的话，也不是不能考虑一下这个品牌，毕竟，他可是看到不少做生意的老板，开着的都是奔驰这种品牌的汽车。

    心中正这样想着，不远处，挂着巨大奔驰车标的一家四S店，已经出现在杨凯的眼帘之中。

    只不过，今日的奔驰四S店，也不知道发生了什么事情，不仅仅有不少的人聚集在那家店的大门口，杨凯更是远远看到，一位打扮还算新潮的女子，正坐在一辆奔驰车的车盖上面哭泣不止，嚷嚷不断。

    看热闹，是人的天性，尤其是对于女人来说，那更是如此。

    “杨凯，那边是奔驰四S店吧？走，我们过去看看，看那里到底发生了什么事情？”杨凯仅仅只是对那店门口发生的事情有些好奇，还没真正开始行动，他身边的秦婉，却已经先一步招呼着他，向着奔驰店大门前快步走了过去。

    “这女人也是倒霉，花了六十多万买的奔驰，还没出四S店就得换发动机，不是都说奔驰车的品质不错吗？怎么质量上面现在也有这么大的问题！”

    “谁说不是呢？要换我遇上这种事情，估计表现也比这女人好不了多少！”

    “也不知道这件事情，奔驰四S店方面最后会怎么处理？是仅仅给她那辆车换个发动机呢？还是直接退车退款！”

    “奔驰牌子大，人家这是店大欺客，我估摸着想要他们退款，就一个字来形容，难啊！”

    ……

    坐在车盖上面哭的那女人附近，有不少人在那里指指点点，冲着他议论纷纷。

    杨凯与秦婉两人，刚走到这大门附近，便有不少的议论之声，传入到他们两人的耳际之中。

    “刚买的车，还没出四S店，竟然就要换发动机，还有这种事情！”秦婉对此倒是没有什么反应，杨凯整个人，却是吓的一阵哆嗦。

    要知道，就在刚刚，杨凯可都还想着，自己要不要去买辆奔驰的，可是现在，他哪里还有这个胆量，他可不想和眼前这女人一般，为了维权跑到车盖上面去哭。

    虽说对于现在的杨凯而言，几十百把万算不得什么，但是蚊子再小，终究也是肉啊，他辛辛苦苦跑到江边垂钓赚点小钱，他容易吗？

    “走吧，秦婉，时候已经不早了，这没什么好看的，反正你也没准备买奔驰车的！”一刻都不想继续呆在此处，杨凯招呼着秦婉，向着远处已经隐约可见的马自达四S店走去。

    