    京都，轩辕族。

    一辆车停在轩辕族风景最优美的一片湖泊前。

    车子只能开到这里，再往前，就是人工道呢。

    一名身穿黑衣的英俊保镖从劳斯莱斯上走下来，弯着腰，拉开了后排的车门。

    接着，一个美丽优雅的妇人将手搭在保镖的手心，弯着腰从车内走了出来。美人身穿肉粉色蕾丝珍珠款中领打底衫，下身搭配一条银粉色鱼尾裙，外披一件粉色皮草长外套。

    寒冬腊月的季节，她却像是不畏严寒一样，仍然光着一截小腿，穿着一双裸黄色高跟鞋，踩着满地的积雪往前走。

    远远地看到那个摇曳生姿的美妇人，轩辕族的下人们全都停了下来，并弯着腰朝琉璃诺诺恭敬地问候道：“夫人，您回来了。”

    琉璃诺诺笑着点了点头，带着一群男保镖走向了她所居住的别墅小院。她身后的男保镖个个威武雄壮，英俊帅气，随便拎一个出来都能去拍男装杂志。

    见夫人脸上春风满满，下人们心里都感到忐忑。

    他们听说，夫人已经向族长递交了离婚协议书，说是终于遇到了真爱，想要结束婚姻状态，潇洒地追求外面那个优质男。

    也不知道族长知道这事后，会怎么处理。

    琉璃诺诺的别墅小院在人工湖的尽头，建造的最气派。她沿着湖泊的人工道往自己的别墅小屋走去，路过一栋三层小别墅的时候，被一个楚楚可怜的美人叫住了。“夫人。”

    听到声音，琉璃诺诺脚步微顿，抬眸，高贵冷艳地朝那声音传来的方向望去。

    那小别墅门前的花园旁，立着一道纤细的倩影。

    那女人看上去年龄与琉璃诺诺差不多，长了一张偏瓜子脸型的精致脸蛋，眼神看人时总是柔情似水，楚楚可怜。当初，她就是凭着这双会说情话的眼神，将轩辕慎迷得夜夜都下不了她的床榻。

    这女人据说身体较弱，受不得风寒，经不住日晒，但在床上却能陪轩辕慎摆出108种高难度姿势。

    倒也是天赋异禀。

    轩辕慎在族中有一个正宫夫人琉璃诺诺，以及一个帮他生下二儿子轩辕明的舞蹈家罗诗涵，和面前这个为他生下了三儿子轩辕璟以及小女儿轩辕思思设计师景飒。

    景飒虽然一直在轩辕慎面前扮演着柔情似水的贴心模样，但她从来都不敢跑到琉璃诺诺面前蹦跶，毕竟琉璃诺诺身份尊贵，背后可有琉璃族做靠山。但自从她的儿子轩辕璟考入了神域学院后，景飒胆子突然就大了起来，也敢时不时的在琉璃诺诺面前刷刷存在感了。

    所谓一人得道，鸡犬升天，就是这个道理。

    盯着景飒那张与轩辕璟长得颇为相似的脸，琉璃诺诺皱眉看了眼头上方的烈日，有些纳闷地说道：“我说怎么回事呢，原来是出太阳了，狐狸精们都跑出来晒太阳了。”琉璃诺诺朝景飒讥讽一笑，抬步就要走。

    被琉璃诺诺嘲讽，景飒却丝毫不生气。景飒进了轩辕族这么多年，当然知道琉璃诺诺是个刺猬性子，这女人得罪不得，招惹不得，更激怒不得。

    景飒温柔一笑，露出一副刻意的讨好笑容来，她说：“听说夫人向慎哥哥递交了离婚协议书，可是真的吗？”

    琉璃诺诺差点被这声‘慎哥哥’给恶心吐了。

    草他大爷的，轩辕慎都快两百岁的老玩意儿了，还慎哥哥，你特么心里不瘆得慌？

    琉璃诺诺佩服地看了景飒一样，她似笑非笑地说：“你去问你慎哥哥啊。”

    景飒为难地说：“慎哥哥不是在闭关嘛。”

    琉璃诺诺动作妩媚地摸了摸耳朵上的羊脂玉长耳坠，拉长声线说道：“是啊，我们要离婚了。”

    闻言，景飒虽没有表现出幸灾乐祸的神情来，可眼里却悄然生出了欣喜之色。

    如今轩辕慎考入了神域学院，成为了轩辕慎四个孩子中最有出息的那个。而琉璃族是尔等大家族，是神月国的六大修真家族之一，轩辕慎身为族长，一旦琉璃诺诺与他离婚，势必会再挑选一名夫人。

    而与他共同生育了轩辕慎的景飒，就会是最佳夫人候选人。

    思及此，景飒如何不窃喜呢？

    然而琉璃诺诺一眼就看穿了景飒的小心思，她突然笑了一声，又道：“你是不是很开心？”

    景飒忙摇头，正想辩解，就听见琉璃诺诺说：“我记得，你跟罗诗涵当初进入轩辕族的时候，都曾哭哭啼啼的跟我发过誓，说你们只是太爱慕轩辕慎了，并不是想要跟我争抢族长夫人的这个位置。既然你们是因为真爱才走到一起的，那我自然不能羞辱了你们的真爱啊，所以啊，姐姐我贴心的在离婚协议书中提出了一个特殊的要求...”

    景飒表情微愣，下意识问道：“什么要求？”

    琉璃诺诺妩媚的笑了笑，语气轻快地说道：“我们离婚后，轩辕慎绝不可以抬罗诗涵与景飒为族长夫人。”

    闻言，景飒刚还柔情似水的美丽脸蛋顿时变得阴鸷下来，眼神也失去了柔光，变得阴沉下来。而不远处的另一栋三层小别墅内，罗诗涵也正站在别墅门后偷听景飒与琉璃诺诺的谈话。

    当听到这里时，她的表情先是一愣，接着又笑了起来。

    她的儿子轩辕明天赋一般，并不受轩辕慎重视，而轩辕慎对她也失去了兴趣，她清楚的知道就算是琉璃诺诺跟轩辕慎离了婚，她也不可能坐上族长夫人的位置。但如今景飒因为轩辕璟的关系，深受轩辕慎的宠爱。

    罗诗涵就怕景飒会坐上族长夫人的位置。

    罗诗涵不求得到轩辕慎的宠爱，不求坐上族长夫人的位置，只求能有个安稳富贵的生活。景飒看上去柔柔弱弱好欺负，其实这种笑起来温柔似水的女人，才最是心狠手辣。如果她当了族长夫人，肯定会想尽一切办法将她跟儿子赶出轩辕族。

    因此，当她得知琉璃诺诺竟然在离婚协议中提出过那样的要求后，只觉得大快人心。

    景飒恍惚了会儿，才强颜欢笑的说：“是、是吗？”她这话问的有几分咬牙切齿的味道。

    “自然是真的。”琉璃诺诺微抬下颌，高高在上的睨了眼景飒，她冷笑道：“族长夫人这位置，就是街边的叫花子，红灯区的失足女都可以，却唯独你二人不可以。”

    有句话怎么说来着？

    不蒸馒头争口气。

    不管琉璃诺诺跟轩辕慎那老东西之间有没有爱，但琉璃诺诺毕竟是轩辕族的族长夫人，景飒跟罗诗涵同轩辕慎苟且还生下了孩子，这就是在打琉璃诺诺的脸。

    这天下，谁都可以去做族长夫人那位置，但唯独她俩不行。

    琉璃诺诺见景飒脸颊苍白的像是见了鬼，她顿时神清气爽，比疯狂购物了一场还要爽。她哼着不知名的小曲儿回到自己的别墅屋，一进屋，便对站在客厅内的管家问道：“轩辕慎把离婚协议书送过来没？”

    她真是迫不及待想要离婚了。

    管家偷偷地看了眼琉璃诺诺，见琉璃诺诺的表情并不算难看，这才应道：“还没，听说族长在闭关，可能得等闭关结束，才会签字吧。”

    “呵，闭关闭关，比他爸爸的关！”琉璃诺诺往美人踏上一趟，便拿出手机来，开始骚扰她爱慕的男教授。

    那教授是个不错的优质男，虽然年龄才35岁，她都可以当她曾奶奶了，但架不住男人长得好看啊。

    教授戴上眼镜，显得斯文败类，时时刻刻勾引得琉璃诺诺想要摘了他的眼镜脱了他的西装，看着他对她露出痴迷神情的模样。

    这是从殷明觉之后，琉璃诺诺唯一爱上的一个男人了。

    关键是人家还很正经。

    他会帮被网暴的女学员提供法律帮助，会资助家庭贫困的学生考研，在她的车子抛锚的时候，二话不说撸起袖子钻进车底帮她修车...

    这时，外面突然走进来一人，琉璃诺诺冷淡地朝门外瞥了一眼，看到是轩辕慎那边的管家走了过来。

    管家站在玄关处对琉璃诺诺颔首说道：“夫人，族长闭关出来了，想要请您过去一趟，说是要讨论一下离婚协议书中的几处细节。”

    琉璃诺诺优雅地坐了起来，她对管家说：“你先回去，我马上过来。”

    “走。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕哦

