    第356章打猎

    小木追着问道：“你咋没去呢？”

    “我为什么要去？”罗义奇怪的问道。

    “那黄老四去那里干嘛？你不知道吗？”小木问。

    罗义皱着眉头说道：“咱们一次性把话说完好不？”

    “黄家兄弟虽然跟着鬼干鬼事儿，但是他们也不是十分忠心，毕竟是在金矿里干活，财帛动人心啊，他们也黑了鬼不少的黄金，你以为他们都存放在家里？你们抄一次家就都拿干净了？”小木不屑的说道。

    “你的意思山谷里有很多那个？”罗义问，同时抬头看了四周一眼。

    “嗯，还用问？我当时没告诉你吗？”小木道。

    “事儿太多，忙着忙着就忘了。那你怎么不去拿？既然财帛动人心，难道动不了你的心？”罗义问道。

    小木被她问的一惊：是啊，自己怎么不贪财呢？都知道财帛动人心，咋就动不了自己的心呢？可不能把他带歪了，的赶紧捋回来。

    想到这，小木抬起无辜的大眼睛道：“那不是国家的吗？我也可以拿吗？”

    小木的话让罗义十分无语，他可不敢确定这是不是小木的心里话，他能感觉到的就是：小木十分不贪财。

    小木心里暗骂：老子哪缺那点钱？

    “是啊，是国家的不错，不过······”罗义说到这顿了下，“你倒是很有觉悟的。不过，你咋不向当地政府报告呢？放在那里久了，丢了可就是你的责任了。”

    “确切的说，我不相信他们，就像苏排兵那样的，别装自己腰包里。没人像我这样有觉悟。”小木果断的说。

    “王婆卖瓜。”罗义道。

    “你才是王婆。”小木叫道。

    “好好好，我是王婆。”罗义赶紧妥协。

    “对了，强子哥哥叫啥名字？都叫强子哥哥的，啥名字都不知道。”小木问道。

    “他叫王建强。”罗义道。

    “啊！”小木大叫一声，她突然想起：好像有一只猪叫猪坚强的。

    “小木，你听了我的名字，干嘛大叫？”说曹操，曹操到，曹操真的很快。

    “强子哥哥，你叫猪坚强？”小木瞪大眼睛，忍着笑问。

    “我叫王建强。”强子哥哥道。

    “妈呀，我要死了，先让我死一会儿，你们先去前院，把排骨化冻，晚上就能炖着吃了。”小木道。

    罗义和强子哥哥都很纳闷的看着小木，看着她手足无措的样子，然后提着排骨往前院去了。

    小木清楚的听见强子问罗义：“阿义，小木怎么了？”

    “哦，不用管她，她就那样。”说完，还回头看了小木一眼，见小木蹲在地上笑。

    中午吃饭的时候，罗义问小木要不要跟着一起上山，被小木拒绝了。

    王建强很奇怪，就问罗义：“小木这么小，能跟着咱们上山打猎吗？”

    “她怎么不能？她厉害着呢。”罗义答道。

    “小木，你咋不去？”乔明申问道。

    “大家都去了，家里就剩下小乔姐姐和小苏，咱们这里住的靠山近，不安全。”小木道。

    “这么说：家里还靠着小木保护不成？”强子都想笑了。

    “那你以为？”老何道，“小木很厉害的。”

    “哦，是吗？”强子还是笑呵呵的，不相信的样子。

    “小木，这次你跟着上山吧。”乔明申道。

    “我去了，家里怎么办？”小木道。

    “我留下，本来我就是回来探亲的，想和妹妹待久一点。再说，我最近才完成了一个雪山上的拉练，不想去山上滚雪球，还是你们去吧。你就算不去，我也不去。”乔明申道。

    “行啊，明申不去就小木去。”老何拍板。

    其实小木不想跟大家一起去，跟着他们去就是找罪受。

    她自己去多好？累了、饿了，可以进空间睡觉、吃饭；不爱干活了、不爱走路了，可以把角木蛟抓出来替她干活、替她走路，跟他们走就不行了。可是老何拍板了，她实在是不好拒绝，只好下决心跟着去一趟。

    第二天一早六点半，小木就被叫醒，实在是太不舒服了，可小木坚持忍着了。小乔姐姐是最好的小姐姐，早早就煮好了饭，还把四个人几天吃的饭食都打点妥当，装进背篓里，还给小木自己单独装了一个小背篓，里边装满了肉干、果干、馒头、肉包等能速食的东西，还装了一壶热水，用狼皮褥子包裹着，这样能保证小木在很长时间能喝到热水。

    “小木，你拿什么工具？你没有猎枪吗？”王建强问道。

    “我不爱拿我家的破猎枪，我有刀。”说完，上屋里拿出了自己那把长把朴刀。

    强子拿过来小木的刀，说道：“刀是不错，可是打猎不怎么顺手吧，回头把我的枪留给你，你要是再打猎，记的带着枪。”

    小木一愣，“鞥？”小木吃惊了一下，然后看着强子背篓里的猎枪，果然会比自己家那支枪好多了，人家的枪最起码是新的，而且是立式双管猎枪，应该是这个时代很先进的枪了，小木吃惊地问道：“枪可以随便给人吗？”

    小木这话一出，老何先笑了，“那是你老子的珍藏吧？你把它送人了，回去会不会挨揍啊？”

    “他拿了我那些东西，我还没朝他要呢，一支破枪，送我的救命恩人，他还想打一顿怎么着？”强子说道他爹的时候，小木看的出来，他十分不高兴。

    “哎，不说了不说了，说多了，惹你不高兴。”老何道。

    对于老何对强子的态度，小木很奇怪。就问：“老何大叔，强子哥哥的爹官儿很大吗？”

    “小丫头也知道问官大官小了？”老何道。

    “不能问吗？”小木道。

    “能问。只是你何大叔不是官，强子哥哥的爹好歹大小是个官。”老何说完，又问了一句：“小丫头喜欢官大的？”

    “啥官大官小的，我又不吃他家米，关我屁事。”小木豪横道。

    众人听完，一阵大笑。

    这时，苏排兵终于上来了，当他看到老何几个人手里的家伙的时候，嘴都合不上了，这说明这次上山安全了。

    苏排兵到了小木家门口，赶紧点齐人数，这回上山的人比往年多多了，六十几号人呢。

    出发前，罗义把他们的想法跟苏排兵说了，并表示：他们这四个人，这两天打的猎物都归村里。但两天后他们自己行动，打的猎物也就不交生产队了。

    苏排兵以最快的速度和村干部们商量了一下，表示同意，然后，六七十人就乌央乌央的开拔了。

    (本章完)

