    人族试炼古路，第四十九城，夜晚很安静，

    今日古路出了大事，大家都默契的停止了夜间活动，等待时局明朗。

    秦风屋内，石垚刚刚恢复伤势，醒了过来，

    “多谢主上与三位道友护法。”

    石垚睁眼看到一旁的秦风四人，起身行礼，

    秦风笑着拍拍他的肩膀，称赞道：

    “我刚看了今日的战斗影像，你干得不错，不仅靠战意战胜了对手，还成功让灭世魔身破而后立，

    我看你的肉身已经突破到圣人王层次了，接下来又是一个高速进步的阶段，要继续努力啊！”

    “属下明白，一定再接再厉！”

    说罢，秦风给了他一些有助于炼体的珍藏，便让他继续调息去了。

    然后又对邹渊三人吩咐道：

    “如今石垚的名头也响亮了，我计划在收一些追随者，人数不多，贵精贵专，

    可以是阵法，炼器，炼丹等特长的修士，也可以是肉身血脉特长的修士。”

    说罢，沉吟了一下，又道：

    “人员主要关注从前面来到四十九城的试炼者，四十九城之后的不多关注，

    那些人已经被帝天等人压制渗透了，没什么潜力，招来还容易出问题，

    不像前面的人冲劲儿足一些，而且咱们一路上给他们留下了深刻印象，

    此事由你们三人负责，包括招揽以及之后的管理工作，不要提待遇，方便筛选，我之后要验收。”

    “主上放心，我等明白。”

    交代好了各类事项，秦风就起身回了房间，明天还有继续处理业务，接下来该有的忙。

    第二天，生死擂台更热闹了，人们都在期待石垚败亡，逼迫原始天魔现身，

    同时，客栈附近盯梢的人越来越多，显然也在追踪秦风的踪迹，

    有怀疑他是轮转王的，也有想要探明他何时渡劫的，等等，什么人都有，

    当然，这些都不被他放在心上，去大堂吃个早餐的功夫，他就顺利溜出来了，

    毕竟特殊道宫神祇化身，这些盯梢的人根本就看不穿，自然也就盯不住他。

    “道友，听说了吗？战魔一夜完全恢复了，今天虽然不占优势，但仍能与对方三重天修为的圣人王相持。”

    “当然听说了，我可是押了万斤纯净源，一直在关注战局呢！”

    “既然如此，那道友为何不去战场观战？”

    “嗐，我一早就等在战魔他们的客栈门口，看着他去的擂台，

    我看到他一夜恢复，心里能不紧张吗，胜负难料啊，所以这不拖朋友随时传递消息嘛！”

    “原来如此，不过原始天魔对追随者是真不错，竟然拿出珍宝供战魔恢复伤势。”

    “哎，谁说不是呢？不过，战魔如今生死难料，也没见原始天魔出现，会不会是……？”

    “咳……咳，道友慎言，咱们静观其变就好。”

    擂台上战的火热，石垚不断被压制，已经快要被动挨打了，不过他早有心理准备，

    “石垚，你要记住，前两位圣人王已经将你的底细挖掘干净了，

    今日之战，你修为劣势，又没有底牌，会非常艰难，甚至一开始就被彻底压制，甚至重伤，

    你要上台之前就牢牢记住：不突破就得死，

    将我用秘法封好的五转仙丹提前吞入胃中，再被压制到极限的时候强行突破九重天，有丹药打底，不怕能量不足，

    缩小了修为差距，又有圣人王级别的灭世魔身，你才有胜利的可能，切记！”

    他脑海里回忆着秦风在他出发前告知的话，心中不断给与自我暗示：

    不突破就死！不突破就死！！不突破就死！！！

    直到周围眼力惊人的路人纷纷表示：战魔要败了。并且引经据典，旁征博引，侃侃而谈，

    石垚的支持者们心如死灰，手中的压注凭证都要捏碎了，

    说时迟那时快，只听石垚一声怒吼：

    “破。”

    无形的壁垒被强行冲破，石垚周身其实大涨，再一次撑住了对手的进攻，

    城中以及擂台上并没有欺天阵纹，漫天乌云汇聚，石垚强行近身战，将对手拖入到天劫之中，

    双方都是弱小时玩过天劫灭敌伎俩的人，浑然不惧，在天劫中继续鏖战，

    对手想要尽快将石垚灭杀，石垚在拼尽全力抵抗，同时，还在借天劫之力炼体。

    直到天劫结束，两人仍未分出胜负，不过总的来说，此消彼长，石垚的状况好了不少，

    擂台战形势跌宕起伏，引得观众纷纷惊叹：

    “战魔现在比对方低了一个大境界，三个小境界，竟然能凭肉身优势稳住局势，实在是太强了！”

    “没错，战魔立于八禁，他的对手应该是六禁，按理说是完全打不过的，肉身的确恐怖。”

    随着时间的推移，石垚肉身的优势愈发明显，那就是持久力和恢复力，

    他体内的魔神血脉随着修为的突破进一步复苏，不断沸腾，每一拳都带着滔天战意，

    两人从白天战到夜晚，秦风都完成了今天的业务，悄悄从第四十一城返回，两人仍然没有打出结果，

    伴随着两人神力枯竭，形势终于向着有利于石垚的方向发展，

    当他第一次打破对方防御，从对方胸膛打出无数血沫和碎骨，战局终于开始了大逆转。

    “战，战，战。”

    他越战越勇，战音愈发气势磅礴，战斗意志完全融入其中，给与对手巨大的干扰和影响，

    终于，月上中天，石垚第一百拳彻底击碎了对手的生机，

    百战而胜，刑天拳法融汇归一，成为一式绝技-百胜神拳，

    在战斗相持过程中，能够不断叠加增幅拳力，堪称一绝。

    而此时，轮转王石之轩再次在古路掀起血腥波澜的消息也传回到了城中，

    来的悄无声息，走的悄无声息，没有一人能够发现他的行踪，

    除了覆灭古路家族时漏出的身影，整个人仿佛一个古路幽灵，

    轮转王石之轩做下的大事，震惊了整个古路，好在有秦风之前混淆视听之举，目前大家目前还没有定论，

    有人请天机师测算，结果被大因果反噬化道，只吐出一个“帝”字，引得众人猜测误解，

    反而给了秦风继续行动的机会，等到那些参与刺杀的家族反应过来，就没有这么好的机会了。

    不过擂台战这场大戏，石垚是唱不下去，接下来得他自己上场才行，

    虽然帝天等人不会回来应战，将与原始天魔的对决押后，但试探之举不会停止，

    “道宫神祇化身强度不足，上擂台容易露出破绽，

    一气化三清因为斩三尸秘法不能使用，

    如果有永生的大化身术就好了，可惜没有，

    三尸分身在别的古路浪，一时半会儿也来不了。”

    秦风思索着对策，遮天世界没有合适的化身秘法，最好的一气化三清也有时限，

    “唉，我为什么要纠结化身，只要给化身补足战力就好了，干嘛非要死磕化身强度，

    把大天源器交给道宫神祇化身执掌不就好了嘛，

    我真是个天才，为了搞事，什么问题都能解决。”

    在实验了神祇化身使用大天源器的效果之后，秦风满意的点点头，明天可以继续处理业务了，

    古路魅影要继续行动了，那这家伙，你们准备好了吗？

    秦风漏出了一个阴险而又诡异的危险，看的石垚心惊肉跳，

    “主上又要算计人了，这笑容太恐怖了！”

    幸亏秦风不知道石垚心里想的是什么，否则不得气死，

    原始天魔嘛，魔做事怎么能叫恐怖呢，都是常规操作。

    夜已深，定下了明天的行动，秦风让石垚安心睡觉，好好恢复个三五天，

    而他直接趁夜出发，魅影出动，轮转王的恐怖阴影要彻底覆盖古路。

