    何谓大师级‘魔术师’？

    很多舞台上，那些面向大众表演的魔术师，都只是一些普通的魔术而已。

    但是尽管如此，现场那么多观众在明知道对方是在变魔术，而且眼皮连眨都不眨的盯着魔术师的手,想要看出里面的猫腻，结果都一无所获。

    更别提此时内厅的人，根本就没人知道何时鸣是魔术师，更没有人会料到他会去调换刘明秀的酒杯，又怎么会有人发现他的举动？

    “来来来，刘明秀，这杯酒，我给您倒上！”何时鸣呵呵笑着道。

    “别别别！”

    “何先生我来倒，这种事怎么能让您来呢？”

    “……”

    酒桌上有酒桌上的文化。

    何时鸣虽然是在场年龄最小的，甚至比刘明秀还要小上三岁。

    但却是他们这些人中，身份最高的，更是上达集团的第一股东，谁敢让他倒酒？

    旁边的人赶紧把酒杯和酒拿了过来，给刘明秀倒了两杯。

    “好！这三杯酒，就当我给何先生接风洗尘了！”刘明秀呵呵笑着道，紧接着仰头一口闷下。

    随后，把酒杯递过去说道：“满上！”

    “好！”

    第三杯倒上。

    刘明秀向何时鸣说道：“何先生，请。”

    说着，

    直接仰起酒杯，把第三杯也给干了下去。

    紧接着，

    眨了眨眼睛，伸手摸了摸脑门道：“我……我……这酒劲儿这么大吗？我……爸，我这头，晕……”

    话没说完，两眼一翻，摇摇晃晃的就要倒在地上。

    “刘总！”

    旁边的人一慌，赶紧扶住刘明秀，惊讶道：“刘总？三杯酒就喝倒了？”

    周围的其它人脸上了流露出无语之色。

    刚才看他领头敬酒，还以为他酒量多好呢，结果三杯酒就倒了？

    反观刘庆元，看到这一幕后，眉头却是深深的皱了起来。

    什么情况？

    刘明秀什么酒量，他这个当老子的比谁都清楚！

    就算不能说他海量，但是也差不多了，一瓶两瓶酒下去都没什么问题，哪怕是三瓶也不是不能喝。

    结果现在，

    竟然只喝了三杯酒就晕了？

    难不成，

    是装的？

    刘庆元站起来走到刘明秀眼前，拍了拍他的脑门道：“明秀？明秀你真喝多了么？今天何先生在这里，你可别出丑啊？”

    只可惜，

    刘明秀始终一动不动，好像根本就没人听到他的话。

    何时鸣看到这一幕，顿时眯起眼睛冷笑一声。

    现在他可以肯定，自己的那个酒杯真的有问题了。

    三杯酒下肚直接晕过去，幸好自己没喝，否则哪怕是他这被‘超级士兵血清’强化过的身体，也可能扛不住啊。

    一旦晕在这里，前有上达集团，后有曲离杀手组织，后果可想而知，基本上不用再想醒过来的事儿了。

    刘庆元看刘明秀没反应，气呼呼的道：“丢人现眼！来人啊，带刘总经理下去休息！”

    话音落下，

    外面立刻进来两名保安，把刘明秀给带了出去。

    而刘庆元则是回到自己的座位上，轻咳一声道：“刚才犬子献丑了，我这当爹的真的是汗颜啊。”

    “哈哈，刘董客气了。”

    “对对对，都有喝醉的时候嘛。”

    “大家开心就行了！来，咱们一起来碰一杯！”

    “来来来！”

    “……”

    众人纷纷举杯。

    何时鸣也跟着站了起来，一起喝了一杯。

    至于他手中的酒杯，早已经不是刘明秀用过的了，而是换成了桌子上备用的酒杯。

    开玩笑。

    别人喝过的酒杯，不管说什么，何时鸣都不会再拿来继续喝的。

    刘庆元看到何时鸣喝了酒，脸上顿时浮现出笑意。

    搞定。

    何时鸣的酒杯，是他特意为何时鸣准备的，酒杯上面事先抹了大量的迷蒙药。

    只要喝下去，

    用不了多大会儿，就会失去行动能力，然后陷入昏迷状态。

    之后何时鸣就直接成了他案板上的鱼肉，任他宰割了。

    在何时鸣的事情上，他有自己的想法。

    当初，

    何时鸣收购了他们百分之三十的股份，他的第一想法，就是这个何时鸣是敌人，必须除去，所以直接找到了曲离组织，派出了S级杀手，想要一劳永逸。

    不管何时鸣为什么收购他们百分之三十的股份。

    这点他们不想理会。

    只要杀了何时鸣，就一切都不是问题。

    只是，

    S级杀手赵刚的失手，以及何时鸣再次拿下他们百分之十的股份，让他知道了何时鸣的难缠。

    所以，他在经过仔细思考之后，制定了A计划。

    一方面，联合上达集团股东，把所有上达集团股份整合到一起。

    如此一来，整个上达集团的话语权，就彻底落入他的手中。

    何时鸣的出现，就是他最大的助力。

    而另一方面，

    刘庆元则是暗中跟曲离组织合作，寻找机会抓住何时鸣。

    他自己不是何时鸣的对手。

    而且何时鸣的影响力太过庞大，所以他需要曲间组织帮他。

    只要何时鸣落到他们手上，到时候，不止那百分之四十的股份，刘庆元会重新弄到手！

    如果一来，

    他就是最大的赢家！

    即控制了整个董事会内所有的股份，掌握了绝对话语权，而且还除掉了何时鸣。

    一举数得。

    这就是他的A计划。

    当然，

    他的计划不止于此，还有更加重要的东西。

    长鸣集团！

    只要解决了何时鸣，整个长鸣集团都是他的。

    长鸣集团其它的产业，他没兴趣，包括临南大学城，他都兴趣不大。

    作为东州五省集团内地产界的领头羊，对于临南那种小城市的大学城，他并没有多大兴趣。

    他真正有兴趣的，

    是何时鸣手中的‘新型氘离子电容’。

    每一个新兴的科技和技术出现，都会造就一批的富豪降临，同时也会有很多富豪消失。

    而‘新型氘离子电容’这种可以引领时代的产品，谁如果能够握住它，就相当于掌握了达摩克利斯之剑。

    剑之所指，就会出现一批富豪出现。

    剑之所过，就会有一批富豪消失，所有的局势的更跌，全部都在他们一念之间。

    只可惜何时鸣不会玩，不懂得如何操纵权势，手握着威力如此恐怖达摩克利斯之剑，却只拿来削萝卜。

    这样的神器，

    只有在他刘庆元手中，才能发挥出最大的价值。 				

