    湘水津渡，停靠于岸边的舟船鳞次栉比，舳接舻隘，桅樯成林，一队队敝衣绳履的民夫，或驾犊车、或推鹿车，将一批批军资运送至渡口，装载上船。

    刘景乘车抵达湘水津渡，看到的就是这样一副繁忙场面。

    一队民夫推着二十余架大型弩，从刘景车驾侧方经过。

    大型弩的最早记录是在《墨子·备高临》中，距今已有数百年历史，不过可能是实用性欠佳，并没有成为战场的常备武器。

    荆南地区使用大型弩的记录，是在三十四年前，当时，驻扎在桂阳郡的荆州兵朱盖等，因守边已久，却没有得到朝廷多少奖赏，士众皆怨声载道，一时愤恨之下，掀起一场声势浩大的叛乱，桂阳太守任胤弃城而逃，叛军聚众数万，转攻零陵。

    当时的零陵太守，乃是名臣陈球，他集合郡中吏士老弱，共同守城，“弦大木为弓，羽矛为矢，引机发之，远射千余步，多所杀伤。”

    当然了，这个远射千余步，必然是夸张之词，即便是中国古代大型弩的终极形态——三弓床弩，也做不到这么远的有效杀伤，甚至就算打个对折也很难。

    刘景之前招募木匠，研制拍竿时，顺便也制作了一批大型弩，利用绞轴上弦，极大提升了实用性，刘景取名为“床弩”。

    而三弓床弩的研制，则不太顺利，做出来的样品，威力并没有比普通床弩大多少，而所费材料，却是普通床弩的数倍之多。

    没办法，三弓床弩和拍竿一样，制作工艺早就已经失传了，并且，其技术含量远超拍竿。

    刘景对三弓床弩的认识十分有限，只知其是三张弓，两正一反排列，以绞轴上弦。他能提供的只有这么点思路，加上缺乏技术积累，失败是意料之中的事。

    三弓床弩暂无进展，投石机却被刘景和工匠们鼓捣出来了。

    投石机和大型弩一样，概念很早就提出来了，不过第一次大规模应用，还要等到明年的官渡之战，曹操以发石车攻袁绍楼橹，因声如雷震，故号“霹雳车。”

    投石机和拍竿，原型皆为汲水工具桔槔，二者的工作原理惊人的相似，在研制拍竿的过程中，刘景不可避免想到了投石机，整个研制过程出乎意料的顺利。

    由于投石机破坏力巨大，刘景将原本用于守城的十余架投石机全部拆卸，搬运上船，另外他还准备到了地方，再做一些。

    “明廷……”见到刘景车驾，严肃立刻从百忙中抽身赶来。

    刘景下车对严肃道：“伯穆，我走之后，酃县就交给你了。这两年来，你在酃县代我理政，以法治县，惩奸除恶，豪彊大姓，无不心怀畏惧，莫敢以身试法。有你坐镇酃县，我非常安心。”

    严肃并不是一个长于言辞的人，躬身揖道：“在下必定守好酃县，以待明廷凯旋归来。”

    刘景点点头，又交代几件事，然后在严肃等人的恭送下，登上一艘庞大若山的斗舰，前往湘、耒间，与刘宗等人兵船会合，继而排列舰队，沿江大举北上。

    由于出发时间相对较晚，舰队直到次日中午，才到达目的地。

    而刘祝，已经在此等候多时了，这几日他也没闲着，派兵封锁了衡山乡通往外界的所有道路，确保己方行动不会泄露。

    另外，他亦封锁了数十里湘江，片板不许入水，衡山数百家渔户深受影响。以打鱼为业的人本就生活贫困，一旦封江，他们立刻就会陷入衣食无着的境地。

    事实上不止衡山乡，酃县也是如此，对渔户造成的影响，比起衡山乡有过之而无不及。

    刘景虽然怜惜渔户境遇之难，可事关己方成败，他也没办法，只能等事后找机会补偿。补偿手段，无非是减免赋税、徭役等，这是减轻百姓负担最直接的办法。

    刘景下令刘修、刘亮、蔡升、马周、韩广五营，总计四千人，于湘水南岸的丘陵地带登陆，深入数里，构建军营、工事。

    由于双方战场不在一处，刘宗则率部曲、水军，在南边数里另行安营扎寨。

    次日，即二月七日，单日磾率领两千荆蛮战士，一路穿山越岭，风尘仆仆抵达湘水北岸。

    “刘君……”单日磾带着几名亲信渡过湘水，来见刘景。

    看着绾发青袍，意气风发的单日磾，与昔日落魄的形象，形成了强烈的对比。刘景忍不住笑道：“翁叔，你来的好快，我以为你至少还要一两日才会到。”

    单日磾笑道：“自从上个月接到刘君的书信后，我便立刻召集勇士，以候君令。可惜水路走不了，不然还能再提前一日。”

    刘景拉住单日磾的手，道：“荆州军号称十万大军，跨江以来，盖压荆南，豪杰智士，莫不潜伏。对手如此强大，他人唯恐避之不及，翁叔却不畏强敌，知难而进，这是何等难得啊。”

    单日磾正色道：“当初要不是刘君，我早就死于仇家之手，哪会有今日的成就？这一切都是拜刘君所赐。只要刘君一句话，虽赴汤蹈火，死亦无辞。”

    刘景欣慰地点点头，开始和单日磾述说整个伏击计划，刘宗率领水军堵截荆州水军前军，两人则各率部属，一南一北埋伏于湘水两岸，夹击其中军。

    湘水北岸是一片山岭，较难攀登，南岸则是丘陵地貌，更好登陆，因此南岸注定会成为主战场，刘景亲率五营将士守南岸，压力较小的北岸则交给单日磾。

    单日磾听罢，主动请命道：“刘君，南岸更加危险，何不派我等守南岸？”

    刘景想也没想便拒绝道：“你们的优势在于山间往来自如，平地列阵而战不是你们所长。”

    单日磾又岂能不知此理，不过是想要向刘景展现勇敢而已。

    刘景这边已经全部就位，而荆州水军那边，路程才过半不久，之后又花了六天时间，直到二月十三日下午，才抵达衡山乡邑。

    