    “你……”落天恒被冻得说不出话来，彻骨的寒冷侵袭着他的心，他禁不住浑身发颤，“你，放开我……”

    一直待在一旁看落笑天展现实力的落天痕，见落天恒被冻成这样，急忙劝解道:“好了，证明实力了，就放开他吧。”

    虽然落天恒这人嚣张跋扈，但他到底是他的儿子，落笑天的亲弟弟，他不能放任落笑天杀死他。

    父亲的指示，落笑天也不好违背，只好送开了抓着落天恒的手，冷哼一声。

    “好了，大家都看到了，落笑天拥有怎样的实力，拥有这种实力，也适合当我宗宗主!”落天痕激动的说道，难掩开心的情绪。

    “我啊，也该到了退位的时候了，等他固定下来，就该让落笑天任位了……”落天痕心下微微叹息，还是很高兴落笑天能有这样的实力。

    落天恒见势头不妙，只得顺应道:“恭喜哥哥能有宗主的实力。”

    落笑天笑笑，看的落天恒心里发麻:“先别急着恭喜啊，你抢我妖的事情，我们是不是该算算了?”

    落天恒蓦然心惊，要知道，在百影宗，强夺别人的战利品，可是极为不耻的存在，他可不想成为别人的笑柄!

    “哥哥这是哪里的话?我们是兄弟，我这样做，也是为了宗门找想，我怎么会有抢哥哥战利品的心思呢。”落天恒打着哈哈解释着，心中十分慌乱。

    “哦?是吗?那弟弟可真是正义，不过……现在你该把战利品还给我了吧?”落笑天靠近落天恒，带着逼迫的意味。

    “我们兄弟一场，我帮哥哥处理一下妖兽，也不为过吧?难道哥哥不愿意让我处理，还是……有着难言之隐?”落天恒说的隐晦，但还是能听出话中的意味。

    “那倒不是……”落笑天也不慌乱，转身踱步几下，然后故作可惜的样子，“就是呢，你抓的那几个，有一个，可是冰神的眷属，难不成，你要背叛冰神?”

    这……

    落天恒这下彻底慌了，他怎么也不会想到，落笑天获得了强大的力量，竟然还有冰神的眷属跟随!

    可恶!

    落天恒咬牙，恶狠狠的看着落笑天，场下瞬间热闹起来。

    大家无一不是看落天恒笑话的，他们已经被落天恒打压了太长时间，今天，终于出了这口恶气!

    “你胡说!那几个明明都是妖，冰神的眷属怎么可能跟着你的身边，你就是在骗人!”落天恒气急败坏，指着落笑天骂着，全身气的发抖。

    “你不信，把她们带过来，我给你看看，叶凝夕到底是不是冰神的眷属!”落笑天冷下语气，他不想继续跟落天恒废话，看着他的目光也带了冷意。

    以前对他怎么样因为他是原主的亲弟弟，他不想怎么对待他，可他现在竟然对他朋友如此，他也不想再跟落天恒废话。

    反正他并不是原主，只是穿越而来，刚好有了这个身份，他根本没必要对这个垃圾仁慈!

    “你!”落天恒见事情败露，立即慌了神，一时说不出任何话来。

    场下人发生了乱动，情急之下，落天恒头上出了冷汗，看着落笑天紧逼的模样，心中急切万分。

    可恶!他失算了。

    竟然这样，那还是赶紧跑为好。

    落天恒即刻发动力量，脚底瞬间形成一股小旋风，众人都等着落天恒的动作，并没有发现。

    “你想要那两个娃娃对吗?就在你们的后面!”落天恒随意喊道，众人立即往身后看去，结果空无一人。

    落天恒趁着这个空档，脚底旋风加剧，想要逃离这个地方。

    “想跑?没那么容易!”落笑天即刻利用风神的力量，朝着落天恒伸手一指，顿时落天恒脚底的旋风便失去了控制，化为虚无。

    “快点把他们拿出来，虚拟神的意思，捉拿冰神的眷属，是什么罪，你该知道吧?”落笑天不顾落天恒摔疼，亦步亦趋的来到他都面前，冷声。

    神可是所有宗门誉为神圣的人物，任何人都不能亵渎，如若有半点违背神的意愿，不管他是什么身份，都应该处死献祭神灵!

    本来大家都以为神的存在是假的，都当成心中的那种最真挚的保护神，七凶兽的事情虽然有所耳闻，但也只是当通话故事讲讲罢了。

    至于落天恒怎么知道的……着多亏于邪宗的教导了。

    胜负欲和名誉感极强的落天恒，才不会甘心让落笑天成为百影宗的宗主，为了获得宗主的位置，他可以不择手段!

    “你!”落天恒咬牙，突然一个主意在他脑海中行成，随即转变了态度，“不好意思，我不知道那个小东西是冰神的眷属，现在我把她还给你……”

    落笑天疑惑起来，堤防的看着突然转变态度的落天恒，不知道他在搞什么东西。

    不过，既然他能把她们还回来，还是让落笑天松了口气。

    “她现在在哪?冰神让我好好保护她，如果她有危险，那么我们都会毙命!”落笑天故意顿了顿，“可能，会牵连整个宗门!”

    众人都慌乱起来，开始对落天衡施加压力。

    他们并不是害怕死亡，他们可是正义的宗门，被冰神处死，那可是莫大的耻辱!

    “不要着急嘛，既然是冰神的眷属，那我肯定好好招待。”落天恒说道，偷偷的摸索他别再腰间的按钮，示意邪宗之人把叶凝夕送过来，面上仍旧是一副讨好的态度。

    那两人收到指令，心中也明白落天衡的意思，当下便乔装打扮成百影宗人员的模样，闪到了附近的地方，拎着生在昏迷的叶凝夕，出现在众人眼前。

    由于邪宗之人实力高强，虽然不比神的实力，也可以说是大陆上最强的宗门了。

    只可惜，他们投靠了邪道，而且还是暗杀的宗门，所以才会隐秘另人胆颤。

    百影宗的弟子都猜不出邪宗人的实力，只当那两人是落天恒的部下，他们手中的小娃娃正处于昏迷之中，周身冒着至极的寒冷。

    虽然叶凝夕的力量缺失了大半，但是到底是神的力量，邪宗一时也拿这股力量没办法。

    落天恒也感受到了叶凝夕身上的气息，心中暗暗咒骂邪宗这俩人办事不利，竟然没有改变这小东西的力量!

    看见叶凝夕，落笑天也松了口气，急忙带着江佩黎闪到俩人面前。

    顿时，一股强大的邪气挥散到他们面前，他们顿时惊住。

    落天恒，竟然投靠了邪宗!真是个败类!

    落笑天狠的牙痒痒，也没办法揭穿他们的真面目，毕竟他现在不是神，他们几个人跟邪宗对抗，根本没有任何胜算!

    落笑天伸手想要接过叶凝夕，却遭到了两人的制止。

    “你干什么!落天恒还没发话呢，我们还不能给你!”其中一人说道。

    “虽然你即将要当宗主，但我们是落天恒的护卫，所以，请您赎罪，抱歉。”另一人欠身，表示歉意。

    “落天恒，你这是何意?”落笑天回头，目若阴骛。

    难道落天恒又想搞什么花样?

    “不好意思，我还没跟他们说，”落天恒本就打算放出叶凝夕，反正他们手里还有一个小娃娃，也足以让落笑天屈服，于是他便示意俩人把叶凝夕交给落笑天。

    叶凝夕还处于昏迷之中，稚嫩可爱的脸庞上，带着昏迷前的痛苦，可是看出，她是遭受过多大的迫害!

    落笑天暗暗把冰神的气夕度到叶凝夕的身上，看着她痛苦的神情变为平静，缓缓的舒了一口气。

    “你让他们对叶凝夕做了什么?如果她有事，你也活不成!”

    落笑天一手抱着叶凝夕，一手拉着江佩黎，恶狠狠的盯着落天恒，冷声质问。

    “这是误会，误会。”落天恒解释道，“我看着哥哥身上全是邪气，以为哥哥入了邪门，而且身边还有这么几个带着妖气的家伙，所以才让人把他们迷昏了，没想到里面还有冰神的眷属，实在是抱歉。”

    落笑天知道落天恒在撒谎，也不好点破，仍旧紧盯着他:“那你还不赶紧给她解开!”

    “是是是，你们，快给她解药!”落天恒命令道。

    令人听令，取出一颗解药，打算放在叶凝夕的嘴里。

    落笑天立即制止，伸手接过解药，说道:“我答应过冰神，要好好照顾她，所以就不用你们效劳了，还是我亲自喂给她吧。”

    落笑天在喂给叶凝夕之前，探查了一下药物，发现没有任何问题，便放心的喂到了叶凝夕的嘴里。

    看来，落天恒现在不敢耍什么花样了。

    “唔……”过了几分钟，叶凝夕睫毛颤动几下，正在了迷糊的眸子，想到刚才发生事情，急切的说道，“落哥哥，小雅她……”

    落笑天眼神示意她不要说，然后说道:“对不起，我接受了冰神的传承，却没有好好保护你，让你受到了伤害，请你赎罪!”

    叶凝夕也是个聪明人，当即接过落笑天的话头:“虽吾被人侵害，但汝不是有意为之，冰神会宽恕你的。”

    说完，叶凝夕闭眼，伸手指向落笑天的额头，瞬间，两人的力量产生了共鸣。

    强大的力量冲天而起，散发出极致的寒意!

    随即，在两人的正上方，出现一个女人的身影，美丽的面容迫人心弦，浑身却是寒冷至极。

    果真是，冰神的力量啊!

