    黎枫道：“这和我有什么关系。”

    　　“有关系。”江丹宁继续道：“我初来乍到这边，随身带来了一批精英武者过来，不过途中经过危险海域，损失惨重。”

    　　“我身边暂时无人可用，需要你的帮助。”

    　　一旁的江英和江俊雄听到这话，眼眸顿时闪过一抹诧异。

    　　黎枫拧着眉头道：“你想要我为你效力。”

    　　“跟聪明人说话，就是一点就透。”江丹宁摇晃着精致的酒杯，含笑道。

    　　黎枫淡然道：“抱歉，我这个人不喜欢被人拘束。”

    　　“黎枫，你要想清楚了，大小姐在咱们家族可不是一般人。”一旁的江英忍不住道。

    　　“她可是咱们家族最核心的嫡系子弟，手中掌握着家族大量资源，你要是跟着大小姐身边效力，未来可是前途无量。”

    　　“不要不识抬举。”

    　　黎枫一脸，神色毫无波动：“我说过了，在自由面前，你们开出的任何条件，比水还廉价。”

    　　“黎枫，话别说得太绝。”江丹宁听完黎枫的话，并没有生气。

    　　反而饶有兴致的盯着黎枫道：“黎枫，据我所知，你并非森罗海域的公民。”

    　　“你只是一个来自遗弃岛屿的平民，你的家庭条件非常差，父母都是平民，以扑鱼打猎为生，后面还有一个妹妹黎叶，一家人住在木头房子，穷困潦倒。”

    　　“你身边的族人，也都是全部聚集在一个普通岛屿中，生活困苦，时常遭到海盗掠夺侵扰，过着苦不堪言的日子。”

    　　“这种苦日子，你难道就不想为他们改变一下么？”

    　　江丹宁这话，一下子说到了黎枫的薄弱点，他不由抬头看向对方，两道视线瞬间在半空中碰撞在一起。

    　　黎枫什么都可以不在乎，但是他绝不能不在乎他的至亲，还有他的族人。

    　　这女人对他的底细还真是打听得很清楚啊。

    　　“你什么意思。”黎枫双眸微微眯起，有些疑惑道。

    　　江丹宁道：“我的意思很简单，你来我身边效力，做好三件事，我想办法安顿你的家人。”

    　　“做好三件事，安顿我的家人？”黎枫拧眉道。

    　　江丹宁点点头道：“我可以将你父母接来琅邪岛，给他们安排森罗海域公民的身份，然后我还可以将你妹妹送进森罗海域最好的高等学院，进行学习。”

    　　对方的话令黎枫内心一动，原本淡漠的神色多了几分兴致。

    　　江丹宁的这些条件听起来，确实很诱人。

    　　黎枫可以不为自己考虑，但是不能不为家人考虑。

    　　他所做的一切，不都是为了改变现状，改变家人贫困生活，改变族人不被海盗掠夺侵扰。

    　　如今，有人提前可以帮他办到这些，他心里怎么没有想法。

    　　总比自己一个人在外面闯荡，想尽办法为家人安身立命，轻松许多。

    　　毕竟，江丹宁身为一个大型家族的嫡系子弟，位高权重，手掌掌控大量资源，她的确有这份本事安顿好他的亲人。

    　　黎枫沉吟片刻，心头掠过诸多思绪，随即说道：“我可以替你做事，但是你不能拘束我的自由。”

    　　“可以。”江丹宁一脸淡然道，心里却是想着另外一回事。

    　　她现在和黎枫不算很熟，彼此很多底细都不是了解。

    　　江丹宁打算先接触黎枫一段时间在做打算，等到关系慢慢熟络起来，时机成熟了，她就不相信黎枫能逃出自己的手掌心。

    　　“咱们这算是一场交易么？"黎枫问道。

    　　江丹宁愣了一下，含笑道：“你可以这么理解。”

    　　“那你说说看，打算让我为你做什么？”黎枫开门见山道。

    　　江丹宁轻轻抿了一口红酒，慢条斯理道：“第一件事，就是我之前刚刚跟你提到的，掌控琅邪岛这片区域，是我家族中的两个核心子弟。”

    　　“不过，他们背着家族，私挖矿脉，残害矿工，非法倒卖家族资产，这已经严重损害了家族利益。”

    　　“我这次过来，就是奉命抓捕，带他们回家族总部执行家法。”

    　　“不过，我身边暂时没人，你的实力不错，正好可以过来帮我。”

    　　黎枫有些恍然，随即问道：“他们现在人在哪里，实力怎么样，身边有什么难对付的厉害角色没有。”

    　　江丹宁见黎枫愿意为自己效力，顿时嘴角掀起一丝迷人的弧度：“那两个家族子弟他们现在在琅邪岛屿西北方向数十里外的紫兰岛上，他们拥有六星武者的实力，解决他们，对你而言，应该不算什么难事。”

    　　“不过，这几年他们瞒着家族，倒卖矿石，赚钱了大量钱财，早就在身边招揽了一批流亡武者。”

    　　“而且从家族中提供的情报得知，他身边还招揽了两个非常厉害的武道高手。”

    　　“他们都有着八星武者的实力，非常不好对付。”

    　　“本来我打算先等半个月的时间，从家族总部那边调派高手过来支援。”

    　　“但是我看你实力不错，打算把这个机会让给你。”

    　　听到江丹宁的话，黎枫不由愣了一下，心底却是冷笑道：“把这个机会让给我，说得好听，你是打算考验我的实力吧。”

    　　“这女人很狡猾。”

    　　一旁的江英，粗声粗气的喊道：“喂，小子，这种机会千载难逢，你可要好好把握。”

    　　“大小姐身边，可不缺高手。”

    　　“行，这件事我接下了。”黎枫当即说道。

    　　江丹宁顿时喜上眉梢：“很好，就这么说定了。”

    　　“三天后，我们在港口集结。”

    　　三天后，一艘战船飞速行驶在平静的大海上，一路上劈波斩浪，速度飞快。

    　　这艘战船有三十米长，上下两层，搭载着二三十名人。

    　　这些人统一身穿深蓝色战衣，脚踏银纹战靴，身负制式战刀，一个个面色冷酷，杀气凛凛。

    　　露天甲板上，此刻正站立着数人，江丹宁一袭青黑色战甲，披着紫色披风，腰间缠绕着一柄精美的紫色软剑。

    　　身材妙曼，一头柔顺的黑发随风飘荡，传来一股淡淡幽香，动人得很，远远看去，令人不由一阵心猿意马。

    　　除了她之外，还有江俊雄，江英，黎枫等人。

    　　自从袁季风和江丹宁因为黎枫的事情闹出不愉快后，就再也没有出现在江家的战船上。

    　　当初，双方回到岛屿后，其中发生了什么矛盾，就不得而知了。

    　　战船在海面上行驶速度极快，乘风破浪，风驰电掣般，仅仅小半天的功夫就到了此行目的地，紫兰岛。

    　　不远处的海面上，一座小型岛屿渐渐浮现在众人面前。

    　　岛屿上，生长大量树木，郁郁葱葱一片，风景非常优美。

    　　岛屿中央位置，有一座大型矿山，里面盛产一种名为紫母晶英的玉石。

    　　这种矿石经过精细的打磨抛光后，成品就是一块天然紫玉，可以制作成高等戒指，项链，吊坠，手镯等首饰，出售给那些豪门世家，珍贵无比。

    　　这座矿脉蕴含着大量紫母晶英的原石，价值无可估量。

    　　开采权一直牢牢掌控在郁金香家族手里，属于江家非常重要的财源收入一，而目前负责管理的正是江家两位嫡系子弟。

    　　他们分别叫江君豪，江天候。

    　　锵，哐，锵，哐....

    　　矿山中，不断传来碎石砸裂的声响，不管是夜里还是白天，都没有停息过。

    　　矿石周围堆放着大量废弃石料，数百名矿工排出零零散散分布在周围，他们分工明确，有人负责开采，有人负责搬运，有人负责挑选。

    　　他们背着铁锹，或是铁镐，或是担架，从幽暗的洞窟中进进出出，忙得热火朝天。

    　　矿石四周，有四五十位身形魁梧的壮汉把守，巡逻。

    　　就仿佛看养羊群一样，目光不断在下方那些矿工身上巡视，一旦发现有人偷懒，立即狠狠一鞭子抽打下去。

    　　矿山中的矿工大多数衣不蔽体，蓬头垢后，好像一个个乞丐般，因为常年遭受毒打，导致他们身上遍体鳞伤，到处一条条疤痕。

    　　“妈的，快点，没吃饭啊。”一名监工模样的壮硕汉子站在石头上，手里抓住一根长鞭，狠狠抽打在一名年老力衰的矿工身上。

    　　那恶狠狠的模样，仿佛要吃人一般，吓得周围那些矿工面色惊惧，不敢有丝毫违抗。

    　　被抽打的老年矿工，顿时发出一声惨叫，痛得龇牙咧嘴，气喘吁吁，上气不接下气，很快就倒了下去，奄奄一息。

    　　那监工模样的壮硕汉子看到这一幕，忍不住皱眉，面色狰狞的吼道:“装死是吧，赶紧给老子起来干活。”

    　　说着，便是啪的一声，狠狠一鞭子抽打在那年老矿工胸膛上，一下子皮开肉绽，鲜血溅开。

    　　那年老矿工被抽打得抽搐了几下，两眼一翻，一下子就没了动静。

    　　那壮硕汉子看到这一幕，又是几鞭子抽打过去，直到那年老矿工没有一点反应后，才骂骂咧咧道：“晦气，又死了一个。”

    　　“来人，给老子抬走，厉三伯大人的宠物正好饿了，给它开开荤。”

    　　听到这名监工的嗤笑声，身后迅速窜来两个身形彪悍的流亡武者，粗鲁的抓着刚刚那死去的矿工尸体，朝不远处的一处庄园走去。

    　　那些还在劳苦工作的矿工一脸麻木的看着这一幕，许多人有些见怪不怪了。

    　　“可恶，打死人不说，拿咱们矿工的尸体喂魔兽，就不怕遭报应吗？”

    　　“杂碎，不把我们当人看，还要咱们死心塌地为他们干活。”

    　　“太残忍了。”

    　　一些刚刚被人贩卖进入这里的年轻苦力，一个个气得咬牙切齿，浑身发抖。

    　　这座矿山对于世家弟子而言，是一座金山银山，财富取之不尽。

    　　但是而对于所有矿工而言，这里就是一座人间地狱，进来了就别想出去。

    　　一旦逃跑被人抓住，那下场简直生不如死。

    　　就好像那被抽打致死的年老矿工一样，他死了之后，根本埋都不会埋，直接被那些杂碎看守扔给一头魔兽吃掉。

    　　那魔兽的主人则是负责掌管这座矿山的大人物之一，听很多看守说，那人叫厉三伯，是个非常可怕的人物。

    　　矿石旁边，建立着一处豪华庄园，周围有着三十几位守卫，大人物们在里面花天酒地，寻欢作乐，好不快活。

    　　

    　　“诸位兄弟，咱们今年收获不错，赚了不少钱，这段时间诸位辛苦了。今天玩的开心点，使劲吃喝，等会我从外面另外叫几个美女过来，给兄弟们放松放松。”

    　　

      庄园大厅内，打造得富丽堂皇，十分气派。

      

      大厅中央，摆放着一条长桌，上面摆满了各种美食酒水。

      

      此刻正坐着四个大人物，彼此推杯换盏，高谈阔论，谈笑声不断从大厅传出，显得十分热闹。

      

    　　为首的是一位身穿淡蓝色长袍的俊美男子，身上缀满各种精美银饰，他看上去三十岁左右，浓眉大眼，显得十分霸气。

    　　

    　　“君豪老弟，咱们来这里替你卖命两年了。”

    　　

    　　“这矿石盛产紫玉，价值无可估量，你和你兄弟江天候这几年可是赚得盆满钵满。”

    　　

    　　“是不是也应该给我们两个人，增加点收入啊。"

    　　

    　　“我们当年做海盗的时候，随随便便一个月的收入，可比在这里呆一年强多了。”

    　　

    　　一位身形精悍，有着鹰眼般阴冷的棕发壮汉淡然道。

    　　

    　　“说的没错，咱们是八星武者，降低身份替你们两兄弟当打手，看守这矿山，一年就二十万金币，待遇有点差强人意啊，你说怎么办呢？”

    　　

    　　一名身形魁梧，双拳大如沙包的魁梧壮汉也点头附和道。

    　　

    　　江君豪和坐着旁边的江天候闻言，面色微微一变。

    　　

    　　这厉三伯和庞隆有点贪心了，听他们话中意思，似乎有些眼红矿场的巨大利益，准备狮子大开口，找他们重新分配矿场利益。

    　　

    　    可是这矿山乃是江家的产业，每年盛产的紫玉价值难以想象，但是其中赚取的大量钱财都归家族所有。

    　 

    　   他们两兄弟虽然是江家子弟，负责管理这座矿山，但是每年收入也不过拿一份固定收入而已，相比起矿山巨大利益，他们的收入几乎算是忽略不计。

    　 

    　 时间长了，在巨大利益面前，他们不可能没有想法。

    　 

    　 数年前，他们就开始动用一些见不得光的手段，从中谋取利益。

    　 

    　 可是时间一长，两人野心越来越大，越来越贪心。

    　 

    　 于是他们花费重金，暗中售卖家族内部人员，或是派人暗杀掉家族派来监工，伪造意外死亡现场，逐步把控矿山的掌控权。

    　　

        不仅如此，他为了绝对掌控矿脉，防止下面的人造反，特意花费重金，请了一大批流亡武者在身边，稳固权势。

        

          坐着他们眼前这两位就是他们雇佣来的两大强者。

        

         那个身形精悍的精瘦汉子就是厉三伯，出身于海盗中，是个极为厉害的凶狠人物。这几年之所以龟缩于紫兰岛，是因为在沧澜群岛得罪了某个大人物，才迫不得已暂避风头。

        

        旁边那个拳头有沙包大小的魁梧壮汉，则是庞龙，也是一名八星武者，在紫兰岛出了名的心狠手辣。

        

        “那厉老哥的意思呢？”江君豪挥退周围侍从，忍不住皱眉道。

        

        厉三伯端坐在椅子上，双手摩擦着拇指上的祖母绿戒指，慢条斯理道：“很简单，大家都求财，你们兄弟俩赚得盆满钵满，怎么也要给我们喝口汤。”

        

        “那你们两到底什么意思，给句敞亮话。”一个肥头大耳的青年有些沉不住气了，当即冷着脸道。

        

        厉三伯咧嘴笑道：“天候兄弟别那么大火气，咱们都是合作伙伴，以后相处的时间长着呢。”

        

        “哼，想要合作，你至少有点诚意吧！”江天候怒声道。

        

        厉三伯冷笑道：“既然话要敞亮的说，那咱就敞亮的说，以后这座矿脉所得利益，我们要分五成。以后出了什么问题，咱们替你们扛着。”

        

        “什么，五五分成？”听到这话，江君豪和江天候都忍不住腾的一下站起来了，脸色显得极端不好看。

        

         这座矿脉本来就是他们江家的，是他们两兄弟花费了大量精力，才掌控下来，狠狠大赚一笔。

        

        可这厉三伯和庞隆是他们花重金雇佣过来的，双方只是存在雇佣关系。

        

        可是这两个人贪图矿脉利益，想要狮子大开口和他们平分矿脉利益，这不等于是引狼入室么。

        

        “怎么，不愿意？”厉三伯抬头看着那江君豪，面色露出一抹凶光道。

        

        江天候和君豪看到厉三伯那凶狠模样，不由心里发怵。

        

        这么长时间的相处，他们可是非常清楚这厉三伯的心狠手辣。

        

        一旦忤逆他，难免这厉三伯不会做出什么令他们后悔的事情。

        

        就在这时，大厅外面冲进来一名护卫，满头大汗的样子，显得极为惶恐。

        

        “不好，各位大人，紫兰岛外海出现了情况。”那黑衣守卫，神色紧张道。

        

        众人闻言，立即停止争吵，场面瞬间安静下来，皆是抬头看向那黑衣守卫。

        

        江君豪面色凝重道：“怎么回事，慌慌张张，发生什么事了。”

        

         那黑衣守卫面色惶恐道：“外海冲来了一艘战船，挂着家族旗帜。”

        

        江天候和江君豪闻言，面色大变。

        

        糟糕，家族派人过来了。

        

    　　

        

    　　

    

