    第76章 无人反对！（求推荐）

    如今大汉朝实行的乃是“察举制”，但“察举制”已被世家大族所掌控，导致许多人晋升无门。

    正因此才形成了一个一个利益集团，其中最出名的便是汝南袁氏家族。

    “袁氏家族四世三公，门生故吏遍布天下。”

    每当这句话说出去后就会感觉袁家很厉害，很牛逼。

    但为何如此厉害，这么牛逼，那当然是因为“察举制”的存在了，简单点说就是上面有人！

    有人在朝廷做官要提拔人才起来当然是非常容易的事情，待提拔起来后，被提拔之人自然要投李报桃。

    与此同时在加上除了边境外，大汉朝内部几无军功可言，“非军功不可封侯”渐渐就变成了一句废话。

    而且就算有军功想要封侯也是非常难得事情。

    “冯唐易老，李广难封。”

    单此一句便知封侯之难。

    也正是因此封侯只能才能体现出勋爵的地位。

    如今国内战乱不止，边境胡人入侵，正是启用军功制的好时机。

    只不过如果真正的要将军功制落实下去，无疑会得罪一大片既得利益者。

    如果董卓坚定的将军功制落实下去，那其麾下士卒在作战之时便会有个盼头，这是一条平民晋级高位之路。

    随着董卓的话音声落，宴会之中又变得针落可闻。

    董卓不自觉挑了挑眉头，心中腹诽不已，怎么回事？

    竟然没有人跳出来反对？

    有些奇怪啊。

    难道在酝酿什么阴谋诡计？

    董卓心中还留着许多说词，准备与反驳之人辩论一二呢。

    最后竟然变成了这样的情况，气氛瞬间有些尴尬。

    “咳。”董卓轻咳一声，笑道：“诸公觉得董某所说如何？”

    “呵呵。”蔡邕口中轻笑一声，摇了摇头，开口道：“明公要重振朝纲，落实军功制这是好事啊！”

    众人听了蔡邕的话均点了点头。

    在座众人，朱儁、皇甫嵩那是实打实的军功起家，其中朱儁更是其中寒门中的代表人物。

    如今汉朝的军功制不是没有，只不过是废弛了。

    自己辛辛苦苦拼死拼活的征战，最后别人只用钱财金银之物就能获得勋爵之位，这让他们这些靠自己努力的人心中如何去想？

    至于得罪人？

    非常现实的是，要得罪人也是董卓得罪，他们是受益者，因此朱儁、皇甫嵩当然不会开口反对。

    至于马腾、韩遂二人，他们如今还未有勋爵在身，若是董卓严肃朝纲，他们如今领军在外靠军功获得勋爵的机会自然更多。

    而杨彪、士孙瑞如今已身处高位，属于士大夫阶层，这勋爵之位对他们来说只能说是锦上添花。

    有更好，没有也是无伤大雅的事情。

    至于“非军功不可封侯”这虽然会损害到当前士大夫阶层的利益，不过他们也算是有识之士。

    这个世界上不存在又想让马儿跑，又不给马儿吃草的道理。

    若是不给些好处，谁去剿匪？

    若是不给些好处，谁去抗击入侵的胡人？

    若是不给些好处，如何让那些个军汉们拼命？

    更重要的是，反对董卓有用吗？！

    有用？

    还真没有用。

    若是有用，那之前他们也不会妥协。

    妥协了第一次，自然而然的就有第二次。

    有些事情，只有零次和N次。

    正因此与其多费口舌，还不如闭口不言，且看董卓如何行事。

    若是董卓事情办得好，那就好。

    如果董卓事情办得不好，他们也不介意那时候再去看董卓的笑话。

    就在这时，只见蔡邕掠了掠胡须，戏谑道：“在座诸公巴不得明公能够将此事办好，要说最不情愿者当属区区在下了。”

    蔡邕此言一出，董卓哈哈大笑起来。

    要说这是为何。

    因为之前董卓颇为看重蔡邕之才学，为了拉拢蔡邕，董卓上表皇帝为蔡邕讨了一个高阳侯。

    如果董卓重新规范封侯的要求，那蔡邕可就非常尴尬了。

    正因此，董卓才大笑起来。

    与此同时在座的其他人脸上也露出莫名的笑意，方才董卓才说“非军功不可封侯”，这才多久？

    董卓便被蔡邕“啪啪啪”的打脸了。

    恐怕也只有蔡邕才敢和董卓说这种玩笑话。

    董卓对蔡邕的话不以为意，摆了摆手笑道：“伯喈此言实在可恼。”“实在可恼。”

    “伯喈乃大才也，既已封侯焉能夺去？”

    蔡邕虽然知道董卓有说词，不过如果只是因为“大才”二字便一笔带过，而后如何能够服众？

    而其他人却没有“服众不服众的想法”，董卓一声令下雍州境内谁敢不服？

    只是他们觉得这董卓真是有够不要脸皮的。

    不是不要了脸皮，准备应该是左脸贴在右脸上，左边不要脸，右边厚脸皮。

    蔡邕摇了摇头，反驳道：“明公既要严肃封侯之事，不如便从邕开始，邕这高阳侯不要也罢。”

    “只是此事若是顺利，明公届时可别忘了请邕吃几盏好茶，饮几盏好酒便是。”

    蔡邕之所以有这样的想法，其一是因为其身为大儒，本就不看重这些虚名。

    其二蔡邕乃是董卓心腹之人，若是董卓在对待蔡邕时能够一视同仁，那“非军功不可封侯”一事，后续处理起来就会方便许多。

    连蔡邕的高阳侯都没了，那其他人难道还有骚话说？

    虽说不是杀鸡儆猴，但也有这个意思在里面。

    然而董卓却不是这么想的，蔡邕虽一片好心，但董卓却不领情，或者说董卓的心思更深一些。

    如今朝廷内外封出去的勋爵不少，这些人多如牛毛，有道是蚁多咬死象，威势之甚如董卓也不敢将所有人得罪。

    董卓的确是要杀鸡儆猴，但他并没有拿蔡邕当典范的想法。

    这时只听董卓笑道：“伯喈多虑了，伯喈之心董某岂能不知，只是董卓另有打算。”

    董卓眼光扫过场内所有人，沉声道：“先帝在位时封出去了许多勋爵，有些人的确是有本事，有些人却不是。”

    “董某的意思是拿那些买官之人开刀。”“方才所说可不是将封侯之人一棒子全部打死。”

    “此事还需徐徐图之。”

    随着董卓的话传出，众人心中明白，董卓这也是做出了让步。

    不过之前买官之人恐怕就难受了。

    (本章完)

