    六扇门大牢虽比不上锦衣卫的诏狱，但也守卫森严，尤其是在外面盛传有人想要劫走赛扁鹊的情况下，诸葛正雄更是增派了数倍的人手。

    赛扁鹊若在六扇门大牢被劫走，那诸葛正雄就能告老还乡了。

    想要在六扇门大牢偷梁换柱，需要买通的人实在太多。

    绝情都不敢想象，此事要是查起来, 将会牵连多少人。

    正常来说，古新兵被易容成赛扁鹊，被砍头后，缝尸人将头颅缝上去，然后就会埋到城外的乱葬岗，此事就会了结。

    此后赛扁鹊只要换个名字，继续可在世间横行，反正赛扁鹊这个名字，也非他的真名。

    阳九感觉有点对不住断情和周香红, 她们在看过赛扁鹊被砍头后，双双离去。

    好在在她们心中，赛扁鹊是真的被砍了头，心中已无遗憾。

    刚才对他们出手的两个捕快，想来也是牵扯其中，否则不会傻到想要刺杀阳九和绝情。

    “师父，出什么事了？”郭七娘刚缝完一具尸体，听到这边有动静，便匆匆跑了过来。

    阳九指着其中的一具尸体，道：“七娘，这具尸体你缝了。”

    喊来东厂差役，帮忙将尸体抬过去。

    另一个捕快的尸体则被抬进了九号缝尸铺。

    “阳大人，我该做点什么？”绝情心乱如麻, 想不到六扇门内部，竟会出现如此大的事。

    阳九笑道：“什么都别做，就在这里等我。”

    缝完那捕快的尸体, 起码能知道一点事情的真相, 然后再做下一步的打算。

    进入缝尸铺, 关上门，点上香，尸体只有手腕和喉咙有伤，阳九很快就给缝好。

    《生死簿》现。

    这捕快名叫包增龙，自幼家贫，吃了上顿没下顿。

    但他又酷爱练武，经常爬墙去看六扇门的捕快捕头练功。

    看到这些捕快捕头平日里在大街上非常威风，他便立志长大后也要加入六扇门，想到自己也在街头飞奔着抓贼，做梦都能笑醒。

    当时还是捕快的诸葛正雄，无意中发现了包增龙，看包增龙如此热爱捕快工作，便请他进入六扇门，跟着那些捕快一起练功。

    但包增龙的天赋实在有限，不过长大后，他还是如愿当上了六扇门的捕快。

    而这时候，诸葛正雄早已是六扇门的总捕头。

    包增龙平日里的生活, 就是跟在那些厉害的捕头身后, 上街巡逻，偶尔抓贼。

    尽管没有再往上升的可能，但包增龙也很享受这样的生活，毕竟这就是他向往的生活。

    手头有点闲钱后，包增龙染上了赌博的恶习。

    都说十赌九输，这话一点都不假。

    没有多少日子，包增龙就在赌坊欠下了巨额债务，靠他的那点微薄的俸禄，几辈子都还不清。

    赌坊的人几乎每天都会派人过来讨债，搞得包增龙身心俱疲。

    就在这时，还债的机会突然摆在了他的面前。

    神捕无忌突然找到了他，直言可帮他还债，前提是他得帮无忌一个忙。

    得知要在大牢里替换掉赛扁鹊，包增龙吓坏了。

    毕竟这事要是暴露，那可是诛九族的罪。

    “现在你已经知道我要做什么，若你不愿，嘿嘿……”无忌露出阴险的笑容。

    但凡被找上门的捕快捕头，若不愿意，下场自然是死。

    正因如此，所有捕快都选择顺从，拿钱办事。

    在六扇门，他们的地位非常低，无忌随随便便就能搞死他们。

    若他们站出来弹劾无忌，手头又没有证据，最终还是死路一条。

    如此还不如拿了银子，说不定此事就会这样过去，而他们照样能像往常一样过日子。

    赛扁鹊要被处斩的前夜，包增龙和另外几個被收买的捕快，押着一个头被黑布裹着的犯人进入六扇门大牢。

    这个犯人正是已被易容成赛扁鹊的古新兵。

    古新兵被缝了哑穴，无法言语，每隔两个时辰，都得这样做一次。

    此刻六扇门大牢里的狱卒，全都已被收买。

    将古新兵丢进赛扁鹊所在的牢房，无忌亲自动手，将赛扁鹊易容成了古新兵，又换上捕快的衣服，大摇大摆地离开六扇门大牢。

    走出大牢后，赛扁鹊扭头看了一眼，哂笑道：“回去告诉你主子，我要那个缝尸人死。”

    会被定罪，都是阳九一手造成，赛扁鹊心头对阳九的怨恨，生吞活剥都不足以解恨。

    次日处斩赛扁鹊时，包增龙就在法场，并主动跟绝情提出，要送赛扁鹊的尸体到东厂的九号缝尸铺。

    反正谁送都是送，绝情也没有多想。

    实则包增龙和另一个捕快的目的，就是为了监视阳九，若阳九发现尸体有问题，立即斩杀。

    但他们俩真敢对阳九和绝情出手，显然是没掂量好自身的实力。

    阳九还是习惯性地拉拉铁环，打开门，让东厂差役进来将尸体抬走。

    【缝尸一百六十具，奖励宿主大力丸。】

    古新兵的尸体还躺在外面。

    “阳大人，如何？”绝情问道。

    阳九笑道：“绝情，真相可能会让你很难受。”

    “这话是什么意思？”绝情不解。

    其实她心里清楚，要做到偷梁换柱，没有六扇门的高层参与是做不到的。

    在六扇门，除了总捕头诸葛正雄，就数他们四大名捕最有权势。

    阳九道：“目前我敢肯定，无忌神捕是有问题的，至于无禁和冷血两位神捕有没有参与，就靠绝情大人去做深入调查了。”

    “无忌？”绝情倒是觉得无禁大有问题，没想到居然会是无忌。

    无忌有多嫉恶如仇，她最是清楚。

    当然冷血也是有可能被收买的，毕竟这家伙为了搞那些小发明，需要一直烧钱。

    只要银子给得足够多，冷血也能被拉下马。

    “阳大人，你怀疑过我吗？”绝情觉得六扇门的所有人可能都有问题。

    阳九笑道：“我只相信证据。”

    可若说无忌是幕后主谋之一，阳九好像也拿不出确凿的证据。

    不过绝情很是坚定，只要阳九去找无忌，定能让无忌亲口承认，口供就是证据。

    而且只要无忌开口，就能知道收买无忌的人到底是谁，从而查明整件事的真相。

    “绝情，当务之急是不能让赛扁鹊跑了。”阳九转而说道。

    那人费尽心思，秘密调换赛扁鹊，定然是想让赛扁鹊给某个人治病，故而赛扁鹊不会太快离开长安。

    他们肯定以为，人们都觉得赛扁鹊已经死了，只要赛扁鹊暂时换张脸，就很安全。

    若非有《生死簿》在，此事绝无法这么快就被发觉，等古新兵的尸体被埋，世人都会认为赛扁鹊已死。

    “可要找到赛扁鹊，先得查明此案。”绝情皱眉说道。

    阳九道：“你忘了我扎个小纸人，就能给我们带路吗？”

    那两个捕快的尸体，绝情拜托东厂的差役直接埋到乱葬岗。

    至于古新兵的尸体，暂时也存放在东厂。

    六扇门内，绝情感觉没有可信任的人。

    今晚缝完赛扁鹊的尸体后，阳九不打算再去阎罗殿，直接回家好好跟甘思思过过二人世界，谁能想到会出这档子事。

    阳九的速度很快，扎出的小纸人，相貌正是赛扁鹊。

    “阳大人，赛扁鹊都已经易容了，这样还有用吗？”绝情好奇。

    阳九笑道：“易容后的相貌，随时都能改变，但他自身的脸，却不会变。”

    “所以不管赛扁鹊换成了怎样的脸，这小纸人都能找到他？”绝情啧啧称奇。

    在她的印象中，能拥有此等本事的，都是镇尸司中拔尖的明卫，平日里都是神龙见首不见尾，奔波大魏各地，卫护天下苍生。

    镇尸司的重要性，不言而喻。

    若非如此，魏忠贤也不会想尽办法，想要将镇尸司紧紧攥在自己手里。

    哪怕东厂让朝廷百官闻之丧胆，可跟镇尸司相比，终究差点意思。

    给小纸人点睛后，阳九吩咐道：“带我们找到你。”

    小纸人唰地抬起右手。

    二人展开轻功，跳上屋脊，顷刻间，就来到了一座官邸外。

    “东宫？”绝情脸色大变。

    尽管太子李星江大多数时间都呆在皇宫里，但这里的确是东宫。

    相信等李星江再长大点，就会经常住在这里。

    将赛扁鹊安置在东宫里，的确很安全。

    绝情就算去查，也不可能会去查东宫。

    阳九轻笑道：“可能幕后主使就是太子，也可能是看太子不在这里，有人借东宫藏人，总之，今晚我们要逮住赛扁鹊，再去审讯无忌，此案定可真相大白。”

    绝情本觉得应该跟诸葛正雄通报一声，转念想到诸葛正雄极可能都有问题，还是先跟着阳九偷偷调查，等诸葛正雄没有嫌疑后，再请罪汇报也不迟。

    平常太子不在宫中，东宫的守卫也没那么森严。

    即便如此，正常人也不敢靠近这里。

    但今晚，东宫守卫森严，巡逻的兵士一队接着一队。

    照这架势，幕后主使不可能只是暂借东宫藏人，太子李星江也是此案的参与者。

    李星江不过十二岁，到底为何要这么做？

    此案将太子牵扯进来，那绝对是大案要案，稍有差池，就得掉脑袋。

    但也正因如此，倒让绝情格外兴奋。

    李星江既然不是武三月亲生的，那阳九倒是没有太多的顾虑。

    “绝情，敢去闯闯吗？”阳九笑问。

    绝情的心扑扑狂跳。

    但她还是点了点头。

    二人来到侧面，等了好久，才找到机会，展开轻功，翻墙而入。

    东宫外的巡视非常森严，里面更加恐怖。

    只要李星江来到东宫，东宫的戒备就是如此森严。

    太子的安危，关乎国运，不可大意。

    “阳大人，我觉得我们还是明天……”绝情藏在树后，看着不远处来来回回巡逻的护卫，心头总觉得不安。

    阳九想了想说道：“我们这样的确很难带走赛扁鹊，这样吧，你去找个地方，随便制造点混乱，吸引护卫过去，我再见机行事。”

    绝情愣住。

    阳九继续说道：“迟则生变，绝情，犹豫不得啊。”

    绝情盯着阳九看了半晌，颇为无奈，转身朝一侧奔去。

    要制造大的混乱，只能放火。

    半晌后，远处就有火光闪现，伴随着浓烟腾起，非常壮观。

    一瞬间，东宫里面就乱成了一团麻。

    走水不是小事，若不及时将火势控制住，整座东宫都有可能会付之一炬。

    放完火的绝情看到东宫的护卫们匆匆忙忙来救火，使劲揉揉额头，只觉自己真是疯了。

    在东宫纵火，死罪一条。

    这边的火势看着凶猛，实则很快就会被控制住。

    既然已经做了，那就索性一不做，二不休，下手再狠点。

    更多的地方走了水，搞得东宫里的护卫东奔西跑，差点累死。

    易容成古新兵的赛扁鹊，得知消息，神情变得肃然。

    东宫多少年都不见得会走一次水，今晚倒好，此处的火还没扑灭，别处的火又燃了起来。

    赛扁鹊知道来人肯定是冲着他来的，想不到躲在东宫，居然都不安全。

    关键是这招偷梁换柱，非常高明，到底是谁能发现端倪？

    真话水的效用过去后，赛扁鹊满心悔恨，又无比愤怒。

    他心头想的全是要将阳九碎尸万段。

    李星江在几个侍卫的陪同下，来到赛扁鹊的房间里。

    别看李星江只有十二岁，眸子里居然透着一股狠劲，看着赛扁鹊说道：“先生，此处不安全，还请速速转移。”

    “殿下，你说我还能去哪儿？”赛扁鹊无奈地摇摇头。

    李星江道：“皇宫。”

    既然东宫不安全，躲到皇宫，总该安全了吧？

    “那倒真是个好去处。”赛扁鹊满脸带笑。

    李星江抱拳道：“先生，请吧。”

    一侧的墙头上，阳九偷偷看着。

    看来不用找真正的幕后主使了。

    幕后主使毫无疑问就是太子李星江。

    李星江亲自出马，无忌为了锦绣前程，定然会放手一搏。

    现在有李星江在，倒是不好直接动手。

    要是在这里强抢的话，扛着赛扁鹊也很难逃出东宫。

    阳九已然知道赛扁鹊没再易容，依然在用古新兵的那张脸，那就等赛扁鹊进了皇宫，再下手也不迟。

    李星江可能搞错了一件事，这皇宫的主人是武三月，并非是他。

    他在东宫里都保不住赛扁鹊，在皇宫更加不行。

    阳九悄然跟着，目送赛扁鹊上了李星江的轿子。

    东宫走水，正好让李星江有借口进宫。

    至于赛扁鹊，自然得偷偷带进去。

    “阳大人，没抓到？”绝情找到阳九时，满脸惊骇。

    她都这么卖力地去放火了，以阳九的武功，竟然没能抓到赛扁鹊？

    阳九笑道：“太子护送赛扁鹊进宫去了。”

    “太子？进宫？这不是胡闹么？”绝情心想小屁孩终究是小屁孩，李星江这么胡闹，可是会将太子之位闹没的。

    李星河本在蜀地，也是李星江跑去求武三月，才有机会重返长安。

    绝情甚至觉得在李星江的身边，或许有李星河安插的人，稍稍蛊惑，就能让李星江胡作非为。

    “阳大人，那我们……”绝情想问还要不要去抓赛扁鹊。

    阳九道：“这样吧，你去抓无忌，我去抓赛扁鹊，然后我们在镇抚司碰头。”

    绝情点点头。

    此案六扇门牵扯其中，的确不适合审理。

    但无忌进了诏狱，恐怕会吃很多苦头。

    绝情跟无忌共事多年，情谊深厚，虽觉于心不忍，但不管有什么理由，无忌犯下的都是十恶不赦的重罪。

    像这种事，只要做一次，以后就会觉得再做一次也无所谓，时间久了，还当什么神捕？

    李星江在皇宫里有一座寝殿，他直接带赛扁鹊到了这里。

    来的途中，赛扁鹊就发现皇宫里的女人，个个貌美如花。

    当然他碰到的都是宫女，宫女都这么好看了，那皇帝的妃子，岂非……

    尤其是圣人武三月，据说是千年难得一遇的大美人。

    先皇病逝后，他的那些妃子，全都独守空房，肯定寂寞得很。

    赛扁鹊突然感觉只要长住皇宫，定会有机可乘。

    阳九进宫后，直接来到了养心殿。

    武三月刚批阅完今天的奏折，正准备休息，看到阳九到来，面露喜色。

    尽管很困，但跟阳九再耍会儿的精力，还是有的。

    “三月，太子犯下大错了。”阳九进门却是直接说道。

    武三月一愣，问道：“怎么了？”

    阳九将整件事的来龙去脉，全都跟武三月详细说了。

    武三月听得眉头紧锁。

    “简直是胡闹。”武三月猛地一拍桌子，气得大口喘息，胸口颤动。

    替换赛扁鹊，已是重罪。

    李星江居然还敢将赛扁鹊偷偷带进皇宫，成何体统？

    “九儿，你说该如何处置？”武三月缓过一口气，端起旁侧的茶喝了一口。

    阳九道：“赛扁鹊我得带走，太子，禁足数日就好了吧。”

    武三月点点头，当即带人来到太子寝殿。

    李星江刚睡下，正感迷糊，陡然听到外面传来嘈杂的声音。

    赛扁鹊也是如此，迷迷糊糊从床上翻身坐起，就被大内侍卫给擒获，直接拖到了院子里。

    “娘……”李星江被带出来时，满脸惊惧。

    本来就是偷偷摸摸带赛扁鹊来皇宫暂避风头，没想到武三月这么快就发现了。

    武三月冷声道：“李星江，朕是不是太纵容伱了？”

    “娘，儿臣这么做，也是为了娘好，要是娘哪天生个病……”李星江扑通跪倒，慌得手足无措。

    武三月哂笑道：“生个病？所以你现在是盼着朕生病，最好是直接病死，这样你就能当皇帝了？”

    “儿臣不不不……”李星江结结巴巴说不出话来。

    武三月转而看向赛扁鹊，道：“医者仁心，若无一颗仁心，纵然医术再高明，跟禽兽又有何异？”

    赛扁鹊跪在地上，垂头不语。

    本还想着以后能够睡到皇帝的女人，却不曾料到今晚就会将命留在这里。

    他偷偷瞄了几眼，武三月果真如传言中的那样，美若天仙，只可远观。

    阳九来到赛扁鹊的身前，伸手在其耳后摸了摸，很快就撕下了整张的人皮面具。

    动作太大太快，强行扯下，痛得赛扁鹊直哼哼，脸上有好几处的皮肤都被扯掉，有鲜血渗出。

    “赛神医，想不到我们又见面了。”阳九笑眯眯道。

    赛扁鹊知道之所以会暴露，肯定是因阳九，冷静地问道：“阳大人是如何发现的？”

    “古新兵的尸体是我缝的。”阳九笑答。

    然后就能知道那尸体不是我赛扁鹊的？

    赛扁鹊觉得阳九所言，还是很扯，缝尸若能知晓一切秘密，那阳九岂非能成为震古烁今的天下第一神探？

    有这本事，还做什么缝尸人，六扇门总捕头的位子，朝廷都得求着让阳九来做。

    但不管怎么说，他还是再次栽在了阳九的手里。

    “将赛扁鹊拖出去，斩了。”武三月冷声下令。

    阳九赶紧说道：“圣人，头砍掉缝起来麻烦，况且此案牵扯的人非常多，还得……”

    “好，那你带他走吧。”武三月摆摆手。

    若非李星江搞出这么一档子事，此刻她肯定正跟阳九在被窝里说着情话，远胜在这里吹着寒冷的夜风。

    武三月随即宣布，将太子李星江禁足东宫，听候处置。

    阳九来到锦衣卫时，绝情等人早已等候多时。

    对许多人而言，今晚终将是个不眠夜。

    无忌被五花大绑，就跪在正堂中。

    看到赛扁鹊也被抓来，无忌满脸无奈。

    坐在一侧的诸葛正雄，脸黑如炭，想不到在他的治下，六扇门会爆出这等丑闻。

    他推出的四大名捕，名震江湖，深受百姓爱戴。

    无忌做出此事，算是彻底将四大名捕的招牌给砸了。

    百姓们对六扇门的信赖也会大大下降。

    苏擎苍倒是很开心，能看到诸葛老贼栽这样的跟头，心头还是非常畅快的。

    “无忌，人都到齐了，说说吧，是谁让你这么做的？”诸葛正雄冷声问道。

    无忌看到赛扁鹊都被抓住了，幕后主使是太子这点，恐怕已非秘密，便说道：“太子殿下找到我，让我想办法救下赛扁鹊的性命……”

    “太子年幼，如此胡闹，你非但不加以阻止，反帮着……”诸葛正雄气得一口气差点就没上来，剧咳不止。

    苏擎苍劝道：“诸葛大人，事已至此，多说无益，还是想想该如何处置吧。”

    如何处置太子，那是圣人的事。

    剩下的相关人等，都得他们商量着来。

    苏擎苍很了解诸葛正雄，诸葛正雄骂得越凶，说明心里越想保下无忌。

    无忌作为四大名捕之一，这些年屡破奇案，立功无数，虽说此次犯下的罪行不小，诸葛正雄还是想要保下他的性命。

    “阳大人真是好手段，若非你，这事绝不会……”无忌猛地抬头，看着阳九露出哂笑。

    阳九笑道：“无忌大人的手段也很高明。”

    提前放出有人要劫狱劫法场，到最后屁事都没有，实则一招偷梁换柱，早已完美达成目的。

    诸葛正雄却是怒道：“无忌，你到现在，还不知错？”

    “大人，太子殿下有令，属下若是不从，属下全家老小的性命，都将不保啊。”无忌垂下头，泪珠从眸中滴落。

    诸葛正雄痛心疾首道：“你糊涂啊，遇到这种事，你更该跟我说啊。”

    “大人，太子殿下若想搞我，大人真能护我一家老小的周全？”无忌再次抬头，双眸泪如雨下。

    诸葛正雄没法回答这个问题。

    只因答案肯定是否定的。

    苏擎苍道：“无忌，接下来只要你老实交代，将牵扯进此案的人全都供出来，我会在圣人面前替你求情，让你留个全尸。”

    全尸？

    无忌哂笑。

    诸葛正雄轻叹口气，无忌犯下的事，的确是砍头的重罪，若圣人执意追究的话，诛九族都不为过。

    “他们都是被我逼的，没有一人愿意干这事。”无忌死也不会说出被他拖下水的那些兄弟。

    苏擎苍道：“无忌，你很清楚诏狱的手段，又何苦去受那种罪呢？”

    “苏大人，我所言都是实话，还请不要为难他们。”无忌哀求。

    苏擎苍笑了笑，友善提醒道：“无忌，你也熟知大夏律法，你犯下的事，恐怕会诛九族。”

    无忌全身剧颤，他最怕的就是会听到这样的字眼。

    诸葛正雄等人都是无话可说，毕竟苏擎苍没有夸大其词。

    无忌被李星江威胁，就去犯下此等重罪，简直愚蠢。

    此案现在由锦衣卫负责，诸葛正雄就算有心想要网开一面，也得看苏擎苍的脸色。

    “绝情，想不到你我之间的情谊，居然还抵不上……”无忌扭头看向绝情。

    绝情神情落寞，心头极为难受，但她并不后悔。

    错的是无忌，不是她。

    无忌若执意觉得是她害了他，那也没办法。

    “阳大人，圣人可有什么吩咐？”诸葛正雄知道想要保住无忌，还得靠阳九。

    只要圣人下令，那一切都好说。

    阳九道：“圣人让我们看着办。”

    李星江做下这等离奇的事，想来武三月也很愤懑，自然没心情过问无忌等人。

    “那阳大人是何打算？”诸葛正雄又问。

    武三月说让他们看着办，其实就是让阳九看着办。

    阳九叹道：“参与此事的那些捕快，我相信他们都是被无忌逼迫，这次就别追究了，但还是得记下他们的名字，不可再犯。”

    “阳大人仁慈。”诸葛正雄长舒口气。

    如何处置无忌，阳九却拿不定主意，起身说道：“世人都知道赛扁鹊已被砍头，所以这家伙，肯定得死。”

    众人对此也没有异议。

    阳九拿出饮雪刀，猛地一刀刺进赛扁鹊的右肩。

    “阳大人，你……刺错了。”赛扁鹊满脸狰狞，但眸子深处的惧意，却是藏不住。

    阳九笑道：“我只是想让你好好感受一下死亡是如何降临的。”

    饮雪刀极度嗜血，正在疯狂吸纳赛扁鹊体内的鲜血。

    赛扁鹊很快就察觉到了不对劲，阵阵头晕目眩的感觉，让他喉头几次作呕。

    随后袭来的寒冷，更是让他全身发颤，裆部潮湿。

    “魔、魔刀……”赛扁鹊吃力地吐出这两个字，脑袋一垂，就此断气。

    阳九拔出饮雪刀，笑问道：“苏大人，可否找间屋子？”

    现杀现缝，众人看的都很无语，阳九对缝尸还真是真爱。

    镇抚司里最不缺的就是空房子。

    在众人继续讨论时，阳九则去附近的房子里缝赛扁鹊的尸体。

    只是右胸的一点刀伤，不到十针就给缝好。

    《生死簿》随即出现，开始记录赛扁鹊的生平。

    赛扁鹊从小是个孤儿，周围的人都叫他狗蛋。

    赛扁鹊对这个名字，自然极度不满，他的理想是成为像扁鹊那样的悬壶济世的医者，不，应该说是要比扁鹊还要出色。

    他给起名叫赛扁鹊，到处拜师学艺，研读医典，尝遍百草。

    他在医术上的确有着非凡的天赋，医术进步神速，很快就在江湖中有了名气。

    饶是如此，赛扁鹊从没放弃对更高医术的追求。

    就算他得到了“神医”的名头，想要赛过扁鹊，终究还差得很远。

    可以说在二十岁之前，赛扁鹊就是个悬壶济世的好医者，也救了不少人。

    但后来发生的一件事，直接改变了赛扁鹊的性子。

    当时赛扁鹊跟一个富家小姐两情相悦，都到了谈婚论嫁的地步。

    这天赛扁鹊本要到外地去出诊，还没走出镇子，就收到了那个患者已经病逝的消息。

    赛扁鹊返回家里，却看到那富家小姐在跟马夫媾合。

    大白天的，有这么着急吗？

    赛扁鹊推开门，吓得那二人赶紧缩进了被子里。

    赛扁鹊没有说话，也没听那小姐的解释，直接将二人毒死，然后伤心地离开了小镇。

    打这以后，赛扁鹊只要看到女人，就会觉得她们都是贱人，没有一人会对自己的相公保持忠贞，看到男人又会觉得这些男人肯定都在勾搭别人家的小媳妇。

    该死。

    这世上的人全都该死。

    赛扁鹊此后虽然在救人，但死在他手中的人，反而更多。

    只要有机会，他就会夺走那些黄花闺女的清白，心情不好的话，还会取走她们的性命。

    尽管杀了很多人，但他在江湖中的名声，却是越来越响亮。

    再有声望的人，只要家里有病人，都说不惜花费重金，卑躬屈膝来请他治病。

    一边救人，一边又杀人，赛扁鹊沉浸在这种美好中，无法自拔。

    然而有一天，他却发现自己生病了。

    这是一种他从未见过的怪病，不管他想什么办法，都无法治好。

    作为赛扁鹊的他，也隐去名字，去看过不少有名的医者，全都束手无策。

    赛扁鹊觉得上天真是搞笑，他明明是神医，却无法治好自己的病。

    无意中他得知，在湘西的赶尸客栈，有一具僵王练出了千年内丹，服用后可治百病，甚至长生不老都是有可能的。

    赛扁鹊当即来到湘西，找到赶尸客栈的主人曹虎，商讨得到千年内丹的事。

    曹虎只有一个要求，那就是让赛扁鹊去长安杀几个人。

    看到曹虎列出来的名单，全都是朝中重臣，首当其冲的正是当朝丞相狄居易，赛扁鹊心头直犯怵，就算他真能将这些人杀了，又如何从长安全身而退？

    况且事成之后，曹虎又反悔不给他千年内丹呢？

    但有重病在身的人是他赛扁鹊，不是曹虎，最终赛扁鹊只得同意。

    来长安的途中，赛扁鹊打着治病的幌子，又糟蹋了不少纯情少女。

    谁知刚到长安，在接风宴上，他就被阳九给算计，还跪在六扇门门口，哭诉自己犯下的罪行。

    得知要被砍头时，赛扁鹊心里非常害怕。

    无忌带着古新兵出现时，赛扁鹊笑得很开心，真是柳暗花明又一村啊。

    得知是太子救下了他时，他更加开心，靠上太子这棵大树，未来可期。

    到最后就连当朝太子都是没能保下他，反被饮雪刀吸干全身的鲜血而亡。

    阳九想看赛扁鹊的生平，主要就是想看看赶尸客栈和曹虎。

    赛扁鹊到湘西后，也没能深入赶尸客栈，只是跟曹虎在小镇上接触。

    曹虎想借赛扁鹊的手除掉朝中重臣，造反的意图非常明显。

    等找到曹虎的妻子洪秋莲，就是对赶尸客栈开刀的时候。

    走出房间，外面气温更低，风冷如刀。

    【缝尸一百六十一具，奖励宿主扁鹊神针。】

    这扁鹊神针不仅能治病，更能镇尸。

    再强大的尸体，只需要扎上一针，就会老实。

    阳九想着转过身，正要带上门，却看到在赛扁鹊的尸体旁边，赫然站着赛扁鹊的灵魂。

    赛扁鹊满脸狞笑，死死盯着阳九看。

    阳九微微皱眉，迈步进屋，笑道：“赛神医，我正愁没法摧毁你的灵魂，想不到你居然会主动出现。”

    “你、你能看得到我？”赛扁鹊大为震惊。

    现在他还什么都做不了，但只要他继续呆在自己的尸体旁边，假以时日，肯定能重新掌控这具肉身，到那时候他就能找阳九报仇了。

    阳九笑道：“我不但看得见你，还要将你打得魂飞魄散。”

    “阳大人真以为自己是镇尸司的明卫？”赛扁鹊倒是无所畏惧，不信阳九会有办法让他魂飞魄散。

    不过阳九能看到他，让他觉得很不真实。

    “有时候，我觉得我比镇尸司的明卫厉害多了。”阳九说着亮出两张拘鬼符，笑容单纯，绝对无害。

    但看到拘鬼符的赛扁鹊，却是身子一颤，下意识向后退去。

    阳九手里的灵符非常危险，只要靠近，或许就会被卷进去。

    此时此刻，赛扁鹊不得不信，阳九真有办法打散他的灵魂。

    “阳九，我跟你无怨无仇，你为何要苦苦相逼？”赛扁鹊想不到在他死后，竟然还是逃不脱阳九的手掌心。

    阳九微笑道：“我只是嫉恶如仇罢了。”

    看到阳九逼近，赛扁鹊举起双手，凝神戒备。

    “没有这张符的话，就是你伤不了我，我也伤不了你。”阳九的脸上毫无惧意。

    赛扁鹊还想说话，却见阳九一甩手，两张拘鬼符同时打向了赛扁鹊。

    拘鬼符的金芒非常骇人，映亮了整间房，也将赛扁鹊完全罩住。

    才刚做鬼的赛扁鹊，弱小又毫无经验，惨嚎着被封进了拘鬼符。

    “赛扁鹊，能让你魂飞魄散，感觉很好。”阳九说着在蜡烛上点燃了拘鬼符。

    赛扁鹊的惨嚎声再次响起，随着拘鬼符被焚化，那惨嚎声方才消散。

    《功德簿》却在此刻出现：

    宿主铲除恶灵，奖励五十点功德，目前剩余功德点数为一千二百八十五。

    既除掉了赛扁鹊这个恶灵，又得到了五十点功德，赚大了。

    再次走出这间房，阳九只觉神清气爽。

    但来到前堂时，气氛非常沉闷。

    无忌仍然跪在地上。

    阳九问道：“你们商量得怎样了？”

    “阳大人，无忌非杀不可吗？”绝情问道。

    阳九笑道：“这我做不了主，得看苏大人的。”

    苏擎苍是很想看诸葛正雄的笑话，但也知道若他执意斩杀了无忌，必然会得罪诸葛正雄。

    同朝为官，最好是相忍为国，合则两利。

    斗来斗去实在没必要。

    苏擎苍叹道：“现在的情况是无忌杀不得，也留不得，实在不好处理。”

    “苏大人其实不必烦恼，我清楚自己犯下的罪行，处死我就行了。”无忌也不想让诸葛正雄太过为难。

    诸葛正雄言语间，明显在对苏擎苍示弱。

    即便今晚能保下他，以后诸葛正雄在苏擎苍面前，肯定会低人一等，这绝非他想要看到的结果。

    阳九看着无忌，问道：“无忌大人，以后若再遇到相似的事，你还会这么做吗？”

    “我不知道。”无忌轻轻摇头。

    他是真的不知道，可能当家人的生命遭受到了威胁，他还是会选择顺从。

    他知道，他已经无法再做一个合格的神捕了。

    “无忌，你……”诸葛正雄听得出来，阳九这是有意要放无忌一马。

    只要无忌保证以后不会再犯相同的错误，那这一次的罪，就可免除。

    但无忌却是个死脑筋，此刻就算是撒一下慌，也行啊。

    “大人的栽培之恩，无忌只有来生再报了。”无忌突然朝诸葛正雄磕了几个响头。

    诸葛正雄黑着脸，一言不发。

