    如今，这天下居然拥有一尊棋道入神的大能。

    超越了他太多啊，他随虽是坐照之境，可距离那一步耗费了三万年都没有窥的一丝！

    这位棋道入神的存在，他一定要去看看！

    他这虽是一道琴魂，可对于棋道也是永久的向往。

    “快告诉我，这神之一手到底是谁下的！”

    琴魂双目亮光狂涌，仿佛要穿透了天际。

    若能见到这尊老板，那他就是琴魂消散又如何。

    能见到一面，就已经是死而无憾了。

    “我等可以带你去见那个老板，可你不能这个姿态。”

    许长琴站了出来，他愿意带着琴魂去。

    绿发老人谨慎的开口。

    “你就是去了也切莫不能这么高调，那位存在为人低调，在荒凉之地中开设书店。”

    琴魂听言莞尔一笑

    当老板开书店就为了生意，却在荒凉之地之中开设书店。

    这种地方，何来的客源，生意全靠缘分。

    这老板倒也真是有趣，这份超脱的心性，他自愧不如啊。

    “我明白了，我会一幅普通人的模样的

    棋之一道达者为先，我虽年长却也算晚辈。”

    琴魂缓缓从空中走下，来到了许长琴面前。

    天上滚滚雷霆，变得不那么暴躁。

    隐隐约约雷声鼓动，电弧在云层间乍现。

    琴魂白衣褪去，身上是朴素的白布衣，配上这飘渺的气质，颇有文秀书生的模样。

    琴魂怀中抱着囚牛琴，寸步不离身。

    “走吧，带我去见他。”

    许长琴等人点头，立即带着琴魂前往荒凉之地。

    琴魂十分期待的看着远方，心中在思索。

    自从十万年前那大劫过后，这片天地早就不如从前。

    本应来说悟道也要比之前更加的困难。

    如今居然有人能够走到棋道入神，那神之一手直接破开了问道残局。

    这比之当初的自己强了太多，而且那份心性，当是修炼之瑰宝啊。

    心中还有些疑惑，不知这老板能否解开。

    琴魂不抱有太大的希望，他曾访问过九幽的老不死，走遍了天地中的禁地，就连当初那通晓未来的金色彼岸花一族也都问过。

    可没有人能够解答他心中的疑惑。

    这个书店老板虽到达了棋道入神，可比起九幽的不死，金色彼岸花的智者，终究是不如呀。

    琴魂悠悠叹息。

    荒凉之地

    木屋书店中

    林启惆怅的坐着木凳子靠在窗边，看着远处天边滚滚的雷声。

    之前还天气不错，突然之间就雷声大作。

    这一定是有人在渡雷劫！

    就是可惜了太远，见证不到那强者渡劫的场面。

    林启惋惜间又有些庆幸，还好离得远。

    小说里面都写，一个雷劫轻松毁灭方圆千里。

    要是离得近，那自己岂不是凉凉了。

    自己还没去练武呢，还不能死。

    不然死了都不瞑目啊，还没辉煌就死了。

    这日后的穿越者历史里面，他林启指定要遗臭万年。

    “彦儿啊，等哥以后去修炼了，一定让你过好日子。”

    林启热血澎湃的说道，豪情万丈！

    彦儿正在木桌上吃着黄瓜，听到了林启的话翻起了白眼。

