    一场梦，如同一场无声的和解。

    谢澜突然间觉得轻松了，写作文都?能?戴着耳机听首OP的那种轻松。

    礼拜天?晚自习前?，教室里日常人仰马翻。

    于?扉脚上缠着篮球一样大小的绷带套，靠车子明和戴佑一左一右地搀回座位。车子明撑着谢澜的桌子喘了一会，低声道：“刚才路过前?排，我?看刘一璇眼?圈好?红啊，像刚哭完。”

    刚坐好?的于?扉闻言皱眉，“哪来那么多闲心观察别人。”

    “我?也观察你了好?不好?！”车子明吼得脸红脖子粗，“我?也发现你的暴躁随着春去夏来超级加倍，但你他妈的跟我?说吗？你不说！”

    于?扉冷笑，“难道她能?跟你说什么？”

    车子明一呆。

    谢澜被吵得有点脑壳疼，放下写到一半的议论文《追求》，抬头往前?边瞟了眼?。

    刘一璇正和董水晶商量事情，神情看起来挺正常的，但眼?圈确实有些?红。

    戴佑低声说，“她前?两?天?被黑惨了。”

    谢澜问道：“黑？”

    “就是网络暴力，被人没事找事追着骂。上周她有个春日宅舞视频上了首页，涨了快十万粉，可能?惹人眼?红了吧。”戴佑顿了顿，“但这事已经解决了，顺利得离谱，先是大量路人打抱不平，而后黑她最狠的那个直接道歉，我?甚至一度怀疑她花钱买了公关。”

    谢澜勉强听懂，“那为什么还哭？”

    戴佑想了想，“小姑娘心理?承受能?力弱吧，她跟豆子不一样，本?来就是个为爱发电的小UP，经不起太多事，今天?看她动态说要无限期停更调整状态。”

    于?扉扭头对戴佑不耐烦道：“我?怎么之前?没见你这么八卦？”

    “这就叫八卦了？”戴佑愣了愣，“你最近火气也太大了吧？”

    于?扉心烦地飞快翻书，“总之别杵在这挡光，影响我?脚痊愈。”

    戴佑：“？”

    等人都?消停了，谢澜才掏出他写视频企划的本?子。

    【第1期投稿，初夏梧桐音乐会，直播+视频】

    下边参演列表里，竹笛那一栏是刘一璇，括号里写着待邀请。

    他有点无语，这个企划做了好?几天?，选址、编曲都?做好?了，就差邀请班级里会乐器的同学，结果刘一璇这就要无限期停更。

    窦晟忽然在旁边戳了戳他。

    谢澜把本?子合上，“怎么了？”

    “我?发现粉丝们扭曲了dm和em的意思?，他们竟然说我?们是大猫和二猫。”窦晟把手机伸过来给他看了眼?，“本?淡漠非常不服，恶魔你说呢？”

    谢澜：“……”

    人设视频的评论区下边有人问，em是什么意思?。

    楼中楼没有一点点犹豫，先解释谢澜首次直播时窦晟叫他二猫，又献出了早就被更名为《大猫拐二猫的千层套路》视频链接，马甲被扒了个精光。

    但或许是和窦晟认识久了，谢澜脸皮厚度与?日俱增。

    他面无表情收回视线，“你别说，还真和大猫二猫撞上了，你粉丝挺会联想。”

    窦晟：“……”

    谢澜埋头继续写作文，“反正我?只是个本?本?分分的恶魔罢了，你呢？”

    窦晟沉默片刻，“那我?也只能?继续不情不愿地淡漠。”

    谢澜把不熟练的大字收进稿纸小小的格子，无意识地挑起唇角。

    晚自习铃响的一瞬，后门有人突然喊了句，“数学分级成?绩出了！”

    油锅瞬间炸了。

    “卧槽！！”

    “不是说周一发吗？”

    “这么突然！”

    “有人提住了我?命运的后脖颈！！”

    老马踏入教室的一瞬，众鸮又各自钻回座位，板板正正地收起翅膀。

    谢澜瞟一眼?讲台桌，拽过窦晟桌上的《全国数学奥林匹克竞赛习题详解》，和自己那本?摞一起，挡住了写作文的手。

    老马手上捏着轻飘飘一小沓纸，巴掌大小，用回形针别着。

    他踏上讲台，一字一字清晰道：“数学分级名次出了，我?手上是七张通往省训营的门票。”

    “七张。”车子明小声说，“同桌快算算，这是多还是少？”

    鲱鱼撇撇嘴，“五校竞争三?十个，你自己算。”

    董水晶举手问，“七张全是咱们班的吗？全科A也有二十个参赛的。”

    老马笑笑，“全科A也有两?张票，英中一共九张。”

    班里又炸了一次，车子明振臂高呼：“我?们好?他妈牛逼！！”老马也笑得满面春风，“先给大家汇报下整体情况，今年一共250人参加考试，满分360，平均分237，中位数202。前?三?十名卡到281，这条线以上的同学考得是真的不错。”

    谢澜迅速心算了下。

    平均分比中位数高了三?十多，说明高百分比的人成?绩都?拉开了绝对差距。

    “分级分级，试卷设计的目的就是把程度的参差拉大，所以没考好?的同学也不要负能?量，物理?竞赛、自主招生等都?还有机会。”老马笑笑，“就这七张票，我?直接念吧，不吊着大家了。”

    教室里讨论声停，猫头鹰们大气不敢喘，屋里静到让人怀疑自己耳朵。

    笔尖划在纸上的声音忽然显得有点突兀，谢澜默默放下笔，惋惜地看着刚写的精妙绝伦的排比句——追求，是作家的笔迹，是音乐家的曲谱，是UP主的一键三?连。

    老马道：“我?按从后往前?的顺序一张张念。”

    “董水晶282，全市29。于?扉294，全市23。戴佑294，并列23。车子明，299，全市19……”

    念到名字的纷纷松了口气，车子明痛心疾首道：“差一点就300！”

    老马笑笑，“已经很?高了，上一届的分级考，全市第一才320，第十名就卡到300了。”

    “王苟318，全市第六。”

    车子明扭头低声说，“狗子牛逼！”

    王苟有点不好?意思?，抓了抓板寸头，“谢谢老师。”

    “你应得的。”老马笑笑，手上还有最后两?张纸，他把两?张纸错开挨个看了看，笑着叹气。

    戴佑说，“还有窦晟和谢澜。”

    老马笑，“对，还有他俩。”

    教室里又归于?死寂了。

    谢澜发现这群猫头鹰都?有闭气神功，但凡宣布点消息，他们一分钟能?闭气十回。

    老马把其中一张票看了半天?，“唉，窦晟。”

    窦晟的圆珠笔在食指和中指间转了个花，“干脆点吧老师，数学考不过谢澜，我?知道。”

    谢澜闻言一愣，正偷偷摸摸完善排比句的笔顿在作文纸上。

    他有点惊讶窦晟会这么说。

    老马沉默片刻，又把那两?张票调换了一下位置，来来回回地看。

    过好?半天?，他才对窦晟说，“放在以前?你这分我?都?乐坏了……哎，也还行吧，已经比去年第一有质的领先了。窦晟全市第二，348，有一道证明题证错了。”

    话音一落，窦晟只是勾勾唇角，班群里直接炸了。

    猫头鹰们表面乖巧，手都?在桌子底下摁着手机。

    -348第二？？？

    -这和我?考的是同一个数学分级吗？

    -这种考试能?到将近满分就离谱！

    -所以谢澜多少……

    -我?已经开始麻了……

    老马深吸一口气，“谢澜354，错了半道计算，全市第一。”

    语落，满堂寂静，老马又补充道：“你错的那一问，咱班没人错。”

    谢澜幽幽道：“那道叉叉测量题长达三?百多字、根本?不应该存在在数学卷子上。”

    车子明傻张着大嘴回头瞅他，“叉叉是啥？”

    谢澜叹口气。

    窦晟在旁边转着笔想了半天?，“悬崖？”

    谢澜：“也许吧。”

    实不相瞒，那道题他用笔一道竖一道竖地划线断句，断到最后还是不对，愤怒之下在空白处写了五个字：我?看不懂题。

    老马点点头，又看了半天?那张入营单，说道：“甭管你别的科什么样，省训营必须参加，十月份竞赛好?好?考，要什么有什么，懂么。”

    谢澜只是嗯了声。

    整个晚自习，班群就没间断过。

    猫头鹰表情包刷屏刷成?了一种精神毒害，谢澜后来干脆把群屏蔽了，继续闷头写他的语文作文。

    直到放学，八百字刚刚写到六百，他这一生积攒的所有论据都?已耗尽，阴郁的脸上写着完蛋两?个字。

    教室里还在激烈地讨论分级考试结果，谢澜拎著书包刚起立，车子明就回头在他面前?扑扑袖子，怪声道：“奴才——小车子！”

    王苟丢下一个椅垫，扑通一声双膝跪下，“奴才小狗子！”

    二人齐声道：“参见数学大王！”

    谢澜：“？”

    边上女生笑得差点把桌子掀了，连刘一璇都?勾了勾嘴角。

    车子明起立道：“这么多年啊，啧啧啧，我?他妈终于?看见一个能?吊打窦晟的人，虽然要请客高烤状元了，但讲真，你知道此?刻我?的心情有多么爽吗？这是自由的感觉，这是幸福的声音，这是光辉的岁月啊！”

    谢澜愣了一会，戳开手机备忘录说道：“最后那个排比句，能?再说一遍吗？”

    车子明舌头一闪，“啊？”

    窦晟在后头乐的咳嗽了两?声，“这句不用摘抄，狗屁不通。”

    车子明瞪眼?，“嘿，你让人虐了也不上火？还挺乐呵？”

    窦晟不止不上火，简直乐滋滋，往出走的时候甚至还吹了两?声口哨。

    一行人走在回宿舍的小路上，戴佑走着走着也回头感慨道：“谢澜这分是真的恐怖，细思?恐极。就错半道看不懂的题意味着什么？这种分级考竟然没触到他的上限。”

    窦晟手揣在外套口袋里，黑眸中衔着一抹淡淡的笑意，“嗯，我?也知道他强，但没想到能?到这个地步吧。实话实说，这张卷子只错一道证明，我?觉得到我?现阶段的极限了。输得心服口服。”

    他最后一句话是瞟着谢澜说的，谢澜回以幽幽一瞟，总觉得这家伙果断认输背后必有阴谋。

    果然，一行人拐过教学楼侧面，他忽然觉得背上一沉，窦晟胳膊圈上来，头往他肩膀上一压，下巴颏刚好?抵在平日抵小提琴的锁骨附近。

    天?色黑沉，路灯昏黄，将地上重叠在一起的两?道影子拉得很?长。

    窦晟微微偏过头，在他耳边低声道：“好?厉害啊二猫，教教我?你是怎么考的。”

    他说话时气喷在谢澜领口，谢澜蓦然一僵。

    酥酥麻麻的感觉顺着脊梁一直爬到头顶，过电一样。

