    三人收拾好，决定盛装出席～

    雅妃与青鳞打扮的仙女似的不提，就是萧翼也一身燕尾服，很有中年绅士风度。

    让人老远一看，一眼觉得这就是一位贵族老爷，身上頗具威严。

    三人一辆贵族马车很快来到了纳兰家！

    米特尔家族的马车纳兰家护卫当然认识，上前殷切的牵住烈焰马，雅妃与青鳞挽着萧翼手臂，面带春风般笑容，三人从马车内出来。

    下了马车，走到纳兰家庄园大门前，只见一位妙龄少女，很有大家闺秀风范，面带灿烂笑容，款款行来～

    老远对着雅妃喊：“雅妃姐姐，好多年不见，你又漂亮了。”

    “你的肌肤真好，都赶上嫣然老师了……”

    听到少女说她叫嫣然，还提起老师，可不是嘛，萧翼两年多前见过，只是现在出落的更加楚楚动人，变漂亮了，一时没认出来～

    这位也算自己的便宜徒弟了。因为她的有一位好老师呢～

    她的老师云韵可是自己的女人……

    “嫣然妹妹，这些年待在云岚宗一向可好？”

    “多年不见，从一个调皮毛丫头，长成绝世美佳人了～”

    雅妃妖娆一笑，走上前去主动拉住纳兰嫣然小手。

    “姐姐才是漂亮呢！本就绝世倾城的姐姐你，也不知用了什么秘方，皮肤更加水嫩，人也更美了！我身为女子都有爱上你的冲动～”

    “咯咯咯～那可不行哦，姐姐可是喜欢男人的～”

    雅妃娇笑不止，说到喜欢男人，不经意间眼神瞥向萧翼～

    这让萧翼一颗虚荣心得到了满足。

    有什么事能有自己女人当着朋友面承认关系更让男人满足呢？

    这说明什么？这说明自己有魅力！自己的女人急需把自己介绍出去，满足她的虚荣心！同时告诉别人，此帅哥有主～

    咳咳！虽然压他是老男人，中年大叔！那也是帅气大叔。

    “咯咯～咱们姐妹不说笑了，把你同伴放一边不好！”

    “雅妃姐也不介绍一下，这两位是～”

    纳兰嫣然也没认出萧翼，只是感觉有些眼熟，还以为帝都曾经见过！毕竟以前她只是在萧家见过萧翼一面而已。

    纳兰嫣然美眸看向萧翼与青鳞～

    这是萧翼瞥了纳兰嫣然一眼，面上无喜无悲！嘴唇轻起道；“我来介绍吧！我叫萧翼，你喊我萧先生，或者萧翼都行。”

    “我身边这位是我亲人丫头，你可以喊她青鳞。”

    萧翼不冷不热介绍自己与青鳞！

    虽然他对纳兰嫣然没什么意见，却也没有什么好感。

    当年这个丫头前往乌坦城萧家退婚，可是啪啪打萧家脸呀。

    是想一下，萧家要是有着斗王斗皇存在，她敢去退婚吗？

    只因萧家最强者大斗师，她这才有勇气带着云岚宗长老去退婚。

    这背后要是没有纳兰家纵容，打死宵萧翼都不信。

    因此萧翼不喜纳兰嫣然同时，更不喜纳兰家。

    不喜纳兰家他还陪着雅妃与青鳞来的原因，一，真的只是陪伴二女。

    另一个原因，他想来看看纳兰家族，他们有什么自傲的！竟然单方面纵容纳兰嫣然退婚～

    难道只因为萧家没落了，他们便看不起吗？

    如果真的是这个原因，萧翼一定给萧炎建议，不给纳兰桀这个老东西拔毒！

    当年这个老东西与萧家当时家主萧林关系好到恨不得穿一条裤子！

    现在要是他都有退婚心思，说明此人性情凉薄，当初萧家对他们有利，他们才与萧家接触！萧家没落，他们甚至正眼都不瞧一下！

    如果真的如此，那么纳兰家也没有接触的余地。他一定喊住萧炎不再给纳兰桀拔毒！

    甚至直接去云岚宗，让云韵把纳兰嫣然逐出宗门。

    萧翼不出手归不出手！出手要把对自己有敌意的狠狠踩，踩到他们爬不起来。

    最好直接抹除，以免后患。

    “萧，萧先生，咱们是不是见过～”

    萧翼报出名字，纳兰嫣然脑海中突然记起这么一个人。

    乌坦城萧家老头子！萧家族老。

    只是那位族老却是耄耋之年老人。

    这位确实～

    不过二人面容大体相似！只是乌坦城那位满脸皱着，这位却气血充盈，红光满面。

    “见过！既然纳兰小姐不记得，不提也罢！”

    萧翼说完冷着脸往里面走去！不想搭理这位纳兰家大小姐。

    对她没有好感，也没恶感！一切交给萧炎处理就好。

    今日他只是想看清纳兰桀，想要知道他的意思。

    也好决定今后自己该如何处理云韵这位徒弟的关系。

    毕竟云韵是他的女人！她的徒弟等于自己的弟子。

    自己的弟子要是品行不端，她的家人要是攀权附势，眼中根本看不起普通人，哪怕这位普通人曾经是他们的朋友！

    那么～

    萧翼心中给了有了答案。

    萧翼不冷不热说了一句，之后自顾自往纳兰家里面走去！

    纳兰嫣然顿时感觉脸上有些挂不住，想要上前追问！

    一直身为天之骄女的她，何曾受过如此冷遇～

    虽然对方是米特尔家族的客人，她不好当场发作，也要问个清楚。

    就在纳兰嫣然心中升腾怒火想要追上萧翼追问，大门外又来了一位黑衣人！黑衣人到来，算是给纳兰嫣然解围了。

    要不然以她大小姐性子，招惹到萧翼，萧翼很可能怂恿云韵把她逐出师门。

    萧翼喜欢美女不差，但不是什么样的美女都喜欢！

    美女也分很多种类，长相不同，性格不同！

    恰好纳兰嫣然这种高傲性格就不是他喜欢的。

    是个漂亮女人都高傲，都有高傲的资本！但也要有自知之明，处事方面留些余地！

    像纳兰嫣然这种处事不留余地的高傲小女孩，萧翼难以提起好感！哪怕只是普通亲情关系，萧翼也不想扯上边！

    比如；她是云韵的徒弟！

    萧翼的态度是，不反对，也不支持！

    前提是纳兰家不要在挑战他萧翼的底线，纳兰嫣然今后懂事一点。

    要是以往任性，萧翼肯定不能容忍。

    他不能容忍的结果～

    云韵身为他的女人，必须要做的让他顺心顺意，不然恐怕隔阂肯定出现。

