    丽莎公主在及利亚星球地下深处与探险船彻底失去联系的一瞬间，丘比元帅通过最后传递过来的影像清楚地看到，地下广阔的岩浆海洋深处波翻浪涌，岩浆深处明显有一个庞然大物即将上浮露出真面目。

    丘比元帅当即断定，这是一头可以生活在超高温度环境下的星兽级别的生物。

    他瞪大眼睛正想看清楚即将冒出来的是什么星兽，探险船那边却突然失去了信号。

    丘比元帅当时非常绝望。他以为那头未知星兽强大无比，瞬间就将丽莎公主一行人全部秒杀掉了。

    实际上，那是因为金焱幼龙施展出了空间领域能力，隔绝了一大片范围里量子讯号的正常共振传递而已。

    抱着最后一点微弱的侥幸心理，丘比元帅当即就命令他家族里的一支有100艘三级战舰组成的强大舰队立即出发，赶去及利亚星球。

    奥诺文明是二级文明，本来是买不到三级战舰的。但是统辖奥诺文明的三级文明库勒文明为了赚钱，推出了他们三级战舰的阉割版本，并美其名曰外贸版本。

    这种外贸版本的战舰，速度能力倒是不差正版多少，但攻击能力就差之甚远。

    不过奥诺文明也不嫌弃，也是尽最大力量买了一批外贸版本的三级战舰组成了一支三级舰队。丘比元帅的家族是奥诺文明的超级家族，他的妹妹梅丽娜是奥诺帝国当代皇帝的皇后，而丽莎公主又是梅丽娜的亲生女儿。所以丘比元帅的家族能够拥有一支数量达到百艘的三级舰队。

    这次为了援救丽莎公主，丘比元帅立即将压箱底的家族武力派了出去。丘比元帅希望丽莎公主能有那个运气坚持到救援舰队赶到。

    丘比元帅随后就木呆呆地看着丽莎公主的探险船发回来的及利亚风光和那个许久都没有动静的大洞口。丽莎公主一行人就是从那个洞口下去深入地心的。

    大约十七分钟之前，探险船传回首都星的图像终于有了变化。那个许久都没有动静的洞口里面突然传出了剧烈的打斗声，并且洞口也开始震颤起来，紧跟着洞口开始全面下塌。

    丘比元帅当时紧张得连心脏都差点停止了跳动。

    丽莎公主三人破土而出的时候，丘比元帅还来不及感到喜悦，就被追着丽莎公主三人的屁股而破出泥土的庞然大物惊呆。

    别看丘比元帅看着是一幅中年人形象，实际上他的年龄已经接近两百岁，担任帝国元帅的职位也有了一百多年。这么长的时间岁月里，他还是有幸见过金焱龙形象，并且对金焱龙的一些情报资料相当了解的。

    金焱幼龙和丽莎公主三人出现在地面时，丽莎公主身上的通讯仪虽然还是无法和探险船取得联系，但是露露已经自动拍摄下了地面上发生的一幕并传递回了奥诺文明帝国元老院。

    这是光学手段，不是量子通讯手段，金焱幼龙是没有办法屏蔽的。

    当认出追着丽莎公主三人的是传奇星兽金焱龙时，丘比元帅的脸上死灰一片。

    那一瞬间，探险船的主智能露露计算出了金焱龙还属于未成年阶段，但其战力却是达到了二级星战士的程度。

    丘比元帅自己就是二级星战士，自然知道二级星战士的战力比之上阶见习星战士的战力会强过多少。说直白一点，那是碾压式的可以瞬间秒杀的巨大差距。

    果然，当金焱幼龙定住丽莎公主三人并即将将三人吞噬掉的时候，丘比元帅终于彻底绝望。

    然而上天今天似乎是存心要戏弄丘比元帅一样。看到丽莎公主三人即将送命，丘比元帅心里一痛，就打算闭上眼睛，不想直视这一幕。

    可就在他的眼睛还没有完全闭上的时候，他看到现场的空间出现剧烈波动，随后就有一艘四级探险船从曲速空间退出出现在现实世界里。

    而四级探险船的出现让金焱幼龙的空间领域受到了极大的冲击，从而让丽莎公主三人获得了一点行动能力，侥幸至极地躲过了金焱幼龙的一次吞噬。而金焱幼龙也很快抛下丽莎公主三人不管，开始看向四级探险船。

    丘比元帅精神一振，心里立即又泛起强烈至极的希望。他赶紧大睁着眼睛，看现场情况会有什么样的变化。

    然而就在这时，他眼前的及利亚星球的全息图像突然彻底消失，然后他就再也联系不上探险船。

    丘比元帅立即就能猜到，这多半是那艘刚脱出曲速空间的四级探险船干的事。虽然他不知道凭什么一艘四级探险船能做到高级文明才能做到的事情，但他的心情已经不再那么慌乱，而是有所缓解了。

    因为从理论上来讲，四级探险船上搭载的乘员应该会有二三级星战士。而金焱幼龙的实力也就是二级星战士的样子。

    只要四级探险船愿意轻轻地搭把手，丽莎公主三人就不难逃出生天。

    有了这个觉悟的丘比元帅顿时不再那么急切。他现在急也没用，毕竟他对及利亚星球上的事情鞭长莫及。他只能坐在那里暗暗地为侄女祈祷。

    心思不再那么急迫的情况下，丘比元帅的心思很自然地转到了惊鸿一现的金焱幼龙身上。

    对于金焱幼龙躯体的庞大价值，丘比元帅是心知肚明的。他那时对那艘很有可能会得到金焱幼龙躯体的四级探险船感到艳羡至极。同时他又担心着丽莎公主到底会不会得到四级探险船的救援而生存下来。

    那几分钟时间里，丘比元帅感到每一秒钟都是那么漫长。

    好不容易地，露露在六分多钟时间后又联系上了他。

    他第一时间选择了接通联络。

    因为心情过于急迫，他甚至显得有些手忙脚乱，大失元帅风度。

    好在他的办公室里只有他一个人，不存在丢不丢脸的问题。

    联络接通的一瞬间，丘比元帅一眼就看到丽莎公主安然地坐在他非常熟悉的探险船大厅里，他心中的石头顿时落了地，所有的煎熬立即不翼而飞。

