    第2128章西部雄鹰

    黑色保时捷里，秦佩瑶已经看到了张一凡的车，两车擦身而过的时候，她不禁暗自嘀咕：他怎么来了？

    这是一次无缘的邂逅，只有秦佩瑶发现了这个秘密，车里的慧真师太和姚慕晴并不知道张一凡来了。自从湘省一别，姚慕晴和张一凡再未曾谋面。

    张一凡上山的时候，姚慕晴和慧真师太刚好被秦佩瑶接走。

    张一凡离开清云山，周斌坐在他的车里，兴致勃勃的讲着清云山的神奇。

    周斌说这里有近千年的历史，是一座古刹，只是不知什么原因，政府一直没有开发。周斌说，清云庵其实名气很大，但是格外低调。

    张一凡打了个呵欠，周斌马上就闭上了嘴。

    张一凡其实并没有睡，他在回味清云山这种气息，清灵，飘逸，从山下往山上看，整个山头都笼罩在一种云雾之中，只可惜庵里的小尼不穿素袍，否则她们还真成了不食人间烟火的仙子。

    张一凡并不是想到那些小尼们，而是在心里想，那水真好，甘甜味美，的确具有驻颜的作用。假若自己选了一处这样的地方，让董小凡她们在这里住一段时间，这种日子肯定很惬意。

    虽然有这个念头，却还是只能想想算了。

    他张一凡真若搞了这么一处地方，势必成为众矢之的，哪怕你以前的功劳再大，也会被扣上贪官污吏的帽子。还是留在夏威夷那个岛上好些，不为人知。

    现在董小凡她们每年都要到这个岛上去度假，只是张一凡的时间上不允许，很少跟她们在一起快活自在。从清云山回去的路还很远，来回需要十几个小时。

    他们下山的时候是六点多，就算不吃饭，马不停蹄的赶也要到十二点，一点左右。

    周斌建议在路边吃个饭，张一凡考虑到同志们的感受，饿着肚子不方便工作，因此大家就在服务区随便吃了点。

    没想到吃饭的时候，突然下起了大雨，刮起了风。

    本来以为只是一场阵雨，没想到这场雨下了半个多小时也不见停歇。

    大家就不等了，继续上路。

    周斌说，春季下这么大的雨的确很少见。

    腾飞在前面应道：“春雨贵如油，我们西部省要发财了，老天送来这么多油。”

    周斌道，那是肯定的，在张书记的领导下，西部肯定要发展起来。

    张一凡也没说话，他本来想抽烟的，但下这么大雨，车窗不能打开，车里抽烟太闷，只好作罢。

    高速上已经积了很深的水，有的地方都淹过半个轮胎了。

    周斌就抱怨高速上的排水问题处理得不好，没有一点科学观念。

    因为突然下雨，车速慢了下来，大家搞到二点多才赶到省城。

    省城也在下雨，张雪峰把车子朝出口一开，发现前面堵住了。

    挡在前面的有四辆车子，但不知什么原因，迟迟不动。

    张雪峰看了眼，好象是第一辆车跟收费的吵起来了。

    吵的声音很大，车主骂收费站没有人性，说自己一年交这么多税都喂狗了。

    车主说，老子一年上百万的税收，都供了这些狼心狗肺的畜生。他骂起来很难听，收费站的女同志被他骂哭了。出来两名男的将车子截下来，这样一吵，就把前面的路给堵了。

    后面又来了几辆大货车，按着喇叭，好不烦躁。

    不待张雪峰下车，周斌早跑过去了。

    质问他们这是干嘛，如果这里搞不清楚，就应该开放另一个出口，总不能把这里给堵了。

    对方看到周斌这模样，就说了句，看来你也是当官的，这种事情也不管管，还有没有人道主义。

    周斌本来懒得理这事，他又不能说省委书记在车上。听到对方这话的口气很冲，他就想说几句，可看到这家伙车上副驾的位置有个女的，脸色苍白，似乎是病了。

    后来周斌对搞清楚，这男的急着送老婆去医院，因为刚才一时情急，把高速入口给他的那卡弄丢了，高速管理处的工作人员因为这件事情，两人僵持不下。

    周斌就气死了，掏了一百块钱，“留着你这吵架的时候，早送你老婆去医院了。再吵下去就要出人命。卡我帮你补上，赶快开着你的车子走吧！”

    他又批评了高速管理处的工作人员，“凡事不能太死板，看什么情况嘛，人家都病成这样，你们也拦？少收这几块钱损失很大吗？就算是你们给人家出十几块钱，救人一命，胜造七级浮屠。”

    他看到工作人员不服气，他又道：“不要不服气，我是旅游局的周斌，你们要是不服气，叫你们领导来找我。”

    工作人员看他的架势，也有些怕怕了，马上放行。

    又担误了半来个小时，已经三点了，周斌在心里暗骂。张书记明天早上还有个重要会议，这赶到家中岂不是四点钟了？

    离开收费站，周斌就嘀咕，这些工作人员太死板，办事效率低下。

    不过话又说回来，如果每个过往的人都不收费，他们是要自己填钱的。现在学雷锋的人少了，有时出出力还行，要自己出钱的事，更加不会有人干。

    回到家里，的确差不多快四点了，大家都不想去打扰张一凡，送到楼下一直看着他上楼，客厅的灯亮了这才离开。

    都凌晨四点了，张一凡躺在床上没多久就睡着了。

    第二天开完会，张一凡突然提起一个问题，高速收费能免掉不？现在路上的收费站实在太多，从湘省到江淮，再到西部，这收费站太多了。只有江淮经济建设好一点，除了高速，很多地方的收费站基本取消。但是有些城市更加怪异，除了收过桥过路费，居然还有收进城费的。

    这就有些过份了，难道人家从你家门口路过，你也要收买路钱？这跟过去那些拦路打劫的人有什么两样？每每想到这些事，张一凡就有些不爽。

    以前他经过高速出口的时候，每过一次，就听到有人骂一次。说党政策不好，太，修路本来就是给人走的，偏偏还要收费。

    我们交这么多税都哪里去了？养了一帮贪官污吏。

    也有人说，象政府部门的好多车是不收费的，就收几个农民的钱，还收进城费，简直就是混蛋。象国外，大多数地方是不收费的，就算是收也收得很少。

    更有人不满，用那些公款吃喝的钱来修路，用得着这么小家子气到这里拦路打劫？

    反正一直以来，对于设关卡收费，群众的反应一直很激励，但他们偏偏又无可奈何，只能发发牢骚而已。腾飞说以西部现在的财政，根本不可能实现这个愿望，还得等几年。

    二人正说着收费站的事，办公厅主任亲自送报纸来了。

    本来报纸都是腾飞去拿的，可办公厅主任为了在领导面前露露面，把腾飞这工作给亲自分担了。腾飞说什么是什么新闻？

    办公厅主任道：“新闻是有，在城南高速出口收费站打起来了。”

    腾飞跟他聊了几句，是什么原因？

    对方说，“具体我也不太清楚，不过今天的报纸上有报道。听说是今天凌晨的事，一位中年男子送生病的老婆上医院，因为一时情急丢了卡，后来就跟收费站的人吵起来了。等事情解决，送他老婆到医院的时候，他老婆已经抢救无效，宣告死亡，现在那男子正纠集一些人在收费站闹事。”

    腾飞一听，这不是昨天晚上的事吗？怎么那女的已经死了？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

