    校场中，声震云霄的虎吼之声，令众人心头都是一紧。

    雪白的毛发，黑色的条纹，身高近丈，长两丈有余……

    这只巨大的猛兽甫一在校场出现，似乎便有一阵无形的威压从其身上散发出来。

    或者，这亦可以称之为猛兽的威慑力！

    就如将一个普通人，扔到关押老虎的笼子里，绝大多数普通人定会瞬间就被吓得颤栗难行，这就是一只猛兽的威慑力！

    此时，校场中近乎半数的人，都在白虎的一声虎吼之后，化作了被震慑住的“普通人”！

    而那些未被震慑住的那些禁军们，则是情不自禁的弯弓搭箭、刀剑出鞘，一个个如临大敌似的盯着马车上的巨大白虎。

    “皮毛雪白晶莹，紫黑色条纹，当真是一头活的白虎！”

    “祥瑞，这是祥瑞！”

    两位皇帝身边，几名被邀请而来的“有道真修”不禁喃喃自语。

    ……

    有身具祥瑞之名的白虎衬托，旁边那只在不算尾巴的情况下，身形都要比最上等的大宛良驹还要高大上三分的巨型狐狸，似乎就不是那么的令人难以接受了……才怪！

    这也分明是一只要命的猛兽好吧！

    任何动物，不管是吃草的还是食肉的，只要体型上来了，对于体型小于自家的生命，都自然会有着一股最为原始的威慑力！

    只不过因为身处白虎的旁边，被人们心中下意识加在白虎头顶的，各种光环和传说给掩盖住了而已。

    换了在山林中遇见试试？

    直接吓破胆！

    …………

    随着贾璟在心底下达命令，掀开了黑布帷幔之后，两头巨兽都是慢慢在笼子里站了起来。

    校场中，莫名的威压越甚！

    马车上，白虎抖擞了一下身体，又是猛然的仰天大吼一声。

    “吼！”

    一名持弓戒备着的禁军，被白虎突然发出的一声吼叫吓得手上骤然一抖。

    瞬间，

    “嗖！”

    一声轻响，锋利的白羽长箭化作一道白线，直奔笼子里的白虎而去！

    而受其影响，旁边心下发颤、已经张弓搭箭瞄了半天的禁军弓手们，也都是下意识的将手一松，下一刻，随着一连串弓弦的震颤之音响起，近百支锋利的羽箭带着凄厉的破空之声，随在先前那支羽箭的身后，直奔白虎而去。

    “我完了！”

    在刚才一个哆嗦，将长弓上的箭矢射出去之后，先前那名禁军早已呆住，再看到后面骤然出现的一片箭云，不禁更是面如死灰。

    “我完了！”

    场中的其他人，心中也是陡然升起这么一个念头。

    就连身在高处看台上的太上皇和弘德帝，脑海中也是不禁一片空白。

    弘德帝脑海中唯一残留的一个念头，是“朕怎么找了这么一群蠢货过来！”

    ……

    瞬息之间，百余支箭矢便已经射到了关着白虎的笼子面前。

    用碗口粗细的木棍所做的笼子，被锋利的箭矢瞬间穿透，修长的羽箭只留下后头的尾羽还在外面轻颤，前方锋利的箭簇早已穿透木棍。

    碗口粗细的木制栅栏上，明晃晃的朝笼子里长出了两三尺长的利刺！

    这是射到了笼子上的箭矢，当真称得上一句锋锐无匹。

    还有那些射进笼子里面的箭矢，则是更令众人大吃一惊！

    笼子里，白虎身上的皮毛毫发无损！

    反而是因为受到箭矢的惊扰，不由的咧开了嘴巴，白森森的利齿展露在众人面前。

    下一刻，巨大的虎爪扬起，只是简单的左右挥击，笼子的一面就瞬间破成了一个大洞。

    四肢轻轻发力。

    在众人更为惊骇的眼光中，巨大的白虎从马车上猛然窜了出来。

    两丈余长的巨大猛兽，极为轻巧的落在了地上，只发出了轻微的肉掌与地面的摩擦之声，如此的灵巧程度，令识货之人不由心中都是大惊。

    而刚一落地，巨大的白虎便就化作一道白影，往方才箭矢射来的方向疾冲而去。

    伴随着一片被撞飞拍飞的凌乱身影，高台上，几名近卫不由的高声大呼，

    “救驾！救驾！”

    ……

    高台上，贾璟见着刚才的一阵箭矢，心中也是不由一阵无语。

    不仅仅是笑话一众禁军的胆量，更是笑太上皇与弘德帝的小心翼翼，自家真的要行不轨之事，他们两位早就凉的不能再凉了！

    虽然，从一个帝王的角度来看、从一个普通人的认知出发，在面对着所谓的奇珍异兽时，叫上一堆禁军护卫实在是正常不过的事情，总想着，再如何厉害的异兽，还能厉害的过千余禁卫大军不成？

    可两位皇帝又怎能知道这两只“坐骑”的强大？

    千余禁军？

    若是贾璟真的让它们放开手杀戮，不过也就是费点时间罢了！

    亦或者是白虎那所谓的“祥瑞”说法，叫二人心头有了别的忧虑？贾璟心中转过一个个念头，却是早已将两位皇帝心中的念头猜了个七七八八。

    ……

    贾璟向太上皇与弘德帝二人抱拳，道：“陛下且稍待，待微臣且先下去治住那畜牲！”

    说罢，便就在两位皇帝的目瞪口呆中，翻身自两丈多高的看台上跃下。

    半途中，贾璟双腿猛然一踩身后看台的石壁，巨大的力量轰然爆发，下落的方向瞬间便被改变，整个人斜斜的划过一道弧线，往正前方落了下去。

    落地之后，在高台上众人难以置信的目光中，贾璟身着朝服的大红色身影，飞快赶上那只巨大的白虎，将其正要往一直禁军身上咬下的巨口骤然撞歪到一边。

    “孽畜，还不住手！”

    随即，贾璟猛然一声大喝，将看台上众人惊醒的同时，也叫面前的白虎不由的呜咽两声，趴伏在了贾璟的面前。

    嗯，眼前这一幕，包括之前白虎将要咬死禁军的行为，都是贾璟的剧本！

    此时，贾璟不仅是一位权势厚重的将军，更是一名及其成功的导演，导出了一个叫在场众人都是热血沸腾的剧本！

    ……

    “国之将兴，白虎戏朝！”

    “英英素质，肃肃清音，威摄禽兽，啸动山林，西方白虎，神君监兵！”

    高台上，几名年纪最低都已是天命之年的老道面色狂喜，朝太上皇与弘德帝二人道：“恭喜陛下，国之将兴，故有白虎降世监兵！此乃大吉之兆！”

