    左右看了看，姜尘犹豫了，并没有在第一时间跑路，而是选择留了下来。

    他觉得，一个大罗金仙而已。他完全可以试试，看看能否将其斩杀。

    再怎么说，姜尘也是一个拥有数件先天灵宝的人，岂能被一个不在巅峰时期的大罗金仙吓跑？

    就算他不要面子，先天灵宝也是要面子的。留下，必须留下！绝不能不战而退，打不打得过，那也得打过才知道。

    犹豫间，那尊大罗金仙已经出关，但见虚空一阵扭曲，点点阴气浮现，逐渐凝聚成一道缥缈的身影。

    缥缈？

    注意到这一点，姜尘大致确定了对方的情况。是大罗金仙不假，可情况却不怎么好，处于重伤的状态。

    也是，大罗金仙想要从地狱之中逃出来，岂能一点代价也不付出，必然经历了超乎想象的磨难。

    那尊大罗金仙出关之后，心念一动，就以了解了先前发生的一切。接着，就见他盯着姜尘，一字一句的说道：“杀我鬼卒，你，该死！”

    说完，那尊大罗金仙伸出一根手指，向前一点。顿时，姜尘就感一股无上的压力袭来，生生将他禁锢在了原地，动弹不得。

    随之，那尊大罗金仙的手指，在姜尘的视野里不断扩大，逐渐填满了他的视线，朝着他狠狠压下。

    一指点杀？

    这个大罗金仙，也太托大了吧，竟然想着一根指头将他点死，也不怕阴沟里翻了船。

    不过，他托大，也正是姜尘的机会。

    姜尘身边，太初神剑悄然浮现，轻轻一绞，就接触了他身上的禁锢。接着，太初神剑化成一道微光，悄然没入拘魂幡上。

    “嗯？先天灵宝？”

    感受到那股不灭的先天道韵，那个大罗金仙不由眼睛一亮，死死的盯住了姜尘手上的拘魂幡。

    “先天灵宝，真是好运的小子。这样，你把你手上的先天灵宝献给本座，本座便饶你一命，你看如何？”

    面对先天灵宝，就连大罗金仙都不免动了贪念，想要从姜尘的手中将其骗来。

    “人都要死了，还敢打本神先天灵宝的主意，也是好笑。”闻言，姜尘很是不屑的回道。

    说完，就见姜尘举起拘魂幡，对着那大罗金仙的方向使劲一摇。

    刷……

    层层幽光浮现，铺天盖地一般，向前席卷而去。

    “找死！”

    “你以为凭借着先天灵宝，就能与本座抗衡吗？”

    “也罢，给你活路你不知珍惜，那本座便送你上路。杀了你，那先天灵宝一样落入本座的手里。”

    话说的是大气，只不过，他眼中的忌惮之色，却怎么也无法掩饰。可见，对于能否胜过先天灵宝，他心中并没有表面上那般自信。

    毕竟，他已不在巅峰。

    “死！”

    那大罗金仙一手探出，好似握住了日月，磅礴的阴气升腾，将太阳神杖放出的光辉都掩盖了。

    轰隆隆！

    阴气浩荡，化成一只巨手，万丈大小，轻轻一震，就粉碎了周围的虚空，携带着无匹的力量，朝着姜尘狠狠拍下。

    巨掌拍下的瞬间，周围的天地也随之凝固，将姜尘困在原地，无法逃离。不过，也无需逃离，因为，这尊大罗金仙死定了。

    “死！”

    双手合十，姜尘握住拘魂幡，以幡为剑，对着那大罗金仙猛然一劈。

    刷！

    一道幽光携带着太初神剑激射而出，直接劈碎了拍下的巨掌，继而去势不竭的，继续朝那大罗金仙斩去。

    只是，与往常不同的是，这道幽光流转之间，竟是弥漫出了丝丝缕缕的先天道韵，使其威力暴涨了百倍不止。

    这不是因为太初神剑的缘故，而是因为，姜尘在拘魂幡的身上，贴了一张神符，上品先天灵宝上清神符。

    在上清神符的加持之下，拘魂幡的威力再升一个台阶，正式步入了大罗的层次。

    且，幽光流转之间，更是兼备了部分上清仙光的特性，使其由后天转化为先天，威力更显不凡。

    可以说，贴上上清神符之后，拘魂幡便蜕变成了先天灵宝，一件上品先天灵宝。

    太初神剑加上拘魂幡，一共两件先天灵宝，二者同时爆发，杀向那个大罗金仙。

    要是这样，他还不死的话，那姜尘也可以跑路了。

    ……

    眼见幽光扫来，那个大罗金仙的心中，骤然升起一种强烈的危机感来。下意识的，他就想要躲避。

    可是，幽光早已将他锁定，任他如何躲避，都是无法摆脱幽光，只能眼睁睁的看着，幽光离他越来越近。

    “破！”

    躲不了，那就只能硬抗了。浑身鬼气流转，那大罗金仙动用自己最强的手段，朝着刷来的幽光轰去。

    不得不说，这大罗金仙还是有几把刷子的。在他的全力攻击之下，就听到轰隆一声，道韵流转的幽光，被他生生轰成了碎片。

    可是，他的力量可以打碎幽光，却无法打碎太初神剑。就见幽光破碎的瞬间，太初神剑悄无声息的掠出，从那个大罗金仙的身上一穿而过。

    一瞬间，诛、陷、绝、戮四大无上剑意同时在那大罗金仙体内爆发，磨灭他的生机、大道、法力……

    一切的一切。

    “怎会？”

    茫然的望着身上的伤口，那个大罗金仙的眼中，满是不可置信。

    他，就要死了！

    那剑意太强，他根本无法磨灭，只能眼睁睁的看着剑意，一点一点的绝灭他的生机。

    剑意入体，除非有先天道尊愿意出手相救，否则的话，他必死无疑。只是，因为姜尘法力太弱的缘故，无法全力激发太初神剑的威能。

    故而，这个大罗金仙虽然会死，但却不是现在，还需要一段时间，大约一炷香的功夫。

    濒临死亡的大罗金仙，无疑是疯狂的。这个时候的他，没有任何的顾忌。就是姜尘，也不愿面对。

    为此，姜尘身影一晃，重新回到了大日天龙的角上，躲了起来。

    不需一炷香的功夫，顶多半炷香的时间，这个大罗金仙的力量就会跌至谷底，到时，姜尘就可轻易将其拿下。

    ps：头疼

