一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰看着这个年轻的小姑娘，有一种预感，已经在心中生成。

    她没有开口说话，而是等着这个小姑娘开口。

    顾落落一开口，便带着些不善。

    “许星辰是吧？”

    这么没礼貌的方式，许星辰也并没有给与顾落落礼貌，她只是挑了挑眉。

    而顾落落也不用等她回答，更加直接：“你认为，你凭什么配得上怀明哥哥？你要多少钱，离开怀明哥哥？”

    许星辰啧了声，果然。

    她又猜对了。

    又是一个来质问她跟邵怀明配不配的问题，显然这姑娘更小一点。

    邵怀明的后援会，这是从小到大，年龄跨度应该不小的吧？

    许星辰没有理会顾落落的不善质问，越过她，开门上车。

    小玉也迅速跟着上车。

    顾落落没有想到，许星辰这个女人，竟然连理都没有理她，就这样没礼貌的忽略她，她更是直接炸了。

    “许星辰！你竟然敢无视我？你别以为你嫁给了怀明哥哥，就了不起了，你根本配不上怀明哥哥，你早晚会被他给——呜呜……”

    顾落落的叫嚣，没有说出来，被徐浩直接给堵住了嘴。

    而徐浩看着车内的许星辰，尴尬一笑，“邵太太，真的很抱歉，落落她其实只是有点冲动，求您别告状。”

    许星辰蹙眉，想起了这个男孩子便是在机场见过的搭讪她的男孩子。

    她看了眼在徐浩怀中挣扎的小姑娘，道：“我根本不认识你们。”

    “呵呵，那就好。”

    徐浩强硬的拉拽着顾落落给拖回车上了。

    而许星辰已经开车扬长而去。

    顾落落不服气的冲着徐浩怒骂，“你干什么拦着我？那个女人目中无人，简直太过分了。以为是邵太太就可以这样嚣张吗？我要告诉怀明哥哥，告诉他——”

    “告诉他你去找邵太太的麻烦？”

    顾落落的声音戛然而止，脸色变了变。

    而徐浩也嗤笑了声，“所以，你还去吗？你这都自己上门了，估计没多久，都知道你已经回国了。还有，别说人家邵太太没有礼貌，嚣张，就你那没礼貌的的态度，谁搭理你？”

    顾落落被徐浩怼的又发脾气。

    “徐浩，你到底是那边的？还是你一直都惦记着这个女人？你设么意思啊？”

    徐浩皱眉，也显然不太高兴。

    “顾大小姐，我是就事论事。我虽然浑了点，但是知道是非的。你少编排我，老子陪你这么多天，够义气了。讨不了好，还让你这么不信任，行了，你爱怎么滴吧，以后别闯祸了连累我。”

    徐浩直接下车，把车子给了顾落落开，自己则下车跑开，打了个车离开了。

    被丢在车内的顾落落，像是被抛弃了的小可怜一样，趴在了车上，哭了起来。

    当晚，顾落落还是回到了顾家。

    看到她突然回来，顾家父母自然是高兴的，可是顾廷川却并没有认为妹妹是因为“想家了”而突然回来的借口是可信的。

    顾廷川看着顾落落坐在父母身旁，还故意的撒娇卖好的样子，一双锐利的眸子，一直扫着顾落落。

    而顾落落在哥哥的眼神下，一直有些心虚害怕。

    没说几句，就赶紧的上楼回房间了，这做贼心虚的样子，明显是有事儿的。

    顾落落在没多久，房门就被敲了。

    她蒙着被子，装死。

    而顾廷川站在门口，站了许久，这才离开。

    ……

    晚上，许星辰回到明园，看到邵怀明就生气。

    她鼻子不是鼻子，眼不是眼的。

    这么明显的故意的找事儿，邵怀明不问清楚是不行了。

    许星辰洗完澡出来，邵怀明直接就凑上去了。

    在她涂抹身体乳的时候，坐在床上，眉目深邃的随着她的小手，一步步的扫过她长腿……

    许星辰自然是察觉出来邵怀明的眼神，但是当没发现。

    她直接冷着小脸儿，涂抹完之后，走进衣帽间，去换睡衣。

    等出来之后，她穿着一身丝绸睡衣短裤，爬到床上，就要拿手机玩。

    可是一旁的邵怀明却倒在她身旁。

    “说吧，今天有什么事儿？”

    许星辰冷哼了声，根本不搭理他。

    邵怀明大手伸过来，将人拖过去。

    许星辰挣扎了下，他就会来这一招。

    “没事儿，我自己烦，行不行？”

    邵怀明不相信，捏着她的下巴，逼迫她面对他。

    “什么烦心事儿？说出来，我帮你分担。”

    许星辰看着他那样子，就更不高兴，伸出爪子来，就捏着邵怀明的脸颊，狠狠的捏着。

    嘴上咬牙切齿的，控诉着。

    “我烦你，没有别人，就烦你行了吧？”

    邵怀明抓下小女人的手指，挑眉，“我惹着你了？”

    “就是你。你到底有多少女人？一个个的跑来我这里，找我麻烦。我是无辜的，以为我非要当这个邵太太吗？”

    说着她激动的还越发委屈，看着邵怀明恨不得将他给踢出去。

    不过，她这刚伸腿呢，就被邵怀明给压住了。

    她哼哼的，眼眶有些泛红。

    邵怀明压住小女人，看着她红红的眼眶，倒是还轻笑。

    “啧，这么委屈？小可怜。”

    “滚蛋，滚，王八蛋，我可怜是谁的错？我好好的一个清白的人，成了你老婆成了十恶不赦了，我有错吗？为什么都指责我？邵怀明，你他妈的还是求我呢，我为什么要同意？我不干了，不干了，滚蛋……”

    骂着，委屈着，生气着，但是归根结底，还是对邵怀明的不满。

    她凭什么要接受这些指责？

    她有什么错？

    错的明明是邵怀明，这明明是邵怀明的事情。

    邵怀明在小女人骂了许久之后，等着她没劲儿了，没词儿了，或者发泄完了之后，他才轻柔的亲吻了吻她的嘴唇，还被许星辰嫌弃了擦了擦嘴角。

    邵怀明也不生气，只是低沉哄着她，“是我的错。”

    “本来就是你的错。”

    “所以，邵太太，你越是不高兴，越要告诉所有的人，你这邵太太当定了。谁都不能欺负你，谁都也不敢欺负你。”

    “不敢欺负我？我看敢的人多的是。”

    邵怀明摸摸她的小脸儿，“告诉我是谁，我帮你收拾她。”

    “我哪知道是谁？”

    这还真有人呢。

    邵怀明黑眸深深的暗了暗，“我再给你配个人。”

    “干嘛？保镖？”

    “嗯，本来之前就该给你配的，不过怕你不喜欢。但是，看来还是有必要的。不用拒绝，习惯就好，邵家都是有这样的保镖的。”

    许星辰想了想，“有杨叔，有琳娜，还要有保镖？我这出行太夸张了。”

    “习惯就好。”

    许星辰想了想，电视上那些豪门带着几个保镖的画面，浮现在自己面前，有些中二。

    但是，等第二天，看到她的保镖之后，发现没有她想象的那么夸张的一溜的黑衣保镖，而是一男一女，肃然锐利的两个人。穿着简单的休闲衣服，除了他们身形比较挺直刚硬，看得出精神不同普通人以外，其他的都不显眼。

    “夫人，我是栾东，”

    “夫人，我是栾北。”

    看起来是兄妹两人。

    邵怀明道：“他们是退役军人，身手很好，有不方便的时候让栾北帮你。平时栾东开车，工作的时候他们也可以轮流陪着你。”

    许星辰想拒绝，但是最后还是接受了。

    这就是她身为邵太太也要接受的事情，之前琳娜都接受了，现在再多两人也没有什么不行的。

    而邵怀明在来到公司之后，并没有放下昨晚上小女人说过的事情。

    他吩咐何青云去调查昨天许星辰碰到过什么人的时候，顾廷川已经带着顾落落来“自首”来了。

    今早上，顾廷川就拉着想要逃的顾落落，逼问之下，知道她又去找许星辰了，这也不用人家调查了，直接带着找上来了。

    顾落落在面对邵怀明的时候，已经哭的眼睛通红，稀里哗啦的，抽泣着。

    她更多的是害怕。

    在看到邵怀明冰冷锐利的眼神之后，她更怕了。

    “呜呜呜呜……”

    顾落落哭着，抓着哥哥的手腕，寻求依靠，嘴里还不断的道歉，“对不起，怀明哥哥，我错了，我没有找许姐姐麻烦，我只是说了几句话，我以后再也不敢了……”

    顾廷川无奈，对妹妹这几次找事儿，已经不知道说什么了。

    之前求情，现在再求情，总觉得已经没有了说服力了。

    但是，这毕竟是他的亲妹妹，一个不懂事的小姑娘，他怎么都得说一说的。

    “三哥，落落做的事儿，也有我的责任。之前我说过，一定看好她，这次还是我没看好她，是我们没教育好她……”

    邵怀明抬手，打断了顾廷川的话。

    “这话你上次说过了。”

    顾廷川脸色微变，他捏着顾落落的手，“三哥，我让落落去给三嫂道歉。”

    “哥哥，我——”

    顾落落还不想道歉呢，但是对上哥哥异常的冰冷警告的眼神，她的不满，迅速的被一吓，吓没了。

    邵怀明冷冷的抬眸，扫过这兄妹两人。

    “廷川，我的容忍度有限。”

    “是，我知道的，事不过三了。以后，我会亲自看着落落，她不会再有任何机会了。”

    也不用送去国外了，最保险的办法，自然就是拴在身边。

    顾廷川对妹妹使了眼色，顾落落本来就有些害怕，这会儿自然要赶紧表态。

    “哥哥，怀明哥哥，我知道错了，以后我不会再对嫂嫂无礼了。真的，我保证！”

    顾落落的保证，实际上没有人相信。

    不过就是一个态度而已。

    邵怀明看了看顾廷川，“这事儿，看星辰怎么说。”

    “我明白，我带落落去道歉。”

    这事儿算事交给了许星辰去做决定了。

    而在这之后，他们离开了，邵怀明先给许星辰一个电话。

    “顾廷川的妹妹？”

    邵怀明提醒道：“一切看你心情。不想原谅他们就不原谅，不用顾忌谁的面子。”

    许星辰倒是没有想委屈自己，但是想到连好友的妹妹都没有逃过，她就有些膈应。

    直接冲着邵怀明冷笑的嘲讽道：“邵怀明，那可是顾少的妹妹呢，比我还小，还是顾家的大小姐，你可真是艳福不浅。说吧，除了顾少还有个妹妹之外，是不是还有蒋少有什么姐姐？还是别人有什么表姐妹妹的，你一并告诉我吧。省的日后再有什么大小姐来告诉我我不配的时候，我也不至于都不认识人。”

    这话说的，足够刺人了。

    邵怀明轻笑了下，“星辰，要算账的话，你也不是完全没有什么说的。不过，那些外人，对你我都不重要不是吗？”

    那意思，是许星辰也有爱慕者呢。

    两个人彼此彼此。

    许星辰撇撇嘴角，冷哼了声，“我可比不上你啊，邵三爷。”

    邵三爷的爱慕者，可遍布帝城，不，可能是遍布全国吧？

    但是现在电话里也不是算账的好时机，许星辰嗡声嗡气的说：“行了，我知道了。我会看着办的。”

    邵怀明再次强调：“你要是不高兴，随你处置。”

    挂了电话之后，许星辰叹息了声。

    怎么可能随她处置？

    不说那人是谁，那可是顾廷川的妹妹，她就算是再不给顾廷川面子，但是，在琳娜给她的那些家族关系中，顾廷川和邵怀明这两个家族的关系是密不可分的。

    她可以不顾一切，发泄了，让那些人难堪，但是最后实际上这些还是要算到邵怀明身上，也就是说她这个邵太太非但没有成为一个能够让邵家骄傲的太太，反而是拖了邵家腿的女人。

    外界的人就会更加谴责许星辰这个女人，看吧，不过是一个上不得台面的小城市的女人，根本就没有办法，成为真正的让人尊重的邵太太。

    许星辰嗤笑了声，做邵太太又如何，邵怀明所谓的不能被人欺负，其实不过是不被一般人欺负，真正的他们还是身不由己的不是吗？

    许星辰等到顾廷川的电话之后，就在公司附近的咖啡馆等着了。

    她选了个包厢，相信，他们也不会想要让人看到顾家大小姐向人道歉的样子吧。

    兄妹两人走进包厢，看到许星辰，顾廷川眼镜后的眼神微微闪了闪，敛下所有的情绪，依旧是那个将许星辰看成是三嫂的玩世不恭的顾少。

    而顾落落看到许星辰，眼镜还有些红，刚才从邵氏出来，之后在车上，又被哥哥训了很久，还没哭够呢。

    这会来到包厢，看到许星辰的那一刻，顾落落竟然委屈到极点，瞬间，呜哇的哭了出来。

    “哇啊啊啊……”

    “……”

    顾廷川和许星辰都被顾落落的反应给吓到了，她这还没哭呢，怎么这小姑娘就哭的这么委屈？

    到底是谁的错？

    许星辰看了看顾落落似乎没有想要停止的趋势，她无奈的看着顾廷川。

    双手一摊，眼神示意，这是在搞什么？

    顾廷川揉了揉眉心，出声，“顾落落！”

    “呜哇……”

    他直接揪住了妹妹的耳朵，“你够了！”

    顾落落的哭声立刻止住了，被迫看向哥哥，眼眶红红的。

    “叫你来是做什么的？”

    顾落落扁了扁嘴角，“道歉。”

    “赶紧的。”

    顾廷川催促，顾落落只好看向许星辰。

    许星辰若是露出异样的表情，顾落落肯定不会痛快道歉的。

    没想到，顾落落看着许星辰面无表情，不怒不喜的样子，她心里还算好受点。

    走到许星辰跟前，她低声的说了句，“对不起，”

    顾廷川不满，追加，“对不起谁？”

    “对不起，……嫂子。”

    “为什么对不起？”

    “我……我不应该自以为是。嫂子，我……对不起，我没有资格随便评判你，是我的错。”

    这已经是顾落落锁能想的最真诚的道歉了。

    而许星辰也能够了解这姑娘的心思了。

    她淡淡的说：“好的，我接受了。”

    顾落落这才又去看哥哥顾廷川，而顾廷川看了看许星辰。

    “三嫂，我也代落落跟你道歉。她被我们惯坏了，任性，而且也分不清感情，以后她不会再有机会任性了。谢谢三嫂的原谅，我以后会对落落的行为亲自负责。”

    许星辰扯了一抹很假的笑容，“好的。我明白了。”

    然后，三人沉默。

    许星辰是没有话说的，指责什么，或者骂回去，都没有意义。

    而顾廷川看着许星辰，尴尬的沉默之后，他还是带着顾落落离开了。

    在离开之前，顾落落回头，又犹豫的看着许星辰，然后不情不愿的说了句：“你——还可以。”

    傲娇的转身走了。

    许星辰在他们离开之后嗤笑了声，她可以不可以，不是用这些人来评判的。

    而顾落落在跟顾廷川上车之后，实话实说。

    “这个女人，这么沉得住气，是真的还是假的？”

    顾廷川直接给了妹妹一个脑瓜崩，“你够了，刚才说什么了？她的事情不过是你能评判的。她是好不好，跟你没关系。顾落落，我在三哥前也说过了，你以后再有任何不合适的行为，我都将负责。你知道这意味着什么吗？”

    “什么？”

    “意味着如果你做错事儿，当然指的是针对三嫂的，你的所有行为我来买单，而我已经为你做过三次了，没有第四次。第四次的结果，就是你顾落落，永远不要再回家了。”

    “什么？”

    顾落落惊讶，声音有些尖锐，“顾廷川，你还到底是不是我亲哥？”

    “你如果记得我是你亲哥，就不要再任性了。你也不小了，一个成年人的脑子，不是你这样的，做事儿不计后果，还连累家人，更让自己看起来这么蠢。顾落落，我怎么会有你这么蠢的妹妹？”

    “你——顾廷川，王八蛋！”

    顾廷川选择性忽略她的咒骂，开着车迅速离开。

    而地点，不是回到顾家，反而是一处她不熟悉的地方。

    “这是哪里？”

    顾廷川没回答，等开车进去之后，直接将她扔了进去，而顾廷川在顾落落各种咒骂声中离开了。

    许星辰喝完了咖啡才回了公司。

    然后，又收到了另外一大束玫瑰花。

    而卡片的内容是：你是我心口不灭的火焰，永远燃烧让我的身体沸腾不息。