    跟随在少女身后，空宁迅速的离开了长满杂草的田氏旧宅。

    有了少女的指引，他们很快来到了城中一处阴气浓烈的所在，春风楼的后院。

    在这里，有一只恶鬼潜藏在娼妓之中、偷偷吸食嫖客的阳气。

    而这恶鬼也如婉儿说的那样，实力不算强。少女施法将它逼出屋子、恶鬼飞上夜空时，早已准备妥当的空宁直接一道剑气横扫。

    那恶鬼便化作溃散的阴气消亡了，连一声惨叫都来不及发出。

    同时，空宁丹田内的神秘黑罐轰然开启、炼化灵气，为空宁增加了七年的道行。

    七年道行……

    看着月光下恶鬼消散的影迹，空宁有些无言。

    能给如今的他增加七年道行，这恶鬼绝非善茬。如果是得到神秘黑罐前的自己，怕是撞见这恶鬼就要被秒杀。

    毕竟这恶鬼，不像食魂妖那种本体羸弱的妖物好应付。

    但无论恶鬼实力如何，在锋锐无比的琼光剑气横扫之下，却连一招都扛不住……这《琼光剑典》，果真强大无匹啊。

    甚至就连婉儿目睹了空宁斩杀恶鬼的画面，都不由得啧啧惊叹。

    “宁捕头好强的剑气……”

    空宁的第一次斩鬼，就这样简单的落下了帷幕。

    不过他们遇到的这只恶鬼本就不算强大，轻松是理所应当的。

    没有过多的耽搁，斩杀了春风楼里的那只恶鬼后，空宁便与少女道别，迅速的赶回了槐树巷、躺回了屋子里。

    而此时，甚至还没到三更。

    躺在床上的空宁，却心绪翻腾不休、难以平静。

    虽然只是短暂的接头，但婉儿却告知了空宁许多信息。

    如今的山兰县虽然看似平静，但实际上暗潮汹涌。每天晚上，那群妖怪的争斗都很激烈。

    但诡异的是，少女找遍了整个山兰县城，都找不到妖怪们拼杀的战场。只是通过感应城里妖气的变化，能够确认那些妖怪每晚都在厮杀，且厮杀得似乎越发惨烈。

    这几天的夜里，少女亲自感应到两股强大的妖气消亡了。

    而除了妖怪的厮杀以外，县城里越来越浓郁的阴森死气，也让少女不安。

    少女直言，就算是中元节将至、鬼门大开，县城里也不该有这么强烈的阴气才对。

    更别说现在的县城里连鬼都没有几只，阴气却已经浓郁到这种程度，完全超乎常理、诡异得令人头皮发麻。

    少女推测，很可能是阴司城隍里发生了什么恐怖的事情，要在中元节这一天显现，所以才会有如此浓烈的阴森死气。

    只是少女去城北的城隍庙看过了，却一无所获。

    山兰县城北、距离城墙大约两里的山坳中，的确有一个破落的城隍庙。在空宁的记忆中，那是一个近乎荒废的地方。

    荒凉破败，巨大的牌坊上长满了青苔。庙宇的外墙上满是裂痕，有几处甚至塌陷下来、露出了墙内杂草丛生的景象。

    几间大殿，也全都空荡荒寂。屋顶屋内都长满了杂草，有几处房梁甚至被压塌了、将殿内破败的景象暴露在了天光之中。

    甚至就连城隍庙主殿中、城隍老爷的泥塑神像都倒了。不但倒了，那位城隍老爷的神像甚至还缺了一个脑袋。栽倒在地上的巨大泥塑上满是灰尘和蛛网，不翼而飞的脑袋更是让它那脏污残破的无头泥塑略显惊悚。

    宛如一具恐怖的、无头巨人的尸体。

    少女说她在城隍庙内外逛了一圈，发现香火之气早已断绝，通神之术呼唤阴司诸位神灵时，也没有任何回应。

    这偏僻的山兰县城隍阴司，大概早已破灭，从城隍爷到下面的阴司各殿、尽皆消亡。

    甚至连阴司大门，少女都无法进入。

    对于阴司内的状况，她只能猜想。

    少女相信，如今的山兰县阴司之中，必然恶鬼肆虐。这么多年来，山兰县惨死的那些恶灵都无人压制，恶鬼不断吞噬善鬼、如今的阴司必然失去秩序。

    鬼门关后面，怕是挤满了想要冲出来吃人的恶灵。

    若非城里的这群妖怪已经划定了地盘、圈养了全城活人，怕是中元一至、鬼门大开，山兰县城就要变成人间地狱般的惨状。

    “但今年的情况却不容乐观。”

    少女忧虑的声音，似乎还在耳边回响。

    “山兰县来了一个三百年道行的蝎子精，与城里的妖怪们争斗激烈，连续死了两只修为不俗的妖怪。”

    “如此情况，城里的妖怪们必定焦头烂额、忙于应付那蝎子精。中元节那天，妖怪们怕是再无余力应对阴司里涌出来的恶鬼了。”

    “所以我们不做点什么的话，今年的中元节，山兰县绝对会死很多人……”

    少女讲述的事实，让空宁心头压抑。

    如果少女的推测成真、中元节那天会有源源不断的恶鬼涌出来，那对于空宁来说，既是危险，但也可能是一个机遇。

    他的神秘黑罐，是可以炼化恶鬼的。

    如果自己能够不断斩杀恶鬼，说不定一夜过后、修为便能突飞猛进。所以即将到来的中元节，空宁是不可能坐视不管的。

    那是他的巨大机缘。

    但对于空宁而言，机遇与危险并存。

    可以预见，中元节至、鬼门大开的那一天，家里的妖怪必然会趁机发难、继续找城里那群妖怪的麻烦，不可能放过这个绝佳的机会。

    到时候空宁与婉儿在城里斩杀恶鬼的动静，若是引起了这些妖怪的注意……

    “我们得提前做好准备，”少女忧心道：“以我们如今的力量，是不能让那些妖怪发现我们的。因此中元节如何诛杀恶鬼、护佑平民，还需从长计议。”

    “而且鬼门关后的情况，我们一无所知。我们的猜想，很有可能是错的。”

    少女道：“我最担心的，不是鬼门关里挤满了恶鬼，更担心里面没有多少恶鬼……”

    恶鬼是可以互相吞噬修行的，如果这么多年过去了，鬼关门里已经没剩多少恶鬼了……

    那样的可能，少女哪怕想一下，都觉得害怕。

    “但好消息是那些恶鬼这么多年，都没能影响山兰县的民生。也就是说，恶灵的力量就算再强，整体也是弱于妖怪的。”

    “不会出现过于强大恐怖的存在。”

    “这对于我们来说，是唯一的好消息了……”

