

    哭丧！

    叶宇越哭越得心应手，在纸钱烧的火焰中，越哭越悲伤。左一句‘曹飞羽你死的好惨啊’右一句‘下辈子投胎做个好人’，这说着说着，叶宇心里突然很顺畅很舒服。

    “尼玛！我是不是被神经病同化了？”叶宇打了一个寒颤，自己也有变态的趋向了，哭丧居然哭出爽感来了，这太吓人了。

    曹飞羽的纸钱每次都是一堆，烧完之后就开始唱戏。叶宇很想他多烧一会儿，可是曹飞羽根本不搭理他，自顾着唱戏。

    当然看叶宇站在那里，他又拖着叶宇要和他一起唱戏。

    “我神经病啊，我陪你唱戏！”叶宇坚定的拒绝，不过在曹飞羽那只手死死的抓着中，叶宇……唱戏了。

    叶宇终于明白为什么池不胖和画美人受不了他，曹飞羽的爱好也太折磨人了。

    不过……好像……唱戏唱到后面……嗯……好像蛮爽的！

    叶宇的这个念头一起，他使劲的摇摇头：靠，一定要坚定，一定要出淤泥而不染，千万别被这些神经病给同化了。

    纸钱烧完，叶宇在其中修行吞噬天地灵气后，叶宇感觉自己的伤势已经好的差不多了，实力再有一大截提升，此时的雨滴异像已经晶莹剔透，要化作真正的雨滴般，大成有望。

    “不过只有三个月的时间，还是得加快速度！”叶宇嘀咕道，心中思索着什么办法。

    “叶宇，这是阁主奖励给你的东西！”在叶宇思索着如何提升实力时，杜启喜却兴奋为叶宇带来的不少东西。

    “七株凤灵草，三十颗蓄灵丹！”叶宇看着这些东西都忍不住惊喜。

    “原本给司徒振的东西都给了你，不过战技就换成凤灵草了，阁主说你有两项战技已经不错，贪多嚼不烂。凤灵草能让你尽快的恢复伤势，这才是你需要的！”杜启喜说道。

    “好好好！”叶宇看着这些东西，脸上露出了笑容，“不过还是有些少啊！三十颗蓄灵丹支持不了我修行多久啊？”

    杜启喜把东西交给叶宇，他开口道：“叶兄，实在不行，你要不然就逃吧。三个月后生死战……唉！”

    “逃？”叶宇心想真要逃了，天火宗和碧涛阁怕都要追杀他了。九州两大霸主同时追杀，他麻烦就大了。起码在碧涛阁，天火宗的威胁不用管。

    “司徒正天是洗髓境啊，实力强大。你想要和他战，现在还是很困难的！”杜启喜说道，“你不会觉得自己三个月能达到洗髓境吧？”

    “不试试怎么知道不行？”叶宇说道。

    “叶兄，不是我泼冷水。你天赋虽然非凡，三个月达到蕴灵境巅峰我都能接受。可是洗髓境啊，这是一个大境界。无数蕴灵境巅峰都卡在这里，这不是积累灵气等就能突破的，大境界有大瓶颈。”杜启喜回答道。

    “什么瓶颈？”叶宇问道。

    “什么瓶颈只有你修行到那个层次才知道。”杜启喜摇摇头道，“算了，不说这些了！”

    叶宇听杜启喜这么说，他突然压力再次增加。叶宇瞬息入蕴灵，未曾感受过破大境界的困难。可……正如杜启喜说的那样。自己可能把洗髓境想的太简单了。大境界的突破没那么容易，要不然整个碧涛阁只有阁主一位圣胎境，整个九州也屈指可数。

    “要尽快达到蕴灵境大成，进而步入巅峰之境。腾出时间来突破洗髓境。”叶宇喃喃自语，目光看到凤灵草上，这是疗伤宝药。既然这样的话，那……

    ……

    “铛……铛……”

    碧涛阁，突然又响起了钟声。

    很多人面面相窥，数着钟声：“天啊，又有人要闯阵势了！”

    “碧涛阁怎么了？百年没人闯的阵势，现在却连番有人闯！”

    “难道是叶宇给了他们信心不成？”

    “你们觉得是谁啊？我觉得是梁不凡，他之前是核心弟子之首，被抢了肯定不甘！”

    “有道理，我们去看看！”很多人都兴奋道。

    很多人急冲冲的登上龙首峰，他们期待的梁不凡没有出现。而是一个熟悉的身影，叶宇站在钟前，钟声是他敲响的。

    “他这是玩那一出？”很多人面面相窥，龙首峰的钟也是能乱敲的？

    碧云峰主出现，看到叶宇也一愣，随即皱眉怒斥道：“你当自己是核心弟子，碧涛阁就不会问罪你吗？”

    “为什么要问罪我？我按照阁中规矩敲钟啊！”叶宇疑惑问道。

    “那你说说什么规矩？”碧云峰主瞪了叶宇一眼，这家伙他很欣赏，可就是品性……真是没法说了。

    “弟子敲响钟声代表闯阵势啊！”叶宇认真的回答道。

    “你也知道，你闯过了还敲响，你难道还要再闯一遍不成！”碧云峰主怒道。

    “没错啊！我是要再闯一遍！”叶宇认真的回答碧云峰主。

    “什么没错……等等，你说什么？你要再闯一遍？”碧云峰主刚想怒斥叶宇，反应过来的他错愕的看着叶宇。

    众多弟子也都疑惑的看着叶宇，叶宇这又是玩那一出？

    “对啊！我准备再闯一次！”叶宇认真的回答道。

    “胡闹！”碧云峰主怒道，“你已经闯过，什么叫再闯一次！”

    “峰主，上次闯的，我觉得我闯的姿势不优美，过程不够完美。所以我要再进行一次，我是一个完美的人，所以做事情也一定要做到完美！”叶宇一脸骄傲的看着碧云峰主。

    “操！”听到叶宇话的人，他们都情不自禁的骂了出来。这话说的太他娘的不要脸了。

    还有，你当这阵势是玩呢？还觉得自己姿势不优美，你怎么不跳个舞闯过去呢？

    “峰主，我查阁中典籍了。典籍没有说不让弟子闯第二次的！”叶宇对着峰主说道。

    碧云峰主心中也万马奔腾想骂出口了，虽吃了没事去闯第二次，还需要再写吗？

    见碧云峰主不说话，叶宇却不管这么多，直接向着碧云峰的阵势跑去。

    “反正我不管，我就要闯第二次，我一定要做到完美！”叶宇一股烟跑走，这让在场的人都神情诡异。

    “叶宇这家伙……真不是神经病吗？”

    ……