    第320章村里恶霸抢了小的老婆

    一扯缰绳，往前一步，清冷无温的道，“把你的冤情说来，自会有人给你做主！”

    嗓音不大，却沉稳有力，有种不容置喙的威力。

    为首的横肉男人气焰不自觉弱了下去,硬撑着问，“你，你是谁，是否可以做主！”

    顾风冷喝一声道，“见到大人，还不下跪！”

    一众村民听得顾风震耳欲聋的一声喝,又被眼前端坐黑马上，一袭黑色绘金披风,凛然如天神一般不可侵犯的男人气势震住，脚一软，扑通扑通的纷纷跪了下来。

    为首的横肉男人看了端坐黑马上的夜千寒一眼，被男人的凛凛威压震住，不甘心的跪了下来。

    顾风冷冷道，“快快把你的冤情禀来，再耽误大人的时间，格杀勿论！”

    横肉男人用力挤出了几滴凄惨的眼泪，高声道，“小的家住莲花村，每日靠给人打短工挣钱，起早贪黑，没日没夜，挣到了几两银子,置办了一处宅子,娶了一个美娇娘。

    小两口和和美美,还没过上两天好日子呢，村里恶霸抢了小的老婆,霸占了小的宅子，还把小的赶出了村子。

    小的到处状告，可是地主恶霸只手遮天，村里官官相护，小的没办法，只能拦路伸冤，求大人做主啊！”

    横肉男人哭诉罢，用力磕了一个头。

    “求大人做主！”

    一众村民高声附和，也纷纷磕起了头。

    夜千寒听得眉头微蹙，冷冷道，“昭昭日月之下，竟有此等事！顾风，你派个人跟去看看，务必揪出地主恶霸，还村民一个公道！”

    “是！”

    顾风应下。

    看向一众村民道，“大人会派人跟进处理此事，定会给大家一个交待，各位快快起来，先回村里等着吧。”

    为首的横肉男人一听，顿时又激动了起来，大声道，“大人总是让我们等，等到最后，压根就没有人来处理此事，你们这些官爷都是一伙的，就懂得欺诈咱们这些贫苦百姓。

    既然你们如此不仁，那就别怪小的不义了，小的就算死，也得要拉个垫背的，兄弟们，跟他们拼了！”

    横肉男人喝罢，猛的一跃而起，抽着大刀就朝皇帝劈来。

    速度快得像一道残影，一看就是练家子。

    一旁的沈修戈猛的抽出长剑，一把挡住了他的大刀，“哐——”的一声，刀光四溅。

    顾风闪身而来，一道寒光闪过，冰魄长剑削铁如泥，“哐——”的又一声，男人手上的大刀落地，连带他的半条臂膀都被削了下来。

    “啊——”

    横肉男人发出了撕心裂肺的吼叫，两旁的侍卫很快就擒住了他。

    其他的十几个村民，看见为首的横肉男人被擒住，不但没有害怕，还更加疯狂的跟一众侍卫厮杀了起来。

    双眸呆滞，面容狰狞，迎着侍卫的长剑就上，仿若自己不是血肉之躯，而是刀枪不入的铁人一般。

    一众侍卫不想杀这些手无寸铁的村民，无奈他们不怕死的就撞过来，躲都躲不及，鲜红飞溅，场面顿时混乱一片。

    (本章完)

