    青衣鬼神去请宫梦弼义结金兰的兄长下山的时候，施婆婆已经先到了狐狸坡。

    两人对坐，宫梦弼与她依旧有闲情逸致饮茶。

    施婆婆问道：“你那位义结金兰的兄长可信得过吗？”

    宫梦弼道：“是个忠厚实诚的人，当然是信得过的。婆婆难道还怕我识人不明吗？”

    施婆婆就笑了起来：“我倒不是怕你，只是怕他们不肯信你。”

    说起这个，宫梦弼也要哭笑不得了，从他的遭遇来看, 狐狸也算是臭名远扬了。

    施婆婆也只是缓解一下情绪，她为了斑寅将军这孽畜在龙盘山东隅守了许多年，如今真正要面对这孽畜，心里反而不平静了。

    施婆婆道：“再给我说一说你的打算吧。”

    宫梦弼就从头说起：“斑寅将军想要修成六品，但本身或许资质有限，没有前路可走，只能走集众称王的路子。”

    “我看他的行事, 认为他要称王, 养育灵神, 需要三种契机合力才有机会。”

    “第一是他的看家本事，聚敛伥鬼，为鬼中之王。第二是他在龙盘山的基业，聚敛妖怪，为妖中之王。第三是他如今要打的算盘，煽动流民，聚敛人气，为人中之王。”

    “我不清楚，他是需要三条路合力才能修成六品，还是已经试过了两条，但仍旧不行, 还需要第三条补足。”

    “但不管怎么做, 这三点都是他的根基, 不容有失。”

    “我如今请我的兄长去攻打他的老巢，除非他能舍下山中的基业，不然就只能回援。”

    “如今流民虽然聚集，但还没有到逼到死角可以造反的地步, 火候还不成熟, 可以暂且搁置，过几天再来处置。但他山中的基业若是不管不顾，今日就要灭亡。”

    “所以他除了回援，没有别的路可以走。”

    宫梦弼幽幽道：“但这就有了另外一个问题，他已经附身在流民当中的伥鬼不能擅动，不然他好不容易布下的局就功亏一篑。”

    “所以他只能把伥鬼放在一边，分开兵力，带一部回援，剩下的仍旧放在流民当中。这就分开了他的兵力，削弱了他的实力。”

    “至于剩下的，就是一场硬仗了，能不能打赢，全看我们自己的实力。”

    施婆婆欣慰道：“果然是年轻人，有谋略，有能力。我原本是打算等寿数将近，就遣散了小狐狸，独自去寻他, 与他拼个死活。”

    宫梦弼道：“如今不必拼个死活, 但若是打不过, 恐怕还得婆婆暗中出手。”

    施婆婆笑道：“这已经比我设想的好上千万倍了。”

    施婆婆饮尽杯中茶水, 道：“狐狸坡不是最终战场，最终战场是在何处？”

    宫梦弼道：“在白额山。”

    施婆婆伸了個懒腰。

    这样一个面容和蔼，身材佝偻的的老婆婆身量忽然拉长了。

    她的影子随着动作拉长，变得婀娜多姿，腰肢柔软，带着难以表述的风情。

    宫梦弼目瞪口呆。

    施婆婆花白的头发变得乌黑，脸上的皱纹渐渐消失，露出光滑美丽的脸。

    她的细长的眉毛斜飞入鬓，勾人的双眼如同深潭之月，烟波朦胧。

    施婆婆撤下头巾，重新挽起云髻，以藤簪固定。那两朵野花盛开在藤簪上，盛开在在她的发丝间，却远远不及她的风采。

    谷硒

    看着宫梦弼瞠目结舌的样子，施婆婆笑了起来：“不要这样惊讶，我也是他的旧主，如今去见这孽畜，岂能以老迈衰弱的姿态去见？”

    宫梦弼看着她的脸，道：“我现在知道为何七修前辈会一生钟情于婆婆了。”

    施婆婆的眼睛弯起来，是带着缅怀的神色：“我先去一步，在白额山等你。”

    宫梦弼道：“若是路上遇到其他朋友，他们也一定要惊呆了。”

    施婆婆摆了摆手，潇洒得仿佛入云峰顶上的风。

    等施婆婆走了，宫梦弼才无法自持，眼中几乎湿润。

    他抬头看天，深深吸了一口气，道：“求仁得仁，应该高兴才是，应该高兴才是。”

    他闭上眼睛，只有微微颤抖的眼睫毛才显露出他心中的激荡。

    湘竹岭中，青衣鬼神将一道刻在玉片上的泰岳神符交给了湘君。

    “主人说，泰岳神符可以引渡阴魂，遇到伥鬼，只需湘君姑娘将其镇入土中，以神符加盖，就可渡入阴间，不必再受斑寅将军控制。”

    “请诸位行动一定要快，务必在斑寅将军归来之前击破白额山。”

    康胖子率先站了起来，高大的身板将青衣鬼神都压在影子里：“走吧，诸位。”

    “区区白额山，几个守山小妖小鬼，弹指可破！”

    康胖子操纵地气，卷起一行人，朝斑寅将军的领地扑了过去。

    雨色未歇，导致斑寅将军领地梭巡的伥鬼也出不来，只能收在白额山当中。

    风雨雷电，对弱小的鬼物都是致命的。

    这个时候出来巡逻，就是损兵折将。反过来反而是消耗自己的力量，因此青天白日、狂风暴雨，斑寅将军领地的巡视会下降，白额山的守备力量则上升。

    宫梦弼也正是要借由雨势，打一个斑寅将军一个措手不及。

    否则伥鬼报信，斑寅将军就会回来得太快，没有办法及时剿灭白额山。

    而与领地其他地方不同，白额山此事就聚集着大量的伥鬼、妖魔。

    白骨铺地，阴风惨惨。

    枯骨连成一片，若要宫梦弼来望气，便会觉得仿佛是猛兽的巨口，带着腥风和恶气。

    郎校尉和花校尉乃是斑寅将军的左膀右臂，为斑寅将军主持山中基业。他们实力不高，只有九品，但脑袋灵活，用来统领妖怪绰绰有余。

    毕竟强大的八品妖怪已经先一步进了山君的肚子，不会对他们的管理造成任何困扰。

    眼见黄尘滚动，浩浩荡荡的气势冲山而来，郎校尉先发现，连忙惊叫了起来：“祸事了！祸事了！野猪打上门了！”

    花校尉从树上掉下来，看着那滚滚黄气，连忙道：“御敌！御敌！”

    整座白额山立刻运转起来，无数伥鬼朝着黄气扑了过去。

    康安狞笑一声，道：“小小伥鬼！”

    黄气结成云团，竟然仿佛山岳一般厚重，将扑来的伥鬼都裹在其中，拉入潮湿的泥土之中。

    湘君把刻了泰岳神符的玉片举起，她牵动着山川和大地的力量，将泰岳神符盖在土上，瞬息之间，就把泥土之下的伥鬼埋藏进了安息之所。

    那是泰山府的蒿里，阴灵的归宿。

