
　　气氛有些僵，其他几人都自动退出了赌局。

　　后来的这个人，看着身份也不简单。

　　“一局定输赢。”

　　莱文抬了一下下巴，旁边的助理把筹码全推了出去。23sK.com

　　欧阳祁拧了下眉，赌大小？只看概率了……

　　“司少，上次的合同，一起押上？”

　　司擎洲黑眸深沉，看了一眼周围，连狙击手都上了，

　　看来这次是一定要得到点什么了。

　　“上次的合同？”

　　“可惜了，我们已经跟英尼接洽了。”

　　莱文面无表情地看着他们，蓝眸深处的幽光，冰冷得让人心生寒意。

　　上次输了那份合同，上面的人已经对他有意见了

　　现在买的图纸又出现问题，即使家族里再怎么保他，到底也是让人抓到了把柄。

　　“押小。”

　　秦暮言看了那个荷官一眼，他手抖了，周围有二十几把枪对着他们。

　　有些大佬已经提前撤了，生意哪有命重要？

　　秦复额头冒汗，后背冷汗直流，同时有些惊讶坐在赌桌前的秦学妹，怎么那么淡定？

　　枪都顶着脑门了，难道不怕？

　　“如果不想行驶在西岸的货船爆炸，就让你的人把枪给我收起来。”

　　莱文蓝眸微顿，他怎么知道？那批货可是战机配件，路线一直保密的。

　　司擎洲抬眸看向他，慢慢地喝着红酒，真以为他什么准备都不做，就来到他的地盘？

　　“小…”

　　荷官的声音很小，手心冒汗，他早就感觉到了有枪指着了。

　　秦暮言抬眸看向一处红光，正对准司擎洲的头。

　　“我去一下洗手间。”

　　司擎洲点点头，他们再谈一些合同细节就差不多结束了。

　　“砰！”

　　秦暮言从洗手间的栏杆，翻到走廊一侧，摸到那个狙击手的后面，踢了一脚，

　　“你是谁？”

　　那个狙击手反应很快，刚才被踢的一脚是来不及躲闪。

　　不过，有人摸过来，他竟然没发现。

　　“砰！“”

　　狙击手倒下，眼睛还瞪得很大，不敢置信。

　　秦暮言转了一下手里的消音枪，转身离开。

　　漆黑的夜色，掩盖了一切。

　　“怎么去了那么久？”

　　司擎洲看到她回来，才松了一口气，拉着她的手直接往电梯方向走。

　　“结束了？”

　　秦暮言看到秦复扛着的黑色袋子，嘴角抽了一下，怎么有种捡完垃圾回来的错觉？

　　欧阳祁眼眸沉了沉，他刚收到那边的消息，有一个狙击手在他们的人到之前就被……

　　他看向秦暮言，若有所思，随后又摇摇头，应该不会是她，时间太短了。

　　“三哥，我去把筹码换了。”

　　9层和10层早就被他们包下，现在这里几乎都是他们的人。

　　秦复看着已经关上的电梯，有点恍惚，视金钱如粪土？三哥境界高了不少……

　　欧阳祁扶额，单手插兜径直走向外面，他要去看看那边什么情况。

　　……

　　翌日中午，M酒店

　　阳光明媚，万里无云。

　　司擎洲站在落地窗前，看着下面大大小小的建筑物，陷入沉思。

　　“你怀疑是……”

　　欧阳祁摇摇头，他并不确定是谁，现场没留下任何痕迹。

　　不过，这是唯一对准司擎洲的狙击手。

　　“秦学妹离开了？”

　　司擎洲点点头，“她已经去机场了，今天回国。”

　　欧阳祁眼眸顿了一下，有点看不懂他们的相处方式。

　　“莱文发现图纸有问题了，所以昨晚才来游轮堵我们。”

　　司擎洲低头回复了一条信息，才看向他。

　　“他发现的，可能只是小问题。”

　　司擎洲自己画的图，再清楚不过了，他挖的坑能那么好找到？

　　欧阳祁点点头，他们这次出来是为了配件，同时也是为了找偷图纸背后的人。

　　可惜，他们查了很久，连对方的影子都没找到。

　　“再查几天，没线索我们也要回去了。”

　　“最新战机已经进入测试阶段，要忙的事还有很多。”

　　司擎洲想到什么，黑眸微闪，测试组里可能还有对方的人，

　　不过，他们可没有闲工夫停下来查了。

　　“三哥，秦学妹呢？。”

　　秦复刚从外面回来，左右看了一下，没看到人。

　　司擎洲懒得理他，走到电脑前，准备画最新的配件图。

　　上次的图纸用不了了，他要重新画一份。

　　“她回国了。”

　　秦复嘴角抽了一下，那么赶？

　　他直接靠坐在沙发上，拿出手机刷群消息。

　　看到学校的篮球比赛，他抬眸看向正画图的两人，偷偷报了两人的名字。

　　【？】

　　【你确定他们都参加？】

　　慕子衿看到报名单子，填单子的人是秦复……

　　“确定！”

　　“你就放心把名单交上去，有什么我担着。”

　　秦复刚才看了女子组的报名表，没想到竟然有秦学妹的名字。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第205章 一局定输赢免费阅读。https://www.23sk.net 