
“凌小姐。”

看到凌夏出来，陈明淡淡的开口。

“你来这边做什么？”

眉头微皱，凌夏冷着脸问道。

见着凌夏不善的神情，陈明舔了舔唇角，赶紧道：“爷在等你。”

“不去！”

就在陈明的话音才刚刚落下，凌夏便直接拒绝。

额……

没想到凌夏竟然会拒绝的这么干脆，陈明的嘴角微抽，赶紧又接着说道：“凌小姐，爷这次是特意来看你的。”

“而且，他还专门让我准备了鲜花，想要送给你。”

说着，陈明赶紧将手中的玫瑰朝着凌夏的方向递了递。

小巧的鼻尖微嗅，闻着空气中淡淡的花香，凌夏无语的扯了扯嘴角。

“唐宴那个狗男人到底想干嘛？之前还恨不得想要弄死我，今天就来献殷勤，他是不是精神分裂……”

漆黑的双眸紧张的看着凌夏一会眉头紧皱，一会又抽动嘴角的样子，陈明的心中不停的打鼓。

虽然他和凌夏接触的时间不长，但仅是这几次简单的接触，他也能感觉到，凌夏的脾气，简直就和他家的主子是一模一样的。

所以此时的陈明，也真的不敢确定，凌夏到底能不能跟着自己去见唐宴。

其实，凌夏的心中，对于唐宴今天来找自己的目的，已然是十分的清楚。

可她就是想看看，唐宴这个狗男人，接下来到底还有什么动作。

想到这里，凌夏垂了垂眸，冷淡的道：“他在哪儿？”

听到凌夏说的话，陈明简直是喜出望外，赶紧说道：“我现在就带你过去。”

说着，陈明便赶紧在前面带路。

……

唐霖从厕所回来的时候，就见着一个熟悉的背影，消失在楼梯的拐角处。

“奇怪，陈明怎么突然来学校了？”

“难道说，他也来了？”

想到心中的那个人，唐霖拧了拧眉，便抬脚跟了上去。

……

大概走了差不多五分钟，陈明带着凌夏来到唐宴的车边，将车门打开。

“凌小姐，到了。”

听到陈明说的话，凌夏皱着眉，摸索着上了车。

狭小闭塞的空间内，弥漫着熟悉的沉香的味道。

凌夏沉着脸坐在后座上，感觉到身边男人的呼吸，眉头微皱，冷冷的开口：“喂，你到底要干嘛？”

深邃的眸子半眯，唐宴拄着下巴，挑眉看着穿着校服坐在自己身边的女人，眸色微沉。

即便是唐宴心中不想承认，可在看到现在的凌夏时，他的眼中的确是有着一丝波动的。

尤其是在看到凌夏穿着白色衬衫，打着紫色领结和同色百褶裙的样子后，他的喉头不由的就发紧。

长长的睫毛微垂，凌夏的双手垂在腿上，晶莹的耳朵微动，感觉到男人越发沉重的呼吸后，脸色则是突然黑了下来。

“我说，你到底说不说话？要是不说的话，我走了！”

说完，她就想打开车门，直接离开。

可是，就在她的手才刚刚碰到车门时，一个宽大的，厚重的手掌，突然将她的右手紧握，并且不由分说的，就拽了回去。

“我还没同意让你走，你就不能走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344578"  chaptername="第一百二十章他是不是精神分裂">加入书签</a>
</div>
