    从宫里回来的路上，怀清就撑不住了，昨晚上几乎没怎么睡，一早上起来就是一通折腾，早没精神了，加上车上又颠簸，不一会儿就在慕容是怀里睡了过去。

    这一觉睡得异常香甜，等她醒过来的时候，已是掌灯时分，屋里很静，好像没有人，怀清侧头看了看，透过纱帐看见了对面的人，慕容是正在哪儿批公文呢，屋里除了他们夫妻，再没有第三个人。怀清一时有些恍惚，如果自己在现代嫁了人，是不是也跟现在一样。

    大概感觉到她的注视，慕容是走了过来，撩开帐子见她也睁着眼，不禁道：“醒了，我还当你要睡到明儿早上呢。”说着扶她坐了起来。

    怀清忽意识到什么，摸了摸自己身上的中衣，看向他，慕容是忍不住笑了起来，低声道：“清儿，我们是夫妻，为夫给你换衣裳怕什么？”说着凑到她耳边道：“你说说，你这身子哪儿是为夫没瞧过的，嗯……”

    怀清小脸爆红，再也没想到，这么正经的一个人，沾上这事儿也如此的不要脸，不过，这样的慕容是也让怀清觉得像个人了，之前怀清一直觉得这人太冷静，太淡漠，仿佛没有属于人的感情，此时的他像个人，像个男人。

    忽感觉不对劲儿，自己的耳朵麻酥酥的，还有疼，仿佛有什么东西咬自己一般，听见他有些粗重的呼吸，怀清方明白过来，推了他一把：“我，我饿了。”不想慕容是却含糊的说了句：“我更饿……”然后不由分说把她按在床褥间……

    外头的嬷嬷们等半天了，本来听见里头说话儿的声儿，忙预备梳洗盥洗之物，不想等了一会儿，话是不说了，却想起了别的动静。

    几个嬷嬷你看我，我看你，饶是一张老脸都忍不住有些烫，暗道，这两位主子也真不知节制，昨儿晚上折腾了一宿，这天刚黑呢，又来了，琢磨一会儿床上的被褥，还得换一套，别看四爷以前是个不近女色的，这一开了闸，可就再也挡不住了，恨不能一时一会儿都干那事儿，可见这男人就没有不好这个的……。

    待怀清清清爽爽坐在外间屋吃饭的时候，已经是一个时辰之后的事儿了，因是晚上，怀清便不耐烦梳那些复杂的发髻，只随便挽起来，用一支簪子别住头发，清爽舒服，身上的中衣又换了一套。

    怀清忽然想起婚前她娘叫金织纺做了足足十套中衣，后来送来的时候，怀清还问：“做这么些中衣作什么？”而且都是大红的，她看着都闹得慌。

    她娘当时意味深长的道：“这十套也不见得够呢，好在还有甘草银翘两个做的，替换着吧。”

    那时候自己还想不通，如今才明白，她娘估摸早料到今日这番境况了，怀清觉得，自己这会儿的状态跟得了软骨病毫无二致，浑身软绵绵的，连这手指头都有些不听使唤，牙著夹了好几下都没夹起菜来，一恼，索性放下筷子，瞪着慕容是。

    慕容是轻笑了一声，筷子伸过去，夹了一筷子鱼肉放到她跟前的碗里：“尝尝这个，是咱们别院湖里的，那里是活水，鱼的味道更鲜美，我记得你上回喜欢，就叫可喜去了一趟。”

    怀清白了他一眼：“可见无事献殷勤非奸即盗。”

    慕容是道：“为夫非奸非盗，快吃吧，这一天就早上起来吃了碗粥，长此下去身子要坏了，刚是我的不是，以后当节制些。”

    怀清颇怀疑的看着他，心说，这饿狼开了荤还能吃素吗，当自己傻啊。

    慕容是见她的表情，不禁暗道，看来自己在这丫头心里已经没信用了，慕容是自己没想到会是这样，本来想的好好，可一见这丫头就忍不住想那些事儿……怪不得圣人云食色性也，自己是该节制些的。

    吃了饭，小两口到了旁边松涛院里，慕容是知道怀清喜欢松涛苑，恰好正房跟松涛苑挨着，婚前就让人把两边打通了，故此，两口子吃了饭，拉着手走两步就进了松涛苑。

    一进来，怀清就不禁抬头看了看，皓月当空，虽还不到十五，却也圆圆满满，月光直直洒落下来，如光华闪闪的匹练，映着院子里松树，颇有几分明月松间照的意境。

    怀清道：“这里若是引一弯活水进来，就真正成了那句诗，明月松间照，清泉石上流。”

    慕容是柔声道：“你是这里主子，怎么布置都由着你，如今入秋了，晚上凉，咱们还是进屋吧。”

    一听进屋，怀清心有余悸的看了他一眼，慕容是轻笑一声：“放心吧，今儿晚上咱们看书。”

    看书？怀清深表怀疑，现在的慕容是在她眼里跟色狼没什么区别，慕容是牵着她的手走了进去。

    果真是看书，怀清都不知道，自己那些医书什么时候跑到了松涛苑来的，怀清拿了本医书靠在炕上，屋里燃着明烛，颇亮堂，只不过还未通地龙，白天还好，到了这会儿却有些冷。

    慕容是怕冻着她，把她揽在怀里，拖了一床锦被过来搭在她身上，让她在自己怀里看书。

    怀清看了一会儿，忽有些看不下去，抬头看了他一眼，暗道，自己刚才倒冤枉他了，他真是有正事做呢，而且，心无旁骛，他一这么着，怀清又觉自尊心有些受损，好歹自己这么个大美女在他怀里，他就这么心安理得的办公事啊，是自己太没有魅力了，还是他变成坐怀不乱的柳下惠了。

    想着，不禁动了动，身上搭的被子滑了下去，慕容是低头看了她一眼，叫可喜上茶，可喜应一声，不一会儿送了两盏茶进来，眼睛都没敢抬又退了出去，不过心里却十分煎熬，主要自己赌的那件事没着落呢，这桩赌局开头不过是玩笑，如今连海公公都掺合了进来，那就是正事了，无论如何也得有个结果。

    刚爷说往松涛苑来，可喜心里就是一喜，琢磨都来松涛苑了，看来那几枚小印也要送出去了吧，不想这两人一个批阅公务看折子，一个看书，明明抱在一起却两不相扰，连话儿都少。

    可喜在外头急的都快转磨了，正琢磨自己是不是寻个机会提醒爷一句，忽听里头怀清开口了：“对了，皇上赏的那个盒子里是什么，我还没看呢？”

    慕容是低头看着她，见小丫头一脸好奇，两只眼里都冒光了，不禁好笑：“我若告诉你，里头是满满一盒金子，你会不会更欢喜些？”

    怀清道：“那是啊，金子谁不爱啊，真是金子吗？”

    慕容是笑了一声：“你当父皇跟你一样爱钱不成。”说着吩咐可喜把那盒子取来，可喜刚还以为是说小印的事儿呢，不想却是这个，心里虽遗憾，却也不敢怠慢，颠颠儿跑去搬过来放到炕桌上。

    怀清伸手摸了摸盒子：“便不是金子，这紫檀的盒子也值不少银子呢。”

    慕容是笑着摇摇头：“虽不是金子，却也不多见，想来应该合你的意。”

    说着伸手把盒子打开，怀清探头一瞧，不禁愣了，里头是一对娃娃，着实没想到皇上的见面礼会是这个，这个应该是套娃，自己现代的时候，曾经有过一个，是哥哥从俄罗斯出差的时候给自己带回来的，却远没有这两个做的精致，材质也不同。

    怀清拿出一个来，轻轻一扭打开，里面是个略小的，又一扭打开，如此竟扭了十一次，最里头的套娃只有拇指大小，仔细瞧跟外头最大却一模一样，两个娃娃是一对的，看得出来一男一女。

    怀清把玩了一会儿，才又装了回去，慕容是见她如此熟练，颇有些意外，这东西是番邦贡品，自己也才见过一次而已，倒是没想到，父皇会当成见面礼赐给怀清，而且，这丫头也不负众望，玩的甚为熟练。

    虽有些意外，却也没问她为什么，怀清身上有许多解释不通的疑点，慕容是根本不想弄清楚，他爱的是她，无论她身上的有多少疑点，自己依然爱她，所以，何必追究这些没用的事情呢，他清楚自己要的是什么就够了。

    怀清道：“没想到皇上给我的竟然是这个东西，是不是把我当成小孩子了，这东西要是给宝妹儿那丫头，不得乐死啊。”

    慕容是道：“这是父皇赏的，不能送给宝妹，回头我叫人再寻一个来给宝妹玩就是了，这个还是好好收着，而且，父皇赐你这个，也并非让你玩的，有别的寓意。”

    怀清挑挑眉：“有什么寓意？我怎么没瞧出来？”

    慕容是点了点她的额头：“蛮聪明个丫头，怎这时候就笨起来了，你瞧这一个男娃娃，一个女娃娃，父皇是盼着抱孙子呢。”

    噗……怀清一口茶都喷了出去，慕容是急忙那帕子给她擦拭，怀清道：“你父皇不都有好几个皇孙皇孙女了吗，有必要还赐我这个吗。”

    “父皇就父皇，什么你父皇，他们有是他们的，我还没有呢……”说着低头亲了她一口：“说起来我也该当父亲了……”

    怀清急忙推开他，拿过书来道：“看书看书……”

    慕容是失笑把盒子收起来，放到一边儿，忽想起什么，从怀里拿出个荷包来放到怀清手上：“这东西如今可能收了吗？”

    怀清拿着荷包对着灯儿看了看道：“荷包的边儿都有些毛了，可见经常拿出来摩挲。”说着把荷包里头的小印倒出来，挨个看了看：“还真是一年一个。”

    忽抬头看着他：“如果今年我仍没嫁你，你是不是还会刻一枚？”

    慕容是点点头：“即便你嫁了我，今年我还是要刻的。”

    怀清笑了：“你还真是执着。”

    慕容是道：“若不执着如何能娶到你。”手在她耳垂上摸了摸，忽道：“怎么没戴耳坠子？”

    怀清道：“我常戴的那对是嫂子给我的，虽说跟我以前那对差不多，到底不是原先的，戴着总觉不舒服。”

    慕容是笑了一声：“既那么喜欢原来那对，怎么舍得当了？”

    怀清翻了个白眼：“你以为我想啊，当时益州那样的境况，连命都不知道保不保得住呢，还能吝惜一对坠子不成。”

    慕容是：“过后怎不去赎当？”

    怀清道：“当的时候就说好是死当，我哪有脸去赎当啊，人家纵然面儿上不说，背后不定说我是反复无常的小人呢。”

    慕容是笑了：“你不是小人，你是个小丫头。”说着放开她下地，到了那边儿，不一会儿搬出两个匣子来。

    怀清先是一愣，继而忍不住笑了起来：“怎么会在你这儿？”

    慕容是打开其中一个，寻出里头那对翠叶儿坠子，给她戴在耳朵上，端详了端详才道：“不是我赎的，是余隽赎回来的。”

    怀清一愣：“余隽，怎么是他？”

    慕容是深深看了她一眼，到此时方信，她对余隽的心思一点儿都不知道，那么自己做什么提醒她，想到此，笑道：“不过，我给了他赎当的银子，所以，算起来还是我赎的。”

    怀清从里头拿起那对鸳鸯玉的镯子道：“别的还好，这对镯子却是我娘跟姨母的东西，若是从我手里弄丢了，真有些过不去呢。”

    慕容是道：“这对鸳鸯玉的镯子，本是太后当年赐给伯爵府的，岳母跟姨母都给了你，可见冥冥中早有注定。”

    怀清也不禁点点头，那天若瑶还跟她说，人的缘分真难说，当初自己跟着哥哥进叶府的时候，哪会想到会有后头这些事儿呢，更不要说嫁给慕容是了。

    忽想起什么，笑道：“我记得，你还让王泰丰跟皇上说你有隐疾，王泰丰的胆子也真大，竟然真跟皇上这么说了，不过，当时连我也骗了过去，我还真以为，你有什么不可对外人道的隐疾呢？”

    慕容是：“王泰丰自来谨慎，只不过，当时我一口咬定自己有隐疾，且特意翻看了医书，说的那些症状也跟医书上差不多，且，这隐疾有些从脉上是瞧不出来的，故此，王泰丰跟父皇这么说，也不算欺君。”

    说着低头看着她道：“现如今你还觉得我有隐疾吗？”

    怀清给他瞧得小脸滚烫：“你，你的隐疾我哪儿知道啊？”

    慕容是挑挑眉，抓着她的手按在自己的脉上：“那请咱们张神医给我瞧瞧，若果真有隐疾，还是早些治的好，我可刚娶了如花似玉的媳妇儿，不能荒废了。”

    怀清感觉他的语气越发有些危险，不禁推了他一把：“你刚可应了我不闹的。”

    慕容是声音越发有些低沉：“刚是刚，这会儿可都过去半天了，而且，我不闹，我就亲亲就好……呜，嗯，呃……”

    后头的声儿越发柔媚起来，不用想，就听声儿也知道屋里正干什么，可喜暗道，可见他们家爷是开荤了，皇子妃这块肥羊。还不给爷啃得骨头都不剩啊。

    回门儿那天怀清还有些为难，按理说，应该回国公府，可她又惦记怀济跟若瑶，好在她娘通情理，加上慕容是又是皇子，没在国公府吃饭也不妨。在国公府坐了会儿，近晌午的时候，辞别爹娘祖父去了张家的新宅。

    怀济呢，今儿是有些别扭的，若瑶心里也明白，虽说怀清如今是国公府的千金，但在怀济心里，永远是亲妹子，这回门的时候若不来，怀济心里自然有些失落。

    若瑶见他从早上就有些闷闷的，不禁劝道：“怀清回国公府也是应该的，不说她爹娘，还有老公爷呢，你别这样，你不是跟我说过吗，不管到了什么时候，怀清永远是咱的小妹。”

    怀济不免叹了口气：“这些我省的，你怀着身子呢，快坐着歇会儿，不用理会我，我就是担心怀清受委屈。”

    若瑶忍不住扑哧一声乐了：“相公还真是护犊子，怀清的性子你还不知道啊，更何况，嫁的又是四皇子，四皇子对怀清可是千依百顺，那心思下的有目共睹，好容易娶了家去，疼还疼不够呢，那舍得委屈了怀清，再说，怀清的性子又岂是能受委屈的。”

    怀济道：“我倒是不担心四皇子，我是担心皇后娘娘，余家兄弟的事儿刚过去，难免皇后不会迁怒怀清，以前没干系还好，如今怀清可是皇后的儿媳妇儿，这婆婆难为媳妇儿，谁还能说出话去啊，这个哑巴亏怀清吃定了。”

    若瑶道：“虽如此，到底怀清如今是皇子妃，皇后娘娘纵然有心为难，也不会太过分，再说，还有皇上呢，老太君说，皇上颇喜欢怀清，想来不会任皇后胡来。”

    怀济叹了口气道：“若果真如此就好了。”

    夫妻俩正说着，忽外头陈皮跑了进来：“大爷，大奶奶，咱们家姑娘回门来了，刚牛蒡在街口瞧着，四王府的马车往咱们这儿来了，忙着让我进来给大爷报信，想必这会儿快到大门了。”

    怀济蹭一下站起来，快步往外走，边走边不忘跟若瑶道：“快叫灶房预备酒席。”

    若瑶道：“你快去吧，早预备好了。”虽说知道怀清得去国公府，若瑶的心思其实也跟怀济差不多，在她眼里，怀清还是怀清，这里才是她的家，故此，即使知道怀清不一定回来，也一早就让灶上预备下了，这时候忙让叶儿去盯着，传菜摆桌儿，忙了个不易乐乎。

    慕容是扶着怀清刚一下车，就见她哥站在哪儿。

    张怀济先是打量怀清一遭，见气色红润，方松了口气，想起如今的身份，忙要跪下磕头，却给慕容是一把扶了起来：“一家子这些就免了吧。”

    怀清道：“我嫂子呢，身子还好吗？”

    怀济点点头：“过了三个月就好多了，这会儿正在里头张罗饭呢。”

    怀清道：“那可好了，我正饿了呢……”

