    【感谢至尊龙天的打赏！】轰!

    一头幽冥鬼怪，被彻底炸开，迸溅如浓郁如黑墨般的血肉。

    不错！此刻这些幽冥鬼怪，竟然已经衍生出了血肉，鬼体更加的凝实，实力得到了增加，足以比肩重楼境六重天初期巅峰的尊者。

    相应的，原本五头的幽冥鬼怪，却是变成了三头，另外两头鬼怪的血肉被这剩下的三头吞噬了。

    这次炸开的鬼怪，却是没有消散在虚空之中，一团浓郁如墨汁的黑雾，竟然被分成了了两半向着剩下的两头鬼怪身体之上融去。

    刹那间，黑色的雾气融入鬼怪的身躯之内，萧晨顿时感觉到这剩下的两头鬼怪的实力，又有着精进，距离重楼境六重天中期境界，只差半步之遥。

    呜！

    暗血战枪之上浮盈出赤色的火焰，这是火之道玄奥圆满所产生的极道之火，足以将眼前的鬼族消融于无形，但是这鬼怪的力量来自于大阵，萧晨哪怕斩杀它百次千次，对于整个大阵来说，都是微不足道。

    萧晨一脚踏临虚空，将他封印的这片空间的天穹，乃是有着十二根巨大的光柱构成，正是构成大阵的十二根幽冥寒铁所化，此刻虚空之上，竟然有着的微微颤动，带动着十二根巨大的光柱，都有些微微的颤动。

    “有武者在攻击这天柱！”

    萧晨的眼中闪过一抹精芒，随即手中暗血战枪浮盈出浓郁的光华，向着下方扑来来的两头鬼怪砸下，将其化为黑雾，再次融入滚滚鬼气之中。

    下一刻，萧晨的凌空踏立，战枪斜指大阵的上空，手中战枪原本赤红色的火焰，竟然有着向黑色转变的过程，浮盈的火焰中，有着两道玄奥幻化而出，不断的相融。

    “杀！”

    这一枪可谓是萧晨的至今以来领悟玄奥的最为巅峰的一枪，甚至可以称之为火焰杀戮之枪！

    火之玄奥与杀戮玄奥融合到了两成九的程度，这一刻他感受到手中的战枪在嘶鸣，竟然于他产生了共鸣。

    这些年来因为修炼了黄金战体的缘故，一力破万法，让萧晨有些沉迷于战体的力量，故此很少动用暗血战枪，但是此时此刻，他却是真正的感受到了来自战枪深处传递出来一股意念，这是战意。

    人枪合一，从来没有哪一刻，萧晨感觉到自己的战意如此的炽盛，或许是这些鬼族的暴虐，激除了他心中暗藏的血性，此刻一种难言的境界，让他心中怒火想要爆出来。

    “战！”

    一步踏出，此刻的萧晨好似一头莽荒凶兽一般，挣脱了枷锁，原本在他身前重新欲要再次凝聚的两头幽冥鬼怪，被彻底撞碎，浑身浮盈出淡金色的烈焰，将周围的鬼气净化一空。

    轰隆隆！

    战枪爆出绝强的威势，向着天穹上的十二根幽冥铁链化作的鬼柱，洞穿而去，他被困的这个小空间，乃是有着十二根鬼柱构成。

    轰！

    空间的天穹，被战枪洞穿出一个数丈大小的大洞，有着火焰之气在灼烧，十二根鬼柱更是猛的一颤，连带着大阵都产生了轻微的颤动。

    然而眨眼至今，浓郁的鬼气再次汇聚，那原本数丈大小的黑洞竟然被无边的鬼气再次修复。

    萧晨的脚踏半空，持枪而立，暗血战枪嘶鸣，融入了碧血神金的战枪，化为了人体战兵，就算是比之中品灵兵也不弱于分毫，炽光流转，夹杂着一丝碧色的神辉。

    “杀！”

    萧晨并未有停留，瞬间再次出手，强势贯穿云霄，整个身躯绽放出灼热的光芒。

    轰轰轰！

    萧晨根本没有丝毫的停留，每一次攻击之后，战枪之上都有着两种玄奥再次显化而出，向着天穹洞穿而去，每一次攻击他的身上的威势就会上升一分，身上的战意就会爆涨，身躯如金铸，有着滚滚雷音，竟然是呼吸吐纳的声响。

    此刻天穹之上，早已经有着一个方圆数十丈的大洞出现，萧晨甚至能够从中隐约看到，一根鬼柱的顶端，有着一名鬼族尊者盘坐其上，手中在不断地幻化这手印。

    轰隆隆！

    大阵颤动的愈厉害了，牵一而动全身，被困入阵中的众多尊者，根本不用联系，就已经明白各自的打算，纷纷不停的攻击着大阵的天穹。

    大阵颤动的愈的厉害，就连支撑着大阵的一百零八根幽冥铁链幻化的鬼柱，也逐渐开始颤动起来，九名人族尊者大能不停地攻击，纵然是地阶中期的大阵，也难以长时间招架。

    “该死！”看到这般情景，大阵的实际掌控者，顿时杀机四起，“不能让他们破坏掉阵基，变阵，打开鬼门，让他们尝尝真正的万鬼噬魂！！”

    “万鬼噬魂，衍生鬼域，鬼门大开，聚而为食！”

    下一刻，原本将九名人族武者禁锢的狭小空间，瞬间化消融于无形，一百零八根鬼柱却是爆出浓郁的黑光，天穹鬼柱的顶端，鬼族尊者手中的掌印不断的在快变换着，向着大阵印下。

    轰隆隆！

    自一百零八根鬼柱之中爆出无数道黑光迸射而出，直入大阵上方，更是眨眼就交织成一座漆黑的门户，瞬息后，这做门户竟然变得凝实起来，宛如黑石铸就。

    黑色石门之上有着的而无数的厉鬼在嘶鸣，狰狞的面孔让感到心悸，一副真正的黄泉地狱的景象，一幕幕鬼魂在挣扎着，溢散出可怕的气机。

    石门中央，甚至可以看到一道狰狞鬼怪的身影，鬼火汇聚，散着渗人的气息。

    呜呜呜！

    鬼门之中，有着一道道凄惨尖锐鬼叫声，刺破虚空，透过石门传递而出，整个大阵之中就像是自一座幽冥鬼域之内。

    “大家小心，这是幽冥鬼域的门户，传说中能够接引幽冥鬼域中的厉鬼降临，甚至是恐怖的亡灵！”

    “必须将鬼门破坏掉。”重新聚集到一起的武者，望着天穹之上的鬼门，神色变得凝重起来。

    “老夫去抵御将要出来的鬼物，诸位去破坏黑色石门。”剑锋尊者族中的黑铁剑吞吐着锋芒，

    “本尊攻击力不强，也去抵御凶兽。”剑锋尊者话音落下，金刚尊者随之说道。

    “本尊受了伤，无法爆出全部的实力，也去抵御鬼物。”

    仅仅片刻的时间，众人就已经想好了对策，剑锋尊者，白峰尊者，金刚尊者，还有着岚风尊者，四人去斩杀将要出现的鬼物，萧晨，血风，白泽侯部的族长河泽尊者，斩鬼尊者四人去破坏掉鬼门。

    四人中以河泽尊者的境界最高，有着重楼境六重天后期的修为，血风，斩鬼随后，单论武道修为境界萧晨排在最后。

    轰隆隆！

    呜呜呜！

    鬼声呼啸，凄惨嘶吼，几乎是在眨眼间之间，就变得高昂起来，似乎能够直接透入神魂之中。

    咔咔咔！

    漆黑的鬼门，在一阵生硬刺耳的声音中，一点点打开，仅仅是一条缝隙裂开，漆黑的阴风滚滚从门户之内，向着外部吹来，风中散着无尽的寒意。

    阵阵阴风刺骨寒！

    这是属于幽冥世界独有的寒意，刚一吹到萧晨的身边，直接出簌簌的声响，神奇金光绽放，阴风化虚无，生生湮灭在身体数丈之外，根本无法近身。

    轰隆隆！

    鬼门终于大开，漆黑冰寒的幽冥之风，突兀的一下子涌了出来，紧跟着萧晨等人就看到，一尊尊面容狰狞可怖的厉鬼，从鬼门中冲杀出来，头长双角，形若凶兽，虽然不过炼血境的的实力，偶尔夹着重楼境的鬼怪，但是数量却是如汪洋大海一般。

    透过鬼门，朝着鬼门内部望去，无穷无尽密密麻麻的鬼怪，正在向着外面涌来。

    这些鬼怪，每一尊都凝聚出了坚固的身躯。

    源源不断的向着萧晨等人杀来，嘴中出怪异的吼叫声，无尽的森然鬼气汹涌如潮，这些厉鬼眼中只有着凶厉，戾气，丝毫没有多少的理智可言。

    “诸位道友，杀！”

    “杀！鬼族肆虐大荒，当诛！”

    砰！

    萧晨手中战枪轰然化为十丈大小，碗口粗细，浮盈出滚滚烈焰，化枪为棍，向着前方涌来的鬼怪砸下。

    嗤嗤嗤！啊！

    伴随着战枪横扫，滚滚烈焰化为火海，一些涌到近前的鬼怪，顿时就像是冰雪遇到烈焰一般，整个身躯以惊人的度开始融化，出阵阵惨叫声，最终消失于无形。

    这种陨落，可以说是直接的湮灭，萧晨一枪，足足灭杀了数千鬼怪，但是对于鬼怪那庞大的数量，不过是极小的一部分。

    而且萧晨等人身为尊者，体魄强大，生命的进化，血气旺盛，在这些没有鬼怪眼中，有着无与伦比的吸引力，对这些鬼怪而言，武者的血肉精华，乃是大补之物，吃了能够让他们极阴化阳，在体内有着生气诞生，不在惧怕阳光。

    所以如今的他们，在这些鬼怪眼中就是无上圣药，哪怕是身死，也依旧是前赴后继的扑上来。

    轰隆隆！

    拳罡，剑芒，枪芒，玄奥幻化的攻击，纷纷落入拥挤的鬼怪之中，但是却是无法阻止这些鬼怪对于血肉的渴望。

    ps保底第五更了，下一更在也是在十分钟之后。(未完待续。)