
    “记住，在比试区域内，可以出手打斗，但不可故意斩杀其他参赛者，我们会在山顶这边观看，若是一经发现的话，那么杀人者，杀无赦！”

    “还有，在这片区域内，甚至有合道境的妖兽，你们自己小心一些。”

    规则并不算复杂，随着圣焱宗宗主的讲述，很快的，人们也就都明白。

    比试区域内，总共二十座大山，每一座大山，为一个小区域。

    每一个小区域，会送去五个来自不同势力的参赛者。

    方法是每人到自己所在势力的掌门人手中，抽一个木简，木简上写着一到二十不同的数字，对应不同的区域。

    之所以如此，是为了防止参赛者一开始便抱团进行争斗。

    虽然说，这初试也在一定程度上，要看看五个巅峰势力参赛者总体实力的差距，但更注重考查的，依旧是个人的战力。

    被送往其中一个小区域后，自然是朝最近的那座大山而去，将要面对的，是4个来自其它不同势力的对手。

    众人上去自家掌门人手中抽签，林辰抽到的木签上，数字为“三”。

    “抽到数字一的五人，走到前面来。”圣焱宗宗主道。

    从五个势力中，各走出一个人到了圣焱宗宗主面前，旋即只见圣焱宗宗主手一挥，那五人的脚底下出现一个古老图案，绽放出金色的光芒，下一秒，那五人消失不见。

    “抽到数字二的五人，走到前面来。”圣焱宗宗主道。

    如同刚才一般，又有五人从不同势力走出，随着圣焱宗宗主手一挥，消失不见。

    “抽到数字三的人，走到前面来。”

    林辰从太初神山的人群中走出，另外四个势力，也各走出一人，让林辰有些愕然的是，从圣焱宗走出的，竟然是和他有过冲突的魏君昊！

    魏君昊见到林辰走出来，也是一怔，继而嘴角露出一抹冷笑。

    随着圣焱宗宗主手一挥，包括林辰、魏君昊在内的五人，消失在原地。

    “糟糕！没想到，林师弟运气这么差，一开始就和那魏君昊对上了，可千万别出事才好！”汉丰脸上，露出担忧之色。

    林辰眼前一黑，然后便发现自己出现在了森林中，在他面前几百米外，是一座数百丈高的大山，正是那二十座大山之一。

    “那令牌我要定了，先将令牌弄到手，然后再去找师傅和阴阳教圣女，问清楚到底是怎么一回事！”

    唰！

    林辰施展“咫尺天涯”身法，化作一道幻影，径直朝大山山顶掠去。

    “嗷呜——”

    “嗷呜——”

    ……

    就在林辰飞到半山腰处时，山上突然传出一阵阵蕴含着愤怒的狼嚎声，旋即在大山的不同方向，传来了阵阵轰响声。

    “山上有妖兽，和其他人对上了？”

    林辰瞬间做出了判断，认为应该是另外四人中，有人受到了山上妖兽的阻挠，他没去理会，继续朝着山顶飞去。

    轰！轰——

    十几道漆黑的能量柱，突然朝林辰射来！

    林辰身形一闪，从原处消失，出现在了另一处位置。

    他朝射来能量柱的方向看去，便看到了十几只背生双翼，看起来和狼有些相似，不过长相比狼更加狰狞，额头上长着犄角，五六米到十来米高的妖兽正眼神不善盯着他。

    “人类！这座山是我们的地盘，离这里远一点，否则的话，别怪我们将你格杀！”

    其中一只高有十一二米，简直像是一座小山的妖兽，口吐人言，对林辰咆哮道。

    “没想到，这座山，竟然还是一处狼窝？”

    林辰哑然，虽然为首那妖兽，身上的气息达到塑道境大圆满，不过他丝毫不惧，道：

    “我无意闯入你们的地盘，到山顶拿走属于我的东西后，就会立马离开！”

    “人类！我再说一遍，马上离开这里，否则的话，我们便不客气了！”那为首妖兽一声怒喝，一副没得谈的语气。

    林辰的耐心也被磨完，沉声道：“那我倒是要看看，你们怎么个不客气法！”

    说完，他再次朝着山顶方向掠去。

    “嗷呜——”

    “嗷呜——”

    ……

    一声声愤怒的狼嚎声响起，又是十几道漆黑能量柱朝林辰射来，于此同时，那十几只妖兽，冲天而起，朝林辰飞来。

    这一次，林辰没有选择躲避，眼神一冷，右掌涌出漆黑火焰，朝着那些漆黑能量柱推去。

    漆黑火焰掌印飞出，迎风暴涨，如同一面城墙，和那些黑色能量柱碰撞在一起，顿时，那些黑色能量柱全部如同泡沫般破碎。

    眼见十几只妖兽已经快到面前，林辰主动朝着它们掠去。

    他如同一道鬼魅幻影，顷刻间到了其中一只狼类妖兽身旁，在那妖兽还没反应过来时，手掌按在它身上，猛地推出！

    轰！

    “嗷呜——”

    那妖兽发出一声惨叫，喷出鲜血，如同炮弹般倒飞出去，撞在山体上，尘土飞扬。

    林辰如法炮制，很快的，其余妖兽也都倒飞出去，只剩下那为首十一二米高的妖兽首领。

    “你……合道境？不对，明明是塑道境大圆满的气息，塑道境大圆满的修道者怎么会这般强大，你是人类修道者中的天骄人物？”

    那妖兽首领语气惊骇，林辰已经出现在它面前，一掌拍在它脑袋上，顿时妖兽首领也是倒飞出去，嵌入了山体之中，发出一阵轰响。

    林辰并未全力爆发，留了这些妖兽一命。

    “让你们别搞事，你们偏偏要搞事！”

    林辰嘀咕了一声，正要继续朝山顶掠去，就在这时，心中突然一寒，连忙朝左边躲避。

    撕拉！

    一道赤红色的恐怖剑气，从他刚才所在的地方掠过，如果林辰刚才躲避不及时的话，这道剑气虽然不至于要了他的命，但他腹部的右半部分，绝对要被剖开了。

    林辰脸色一怒，朝剑气传来的方向看去。

    “就差一点，你小子的反应速度倒是挺快的。”魏君昊出现在距离山顶不远的地方，手持长剑，冷冷盯着林辰，脸上露出失望的神色。

    他脸色不屑，对着林辰勾了勾手指，挑衅意味十足，随即化作一道流光，朝不远处的山顶而去。

    “找死！”

    林辰发出一声冷喝。

    轰！

    他体内涌出漆黑火焰，如火神下凡，也是冲向山顶。

    很显然，魏君昊要在山顶和他一战，既然如此，那便战！
