
　　“哥哥，这样漂亮吗？”

　　少女从楼梯上走下来，宛如一个可爱的芭比娃娃，恨不得让人捧在手心，细心的呵护。

　　“漂亮。”

　　唐铮没办法说出违背心里的话，心里的那点不舒服，他下意识的忽略掉。

　　少女快步的走到他的身边，作势要抱住他的胳膊，被他轻轻的闪开，他没有忽略掉她眼底的失望。这种拒绝她的感觉，也令他心里一抽。

　　“林逸弛来了。”

　　“哦。”

　　少女跟在身后，唐铮拧着眉头走在前面。

　　林逸弛还捧着一束红色的玫瑰花，在唐果出来之后，他就将鲜花送到少女的手里。

　　捧着玫瑰花的少女，更好看了。

　　“好好保护她。”唐铮抿了抿唇，只说了这么一句，“别让人欺负她。”

　　“唐总放心吧，我会好好照顾小果的，不会让她被人欺负。”林逸弛走过来，将唐果扶进车里。

　　当车门关闭的刹那，唐铮仿佛注意到了少女一直落在他身上的眼神，干净清澈，他连忙转身回去，都没有发现自己的脚步实则有些狼狈。

　　自唐果被林逸弛接走之后，唐铮总有些坐立不安。

　　他时不时的看钟表，身边的助理还以为他有什么着急的事要处理，报告工作的时候，语速都不由加快了不少。

　　“唐总，是不是有什么着急事？”

　　唐铮顿了顿，“继续吧。”

　　“是。”

　　接下来，唐铮依旧忍不住看表，眉头一拧，怎么才过去半个小时。助理额头冒着冷汗，还没有看到唐总有这样着急的时候。他赶快将自己要说的话说完，溜出了办公室，长长的松了一口气。

　　最后，唐铮拨了唐果的电话。

　　“哥哥？”

　　明显欢快的声音，让唐铮有点后悔，“没事，打个电话问你一下，有没有被人欺负。”

　　“啊，谢谢哥哥，林哥哥一直都很照顾我，没有人欺负我，”从少女的声音可以听出，她确实没有受委屈，“林哥哥带我到东湖游玩，这里开了好多荷花，真漂亮，哥哥，你要看吗？我给你拍几张照片过来。”

　　“不了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐铮冷漠的挂掉电话，嘴角掀起一抹冷笑。昨天还说听他的话，今天就被林逸弛迷得找不着南北，果然是没长脑子。

　　不过，很快他手机响起，点开就是唐果拍过来的照片。

　　荷花确实开得很美，但……为什么每一张荷花上都会有某个人漂亮的脸？

　　这根本不是风景照，明明就是自拍照。少女笑得灿烂，连那些漂亮的花都比不过她的娇美。

　　“哥哥，东湖好看吗？”

　　随着过来的，是少女的消息。

　　唐铮不由自主的回了一句，“好看。”

　　风景好看，人更好看。

　　他回完之后，烦躁的将手机扔开。抿着唇，听着不断响起的消息提示音，立马将手机关掉，再扔开。

　　唐果挑了挑眉头，看着自己一连串的照片，消息发过去并没有收到回音，低笑一声。随手将手机往水里一抛，咚的一声，引起林逸弛的注意。

　　“怎么了？”

　　唐果的脸非常无辜，“手机不小心掉湖里了。”

　　系统：宿主，我信了你的邪，你是魔鬼吧？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第90章 鬼畜哥哥的甜心（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 