    简柒看着人过来，笑着开口：“助理小闷骚，快过来接驾！”

    简柒说着，伸出一只手递给唐靳御。

    手松开，裙摆落下，她动作幅度有点大，直接踩到裙摆，人便朝着唐靳御的位置扑了过去。

    唐靳御伸手扶住扑过来的人，似乎在那么一刻，有什么东西一下子撞到了胸口里面去了一般！

    那样快速的，甚至牵动着心跳的速度都加快了很多。

    唐靳御扶着人站了起来，唇瓣紧抿：“走路都不会了吗？”

    “我这是看到你激动吗？”简柒微笑，站好，望着人，顺带着摆了一个极为漂亮的姿势，询问：“有没有觉得今天你家小仙女美到爆炸！”

    “给你一颗炸弹，你真的会直接爆炸！”唐靳御冷哼。

    简柒莞尔，闷骚果然是闷骚，也不知道刚刚是谁弄出那么多的动静！

    “小助理，刚刚你是在吃醋吗？”简柒笑着开口，直接拆穿他。

    唐靳御面无表情的望着人呢，凉飕飕的开口：“你眼神可能不是太好！”

    “刚刚的一切动静都是他弄出来的，我有看到。”祁墨走过来，淡定揭穿唐靳御。

    唐靳御眼神不善的望着祁墨，周身低气压弥漫。

    祁墨却是笑得异常愉悦：“敢做不敢当，唐少爷，我鄙视你！”

    唐靳御无视掉祁墨，看着简柒身上的白色婚纱，怎么看都觉得相当的不爽。

    即便这婚纱穿在她身上却是是让她整个人都美出了一个新高度。

    这婚纱绝对的花巨资打造，更是将简柒整个身材都衬托得越发的姣好。

    花瓶，绝非浪得虚名！

    “快速把你婚纱脱掉，难看死了！”唐靳御不爽的开口。

    简柒挑眉，笑着开口：“难看吗？这可是唐依依总裁大人亲自选的，而且是量身定做，关键还是她亲自监督的，她还说，这婚纱直接送给我，以后我结婚穿！”

    “丑死，什么欣赏眼光！”唐靳御毒舌。

    简柒忍不住感慨，唐靳御毒舌起来，简直连亲妹都不放过啊！

    已经有人在催下一场戏，简柒在一群造型师的搀扶下去换身上的衣服。

    再次出来，是一件红色的旗袍。

    简柒坐在窗边，乔柏走了过去，微笑着，四目再次相对。

    乔柏伸手揽着简柒的肩膀，两人说着台词里面的情话，回忆着过往的一切，他们从开始走到现在的点滴。

    似乎是情到浓时，乔柏不由自主的去亲吻简柒，简柒配合的闭上眸子。

    乔柏动作很慢，唇快要碰到简柒额头的时候，他自己在心中默默的倒数。

    数到一的时候，果不其然，一道声响在现场响起。

    紧接着便是导演大骂的声音。

    乔柏坐好，简柒睁开眸子，嘴角抽了抽，又开始了！

    “等下直接抱着我到床上放着，然后拉窗帘！”简柒开口。

    这醋也够了，毕竟等会儿还要拍摄，就不要过多的耽搁时间了！

    乔柏点头：“我也是那么想的！”

    两人默契的笑了一下。

    远处的唐靳御坐在椅子上，一副大佬的模样，视线盯着坐在床边，笑得很是开心的两个人，怎么看怎么觉得不爽！

