    飞石溅起的水花全部打在商司湛背上。

    时浅窝在他怀里，仰起小脸，看着他衣袖上贱的水花：“湛爷，你衣服湿了。”

    商司湛柔声道：“没事。”

    说完，转头看向旁边的丛林，视线顿时凌厉无比。

    时浅顺着他的视线看去。

    站在丛林的边的厉风，此时已经瑟瑟发抖。

    时浅看着两人脸上惊悚的表情，忍不住笑了笑。

    商司湛凌厉的视线睨着两人，冷声开口：“怎么？要我过去请你们两个！”

    闻言，两人脊背顿时又是一阵寒凉，随即跑了过来。

    “属下知错。”

    “属下知错。”

    百里翌厉风二人低着头，完全不敢看商司湛。

    商司湛冷声道：“你们在做什么？这沙滩容不下你们了！”

    百里翌小心翼翼的回道：“属下见这地方不错，就想跟厉风切磋切磋，刚刚那块石头不小心踢的力度大了点，没想到会踢到海里去，请湛爷恕罪。”

    厉风颔首道：“请湛爷责罚。”

    商司湛睨着二人，开口道：“既然你俩如此闲的无聊，就去浇树吧。”

    闻言，两人抬眸皆是一怔。

    浇树！

    商司湛：“把海滩上所有椰树都浇一遍，浇完为止。”

    百里翌：“......”

    厉风：“......”

    浇完海滩上所有的椰树，那起码得有上千颗吧！

    如果每一颗都浇了，那还不得浇到明天早上！

    见两人愣在原地，商司湛冷声道：“没听到我的话！”

    闻言，两人顿时回过神来。

    随即颔首道：“是。”

    “是。”

    两人转身离开，向海滩边的丛林走去，椰树大多种植在丛林边。

    百里翌轻叹一声：“我用多大力气啊，怎么就把石头踢海里去了。”

    厉风严肃的俊脸微侧，淡漠的瞥了他一眼。

    他原本没想跟百里翌切磋，这货非缠着他比试，出手还没个分寸。

    百里翌见厉风瞥自己，尴尬的笑笑：“我也没想到会发生这样的事啊，下次切磋的时候，我们离湛爷远一点，不对，是离浅浅那个小妖精远一点。”

    厉风道：“你还是离我远一点吧。”

    时浅看着去浇树的两人，笑道：“湛爷，你真的要让他们把所有的树浇完？”

    商司湛垂眸看着她：“怎么了？”

    时浅笑笑道：“没什么，就是海滩上这么多树，估计他们要浇到明天早上了。”

    “不会。”商司湛语气肯定，顿了顿，又道：“他们没那么娇弱，速度也没那么慢。”

    闲暇的时光过的很快，转眼便已接近黄昏。

    两人看完日落之后，便回了庄园。

    晚上，商司湛去书房开了一小时视频回忆，之后回到房间。

    房间里。

    时浅坐在露天阳台的躺椅上，拿着手机打游戏，旁边桌上放着一杯红酒。

    打赢一局之后，她端起酒杯喝了口酒。

    商司湛随即向她走了过去。

    注意到男人的身影，时浅随即抬头，看着他笑笑：“湛爷，你忙完了。”

    “嗯。”商司湛回应一声，随后视线落在桌上的红酒杯上。

    时浅看了看桌上的酒杯，随后又看向他，问道：“湛爷，你要喝点酒吗？”

