    王崇急忙跟应扬说道：“道兄且去下方的村子里，查看有无人受伤，我去收拾那头魔物。”

韩嫣也说道：“应扬师兄，你且去村子里，我跟白胜去。”

应扬有些摸不着头脑，心道：“我也没想过，跟你们争这种事儿啊！”

他也想不透王崇，韩嫣和黑风双煞的关系，毕竟四人曾一起对敌，但既然人都给玄叶杀了，应扬也懒得多事儿。

何况王崇和韩嫣，也算是救过他一次。

应扬拱了拱手，飘然去了。

王崇急忙按落遁光，落在地上，却见到遍地金莲花开，不由得微微松了一口气。

韩嫣也捏了一朵天邪金莲，过得片刻，笑吟吟的说道：“亏得玄叶师伯，斩灭了玄阴魔魈的生机，不然我还真不知道，什么时候，才能炼化这头魔物。”

韩嫣玉手一抖，被玄叶斩成了两段的玄阴魔魈，两截尸身一合，却再也没有原来的凶戾，宛如小狗一般，蹲在地上，呜呜的叫唤。

玄叶那一剑，斩灭了玄阴魔魈的魔识，这头魔物生机尽灭，但却恰好等若帮了韩嫣，韩嫣借助天邪金莲，给这头魔物重组魔识。

原本属于玄阴魔魈的魔识，涓滴不存，如今这头魔物的识海内，都是韩嫣“赐予”的全新记忆。

这其实已经等若“起死回生”了。

重生的玄阴魔魈，只记得韩嫣是它的主人[笔趣阁 www.biqusa.vip]，把它从小养大，自己须得忠心不二，以韩嫣的生死为生死，豁出性命去保护。

王崇叹了口气，他本来还想保住黑风双煞的记忆，但玄叶威风太甚，斩灭了两人的识海，所以看起来就像是死了，实际上也是真的死了。

天邪金莲重组意识，已经不是原来，等若两个全新的生命。

王崇也取出了天邪金莲，被斩灭元神的魔尸宁一古和丧尸董山，又复重新站了起来，只是浑浑噩噩，眼神浑浊，已经宛如行尸走肉。

王崇随手一指，把两头小畜送回去小篁蛇体内的黑风洞。

这两头魔门大佬，非得修养一些时候，不能再用了。

韩嫣扣指一弹，给玄阴魔魈下了一个命令，这头魔魈掉头遁入地下，直奔玄霜洞而去。

王崇忽然想起一事，叫道：“怎没有把那口玄阴剑取来？”

韩嫣笑吟吟的说道：“莫要小气，这口玄阴剑，就给我的小畜玩玩吧。你又不缺飞剑，等你须得此剑，赐予门徒，小妾，我就还你。”

王崇也没有跟韩嫣争执，只是淡淡一笑，说道：“一口飞剑倒也不算什么。只是……你以后真就是我的夫人了吗？”

韩嫣微微万福，柔声款款的答道：“补天韩嫣，见过夫君。”

王崇一抖衣袖，御剑直冲九霄，留下一句话，对韩嫣说道：“我去追玄叶师伯，你去打发了成九姑，不要说这边的事儿，就跟我一起来罢。”

王崇从始至终，也没想过再见应扬，他真怕自己忍不住出手，杀了这位“命中注定”的大敌。

王崇剑光再迅速，也不可能追上玄叶，他也并未有真的去追玄叶。

他又不是什么小霹雳白胜，难道还真去加入峨眉南宗？

没得吞海玄宗的门人，演庆真君的弟子不做，去加入峨眉南宗这等没前途的门派作甚？

王崇就是忽然有些气闷，找了个借口，甩脱了韩嫣，想要一个人散散心。

他剑光任意行止，飞不多远，忽然见得下方甚是熟悉，便把剑光按落，信马由缰，走了没多几步，就看到了一座寺庙。

“这是红叶寺？”

王崇心头微微沉吟，没有进入寺中，毕竟他身份尴尬。清月大师早就把红叶寺重新翻建，再没有当初被一群旁门散修糟蹋的模样。

只是这座小庙，仍旧不甚宏伟，只是青砖红瓦，甚是雅致。

王崇想起来当年，自己就是在红叶寺学了七二炼形术，从低奠定一身道基。

若是没有意外，他只怕早就是毒龙寺的真传弟子了，如今铁犁老祖，红叶禅师证就太乙不死之身，毒龙寺只怕又要兴旺起来。

王崇只是稍稍驻足，就不再多看，按照心头所感，径直行去，不过数个时辰，就入了扬州城。

扬州城也是十数年过去，在修仙之人身上，十余年不过弹指一瞬，大家都没甚改变，最多也就是道法稍微高些。

但与人间来说，十余年光阴，已经是一代人物风流过去，又有一代人物风流浪来。

王崇寻了半日，却才得知，当年他初来扬州，见到一群年轻人的那家酒楼，因为失火，已经烧没了。

只能随便另找一个酒楼，叫了些酒菜，唤过伙计，只是略略打听几句，就发现已经没人知道当年的扬州八秀了，如今扬州文名最盛之辈，名为三俊。

其中有两人是熟人后代，另外一人，王崇却并不知晓家世。

他跟酒楼伙计打听消息，也非是想要叙叙旧情谊，只是忽然有感慨，忽然有起意，忽然就问一声，问过之后也就罢了。

王崇样貌奇异，又是一身道装，打听的又是陈年旧事，酒楼的伙计就稍微上了些心思，暗暗忖道：“李家少爷曾吩咐，若是有奇人异士，必然要禀报与他，大大的有赏。此人怕不就是奇人异士，我去通报一句，只怕最少十两银子入账。”

这伙计惦记赏赐，跟人说了一声，就出门而去。

王崇虽然没有放开魔识，却也能知道附近，究竟有甚风吹草动。他本来就性子谨慎，又复炼就了天魔五识，这个伙计如何瞒得住？

只是王崇也微微好奇，不知道这个伙计，究竟要去通秉什么人，所以他也不离开，自斟自饮，又复悠然有思，把自己这十余年来的日子，在胸中鼓荡一遍。

忽然间，就道心有悟。

王崇只觉得，似乎有什么破裂开来，他抖了抖身子，有两道新的罡脉，又复被开辟了出来。

历经无数战斗，王崇自然心头感悟，只是他也没想到，居然是在这等滚滚红尘，人烟繁盛之地，道心有破镜。

他忽然想起来，当年令苏尔让他，经历二十年滚滚红尘，这才领悟到，这位前师父的苦心。