    郎沙立即要过去把人弄进去。

    “你干什么？”

    “救人啊！”郎沙理所当然的说：“他还活着。”

    “哦。”初筝不许他过去：“我看他是来碰瓷的。”

    全寒江城的百姓都不敢往她这里跑，这人一来就往她这里倒，这还能没鬼？

    肯定是来碰瓷的！

    没给你补一刀都算我善良，还想我救你！

    做梦！

    “？？？”

    郎沙皱眉，看看门口：“那不能让他待在那里吧？”

    外面还有路过的百姓，这看见算什么事？

    而且这人万一真的需要帮助呢？

    “为什么不能，我又不开店做生意。”初筝理直气壮，扭头威胁郎沙：“你敢把他弄进来，我就弄死你。”

    郎沙：“……”初筝姑娘怎么这么凶。

    不开店做生意，开个店在这里做什么？

    郎沙满头雾水，又不敢问。

    这是初筝的地盘，郎沙身为‘客人’，不能替初筝做主，只能看着那个人倒在门口……

    他实在是有些看不下去，背负着‘救人为己任’的郎沙，将那个人扶到门外靠着，还很好心的给他检查伤口。

    身上的伤像是被什么东西撕咬出来的，郎沙进店铺拿了一些药，留下银子后去给那个人上药。

    初筝也不管他，自顾自的翻着一本医术。

    郎沙见他一时半会醒不过来，上完药后进了店铺。

    大约半个时辰后。

    那个人又颤巍巍的出现在门口，朝着里面伸出手。

    “大夫……大夫……救命！”

    喊完脑袋一歪，再次晕了过去。

    “……”

    初筝扔下医书，从柜台后面出来。

    她粗鲁的用脚踢了踢那个人，问郎沙：“他是人吗？”

    郎沙正想阻止初筝，听见她的问题，只好先回答：“我没从他身上感觉到妖气。”

    初筝沉思片刻，指挥郎沙：“你把他弄进来。”

    郎沙眸子一亮：“初筝姑娘要救他？”

    初筝极其认真的道：“我刚学的医术，实践下！”

    “……”刚、刚学的？

    郎沙持怀疑态度，将那个人弄到里面躺下。

    初筝‘唰’的一下摸出一把菜刀。

    郎沙吓得话都说不利索：“初……初初筝姑娘……你你你干什么？”

    什么医术要用到菜刀？

    初筝举着菜刀：“剖开看看。”

    “为什么要剖开看看？”

    初筝一本正经的胡说八道：“也许他受的是内伤。”

    “……那也不用剖开啊！！”谁跟你说内伤要剖开看看的？哪本医术上是这么写的！

    躺着的人瑟瑟发抖，不知道自己该醒还是该继续装死。

    就在此时，郎沙惊叫一声：“初筝姑娘你别……”

    哐当——

    躺着的人猛地朝着旁边一个翻转，菜刀砍在木板上，斩断那人一截头发。

    “不是要死了吗？”初筝把菜刀抽出来，阴森森的盯着那人：“我帮你。”

    狗东西碰瓷到我门口来了。

    不给你留点纪念怎么对得起我大佬的名头。

    那人一个鲤鱼打挺从地上跳起来，脸上的伤痕有些狰狞，他阴沉着眸子盯着初筝，内心有些抓狂，这女人怎么不按套路来啊！

    “你……”

    郎沙皱眉看着那人，竟然是装的……可是他身上的伤口看上去确实很严重。

    那人眸子已转，忽的闪身，移到郎沙身后，将他挟持住，威胁初筝：“把东西交出来，不然我杀了他！”

    初筝拎着菜刀，语气很随意的道：“我跟他又不熟，要杀你拉出去杀。”

    郎沙：“？？？”

    那人：“？？？”

    那人看一眼郎沙，又看看初筝，不知道自己挟持了个没用的人质，还是初筝真的不在乎这个人的死活。

    气氛十分尴尬。

    “你以为我不敢？”那人心一沉，继续威胁。

    初筝晃下菜刀，大方得不行：“请！”

    开始你的表演，来吧。

    我眨下眼算我输。

    初筝那随意的态度，明显就是真的不在乎。

    他没想到自己这么倒霉，挟持个人质都是这么不受重视的！

    然而让他更没想到的是，自己挟持的人质，并不是看上去那么无害。

    郎沙好歹也是能跟河神打架的人，岂能被这么个人挟持住。

    砰——

    那人被郎沙踹开，砸在旁边的柜子上。

    药材掉落出来，散得满地都是。

    郎沙表情忽的一变：“你是妖！”

    “我还会再回来的！！”

    那妖吼一声，撞开窗户逃走，郎沙立即飞身追出去。

    初筝看着满地狼藉，很是头疼。

    找谁来给我打扫屋子……

    -

    郎沙回来的时候，看见店铺里有人在收拾东西，这人郎沙没见过，但是……

    这踏马也是个妖。

    蚌妖也被郎沙吓一跳，拿着扫帚对着郎沙：“你别过来！”

    郎沙正想动手，初筝拎着刀从后院出来。

    “抓到没？”

    “没……他……”郎沙指着蚌妖。

    这妖什么情况，怎么在这里打扫卫生？

    “我抓的。”初筝拿刀一挥：“看什么，赶紧扫，扫完赶紧走。”

    蚌妖哆嗦一下，赶紧溜到角落去打扫。

    郎沙：“？？”

    你什么时候抓的？

    那这妖他是抓还是不抓呢？

    郎沙纠结一会儿，很快就决定将蚌妖放过……毕竟这妖已经是人家抓到的。

    “初筝姑娘，你是怎么发现那个人有问题的？”

    初筝冷淡的睨他一眼，语调平缓的问：“你连妖和人都分辨不出来？”

    “他身上确实没有妖气……”

    如果不是和他打的时候泄露妖气，可能他都发现不了。

    郎沙似乎想到什么：“我听说有一种妖，可以将人皮披在自己身上，然后掩盖妖气，像我们这种人都分辨不出来。”

    “……”

    恶心死了。

    现在的妖这么不讲究？？

    郎沙想起那只妖说的话：“他是来找初筝姑娘的，他问你要什么东西？”

    “没什么。”

    初筝不回答，郎沙不好追问，只是道：“他肯定还会再回来。”

    “那就宰了他。”初筝面不改色：“为民除害，人人有责。”

    说完初筝还兀自点下头，仿佛把自己给说服了。

    郎沙嘴角忍不住抽搐下。

    经过几天相处，他真的没看出来，初筝姑娘是会为民除害的人。

