    吃完早餐以后，叶修把碗叠在以一起，准备把碗筷洗了，这次老爷子倒是没有抢着干，老太太也没有阻止他。

    “爷爷，洗碗是不是没有洗习惯？”叶修笑着问道。

    老爷子：“……”

    刚才他和叶修说，他平时做早餐做习惯了，结果叶修反过来，就说这个话。

    “遇事孙子服其劳！再说这是教你，以后结婚了，要怎么样对待媳妇儿。”

    老爷子也不是吃素的，对于叶修的挑衅，老爷子立马开始了犀利的反击。

    “我在家都是媳妇儿洗碗，我做饭！”叶修笑嘻嘻的回答。

    老爷子看了看叶修，眼神复杂，略带同情。

    然后摇了摇头，叹息的回答了一句：“那你这辈子完了，等着做一辈子饭吧。”

    叶修：“……”

    “和你爹一个情况，倒是稳定到第二代了！”老爷子笑起来。

    叶修：“……”

    赵老师的性格和李想差不多，不过叶老师是让着她，叶修是真的打不过李想。

    虽然这很丢人。

    “我和我爸可没有您这个运气，遇到一个像奶奶这么好的人。”叶修转移话题，顺便拍马屁。

    “马屁精！”老爷子吐槽。

    “奶奶，爷爷说您是马！”叶修告状。

    老爷子：“……”

    “你不是马屁精，你个气人精！”老太太笑呵呵的说。

    叶修：“……”

    叶修认认真真的洗碗，他可不是马屁精，也不是气人精，只是为了哄自己爷爷奶奶开心。

    叶修见过老爷子怼人，很厉害的。

    这还是他，没有发挥真实实力的情况下，对叶修算是很温柔的。

    老爷子开始骂人的时候，那种言语犀利之间，不带任何脏字，就可以把人骂哭。

    年龄大了，也不愿意逞口舌之利。

    洗好碗以后，叶修又把家里的地扫干净，然后拿着竹竿把蜘蛛网弄掉，两个老人就看着他忙里忙外的。

    “大孙这两年懂事的快！”老太太悄悄说。

    老爷子点点头。

    “这是好事！成家立业，那个要办好都不容易，他可就差成家了。”

    老太太看着叶修，笑了笑：“他没问题的！这孩子撑的起家！”

    老爷子是微微地点点头，并没有多说什么，他也希望叶修能照顾好自己的小家。

    顶门立户，可不容易。

    叶修忙里忙外的收拾了不少时间，看着终于恢复井井有条的家里，叶修满意地拍了拍手。

    “总算是收拾好了！爷爷，奶奶，现在是不是好看多了？”

    老太太点点头：“辛苦大孙了，来喝个牛奶！”

    老太太把早就准备好的盒装的牛奶，递给叶修。

    这些东西都是别人送的，他们两个老人家，也不喜欢喝这些东西。

    叶修把牛奶接过来看了看，还是特伦苏。

    “牛奶可以每天喝一些，对身体好，您二老慢慢习惯就好。”

    叶修知道，老爷子和老太太都不习惯牛奶的味道，以前喝过一次，喝了半口就吐了。

    老爷子首先摆摆手。

    “不喝那玩意儿，难喝！”

    “确实是难喝！”老太太很同意。

    叶修：“……”

    铃铃铃铃……手机来电响起。

    本来还准备劝他们一下的叶修，兜里的电话一直响，他只能先把手机掏出来。

    “李孟德？”

    老爷子看了看他：“别给人乱起外号！”

    叶修：“……”

    也不知道老爷子怎么猜的，他居然知道这个外号。

    叶修接通电话。

    本来，叶修还准备给李民达打个电话的，不知道是不是心有灵犀，叶修才刚想到这个事情，李民达就打电话过来了。

    “你怕是个曹贼吧？不能念叨你是不是？”叶修吐槽。

    曹操的反应都没有他这么快，刚想着给他打电话，他电话就打过来了。

    就这么巧合。

    李民达哈哈笑：“难怪我刚才打喷嚏呢，你个狗贼！本来想着你应该起来了，给你打个电话，问你要不要一起去看看阿姨？”

    巧了，叶修准备给他打电话，也是想说这个事情。

    回来了，怎么样都得去看一下毛轩妈妈，也不知道她现在身体情况，到底怎么样了？

    顺便也去看一下毛轩的儿子，那个小家伙出生以后，叶修就只在视频上看到过。

    看着可可爱爱的，叶修还给他买了礼物。

    “去啊，为什么不去？本来也说好了，回来要去看她的。你在哪？我过来找你。”

    叶修想到今天刚好还有一整天的时间，去看看毛轩妈妈，回来以后，就得准备，后天一早要出发了。

    现在准备工作，都是叶老师在做，叶修既然回来了，总得给他帮帮忙。

    “除了在家！我还能在哪？”李民达无语。

    叶修和明知故问似的，不知道哪里来的习惯。

    “行，那你等我，我去拿钥匙，然后马上过来。”叶修说完，就挂了电话。

    显然李民达还准备说什么的，但是还没来得及说出口，叶修就已经把电话挂了。

    叶修打电话的时候，并没有避着老爷子和老太太，所以他们在旁边听得一清二楚。

    听到叶修说要出去，老爷子微微抬头，问了一句：“去看小毛他妈妈是吧？”

    李民达和毛轩，老爷子也很熟悉，以前没来少来家里蹭饭，叶修和他们关系好，老爷子也知道。

    每次叶修回来的时候，都会去毛轩他们家，一次去看朋友，二就是去看他妈妈。

    老爷子也知道毛轩他妈妈患病，听说没办法治，也是个苦命的女娃。

    叶修点点头：“既然回来了，还是得去看看！到时候再回来给爸帮帮忙，机票倒是定好了，有些东西不能带上飞机！还得去那边买！”

    坐飞机，本来限制就比较多。

    很多东西是不能带上去的，到时候去了哈市那边，还有很多东西需要买。

    不过，李想那边已经提前买好了，到时候叶修直接去拿就可以。

    贤内助。

    “都准备的差不多了，也不需要你帮什么忙，到时候祭祖完了，就可以出发，你早点起来就行。”

    叶修点点头。

    “那我先去看看阿姨！”

    老爷子也没有说什么，指了指大门。

    “爷爷再见！”叶修把给毛轩孩子的礼物揣进裤兜里。

    “这话，订婚的时候可不能说！”老爷子笑了笑。

    叶修：“……”

    这个他自己也知道，订婚完了，出门以后，是不能说再见的。

    没想到，老爷子研究的还挺多的。

    叶修出门以后，又去新房子，找叶老师拿了车钥匙。

    家里的墙角，堆着一整排箱子，叶修看了一下，光是鞭炮，就是整整两箱。

    就这样放着？

    还有其他的，零零碎碎的一些东西。

    回到家以后，叶修和他们说了一下，等会儿出门以后，可能要晚点回来。

    回来也是直接去老房子那边，叶修还是准备去陪老爷子老太太他们。

    不过，赵老师和叶老师都没有说什么，孩子有孝心是好事。

    听说叶修是去看毛轩妈妈以后，他们只是提醒叶修，让他买点东西上门，别空着手去。

    从家里出发，叶修还提醒了叶老师一句，那么多鞭炮，最好是单独放，不要放在客厅。

    赵老师说：你懂个屁。

    叶修：“……”

    被怼了一句，叶修就不说话了，拿了车钥匙，下楼开着车出发。

    路上限额时候，叶修顺便路边的水果店里，买了两个果篮，放在汽车后排，去李民达家接他。

    “李民达这家伙，也该建议他买个车了！”叶修嘟囔。

    倒不是每次都接送他，叶修觉得烦了。

    只是叶修觉得，买个车的话，他自己会方便很多，不管是回家也好，还是出门也好。

    李民达买完房子以后，找叶修借的钱，前段时间已经还给叶修了。

    他们现在不欠账。

    叶修估计，他这几个月，买车的钱应该是攒起来的，没个车，干什么都不方便。

    就是不知道他现在攒了多少钱，大概也是准备存来结婚的。买车这个事情，搞不好还得结婚以后。

    嘴巴上说说，也不好真的建议他。

    几个朋友里，李民达日子过得最辛苦一些，毛轩看似很辛苦，但是比李民达还要稍微好一些。

    起码有事业，他们家的修车铺，每个月其实能赚不少钱。

    只有李民达才是，什么都靠自己挣，但是他不论做什么事情，都有自己的规划，总是一步一步的在完成目标。

    这一点，他才是最厉害的那个，而且他压力最大，但是却最乐观。

    “回头问问，要是钱的问题，就帮帮忙，也该早点结婚了！”

    叶修看着不远处，李民达家的两层小楼，自言自语的说道。

    把车停在李民达他们家对面隔着马路，叶修拿出手机给他打电话。

    “路边，速度！过时不候！”叶修简短的说完。

    挂完电话，叶修哈哈笑。

    没过几分钟，李民达就横穿马路跑过来了，打开车门，一屁股坐在副驾驶。

    这条路上，中间是没有绿化带的，只有两边有绿化植物。

    所以两边的居民们，大部分时候都是横穿马路，因为这种情况，每年都有那么一两起的事故。

    其实也不是没有天桥，只是天桥，通常都隔得很远，根本就没有那么方便。

    横穿马路，就是为了省时省力，没人相信自己会被撞，只要注意点就好了。

    特别是晚上的时候，很多司机在这条路上开车，都显得小心翼翼的。

    上怕自己运气不好。

    “你倒是挺快的！”李民达系好安全带：“我们前面买点东西，空手去可不好。”

    李民达以为叶修出来的快，什么东西都没有准备，还特意的提醒了一句。

    叶修翻白眼，回答：“早就买好了，还等你说！”

    李民达：？？

    这么快？效率无敌了。

    “你的也一起买了！288，麻烦微信转账或者只只宝！”叶修看了看他。

    叶修买的果篮，是最贵的那一种果篮便，宜的也有100多块钱的。

    但是叶修觉得拿不出手，而且看起来也不够大气，就买了288的。

    李民达：“……”

    他真是没想到叶修那么麻利，来得快就算了，甚至还把礼物都给买好了。

    288的话，也差不多了，作为伴手礼而已。

    稳妥。

    李民达看着前方说道：“谈钱多伤感情！我们出发！”

    打哈哈。

    叶修可不打哈哈。

    “那谈感情还伤钱呢！”叶修吐槽：“你要伤感情吗？”

    李民达：“……”

    这话还真是，说的他不知道怎么反驳，虽然明明知道，叶修就不是为了钱，只是开个玩笑。

    “主持，我们可是骨肉至亲的兄弟！我为你挨过狗咬，毒打，抄作业被发现，翻墙被逮自己扛！”

    叶修：“……”

    这些都是曾经的时候老黄历了，再说了，那时候大家定的规矩，就是这样，谁被发现，谁都是自己扛。

    谁让他体型最大呢？

    最容易暴露不说，还跑不快。

    好几次，毛轩和叶修都跑远了，最后李民达落单，他们不得不回来救场，拿着棍子哭唧唧的和狗子搏斗。

    打架也是，他吃亏比较多，但是李民达确实义气，没落下过一场。

    哪怕最后的后果，往往是得叶修买跌打红花油给他按，止痛膏给他贴。

    呲牙咧嘴的青春。

    “今天别说是兄弟，你就是喊爸爸，今天也得把钱给了！”

    嘴上这么说，不过叶修一脚油门，车子回到公路上，继续开。

    李民达：“……”

    “要是不给呢？”

    “不给？被告……请你下车！”

    李民达：“……”

    两个人扯了半天，最终，叶修也没有让他给什么钱，两百多块钱而已，只是闹着玩的。

    真给了，叶修也不会收。

    多的不要不行，少的，叶修确实是不计较那些，李民达自己会记住，下一次他又要找补回来。

    他一直都这样，小钱找补，大钱急还，生怕也许叶修一样。

    一路开着车，叶修时不时的压一个坑，李民达感觉自己不是在车上，而是在船上。

    摇摇晃晃久了，感觉晕晕乎乎。

    明明和昨天开的是同一辆车，走的也是同一条路，叶修开车，就是没有叶老师开的那么稳当。

    叶老师四平八稳，完全不晕，叶修……啥也不是，有点晕车的李民达，表示差评。

    “还真是和叶叔开车有天壤之别，叶叔可是特别爱惜这车，你就专门往坑里碾，回头打屎你。”

    叶修转过头看了他一眼。

    他也不想碾着坑开车，问题是他不知道哪里有坑。

    有什么办法？

    “我爸天天开这条路，我一年到头都开不了几趟，我怎么知道哪里有坑？都到了眼前才发现，你觉得还能避得开吗？”

    李民达撇撇嘴。

    明明就是开的太快，所以才躲不开，要是开慢一点的话，怎么可能会躲不开？

    技术不太行啊！小毛可不会这样，一盘子就避开了。

    “我想起一个事情！”李民达说道。

    “你放！”

    李民达：“……”

    看着叶修一副不太感兴趣的样子，李民达觉得，叶修越是不感兴趣，他越要说。

    “同样是一辆车，你可能很珍惜，生怕刮着碰着，平时踩油门的时候，都不敢特别的用力，保养都是按时做，还不在车上抽烟，但是……别人开的时候，就是暴力驾驶。”

    叶修：“……”

    来得猝不及防的车。

    “卧槽，你说的是什么车？”叶修感觉李民达开始卷他了。

    这年头，开车都要开始卷了吗？

    “你说呢？可以是私家车，也可以是公交车，不过公交车查到没有证，要罚款的！”李民达说道。

    叶修：“……”

    老实说，这个车有点无语！

    开着车的时候，就不要开车，以免影响开车。

    这种焦虑，贩卖不到叶修头上，他从来不会为这种焦虑买单。

    包括不少人，就是看多了这些东西，最后总是疑神疑鬼的。

    不说是大部分人，总有那么一些人，因为这种焦虑，最后整个家庭都不稳定。

    绿字害人不浅。

    但是现实里，其实没有那么多，很多女人家庭责任感很强的。

    反正毒鸡汤和潜意识段子，不是什么好产物，看看就得了。

    别代入。

    “你们家老二，现在是什么情况了？”叶修问他。

    实在不愿意听开车段子，叶修只好转移话题，问了一点其他的事情。

    最近叶修开车，开得有些腻了，偶尔开车还行，经常开车他自己都受不了。

    李民达听到叶修的问题以后，愣了一下，没想到叶修会问他弟弟。

    “我们家老二！现在在魔都，不过工作还不错，比我强！”李民达回答道。

    叶修撇撇嘴：“读了这么多年书，要是还赶不上你的话，那不是白读啊？”

    李民达笑了笑：“也不是这样说，他挺努力的！”

    他弟弟现在，在大企业上班，比他稳定多了，虽然，现在工资不一定有李民达多，但是胜在稳定。

    以后，收入迟早赶超李民达。

    他们两兄弟，现在都不需要父母，像以前那么起早贪黑的操心，这一点，李民达还是比较欣慰的。

    起码父母轻松了很多，他们两兄弟，还算是父母的骄傲。

    “那就好！叔叔阿姨也算是彻底轻松了！”叶修说道：“没有那么大压力了。”

    李民达的父母，其实年纪也不少，都是差不多50岁的人了。

    大半辈子，都是为了他们兄弟俩在操心，以前日子过的很清苦。

    叶修是见过的，每年他们家都只是买肉过年，两人全心全意上班，就为了供他们读书，生活！

    李民达摇摇头，情况和叶修想的，并不是一会事。

    以前李民达也认为，自己和弟弟都稳定了以后，他们的压力就会小很多，不用像以前那么辛苦。

    哪怕是现在，李民达每个月还会给他们汇一部分钱。

    他们还是一如既往的，并没有改变自己多年的生活方式。

    “现在还是和以前一样的，我爸在工地上打零工，我妈也和以前一样，继续做她的保洁工作，说了让他们不用那么辛苦，他们也不听。”

    “你知道的，我妈以前太操劳了，一双手手指都是变形的，经常发痛，但是不管怎么说，她就是不听。”

    “她总是说，攒多少算多少，以后给孩子买零食也好。”

    “我爸，身体倒是没什么大问题，就是年龄大的，平时也放心不下他，老喝酒，情况你也知道，他喝酒没个把握。”

    李民达微微地叹了一口气。

    家里也是一团乱麻。

    偏偏很多东西，他已经很努力了，但是他还是没有办法改变。

    他刚出来工作的时候，其实年龄并不是很大。工作内几年间，他的钱，大部分都补贴给他弟弟读书，以减轻他父母的负担。

    哪怕是去年，李民达自己存的钱，也没多少，后来遇到钱馨以后，一直到去了深市。

    在深市，今年和去年，才算是真正赚到了一些钱。

    不过，他买了房子以后，又没多少了，现在存钱又是准备结婚用的。

    有时候，李民达自己也觉得，他就像是松鼠一样。

    一点一点的攒，一点一点的往窝里搬，攒得差不多了，就办一件事儿，攒的又差不多了，再办另一件事儿。

    “我一直觉得，我们几个，你最爷们儿！”叶修说道。

    李民达笑了笑。

    他只是没办法而已，只能靠他自己，谁不想轻松些？

    他不想吗？

    “最近太累了，我也当逃兵了。”李民达自嘲！

    李民达没有叶修钱多，当然，家庭条件，他也比不上毛轩。

    从他们认识到现在，他一直是最穷的，但是李民达也有自己的小骄傲。

    不论怎么样，他从来没有向生活低头认输，确实也算是爷们儿了。

    两人聊聊天，开着车到了毛轩家门口，叶修把车停好，从汽车后排把果篮拿出来。

    一人一个。

    他们要来看毛轩妈妈的事情，并有没有提前和毛轩说过，不然又要准备很多吃的，麻烦的很。

    李民达和他都不行毛轩这么麻烦。

    叶修要回来订婚的事情，毛轩倒是知道，昨天还给叶修发过信息。说聚聚来着，叶修回复的是，今天给他打电话。

    叶修和李民达，在修车厂逛了一圈，两人并没有发现毛轩爸爸，倒是发现了在车底下的毛轩。

    他还在工作呢。

    戴着蓝牙耳机的毛轩，还在全神贯注地修车，倒是没有注意到叶修和李民达两人。

    叶修和李民达都知道，毛轩从小其实就喜欢车，不然也不会发生，毛轩没有驾照开着车带他们兜风的事情。

    毛修车的时候，是很认真的，注意力很集中。

    “老板，加个气，多少钱？”李民达蹲下来，故意问道。

    要是他们两个，不喊毛轩一声的话，估计在这里站一个小时，毛轩都不一定能发现他们。

    认真的很，他一直觉得客户的生命安全很重要，不要觉得，小螺丝就不用拧紧！

    “不要钱，拧好螺丝马上来……卧槽，你们怎么来了？胖达居然也回来了？”

    毛轩回过头，才发现是叶修和李民达。

    也不拧螺丝了，他立马钻出车底。

    浑身上下带着机油味道的毛轩，身上全是各种各样的油污，特别是两只手，都是黑漆漆的。

    大部分时候，其实他都是戴着手套工作，但是有些时候，戴着手套确实是不方便。

    穿的衣服，已经看不出原本的颜色，黑的特别有厚度。

    他脚上就穿着一双拖鞋，从车底钻出来以后，下意识的，就准备伸手从裤兜里摸烟。

    才想起没有洗手。

    “卧槽，你们来也不提前打个电话！我菜都没有买，你俩玩偷袭呢？”毛轩抱怨了一句。

    叶修和李民达，好不容易才回来一趟，他觉得不好好陪他们吃顿饭，就属于是他招待不住了。

    家里的这些，简简单单的菜，可做不出来什么大菜。

    “先上楼，我等会去买点菜，好好吃顿饭！我媳妇儿手艺可越来越好了！”毛轩笑着说。

    叶修和李民达对视一眼。

    “就是怕你这样搞，才没有打电话给你！”李民达叹气。

    “我俩也没把自己当外人，你要再去买什么菜？搞这种！下次我们就不来了。”

    毛轩笑出声。

    “吹牛皮！不来我去不就行了！”他哈哈笑：“算了，那就简单点，总行了吧？”

    听到这句话，叶修和李民达才满意的点点头。

    本来就只是想来看看毛轩妈妈，他们俩不是来为了吃顿饭的。

    真要是为了吃饭的话，泰原虽然是个小城市，但是也不是没有大餐厅。

    毛轩能理解，所以才立马改口。

    叶修和李民达不一样，什么事情都是设身处地的考虑他。

    易得无价宝，难得好弟兄。

    叶修笑了笑：“这就对了，我们主要是来看看阿姨，也是看看我儿子！”

    李民达撇撇嘴：“什么就是你的，那是我儿子！不要脸！”

    “你俩都不要脸，那特么是我儿子！”毛轩强调的说道，又忍不住笑起来。

    他想到每次和叶修李民达开视频的时候，只要他抱着孩子，两个魂淡总是逗着孩子喊爸爸。

    还好现在儿子还不大，还不会说话。

    “桃园结义的时候不是说了，你的就是我的，我的还是我的！”叶修挑眉。

    李民达哈哈笑：“所以，儿子显然是我的！”

    毛轩：“……”

    年纪越大，都越来越不要脸了。

    毛轩在旁边的水龙头上，把手和脸洗干净，擦了擦手，然后把外套脱下来，丢在一边。

    多少像样了。

    起码没有刚才那么黑的别致。

    “走，上楼！我妈知道你们来的话，应该很开心！”毛轩搂着他们肩膀。

    从口袋里摸出香烟，抽出一支递给李民达。

    “哟！小毛知道顾家了，抽八块五的烟了！”李民达哈哈笑。

    毛轩：“……”

    没办法，不当家不知柴米油盐贵，真正自己当家了以后才知道，能省一分算一分。

    他都准备慢慢的把烟给戒了，每年剩下来的钱，也够给孩子买两桶奶粉。

    “你以后就知道了！”毛轩先淌水，叶修和李民达也跑不掉。

    叶修能跑掉大部分，李民达不行，到时候看他还说不说风凉话。

    “现在才得更努力啊！”李民达有感而发。

    他向来喜欢走一步看两步。

    不然也不至于这样累。

    上楼以后，刚进门，叶修就看到了坐在轮椅上的毛轩妈妈，还有坐在毛轩妈妈旁边，抱着孩子的祝婕妤。

    她们在说话。

    看来叶修和李民达进来了以后，祝婕妤冲他们笑了笑。

    叶修和李民达的目光，都落在了毛轩妈妈的身上。

    毛轩妈妈的情况，比上次见到她的时候，情况更严重了，叶修都有些不忍心看。

    骨瘦如柴，面容枯蒿，一副油尽灯枯之相，不忍直视。

    一次比一次严重。

    她现在，连要做一个简简单单的动作，都显得特别的吃力。

    油尽灯枯这几个字，真的很残酷。

    “妈，叶修和胖达来看你了！”毛轩弯下腰，在她耳朵边说道。

    她的注意力，才从祝婕妤怀里的孩子身上，转移到毛轩旁边的，叶修和李民达身上。

    她微微笑了笑。

    只是嘴角扯动那种，幅度很小，脸上大肉都没有了，骨骼轮廓清晰可见，看起来有些吓人。

    倒是眼神，还是一如既往的。

    叶修和李民达都忍不住叹气，特别是看着她的状态越发不好，每次见她，到都感觉心里发堵。

    泰原市最近的天气，其实是很热的，但是，毛轩妈妈还穿了一层棉袄，好像很冷似的。

    “阿姨！”

    “阿姨！我们来看看您！”叶修和李民达蹲在她面前。

    不管她表面的样子有多吓人，其实叶修和李民达都不怕，只是感觉心疼和难过。

    现在她身体是每况愈下，但是她的眼睛，还是和以前一样，眼里有那么多温柔。

    没有浑浊，哪怕是眼窝深陷，眼睛也炯炯有神。

    现在已经完全看不到，曾经熟悉的样子了，只有她的眼神，还和以前是一样的。

    “谢…谢…孩子！阿姨…挺好……的！”她说话都是断断续续的。

    哪怕是身体状况特别的不好，她也没有在叶修和李民达面前，表现出负面的情绪。

    还是她挺好的。

    说话都说不清楚了。

    叶修和开李民达见到这种情况，也不敢让她说太多话。

    不过他俩，都想到的一种可能性，两个人的感觉心里面特别难受。

    那个温柔的阿姨，一直都是他们记忆里的一道灯塔。

    不开心，难过的时候她总是很温柔的哄人。

    做饭特别好吃，总喜欢看着他们狼吞虎咽。

    哪怕是生活困难，也是一脸笑容的她，现在却这样煎熬。

    “别…难…过！”她费力的伸手，只抬起一点点，叶修和李民达主动握着她的手。

    “以后…帮…阿姨…看着点…小轩！”

    叶修和李民达点点头。

    “阿姨，您放心！”叶修回答。

    她微微地点点头，就没有再多说什么话了。

    也就是叶修和李民达来，她才说了几句话，平时的时候，说话太费力气了，她基本上都不说什么话。

    只是用点头和摇头表示自己的想法。

    毛轩把孩子接过去以后，祝婕妤就去了厨房，毛轩妈妈的目光也回到孩子身上，温柔至极。

    她看不够。

    “把我儿子给我抱一下！”叶修伸手！

    这个家，还是多些快乐比较好。

    “什么你儿子，我儿子才对，小浩宇，来爸爸抱一下，”李民达不甘示弱。

    毛轩：“……”

    “这是我儿子！你俩最多当干爹！”毛轩说道。

    倒是旁边的毛轩妈妈，微微露出了一个僵硬的笑容。

    看着这一幕，她又想到了曾经几人抢玩具的时候，那时候他们还是半大的孩子，现在一个个都是大小伙子了。

    儿子有这样的朋友，其实她很放心，家里又有一个好儿媳妇儿，孙子他也看过了。

    坚持了这么久啊！她也累了。

    最终，还是毛轩自己抱着孩子，因为叶修和李民达要抱他的时候，他就哭。

    只有亲爹抱着他的时候，他才不哭。

    习惯性的抱着儿子，坐在轮椅上的老妈旁边，让她能看见孩子，毛轩一边和叶修他们聊天，一边哄孩子。

    没一会儿时间，毛轩怀里的小家伙就睡着了。

    “技术都练好了！以后方便我们学经验了！”李民达看着胖嘟嘟的毛浩宇。

    才出生没几个月的毛浩宇，脸蛋显得胖嘟嘟的，白里透红，特别可爱。

    显然营养特别好，和他面容枯浩的奶奶比起来，他正在茁壮的成长，偶尔哭声很大。

    一个健康的小男婴。

    “我想起来了，我还给他带点礼物。”叶修看着小家伙说道，从兜里摸了个盒子，递给毛轩。

    毛轩接过去以后，就把礼物放到茶几上了，李民达也把礼物也放到茶几上。

    “你俩还只真是，都不知道怎么说了！”毛轩把熟睡的孩子放在沙发上，盖好被子。

    垫了好几层毛毯的沙发，平时就是给孩子当床用的。

    白天的时候，孩子睡觉的时间很多，毛轩妈妈通常都是在客厅，孩子要是睡觉的话，就直接把孩子放在沙发上睡。

    自从把孩子接回家以后，毛轩妈妈每天要做的事情，就是看看小家伙，每天一看，就是看好几个小时。

    祝婕妤弄了不少瓜果零食，放在叶修和李民达面前，然后就坐在孩子旁边，看着孩子睡觉。

    她偶尔和毛轩妈妈说说话，

    如果毛轩妈妈的身体健康的话，他们家大概会很幸福。

    和和美美的，孩子也有了，老人也能帮忙带孩子，毛轩还有机会去外面打拼。

    因为毛轩妈妈生病，他们就没办法选择其他的路，家里不能没有人照顾她。

    家家有本难念的经，每一家都是这样，总有地方是有缺憾的。

    叶修和李民达，一直在毛轩他们家待到了下午才离开。

    总算是抱了抱孩子。

    离开的时候，毛轩还很抱歉，叶修订婚的时候，他不能跟着一起去了。

    叶修拍了拍他肩膀：“照顾好家人，比什么都好！”

    毛轩点点头：“我懂！”

    看着叶修和李民达开车离开，毛轩从都兜里掏出烟，点上一支。

    “谢谢！”他小声的说了一句。

    本来一个要忙着订婚的人，一个工作压力大的人，都特地花一天时间，来看他妈妈，这份心意，毛轩是能感受到的。

