    燕君琰走后，身后那帮东夏人穷途末路，竟趁众人熟睡后抢夺资源。

    白杳杳一直没睡，发现动静后立刻叫嚷起来。燕君琰虽然带走了全部斥候，但留下白山坐镇，那群人再加一倍都不是白山的对手，他不过挥了几下拳头，就将那群人打个半死。

    白杳杳在最后关头制止了白山，对于明罡那种人，她还能给个痛快和体面的死法，但对于这种居心叵测的小人，就这么死了岂不是太便宜他们了。

    之前还想让自己和白山在沙漠里自生自灭，这么有趣的愿望，她自然要满足他们咯。

    白杳杳搜刮了他们所有的物资，然后将人扔得老远，总之那帮人是不可能再跟着他们了。

    但，意想不到的事情并不是小人偷袭，而是另外一件奇怪的事情。

    你听说过人在沙漠中，却被水淹死的故事吗？白杳杳就险些被淹死，不是流沙，而是真正的水。

    当天晚上，众人在几颗胡杨树下落脚。

    按理说，有植物的地方肯定有水源才对。但这一片十分荒芜，根本见不到什么小河小湖之类的。故此，燕君琰才决定外出寻找水源。

    他走后，白杳杳总觉得心慌，睡也睡不踏实，在地上翻来覆去很久，突然觉得背后一凉。

    她起身摸了摸，发现背后的衣服已经湿透了。

    白杳杳不禁蹙眉，自己在干沙子上躺着，背后怎会莫名其妙的湿了，难道地上有水吗？

    她拿起毯子，发现毯子也湿了大半，而毯子下的沙土已经成了一滩湿泥。

    白杳杳来了兴趣，好奇地蹲在地上挖了半天，竟真让她挖出不少泥水来。后来，那泥水越来越多，都开始往出冒了。

    白杳杳一开始还以为自己挖了个泉眼，急忙拿沙土去盖，水却根本止不住，她这才发现不对劲。

    沙漠的夜晚是十分危险的，不仅因为冻死人的气温、成群结队的沙漠狼，还有那神出鬼没的沙漠暗河。

    白天，因为沙漠吓人的温度和蒸发量，这些暗河只能在沙漠之下流淌。一到晚上，气温骤降，空气中潮湿的水汽会渗入地下，汇入暗河之中，当水量到达一个临界点，河水便会冒上地面，瞬间变成一条汹涌的大河。

    若是有那粗心的旅人不幸选中河道扎营，夜晚便会被来势汹汹的暗河淹死。

    怪不得这几颗胡杨树长得这么好，原来是因为这条暗河。

    地下传来“轰隆隆”的声响，白杳杳心道不好，立刻叫嚷起来。

    “起来！快起来！”

    她眼睁睁地看着所有篝火在一瞬间熄灭，着急地喊着，“快上树，水来了！”

    众人被她一声大喊惊醒，迷迷糊糊地睁开眼，听见的却是什么水来了。

    开什么玩笑，这里可是沙漠，沙漠里怎么可能会有水。

    但一转头，已经有那聪明的早窜树上去了，他们大多是沙漠深处的居民，知道沙漠暗河的事情。

    其他人见状，这才真的相信白杳杳说的话。

    可是转眼间，水就来了，如同千军万马向众人奔来，瞬间就带走几个人。

    白杳杳眼疾手快地抱住一边的树干，这才没被水冲走。她想往上爬，却发现双腿已经陷入泥沙之中，根本拔不出来。

    就在这时，一个汹涌的浪头打了过来。

