    

    玉元震独自静坐在家主宝座上，沉默良久。

    张歌的话犹在耳畔，振聋发聩！

    暗卫！

    也就是家族中隐藏于水面之下的冰山！

    玉罗冕平日里是处理一些家族在外的生意或事务，但那也是明面上的，不是暗地里的。

    有一说一，迫于家族的颜面和大陆各大势力盘根错节的格局，玉罗冕的确有很多事无法处理。

    这就是表露于明面上的坏处。

    你做了什么不好的事，都会牵扯到家族。

    而如果是隐藏在暗中的组织，有家族庞大的资源和人脉做支撑和掩护，做一些不好的事，反而得心应手。

    是不是真的应该像他所说的一样，建立一个暗卫组织？

    思来想去，最终，玉元震满脑子里就只剩下了一个想法——

    一切以家族利益为重！

    接风宴已经摆过，所以今天的晚餐，唐三等人并没有在场，他们在专门的贵客厅里用餐。

    家主厅内只有家族内的人。

    餐桌上，张歌和玉天恒两兄弟边吃边聊，气氛也算融洽。

    用餐完毕，玉元震把张歌单独留下了。

    “我考虑了一下，你给出的建议不错。”

    “大伯同意了吗？”张歌问。

    玉元震点头：“但建立这样一个组织，要花费不少的人力和资源，老实说，家族做后盾没问题，但我还是希望你能说说你的计划，也让我心里有个谱。”

    “我首先的第一步计划就是经济独立，也就是搞一些生意，能完全负担得起组织的日常开销，除非有特定情况，否则不再向家族要钱。”

    这是张歌的一贯风格，打算自己干了，就一定要以最快的速度获得经济独立，自己能赚到的钱，就绝不开口要。

    “具体计划呢？”

    “勾栏。”张歌面无表情的说。

    玉元震：......

    你小子果然是很早熟啊！

    “为什么是勾栏？”

    “因为我与赌毒不共戴天！”张歌义正言辞的说，“主要还是这玩意来钱比较快，而且在斗罗大陆上，这玩意也不犯法。”

    “还有就是地下格斗场。”张歌继续说道，“经营模式可以借鉴各个城市的斗魂场，但投注加码的设置要有所不同。”

    玉元震若有所思。

    “勾栏和地下格斗场只是第一步，接下来是第二步，培养爱豆。”

    “爱豆是什么意思？”玉元震头一次听说这个名词。

    张歌说：“偶像。我之前在索托城参加斗魂的时候，遇到的第一个对手叫于庆，他就可以看做是一个爱豆。他一登台，就有很多观众为他欢呼加油，为他疯狂，有了勾栏和格斗场，我们就可以利用手中的资源培养花魁和格斗金腰带，这些偶像都是摇钱树。”

    说着，张歌简单的给玉元震解释了一下这其中的利害关系，就和地球的流量经济差不多，有了名，钱也会随之而来。

    玉元震不是傻子，很快就明白了这其中的道道。

    这小子真是一个十二岁的少年？他脑子里怎么会有这么多稀奇古怪的想法？

    “这只是第一步经济独立，手里有了钱，很多事自然也就好办了。”张歌说，“不过这一切都需要一个基础。”

    “人。”玉元震说。

    张歌点头：“存在感极低，忠诚，生面孔，实力不俗。”

    “内门有些族人深居简出，有不少符合前三个要求的，但这第四个要求，实力不俗的标准是什么？”

    张歌说：“很多势力已经认识我了，所以我需要做幕后策划，不能直接插手，所以我需要一个代理人，这个代理人，不能低于魂帝，魂圣和魂斗罗更好。他要和我单线联系。”

    “那你需要多少启动资金？”

    “五百万金魂币，最迟两年，还你七百万。”

    玉元震思考了一下，摘下了戴在左手腕的一个镶着龙头的蓝色宝石手环，扔给了张歌。

    张歌接过来一看，愣住了。

    “这是啸龙环，魂导器，储物用的，关键时刻还能激发出一次龙吼，可以震慑敌人，让他们头昏脑涨，目眩耳鸣，冷却时间是两个时辰...唉，比小刚给你的这条腰带要好很多。”

    张歌查看了一下手环内部，足有四五十个立方的存储空间！

    这！

    好差劲。

    我的系统空间比这好多了。

    手环内还存放着如山一样的金魂币，看来玉元震早就做好准备了。

    张歌刚想把金魂币弄出来放进腰带，玉元震摆摆手：“这啸龙环一并送你了，算是我给你的信物，以后武魂殿要是想对付你，就得掂量掂量了。”

    张歌笑了：“以后？以后武魂殿可不会明着对付我了。”

    玉元震也笑了：“所以，赶紧把你说的那个暗卫弄出来吧！这些钱你拿去用，不用还，我们蓝电家族没那么抠门小气，只要是用作正途，钱管够。”

    “不，必须要还！”张歌坚定的说，“这是我的做人准则。”

    说完，他从腰带里取出纸笔，认真的写下了一纸欠条，签字画押交给玉元震：“还请大伯收好，两年为期，我一定做得到！”

    看着手里的欠条，玉元震笑了：“你小子，对了，再给你一个东西。”

    说着，玉元震把一个天蓝色的菱形宝石耳坠递给了张歌。

    张歌一愣：“啊这是让我泡妹子用的定情信物吗？大伯，泡妹子这件事我自己来就行了。”

    玉元震在他脑袋上敲了一下：“泡个屁！这是双子星耳坠之一的蓝星坠，也是一件魂导器，除此之外还有白星坠，双子星耳坠只有一个作用，那就是通话，不论距离多远，都能实时通话。既然你要在幕后策划，那么你总得用个法子联络你的代理人，用这个正好。”

    张歌蒙了！这不就是便携式的对讲机吗，而且还是不限制通话距离的！

    牛啤啊！

    这便宜大伯这么好吗？

    他都已经想了好几种与代理人暗中联系的方法，但都挺麻烦，有了这个可真的简单方便多了！

    “双子星耳坠存放在宝库里很久了，一直派不上用场，正好适合你。”

    “大伯，你对我就这么信任吗？你也不怕我卷着这些东西跑了？”张歌问。

    “跑啊，你尽管跑，自己去看看还有哪个势力会掏心掏肺的对你这么好。”玉元震笑道。

    张歌一挑大拇指。

    天下霸图的第一步，即将迈出！        

