
整个御虚宗峰主就没有不担心浮光的，浮光并没有服用筑基丹，这筑基难度可想而知，而且她的应劫简直令人想都想不到会来的这么猝不及防。

如果没有之前浮光心口受伤染上魔气，那么她应劫应该就是前几天的事情，可偏生她被魔气侵扰修为停滞不前，这才扰乱了各位峰主的推算。

【宿主放心吧，渡劫对你来说是一件很简单的事情。】007宽慰道。

007已经是个成熟的统子了，所以它知道浮光的爱人就是天道，既然是天道那怎么敢劈浮光？

而且浮光之前又不是没有去过仙侠位面，这点小事对浮光来说简直就是小菜一碟。

然后一道银白天雷劈下，浮光头顶用来扛天雷的法器直接碎成了碎片。

浮光：这就是你和我说的小菜一碟？你可真是看得起我。

【啊这，我也不知道啊，天道怎么会劈你呢？难道不怕得罪媳妇儿？】007懵了，不应该啊。

万灵书被锁住，这会儿也没有人能给浮光解惑。

当然，浮光也不知道自己身上还有另外一个系统。

还好她情急之下布下了阵法，又有各位峰主这些年来送的法器，对付筑基的天雷应该不是问题。

007懵的一批，它的神识快速锁住不远处的勾玉，属实不明白天道怎么这个胆子那么大的。

第二道天雷劈下，整个御虚宗都在颤抖了。

“这……筑基期的天雷威力怎么会这么大？”宗主都有些不可思议。

薛沉吟抓紧拳头，他咬牙说：“或许是因为魔气。”

“因为闹闹身上有魔气，所以天雷才会下的这么重。”虽然是猜测，可薛沉吟觉得应该就是这个可能。

可是魔气不是抑制住了闹闹的修为吗？怎么还会应劫？

现在任何人都没办法帮到浮光，因为别人如果进了天雷的圈子，天雷威力会施加的更重。

所有人现在能做的就是祈祷，祈祷浮光能通过筑基。

勾玉站在远处，他目光沉沉的，也不知道到底在想什么。

“她身上有魔气，天雷会以为她是魔族，所以天雷威力会加重。”囚舒不知道什么时候站在勾玉的身侧，他说道。

勾玉扭头，恶狠狠的说：“你知道的太多了！”

身边也没有旁人，勾玉懒得伪装，囚舒也直接说：“你应该就是那个魔族吧？”

勾玉冷笑，讽刺道：“我听不懂你在说什么。”

囚舒上下打量勾玉，然后双手环胸，说：“你最好祈祷她能成功经历雷劫，不然的话，我会亲自杀了你。”

勾玉听了这话，不屑的说道：“你还真觉得自己能耐很大了。”

一只妖一只魔没有继续说下去，他们的目光都落在远处的雷劫中。

第四道天雷已经完了，可众人都能看见第五道天雷居然有两个成年男人手腕那么粗，这简直离谱了。

她肯定活不下来的。

整个御虚宗上下都陷入了诡异的安静中，薛沉吟更是沉痛的都要冲过去了。

勾玉戴上一个戒指，吞了一颗药，然后快速的冲向雷劫的圈子中。

“勾玉！你踏马找死吗？！你给本王回来！”囚舒也快速冲过去，不过他是去阻拦勾玉的，这个时候冲进去那完全就是害了浮光。

其实囚舒也不确定勾玉是不是魔族，可不管他是不是，天雷的威力都会只增不减。

就在囚舒要抓住勾玉的时候，他奔跑的速度竟然更快了，囚舒眼睁睁的看着勾玉一头扎进天雷的轰炸区。

“勾玉！草！”囚舒大骂一声，可他没办法冲进去。

浮光都觉得自己快撑不下去了，身体支离破碎，只有神魂还完好无损。

天雷原来这么恐怖啊。

怪不得都说人修修炼是逆天而行。

看来她只适合做个普通人。

也罢，如果死了就能回现代也不是不好，只是有些舍不得父亲和认识的朋友们。

朦胧间，浮光看见一个穿着弟子服的小姑娘冲了过来，然后把她抱在怀里，动作很快却很轻柔，巨大的天雷劈了下来，整个御虚宗都抖了三抖。

浮光焦黑的指关节动了动，却无力抬起。

谁冲进来了？

【是你的小师妹。】

女主？她怎么会进来？她进来做什么？

【保护你的吧。】007回答。

它实在是摸不清楚为什么这个位面会这么不一样，似乎除了宿主的神魂不同之外，她的所有特权都被抹杀了。

（那是因为她在考核，在接受仙帝和魔王的考核，所以这是她该承受的，只要承受了这一切，过了考核，她就可以成为真正的主神。）万灵书对007解释，可这话并没有让浮光听见。

（这些话我告诉你，但是你不能告诉宿主，我给你下了禁言术。）

007：你这是不相信我啊。好吧，我也不相信我自己。

浮光意识清晰，可她连话都说不出来，身上的疼痛似乎成倍放大，清晰的不行。

“别怕，我不会让你有事的。”就算要死，也只能死在他手里，就算是天道也不能越过他去。

浮光能清晰的听到勾玉的话，她想让勾玉离开，这可是应劫，勾玉就算是女主也没有不死之身，她肯定会受伤的。

没有必要的，真的没有必要。

第六道天雷再次劈下，又是勾玉硬生生扛了下来。

浮光看不清楚勾玉的脸，他的脸已经在柔和的圆脸和棱角分明的男人脸中来回切换，看上去很古怪。

“闭上眼睛，你会没事的。”勾玉又对浮光说。

浮光乖乖的闭上眼睛，女主不走，他是女主，死不了的，那就相信他吧。

勾玉察觉浮光已经闭上眼睛，他彻底切换成原本的模样，俊美无俦的脸气色不是很好，有些发白不太健康，嘴边更是溢出一丝鲜血。

天雷，驱除邪祟，对魔族的杀伤力尤为大。

其实他可以完全不管的，可是他不管的话这丫头肯定会没的，如果不是他昨天晚上给她种下魔纹，天雷也不会有这么大变化。

而且……要是这丫头真的没了，他上哪再去找第二个她？

勾玉又吞了一颗丹药，黑色的发丝才狂风中飞舞，漆黑的眼眸迸射出杀气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70653968"  chaptername="第777章  论女装大佬的自我修养23">加入书签</a>
</div>
