    科尔森是整个神盾局的老好人。△↗，正是因为他，原本的复仇者联盟才得以建立起来。也正是因为他的死去，才使得原本一盘散沙的复仇者联盟真正成为一个团队。当然，这一切，都是电影中发生的事情。只是，从这些事情可以看出来，科尔森是复仇者联盟中不可或缺的一部分。

    在答应了王云之后，科尔森立刻开着自己的红色跑车来到了雷神托尔的家里，带走了恋恋不舍的简博士。至于雷神托尔，则是拎着自己的锤子，和黑豹一起，坐上了王云租来的车子，三人开始前往班纳博士隐居的地方。

    几天后，巴西雨林中。

    一辆吉普车，冒着大雨，艰难的行走在那坑坑洼洼，布满水坑的泥泞道路上。

    开车是黑豹。至于雷神，就别指望他会开车了。对于他来说，开车还不如转转他的锤子飞过来。如果不是因为黑豹不会飞，他早就自己飞过来了。

    “那个大块头，怎么就跑到这种鬼地方来了？”看着外面几乎连成一线的雨幕，托尔忍不住说道。

    开车的黑豹，猛然抬起手，一巴掌拍死一只正在吸他的血的蚊子，没有说话。因为，他根本就不知道该说什么。

    而王云，则是打了个哈欠，仿佛刚刚醒来一般，说道：“到哪里了？”

    “睡的怎么样？”雷神回过头，笑着问道。

    “还行，”王云揉了揉自己的眼睛，说道：“就是老做梦坐摇摇车！”

    “离目的地还有十三公里！”看着吉普车上的定位系统。黑豹轻声说道。

    王云点了点头，道：“那就快了。不睡了。特查拉，换我来开吧！”

    听到王云的话。特查拉点了点头，将车停在了路上，整个人从驾驶座上，爬到了后座。换成王云来开车……

    十几公里的路，硬是开了将近一个多小时才到达。没有办法，路况太差，根本开不快。

    这里是一处赈灾棚，虽然大雨连连，但是这里。却是人来人往。

    将车停在了一边，王云一眼便看见了，一个微胖，带着眼睛，一头花白头发的班纳博士。此时的他，正在拿着一个听诊器，坐在一个棚子里面，给一个小孩坐着初步的诊断。脸上却是带着和蔼的笑容。

    王云点了点头，对着身边正在东张西望的托尔。黑豹说道：“好了，找到了。走吧！”

    说完，王云便解开了安全带，拿出了一把黑伞。踩在泥泞的路面上，走向了班纳博士。在他的身后，雷神托尔。特查拉也跟了上来。

    班纳博士正在聚精会神的听着那个黑人小孩子的心房跳动的声音，并没有看到王云等人的到来。

    走在了班纳博士的身边。王云双眼之中闪过一道金光，随即便说道：“心脏没有问题。肺炎，吃一点消炎药就好了！”

    王云的声音，让班纳博士整个人都为之一振。不相信自己耳朵的班纳博士，缓缓的转过了头，直到看到那张熟悉的笑脸，这才猛地站了起来，说道：“王，你怎么来了？”

    “来看看老朋友过的怎么样啊！”王云笑着说道，“你先开药吧，我们一会儿再说！”

    “哦，好的！”班纳博士反应了过来，连忙从桌子上的药箱中，拿出了一盒消炎药，递到了小孩的母亲面前，嘱咐了起来。“一天三次，一次两粒，两三天就好了！”

    做完这一切，班纳便从自己的椅子上站了起来，说道：“我们换个地方谈吧！”说着，便拿起一边的黑伞，带着王云，走进了一个独立的大帐篷里面。

    “喝点什么？”走进帐篷，班纳随手将黑伞丢到一边，说道：“对了，没有咖啡，也没有茶，只能喝水了！”说着，班纳的脸上露出了一个尴尬的笑容。

    “没事，班纳博士！”王云摇了摇头，说道：“其实，这一次，我是来找你帮忙的！”

    “帮忙？”班纳博士疑惑的看着王云，又看了看站在王云身后的托尔和那个不认识的黑人道：“帮什么忙？”

    “神盾局里面可是出了不少的大事，你就没有听到一点风声吗？”王云做了下来，问道：“现在的神盾局，被你的老对头，罗斯将军接手了！”

    “什么？”班纳博士微微一惊，连忙问道：“发生什么事情了？”一想到罗斯将军，班纳博士就会有一种本能的心痛感觉。他想起了以前的那个女朋友。

    “超级英雄注册法案！”王云淡定自若的说道：“队长因为这件事情，还有罗斯将军的作为，成为神盾局的叛逃特工。嗯，我也是其中一员！”

    “那托尼呢？”

    “托尼还在神盾局。”王云看出了班纳博士心中的疑惑，说道：“似乎，你的对头罗斯将军，找了一个好主子，拿神盾局开刀了。只是，我不明白，他们到底想要干什么！”

    “新主子？”班纳博士眉头一皱，对于罗斯将军，他实在是提不起一点点的好感。自己现在这样亡命天涯的生活，就是拜那个人所赐。当然，也有他自己的原因。毕竟，任谁的体内有一个不可控，堪比核弹的怪物，不离群索居的。现在还好一点，最起码，他已经可以控制体内的那个怪物了。

    “如果我所料不差的话，应该就是九头蛇了！”王云点了点头，道：“所以，我有了一个大概的计划。先来一个引蛇出洞，再来一个关门打狗！所以，我需要你的帮助！”

    “没问题！”班纳博士一口就答应了王云的请求，说道：“需要我帮什么忙，你说！只要我做得到！”

    “那就先跟我走吧！”王云点了点头，直接说道：“再不走的话，那些家伙们，就要来了！”

    “好的！”班纳博士出乎意料的干脆，东西也不收拾了，直接站起了身，随着王云上了车，离开了这个临时国际救援帐篷……

    在他们刚刚走了没有多久，这个国际红十字会的临时基地上，就来了一群身着黑色西装的不明身份人员。在一个身着红色连衣裙的女人的带领下，开始朝着这里的人，询问着什么。

    然而，得到的答案，却让他们大失所望。因为此时的班纳，早就离开了这里，随着王云走了。直接让他们扑了一个空……(未完待续。。)u