
星宇1177年7月25日上午九点，颜铁龙在小木木部落派向导木可可灰耳来到太木部落。

而根据木可可灰耳介绍，小木木部落族长木可可弗狼就是太木部落族长第十五个孩子。

一旁的白乐爱奇听到木可可灰耳介绍，他就疑惑木可可弗狼明明可以继承上万狼人大型部落，为什么要搞百狼人不到的小型部落？

木可可灰耳听到白乐爱奇疑惑，它直接表示他们族长烦透了继承者各种规矩，而且还不一定能继承族长，还不如用继承者这个身份换取族中支持建新的部落。

白乐爱奇听到木可可灰耳解释，他有些佩服木可可弗狼；要知道小部落很容易残花一线，毕竟小部落容易被敌对部落掠夺，同时也容易被同族大部落欺负等等。

比如颜铁龙刚刚遇到木可可达恩它们之时，小木木部落就被三头流浪黑岩狼给掠夺，这也是小部落常态。

而中大部落兽人多，它们都有兽人留守根本不用担心流浪兽人的掠夺，甚至能抵抗敌对兽人突然袭击等待狩猎族人回来。

进入太木部落之后，颜铁龙他们发现太木部落的兽人对他们到十分客气，但是对于曾经是它们族人木可可灰耳可不怎么客气，甚至还有嫌弃意思。

通过木可可灰耳的解释，颜铁龙才知道，像跟随新部落族长的兽人，一般在原先族群中地位底下，而且没有上升途径想要上劲的狼人，毕竟只要新部落成长起来，他们就是新的贵族。

太木部落负责接待贵族灰狼人得知颜铁龙他们只是商会派出兽人大陆了解情况，它们就兴趣缺缺，直接将接待的活转交给小木木部落的向导。

由于得到负责贵宾接待灰狼信物，木可可灰耳十分兴奋，用他的话，只要有族中贵族信物，它在太木部落就算是上等狼人。

颜铁龙听到木可可灰耳兴奋的样子，他就忍不住询问对方狼族部落等级分化？

木可可灰耳告诉颜铁龙，狼族等级分五层，第一层就是族长和先知，第二层就是贵族和上等狼人以及祭祀，第三层就是中等狼人，第四层就是下等狼人，最后第五层就是附庸兽人，比如刚刚颜铁龙他们见到草羊人和灰兔人以及花鹿人等等。

一旁听到木可可灰耳的介绍，白乐爱奇又忍不住询问狼族分化是天生的还是传承分化？

木可可灰耳告诉白乐爱奇，狼族等级分化和传承，比如他们族长是太木部落的族长之子，不管它天赋如何，它最低阶级也是上等狼人；而有天赋的下等狼人之子可以进入中等狼人，等以后发生战争获得功勋就会晋级上等狼人身份。

白曲爱奇听到狼人族还是有上升空间，他就忍不住询问下等狼人是否也是有上升空间？

木可可灰耳对于白曲爱奇询问，他表示是有，但是下等狼人因为实力问题一般很少上战场，大部分下等狼人负责后勤工作或者是当上等狼人随从。

接着木可可灰耳带领颜铁龙看看大型狼人部落各种事务，同时也介绍在太木部落中的禁忌以防颜铁龙他们犯了禁忌而不知道怎么死的。

逛了整个部落，时间已经到中午十二点，颜铁龙他们有一点肚子饿了，正当颜铁龙要回到休息营帐准备午餐之时，木可可灰耳告诉太木部落有餐饮店，而且也收人类货币，同时也介绍颜铁龙可以尝尝他们这边十分有名的烤肉店。

见到木可可灰耳听到烤肉店就流口水都样子，颜铁龙他们也感兴趣去看看，毕竟看见木可可灰耳的反应应该是一家十分不错的美食店。

当颜铁龙到一名叫灰狼烤肉店之时，他们就见到上百号狼人整十分不耐烦排着队。

而见到百名狼人排队，木可可灰耳带着颜铁龙他们直接进入店里，这也导致后来队伍直接打了起来，毕竟狼族脾气还是有些暴躁。

后来引来巡逻护卫狼人，不过当护卫狼人见到颜铁龙他们是人类，它们是十分客气，于是它们接着将打架的狼人抓了起来。

此时颜铁龙并不清楚外面所发生的事，他们现在都有些期待等待烤肉店的烤肉。

没有过多久，灰狼烤肉店十分剽悍服务员将颜铁龙他们点的烤肉送上来。

老实说灰狼人烤肉店的烤肉分量十分足，而且从烤肉色泽上颜铁龙也认同厨师对火掌握，现在就不知道口感怎么样？

颜铁龙第一个拿烤肉串品尝，吃完之后，颜铁龙不得不承认这家烤肉店的确十分出色，不过他总感觉缺少什么，直到白曲爱奇十分珍惜拿出属于他的酒袋，他知道刚刚总感觉缺少什么了，于是他从空间戒指拿出装满麦酒的酒给自己和未婚妻倒上，然后用冰魔法现场制作冰块，毕竟夏天吃烤肉最好搭配就是冰麦酒。

当然颜铁龙也不忘给一旁奋力啃烤肉的木可可灰耳来一杯；很快木可可灰耳吃烤肉吃到噎到了，于是它下意识喝了颜铁龙给他倒的麦酒。

以前身为四层的木可可灰耳根本没有喝过人类的麦酒，结果当喝了几口，他立马下意识表达好喝。

而木可可灰耳喊出来的声音让周围的灰狼人看向他们这一座，其中一名穿着人类贵族服饰灰老狼人来到颜铁龙他们这一座十分绅士向颜铁龙讨要麦酒。

木可可灰耳见到穿人类贵族服饰老灰狼人，它十分恭敬，刚要喊对方身份之时就被老灰狼人一个眼神制止。

颜铁龙已经注意到木可可灰耳表情变化，同时也注意到周围灰狼人都十分关注老灰狼人，于是颜铁龙直接将刚刚倒酒的酒袋给对方。

穿着有些不和谐的老灰狼人接到颜铁龙给的酒袋，他好不客气豪迈大口大口喝麦酒。

喝了几口麦酒的老灰狼人，直接表示好酒，并表示已经好几年没有喝到那么好的上品麦酒，接着他拿出一枚狼头红眼宝石戒指要跟颜铁龙换更多的麦酒。

原本颜铁龙打算送一些麦酒给对方打发掉，但是见到老者要用狼头红眼宝石戒指，他已经明白对方是什么身份，于是从空间戒指拿出几瓶瓶装麦酒，还有其他瓶装酒，然后询问对方是否满意？

老灰狼人对于颜铁龙一下子拿出那么多酒，它直接表示成交，然后以为颜铁龙会后悔直接将戒指送出，并一时间将颜铁龙弄出来的酒变消失。

等喝完颜铁龙先前送给它的酒袋的酒，老灰狼人有些醉酒向饭店老板结账，然后除了颜铁龙和另一座以为，其他灰狼人分分起身跟随老灰狼人离开。

等老灰狼人他们离开之后，颜铁龙忍不住感慨自己第一次见到那么奇葩先知！

听到颜铁龙认出先知，木可可灰耳十分吃惊，毕竟他连一个对先知一个字都没有提过，不过对于颜铁龙评价先知言语，它内心十分赞同。

不过木可可灰耳还是提醒颜铁龙绝对不能在外那么评价他们的先知，小心被激怒的族人撕成碎片。

颜铁龙他们听到木可可灰耳提醒，他们表示了解，同时一旁狮特艾莉雅希望木可可灰耳介绍刚刚哪位先知。

木可可灰耳听到狮特艾莉雅询问，它开始讲述刚刚先知。

原来刚刚那位先知名叫木可可约翰，是他们灰狼一族三大先知之一，今年已经八十多岁，十分好酒。

据说木可可约翰先知小时候被人类商人所救，所以它对人类有十分好感，不过它穿着人类服饰一直被其他二位先知为不耻，甚至传言木可可约翰是人类的奴隶等谣言。

颜铁龙听到木可可灰耳介绍，他看着手中狼性红眼宝石戒子，他突然感觉木可可约翰先知可能就是在这里等他，毕竟对方能预言。

正当颜铁龙考虑先知故意在这里跟他相见是否有所求之时，木可可灰耳却提醒颜铁龙一定要保管好先知送的宝物，强然先知送的戒子对颜铁龙没有什么作用，但是对于木可可灰狼人族群以及整个狼族都有十分巨大的作用。

听到木可可灰耳提醒，颜铁龙居然意识到木可可灰耳并不简单，毕竟原先木可可达恩更加符合第四阶级狼人的样子。

为了自己内心猜测，颜铁龙就装作什么都不懂样子询问木可可灰耳，他手中木可可约翰先知送的戒子有什么作用？

木可可灰耳好像没有发现故意试探，它告诉颜铁龙，木可可约翰先知的戒子可以当兵符，也可以当做一个愿望，不过愿望要在木可可约翰先知能力范围，否则先知无法完成。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65794262"  chaptername="第一千零五十八章：来到太木部落和遇到三大狼人先知之一">加入书签</a>
</div>
