    接下来的时间里，凌霄开始了疯狂的锻炼。

    前世的种种经历，凌霄早就锻炼出了顽强的意志和超强的自控能力。

    意志力顽强，才能咬牙坚持；自控能力够强，才能常年如一日，重复枯燥的锻炼。

    这对一名需要吃苦耐劳的血脉战士来说，是血脉天赋无法比拟的宝贵财富！

    负重深蹲。

    负重俯卧撑。

    负重仰卧起坐。

    负重长跑蛙跳引体向上。

    每天早上六点起床。

    中午十二点吃午饭。

    然后休息两个小时。

    下午两点继续锻炼。

    训练量非常大，凌霄每天都累个半死，但他的恢复力无比惊人。

    一觉醒来，第二天又变得生龙活虎，然后又投入到艰苦的训练当中。

    如果是前世，这么练肯定会练坏身体。

    但在这个世界，完全没有这种顾虑！

    蓝星的空气中存在血脉能量，每天吃的食物中，也蕴含着浓郁的血脉能量。

    血脉能量会滋养细胞，增强细胞活性，提纯自身血脉，最终强化体魄。

    正因为如此，即便每天累瘫，凌霄也能通过晚上的休息，快速恢复元气。

    当然，凌霄每天吃的食物营养也很高！

    肉食是金刚巨甲龟、三首冰火蛟和金翼玄水蟒的肉。

    这些可都是九星兽将，血肉中蕴含庞大的能量精华，能极大的滋补凌霄的身体。

    除此之外，凌霄每天还能喝到一杯生命原液。

    这玩意儿可是灵萃精华调配而成，蕴含极其丰富的生命能量和营养物质，小小一杯就价值十万！

    毫不夸张的说，凌霄现在每顿饭至少价值十几万，别说普通家庭，很多富豪都不敢这么吃。

    没办法，他爸就是血脉战士，完全承担得起！

    要不怎么说，穿越是个技术活呢？

    煎熬而枯燥的训练中，半个月过去了，凌霄的进步速度非常惊人，用脱胎换骨来形容毫不为过。

    这天早上吃过早饭，凌霄照例来到健身房。

    他没有像往常那样急着训练，而是拿出了事先准备好的一杯水，盘膝坐了下来。

    他要干什么？

    答案是融炼！

    距离上次融炼SSS合金已经过去1个月，灵魂能量恢复，又可以进行第2次融炼了。

    凌霄这次选择的是水！

    融炼水？

    是的，融炼水！

    凌霄前世就融炼过水，很清楚融炼水后会给自己带来什么，拥有什么好处和坏处。

    先说坏处！

    融炼水后，他的身体素质、攻击力、攻击手段等不会发生明显变化，战斗力几乎不会提升。

    看似很鸡肋，但事实并非那么回事！

    融炼水后，凌霄可以变身水人，这种状态下，他可以在水中自由呼吸，随意游动，而不会窒息，不会被水中妖兽发现，更不会遭到攻击。

    其次，变身水人后，他的身体就是水构成的，能免疫全部的物理攻击。

    一拳砸来，哗啦一下散开；一刀砍在身上，身体被劈成两半，凌霄自己不会受到任何伤害！

    如果说融炼SSS合金是刚，那么融炼水就是柔，刚过易折，柔太懦弱。

    刚柔并济，方为生存之道！

    而且，融炼水和融炼SSS合金不同，整个过程中没有产生多大的痛苦，一切都在悄无声息中进行，凌霄还没察觉到呢，融炼就完成了。

    凌霄尝试了一下，身体悄然变成了一个完全由水变成的水人，看着竟有些透明。

    灯光照射，直接穿过了凌霄的身体。

    匕首一插，也穿过了凌霄的身体，身上只是荡起一圈圈涟漪，没受到任何伤害。

    “和前世一模一样！”

    凌霄变回人形状态，投入到了训练当中。

    训练累了，就看看小电影，或是和袁宝视频一下，或是上网寻找适合融炼的东西。

    充实的日子里，时间总是过得很快，转眼又是半个月过去。

    这天晚上吃过晚饭，凌霄和便宜老爸坐在沙发上看电视，看的是新闻。

    “据东瀛国家电台报道：炎京时间2点30分，东瀛富山城遭受海域兽潮袭击！”

    “截至目前，富山城彻底失去联络，派去救援的血脉战士称，富山城已经沦为一片废墟，城内400万军民全军覆没，无一生还……”

    看到这里，凌天按下了暂停键：“富山城是东瀛国仅剩的4座城池之一，现在连富山城也毁灭了，东瀛国只剩3座城池了！”

    凌霄看过世界地图，东瀛国的位置恰好是前世某喜欢拍摄*****的国家，所以心里对东瀛国没多少好感，闻言露出了笑容。

    “你这是什么态度？”

    凌天有些不满：“我们人类又一座城池被妖兽摧毁，你好像很高兴的样子？”

    “当……没……没有！”

    凌霄连忙摇头，主动岔开了话题：“我听说，东瀛国曾向我国求援，希望能把他们国家剩下的子民转移到我国来，老爸，有没有这回事？”

    “你平时如果多看看新闻时事，就知道你这个问题有多幼稚！”

    凌天轻哼一声：“东瀛国只是个岛国，四周濒临海洋，不仅连年地震，还要经常遭受海域妖兽的袭击，每年造成巨大损失，苦不堪言！”

    “早在10年前，东瀛国就意图并入我国，成为我国的一份子，可惜被拒绝了！”

    “为什么拒绝？”

    凌霄疑惑。

    “双方未能达成一致！”

    凌天摇头：“我国的意思是化整为零，将东瀛国的几千万民众分散安排到全国36座城池中！”

    “东瀛国不同意这么做，他们希望我国能在东北地区划出一块专门的区域，供他们居住！”

    “狼子野心！”

    凌霄冷笑连连，愿意并入神州，却不愿被分散安排，反而要一块独立的区域。

    这算什么？

    国中之国吗？

    “所以我国拒绝了！”

    凌天淡淡道：“这导致两国关系并不友好，将近十年没怎么来往！”

    “没什么可来往的，像东瀛国这种国家，还是尽快灭亡了的好，免得贻害无穷！”

    凌霄满是不屑。

    凌天轻哼一声，并没有继续这个话题：“血脉觉醒也有一个月了，训练的怎么样？”

    “还好！”

    凌霄道。

    “跟我来健身房！”

    凌天说了一声就上楼了。

    凌霄叹了口气，训练了一天，他这会儿压根不想动，只想葛优躺。。。

    “让我看看你的拳力！”

