    对于江睿，陈晓东从开始的时候就一直打定了这就是个小喽啰，不过是萌影强行扶起来的一稻草人而已。

    但谁知道这个稻草人却差点坏了他的大事！

    晓东影视公司方才成立就遭遇了江睿的出拳重击。

    《头文字D》的上映直接把陈晓东坐的船都给掀翻了，最后只拿到了草草的9亿多票房。

    而由于戏路几乎一致，陈晓东原先的市场资源虽然没有一边倒的偏向于江睿，但其中优质资源的损失也是难以估计的。

    恨得牙痒痒是不至于的，他自诩为能人，不至于因为一次的失败导致自己心态大崩。

    但这个人，也就是江睿不到两月间又拿了一部评分9.2的出彩电影，这就足够让陈晓东忌惮了。

    至于江睿呢，倒也不是说眼前这位有多帅，有多酷，有多拉风，所以才会去看他，纯粹就是对方的眼神让人很不舒服而已。

    这种感觉就像是有人跟在自己背后，始终盯着自己口袋里的钱包一般。

    ……

    姚芳这时候出来帮江睿招架记者了，一边和媒体朋友道谢，一边拉着江睿交代道，

    “睿哥，萌姐他们都在主座那里坐着了，还有很多大导演在场……”

    “明白了。”

    江睿点点头，没再去看陈晓东，而是端端正正的踏步往前，他可没什么兴趣去和陈晓东打招呼。

    不过陈晓东却是踏着步子跟了过来，和江睿并成一排，就仿若没和江睿说话一般的直视前方，

    “江睿，我以前是小看你了。”

    “昂……”

    江睿点点头，表情同样平静，静静地等待着对方的下文。

    “有没有兴趣过来我这里？”

    他意味深长的笑着看了江睿一眼。

    “不必要了，萌影这里明显更好啊。”

    江睿乐呵呵的回之一笑。

    “行吧，有机会合作？”

    他笑得很自然，很和善，仿若方才那轻佻的笑容压根不是他流露出来的一般。

    “不用了，我估计还是请不起您这样的大明星。”

    江睿也有点摸不准陈晓东这人咋回事，好端端的问这问那干什么？虽然我们也算不上多大仇，但也绝逼算不上朋友的啊……

    更何况，娱乐圈这里头友谊太脆弱了，多年的好姐妹因为番位都能闹翻，更何况他们这样以往存在过竞争关系的两人了。

    “呵呵呵，那行，那就只能祝你一路顺风了。”

    陈晓东笑呵呵说完，走了。

    搞鸡毛呢……

    望着陈晓东离去的背影，江睿心里默默吐槽一句，继续往前走。

    但他却并没有注意到，陈晓东却是在他离开的一瞬间踱步停了下来，

    “小山，联系几个狗仔去跟着他。”

    “好的。”

    “多拍点东西记得，这小子身上女人的味道很重，估计是个老色批……”

    “明白了。”

    ……

    晚宴上，大导演确实很多，江睿挨个儿和人交换微信，才知道唐城导演就在这里。

    这位导演是个光头，黑眼圈很重，显然被这次的失败打击到了，所以醉醺醺的酒对江睿说，

    “江小子，早就听李雄生说过你了，他说你是个很有前途的年轻人，我还不信，结果这回真的信了，我看好你能拿榜首，你加加油知道吗，替我报仇……”

    好家伙，

    江睿直呼好家伙，

    心说这导演真他妈喝大了，替我报仇都喊出来了。

    于是也回之一笑，说了几句寒暄话，这才把该敬的酒喝完，回到自己的位置上，

    他的座位并没有在钟秋萌身边，就像偶像剧那般，每一段恋爱中间总是插着个不懂事的爹。

    钟烨这时候就很不懂事的横在二人中间，见江睿回来了，他也没说话，而是目光锐利的看了看江睿的嘴……

    嗯，没肿，自家的大白菜应该还没被拱。

    不过江睿身上的女人味是有点重的，这让岳父欣喜之间又横生出一些怒气，板着脸问道，

    “江睿，你前面去哪里了？”

    “前面嘛？”

    江睿愣了愣，他有点摸不清钟烨的脾气，于是只能瞅了瞅不远处的钟秋萌。

    结果钟秋萌这个傲娇怪，前面被他亲得老开心了，危急关头就给他装傲娇，装高冷，别过脑袋看都不看他一眼，就假装和人唠嗑去了。

    得亏是江睿急中生智，回了个“前面去商场陪妹妹买了点东西。”

    老岳父这才将信将疑的没再多问。

    老实说，这一趟参加宴席，江睿可算是见到钟烨的海量了，红的白的啤的，都和灌白开水似的灌下去，愣是一点事没有。

    他甚至还能步伐稳健的走到小老弟陈晓东那里笑谈几句，最后散席的时候才颇有些疲惫的坐在座位上有了醉态，语气粗粗的嘟囔着让钟秋萌扶他回家。

    但萌姐姐不愧是高冷女王的性子，一看自己的糟心父亲喝成这副模样，就是不去扶，冷着脸就让钟烨自己走回去。

    钟烨吹胡子瞪眼的无话可说，最后瞄了瞄身边的江睿，道，

    “江睿，你过来背我回去。”

    “别去背。”

    钟秋萌清冷的手环胸前下了命令。

    结果钟烨气势更盛，吹胡子瞪眼的回了句，“你敢不背，以后都别来钟家。”

    好家伙，

    玩儿呢？

    你们这两父女真是当我是橡皮球呢？

    江睿站在中间，人脸都黑了。

    一边是自己的女朋友，一边是大概率是自己以后的老丈人，都得罪不起。

    他丫的，这两父女就是欺负我江家无人！

    江睿不想难做，但钟烨这里摆明了意思就是自己生气了拿他发脾气，于是江某人为了两边都不得罪，杵在原地，很冷静很冷静的直接打了个电话。

    “你打谁的电话？”

    钟烨老生气了，心说这江睿真是个窝囊熊，给你表现的机会都不要。

    结果江睿却是看了看钟秋萌，用口语回复萌姐姐——我听你的，不背他。

    然后又转头对着钟烨露齿微笑，“钟叔，您别急哈，我让我家大彪过来和你聊聊天……”

    什么人？

    大彪？

    这名字尼玛这么虎？？？

    绕是曾经混过黑的钟烨都被这名字给怵到了，最后反应过来问一句，“谁？”

    “大彪？”

    江睿乐呵呵一笑，笑得讳莫如深，“我爸啊，他早就想见见您了。”

    开玩笑，父子局，父对父，子对女，很公平的～

