
    第327章冲突

    黄昏六点，叶天龙担起司机的责任，把打扮的漂漂亮亮的林晨雪请入车里。

    累了一天的林晨雪靠在座椅上，一双穿着黑丝袜的修长美腿，优雅交叉在一起。

    黑色的高跟鞋半挂在脚上，露出她秀气玲珑的脚底，往上穿过迷人的曲线，职业套装的晦暗处，一抹黑白花色一闪而过。

    叶天龙眼尖，飞快的捕捉到了一道亮丽风景，还是那只可爱的大熊猫……

    叶天龙差点笑出声，看起来精明能干的女强人，却有一颗少女追求可爱的心。

    哪怕被自己碰见多次，还是一如既往喜欢熊猫小内内。

    他甚至能够想象到那个小内内上，那只可爱熊猫在朝他憨厚讨竹子……

    “看饱没有？看饱了，就赶紧开车，不然我挖掉你的眼睛。”

    林晨雪虽然一副懒洋洋的样子，但依然能够从叶天龙神情判断自己走光。

    她干脆利落阻断叶天龙的目光，整理了一下衣服和裙子，随后冷冰冰向叶天龙发出指令：

    “十五分钟，给我出现在酒会现场。”

    “林总想多了，我是看你这么累，寻思要不要帮你按摩。”

    叶天龙忙尴尬的收回目光：“你知道，我手势很好的，一按去疲惫，再按忘情仇，三按忘情仇。”

    林晨雪心里微动，神情有些犹豫，但最后还是手指一挥：“不用了，我车上休息就行，快开车。”

    叶天龙一脸遗憾，随后也没有再说什么，挂档，踩油门，做出一个漂亮的定圆回旋漂移。

    兰博基尼发出一声低沉的嘶吼，扬长而去，虽然车子开得很快，但它也开得很平稳。

    十几公里的路，林晨雪没有半点颠簸，还直接在车上睡着，叶天龙一度想要问徐如梦，但见到女人熟睡也就没打扰。

    叶天龙的车子开得很快，十分钟就到了最后一个十字路口，虽然林晨雪给他下令十五分钟赶到，但他看着红灯还是踩下刹车等待一百秒。

    他不喜欢权贵的游戏规则，但对这些普通法规，却又尽力遵守。

    “哥哥，买束花吧。”

    在叶天龙安静等待着红灯时，车窗忽然被人轻轻敲响，落下，只见一张充满期盼的稚嫩小脸。

    一个六七岁的小女孩，戴着一个长命锁，捧着一大束包扎好的玫瑰，眼勾勾看着自己：“哥哥，晚上好。”

    “给你女朋友买束花吧，求你了。”

    她低声一句：“不卖完这些花，丫丫没饭吃的。”

    叶天龙止不住一愣，看看惶恐的小女孩，又看看不远处几个相似的孩子，接着又把目光望向前方灯柱下。

    那里站着一个妇女，身后停着一部面包车，她此刻正捧着盒饭，一边大口吃着，一边环视小孩。

    毫无疑问，那是操控小孩的人。

    叶天龙想要下车管点闲事，但思虑一会后最终作罢，还第一时间收起了要报警的手机，现在动作治标不治本。

    他瞄了林晨雪一眼，动作利索从口袋摸出一个定位器，开封，启动，随后又掏出两百块笑道：

    “妹妹，你的花，我全买了。”

    叶天龙人畜无害开口：“咦，你这长命锁很漂亮，给哥哥看一眼好不好？”

    “好！”

    丫丫听到叶天龙买手上的花，手脚麻利把长命锁递给叶天龙，随后把十几朵玫瑰塞进去。

    叶天龙把玫瑰放在后座椅，在小女孩给自己找零钱时，他打开长命锁放入定位器，随即捏扁边缘让人无法打开。

    “谢谢哥哥！”

    给叶天龙找好零钱后，丫丫就高兴的把两百块揣入口袋，蹦蹦跳跳向叶天龙表示感谢。

    她飞快向中年妇女奔过去，但跑了一会又折了回来，从口袋又掏出一小盒鞭炮给叶天龙道：“这个也送给哥哥。”

    “祝哥哥万事如意，财源滚滚。”

    鞭炮是用来报复不买花还凶她们的人，今晚任务顺利完成，还赚了不少，丫丫就把它送给叶天龙。

    叶天龙哭笑不得看着鞭炮，又花又鞭炮，不知道的以为娶新娘呢，只是也没有多说什么，挥手跟小女孩告别。

    同时寻思改天救她们，小女孩的背影消失后，叶天龙把鞭炮丢入抽屉，随后准备开车离开。

    “呜——”

    就在叶天龙盯着红绿灯倒计时，一辆法拉利和一辆布加迪威龙轰的一声，趾高气扬地停在兰博基尼旁边，尘土四起。

    虽然也是在等红灯，但法拉利和布加迪威龙却不断空踩油门，俨然一副赛车的态势。

    叶天龙瞄了两辆豪车一眼，摇摇头，没有多说什么。

    树欲静，风不止，叶天龙心情平和握着方向盘，法拉利却落下浅色车窗，一阵刺耳的摇滚音乐爆发开来。

    随即一个戴着劳力士手表的左手探出，接着是一个白头发东洋青年，他叼着一根香烟扫视车子。

    “车子不错。”

    东洋青年显然也是塞车老手了，一边盯着兰博基尼审视，一边作出一个判断：“只是，人不行。”

    他恶意地盯着叶天龙冷笑，引得另一部布加迪威龙和身边漂亮女伴注意：“华夏人，都不行。”

    此时，布加迪威龙也落下了车窗，又探出两个东洋青年和漂亮女伴的脑袋，全都玩味看着叶天龙。

    似乎都想要叶天龙作出反应，但又似乎都知道，叶天龙不敢招惹他们。

    “是吧？我说华夏人不行，没错吧？”

    白发青年喷出一口浓烟：“被我这样挑衅，都没有半点血性。”

    他向叶天龙倒竖拇指。

    五名同伴兴奋的尖叫起来，还吹起了口哨，引得附近等待车辆纷纷侧目。

    叶天龙看了沉睡的林晨雪一眼，不置可否地戏谑一句：“狗咬我？难道我咬回去啊？”

    他心里补上一句，本少只打狗。

    “小子，你说什么？”

    白发青年扯开一个扣子，手指点着叶天龙喝道：“别只会逞口舌，有本事跟我土肥光赛一场。”

    “开这么好的跑车，就该有勇气接受挑战。”

    土肥光满脸狰狞：“赢了我，我的车给你，输给我，你的车给我。”

    叶天龙淡淡开口：“没兴趣。”

    土肥光冷哼一声：“孬种。”

    叶天龙伸出手指，轻轻摆动：“没兴趣。”

    土肥光不依不挠的挑战：“丢你们华夏人的脸。“

    这时，绿灯亮起，叶天龙向土肥光不置可否笑笑，随后就一踩油门就率先冲了出去。

    他才不会被人一激就嗷嗷直叫对抗，要出口恶气，大把杀人不见血的机会，

    叶天龙车技很是熟练，只一个加速就拉下了土肥光他们二十多米。

    土肥光见状更加愤怒，想到叶天龙刚才骂他是狗，再看看兰博基尼的嚣张，他就想把叶天龙爆头。

    “呜——”

    土肥光跟同伴打了一个手势，随后法拉利和布加迪威龙嗖的一声冲了出去，从左右两边向兰博基尼追了过去。

    叶天龙开得很是平稳，但土肥光却要迫叶天龙发火，两车忽快忽慢的在兰博基尼附近来回。

    前后有四次迫使叶天龙急刹车。

    “呼呼！”

    两部车子的女伴还脱下＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂，拿在右手不断挥舞欢呼，随后往叶天龙的挡风玻璃扔来，阻挡视线。

    叶天龙眼睛渐渐冷冽，最近事情多，加上今晚有宴会，本来不想过多冲突，却没有想到这个土肥光，肆无忌惮挑衅着他的底线。

    他一挂档位一踩油门，同时落下两边的车窗，还把丫丫给的鞭炮拿了出来，还打卡了点火器。

    兰博基尼像是一阵蓝色旋风一般冲出，气势如虹往前面两部车子追了过去。

    “兹！”

    轮胎与地面激烈摩擦的响声，响彻了大半条道路。

    很快，叶天龙在一个车流稀少的地方追上他们。

    “呜——”

    见到叶天龙杀气腾腾追上来，土肥光哈哈大笑起来，在女伴尖叫中，一脚踩下油门，想要拉开距离。

    只是刚刚窜出一百米，兰博基尼就嗖的一声追来，从土肥光的身边冲过，还裹着‘新年好’的音乐。

    “嗖！”

    与此同时，一串点燃的鞭炮从车窗抛入进来，落到土肥光的脚底下。

    “砰砰砰！”

    鞭炮落在车厢后，马上炸裂开来。

    土肥光躲避不及，双脚被炸的疼痛不已，哇哇直叫，裤裆也被打穿一个洞。

    女伴也尖叫不已，拍打着身上弹跳的鞭炮，随着一声脆响，她的左胸也缓缓变小，如泄气的气球。

    烟雾弥漫，土肥光忍痛刹车，方向盘也一偏。

    车头狠狠撞在栏杆上，安全气囊砰砰弹出，压得土肥光痛苦不已，车厢，弥漫鞭炮气息。

    下一秒，前方又是一阵鞭炮声响，布加迪威龙也车窗冒烟，一头撞入花圃……

    叶天龙回头张望一眼，关闭车窗，踩下油门扬长而去。
