    第1201章血战（下）   

    “没事吧？”

    

    

    “我没事。”

    

    

    琼斯从地上捡起一把武士刀，对张余笑了笑说道。

    

    

    二打九，力量悬殊有点大。

    

    

    但也没有办法，张余和琼斯只能硬着头皮上。

    

    

    “杀！”

    

    

    佣兵们鬼叫着挥舞着手中的武士刀再次对张余和琼斯发动了攻击。

    

    

    只能迎难而上了。

    

    

    张余和琼斯也冲了上去，手中的武士刀跟佣兵们手中的武士刀碰撞在一起，展开了激烈厮杀。

    

    

    张余的个人水平在这场战斗中很好地体现了出来，基本上张余都是一个人打五六个的那种。

    

    

    而琼斯的情况就有些惨了，他本身就受了伤，再加上进攻的佣兵注射了生命强化药剂，渐渐地被压制住。

    

    

    什么！   

    

    张余抓住机会用手中的武士刀挡住自己面前佣兵进攻，左手拔出匕首快速地刺进面前佣兵的右肩膀，用力一挑将佣兵的右手臂挑断。

    

    

    然而被挑断右手的佣兵脸上根本没有任何痛意，就跟刚才一样，丝毫没有对他的行动造成影响。

    

    

    难道说，这些人也都注射了生命强化药剂吗？

    

    

    除了这个，张余实在是想不出什么能够解释这一切的发生了。

    

    

    看来只能全部解决他们了。

    

    

    张余的左脚掂出即将掉在地上的武士刀，用力向上一扔，将其扔到左手中拿出。

    

    

    这样一来，张余的双手都拿着武士刀，战斗力翻倍了不少。

    

    

    张余的攻势越来越快，基本上跟张余过招的佣兵都被张余解决。

    

    

    渐渐地，佣兵们的人数优势开始丧失，情况对张余他们有利了不少。

    

    

    然而机就在这个时候，意外还是发生了。

    

    

    当张余解决掉自己面前的佣兵后，整个走廊上就还站着张余、琼斯和两个佣兵了。

    

    

    那两个佣兵对琼斯发动了攻势，想要干掉琼斯。

    

    

    就在琼斯抵挡面前佣兵的攻势时，另一个佣兵从背后偷袭了琼斯，一刀砍在了琼斯的后背上。

    

    

    “啊！”

    

    

    瞬间琼斯的后背上出现了一道细长的刀伤，血流不止，力量也受到影响一下子半跪在地上。

    

    

    不好！   

    

    张余看到了这一幕，用力将手中的武士刀扔向琼斯背后的佣兵。

    

    

    武士刀精准地刺进佣兵的体内，替琼斯解决掉了后背的问题。

    

    

    后顾之忧解除了，琼斯拼出自己全部的力量，用力弹开自己面前佣兵手中的武士刀，解决了最后一个进攻的佣兵。

    

    

    第一轮进攻打退了。

    

    

    “没事吧？”

    

    

    见琼斯受了伤，张余将手中的武士刀扔到地上，跑到半跪在地上的琼斯身旁检查他的伤势。

    

    

    后背上的刀伤非常严重，伤口长且宽，还血流不止，需要马上处理伤口。

    

    

    再看琼斯的状态，整个人已经没有力气支撑自己的身体起来，半跪在地上咬着牙大汗淋漓。

    

    

    张余缠着琼斯起身来到后面的办公室内，让他趴在地上，开始给他处理伤口。

    

    

    然而张余并没有发现，躲在数据库大门附近偷偷观察情况的鬼面佣兵已经撤回。

    

    

    “首领，进攻的人都被他们解决了，但琼斯已经受了重伤，张余正在给他处理伤口！”

    

    

    观察到情况的鬼面佣兵回到白辉夜面前，对他说出了自己的发现。

    

    

    琼斯受伤了？

    

    

    现在是一个消灭他们的绝佳机会。

    

    

    仅靠张余一个人是无法阻挡佣兵的攻击和照顾琼斯的伤势，机会来了！   

    

    “你马上带人进攻，杀死张余和琼斯，夺回数据库。”

    

    

    “是！”

    

    

    鬼面佣兵点了点头，从一旁佣兵的手中接过武士刀，挥手示意做好第二波进攻准备的佣兵给自己行动。

    

    

    数据库办公室内，张余刚刚给琼斯的伤口做好止血，还没等给他包扎伤口的时候，十几枚闪光弹再一次被扔进了数据库内。

    

    

    这一次扔的闪光弹数量非常多，而且面积范围还非常广阔，甚至有几枚闪光弹还没扔进了办公室中。

    

    

    “闭眼！”

    

    

    看着落在自己身旁的闪光弹，张余对琼斯喊道。

    

    

    这个距离一旦被闪光弹所应县的话，眼睛肯定是保不住了。

    

    

    “砰！”

    

    

    在闪光弹生效之前，张余和琼斯成功闭上了自己的双眼，规避了闪光弹对自己双眼的影响。

    

    

    但在办公室内生效的闪光弹还是一定程度上影响了张余和琼斯的听力，毕竟扔进来的是闪光震撼弹。

    

    

    “嗡”   

    

    张余的耳边一直回响着嗡嗡的声音，根本听不清附近的任何声音。

    

    

    该死，听力受到影响了！   

    

    就在这个时候，鬼面佣兵和佣兵拿着武士刀冲了进来，向张余所在的办公室发动了猛攻。

    

    

    还来？

    

    

    既然这样，那我就只好跟你们拼了！   

    

    张余捡起地上的武士刀，从办公室窗户跃出，在走廊上跟佣兵们厮杀在一起。

    

    

    这一场战斗非常激烈，张余曾经一个人一度压制着进攻的佣兵，但奈何佣兵的人数实在是太多，刚刚取得优势马上被他们人海优势给拿回。

    

    

    张余被打的节节后退，已经退到了办公室门口。

    

    

    如果再后退的话，张余的行动就会受到很大的限制，到那个时候张余和琼斯就只有灭亡这一条道路了。

    

    

    卧槽，拼了！   

    

    就在这个时候，鬼面佣兵和佣兵们发现自己已经穿过了数据库大计算机所在的区域。

    

    

    办公室内就只有一台计算机终端，只要不伤害到它一切就都好说了。

    

    

    剩下的十几个佣兵一起抬起手中的武士刀，刀尖对准张余扔了出去。

    

    

    卧槽！   

    

    张余后仰倒在地上，躲开了飞向自己的十几把武士刀。

    

    

    抓住张余倒在地上的机会，佣兵们拔出了身上的手枪对准了倒在地上的张余。

    

    

    卧槽！中计了！   

    

    就在佣兵们对张余即将开枪的那一刻，张余在内心说出了一句话。

    

    

    子弹防御力场，启动！   

    

    子弹防御力场技能的冷却时间刚刚恢复完毕，就被张余再一次投入了使用。

    

    

    有了子弹防御力场技能的保护，大部分打向张余的子弹都被防御力场所挡住。

    

    

    抓住这个机会，张余手一拍地快速起身，拔出身上的微型冲锋枪对着正在射击的佣兵们扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    

