    宁涛来到了白日里与昆仑玉相遇的地方，路上没人，一大群照夜族人都躲在高粱地和路边的树林里。他一过来，他们就现身了。
    照夜白领着儿女族人二话不说就要拜倒，宁涛慌忙将老头子扶住，先说了客气话：“老人家使不得啊，你这是要折我的寿，快起来，快起来。”
    照夜白没拜下去，似乎在咀嚼“折寿”这个词是个什么意思。
    汉语博大精深，同样一个方便，它可以是便利的适宜的货真价实的方便，也可以是大小便。还有啪啪，它不只是代表鼓掌，还可以代表放炮。
    所以，这个时候宁大侠冒出一句“折寿”，老头子就忍不住要咀嚼一下他是什么用意了。偏偏这个时候他瞅见女儿眼神脉脉地看着宁涛，想说什么话又不好意思说出来的样子，他心里顿时安装上了一面明镜。
    “呵呵……”老头子笑了，“宁大侠真是仪表堂堂，一表人才啊。”
    昆仑玉说道：“爹，现在可不是夸人的时候，宁大侠，我们现在去什么地方？那破庙显然是不能再回去了。”
    宁涛四看了一下，最后面向了北方：“北面是秦岭太白山的北坡，那是大山，距离这里也不远，我们藏在那里最安全。”
    “行，那我们就去北坡。”照夜白连想都不用想就做出了决定，他现在完全信任这个宁大侠，而且是越看越喜欢。
    宁涛领着一大群照夜族人往北行，路上还给那两个伤员简单治疗了一下。
    一路上出现了几波追兵，但都被宁涛提前发现，早早就避开了，有惊无险。
    大约三个时辰之后，一行人来到了太白山的北坡，顺着北坡往上爬，最后在北坡的一个山坳里落脚下来。一个个照夜族人瘫倒在了地上，连动都不想动了。
    他们被囚禁了几日，每日仅给一块劣质的饼，早就饿得不行了，获救之后又一口气赶了二十几里山路，又累又饿，再加上进入大山森林，安全无虞，彻底放松下来，身体的真实情况也就反应出来了。
    宁涛却还生龙活虎：“老爹，你们在这里休息一下，我去给你们打点野味来补补身子，你们应该都饿坏了。”
    照夜白慌忙说道：“宁大侠你是我们的救命恩人，这样的事情怎么好意思让你去做，玉冲你带几个人去搞点吃的回来。”
    黑玉冲一脸的苦瓜色，挣扎着想要爬起来，可是双腿和手都有点不听使唤。
    宁涛过去摁住了他的肩头：“玉冲兄弟，你歇着，你这个样子怎么去打猎？”然后他又对照夜白说道：“老爹，我把你们当成一家人，你老就别跟我客气了，让我去吧。”
    “这……”照夜白不知道该说什么好，然后他的心里又开始咀嚼“一家人”这个说法了。
    宁涛不等照夜白把话说清楚，转身就去了。
    “宁大侠，我和你一起去吧。”昆仑玉说，起身过去。
    “玉儿，你回来爹有话跟你说。”照夜白叫住了昆仑玉。
    昆仑玉有些不甘愿，可是父命难违，她最终还是回到了照夜白的身边：“爹，你想跟我说什么？”
    照夜白抬头望了一眼宁涛离开的方向，只看到一棵棵参天大树，不见了宁大侠的身影，他收回了视线，这才说道：“玉儿，你觉得这个宁大侠人怎么样？”
    昆仑玉的脸上顿时浮出了一抹红晕：“爹，你……你说这话是什么意思呀？女儿不懂。”
    照夜白给了昆仑玉一个白眼：“我是你爹，你这丫头心里想什么，难道我这个当爹的还看不出来吗？你喜欢他对不对？”
    昆仑玉扭扭捏捏，不点头，也不摇头，就在那里脸红着。
    照夜白说道：“我看得出来，那个宁大侠也很喜欢你，这一路上都暗示我好几次，又是折寿，又是一家人的……你这丫头倒是说句话呀，你要是不喜欢，回头宁大侠来提亲，爹就不答应了。”
    “不不不……爹！”昆仑玉双手捂住了脸，还没有表态却已经羞得不行了。
    “姐！”黑玉冲起哄笑着说道：“你说了那么多个不，你是不答应咯？”
    “去！”昆仑玉等了黑玉冲一眼，凶巴巴地道：“谁说我不答应，你别瞎起哄，不然我揍你！”
    “哈哈，我姐答应了！”黑玉冲笑了起来，“这下好了，我姐夫是一个盖世大侠！以后要是谁敢欺负我，我就找我姐夫帮忙！”
    “你羞不羞啊？”一个族人笑着说了一句。
    这片森林里顿时响起了一片笑声。
    大难不死逃出生天，又遇上了这样的喜事，对于这些照夜族的人来说，这确实是值得开心的事情。
    “好了好了，你们都给我安静一点。”照夜白说。
    一群照夜族人安静了下来。
    照夜白看着昆仑玉说道：“玉儿，你告诉爹，你和这宁大侠是怎么认识的？”
    昆仑玉说道：“昨日我来救你们，却不料中了埋伏，几个捕快追我，我逃到了那片高粱地的旁边，然后就遇见了宁大侠，如果不是他出手相救，我恐怕也落在那奸臣陈康的手里了……”
    她将与宁涛相遇的经过说了出来，包括破庙里给宁涛看照夜天书的事情。
    “他知道照夜天书？”照夜白的神色微微有点变化。
    昆仑玉说道：“我知道你紧张你的宝贝，可是人家宁大侠却不稀罕，在那破庙里他连看都不想看，还是我主动拿出来的。”
    “呃……”照夜白很惊讶的样子，“就连皇帝都稀罕的宝贝，他连看都不想看？”
    昆仑玉转过了身去，从怀里将那只布包掏了出来，递给了照夜白：“这不就是你的宝贝吗？”
    照夜白接过布包，小心翼翼地打开看了一眼，跟着又收了起来，一边嘀咕：“这宁大侠还真是一个奇人呐，这样的宝贝都看不上眼？”
    昆仑玉说道：“人家宁大侠的师父是蓬莱仙岛的老神仙，什么宝贝没见过，怎么会稀罕这照夜天书？他说他认识这照夜天书里面的符文，但还不知道那些符文有什么作用。”
    照夜白顿时两眼放光地道：“他……他居然还认识照夜天书里面的文字？”
    昆仑玉说道：“那不是文字，是符文，我刚才说了的。”
    照夜白低头不语，似乎在琢磨什么。
    黑玉冲说道：“爹，人家宁大侠认识照夜天书里面的符文，人家自然不稀罕。这照夜天书虽然是我们照夜族传承的宝贝，可我们自己却不认识里面的字……不，是符文，我姐夫说是符文，哈哈！”
    昆仑玉移目瞪了黑玉冲一眼。
    照夜白也不琢磨了，看了昆仑玉一眼，呵呵笑道：“宁大侠不稀罕照夜天书这宝贝，可他稀罕我家的女儿，我家的女儿不就是他的宝贝吗？”
    “爹！”昆仑玉的脸又红了。
    虽说江湖儿女不拘小节，可她并是未嫁人的黄花闺女，这种事情被父亲拿来当着这么多人说笑，她也就“江湖”不起来了。
    照夜白笑着说道：“八字还差一撇，现在就等那宁大侠来提亲了。”
    “爹……”昆仑玉羞且喜欢着。
    一股阴风吹过，树叶摇晃。
    百米之外，宁涛睁开了眼睛，脸上满是喜不自禁的笑容。
    功夫不负有心人，这事成了。
    “提亲得有聘礼，我那什么聘礼去提亲呢？”宁涛一边打猎，一边琢磨这个问题。
    他没有这个时代的钱，也没有丝绸布匹什么的，能拿出来的就是灵材丹药什么的，可照夜白不过是一个普通的人，不识货啊，更何况哪有拿着一颗或者几颗药丸子去提亲的奇葩事情？
    半个小时后。
    “我回来了。”宁涛提着一大串野兔，肩头上还看着一只野猪回到了照夜族人落脚的地方。
    “姐夫，就这么一会儿功夫你居然就打了这么猎物？厉害啊！”黑玉冲一脸的崇拜，浑然未觉叫了宁涛什么。
    宁涛也假装没听见，呵呵笑道：“小意思，这个只是小意思。”
    昆仑玉瞪了黑玉冲一眼，却不敢看宁涛。
    照夜白说道：“你们都休息好了，还不快去帮忙把东西卸下来，该剖的剖，该烤的烤。”
    黑玉冲和几个部落勇士都上去帮忙了。
    宁涛来到了照夜白的身边，没急着开口提亲，却看了看站在照夜白身边的昆仑玉。
    昆仑玉莫名其妙就脸红了，紧张了，江湖儿女又不江湖了。
    照夜白看着眼里，乐在心里，两眼期盼地看着宁涛，等着他把那什么话说出来。
    宁涛对着照夜白深深一揖，开口说道：“老爹，我喜欢你的女儿，一见钟情，我愿意照顾她一辈子，我想向你提亲，还请应允。”
    “这个……”照夜白故作犹豫的样子，看了昆仑玉一眼，“玉儿，你倒是说句话呀。”
    “我……”昆仑玉看了宁涛一眼，却又慌乱地移开了视线，声音轻若蚊呓，“我……全凭爹爹做主。”
    宁涛双手捧着一把手术刀递到了照夜白的面前：“老爹，我没有像样的聘礼来提亲，这是我早年使用的兵器日食之刃，它笑谈，锋利无匹，为表我的诚意，小婿将它当成聘礼送给老爹。”
    他能想到的拿来当聘礼的也就只有日食之刃了。
    “这可使不得，这是你的兵器我怎么能收。这婚事我答应，这聘礼就免了吧。”照夜白说。
    宁涛说道：“小婿一番诚意，还请老爹收下。”
    照夜白继续推却。
    昆仑玉看不过去了，也有点着急了：“宁大哥，你不是说咱们江湖儿女不拘小节吗？还有，你都自称小婿了，怎么还叫老爹，你该叫什么？”
    宁涛微微愣了一下，当即拜倒了下去：“爹！”
    PS：原计划3更，可这会儿接到一个电话去吃一顿团年饭，只有两更了，致歉。祝你们春节快乐，猪年大吉！
