    “贾维斯，分析武器用途。”

    在离开苏奇市之前，王波已经赋予了擎天柱极高的权限，包括调动贾维斯。

    狮子搏兔，亦用全力！

    这谨慎的性格也是擎天柱在原著中，能够征战四方的原因之一。

    “未知型号的武器，根据其造型与枪体构造，攻击方式大概是信号电波干扰！”

    伴随着交流，导弹已然来到擎天柱面前。

    “轰！轰！”

    “目标击中！”

    但跟基地中那群雇佣兵不同，身为组织的下属武装势力，在目标被撕碎之前，他们可不会掉以轻心，庆祝那虚妄的‘胜利‘。

    “能量反应依旧强烈！”

    “该死，那个小鬼究竟是什么脑子，造出来的东西竟然连导弹都不怕了么！”

    此刻几位队长副队长心中泛起一丝莫名的寒意，或许现在对于组织而言，这个王波手中的科技还算不上什么。

    但联想到那个家伙从成名至今，也不过用了一年多的时间，他们心头，对六大家族绝对的自信正在瓦解。

    “锵！”

    烟雾中十米高的大剑，在擎天柱的巨力下，瞬间脱离了地面。

    右臂持长剑，高高举过头顶，随即猛然挥下。

    没有任何技巧可言，就这样一个简单劈砍动作。

    但擎天柱怪力的加持下，巨大的烟雾瞬间被劈散！

    力道所带起的劲风，甚至直指数百米外的斯坦等人。

    “小心！！”

    三台机甲迅速行动，分别将暗猎队员护着身下，随即一股飓风裹挟着无数碎石袭来，打在机甲的表面，叮叮作响。

    “那个家伙，是怪物么！”感受着外面恐怖的气流，暗猎的副队长眼中露出一丝骇然之色。

    “别做些无聊的事情，如果让缔造者大人回来看到这里一片狼藉，我肯定会挨骂的。”

    显然擎天柱对导弹这种攻击方式并不满意。

    “一人一机甲成一小组，行动时务必小心，全力围杀掉这个家伙！”

    得到命令的暗猎队员攀上机甲一处隐蔽的位置，显然这种合作已经不是第一次了。

    面对分三路袭来的敌人，擎天柱内心没有丝毫的波动。

    “嗡！”

    身后三团火焰同时燃起，接着这位重达二十二吨的钢铁巨人便已经消失在原地。

    “正面这一击由我来接下！”

    杰斯看着飞速袭来擎天柱沉声命令道。

    得到命令，三个小组的阵型开始变化，杰斯和斯坦已经来到了最前面！

    “砰！！”

    电光火石之间，两只钢铁巨兽便已经碰撞在一起。

    高速所带来的巨大惯性，催生出无可匹敌的力道，在双方碰撞的地方，一股肉眼可见的音浪扩散开来，将周遭的玻璃全部震碎！

    在这种冲击下，躲在机甲身后的斯坦也是有些吃不消，脑中出现了眩晕的感觉。

    “快动手，斯坦！！”

    机甲内，杰斯大喊道。

    看着这个变形金刚手中还没有动用的大剑，这位小队长知道，这是最好的机会。

    要是错过这场战斗的胜负真就不好说了。

    而此刻，看着抵在自己胸膛下的机甲完好无损，擎天柱眼中闪过一丝异色。

    这种程度的冲击，以地球上现存的金属，绝对做不到这种程度。

    自己能接下是因为，火种的改造，外加振金防御甲的保护，这些人……

    还未待擎天柱细想，之间机甲的身后突然出现出现一人。

    此刻斯坦已然恢复过来。

    手中冲锋枪式的新型武器已然瞄准了擎天柱。

    ’啵！‘

    奇异的声响，从枪中散发出来，

    仅仅一瞬间，仿佛什么也没有发生。

    但斯坦面上却带上一丝轻松之色。

    或许对于人类，这玩意儿并没有什么威胁，但对于这些意识是由编码组成的家伙，打击是毁灭性的！

    不出意外，擎天柱的脑袋就像被大锤击中一般。

    “快动手，这个家伙现在应该处于晕厥状态。”

    用不着斯坦提醒，杰斯在第一时间便出手。

    手臂上，巨大的脉冲炮口直接对准了擎天柱的脑袋，无数光点正在里面酝酿，这一击包含着暗猎小队和机甲小队的希望……

    “刷！”

    就在脉冲炮发射的一瞬间，擎天柱左手持大剑径直向着斜前方砍去。

    没有任何悬念，巨大的机械手臂连带着脉冲炮在第一瞬间便被一分为二。

    巨大的危机感瞬间笼罩在两位队长的头上。

    正待擎天柱打算发动第二次进攻，彻底将眼前这个‘玩具’击毁时，一旁两组已然来到擎天柱面前，双面夹击将其拦下。

    “该死！怎么会这么快就清醒了过来。”

    “是不是你这玩意儿失灵了？”

    事实上，武器非常有效，在接触到那干扰的一瞬间，擎天柱的脑海，仿佛在被一把巨锤狠狠地敲击一般。

    但你硬，擎天柱的意识脑海更硬！

    虽然这武器可以干扰编码意识，但身为变形金刚它的感觉和智慧，是由火种源所赋予的，其复杂程度根本不是这么一个小东西能够扰乱的。

    外加有贾维斯那个家伙守护，擎天柱的意识脑海就宛如一个铁桶一般。

    你别说拿‘巨锤’敲，就是导弹也轰不开呀。

    看着在自己面前逃走的两位队长，擎天柱眼中闪过一丝不耐。

    直接挥动大剑，将旁边一位七米级的机甲懒腰斩断！

    而另一头的机甲，两位副队长看到这一幕，人都被吓傻了！

    “怎么可能，这可是布里克金属，比着地球上最坚硬的金属不知道要强出多少，怎么可能就这么被劈开！！”

    事实上，作为变形金刚中有名的剑术大师，原著中，被师父御天敌赋予的这把能量剑可不是什么普通货色。

    死在这把剑下的变形金刚都不知道有几何，更别说区区一个机甲。

    “人类，差不多该放弃你们的抵抗了。”

    “在博派手中，你们没有任何机会……”

    这就是威震天和擎天柱本质上的不同，要是威震天绝对没有眼下劝降这一步，早就将眼前这些不速之客撕个粉碎。

    “是么，那可不一定。”

    杰斯的嘴角挂上了一丝诡异的微笑，声音透过机甲传到擎天柱的耳朵里。

