    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    枪声响起，一颗接一颗12.7毫米口径弹头打在驼子的身上。

    “噗！噗！噗！……”

    近距离下，沙漠之鹰作为猎枪的威力被发挥的淋淋尽致，每一颗打出去的弹头都好比一颗炮弹，在驼子的身上炸开。

    血窟窿一个接着一个，碎肉鲜血飞溅，都能清晰的看到狰狞的弹孔。

    “砰！砰！砰！……”

    枪声继续响起，雷书侠一口气把弹匣里的子弹全部打光，可诡异的一幕出现了，驼子只是身体随着弹头的强大侵彻力而晃动，哪怕已经变成血人，依旧奋力向前走。

    “吼！——”

    野兽一样的低吼声从他的口中发出，身上密密麻麻的符文越发显得青森可怖。

    “死！！！——”

    驼子带着满身的血径直朝雷书侠扑来，因为个子矮，因为是驼背，整个人形成饿狼一般的扑击，凶残暴虐，速度奇快。

    “呜——”

    这是刺耳的破风声，以身体在空中快速划过发出的声音，根本就不是正常人所能做到的，完完全全属于超越极限。

    怎么可能？

    雷书侠满眼疑惑，但来不及多想，身体闪电般朝一旁避开。

    “唰！——”

    破风声再次响起，不过这次的破风声不是身体，而是驼子不知道什么时候长出的指甲——十跟手指鲜血淋淋，出现将近五厘米的钢铁指甲。

    “吼！”

    一招落空，驼子猛地转头龇起牙齿，眼中闪烁着惨绿色的光芒，给人一种行尸的感觉，完全失去人类的特性。

    “唰！”

    又是一抓向雷书侠攻来，速度快的令人发指，攻击的手在空中留下一道残影。

    “我靠！”

    雷书侠叫声一声，爆头就跑。

    “嗤！——”

    坚硬的墙壁被驼子抓出四道深深的凹痕，随即继续追杀。

    “有话好好说！”

    雷书侠一边在特定的空间内玩命逃亡，一边高声求饶。

    可惜驼子根本没想放过他，不停的追，不停的挥动双手抓击。

    “哗！”

    实木的椅子被他一把抓断。

    “铿！”

    坚硬的钢管也在他的手中如同绵软之物，脆弱的不堪一击。

    “你冷静一点，我们可以谈。”雷书侠继续叫着，继续跑。

    他不是非跑不可，而是要看看这个圣徒究竟能坚持到什么时候，明明是血肉之躯，明明中了好多枪，却依旧能爆发出如此强悍的战斗力。

    换做别人怕是已经被干掉了，也就是自己身体不一样了。

    所以看起来很狼狈，但规避的还算轻松。

    “呼哧！呼哧！呼哧！……”

    一分钟之后，当房间里所有的东西都几乎被撕毁之后，驼子的速度慢了下来，大张着嘴喘着粗气，鲜血顺着嘴角向下流淌。

    雷书侠靠墙而站，跟对方保持十多米的距离。

    “怎么了？不行了？血流的太多啦，你失血过多。快，快点让神赐予你力量，快呀！”

    沙漠之鹰弹匣里有七发子弹，驼子连中七枪，甚至胸口还中了一枪，却仍然疯狂攻击了半个小时。

    他的身体倒不像血肉之躯，反而像是一架机器。

    可不管机器也好，神力也罢，这起码是个活人，只要是活人，血流的差不多之后，就得死！

    “我在这里。”雷书侠指着自己的鼻子说道：“快来干掉我，看好你哦。”

    “嗷呜！！！——”

    驼子暴怒的无以复加，疯狂的冲过去，一时间身上的气势勃然爆开，竟然让雷书侠都升出诧异的感觉。

    他知道，这是对方最后的必杀一击了，或者说是濒临死亡的野兽不顾一切的攻击，只求同归于尽。

    这是最可怕的，所以雷书侠终于开始真正的规避。

    他的身体往左边狠狠拉过去，顺势俯在地上做出迅猛的滚翻，随即双脚狠狠蹬地面，高高跃起的同时连上下一个滚翻。

    “呼！——”

    “呼！——”

    两个滚翻就窜出去二十来米。

    但他笑眯眯回头的那一刻，看到驼子满身的符文以极快的速度消退，伴随着的是肌肉重新垮塌下来，恢复成骨瘦如柴的模样。

    也就一分钟，驼子完蛋了。

    不管他的力量是怎么来的，现在已经消耗殆尽，而力量消耗完，就意味着他该死了。

    可雷书侠的心里却突然升出一抹危险的感觉，让他的眼皮狠狠跳动一下，毫不犹豫的朝门外冲去。

    与此同时，驼子面部肌肉挤出一个笑，嘴里发出喃喃的声音。

    “轰！”

    他高高隆起的后背爆炸，瞬间将他炸的粉身碎骨，强悍无比的火焰裹着冲击波朝着四面八方袭去。

    “嘭！”

    雷书侠撞开门趴倒在地，只感觉后背传来一片炙热，无法呼吸，似乎空气中的氧气被瞬间抽取的干干净净。

    他竭尽全力向旁边滚翻。

    “呜——”

    鬼哭狼嚎一般的风声响起，全都向发生爆炸的房间涌来，夹杂着各种装饰品，哗啦啦的咂进来。

    幸亏他滚翻过去，否则一定会遭到这些杂物的致命攻击。

    “温压弹！”

    雷书侠吐出三个字。

    驼子的驼背里是一颗小型温压弹，它在爆炸的瞬间会形成高温，并且顷刻间将周围的空气吸取一空。

    这也是为什么会忽然有狂风涌过来的原因：一个空间的空气被瞬间消耗，必然要进行补充。

    但这个温压弹也不是真正的温压弹，因为高温还不够，可即便如此，已足够将小范围之内所有的敌人杀的干干净净。

    也就是雷书侠战场上摸爬滚打的太多，太清楚什么叫濒临死亡前的致命一击，当第六感告诉他有危险的时候，本能的就做出规避。

    “呼……”

    雷书侠爬起来，深吸口炙热的空气，站在门口朝里看去，里面所有的一切都被焚烧，钢铁都处于半融化状态，所有的尸体、鲜血被烧的无影无踪。

    “超级战士？”

    这是他对驼子，或者说是圣徒做出的定义，虽然没就会解剖，但大致上可以认定这就是超级战士。

    正常的人类，哪怕强如古武者，也不可能出现违背人体本身机能的情况。

    如果有，那大概率就是超级战士。

    或许是药剂，或许是体内植入了什么，圣徒不是神，本质依旧是人。

    ……

