    经过功德强化，彩色线团在本质上已经发生了细微的改变。

    颜色更艳丽，材质更坚韧，握在手中的感觉也更舒适，连一些接线打的结和细小的毛边都消失不见……

    总而言之，对猫的吸引力更大了。

    白玉君盯着线团，沉吟了片刻，接着秀口轻启，呼出一束白雾似的气流，轻飘飘的打在线团上。

    一瞬间，线团上光晕流转，彩色的丝线仿佛在迅速穿梭，竟透出一种金属般的光泽，顿时就变得绚丽夺目起来。

    “好了，这下就漂亮多了，而且也不用担心把它弄坏了。”

    白玉君抛了抛模样大变的线团，眉眼间透着笑意，小表情有点雀跃。

    “白姑娘，这是……”

    李陵诧异的看着线团，总感觉白玉君呼出那一束白雾有些不同寻常。

    “嗯哼哼~这是我白虎一族特有的天赋神通，唤作‘吞金’。”

    白玉君得意的瞥了李陵一眼，然后扬起下巴，故意卖起了关子。

    这段时间以来，感受到血脉深处发生的细微变化，白玉君愈发能体会到功德的不凡之处了。

    可作为白虎后裔，性子高傲的她又怎肯承认这点？

    所以，在尝到甜头之后，她也总是第一时间在李陵面前出现，不断的提醒他，让他别忘了两人之前的约定。

    现在，白玉君见李陵对她的天赋神通有些好奇，顿时就感觉扳回了一局。

    李陵自然是不知道她这种微妙心理的，很是配合的问道。

    “不知这混元金气有何妙用？”

    “此神通可以吞噬奇金异铁，将其化作一口混元金气，在内强筋壮骨，在外淬炼爪牙皮毛。

    寻常的钢刀铁剑，只要沾染一缕这混元金气，就可化为神兵利器，斩金切玉不在话下！”

    白玉君下巴扬的更高。

    倘若此刻她变回本体，说不定连尾巴都翘起来了。

    “厉害厉害！”

    李陵一脸惊叹，然后就麻利的掏出了德理双锤。

    “来来来，麻烦白姑娘也帮我强化一下。”

    “……”

    白玉君皱了皱鼻子，有些嫌弃白了李陵一眼。

    “两个又蠢又笨的锤子，我可不想浪费宝贵的混元金气！”

    李陵只是盯着她，微笑不语。

    “好吧好吧，谁让我们是朋友呢。”

    对视了片刻，白玉君败下阵来，秀口一张，再次呼出了一束混元金气。

    与之前那道相比，这束混元金气更为粗壮，也更加的浓郁。

    不过，这混元金气与白玉君息息相关，两次对身外的物件使用，对她的消耗还是相当不小的。

    接着，在白玉君的控制下，混元金气化为两条小蛇撞在德理双锤上。

    经这么一撞，混元金气直接散开，化作蒙蒙的云雾状将两锤笼罩，开始丝丝缕缕的向内渗透。

    片刻之后，混元金气消失，黑咕隆咚的锤子表面上出现了疏密有致的银色纹路，看上去颇为的玄奥深邃。

    李陵拎起双锤掂了掂，又挥舞了两下，感觉比之前稍重了一些。

    也更趁手了……

    默默的收起锤子，李陵一抬头，就见到了面色有些苍白的白玉君。

    此刻，她比往常少了几分英气与高冷，多了几分柔弱。

    “白姑娘，你没事吧？”

    “不过一点混元金气而已……”

    白玉君抿了抿嘴唇，扬着下巴的样子看起来有些倔强。

    见她这个样子，李陵顿时就有些愧疚，同时还有些气不打一处来。

    “既然你知道自己吃不消，为什么还要逞强？就不知道拒绝我么？少用一点混元金气也行啊！”

    白玉君一愣。

    很久以前，她的父母就已经去世，所以从未有人跟她这样说过话，这种感觉有些怪怪的……

    于是她眯起一双大眼。

    “你在教训本王么？”

    被她这么看着，李陵压力山大，果断选择了从心，一边往外走一边说道。

    “咳~这会儿晚饭差不多也该准备好了，咱们去膳厅吧，为了跟你们一起吃饭，我可是提前回来的……”

    白玉君跟在后面，目光时不时的落在李陵身上，顿时让他感觉如芒在背，不由自主的加快脚步。

    二人进了膳厅，就发现王策已经在昨日的位置上坐好了，只是面无表情，一脸的索然无味，如庙里的和尚一般。

    见到二人也只是简单的点点头。

    吃过饭，离开膳厅时李陵故意放慢速度，拉住脚步有些虚浮的王策道。

    “王兄，你还记得那两只豺妖么？两大条那个啥我还留着呢，回头让疤叔给你送一根，没有耕坏的田，只有犁坏的牛，千万要保重身体啊！”

    王策老脸涨红，嘴巴嗫嚅了一下，最终一抱拳：“多谢先生……”

    然后掩面而去。

    ……

    第二日是休沐，吃过早饭之后，李陵打算去一趟济世堂。

    当日在接风宴上，人家秦老先生看出了他身上的异状，还言明有安神强身的方子，就算不能彻底解决身魂不符的症状，至少也是有几分效果的。

    济世堂在城内很有名气，随便一个路人都知道在哪，所以李陵也没让人跟着，直接穿着便服上了街道。

    一边打听一边逛着古代的街市，优哉游哉的好不惬意。

    忽然，李陵瞥见了一道熟悉的白衣倩影，正俏生生的立在一处摊位前，格外的引人注目。

    李陵顿时就有些好奇。

    “吃过早饭之后，她早早的就出了府，上街来到底是为了什么……”

    走近了一看。

    “卧槽，这不是小鱼干么！”

    摊位很简单，只有一个人，一个上面放着指头厚青石板的火盆，一个装着鳅鱼的木桶，一小罐荤油，以及一小盆黑乎乎的酱料。

    此时，石板上的鳅鱼正滋滋作响，香味源源不断的散发出来。

    摊主忙碌着杀鳅去脏，给鳅鱼翻面防止被烤焦，给烤好的小鱼干上酱料，往石板上补充鳅鱼……

    每做好一条小鱼干，白玉君就吃掉一条，然后就盯着石板静静的等待，摊主烤鱼的速度完全供应不上。

    之前，摊主见一位美的冒泡的闺女来光顾自己生意，心里还颇为高兴，于是拿出了看家的本事来烤鱼。

    烤完三板鳅鱼之后（一次烤一石板，一板十五条），他还打算劝一劝这闺女，可别撑着了。

    不过在被白玉君扫了一眼之后，这话却怎么也说不出口了，甚至连烤鱼的活计都停不下来，真是邪门了。

    现在已经是第八板鳅鱼了，这闺女依旧没有停嘴的意思。

    看这闺女的穿着打扮，应该是大户人家的小姐，万一被撑坏了……

    摊主有些绝望。

    