    

    （十分感谢‘逼gffch日s’、‘小h宅’、‘梦之小妖’、‘我爱妹妹’、‘梦§’、‘枫の凋零’、‘坟墓的嘎’、‘亥.骷髅’的打赏！）

    （双倍月票进行中！求月票！求订阅！求打赏！也求大神之光！全订的友友们记得领！）

    巨兽森林营地…

    帐篷内，无言与一行少女们正围成一个圈，若有所思的紧紧盯着坐在包围圈内正中间一脸忐忑不安的阿斯特蕾亚，表情非常严肃。

    整个帐篷内的气氛，也随着这不明觉厉的一幕而陷入不短时间的寂静，唯有阿斯特蕾亚那一对不安份的眼珠子在随处的乱转，连身体都绷得紧紧的，很明显，她此时非常的紧张…

    瞧见阿斯特蕾亚那副紧张到不行的样子，无言一时之间有些于心不忍了，唯有开口打破僵局。

    “大家，都想到办法了吗？…”

    随着无言的开口，现场的沉寂顿时被打散，阿斯特蕾亚也宛如从巨大的压迫感中脱身了一样，用满是感激的眼神看着无言。

    食蜂操祈看了看这个，又看了看那个，紧接着摇头。“连阿斯特蕾亚自己都不知道怎么办，我们怎么知道该怎么办啊…”

    听到食蜂操祈的话，几个少女也是无奈的点了点头，琴里巴咂了一下含着‘珍宝珠’的嘴巴，将目光投到伊卡洛斯的身上。

    “呐，你不是已经有过一次经验了吗？难道连你也不知道该怎么让阿斯特蕾亚进化？…”

    是的！让阿斯特蕾亚进化！

    ‘潘多拉系统’。设置在伊卡洛斯、阿斯特蕾亚身上的进化系统！

    那是为了不让三个第一代的万能天使受到感情制御的作用而由创造出她们的代达罗斯所设计的系统，是一个让装载了它的万能天使在感情发挥到极致的情况下促使其进化的存在！

    上一次，在兽王诞生的事件中，伊卡洛斯晋升到了九阶，将自身的成长达到了一个超越了代达罗斯当初设计她时机体所设定的强度，导致其体内的‘潘多拉系统’有了苏醒的迹象，在面对兽王的时候，开启‘潘多拉系统’，成功完成了进化！

    如今，阿斯特蕾亚也终于晋升到九阶了。体内的‘潘多拉系统’也因为她提升到了一个超越初设计的程度。与当初的伊卡洛斯一样，有了苏醒的迹象，也就是那团在阿斯特蕾亚心脏部位一直发光的现象。

    而现在，无言与众女们齐聚在这里。就是为了研究怎么样让阿斯特蕾亚体内的‘潘多拉系统’完全开启。促使阿斯特蕾亚进化！

    要知道。一旦阿斯特蕾亚获得进化，那么，她不但可以拥有新的战斗形态。实力和装备也将得到一个极大幅度的提升！

    所有人可是清楚记得的，当初，伊卡洛斯成功进化以后，有那么一段时间里强势的压过了兽王一头，与小芙兰两人联手，给自始至终都没有将众人给放在眼里的兽王带来了第一次，也是唯一一次的伤害！

    现在，阿斯特蕾亚也有这样的机会了，自然不能将之置之不理…

    伊卡洛斯眼中闪过一抹流光，也不知道是在进行分析还是感情有了波动。

    “‘潘多拉系统’的本质是设计来用于万能天使不受到感情制御的，目前，近距战斗用万能天使δ，阿斯特蕾亚体内的‘潘多拉系统’已开始运行，结合资料库里的情报，判定潘多拉进化的条件为感情能力产生强烈的波动！”

    “感情能力产生强烈波动…吗…”众人似懂非懂的沉吟了起来，雏菊上前，围着正坐中的阿斯特蕾亚转了一圈。

    “那要怎么样才能让阿斯特蕾亚的感情能力产生强烈的波动呢？…”

    众人你看看我，我看看你，再一次的陷入了短暂的寂静。

    “上一次，伊卡洛斯之所以会进化，应该是因为那个时候的小言被兽王给杀死的缘故吧？”食蜂操祈眨了眨眼睛，脸上泛起一个奇异的笑容，转头看向了无言，她这样子说道：“那么，小言，你再去死一次怎么样！”

    “咳咳咳咳咳…”正在认真的想着一些什么的无言被食蜂操祈这句话给雷的够呛，顿时狂咳了起来，大声的吐槽。

    “就算我是吸血鬼，也不是不怕死的啊魂淡！”

    “嘛，有什么关系嘛…”食蜂操祈捂嘴偷笑。“你也说了你是吸血鬼了，死一次又不会怎么样。”

    无言没好气的白了食蜂操祈一眼。“那你怎么不去死一次呢！”

    闻言，食蜂操祈立刻摆出一副垂怜欲泣的模样，眼泪汪汪的说道：“小言，你忍心吗？…”

    见状，无言嘴角狂抽。“以前或许不忍心，但现在我非常的想把你给卖掉一次…”

    “是吗？”食蜂操祈歪了歪头，明媚的笑了起来。“那可记得卖一个好价钱，太便宜了我可是会生气的哦…”

    无言汗颜了…

    “强烈的感情波动啊…”琴里迈着小腿，居高临下的看着阿斯特蕾亚，说道：“那也不一定是得在那种情况下吧？…”

    “伊卡洛斯能够进化是因为哥哥那个时候死了一次，所以对兽王产生了愤怒才进化的，愤怒既然可以，那其它的情感应该也能够让阿斯特蕾亚进化！”琴里抓着‘珍宝珠’的手举起来点了点。“喜悦、恐惧、哀伤，这些都是强烈的情感！”

    “喜悦啊…”与阿斯特蕾亚感情最好的十香捶了捶自己的手心，开心的叫了起来。

    “那，让阿斯特蕾亚吃好吃的大餐怎么样？一定会很开心的！”

    阿斯特蕾亚眼眸一亮，小脑袋狂点，就差没有在上面写上就用这个办法了。

    “恐惧的话…”美琴沉思了一下，抬起头，刘海闪过一抹电光，手上也波动起了浓烈的蓝白色电流。“用电击的话能生效吗？”

    阿斯特蕾亚笑脸一僵，刚刚还在狂点中的脑袋立刻摇成了拨浪鼓。

    “电击有效的话，那用火烧应该也有效！”琴里红色的眼睛不怀好意的眯了眯。“我可是很乐意帮忙的哦…”

    额头上，一滴细细的汗珠从阿斯特蕾亚的脸颊边滑下…

    “啊拉啊拉…”狂三似乎觉得很有趣的样子，露出了一个妖异的笑容。“好像挺好玩的样子呢…”

    细汗已经转变为狂汗，阿斯特蕾亚的表情已经彻底的不淡定了。

    “玩也可以帮到阿斯特蕾亚姐姐吗？”小芙兰犹如听到了什么天大的好消息一样，一脸兴奋的跑到阿斯特蕾亚的身前，一边又崩又跳，一边一对酒红色的瞳孔还闪动着血红的凶光。“那来陪芙兰玩吧！阿斯特蕾亚姐姐！”

    这回，连一旁的无言等人都不由的流汗了，陪小芙兰玩，那确实是挺适合现在的状况的，一个不小心就会被玩坏，那肯定会有非常强烈的感情波动。

    “呜哇！”阿斯特蕾亚终于再也忍不住，从地面上跳了起来，哽咽着大叫道：“大家都欺负我！”

    “阿斯特蕾亚酱，大家都是为了帮你哦…”食蜂操祈嘴角微微勾去了一个弧度，看起来相当的腹黑。

    “所以，你一定要乖乖听话才行哦…”

    “我不要！”阿斯特蕾亚毫不犹豫的摇起了头，但是之前的讨论很明显的让在场的众女觉醒了什么可怕的属性，一个个面带令人心惊胆战，毛骨悚然的笑容，往阿斯特蕾亚的方向逼近。

    “撒，阿斯特蕾亚酱…”美琴举着一团电光，脸上浮现了无比振奋的神情。“别担心，很快的，不会痛的…”

    “嘻嘻…”小芙兰直接从地面上飞了起来，舔了舔自己的嘴角。“来玩吧！一起来玩吧！”

    阿斯特蕾亚满脸恐惧的往后退去，直到退到了墙壁，无路可逃的时候才停了起来，众女们一脸狞笑的扑了上去。

    “不要啊！！！！！！”

    营地上空，一声惨绝人寰的尖叫声开始缓缓的波动而起，声音非常的凄厉，令人不忍再闻…        

