    第225章确定关系！

    夏夜微微舔一下唇角。

    既然江叔叔是天道，那江叔叔身边这个董昴……

    之前她也怀疑过，就说她感觉不会错的。

    董昴还没领悟到危险靠近，乖乖巧巧地走上前去。

    所有的小活鸡都被他藏起来了，夏小姐不可能找到。

    反正不管她怎么说，鸡肉就是卖没了！

    董昴信心满满，可然后就听夏夜意味不明地开口：“虽然没有***，但这儿……不是还有只鸡精么？”

    董昴一张小脸刷的白了，后背瞬间湿透。

    夏小姐这话什么意思？

    应该不能……是他想的那种意思吧？

    董昴干巴巴地笑了笑，打岔道：“那个……鸡精吃多了对身体可不好。”

    夏夜精致的下巴微翘着：“别装了，我说的不是做饭那个鸡精。”

    她上下打量他一眼。

    瘦了点。

    但也还行。

    她跟着轻笑一声：“我说的，是你这只大公鸡精！”

    董昴弯着身子倾听的姿势瞬间僵硬。

    “她已经知道了，”江玄慢条斯理的捏起酒杯，抿上一口，语气也慢悠悠的。

    董昴悲惨地擦了下额头的汗。

    什么时候的事啊？！

    他感觉自己此刻站在夏夜面前，就像是一只被拔了毛的跑山鸡，无处遁形。

    江玄放下酒杯，目光悠哉地平视前方，伸手拍了拍身侧夏夜的头顶：“乖，他肉太老了，不好吃。”

    明明应该是维护董昴的话，却听出了一种嫌弃的意味。

    董昴忙说：“那个，我再去问问，说不定现在就又有了！这么大的饭店，怎么能一只鸡都没有？！”

    尾音还没落全，再抬眼，人就不见了。

    十几分钟后……

    法式烤鸡、红酒炖鸡、手撕布雷斯鸡……依次上来。

    董昴特别热情地帮忙招待，陪侍左右。

    主子看上的夫人是自己天敌，怎么破？

    就是哄！

    吃到一半，江玄放在一旁的手机震了起来，是公司高层打来的。

    江玄把剥好的虾子推到夏夜面前，拿起手机：“接个电话，一会儿就好。”

    说完，起身去落地窗那边。

    夏夜用叉子将三颗大而饱满水晶虾仁叉在一起，叠送进嘴里。

    一般来说，有人给剥虾的人，才敢这么奢侈的吃虾。

    她嘴巴塞的满满的，然后又特别自然地偷喝一口江叔叔的酒。

    边吃饭，边朝江玄的方向瞥一眼。

    男人背对着自己，站在落地窗前，一手插兜，另一手执着手机。

    修长的西裤裤管修长垂顺，没有一丝褶皱，背影挺拔、如松如柏。

    落地窗开着，听不清他在讲什么。

    这幅认真处理公事的样子，跟在耳山的时候其实挺像。

    那……以前是为什么觉得他烦人来着？

    想起来了。

    以前他总是罚她，他做什么事都循规蹈矩，他俩三观不合。

    愣神的功夫，一颗嫩呼呼滑溜溜的水晶虾仁从她叉子上滑了下来，掉在桌子上。

    啊——

    好浪费！

    江玄讲完电话，转身回来时，正好看见夏夜夹着一颗大虾仁，放进他碗里……

    夏夜注意到他的视线，一向淡定沉稳的眼神里，罕见划过一丝心虚。

    他应该没看到吧？

    刚刚这颗大虾仁……沾染了一点点人间的尘气……

    但她三秒内就夹起来了！

    见江玄一直不说话，夏夜有些不自然地开口：“刻意给你夹了一颗最大的。”

    江玄顿了顿，不觉失笑。

    坐回位子上，看着盘子里的虾仁，抿了抿唇，几秒后，拿起叉子。

    董昴眼见着自家的洁癖主子，就要把那颗虾仁送进口中。

    又想提醒主子，又怕得罪了那小祖宗，董昴急中生智，忽然想起主子会读心。

    ——‘主子，不能吃！这虾仁刚刚掉桌子上了！’

    江玄动作微顿，董昴见状舒一口气。

    还好赶上了。

    可谁知他刚放松不到一秒，第二秒，就见主子轻勾一下唇角，又继续将那枚虾仁送进口中。

    董昴张了张嘴，正在想主子是不是没听到他刚刚的心声，主子的声音忽然跃入脑海。

    ——‘她给我夹的，别说掉桌子上，掉地上我都吃。’

    董昴嘴巴张得更大了！

    主子，洁癖人设不能崩啊？！

    吃完饭离开前，夏夜去了趟洗手间。

    出来的时候，江叔叔半倚在走廊墙旁。

    似乎是在等她，因为一看到她出来，跟着就直起身子。

    他陪她往外走，从这儿到通向地下停车库的电梯，有二三十米的距离，能顺便说几句话。

    江玄问她：“我现在……算是你的道友？”

    夏夜用纸巾大概擦了擦手上的水，用完的纸巾团成一个团，随手往身后一抛。

    纸巾团准确无误的投进身后距离她几米外的垃圾桶里。

    “算啊。”

    虽然还没双修……但都嘴对嘴渡灵气了，那肯定也算了吧？

    江玄微微颔首：“其实‘道友’，在凡间还有个更通俗的称呼，我觉得你应该知道一下，以后在凡间说这种称呼，以免其他人怀疑……”

    他绷着表情，尽量显得严肃一些，把理由说得冠冕堂皇。

    两个人走到电梯前，夏夜抬手摁了向下的扭，睇他一眼：“你想让我怎么称呼你？”

    江玄目视前方，抬手扯松领带的动作泄露了他的心思。

    他说：“按照凡间的习俗……应该叫男朋友吧。”

    夏夜抬头看他一眼。

    确定不是忽悠人？？

    ‘叮——’

    下楼的电梯到了，两个人沉默着走进电梯。

    回身站定，夏夜又看他：“男朋友？”

    她是想跟他确定一下，可听起来，就是像在叫他一般。

    江玄今天喝了点酒，听到那三个字从那小姑娘口中蹦出来，感觉喉咙发紧，口干舌燥。

    他清了清嗓子，才“嗯”了一声：“要不要……再多些灵气？”

    “啊？”夏夜还没想好要还是不要，电梯门关闭的瞬间，江玄捧起她脸，倾身、吻了下去——

    vip专梯速度很慢，但夏夜依然感受到那种失重的晕眩感。

    密不透风的环境，视线也无处安放，后来她干脆闭上眼，后退了几步，薄削的背撞在电梯墙上。

    他没有刻意推搡她，但他力气真的很大。

    这次夏夜只偷喝了一口酒，大脑十分清醒，所有的感觉都加倍清晰。

    她手扶着他肩膀，人被挤在电梯壁与他之间。

    董昴在楼下车里等着他们，车内温度已经调成夏小姐最喜欢的那种凉爽。

    他正好把车停在电梯附近，‘叮’的电梯提示音响了好久，却迟迟没人从里面出来。

    董昴觉得这波电梯里乘的肯定就是主子和夏小姐。

    不会是坏了吧？

    正想下车瞧瞧怎么回事，电梯外的自动感应门终于开了。

    主子拉着夏小姐的手往外走，两人个头搭配的刚刚好，就这样看着都很养眼。

    夏小姐戴了个渔夫帽，帽檐压的很低，看不清什么表情，但感觉比平时要安静些似的。

    主子看起来就正常多了，除了脖颈因为天气热有点红，别的没什么异常……

    **

    夏夜成绩已经出来，夏迢、夏羡两边的打算彻底凉凉，一直在京都待着也确实不行，前后没差几天，一个回了O盟，一个回了边境。

    夏羡走前，夏夜把嫁接的那盆花拿给他了。

    夏羡对着手里这个平平无奇的水泥花盆眨了眨眼。

    蓝色的一小截茎杆插进土里，上面又绑了一截红色的。

    中间用白色纱布缠着，缠得有点丑。

    不像是正常植物嫁接的方法，更像是在给受伤的人进行包扎。

    夏夜语气挺随意的：“嫁接品种长得很慢，但等真的长起来应该会挺好看，早上检查过，已经嫁接成功了，到边境以后想起来浇点水就行，不用特别在意它。”

    夏羡郑重点头，张开手臂，紧紧跟她拥抱了一下：“要是想三哥了，就给三哥打电话，三哥的电话二十四小时为小甜糕开机。”

    夏夜笑了笑：“好。”

    **

    接下来没几天，中小学生都也陆续放暑假了，京都热闹起来。

    连向来环境静谧的别墅区，都常常能听到孩子们结成一团跑来跑去的欢笑声。

    学生们时间多了，娱乐圈和电竞圈也更热闹了。

    随着青训营和新品发布会时间渐渐临近，网上很多话题都是围绕着他们的。

    姜曼曼是跟夏夜彻底干上了，本身已经把夏夜的流量压的差不多，结果她高考成绩出来后，连上了几次热搜，学霸美人儿的人设太戳人，热度也跟着上去了。

    光是买‘夜神’的热搜都不够压制夏夜，营销号那边给出了主意，他们编写了不少能挑起‘夜神’粉丝战火的小文案。

    比如夏夜为怕发布会太凉，买水军黑‘夜神’，甚至利用江氏的关系试图封杀‘夜神’等等。

    ‘夜神’粉丝们看得义愤填膺，网上战火瞬间就被点燃。

    对此，FB和江氏都没做出任何回应，因为揭晓真相的日子，马上就要到了。

    时间一晃，就到了7月12号。

    青训营开始的前一天，田野背了个挺正经的黑色书包，从里FB俱乐部最近的地铁口出来。

    今天要跟其他考生一起在FB俱乐部首次集结，会见到不少明星选手。

    田野在想，如果他运气好的话，说不定能提前见到自己的偶像‘夜神’……

    ?  ?要打脸了宝宝们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

