    十数年的战争，地面已经满目疮痍，而且因为爆发过惨烈的核战争，以前的沃土现在已经成为了可怕的辐射之地。

    只有身躯变成机器的工人苦哈哈地在这些地方收拾残局。

    战争之后最难处理的其实是垃圾，城市倾倒之下数亿万吨的建筑垃圾严重影响重建工作，加上巨大的辐射以及对核战争的恐惧，所以现在三大话事人都已经不准备在地面建立城市了，全部将目光聚焦在地下，准备修建巨大的地下城。

    而地面留给那些无家可归，无国可归的穷人和难民。

    一阵风吹过，一张通缉令在光天白日与灰尘共舞，上面是杜兰的照片，描述是极度危险的恐怖分子，若是见到生死不论。

    统一政府给杜兰的罪名是反人类和制造大规模杀生性武器，虽然他们使用的很多技术都是杜兰发明的，可是放下碗来骂娘，他们对杜兰在战争期间发明的一些列武器都是深恶痛绝。

    当然归根结底是杜兰发明了技术都是共享给大家的，导致战争变得异常辛苦，这绝对不能原谅。

    咯咯咯咯，巨大的履带声碾过了通缉令继续朝前进，一辆血红的坦克出现在了废墟之中，碾碎水泥不可抵挡地前进着，车后是滚滚尘埃。

    巨炮，烟雾弹发射架，导弹发射架，机枪，反应装甲，这是一辆武装到牙齿的坦克。

    咔嚓，坦克停了下来，里面爬出一个从末日废土中走来的健壮男性，有着一头火红的头发，他拿出望远镜观察地形，同时询问车里的同伴：“杜兰真的会在这里么？”从望远镜里只看到废墟，水泥碎片推挤如山，玻璃碎片更是遍地都是，一座大厦的废墟已经是蔚为壮观了。

    “红狼，我们已经追了他三年了，但凡有他的信息我们都不能放过。”

    “好吧，准备武器，我们去那边看看。”

    远处有一个难民的聚集地，很多难民都是依靠在废墟里捡破烂为生。虽然地下城市欣欣向荣，可是失去国家的人却得不到这些优待，只能呆在地表残喘苟活，他们从垃圾堆里寻找可以用的一切。

    而开着坦克的红狼却是地下城雇佣的佣兵，他们拥有地下城技术的支援，任务就是打击地表的恐怖组织和通缉犯。

    红狼，一个令人畏惧的代号，难民营地的居民一看到那红发男子走来就全部躲了起来。不过红狼还是抓住了个跑得慢的家伙，难民面黄肌瘦，而且因为辐射通常都会生病，他们根本没钱注射防辐射药物。

    “告诉我，有没有见过这个男人？！”红狼拿出陈旧的通缉令。

    那个难民吓坏了，因为佣兵可是杀人不眨眼的主，而且这些难民都没有人权死了就白死了。

    “他在战场遗迹那边。”难民颤颤巍巍地说道。

    这句话却让红狼整个人都振奋起来了，三年了终于被他找到了：“这次我们终于找到他了。”

    车厢里的两个同伴也是发出了欢呼，三年的时光他们太不容易了：“那还等什么。”

    城市废墟不远处有一处战场遗迹，已经被黄土掩埋，不过有不少人背着金属探测器在寻找战场的遗物。

    而在战场边上一个以毛巾裹住脑袋的男人正在挑选那些‘寻宝者’送来的东西。

    “这东西只能换半片饼干。”听声音就是就是杜兰了，他显然很享受这末日的气氛。

    “我还有孩子，行行好，就给整片吧。”寻宝者哀求道。

    “呵呵，你们这些人真的是不会换台词，每个都有孩子老母要养，但我可知道你们转过去就去赌博消费了，还想骗过我？”杜兰表示他才是演技大师，别人休想骗他。

    那寻宝者只能苦着脸拿走半块饼干。

    轰隆，巨响惊碎了战场的宁静，红色的怪物冲到了战场之上，巨炮导弹全部瞄准了杜兰，只要弹指一瞬就能将杜兰炸成飞灰。

    寻宝者四散逃命，他们可不敢和佣兵战斗。

    只有杜兰依旧坐在那边，哪怕炮口已经对准了他：“这不是红狼么，你可太慢了。”似乎杜兰是故意被发现的。

    红狼从坦克里爬了出来，冷冷地看向杜兰，想要好好看看这个被通缉的危险罪犯，这个赏金高达10亿信用点的可怕怪物，看上去很正常，并不可怕。

    “125mm口径重炮，你的战车不错啊，一炮应该能干掉机械幽灵。”机械幽灵，杜兰的产物，故障的芯片人，那些芯片人会因为程序故障而聚集到一起抱成团，如风滚草一样移动，而且还会继续传播病毒继续感染正常的芯片人，被称为机械幽灵。

    “我需要你的帮助。”然而红狼不是来抓杜兰的，而是求杜兰帮忙，他需要杜兰的技术：“我希望你能帮我复活我的爱人。”

    红狼追踪杜兰三年是为了这个目标。

    现在关于杜兰的传言非常多，最夸张的就是杜兰是无所不能的疯狂科学家，是一个能起死回生的人。红狼并没有证据，但他为了爱人依旧穷追不舍，整整三年才站到了杜兰的面前。

    红狼的伙伴都是知道红狼的目标的，也是心甘情愿帮助他。

    “原来是有尸体啊，死了多久了，新鲜不新鲜？”

    “我们可以在路上聊么？”红狼说道，现在他要把杜兰带回他的故乡。

    红狼的爱人名为妮娜，因为喝了带有辐射的水而得了辐射病，因为怕花钱治病所以一直瞒着红狼，等到红狼发现的时候已经来不及了，就算是地下城的技术也救不了妮娜。

    本来红狼想要冰冻妮娜的，希望未来技术可以拯救爱人，可是冰冻名额有限，肯定先要提供给对抗三体人的种子，妮娜这位平民没有资格享用名额。

    所以红狼只能眼睁睁地看着妮娜死亡，一直到妮娜死后他才通过黑市搞到了一个冷冻舱，将爱人的尸体冰冻了起来。

    之后红狼踏遍了地表就是要找到传说中掌握禁忌技术的危险博士。

    “原来如此，真的是感人的故事。”杜兰笑了，他上下打量红狼忍不住说道：“你以血肉之躯闯下红狼这么大的名号还真是不容易啊。”

    红狼说道：“如果没有战车和同伴，我也没办法和那些改造人战斗。”这年头做坏事的人都改造了机械之躯，而且还修炼了机甲武术，也只有用坦克对轰才有胜算。

    地表的生活实在是太辛苦，疯子太多。至于他们哪来的技术，当然是黑市了。

    统一政府建立之后并没有心情收拾地表，而是直接放弃了地表，努力建设地下城和宇宙战舰。应用科技一直在发展，而且宏原子的研究也很顺利。

    技术日新月异，越来越简单，很多技术通过黑市流到地表换取高价。地表人日子虽然苦，但通过寻宝还能有些收入，而健康的地表人是非常好的劳动力，基本都可以卖个高价去干最辛苦最劳累的工作。

    比如在地下高温闷热危险的环境中建设城市，比如去外太空做矿工，总之现在地表人就相当于新时代的奴隶。

    不过为了生存为了更方便获得工作，很多地表人都会聚集在地下城的上方，就形成了庞大的贫民窟，也是黑市最为猖獗的地方。

    而针对地表犯罪，地下城也不准备投入资金建设陆军军队镇压，这年头只有太空军才算真正的军队。地下城选择了雇佣兵，反正地表人是不成气候的，雇佣兵和赏金猎人足以应对地表的各种情况。

    地下城的人住在地下却仰望天空，他们想得还是抵抗三体人。外面的贫民虽然知道三体人要来，不过相比起入侵还是吃饭更重要。

    而此时距离三体人的侦察器到达地球还有一百五十年，距离三体人消息曝光也不过五十年。

