    第222章 只有死人才会保密   

    克里斯的命令一下，原本安静的大食国营地瞬间沸腾起来。

    

    一百多个大食国商人纷纷拿上武器，然后往海边跑去。

    

    他们虽然不是经过专业训练的士兵，不过能在海上航行，身体素质肯定比普通人要好，否则肯定顶不住海上的风浪。

    

    克里斯生怕金矿的消息传出去，那样他到手的大功劳就没了，所以现在他身先士卒，手里拿着大刀，双眼赤红的往前冲着。

    

    尤忧则是在队伍最后面，看着气势汹汹的一群人，忍不住撇了撇嘴。

    

    都是一群银样蜡枪头，中看不中用的货色！   

    现在他反倒有些庆幸，幸好自己懂大唐的语言，否则就跟其他人一样，被郑和一刀剁了。

    

    由此可见多学一门外语还是很重要的。

    

    一百多人很快冲到了海边，前方停着十几艘船，那都是大食国的船。

    

    “嗯？”

    

    克里斯停下来，狐疑的打量着四周，“怎么没人呢？”

    

    一个人说道：“大人，到底发生什么事了？”

    

    克里斯皱着眉，忽然想到了什么，问道：“尤忧呢，他在哪？”

    

    “尤忧？”

    

    一众人面面相觑，却没人知道尤忧在哪。

    

    “糟了！”

    

    他们只是普通商人，但克里斯却是贵族出身，在大食国也有官职在身。

    

    略微思考一会儿，他就察觉到了不对劲。

    

    比如尤忧…那些大唐人如果是蓄谋已久的话，又怎么会放尤忧回来通风报信？

    

    还有许多疑点，都经不起推敲，之前克里斯害怕功劳被抢，紧张之下才忘了这些。

    

    但是到了海边后，他才终于反应过来。

    

    “尤忧是不是会说大唐语言？”

    克里斯皱眉问道。

    

    “会！”

    一个人点头。

    

    “撤…赶紧撤…”   

    克里斯大叫一声，但就在他话音刚落的时候，从四面八荒顿时跑来无数密密麻麻的大唐人，并且瞬间就将他们包围起来。

    

    克里斯眼中慌乱不已，看着郑和慢慢朝自己走来，才强笑着用大唐语言说道：“郑和，你这是什么意思？”

    

    郑和笑眯眯的看着他，“克里斯，你们这急急忙忙跑出来，是想做什么啊？”

    

    克里斯嘴角抽了抽，目光躲闪道：“我们是…出来吹吹风…”   

    “哦，吹风啊…”郑和说道：“正巧，我也是出来吹风的，都一起吧。”

    

    而后，他扭头吩咐道：“快带这些异国朋友找个好地方吹吹风！”

    

    克里斯捏着拳头，现在他已经完全可以肯定，尤忧那混蛋出卖了自己。

    

    大唐人知道了金矿的存在，并且跟他们有同样的想法…那就是决不允许金矿的下落泄露出去。

    

    “…”   

    沉默片刻，克里斯突然举起大刀，怒喝道：“干了啊！”

    

    只要有一个人能逃出去，并且把这事汇报给总督，那阿拉伯帝国的军人就能夺回这座拥有金矿的小岛。

    

    然而郑和是特地引他们进圈套，现在又怎么可能让他们离开？

    

    听到克里斯挥舞着大刀，郑和也不慌，反手从腰间抽出大刀，就和他缠斗在一起。

    

    另外，原本蓄势待发的大唐人也不在犹豫，数千人蜂拥而上，直接朝着大食国人扑去。

    

    先不说实力差距，单单是双方人数的差距，大食国人就绝不是大唐的对手。

    

    一百多人对战数千人…这样的差距，除非这群大食国人是天神下凡，能够以一敌百，否则就只有死路一条。

    

    很快，在大唐水兵的勇猛冲锋下，大食国人全部被制服。

    

    一百三十多个大食国人，死了六十多个，剩下七十多个见大事不妙，就乖乖放下武器投降。

    

    包括伤痕累累的克里斯。

    

    他是贵族，在大食国享尽荣华富贵，如果死在这的话，那太不划算了。

    

    “我投降…不要杀我…！”

    

    克里斯丢掉大刀，跪在地上，嘴里大叫着求饶。

    

    刚刚他跟郑和打了一下，很可惜，完全不是对手。

    

    郑和将他的大刀踢到一边，居高临下道：“你想要求饶？”

    

    “是，我错了，你放心，金矿的事我绝不会传出去，就请你放过我吧…”克里斯哭丧着说道。

    

    “曾经有个人说过一句十分有哲理的至理名言，那就是真正懂保密的，就只有死人！”

    郑和阴笑着说道。

    

    克里斯脸色一白，不停往后退去。

    

    因为他能听得出来，郑和这话并不是恐吓…   

    “一个不留，杀！”

    

    声声惨叫此起彼伏，一个个人头落地，血水流进大海，却显得微不足道，转眼间那红色的血水，就被海水给稀释掉了。

    

    郑和在一旁，看着那些尸体倒下，神色冷峻，无任何波动。

    

    既为征服，自然少不了腥风血雨，更何况要是换个角度，克里斯也绝不会因为郑和求饶而饶了他们。

    

    一百三十多个大食商人，最后除了尤忧之外，无一生还。

    

    尸体这些全都被抛到海里，毁尸灭迹。

    

    做完这些事之后，郑和他们才回到自己的住处，安安心心睡了一晚上。

    

    第二天一早，就有苏禄国人过来找他们。

    

    当看到出来的人是郑和时，他们明显愣了一下。

    

    叽里呱啦说了一通后，郑和也没听懂，幸好尤忧他知晓一些苏禄国的语言，能够勉强和他们交流。

    

    “大人，他们问，克里斯去哪了？”

    尤忧小心翼翼道。

    

    郑和淡淡的说道：“跟他们说，克里斯回去了，我们是大唐人，要谈事的事，就找我们吧！”

    

    尤忧将他的话翻译给苏禄国人听，那苏禄国人脸色一变，随即再次嘀嘀咕咕起来。

    

    “他问…你们真是大唐而来的贵客吗？”

    

    “这种问题还需要问我吗？

    你直接翻译给他听不就行了？”

    郑和不满道。

    

    尤忧忙道：“是是是。”

    

    随后，他就跟那苏禄国人交谈起来。

    

    也不知道他说了什么，几个苏禄国人的脸色愈发恭敬。

    

    并且看向郑和他们的目光充满了敬畏。

    

    “大人，他们说，他们非常欢迎大唐来苏禄国经商，如果有什么需要的话，请尽管吩咐。”

    

    郑和脸上挂起笑容，“告诉他们，以后大唐和苏禄国就是朋友了。”

    

    见人说人话，见鬼说鬼话，郑和可是深谙其中的道理。

    

    “对了，苏禄国人…知道金矿的事吗？”

    郑和问道。

    

    尤忧摇头，“金矿也是我们意外发现的，这种事怎么会告诉他们呢？”

    

    “那就好！”

    郑和笑道。

    

    这时候，苏禄国人又嘀嘀咕咕了几句。

    

    尤忧翻译道：“大人，他说他们正在举办宴会，能否请您一起去？”

    

    郑和犹豫了一下，才点头道：“好，去吧。”

    

    

