    “呵呵，你还真不要脸啊！”

    “一个武王居然对一个少年出手，要是你想打，那我就陪你！”林冲目光盯着艾菊冷声道。

    “你以为我会怕你吗，一会我会让你躺在地上，让你后悔你现在的行为！”艾菊怒吼一声，身体猛地一动，一拳挥向林冲。

    林冲丝毫不惧，同样一拳挥出，两人拳头碰撞，齐齐后退数步。

    见到林冲和艾菊两人打起来，那些食客们吓得纷纷逃离，生怕惹祸上身。

    而店小二看到这一幕，也吓得脸色大变，急忙去通知这春风楼的老板林王爷了。

    “呵呵，今天没人可以救得了你！”奇犽看了一眼林冲和艾菊的战斗，目光转向李峰，冷声说道。

    话语刚落，他又一脚踹在李峰的的身上。

    “哎哟，不要打了，再打我就要死了！”李峰痛苦的哀嚎道。

    “不要打了？”

    “以前你欺负我的时候，我也让你不要打了，你是怎么说的还记得吗？”奇犽讥笑一声，说完后又是一脚踹去。

    “你当时说的话，我现在都还记得很清楚！”

    “你说如果死了，也只能怪自己太弱了！”

    “没错，我当时确实很弱，所以任由你欺负，而现在我有力量了，你觉得我会不报仇吗？”

    奇犽继续狠踹李峰，不过他每一脚都刻意避开了要害部位，他可不想一脚将李峰踹死，他要的是报复，杀人不是他的目的，他要的是李峰体会他曾经受的痛苦。

    艾菊听到李峰的惨叫，脸色变得异常难看，这李峰可是他新收的男宠，要是这奇犽给踢死了，他上哪里再去找一个男宠。

    所以艾菊动真格了，他从怀里摸出了一幅蚕丝拳套戴在手上。

    “八极拳罡！”艾菊怒吼一声，一拳挥出，牵头上面还散发出金色的灵力光芒，形成了一个拳头模样。

    见到艾菊动真格，林冲自然也动了真格，他将背后的长枪取下，右手紧握枪杆，用力一抖，随后朝着前方刺去。

    “破空！”

    随着一声尖锐的音爆之声，林冲刺出的长枪之上浮现出了一丝白色的气旋。

    当枪尖与艾菊的拳头碰撞时，直接造成了强大的气浪，将四周的桌子全部震飞，两人也同时倒退几步。

    “实力不弱，难怪敢和我战斗，不过就凭你的实力想要胜我，根本就是不可能的事情！”艾菊看着林冲讥笑道。

    “呵呵，你也就只能现在说说大话了，一会被我打到地上趴着的时候，可不要求饶啊！”林冲闻言，嘲讽了回去。

    “哼！”两人同时冷哼一声，再度冲向对方。

    长枪对拳头，双方的实力是旗鼓相向，其中一方想要打败另一方，可不是一个简单的事情。

    林冲因为奉叶冷的命令阻拦艾菊，所以他并没有拿出搏命的招式，而艾菊也同样没有拿出搏命的招式，虽然他比较看重李峰，不过在他眼中，李峰也仅仅只是他的一个男宠而已，为了对方而拼命，他才不会傻到这种程度。

    所以林冲和艾菊两人的战斗看起来激烈，但实际上都是花架式，他们这么打下去，就算一天一夜也难以分出个胜负。

    在他们打得你来我往的时候，李峰可是吃够了苦头，为了泄恨，奇犽可是将李峰收拾得哭爹叫娘。

    现在李峰整个人都变得萎靡不振，倒在地上连哀嚎的力气都没有了。

    “怎么样，这感觉如何，你以前欺负我的时候就是这样，现在终于让你尝到这滋味了，你知道我等这一刻有多久了吗？”奇犽死死的盯着李峰寒声道。

    委屈在奇犽的心中压抑得太久，现在通过报复，将心中的委屈完全释放出来了。

    看着李峰，奇犽缓缓开口道，“要是你以后再敢欺负乞丐街的人，下一次我会杀了你！”

    冷冷的威胁了李峰一句，奇犽停止了动手，回到了叶冷的身边，感激道，“谢谢大人！”

    “不用客气，小事而已！”叶冷淡淡笑道。

    “林冲，可以了，我们走！”叶冷对林冲招呼一声。

    正在和艾菊两人搏斗的林冲闻言，一枪将艾菊逼退，回到了叶冷的身边。

    “该死，这些人到底是谁？”艾菊目光看向林冲还有叶冷等人，心中暗道。

    刚才和林冲的一番交手，他明白林冲的真实实力绝对不在于他之下，但就是这么一个强者，居然听从一个普通人的话，让他对于叶冷的身份感到极为的好奇。

    艾菊目光瞥了一眼李峰，脸上有些阴郁。

    ……

    叶冷众人离开了春风楼，奇犽经过将李峰教训了一顿后，整个人看上去都变得更加的精神，这就是一个人心中压抑的太多，一旦爆发出来之后，整个人都会变得不同，奇犽就是这种典型，长时间的压抑，现在得到了解放。

    “行了，现在如果你们没什么事的话，你们就回去继续修炼！”叶冷开口说道。

    诸葛龙一等少年们闻言，恭敬的点点头，随着林冲离开，返回城西竹林了。

    叶冷自然就是回到了叶府。

    回到叶府之后，叶冷坐在自己的院落之中，躺在椅子上悠然自得。

    他现在心中很期待关云长的归来，他已经迫不及待的想要从关云长的口中得到萧古风已经死亡的消息。

    时间缓缓流逝，待到天色变得灰蒙蒙的时候，关云长回来了。

    一个人影突兀的出现在叶冷的面前，后者一看，脸色却是一变，沉声道，“怎么了，发生了什么事？”

    关云长现在面色苍白，胸前还有一点血迹，神色有些萎靡不振。

    “少爷，对不起，我失败了！”关云长一脸愧疚的站在叶冷面前说道。

    听到这话，叶冷的脸色一变，急忙将关云长拉倒了自己的房间里，

    “到底是怎么一回事？”

    “以你的实力刺杀一个普通人，居然会失败？”叶冷不敢置信的问道。

    “少爷，那个萧古风并不是一个普通人，而是一个高手，实力根本不亚于我，我当时准备偷袭他，结果被他将计就计，反倒将我偷袭了！”关云长说道。

