    此刻，听到陆压话语的应龙和人参娃娃顿时老实了下来，而后匆忙朝着前殿赶去。

    来到前殿之后，发现红云和三清等人早已等候多时，见到二人来后，朝他们笑了笑。

    众人齐聚之后，陆压闭关地大门打开，朝着前殿而来，在其身侧，一股股道韵伴随其身旁。

    若非陆压已经收敛起浑身气息，恐怕此刻在场的众人皆要被圣人之威压倒在地。

    众人见到陆压之后，纷纷拱手说道：“我等见过老师（老爷），恭迎老师（老爷）出关。”

    虽然陆压已将浑身气息收敛，但他们仍能从陆压身上感受到浩如烟海的威势，一个个心中震惊不已。

    这圣人层次比他们想象中的更加恐怖！

    陆压坐于上坐，看着场中众人齐至，微微点了点头，而后开口道：“尔等准备一番，如今百年之期已至，和该本座讲道！”

    话音落下，三清等人连忙去安置。

    等到众人走后，整个洪荒之中忽然想起陆压话语声。

    “百年之期已至，有缘者皆可来昆仑山听道，为期千年……”

    瞬时间，洪荒大陆便想起陆压道音。

    无数生灵群起，纷纷不约而同的朝着昆仑山方向赶去。

    半空之中，一道道光华闪过，无数人影凸显。

    而此刻，鸿钧闭关的仙山之上，同样也想起了陆压的话语，纵然有阵法相隔，但还是清晰的传入他的耳中。

    正在闭关之中的鸿钧不由得面色一白，道心隐隐有些不稳。

    虽然早已知晓陆压要与此刻讲道，但仍旧有些承受不住这般威势。

    许久之后，鸿钧缓缓长舒了一口气，而后再看向昆仑山的方向，眉宇之间满是怨气。

    第一个成圣……

    第一个讲道……

    若是换做平常时候，他虽然心中多少有些不甘，但总归可以接受。

    但不知为何放在陆压身上，他就感觉有些不对劲。

    好像这陆压时时刻刻都在针对他一般。

    等到道音落下，鸿钧微微抬手，将此间阵法加固，甚至隐隐有些脱离人感知的迹象。

    一切做完之后，才缓缓闭上双目，而后继续修行起来。

    上次陆压成圣之事，已经对其道心产生了影响，顶上三花都隐隐有裂纹产生。

    这半年时间好不容易修复小半裂纹，却差点又被陆压道音影响。

    实在是是可恶至极！

    ……

    此刻，洪荒大陆上空。

    无数大能朝着昆仑山脉方向疾驰，大多都是大罗金仙级别的人物，他们同样可以感知天道。

    所以都对陆压如今修为境界有所了解。

    超脱大罗金仙层次的圣人。

    有了这般存在讲道，他们日后或许会少走许多弯路。

    人群之中，两个光头在其中不断狂奔，皆是面色悲苦，但同样没有影响其脚下速度。

    金色遁光一闪而逝，吓的山脉之中的诸多生灵都不安了起来。

    只听一人开口道：“师兄，我等此番从西方一路疾驰，为的就是来此间听道，若是占不到一个好的位置，恐怕有负西方生灵重托。”

    有人说话之时，面上的悲苦之色越发的浓郁了起来。

    另一人闻言，深深的点了点头，而后道：“这位前辈讲道一次，我等必须把握住机会才行。”

    之前说话那人深以为然的点了点头，只是其面上的悲苦之色越发的浓郁了起来，似乎受尽了人间疾苦一般。

    就在此时，两人不远处有一只巨大鲲鹏，似乎听到了两人所言，顿时嗤笑一声：“就凭你等，也配来我东方听圣人讲道？”

    此言一出，顿时惹得两人不满，纷纷怒目看去。

    只见那鲲鹏振翅一扇，瞬间消失在了二人面前。

    两人彼此间相视一眼，眼中闪过一抹怒火，速度瞬间激增了几分。

    不过即便如此，在他们前方远处，仍有无数身影遥遥领先。

    其中一人，背后彰显金乌法相，连同另外两人朝着昆仑山方向疾驰而去，速度极快，可在前十之列。

    还有两人一男一女，全力奔行之时，竟然是人首蛇身（别管现在有没有人族诞生，主要为了读者好区别，增加代入感），仿佛化形为完全一般。

    这两人正是从娲皇宫（至于娲皇宫，一书一设定）赶来的女娲和伏羲二人。

    他们只听到陆压道音之后，便朝着昆仑山脉而来。

    誓要位于昆仑山前列！

    除此之外，还有十二人在陆地之上凭借双腿狂奔，这十二人体型巨大，每一步皆可跨越山河，其中有男有女，肉身强悍至极。

    正是自不周山下，祖巫殿内敢来的十二祖巫。

    这时二人仰头看了一眼，发现前方仍有不少人在他们之前，不由得面色一变，而后速度又激增了不少。

    自家老祖第一次讲道，他们又怎么可能不去，怎么可能不站在前列，让老祖看到！

    还有一人速度极快，途中更是以袖里乾坤之术收揽了不少灵宝，纵然这些灵宝都是不入流的。

    只见这一日，整个洪荒上空都是乌泱泱的一片，无数大能驾云朝着昆仑山脉赶去。

    就连洪荒大陆之上，都有无数生灵奔腾。

    纵然有许多生灵还未修行有成，但依旧朝着昆仑山脉的方向奔去。

    其中大部分更是还未化形，只是稍稍诞生了一些灵智，拥有一些趋吉避凶的本能。

    那些原本打算隐世千年的生灵，此刻看到洪荒中如此胜景，也不由得心中盘算了一番，果断出世，朝着昆仑山脉的方向赶去。

    而此刻的昆仑山脉之外，护山大阵早已开启。

    红云和三清等人站在护山大阵之内，在一旁说说笑笑。

    不过片刻时间，便感觉大地一阵颤动。

    应龙忽然开口道：“这动静，似乎是有人来了……”

    众人闻言，纷纷朝着远处看去。

    只见昆仑山脉范围之外，一道道烟尘四起，直接冲上云霄。

    众人再抬头看时，洪荒上空乌泱泱的一片，遮蔽了日光，使得大地笼罩在一片阴影之中。

    人参娃娃不由得张大了小嘴，吧唧了两声，而后道：“老爷讲道，可谓是万仙来朝！”

    其余几人闻言，纷纷深以为然的点了点头。

    ……

