    

    作为鲁恩王国在中苏尼亚海殖民统治的支点，拜亚姆是这个区域数一数二的大城，这里除了香料贸易外，妓院行业是罗思德群岛的另一大支柱。

    拜亚姆里最出名的妓院，莫过于‘红剧场’。除此之外，或大或小，或光明或隐蔽的妓院遍地开花，形成拜亚姆上的独特风景线。

    行走在海防街上，寻找着可以入住的旅馆，西法就看到一些小巷里，有穿着清凉性格大胆的女郎朝他招手，有些甚至拉着他要往巷子里带，虽然最终她们都没有得逞，但西法也算是见识到拜亚姆的地方特色。

    这里的女人，比贝克兰德更直接，更露骨！

    行走片刻，在当地一位热情市民的介绍下，西法来到了码头区，酸柠檬街，看到眼前这家旅馆。

    “蔚蓝之风，听上去还不错。”从旅馆的招牌上收回视线，西法走进大门，对柜台后的老板道：“一个房间。”

    他用的是鲁恩语。

    反正这里是鲁恩的殖民地，鲁恩语在这里也可以通行。

    身材略为瘦削的老板抬起头，努力在脸上挤出灿烂的笑容，用蹩脚的、带着本地口音的鲁恩语道：“好的好的，您需要能看见海的房间，还是比较安静的？”

    “能看到海的吧。”

    “没问题，没问题。”

    老板喊来侍者，让他看守柜台，自己拿上了钥匙，并道：“先生，你需要住几天，每晚是1苏勒5便士。”

    “先住一晚，如果还需要，我会通知你。”

    西法掏出一把零钱，从里面数出1苏勒和5便士，放到了柜台上。

    “这边请。”老板领着他往二楼走。

    热情得有点过份啊，而且也不问我要身份证明进行登记，这么随便的吗？

    西法表情不变，跟着老板来到二楼一个面朝大海的房间，房间干净且整洁，没有任何潮湿感。窗户一打开，清新的海风就吹了进来，西法满意点头道：“这里很不错。”

    “这是我的荣幸。”老板脸上堆砌着谄笑，又明显透着几分畏惧。

    把行李放下，休息了一阵，西法便来到底楼，准备解决晚餐的问题。

    旅馆的餐厅还算宽敞，餐厅和外面的柜台做了隔断，西法走进来，随意找了个位置坐下。

    侍者上前，西法点了份本地的特色烤肉，一份香味蘑菇汤，主食是土豆面包，他又另外要了一杯啤酒。

    在等食物上桌的时候，他随意地扫了扫餐厅四处，用餐的人并不多，三三两两。有人独坐一桌，也有两三人凑在一块。

    就在西法旁边的一桌，就坐着两位男士。他们穿着男士衬衣，搭配深色厚夹克，桌子边上放着中间凹陷的圆顶帽。除此之外，在他们身上的许多地方，西法看到了左轮、匕首。

    这些武器被小心地藏好，不至于被人看到，不像西法，直接将‘鬼泣’搁在脚边。虽然他用一些灰色的布条缠住鬼泣洁白的刀鞘，让它看上去不至于太过显眼，但它奇特的造型，还是让餐厅里那些应该是冒险家的人多看了几眼。

    “知道吗？”

    “有一艘叫‘猫头鹰号’的船出事了。”

    一个下巴全是胡渣的冒险家压低了声音道：“它飘浮在海面上，几天都没有离开。有人觉得奇怪，就通知了海军。”

    “结果你猜发生了什么事？”

    “全死啦，那条船上的人。听说船舱里的人自相残杀，最后没有一个人能够活下来。奇怪的是，海军在船舱里发现一具尸体，没有任何身份证明。”

    “达米尔港的渔民说，他们曾经见过一具漂浮在海上的尸体，可当海军让他们去认尸的时候，那具尸体却失踪了。”

    这时候，西法的食物被端上来了，他的注意力也就回到了桌子上。这里的特色烤肉，它们被切成了一小块一小块，串在木签上，表面涂抹有棕红色的资料。

    西法满意地点点头，在其它食物也送上来后，就专心地消灭着食物。

    等他吃完时，旁边两个冒险家早就走了。

    用过晚餐，西法结了帐，回到一楼柜台。

    老板看到他，点头哈腰地说：“先生，晚餐还合你口味吗？”

    “还可以。”

    “你知道香树叶酒吧怎么去吗？”

    到了夜晚，男人们不是去找酒吧，就是去妓院，这很正常。

    老板丝毫没有怀疑西法的动机，详细地说明路线，然后道：“您可以在外面拦下一辆马车，它可以带您去任何地方。”

    “晚些时候，你或者可以到红剧院转转，那里非常有趣。”

    西法嘴角微微抽搐，他知道老板会错了意，以为他要去寻欢作乐。

    事实上，他去香树叶酒吧，可不是为了玩乐。

    当然，他没有特意解释，把帽子戴上，将‘鬼泣’系在腰带上，用斗蓬将之遮挡住，西法就离开了旅馆。

    听从老板的提议，西法在外面拦了辆马车，来到了香树叶酒吧，这里人头攒动，味道混杂。

    在船上的时候，西法就已经有所计划。

    他要‘黄金梦想号’主动跟自己接触，这样可以节省大量时间，以免错过血之上将狩猎冰山中将的时间。

    要让‘黄金梦想号’和自己接触，西法必须抛出某个消息，能够引起冰山中将感兴趣的消息。

    而像酒吧这种地方，消息传播得更快。何况香树叶酒吧有非凡者聚会，这里或多或少都有非凡者。如果消息从这里传出，说不定明天他就可以和冰山中将见面了。

    为了让消息传得够快，西法还必须做些事情.......

    他一走进酒吧，便把一个喝得醉醺醺，朝他撞过来的酒鬼推开。那个酒鬼撞到了别人，对方在酒精的作用下，跳起来就给那个酒鬼一拳。

    酒鬼先是把人踹开，接着抄起旁边一个酒瓶，不知道咒骂着什么，猛地向西法丢了过去。

    西法偏了下头，那个酒瓶就砸到了一根柱子，瓶子迸碎，落到一个冒险家的头上。

    这个身材强壮的冒险家从嘴中爆出一句粗口，冲上来就要打酒鬼，四周的酒客不怕事大，有吹着口哨，有添油加醋，也有掏钱开赌的。

    酒吧里一下子乱得不行。

    就在这时。

    砰！

    酒吧中响起一记枪声，惊得人人缩头，然后朝开枪的人看去。

    开枪的正是西法，他一下子成为整个酒吧的焦点，他无所顾忌地叫道：“别打了，不要把时间浪费在打架上，我请你们喝一杯。”

    “不，我请这里所有人都喝一杯！”

    酒吧出现片刻的安静后，接着所有人都欢呼起来。

    西法满意地收起左轮，计划的第一步，完成了！

    PS：截止今天为止，欠的加更全部完成！无债一身轻，啦啦啦~        

