
　　就算前期有一定的利润，要是想把这个无底洞填满的话，也绝对会是一个天文数字。

　　一般的企业，根本不敢这么做。

　　因为这样做的话，一着不慎，企业就会深陷资金链崩盘的泥潭之中。

　　不少原本蒸蒸日上的企业，就是因为盲目扩张，而走上了不归路。

　　陈江海微微一笑说道，“选择经销商确实省钱省力，可这样一来的话，命脉就在人家手里了，而我希望这条命脉，能够掌控在自己的手里。”

　　前世的陈江海可是知道，渠道到底有多重要。

　　真可谓是渠道为王！

　　趁着现在秋海能赚钱，陈江海准备提前布局，把线下的销售点全部建立起来。

　　一旦这些销售点全部建立完成，接下来就是物流和仓储中转站了。

　　到那个时候，才是阵阵烧钱的时候。

　　不过这件事，陈江海现在谁也没有告诉，只要自己心里知道就成。

　　毕竟以现在的社会环境和经济发展水平，说搞物流还是有点太早了。

　　而销售点，则是最合适的模式。

　　陈江海计划在两千年左右，要把全国的销售点全部建立起来。

　　到那个时候，就会进入网络时代。

　　物流，也将会在那个时候，留下一道浓厚的笔墨，成为一个新的龙头行业。

　　这一切还早，陈江海有足够的时间来布局。

　　面对陈江海的这番话，两个人都很惊讶。

　　陈江海的年纪不是很大，可是这份气魄，却没有几个人能达到。

　　在知道了他的意图之后，两个人也知道这个市场部，到底有多重要了。23sk.Com

　　“黄老，按照这样说的话，这个市场部确实是一个不错的部门。”

　　冯宗贤忍不住说道。

　　黄老也点了点头道：“嗯，你说的没错，不过小陈，我还有一个问题。”

　　“黄老请讲。”陈江海客客气气地说道。

　　“这个部门，现在是什么人负责？”

　　黄老这样问，自然是想知道，他孙子以后要跟谁打交道。

　　“市场部现在是我们秋海的副总梁浩洋在负责，不过具体的事务则是我堂弟在做。”

　　“如果我孙子去这个市场部，你准备安排个什么活给他？”黄老跟着问道。

　　听到这个问题，陈江海的回答的十分快，一点犹豫都没有。

　　“跟我堂弟同一个职位，市场部副经理。”

　　听到这里，黄老此时心里已经很满意了。

　　要说他帮过陈江海，确实是帮他说过几句话。

　　要说帮了大忙，却也谈不上，毕竟也就说了几句话而已。

　　可陈江海对于这样小恩，一直能记住，还能全力报答，这才是黄老最看重的。

　　跟着这种人，他这个孙子绝对不会吃亏的。

　　“小陈，我敬你一杯，谢谢了。”黄老端起酒杯说道。

　　陈江海赶紧起身道：“黄老，您客气了，要敬也是我敬你才对！”

　　说完，陈江海端起酒杯，放低杯口碰在了黄老的杯中部分，显得十分的恭敬。

　　喝完之后，黄老也给陈江海吃了一颗定心丸。

　　“小陈，有件事我得先跟你说清楚。”

　　“黄老您讲。”陈江海应道。

　　“我孙子要真去你那里上班了，他要是干得不好，我希望你一定不能包庇他，该怎么罚就怎么罚！”

　　陈江海愣了下，黄老这话他倒是真的没想到。

　　冯宗宪笑呵呵道：“黄老，这样会不会太不近人情了？”

　　“有什么不近人情的？”

　　黄老脸色一正，“他既然想闯一闯，就得做好准备，做错了事，更要学会承担责任！”

　　听到黄老这样说，陈江海两人肃然起敬。

　　这一顿饭，可谓是宾客皆欢，吃到八点多才散场。

　　陈江海亲自把黄老送回住的地方，这才回了宾馆。

　　……

　　第二天一早，陈江海便带着金、童两人，一起去了秋海大厦的工地。

　　陈江海刚到工地，唐怀仁和他小舅子吴洪才已经在工地门口等着了。

　　“陈总，早！”

　　两人一脸的恭敬。

　　以前唐怀仁在家里的地位，不说太低但也好不到那里去。

　　可是自从在陈江海这上班之后，他的家庭地位也是日益上升。

　　现在，老婆跟他说话的时候，声音都不敢太高。

　　还有身边的这个小舅子，以前虽然关系不错，但有点没大没小的。

　　现在见到了，一口一个姐夫，那叫得一个亲切啊！

　　家里那群亲戚也是，现在每天都往唐怀仁家里跑。

　　来的时候，手上多少提点东西，全程陪着笑容。

　　这种情景要是放在以前，唐怀仁是想都不敢想的。

　　现在，它真的实现了。

　　唐怀仁知道他今天拥有的一切，都是眼前这个男人给他的。

　　只要他能把事情办好，那陈江海绝对不会亏待他。

　　带着这种想法，唐怀仁现在每天早出晚归的，生怕工地这边出什么问题。

　　幸运的是，开工一段时间，都挺顺利的，工程进度也一直没落下。

　　唐怀仁知道陈江海今天来，其实就是来检查一下他的工作。

　　只要能让陈江海满意了，他下半辈子就算是稳了。

　　“老唐，我听智江和老童说，你这都快住在工地了，辛苦了啊。”

　　陈江海拍了拍唐怀仁的肩膀说道。

　　唐怀仁感激的看了看两人，赶紧应道：“陈总，你这么信任我，我肯定是要把事情做好的，绝对不能辜负。”

　　“嗯，说的好。我也有一句话送给你，只要为咱们秋海付出了，那都会获得应有的回报！”陈江海笑着说道。

　　“陈总，这个我知道！”唐怀仁点头应道。

　　金、童两位这次一人得到一辆车和一套房子的奖励，现在全秋海的人都知道。

　　如此丰厚的奖励，让大伙都很羡慕。

　　在羡慕的同时，每个人的心里都有同样一个想法，那就是要认真的工作，没准也能轮到重奖。

　　“好了，咱们进去看看，顺便说一下工程进度吧。”

　　陈江海指了指前面说道。

　　“陈总、邱秘、两位经理，请先带上安全帽。”

　　吴洪才拿着三个安全帽，笑呵呵地递了上来。

　　陈江海点了点头：“好，工地上安全第一，这点一定要给我落实好。”

　　“陈总放心，这些劳保工具我们一样都没少，必须在保证安全的前提下才能开工。”

　　“嗯，这点做得不错。”陈江海自然也不吝啬夸奖。

　　听到陈江海这样说，唐怀仁和吴洪才就更加的高兴了。

　　“陈总，这边走，小心脚下。”

　　此时的秋海大厦，地基基本上已经完成了。

　　只见工地上，到处堆满了各种建筑材料，工人们也都忙个不停，一派热火朝天的景象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百七十章 这份气魄真不小免费阅读。https://xs.23sk.com 