    金刚寺，乃是佛门寺庙，归属佛堂管辖！

    而眼前的小和尚，就是金刚寺的弟子。

    单雄信双目阴沉，“你们金刚寺的手，未免太长了，那石磨可不是和尚！”

    小胖子神色闪烁，胸口隐隐传来的痛感，几乎要让他怒火冲天。

    想当初，自己也被李清教训过。

    可当时，即便李清把自己打成了猪头，自己都没有像现在这样痛苦过。

    这小和尚下手，实在太狠了！

    只是那小和尚一身实力不弱，这才没有当场发作起来。

    “长？”

    “这石磨分别领悟了少林七十二绝技之中的金龙手、推山掌、踢椿功、鹰爪功、斩魔剑、玄空拳、金砂掌、铁砂掌、飞行功、枪刀不入法、五毒追砂掌、飞檐走壁法法等十二门神功！”

    “众所周知，这少林寺同样是佛门寺庙。”

    “他既然学了我佛门绝学，那自然就是我佛门之人！”

    “又岂轮得到你一个武夫多管闲事？”

    小和尚一脸的嚣张跋扈。

    金刚寺，在长安城虽然算不上是什么首屈一指的大门派，可是既然能够在长安城之中扎根，就代表了金刚寺的实力，绝非寻常！

    这一点，单雄信也是知晓的。

    也因此，他才迟迟没有动手！

    他怕给刚刚创立的武盟，带来无法抵抗的大麻烦。

    “我们武盟是皇上亲自下令筹建的，天下武者，都该归我武盟管辖！”

    小胖子强忍着疼痛，顿在单雄信身后，开口向小和尚怒喝道。

    “哦？”

    小和尚眼中的射出一道寒光，“我也领悟了天龙八部之中的神功，也算得上是武者了！”

    “要是按照你这么说，我也得服从你们武盟管辖不成？”

    小胖子气滞不语。

    可随即大惊，“小心！！”

    身前的单雄信双目一动，狠狠往地上一踏。

    一股气劲凝聚在手掌，透体而出！

    轰！

    砰！

    砰！

    一连串的炸响声响起，单雄信闷哼一声，脚步向后一退，才化解掉那股强悍的力量。

    “哎呦！”

    小胖子痛呼一声，眼泪都要掉下来，“你踩我脚了！”

    可此时的单雄信面色慎重，却是全然没有心思去理会小胖子。

    “哼！”

    “还有两下子嘛！”

    小和尚也后撤一步，随后又欺身而上。

    单雄信脸色一变，只见身前小和尚的攻势更加凌厉起来。

    小胖子就在自己身后，如果自己躲开的话，小胖子八成是要完蛋的！

    小胖子泪流满面，疼，实在是太疼了！

    正在此时，小胖子似乎心有所感，抬头一看，只见一只大脚向自己迎面飞来。

    “躲一边去！”

    单雄信大喝一声，随后那只大脚不出意外的，砸在小胖子的脸上。

    小胖子的身影，也随之向后飞去。

    小胖子倒飞在空中，余光瞥见单雄信为了将自己送出来战斗范围，而硬生生的受了小和尚一掌！

    嘴角献血淌出！

    随后顾不得疗伤，就与那小和尚又战在了一起。

    砰！砰！砰！

    小胖子的身影重重落地，在地上弹了三下才停下来。

    全身上下传来一股皮开肉绽的痛感，仿佛自己的骨髓都被摔散了一般！

    单雄信与小和尚的战斗，越发的险象环生。

    他本就略微逊色于这小和尚，如今又硬生生受了小和尚一击。

    状态自然更加糟糕！

    府邸外，两道身影飘然降世。

    李清和逍遥子联袂而至！

    果然，武盟行事的第一步，一定会遇到来自于各方的阻力。

    李清平静地看向正在与单雄信战斗的小和尚。

    是佛门的人？

    这是佛堂的意思，还是说，只是佛堂管辖之下，某一个门派寺庙的意思？

    李清微微思索，并没有立即出手！

    “哎呦～”

    耳边传来的呻吟声，吸引了李清的视线！

    李清瞳孔猛地一缩，小胖子！

    只见此时的小胖子，一手抱着自己的左脚，一手捂着胸口，在地上翻滚！

    李清细细看去，只见小胖子胸前烙着一个厚重的拳印，衣衫都破了一个洞，都能看到胸前那发紫的肌肤。

    不仅如此，小胖子的脸上，更是有着一个大大的......脚印！

    岂有此理！

    岂有此理！

    岂有此理！

    小胖子竟然受了这么重的伤？

    真当我武盟没人了不成？

    “逍遥子！”

    李清低喝一声，逍遥子瞬间会意。

    他敏锐地察觉到李清在看到小胖子之后的情绪变化！

    看来盟主大人生气了！

    自己初来乍到，必须在盟主面前好好表示一番。

    连带着，还可以拉拢到那个小胖子。

    值得盟主大人这么动怒，看来那小胖子在盟主大人心中的地位并不一般啊！

    这个小和尚竟然敢伤武盟的人？

    真实胆大妄为！

    据盟主所说，武盟可以管辖天下武者的！

    底蕴之深厚，实力之强劲，又岂是可以轻易揣测的？

    这小和尚，这，这未免太放肆了！

    轰！

    逍遥子的气势猛地爆发。

    真天境界强者的威压，纵横当场！

    “什么？！”

    正在战斗之中的单雄信和小和尚同时一惊。

    这股威压，好强！

    二人不约耳同地向府邸之外望去，只见一道白衣身影幻化而来。

    自己根本都看不到他的脚步！

    这是和盟主一个境界的高手！

    这是和长老们一个境界的高手！

    二人心中生出不同的心声，可一致的是，他们二者都在惊叹于逍遥子的强大。

    小和尚瞳孔骤缩，不好！

    砰！

    逍遥子一拳飞身而来，正中小和尚胸口。

    小和尚根本没有任何反应的余地，就被激射出去。

    逍遥真经的内力，附着在小和尚的胸口上，让他痛苦难耐！

    “不。”，小和尚挣扎着出声。

    眼前之人太强大了，他根本没有任何抵抗的能力。

    小胖子眼睁睁看着小和尚胸口上浮现出一个比自己还要凄惨的拳印。

    心中清楚，那人是在为自己出气！

    天啊，这是什么人啊？

    怎么这么强？

    他下意识地拿逍遥子和李清作对比，最后无奈的发现，无论是谁，都不是自己可以看得清的！

    砰！

    逍遥子一脚狠狠地踹在小和尚的脸上，又将他踹飞了好远距离。

    “啊！！！”

    小和尚凄惨地叫声，回荡在府邸之中。

    逍遥子一脚踩在他的脚腕上，不出意外的话，他这辈子是恢复不了了！

    “动我武盟之人，无论你是佛门高僧，还是王权富贵，都要付出血淋淋的代价！”

    逍遥子的声音斩钉截铁，语气之中，满是对武盟的信任。

    单雄信一脸震惊，不敢发出动静，小胖子身上的伤势，可不仅仅是小和尚干的！

    回头望向府邸之外的李清，只见其同样眼皮轻跳。

    武盟，什么时候有你说的那么强大了？

