    接下来，林飞便是打算回帝都。文 学『迷．．

    因为帝都那林飞别馆之中，还有着林飞的一帮亲眷，一旦帝都被攻破，覆巢之下，哪有完卵，恐怕到时身在帝都所有的人，都会身受其害。

    那阴灵教的作风，林飞已是略知一二。

    阴灵教炼制那么多的尸兵尸将，需要大量的武者尸体，所以，阴灵教如果攻破帝都，肯定会大量搜捕武者，用来炼制更多的尸兵尸将。

    “林飞，你打算回帝都帮忙吗？”

    在华阳派最高层的议事大厅中，向啸天等一众门派高层，都是在座，那朱牧，已经成为长老，也是坐在一旁。

    “不错，那帝都之中，有着一些我的人，我要回去接应他们。

    那帝都，据说已经被阴灵教的人，团团围困起来了，不知能坚持多久。”

    之前，林飞已经是听说，那帝都，也一样被阴灵教的人围困起来了。

    “林飞，你知不知道，这次阴灵教敢去招惹皇室，是因为在阴灵教背后，还有着玄天帝国的影子。

    不久之前，阴灵教刚刚在紫微帝国重新出现，还没有大举向各门各派进攻的时候。

    那皇室的皇帝就派人告知各门各派，那阴灵教其实已经是成为了玄天帝国的国教，阴灵教的教主，乃是玄天帝国的国师。

    这一次，阴灵教重现紫微帝国，其实就是玄天帝国想占领紫微帝国。”

    向啸天忽然说道。

    “哦，玄天帝国？”

    林飞一愣，这个情况，林飞还真的是第一次听说。

    “那玄天帝国，与我们紫微帝国，乃是相邻，实力比较相大，并且野心勃勃。

    早两年，玄天帝国已经是吞并了两三个实力较弱的小帝国，想不到，现在，终于对我们紫微帝国下手了。”

    向啸天接着说道。

    “原来这样。”

    林飞恍然，这样看来，那阴灵教到处攻击紫微帝国各大门派，其实就是为玄天帝国吞并紫微帝国打前锋的。

    “所以，林飞，你如果回到帝都去帮忙，不但要面对阴灵教的人，还要面对玄天帝国的部队。”

    向啸天说道。

    “嗯，我明白，不过，我依然还是要回去。”

    林飞点头道。

    “林飞，既然这样，我们都与你一起到帝都去吧。

    或许，必要时候，我们也能帮上一些忙。

    况且，那玄天帝国的目的乃是吞并整个紫微帝国，我华阳派也是紫微帝国的一大门派，如果紫微帝国真的被玄天帝国吞并了，那么恐怕我们华阳派的处境也是十分不妙的。”

    向啸天说道。

    “这样吧，掌门，你和徐长老、萧长老随我一起去吧。

    你处理一下门派中的事务。

    我们立即出。”

    林飞想了想，便是点头道，虽然向啸天和徐长老还有那萧长老都只是玄境修为，可是三人组成那三才紫阳阵，挥出来的实力，相当于一位天境高手。

    那袭护法乃是天境中级的实力，向啸天三人也能够在他手坚持了那么久的时间，证明那三才紫阳阵，确实是非常奥妙的阵法。

    一位天境高手，估计可以对战斗挥不小的作用，所以，那向啸天主动要求一起去，林飞也是立即同意了。

    向啸天点了点头，便是和其他的长老一起去处理派中的事务了。

    毕竟，华阳派刚刚遭受大劫，整座华阳山，从下到上，都是一派狼籍，需要重建，还有那么多的弟子被杀掉，也是需要好好安葬，还有剩下的那一帮弟子，也是需要好好安抚，偌大的一个教派，确实有许多的教务需要去处理好。

    “向掌门，等等。”

    向啸天和六位长老，刚刚要离开议事大厅。

    林飞忽然将他们叫住了。

    “这些东西，我已经用不着了，你拿去吧，或许对派中那些师兄弟有用。”

    林飞掏出三十多颗霸气丹，四五十颗进气丹，还有一批疗伤的丹药，递给向啸天。

    向啸天和六位长老一见，都是大吃一惊。

    紫微帝国，在元武界南大6上，乃是一个十分偏僻的小国，在紫微帝国之内，炼药师十分少，品阶高的炼药师，更加是绝迹了。

    据说，在紫微帝国之中，炼药水平最高的，乃是公孙家族的族长，四品炼药师水平。

    这霸气丹，乃是三品灵丹，在紫微帝国之内，属于比较珍贵的灵丹，即使是华阳派这样的大派，所拥有的霸气丹，也是有限的，现在林飞一下子掏出三十多颗霸气丹，还有四五十颗二品进气丹。

    向啸天和六位长老，当然是吃惊不小。

    “林飞，这些丹药价值太贵重了，你还是收起来吧。

    这一次，你救了华阳派，华阳派上上下下，已是欠了你的一份大情。

    怎么可能还接受你这样珍重的灵丹呢。”

    向啸天说道。

    “呵呵，向掌门，不需要和我客气，这些霸气丹，对于我来说，已经是没有什么用的了。

    再说，如果我需要，别说几十颗霸气丹，几百颗我也拿得出来。

    你就收下吧，现在华阳派百废待兴，是比较需要这些资源的。”

    什么？

    如果需要，几百颗霸气丹也可以拿得出来？

    几百颗霸气丹，这是一个什么概念？

    向啸天和六位长老，听林飞这样说，都不由得有点石化了。

    林飞却只是暗中一笑，现在自己乃是三品炼药师，如果需要这霸气丹，随手炼制就是了，对向啸天他们来说，珍贵的霸气丹，对林飞来说，确实是不值一提了。

    “那好，林飞，既然你这样说，我就收下了。

    我代华阳派的弟子们多谢你。”

    向啸天接过那些灵丹，说道。

    “还有，向掌门，这三份武技，品阶不小，是六品武技，你拿去，就作为华阳派收藏的武技吧。”

    六品武技！

    向啸天和六位长老望着林飞手中的那三块彩色武技玉简，再度石化！

    片刻后。

    “林飞，你……，你……，你怎么有这么多六品武技的。

    还有，之前李妙也告诉我了，她带回来的那两本五品武技，一本六品武技，还有那些六品灵药，七品灵药，全部都是你送给她的吧。

    林飞，你在玄冥界之中，竟然得到了这么多的高品阶武技和灵药。”

    向啸天以极度震惊的语气说道。

