    

    “嘟嘟嘟……”

    照顾宋宁！！！

    陈新华看着已经被挂断的电话，眼睛都直了。

    自己女儿可从来不会直接挂自己电话的，现在让她回来也不听！居然因为要照顾宋宁这个臭小子挂掉自己的电话？

    要不是陈静他们现在在西山省，实在是太远。陈新华差点就想当场提着刀就找宋宁决斗了。

    “老板。”

    一旁的罗翔看着脸色铁青的陈新华，也是愤愤的咬着牙气得不行。

    这回本来想往宋宁这臭小子泼脏水，可是没想到他不仅仅被救出来了，还顺带把老板女儿救了！

    刚刚陈新华打电话他可是听在耳朵里头，陈新华没听出来，他可以听出来了。八成陈静都已经看上了宋宁了，什么宋宁受伤了那都是些借口！

    到时候万一宋宁真跟陈静在一起了，那还有他陈新华什么事啊？

    等宋宁成了老板女婿，那他不就完犊子了吗？

    不行不行！还好现在老板好像对宋宁也不是很满意的样子，何不趁这个机会，添一把火

    罗翔眼珠子一转，计上心头。

    “老板，要我说啊。这宋宁救了陈静是不假，但是陈静小姐陷入这么危险的地方不都还是因为他？”

    “您要是不管管，下回说不定他又要拉着陈静小姐去什么地方呢！万一被绑架还是干嘛，多危险啊！”

    “你放什么屁！”陈新华怒气冲冲的一拍桌子，差点就当场翻脸了。

    不过最后怒气冲冲的陈新华也是瘫在了凳子上，思索了起来，他又不是傻子，也看得出来自己女儿跟宋宁走得有多近。

    这并不是什么好事！

    宋宁确实是个有能力的年轻人，前段时间设计的《旺旺聊天》确实很不错，给公司带来了巨额利润。可是这罗翔说的也对，宋宁这个惹事精，万一下次带着女儿去了哪里……

    “老板，我实话跟您说吧。陈静现在是年龄不大，又单纯容易看不清楚人。所以很可能就被宋宁给骗了，您再不阻止，就怕到时候也晚了啊！”

    罗翔一通话下去，眼看着陈新华沉默不语，他心中一乐，又继续说道。

    “这宋宁之前可是要跟公司里沈月结婚的人啊！您说他能配得上陈静小姐吗？您还没听业务部的女生说吗？这沈月人家为什么不嫁给他？不就是因为宋宁这家伙连8万块钱彩礼都不舍得出，对人家沈月始乱终弃吗？”

    “老板啊老板，我是实在担心啊！陈静长得这么漂亮又善良，现在宋宁很有可能就是假装受伤让陈静照顾他！现在陈静被他骗得都敢挂您电话了，到时候……”

    “再说了，宋宁一个穷打工仔，您说能配得上陈静小姐吗？”

    陈新华顿时沉默了，他看着眼前被挂断的电话，一动不动。

    罗翔见状心里头一乐。

    看样子老板跟自己想到了一块去了，宋宁啊宋宁，你完了！

    “到时候回到公司，您要是实在不愿意当这个恶人，不如让我来，您出差不要接陈静小姐的电话。”

    “到时候我找个理由把宋宁给开除了，这样，不就可以把陈静和宋宁分开了？”

    陈新华手指头一顿一顿的敲着桌子，半天才有点犹豫的说道。“这样，不太好吧。宋宁才刚刚给公司完成了大单子。”

    得，就等你这句话呢！

    不太好？罗翔内心嗤之以鼻。你怕不是巴不得我提出来吧。

    “老板，哪里有什么不好。到时候该给宋宁的工资一分不少，您再多补贴他一点不就好了。”

    “唉。”陈新华摇了摇头。“如果到时候宋宁真的有错误，你看着办吧。”

    末了，陈新华又添了一句。“宋宁可是跟公司立了大功的人，你就私下找他聊聊，再补贴他一年的工资还有奖金吧。”

    “行了，我有点累，你出去吧！”

    成了！

    罗翔瞟了一眼，陈新华正倒在凳子上揉着眉头，看样子不是很想继续往下说话了。他便忍着笑容得意的出了办公室。

    老板啊老板？

    您心里头也想开除宋宁吧。又何必装成圣人呢？

    不过罗翔倒是挺满意的，尽管陈新华没有给他肯定的答复。但是一句让他看着办就已经说明了一切。

    至于陈新华前一句如果宋宁有错误，那就是屁话。

    什么叫做有错误，给公司带来巨大损失是错误，迟到是错误，就连乱吐口水也是错误。

    意思就是让自己挑一个宋宁的刺，赶紧辞掉宋宁。

    这点潜台词的话罗翔可就听得太明白了，他得意忘形的坐在办公室里头，嘲弄的看了一眼公司里头宋宁空荡荡的工位。

    宋宁啊宋宁，跟我斗。

    你终究是嫩了点。

    到时候就让你哭着喊着求我不要开除你把！

    罗翔心里头一阵畅快，满脑子想得都是到底是要以宋宁左脚先踏进公司开除他呢，还是以宋宁右脚踏进公司开除他好呢。

    ……

    西山省。

    医院。

    陈静抹了抹眼泪，在病房门口等了好一会，直到双眼红肿不是很明显后，才低着头推开了房间门。

    “回来了。”宋宁抬头看了一眼陈静，也没有看出什么特别的地方。

    “嗯。”陈静点了点头，又继续坐到了宋宁的病床前。

    “宋宁，你的手机没找回来，正好我前几天也要去补办电话卡和手机。就顺便给你买了这个手机，你看看。”说着，陈静将一个手机盒子递给了宋宁。

    “啧啧啧，看看这个待遇啊！”崔松旺见状，一旁调侃了起来。

    陈静脸皮薄，她有勇气告诉父亲要留下来照顾宋宁，这时候却不肯抬头看宋宁了。

    宋宁接过了手机盒一看，居然是一款摩托罗拉V3！

    即使是已经过去了十几年，接触了无数款智能机。宋宁还是一眼就认出了这款手机。

    作为2004年的时候是许多年轻人都想拥有的手机，摩托罗拉V3它有着时尚的外形，独特的翻盖，超强的像素。

    可是这么说。这款摩托罗拉V3集优秀的设计、材质和手感等众多精华于一身，几乎是代表这当年手机产品的巅峰。凭借这些特性，V3一度高居畅销机型榜首，上市之初售价最高飙至近万元。

    这部摩托罗拉V3内置30万像素CMOS摄像头，，并且支持拍摄视频短片。支持MP3、AMR铃声，机身提供了5MB的内存容量。

    除了这些娱乐功能之外，支持USB数据线，支持蓝牙，内置了WAP2.0网络浏览器。且通过GPRSClass10级的全速连接，用户可以高速访问WAP网络。

    这样的硬件毫无疑问会被任何一款智能手机爆的体无完肤，别说wap让人痛苦的龟速了，就是网络点半天都点不开。

    但放在2004年，绝对是一部在大学里面拿着可以随便撩妹，甚至撩汉子的神器。

    宋宁将这部黑色的v3从手机盒里头拿了出来，居然莫名的有点感慨。

    自己这也算是用起了高档手机了吗？

    即使是在后世，宋宁所用的智能机里头，最贵的也是一部五千的顶配米10，还要被某些人称为买不起手机，这部高达一万块钱的手机还是头一回用。

    “谢谢。”纠结了半天，宋宁最终还是没有故意推脱把手机还给陈静，诚恳的说道。

    他的确急需要一部手机跟家里人联系。不过宋宁也没准备收陈静这么贵重的礼物，即使是自己救了陈静，但一码归一码。到时候将一万块钱还给陈静好了。

    翻开黑色v3的盖子，一开机。不一会，熟悉的"Hello，Moto"声音便响了起来。

    陈静已经帮他把电话卡给上在了手机上面，所以他直接用就行。

    只是因为电话卡的丢失，他存下来在电话里面的号码已经消失了。

    幸好小时候宋程远为了让宋宁记住自己的号码，不惜掏出了鸡毛掸子这种神器。

    以至于即使现在过了很久。宋宁还依稀记得宋程远的电话号码，便依靠着记忆输入号码，打了过去。

    没一会，电话就已经接通了，那头传来了宋程远的声音，不过声音显得有点嘈杂。

    “喂，爸，是我。”

    想着这几天在砖窑的处境，宋宁也是多了几分感慨，声音有一丝低沉的说道。

    “哦。我知道。怎么了。”倒是宋程远的声音平静无比，没有什么波动。

    “没……没什么事，就问问家里头还好吗？”

    “好。”宋程远言简意赅。

    “你在干嘛？”宋宁巴巴的来了一句。

    “装修。

    接着就是两个人的沉默，父子两人的感情属于很奇怪的存在。往往很少有无话不谈的父子，不过打在儿子屁股上的巴掌却往往的父亲的。

    所以基本上宋宁有什么事都是打给陈娟，现在难得跟宋程远打了个电话，两人反而不知道说啥了。

    “行，没事我就先挂了。”不一会，电话那头，宋程远忍不住了，开口说道。

    “好。”

    两个人便同时按下了挂断键。

    不过在挂电话的瞬间，宋宁还是听见电话的另一边宋程远好像松了一口气，放下了漫长等待的担忧。

