    杨凌在戒指看了一下，除了乱七八糟的东西之外，肉类的只有几团元蝎脑髓，然后就是一堆红色的元蝎肉，于是随手捞出来一块大约有两三斤重的元蝎肉，有些心痛的丢在地上。

    “嗷~呜~”

    就在元蝎肉丢下地上的一刹那，一条黑影就扑到元蝎肉上，开始使劲儿撕扯，嘴巴里时不时的还发出一阵阵奶声奶气的吼声。

    不到三分钟，这块肉就被吃光了，然后……小黑狗蹲在地上，摇着尾巴瞪大一双漆黑的眼睛使劲儿看着杨凌，不住的舔着嘴巴，脸上展露一种很人性化的呆萌，很期待杨凌再给它一块。

    卧槽，你这是要成精了！杨凌只好再掏出一块肉，这次却是拿在手里，然后对着小黑狗勾勾手指，“二黑，过来~！”

    小黑狗呆了一下，摇着尾巴小心翼翼的走过来，然后发现杨凌并没有恶意，于是很迅速的张开嘴巴开始撕扯杨凌手中的肉，杨凌忍不住用手在它头上轻轻摸了几下，小黑狗也只是停下来淡淡的看了他一眼，然后继续对付元蝎肉。

    一块……两块……三块……

    小黑狗一连吃了五块肉才停下来，杨凌很惊奇这么小个身体如何能够吃进去十多斤肉的，于是摸了摸它的肚子，发现除了被撑的圆滚滚的之外，这小家伙根本就没有任何的不适，吃完后甚至还非常非常亲昵的舔了杨凌的脸一下，满嘴的血腥味儿差点儿就把他熏个跟斗。

    杨凌摸摸它的狗头，“好了，你以后就叫二……蛋吧，跟着我保证你吃香的喝辣的，不过不能偷懒！”

    二蛋使劲儿摇着尾巴露出一个萌到化的表情，然后撒着欢儿的跑到小湖边喝水去了，惊起一群白鸟，愤怒的对着它又是一阵追逐，霎时，院子里又开始鸡飞狗跳。

    杨凌站起来对棍子说：“走吧，跟我去打架！”

    “去哪儿？”棍子兴奋的一张大嘴合不拢，满嘴的牙齿发出咔嚓咔嚓的碰撞声，八条勾爪也满地扒拉，地上被刨出好深几条沟。

    杨凌也懒得说话，手一挥就把红色的元蝎收进戒指，一头钻进采矿车，然后空间一阵能量波动，采矿车就消失的无影无踪。

    “老大，这是什么地方？”

    棍子一出来，就感觉到了巨大的压力，调整了一下身体惊讶地问。

    “这就是我和你身上的这种怪物战斗的地方！”杨凌穿着流星战甲站在一块大石头上放开神念观察了一下，“你可以四周溜达一下，不过不能跑的太远，估计一会儿就会有东西出现了！”

    红色元蝎丑陋的大脑袋点了几下，然后就迈开八条长腿，悉悉索索眨眼就爬的不知所踪了，杨凌钻进采矿车，然后采矿车就横冲直撞的开始挖矿。

    “叮~，一级元能矿石，纯度28，价值1星币。”

    “叮~，一级元能矿石，纯度32，价值1星币。”

    ……

    “叮~，二级紫晶矿石，纯度53，价值160星币。”

    ……

    杨凌也没太注意挖到多少矿石，只知道每次白光闪过，矿工牌上的灰色星星就会轻轻抖一下，不过一点儿变白的意思都没有，就像个无底洞，永远都填不满，这让他郁闷的要吐血，按照这个速度要达到一星圆满，简直就是要一副挖到地老天荒，海枯石烂的感觉。

    前途简直就是一片灰暗啊！

    杨凌无奈的推动手里的档杆，不断的扩大挖掘范围。

    时间不知不觉过去，突然脑海里“嘀~”的一声警告响起，几乎同时，采矿车的3D光幕上出现五个小红点儿。

    你大爷，终于来了！

    杨凌停下手里的动作，打开门跳了出去，同时放开神念，只见五头元蝎犹如五道光影急速而来，不到两分钟，就已经用肉眼看得见了。

    还好！没有那种红色的元蝎，杨凌放下心来，他手一张，勾陈飞剑出现在手心，就在他准备冲上去的时候，一头火红色的元蝎突然出现在五头元蝎的前方。

    “嘎嘎~！”

    一阵犹如夜猫子的鬼叫远远传来。

    本来直挺挺冲着采矿车而来的五头元蝎一下蒙逼了，全部都停了下来，甩着长尾盯着眼前这个散发着威严气息的高阶同类。

    红色元蝎和五头元蝎对峙着，场面很诡异，杨凌没有动身，而是用神念仔细的观察着元蝎的动向。

    半分钟过后，突然一头元蝎呜呜的吼叫起来，然后张开甲翅，几条红色的花纹暴露出来，竟然是一头精英蝎子怪。

    这头精英元蝎飞起来，不断地冲着棍子这个西贝货吼叫，扑棱扑棱的上蹿下跳，而剩下的四头元蝎却不断的慢慢后退，明显是智力有点儿不够用，不知道该帮哪一边。

    飞在空中的元蝎突然长尾一甩，一片长满锯齿的影子狠狠的对着红色元蝎抽了下来。

    “砰~！”

    棍子明显没来得及避开，被长尾抽中，一下子从一块大石头上掉了下去，狼狈不堪的翻身爬起来，然后张牙舞爪的又冲上去，不过精英元蝎张开甲翅在空中忽左忽右，长尾舞的如同一团影子，不断地抽在棍子身上。

    “砰砰啪啪”的声音中，棍子就像一只半死不活的螃蟹，一会儿被抽下去……爬起来……抽下去……爬起来……

    虽然棍子似乎乐此不疲，但杨凌却忍不住收回神念闭上眼睛，太磕碜了！简直惨不忍睹。

    余下的四头元蝎似乎也慢慢发现了棍子这个冒牌货，开始在精英元蝎的吼声中慢慢的包围上来。

    杨凌叹口气，战甲微微闪烁一阵若有若无的光芒，然后就消失在原地。

    隐身中的杨凌慢慢靠近一群元蝎战斗的地方，就站在几十米的距离坐在一块大石头顶上开始看热闹，按照他对于这些元蝎的了解，即便是五头元蝎一拥而上，也绝对打不破红色元蝎的甲壳。

    半个小时……一个小时，时间不知不觉过去。

    几头元蝎打的不亦乐乎，混战中大量的石头被砸碎然后飞溅出来，一团一团的沙尘爆起老高，元蝎的怒吼中不时传出几声棍子的“嘎嘎”怪笑。(未完待续。)

    p

    
