
　　先抵达的是明妃的关雎宫，只看这个宫殿的名字，容落歌猜着当年陛下肯定是真心喜欢过明妃的，不然她也不会是四妃之首的明妃了。

　　在这时空，可没有贵妃这个称号，皇后之下便是明贤德惠四妃，明妃为首，惠妃居末。

　　关雎宫占地不小，正殿宽阔大气，五彩琉璃瓦闪烁着璀璨的光芒，雕梁画柱，飞檐斗拱，往来宫人不绝。

　　“奴婢白灼参见殿下。”

　　“起来吧，母妃可还好？”

　　容落歌瞧着从里面走出来的白灼，这一位可是明妃跟前的女官，深受信赖，便是寒翊风对她也有几分宽厚。

　　不过白灼对原主可不怎么友善，甚至于在婚事定下后她进宫拜见明妃时，这一位可没少给原主难堪。

　　就好似现在，自己是齐王妃，这位只给寒翊风见礼，分明就是没把她这个齐王妃放在眼里。

　　狗眼看人低，大概就是这样的。

　　“娘娘一切都好，就是常牵挂着王爷，王爷快进去吧，娘娘一早就等着呢。”说到这里，白灼仿佛才看到容落歌一样，脸上亲切恭敬的笑容一变，带着些许不明的意味开口，“娘娘想要跟王爷说会儿话，王妃先去偏殿候着吧。”

　　寒翊风微微皱眉，想起容落歌现在的狗脾气，生怕她不知轻重闹起来，正要开口，就听着容落歌说道：“娘娘事务繁忙，我自然不好打扰。”

　　白灼听到这话微微皱眉，这语气让人有些不舒服，但是又挑不出错来，看了齐王妃一眼，跟以前好像也没什么不同，也不再管她，带着寒翊风进了大殿。

　　她们一走，容黛看着容落歌嗤笑一声，“看来明妃娘娘真是不待见你啊，姐姐。”

　　容落歌不疾不徐的往偏殿走去，不管她要做什么，在明面上都不能被人抓到把柄，规矩自然要做足。

　　“至少还能不待见我，可你连不待见的资格都没有，有什么好骄傲的？”容落歌嗤笑一声。

　　容黛气的脸都黑了，想起之前白灼看都不看自己的架势，也觉得憋闷不已。

　　行，狗眼看人低的狗奴才，等她以后坐上齐王妃的位子，她倒要看看她那双狗眼往哪儿看。天籁小说网

　　容落歌去了偏殿，关雎宫满宫的宫人没有一个人过来奉茶，像是没有见到她这个齐王妃一样。

　　这样的态度，从根本上就代表了明妃的态度，容落歌不仅没有一丝不自在，反而觉得这样更好。

　　将来撕起来更痛快。

　　容黛跟容落歌却不一样的感受，她既兴奋明妃不待见容落歌，但是却又有些恼火自己也被无视，不管怎么说她跟齐王的事情明妃不可能一点不知情。

　　这算是什么意思？

　　这么晾着自己给自己难堪？

　　容黛沉着脸坐在一旁不语，又看着容落歌毫不在乎的样子有种很复杂的感觉。

　　容落歌难道真的不喜欢齐王了？

　　怎么可能呢，一个人怎么能说不喜欢就不喜欢了？

　　她分明记得当初容落歌见到齐王的时候那眼睛里似有星辰落下，那闪亮的眸子让她觉得分外的碍眼，所以为了羞辱她，才计划了新婚夜的事情。

　　哪知道……从新婚夜开始，就像是一下子全都变了。

　　“姐姐，你就真的不在乎？”容黛一向善忍耐，但是这会儿心里的焦躁，让她也有些失了沉稳。

　　容落歌都懒得搭理容黛，不过想起容黛之前的举止，她有意套话，就故意叹口气说道：“在不在乎的有什么用，反正怎么做也不会被人喜欢。”

　　容黛听到这话莫名的觉得心里舒服了些，忍不住的又说道：“我早说过，若是姐姐肯乖乖的听话，咱们姐妹俩联手的话，你的日子自然比现在更舒服。”

　　容落歌嗤笑一声，到现在还不放弃给自己洗脑，这个容黛真是够执着的。

　　“是吗？”容落歌意味不明的回了一句，“你的话我是一个字也不敢信的，当初就是你在我身边说齐王喜欢我，让我答应这婚事，结果呢？容黛，你害我一次不够，我还会信你才是蠢了。”

　　容黛闻言嘴角抿了抿，道：“姐姐，我说不说，都不会改变父亲与夫人要你联姻的事实，我与你那样说，不过是希望你能开心罢了。”

　　“新婚夜的惊喜的确是够开心的。”

　　容黛：……

　　这个点是过不去了是吗？

　　“姐姐，我知道那天伤害了你，但是我也不是有意的，我只是……只是嫉妒姐姐能正大光明嫁给王爷，而我只能躲在暗中看着，这才一不小心做了错事，我已经给姐姐赔不是了，姐姐还要怎么样？”

　　能无耻成这样的，容落歌也是开了眼界。

　　“没关系，等你将来新婚夜，我也会送你一样的礼物，然后对你说声对不起，你也不要生气哦，毕竟我已经给你赔不是了不是吗？”

　　容黛：……

　　对牛弹琴！

　　看着容黛气的恨不能原地升天，容落歌舒服了。

　　容黛闭上嘴殿中顿时安静下来，俩人各坐一边，气氛一下子凝滞起来。

　　容落歌毫不在乎，暗中算计着时辰，再过半个时辰应该就去皇后殿中请安，然后等待贺寿的时辰给陛下祝寿。

　　冷板凳也做不了多久了，容落歌心中更安定。

　　她如此从容，容黛更是气的越发的委屈，恨得直咬牙。

　　过了一盏茶的时间，白灼带人走进来，皮笑肉不笑的说道：“娘娘请王妃与容姑娘过去说话。”

　　容落歌站起身来，扫了一眼白灼，这才慢慢的说道：“有劳。”

　　白灼扯起嘴角一笑，神态间带着些许的傲慢，“奴婢只是奉命行事，王妃请吧。”

　　容黛：……

　　她是个隐形人吗？

　　但是她现在也不敢发脾气跟在容落歌身后进了正殿，正殿自然要比偏殿更为奢华，明妃坐在上首，一身华服织金嵌银，三翅凤钗插在发间展翅欲飞更显尊贵。

　　“落歌拜见娘娘。”容落歌上前见礼，并未自称儿媳套近乎，反正早晚都要和离的，还是划清楚界限的好。

　　“臣女拜见娘娘。”容黛紧随其后上前见礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第13章 这个点过不去了是吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 