
大唐武德五年，秋，京畿道，好畤县姜家坳的一片竹林中。

“刑天与帝争神，帝断其首，葬之常羊之山。乃以乳为目，以肌为口，操干戚以舞。”

亩许大小的竹林中传来一阵清脆的读书声，听其声音，应该是一个孩童。

但是那抑扬顿挫的断句，却使人感到十分舒服。

再加上有些玩世不恭的语气，就更加使人好奇了。

“嘿！这古人还真是想象力丰富啊！头都被砍断了，还能以双乳为眼睛，以肚肌眼为口，拿着斧头与人拼命！

啧！啧！啧！谁再说古人都是刻板无趣的，我跟谁急！这么丰富的想象力，还真是可惜了，要是放在后世…………...”

走进竹林，一个身穿普通布衫，青秀的脸上挂着几分狡黠的少年，躺在一件怪异的椅子上，椅子底部为两个圆弧形的弯曲木片，一摇一晃地托着一个年龄大约十一二岁的少年。

此时，姬松双手举着一本，由不知名的乌黑树皮包裹着的书籍，在认真的品读，时不时地还口中发出啧啧声音。

不过在说到最后，那本来纯真的眼睛里浮现出一股，本不应该出现在他身上的沧桑。

“沧海变桑田，十一年了，当初怎么就来到大唐了呢？并且还是唐朝初，武德五年啊！

现在除了河东，关中，蜀中和部分中原地区还算安定，其他地方还是一片乱世景象。”

姬松满面愁容，将手中的书合起来，放在一旁的竹桌上，这时本来被其小手挡住的书名，这才显露出来。

只见三个小篆跃然其上：《山海经》。

“可是那远处的梁山山脉是什么鬼？

还有，我现在的位置怎么看都像是以前老家的位置？”

姬松拍了拍有些头疼的脑仁，实在是想不通自己是怎么跨越一千多年来到这里的。

虽然这类穿越的小说看过不少，但是真正发生在自己身上时，才发现自己其实并不是真的喜欢。

“害！还真是叶公好龙啊！”

自己心中臆想也许只是对现状的不满，和对心中向往的寄托罢了。

这里没有手机，没有电脑，娱乐项目几乎为零时代里，姬松都不知道自己是怎么熬过这十一年的。

睁开眼就发现自己成为了一个刚出生的婴儿，每天除了吃就是睡。

当时父亲姬武做为这小小家族的家主，由于多年来主家的没落，早已到了分崩离析的地步。

要不是父亲时常救济族人，使得其在族里还有些威望，说不得这个小家族早就维持不下去了。

但也因此使得本来就不富裕的家里，更加艰难，也就堪堪温饱。

鬼知道当他发现，自己回到一千多年前的家乡时，那懵逼的表情。

被父母看到后，还以为生了个傻子，为此紧张了好些日子。

那时候大唐还没有建立，他所处的好畤县正处于大隋的统治之下。

不过，当时的小朝廷已是风雨飘摇。

当李渊举旗造反之后，李渊之女李秀宁，带领着她的娘子军在关中大地上来回纵横，到处都是兵慌马乱的景象。

幸运的是，娘子军纪律严明，不曾袭扰普通百姓。

再加上父亲武艺不错，集合一百多本家子弟，一般蟊贼还真不虚。

要不然，姬松也长不到这么大了。待李秀宁迎李渊入住关中之后，整个关中也迅速安定下来，父亲姬武因武艺出众，被吸纳进十六卫中的左骁卫服役。

之后的时间里，姬松就与父亲聚少离多，时常一年半载才能见一面，家里只剩下他和母亲吴氏相依为命。

整整十一年时间，要不是偶尔想起以前的事情，他都当自己是个土生土长的唐朝人了。

为和其他孩童一样，姬松不得不将自己的一切深藏，从不做有违自己年龄的事情，就是害怕有人将自己当做另类。

姬松心里满是前世的父母，刚开始时，实在不能接受两个陌生人成为自己新的父母。

但是，血脉的传承不可能做假，哪怕这具身体里住着一个后世的灵魂。

母亲那无微不至的关爱和照顾是做不得假的，直到有次她为了姬松能活下去，愿意牺牲自己的时候，姬松泪流满面地喊了一声从来没叫过的‘娘’，那年姬松五岁，这也是他第一次开口说话。

而就在那年，姬松的父亲姬武回来了，他现在是大唐左骁卫府的一名队正（大唐府兵制，五人一伍，两伍一火，五火为一队），也就是说姬松的父亲姬武乃是可以统帅五十大唐府兵的队正，这对普通人来说已是了不起的成就了。

并且杀敌有功授勋御侮副尉，这可是从八品下的武勋啊，一个没有关系，没有后台的普通人，能做到这个位置，可见姬武的勇武。

姬武的及时赶回，救回了他们母子，看着叫自己爹的儿子，姬武欣喜若狂。

别人家的孩子一岁多就已经开始牙牙学语，但他的儿子却是在去年自己离开时，还不会说话，那时姬松已三岁有余。

姬武作为大唐的基层武官，家境还算不错，再加上其杀敌勇猛，战场的缴获也不少，在这好畤县治下的姜家坳也算的上中上人家。

除了永业田之外，还有口分田，加在一起整整一百亩（唐朝一亩是现在的0.81亩），为了儿子的病，看过不少郎中，但都是束手无策。

好一点的是，除了暂时不会说话外，其他的都很正常，甚至比别的孩子聪慧不少，不管学什么，一教就会。

最后他只能归结为这孩子晚熟，或许再年长些就好了。

姬武这次回来不但救下了他的母子，儿子的病也好了，这如何不让姬武兴奋到癫狂。

于是，姬武大手一挥，摆宴！

放下心结的姬松，心安理得地享受着父母的关爱和宠溺，加上他故意显露出不同于其他孩童的聪慧，更让父母欣喜异常。

但是好景不长，就在姬松五岁的时候，他的苦日子来了。

姬松实在是想不通，在大唐这个识字普及率不及千分之一的古代，自己的母亲竟然识字，并且家里还有三卷可以传家的书籍。

其中，更是有着一卷，连母亲都不能看的书籍。

这卷书没有名字，是在一张很大的锦帛上书写的，只不过这卷书籍只能在姬松完成蒙学之后，才能交给他。

于是，姬松的孩童生涯里加上了一样东西——读书。

自从母亲姬吴氏在姬松惊骇的眼神下拿出那本《孟子》的时候，姬松就知道自己的孩童生涯就要结束了。

姬松的聪慧在开始读书后彻底显露出来，这让姬氏族人惊喜不已，大呼我姬氏要出一位麒麟子了。

也许是两世灵魂融合的结果，导致姬松的记忆力和理解能力大增，读书识字就像吃饭喝水一样简单。

要是在后世必定是一位学霸级的人物。虽谈不上过目不忘，但也最多几遍就能倒背如流。

唯一让姬松苦恼的是，母亲只是识得不少字，对于很多学问她也是一知半解。

无法之下，姬松只能将不理解的地方和不认识的字记下，等以后有机会了再向别人请教。

如果说，读书他还能勉强接受的话，那另一件事就让他苦恼了。

毕竟在这个时代，读书人的地位还是蛮高的。

但是，看着父亲怪笑着说，要教自己打熬身体的时候，姬松觉得自己今后生活绝对是暗无天日的。

这时候的父母对于不听话的孩子，没有什么好说的，就是一个字：打。

正所谓棍棒底下出孝子，玉不琢不成器。

姬松在稍微反抗后，就从心地选择了听从父亲的话，好好练武，将来出将入相，做一个大唐的五好儿童。

姬松摸了摸还隐隐作痛的屁股，如是想道！

天有不测风云，人有旦夕祸福，就在刚刚享受父母关爱不到三年的时间后，一位昔日父亲的属下，带着一个漆黑的陶罐和三十贯铜钱，来到姬松家里。

说了句嫂子节哀，就再也说不下去，掩面而逃！

那年姬松八岁。

最后姬松才知道在与敌军大战中，父亲力竭而逝，而那漆黑陶罐就是父亲的骨灰，那铜钱是战后的抚恤。

同时还有一道兵部的行文，大意是说：因御侮副尉姬武作战勇猛，身先士卒，赏赐其二十亩永业田，免租庸调，待其子成年为止。

姬松强忍着极度的悲戚，陪伴着伤心过度的母亲。

现在，他已经失去了父亲，母亲就再也不能出事了。

要不然，姬松真的不知道自己会不会疯掉。

不过，他还是小瞧关中女子的坚强，一晚过后，母亲面无表情地处理着父亲的身后事，那些原来父亲的属下和族人，也自发的来帮助母亲，这些人里大部分都受过父亲的恩惠，所以很多事情都不需要他们母子操心。

母亲没有拒绝，只是将父亲的抚恤拿出一半，救济那些已是伤残的府兵。

这时姬松才知道，那些跟随父亲的府兵族人，只有二十六人返回，而其他人则永远留在了遥远的北地，就这，其中一半人已经残废，再也上不了战场了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68324950"  chaptername="第一章  古怪少年">加入书签</a>
</div>
