    “哦，说了这么久，还没请将军入营，是布失礼了，布已略备薄酒，还请将军入营一叙！”

    听闻商戢有清扫胡虏的志向，吕布明显态度更加亲近了，连忙邀请商戢入营。

    商戢客套了一番，然后就带着赵云二人进了吕布军营。

    军营之内戒备森严，周围的并州狼骑训练有素士气高昂，以商戢的眼光看，比之赵云的银龙铁骑还要略胜一筹，差不多可以与黑甲玄骑比肩。

    “吕将军果然名不虚传，麾下悍卒林立，有此铁骑天下何处不可去也！”

    “哈哈哈，将军过誉了，并州边塞之地，没有中原文华鼎盛，不过要论起勇武，我并州男儿还从来没怕过谁！”

    吕布哈哈大笑，张狂之色尽显。

    “哼！”

    微不可查的，太史慈冷哼了一声。

    不过附近最次的也是超一流历史武将，这一声冷哼虽然轻微，但还是被众人听的一清二楚。

    “怎么？这位小兄弟好像不太赞同我的话？”吕布豁然转身，盯着太史慈说道。

    “并州健儿虽然雄武，但将军如若小觑了天下英豪，恐怕也有所不妥了吧！”太史慈也不甘示弱，迎着吕布慑人的目光，硬声回答。

    太史慈话音刚落，附近空气突然一滞，恐怖的威压自吕布身上散开。

    八健将立即驻足收声，一副看好戏的表情。

    吕布虽然气势骇人，但单凭气势显然不可能压服太史慈，先不论两人实力差距有多大，但太史慈终归是S级顶级历史武将，要是吕布手都没动，就被气势压垮，那太史慈还怎么混？

    太史慈也不怯场，杀气凛然与吕布对视。

    “哈哈哈，好，小兄弟不错，我承认我说错了，并州之外不亦不乏豪杰！”吕布突然气势一收，大笑道。

    “这小兄弟实力不错，想必也不是无名之辈，不知高姓大名？”说着，吕布将目光投向商戢。

    “子义乃青州东莱人士，复姓太史，单名一个慈字！”

    商戢微微一笑，向吕布介绍道。

    “东莱太史慈么？果然名不虚传！”吕布打量了太史慈一眼，高声赞叹道。

    听了吕布的赞叹，太史慈脸色一僵，有些不情愿的行礼道：“将军过誉，慈无颜在将军面前称勇！”

    刚才的气势比拼虽然没有分出胜负就因吕布的收手而告终，但身为亲历者，太史慈还是清楚的知道，他输了。

    如果比斗继续，自己肯定拼不过吕布，甚至会被逼得不得不主动出手。不过出手之后估计输的更惨。

    好在太史慈也不是输不起的人，更何况输给吕布也不算是什么丢人的事情，直接认输。

    “既然这位是东莱太史慈，那想必旁边这位也不是无名之辈吧？商将军不介绍介绍？”吕布又将目光转向赵云。

    刚才他就发现了，在与太史慈比拼的时候赵云表现的太过镇定，而且隐约间他甚至能从赵云身上感受到一股若有若无的威胁感。

    自从他武功大成之后，已经很久没遇到过这种感觉了。

    “常山赵子龙，见过吕将军！”

    赵云微微躬身行礼。

    “常山赵子龙？”

    吕布闻言一愣，继而眼中闪过一抹战意。

    “好好好，枪神果然名不虚传，不如我们一会儿切磋一场如何？”吕布目光灼灼的盯着赵云，战意昂然。

    “云正有此意，谢将军成全！”

    没想到吕布竟然主动提出了切磋的建议，赵云自然不会拒绝，立即应了下来。

    “切磋的事情一会儿再说，宴席已经布下，还请商将军与两位入席！”见吕布一开口就是与别人比试，张辽苦笑一声，生怕商戢误会，连忙出来打圆场。

    “哈哈哈，布失礼了，还请将军见谅！”

    说着，吕布又指着张辽等人说道：“还未介绍，这位是张辽张文远，旁边的是高顺高德平（没查到高顺的字，编了一个），后面依次是宋宪、曹性、郝萌、成廉、魏续、侯成。”

    “我等见过荡寇将军！”

    八健将齐声行礼。

    “吕将军麾下八健将，本将久闻大名，今日一见果然名不虚传！”

    听闻商戢夸赞，几人顿时眉开眼笑起来，最近称赞他们是“八健将”的多了去了，但商戢是身份地位最高的一个。

    说起来，八健将的称呼也是因为玩家带起来的，之前虽然几人在丁原麾下表现显眼，但并没有这个说法。其中张辽最早甚至都不是吕布麾下将领。

    原本丁原在并州担任骑都尉，吕布是其帐下的主簿，张辽等人都是丁原麾下将领。而丁原与吕布关系也相当不错，丁原也有意栽培拉拢吕布，不过吕布还没认丁原为义父。

    不过随着黄巾之乱爆发，一切都乱套了。

    玩家们的“预言”成真了，吕布与丁原再也不能融洽相处了，毕竟按照“历史”，是吕布手刃了丁原。

    丁原心中不可能没有芥蒂。

    而之前吕布凭借着勇武，在丁原军中威望很高，非但普通士卒钦佩吕布，就连大部分得力将领都与吕布亲厚。

    丁原发现这点后更是如鲠在喉，深恐吕布突然狂性大发杀了自己。历史上估计丁原是靠着与吕布结为义父子来解决这个问题，不过有玩家们提醒，现在丁原自然不敢再用这招。

    两人心中间隙越来越大，丁原总是觉得吕布会突然砍了自己头颅；而吕布觉得丁原疑神疑鬼，无端怀疑猜忌自己。两者矛盾越来越尖锐，随时都有兵戎相见的可能。

    而之后黄巾军气焰嚣张，汉灵帝晋升丁原为并州刺史，同时下令他尽快南下支援卢植。

    丁原立即起了心思，马上向朝廷汇报称自己突患重病，卧病在床不能率军远征，然后将吕布扔了出来，奏请朝廷任命吕布为骁骑校尉，代替自己南下。

    为了防止意外，丁原将军中可能是吕布同党的将领一口气全扔了出来。而张辽因为之前与吕布亲厚，也遭了无妄之灾，在丁原宁杀错不放过的原则下同样被踢到南下支援序列中。

    也是因为丁原的举动，导致八健将提前成型。

    虽然因为大举清除异己，将得力武将全部赶走，导致丁原军队战力大跌，但总算是保住了军队的绝对控制权，至于这么做的利弊那就仁者见仁智者见智了。

    另外，既然是清除异己，那就不可能给吕布太多的军队南下，直接将之前吕布亲自率领的一个校划分给吕布，又给了点粮草辎重，然后就打发吕布上路了。

    这也是为何堂堂吕布只统领五万人南下的原因。

    从另一个角度讲，吕布提前八年成为了一个势力的首领，这对他而言是福是祸那就只有天知道了。

