    洪武十五年就这样过去，洪武十六年也这样静静悄悄的而来。

    马皇后扛过了洪武十五年，寿命延长到了洪武十六年。

    身体情况比历史上的好了太多，平日里按照陈松说的来做，也不至于短命。

    历史总归有一些改变，相较于历史上，朱元璋的脾气好了很多。

    马皇后的去世，是朱元璋脾气改变的一个点，现在这个点没有了，朱元璋的脾气自然就温和了不少。

    新年还没有过去，京城的街道上，积雪已经被专门的人清扫干净。

    正是年味浓郁之时，时不时还能听到鞭炮声或者锣鼓声。

    到上元佳节的这段时间里，正是应天府最热闹的时候。

    空气中的硝烟味还在，陈松带着朱静安以及自己的儿子，在应天府的街道上转悠着。

    街道上的小贩们贩卖着灯笼、红烛等喜庆的东西。

    陈松抱着自己儿子，来到一家卖灯笼的摊位前。

    陈松左手抱着儿子，右手在摊位上不停的挑选着。

    “真是的，按理说，这灯笼得要当舅舅的来送，你的舅舅那么多，可没有一个来送灯笼的。尤其是你那大舅，今年怎么没了动静。往年还要到我家来唠叨唠叨，今年怎么没了影！”

    陈松一边挑选着灯笼，一边说着。

    “常青啊，你在这干啥？”一道低沉的声音响起，陈松猛然回头。

    只见朱静安冲着站在自己身后的朱元璋躬身行礼。

    “陛陛下！”

    陈松有些尴尬，实在没有想到能在这里遇见朱元璋。

    朱标站在朱元璋的侧后面，马皇后站在朱元璋的身旁。

    几人脸色平静，似乎没有听到陈松刚才说的那些话。

    陈松也装作什么事情都没有发生一样，忙道：“见过陛下！”

    朱元璋冲着陈松和准备行礼的朱静安摆摆手，“这里又不是什么正式场合，行礼作甚？”

    看着陈松右手中提着的灯笼，朱元璋回过头看了一眼站在自己身后的朱标，“你今年是不是没给俺这外孙送灯笼？”

    朱标有些尴尬的道：“那啥，今年太忙了，一直处理西南送上来的军报，所以......”

    朱元璋白了朱标一眼，然后看向陈松怀中的陈炯昌，笑容出现在脸上，“哎呦，俺的小外孙，都这么大了！”

    朱元璋说着，便伸出了手，同时对陈松说道：“让俺抱抱！”

    讲真的，朱元璋很少这样主动抱孩子，除了他的亲孙子之外，至于外孙，陈炯昌还是第一个有这样的待遇。

    陈炯昌也不怕人，在陈松的指示下，脆生生的叫了朱元璋一声外公。

    这可把朱元璋乐坏了，随手把右手大拇指上的玉扳指摘了下来，塞到了陈炯昌的手中，“喜欢吗？”

    笑呵呵的看着朱元璋，虽然不知道这是什么，还是拿了过来，同时脆生生的说着谢谢。

    “你的孩子，可比你懂礼数多了。你一天天的，懒得那个劲，待在家里就没见你出来过。这阵子，什么都没做吗？”朱元璋抱着陈炯昌，往前走着。

    陈松跟在身后，回道：“陛下，臣这几天在家也没有闲着，弄玻璃局的事情！”

    陈炯昌在朱元璋的怀中非常老实，静静地玩着玉扳指。

    马皇后把朱静安拉到一遍，说着一些话。

    “弄的怎么样了？去岁一年，玻璃局赚取的银钱，全部折算成白银的话，大约有十多万两。

    看起来不如农税，可这玻璃局也才开设没多久，产量还没有上去，这还都是纯利。

    要是产量上去的话，估计还会再多。如果按照你之前说的那样，往海外售卖，估计收益会更多。

    对了，让你精简的税务名目做的如何了？

    去岁官绅一体纳粮只是在直隶实施，这是要推广天下的政策，要把税务名目，以及各种条款都制定下来，这些事情，办得怎么样了？”朱元璋询问。

    现在的玻璃局，就是朱元璋的钱袋子，可不能有任何闪失。

    和税务有关的所有事情，全都交给了陈松。

    这不仅仅是因为信任陈松，更是因为整个朝中，只有陈松一人才懂这些内容。

    就算朱元璋召集一些大官，那些人也说不出个什么所以然来。

    陈松想了想，组织了一下语言，说道：“陛下，税务名目已经制定的差不多了。

    除过之前的农税之外，臣还设立营业税、增值税，关税，盐铁税，房屋买卖税等等。

    其中，营业税就是对售卖货物时的征收的税务。

    臣以为，到时候朝廷定制营业税发票，各地所有商铺，售卖货物时必须开发票。

    发票分为三联，各地税务局留一联，买方和卖方一联。

    到时候，根据发票的出货量进行征税。

    不管什么商铺，不管售卖什么货物，都必须要有发票。

    发票只有税务督办总衙门才能制定，地方税务局只有派发的权利。

    商铺想要售卖货物，必须到税务局报备，同时领取发票。无发票售卖者，违法。

    但，至于那些走街串巷的小贩，可以免除。

    ......”

    这些内容非常详细，还涉及到了工商部门的成立。

    “设立工商督办总衙门，管理天下商事。售卖货物，开办商铺或者作坊，必须办理工商许可，若是经营许可以外的货物或者无证经营，属于违法行为，由工商督办计审司查证，兵马司抓捕，刑律司判刑......”

    朱元璋停了下来，一脸认真的听着陈松的讲解。

    朱标也站在一旁，一脸认真的听着。

    两人时不时还会提问，问出自己心中的疑惑。

    对于两人的疑惑，陈松都会一一讲解。

    “你的意思是，现在的《大明律》里面的内容，还远远不够？”朱元璋询问。

    陈炯昌在朱元璋的怀中睡去，陈松看着朱元璋怀中的陈炯昌，说道：“是的，《大明律》里面的内容太过笼统，虽然陛下也发过《大诰》已做弥补，可国之大事，繁多杂细。治大国如烹小鲜，如果律法不全面，那么就会造成混乱，就会将权利归咎到官员身上。

    官员贤明还好，要是不堪，是会出问题的。律法虽多，但能保证最基本的要求，不至于太过混乱！”

    陈松这番话对朱元璋的诱惑很大，限制臣权，是朱元璋最喜欢看到的事情。

    虽然陈松说的这些内容看上去比较繁杂，但能限制臣子的权利。

    只要能限制臣子的权利，那就是好办法。

    “那这些东西，你能制定出来？”朱元璋问道。

    下意识，朱元璋就以为陈松会这些事情。

    这些东西，后世都有着固定的模板。

    陈松只需要将后世的那些政策照猫画虎搬过来，然后根据大明的时代背景进行改进就行了，说难也不是很难，就是浪费时间。

    “陛下，此事倒是不难，就是浪费时间。”陈松说道。

    朱元璋一喜，道：“时间不重要，只要能弄出来就行！行了，你也别再外面溜达了，赶紧回家做事吧！”

    陈松将怀中的陈炯昌交给陈松，催促了起来。

    丈母娘倒是帮着陈松说话，“人家好不容易陪着老婆孩子在外面逛，你就这样把人家赶回去？哪里有你这样当丈人的？”

    “陪老婆孩子逛的时间多的事，还是以国事为主！”朱元璋丝毫没有觉得自己做错了。

    马皇后指了指朱元璋，好没气的道：“你啊，平日里忙的就像是疯子一样，大过年的还要让别人像你一样，真是的......”

    马皇后摇着头，替陈松抱不平。

    俗话说，丈母娘看女婿，越看越对眼。马皇后现在就是这个心里。

    看着给自己说话的马皇后，陈松笑了笑，将手中的陈炯昌交给身后的奶娘，道：“娘娘，陛下说的对，多谢娘娘好意！”

    “你看看，常青都说俺说的对，你还说什么呢？”朱元璋就像是占了便宜的小孩子一样，指着陈松，笑嘻嘻的看着马皇后。

    “行了，别在大街上逛了，赶紧回家去吧！”

    朱元璋催促道。

    陈松也不再逗留，朝着朱元璋和马皇后拱拱手，离开了这里。

    看着陈松的背影，朱元璋心中有一种说不出来的轻松。

    “还得是这样常青啊，有能力，有本事，听话，还替俺着想。比朝中那些臣子好太多了！”朱元璋连连感慨。

    侧过身子看向跟在自己身后的朱标，“他刚才说的那些话都记下了吗？”

    “孩儿记下了！”朱标回道。

    “既然如此的话，回去之后，就常青说的那些话，给俺写一篇文章出来，看看你都从里面学到了什么。”朱元璋叮嘱道。

    在街道上逛了没多久，朱元璋回到了皇宫。

    坐在御书房中，一直在想着陈松之前的那番话。

    陈松说的那些话非常有条理，设置的各个衙门也非常合理，换什么事，怎么管理，出了事该如何等等，事无巨细，都非常的清楚。

    这放在以前是不敢想的，这可比朝廷中的那些衙门设置的要合理的多。

    “这个常青，肚子里到底还有多少东西，恐怕，这还不是他的极限！”

