    翌日。

    穿戴好衣服，背上背包，装上一些必需品，带着俱乐部提供的拍摄装置，夏彦带着独角虫，浩浩荡荡的......

    上了公交车。

    金黄市是关都地区最大的城市，说是贸易中心也不为过，所以占地面积还是很大的。

    繁木森林位于金黄市的另一边，公交车是目前夏彦所能获得的最快的交通工具了。

    虽然会稍有些耽搁时间，但至少比十一路靠谱得多。

    在车上解决早餐。

    乘坐到公交车的末站。

    下车后。

    视线范围内的颜色就大多被绿色、黄色、青色等颜色充斥。

    扑面而来的是一股淡淡的清香，其中夹杂着些许难以察觉的腐败气息。

    秋天的树林里到处都是落叶，但同样也有不少保持长青的树，甚至还是多数。

    踩着柔软的落叶走进树林。

    目前这里还处于金黄市的郊区，由金黄市的联盟以及道馆共同清理，一般不会有野生精灵，在春天的时候是个非常不错的踏青的地方。

    夏彦肩上的独角虫小眼睛好奇地看着四周。

    这里和他们之前训练的地方有所不同，

    “保持警惕，注意随时可能出现的精灵，但凡是表现出了任何一点的敌意，都不要犹豫，直接攻击。”夏彦严肃道。

    在野外，需要时刻带着一颗防备的心。

    不仅是防备野生精灵，更要防备一些训练家。

    有时候，在野外谋求生存的某些训练家，往往会比野生精灵更加危险。

    因为精灵思想简单，而看起来人畜无害的训练家，表明不动声色，内心想着的勾当谁也不清楚。

    “呜！”

    独角虫努力点着头，小眼睛滴溜溜地望着四周。

    来到野外，训练家的安危，就落在了精灵的身上。

    很快。

    夏彦与独角虫就走出安全地带，迈入了繁木森林之中。

    茂密的林叶影影绰绰，斑驳的光点穿过树叶之间的缝隙落在地上，整个树林透露出一个信息，安静。

    而在这安静的背后，隐藏着随时可能出现的危险。

    枝干上安静趴着的绿毛虫啃食着树叶，灌木中隐藏的走路草摇晃着叶片，林间嬉戏的成群波波迅速抹过，吓得绿毛虫躲在了叶片中，不敢挪动分毫。

    一片生机盎然的景象，丝毫没有受到季节的影响。

    都是些没有攻击性的野生精灵。

    只要不主动去挑衅它们，它们除了对进来的夏彦以及独角虫感到有些好奇外，不会有什么出格的举动。

    忽然的。

    夏彦感觉到肩上的独角虫身体突然的僵硬，直了起来，小眼睛紧紧盯着茂密树林的某处。

    来了吗？

    夏彦眯起眼睛，不动声色地继续行走着。

    “洁！！”

    一声嘹亮的鸣叫。

    只见一只体格壮硕的野生烈雀猛地蹿出树叶的遮挡，锐利的目光扫过夏彦与独角虫，最后凶狠的视线落在了独角虫的身上。

    尖锐的鸟喙以及泛着冷芒的利爪，无不说名它是这片林间优秀的猎手。

    烈雀的目标是独角虫。

    “呜！”独角虫弓着身子，低低地叫了声。

    “吐丝。”

    夏彦快速命令道。

    这样的直线攻击，在他眼中与上菜无异。

    听到命令，独角虫没有任何犹豫，躬起的身子猛地绷直，从它的嘴里吐出一道荧白色的丝线，迅速抹过林间，划过不短的距离，直接命中烈雀的翅膀。

    翅膀重量的突然改变让烈雀心底一慌，速度以及飞行的方向都受到了不小的影响。

    “再来一次。”夏彦冷静地说了句。

    独角虫的嘴巴再次张开，又是一道丝线射向烈雀。

    两次吐丝的成功命中，就注定了烈雀已经失去了最后的反抗能力。

    “结束它吧，毒针。”

    夏彦的话音刚刚落下，同样感觉时机差不多了独角虫头顶的尖角亮起紫色光晕，数根泛着寒光的纤细毒针射出，准确的没入烈雀体内。

    原本独角虫的毒性并不强，但这几天经过能量方块的开发后，已经有了不小的进步。

    “洁！！”烈雀惨叫一声。

    毒针没入烈雀体内后，它直接一个踉跄无法维持飞行，直挺挺地摔在地上。

    身上被一圈圈的紫色所浸染。

    陷入了中毒状态。

    “解决一只。”

    夏彦默默拿出俱乐部的摄像器拍下了烈雀的惨状后，跨过它继续朝着内部深入。

    他们这次的任务是清理繁木森林的整片区域，这烈雀只能算是开胃小菜。

    而且这只烈雀实力并不强，或许它面对野生的独角虫时就是碾压，但面对夏彦的独角虫就有些不够看了。

    “做得好，一个不错的开始。”

    每一只被清理的精灵，都会有一份报酬。

    拿出一小块能量方块送到独角虫面前。

    这次的任务不轻，并且野外的危险也不能因为这么一只烈雀就放松警惕，独角虫需要时刻保证足够的体力和状态。

    “呜！”

    独角虫接过能量方块应了声。

    它也知道现在不比平时，没有因为看到能量方块就过度兴奋，时刻保持着警惕。

    甚至每次低头小小咬了一口后，都会迅速再次抬起头，注意着周围的动静。

    而且......

    “烈雀应该是群居的精灵，一片森林中出现一只，就代表着绝对还有别的烈雀存在。”夏彦冷静地分析着。

    烈雀属于性格比较暴躁的精灵，并且群居的习性让它们也是野外训练家们不愿意招惹的存在。

    和一群大针蜂一样，属于野外蛮不讲理的一类精灵。

    “不过既然繁木森林定期会有清理，那么来这里的烈雀数量应该不会多。”

    踩着落叶与枯枝，发出“沙沙”的声响。

    就如他所预料的那样，没有走出多少路，独角虫就再次感受到了威胁。

    几道灵巧的身影飞出茂密的树冠，扇动着翅膀，红着眼睛望着下方的夏彦以及独角虫。

    “四只。”

    夏彦目光扫过，确定了只有四只，没有再出现更多的烈雀后，心底稍稍松了口气。

    这群烈雀的数量并不多。

    而且没有大嘴雀存在，那就相对要好处理一些。

    同时，夏彦发现，这四只烈雀中有一只相较于别的烈雀体型更壮硕一些，凶戾地扫过夏彦以及独角虫，确定没有别的敌人后，眼中闪过鄙夷。

    它们烈雀什么时候会被一只独角虫给欺负了？

    之前那只落败的烈雀实在是太给它们丢脸了。

    轻轻扇动几下翅膀，缓缓落在枝干上，居然低头开始打理身上的羽毛以及锋利的脚掌，丝毫没有把独角虫放在眼里。

    “洁！”

    鸣叫了声，如同命令。

    另外三只烈雀盯着发红的眼睛，径直朝着夏彦和独角虫袭来。

    一对三，这是独角虫的第一次。

