    邪马太郎越想越觉得是后者，立刻绞尽脑汁拉着邪马次郎一起标注地图，也是难为了这二人，他们哪里记得那么多啊，等标注完，脸色都白了。

    “将军，我们实在只记得这么多了，实在抱歉！！”二人将地图递上，然后深深鞠躬喊道。

    “哦，可以了，我们研究一下。”蒋钦看了一眼，满意的点了点头，然后拉着周泰进了舰长休息室。

    二人见蒋钦居然没有责怪，都不由感激蒋钦的宽仁，毕竟他们在地图上只标注出了十多个国家。

    他们哪里知道，这张地图压根就是马强拿着手机里的地图复制出来的，整个大汉就没人知道倭国各国的准确地理位置，二人能给蒋钦标注清楚十多个国家，蒋钦已经很满意了。

    虽说一千八百年的时光让很多地形都有所改变，甚至一些后世是陆地的地方，在这个时代都还是海洋，可蒋钦手里的这张地图依旧是这个时代对倭国描述最为精准的地图了。

    毕竟倭国连纸都没有，还停留在动物皮革上画地图，更没有实现大一统，能有精准地图就见鬼了。

    因此也可以理解为什么邪马太郎没有对这些地形感觉奇怪的原因了。

    他们二人自己都不知道倭国的地形地貌是什么样的！

    休息室内，二人将地图打开细细的研究了起来。

    “邪马台原来在这座大岛的东北部啊....如果走水路，只要过了马关海峡，就可以很快抵达邪马台。”蒋钦看着邪马太郎二人标注的地点，用手指比划着算了起来。

    “水路虽然方便，但这海峡看起来很狭窄，从地图上看，这个海峡大概也就一两里宽，如果倭人和吾等为难，多设火船在此伏击，我军很容易顾此失彼。”周泰点了点海峡说道“大将军在地图上把这里特别标注为马关海峡，是地图上少有的被标注地名的地方，可见此地的险恶！”

    在这张地图上，马强对一些很紧要的地方也是标注了的，比如这个倭国第一要地——马关海峡。

    马关海峡位于九州岛和本州岛之间，最狭窄处只有七八百米，掌握了这里，就几乎控制了倭国本州、四国、九州这三个主要岛屿向东的航线。

    “是啊，而且我觉得这样走，虽然方便快捷，但并不能很好的震慑住倭国。

    我们这次来可是找金银矿的，一旦找到了金银矿，利益迷人心，难保不会有倭人心生歹念想控制这些矿产，即使一开始因为没有产出他们不会，等大量产出后，必然会有人想把金银矿收为己有。

    如果这次不好好的震慑住他们，日后少不了麻烦！”蒋钦摸着胡子说道。

    “你什么打算？”

    “我想兵分两路，一路走海路，一路走陆路。

    我军步兵从伊都国登陆，海船则穿过海峡，然后步兵和水军齐头并进，以壮声威。

    每到一国，我们就邀请他们的国主看我们的火炮炮击，再让他们的军士和我们的军士交手。

    如此走一路，打一路，等他们知道我们的厉害了，就不信他们还敢动什么歪脑筋！”蒋钦在地图上划了两条线说道。

    “我看可以，那么就我走陆路吧！”周泰主动说道。

    “别介，你性格四平八稳的，和这些倭人国主打交道我怕你吃亏，还是我走陆路，你走海路！”

    周泰一脸无语，我是怕你在倭国闹得没法收拾好不？

    最后蒋钦再三保证不会乱来，只是威慑，周泰这才答应率领水军走海路，在伊都国放下三百人的步兵队伍，其余人则走水路。

    别觉得这三百人人少，这三百人可是人人有甲的甲兵，在倭国这个地方，简直就是三百台高达。

    唯一的问题就是...一直穿着盔甲实在不方便行军，而且倭国的道路那叫一个破。

    准确的说，这就没一条正儿八经的道路，大都是人踩踏而成的路径，因此蒋钦准备一登岸就搞一些马匹来驮战甲。

    ——伊都国

    伊都国的位置就是后世的福冈。

    这是一个只有两三千人的小国，主要依靠打渔和耕作为生。

    这里虽然有平原，但因为时常有台风，而这个年代的倭人对这样的灾难天气毫无应对办法，因此收成并不高，人口也就一直上不去。

    当看到浩浩荡荡的船队出现在海面上时，那一艘艘简陋的渔船上的渔夫都惊呆了。

    这是什么神仙船队啊。

    在码头的几艘能搭乘几十人的倭国战船急忙扬帆起航，向蒋钦船队靠近，然后大声询问来者是什么人。

    “混蛋！”邪马太郎很清楚这么和自己的同胞对话，搭乘小船来到倭人战船前，对着领头的将领大声骂道“瞎了你的狗眼，没看到我们是大汉的船队吗？快点让你们的国主准备迎接，否则你们统统的死啦死啦滴！”

    对面的伊都国将领听了顿时火了，你丫的骗谁呢，一口邪马台腔倭话，还大汉？汉个屁啊！

    哪个汉人会说这么标准的邪马台话？

    而且我虽然不认识前面的船，可后面的船我可是见过的，这不就是汉人的商船吗？

    肯定是跑到汉人那边发了财的邪马台人，不知道怎么就组了个这么大的商船船队回来，还想狐假虎威吓我们？肯定是不想付税钱！

    伊都国是九州岛最外部，因此也偶尔有迷路或被台风刮过来的汉人商船，因此这将领见过汉人商船的样子。

    “哪里来的贼人，敢冒充汉人？再不停船，我们就放箭了！”

    说着，那将领抽出一支箭搭在自己的竹弓上对着邪马太郎威胁道。

    邪马太郎看到弓箭对着自己，吓得急忙让人划船回去，看到邪马太郎这幅样子，倭人船队上下顿时笑声一片。

    “将军，伊都国无礼啊！！”邪马太郎回到大船上对着蒋钦就是一番添油加醋的说道“那厮还说我们要进伊都国就必须交出武器，而且见到他们的国主还要下拜呢！”

    蒋钦虽然猜到这是邪马太郎在泄私愤，但他并不在乎，他的确需要一个动手的理由。

