    董卓在长安的所有亲眷，都被王允和李肃引兵所杀！上至老，下至幼，不曾走漏一个，诛杀的好一个干净！

    “哈哈哈！”

    王允在宫殿之中哈哈大笑，君臣庆贺。

    吕布眼神很是复杂的看了一眼王允身后的司马懿，沉默不语。

    “此次能诛杀董卓！皆是诸位之功劳！”献帝起身说道，“朕谢过诸位爱卿！”

    “都是臣下分内之事！”王允等人皆拱手还礼。

    献帝微笑地看了一眼走到角落的司马懿，忽然冷声说道，“董卓不仁！为祸朝廷！诏令，将其弃尸于市！任何人不得收殓！”

    死都死了，摆在那里干什么？也不怕瘟疫！司马懿摇摇头，却也没说话。

    自己走了这一步，虽是诛杀了董卓，这朝堂却是更加看不懂了，心里想着，司马懿遍离了皇宫。

    董卓被诛，长安王允统帅百官，大犒三军将士。

    连续三日，召集众官，设宴于朝堂，酌酒称庆。

    吕布诛杀董卓有功劳，被拜为安南将军，李肃为安远将军。

    消息传来，守将徐荣、李傕、郭汜、张济俱是嗔目结舌。

    仔细思量一番后，李傕、郭汜主张派人到长安上表求赦免。

    接到李傕郭汜的上表后，王允在大殿中怒声说道，“董卓之跋扈，都是徐荣、李傕、郭汜、张济这四人助纣为虐，现在虽然大赦天下，但是唯独这四人不可赦免。”

    使者传回消息后，徐荣很是沮丧，长长叹息一声说道，“皇帝和诸侯不容我等，又有王允逼迫，这可如何是好？”

    忽闻侍卫来报：“将军，门外有一儒生求见。”

    众人皆面面相觑，此时的西凉军，他人避之唯恐不及，居然有人主动前来？

    徐荣道：“快快有请！”

    只见一儒生模样的青年走了进来。

    “在下贾文和，见过诸位。”

    “原来是文和先生，快请坐下说话。”

    贾诩贾文和他们虽是不曾见面，但名字还是听过的。昔日何进正是听了贾文和之言，自家主公董卓方才有了进京的机会。

    “文和所猜不错的话，诸位可是在为前途忧虑？”

    “正是。”李傕看了众人一眼，拱手道，“不知先生有何见教？”

    “见教倒是不敢。”贾诩以手捏着一撮胡须，“不知诸位今后有何打算？”

    “不瞒先生，我们想率军回西凉。”徐荣说道。

    贾诩忽然一声冷笑，“如此作为，死期也就不远了！”

    徐荣心中黯然，漠然不语。

    李傕惶惶，说道，“还请先生帮我等计议一番，我等皆是出身西凉，求赦不得，若是不回西凉，又有何处是我等容身之所？”

    贾诩一声冷笑说道，“文和不忍见诸位将军步入死地，正有一计相告！”

    张济面色顿喜，急切说道，“计？你有何计可相助我等？”

    “某实在不知，为何诸位将军只想着存身……如今诸位手中尚有十余万西凉精兵，为何不联合董公女婿牛辅，杀入长安与董公报仇。倘若事成，则奉朝廷以正天下；若其不胜，再回西凉亦未迟。”

    徐荣四将面面相视，徐荣叹息说道，“先生一言惊醒我等！”

    “非先生几误大事！如此……”徐荣沉思片刻说道，“还是让某留下吧，留某三万兵，你等速去长安！”

    李傕、郭汜、张济对视一眼，拱手说道，“保重！”

    徐荣重重点头，遂对贾诩说道，“多谢先生不怪罪，我等粗鄙眼拙，先生还是同他们一道去长安吧，长安王允、吕布俱是难缠的人物，少不得借助先生之谋！”

    贾诩微笑说道，“某自当尽力！”

    李催沉声说道，“那某且与公茂相约十日之期，时间一到，望公茂速退，某等在此为你接风！”

    “唔！”

    众将计议妥当，便开始聚拢兵马，准备杀奔长安。

    话说李儒趁乱逃离了长安，在路上遭遇数次劫掠，最后只一人孤零零的行在路上。

    连日赶路，已经三天没有吃东西，李儒形容甚是狼狈。

    此时正遇到司马懿率领一队兵马前来。

    李儒慌忙闪到一旁，静候兵马通过，却突然眼前一黑，晕倒在地。

    几日不吃不喝，此时李儒早已撑不住了。

    司马懿见状，便下了马查看，见李儒乃是儒生模样，形容狼狈，便让随从喂了一些水。

    见李儒缓缓醒了过来，司马懿便问儒生来历，可是李儒却是面如死灰，有问无答。

    司马懿无奈，让随从拿出一些吃的塞到李儒手中。

    李儒皱着眉头看着司马懿，将递过来的面饼推了回去，又看了一眼司马懿，心中一叹，“某不食嗟来之食！”

    司马懿一愣，随即淡淡一笑，坐在李儒身边说道，“我看兄长谈吐不凡，也是饱读诗书之人，既然你晓得‘嗟来之食’的典故，那么是否知晓下文？”

    李儒诧异地看着司马懿，犹豫着说道，“某自认读过诸般书籍，皆是言到此处，何来下文？”

    司马懿微笑说道，“嗟来之食典故出自哪里，仲道也是忘记了……”

    “……”李儒傻傻地看着司马懿，心中实在无语。

    “不过大意是这样的……”司马懿尴尬了下，说道，“说的就是乱世年间，某地大荒，一个财主见路边百姓饥饿，遂布下粥摊接济百姓，正巧路边走来一个快饿死的人，那财主便唤他过来吃，言语上有些不恭，没想到那人愤怒地说了一句……”

    “予唯不食嗟来之食，以至于斯也！”李儒皱着眉头看了一眼站在旁边的侍卫，随即坦然看着司马懿，心中想道，我李儒即便沦落至此，也不可落了一身的傲骨！嗟来之食，某不为也！

    “对对对，就是这句！”司马懿笑嘻嘻地说道，“那财主听了很羞愧，随即上前道歉，但是那人终究不食，最后饿死……”

    “……”李儒古怪地看了一眼司马懿，淡淡说道，“就是这般！”

    “那么……”司马懿摇摇头说道，“前面那人不食嗟来之食，当是一身傲骨，不可不赞，那么后面呢？”

    ”某觉得既然那人已经道歉了，为何还苦苦守着心中那份执着？这有意义么？”

    “什么意思？”李儒愣神地看着司马懿，却有期期诺诺说不出话来，是呀，既然别人已经道歉了，那就不是嗟来之食了，那……

    “不对！”李儒大声说道，“你那是强词夺理！”

    “那兄长不妨指出仲达的语误来……”司马懿笑着将面饼上的灰尘吹干净，咬了一口。

