    隐秘的树干,灌木，草丛,地面……顺着一颗颗不起眼的小藤蔓，终于在三个小时之后，韩致远和沈初阳来到一处宽阔的山坳边缘,但随即，两人就被山坳里那栋突兀的建筑给深深震撼住了。

    只见广阔的山坳中一栋极现代化的建筑映入两人眼帘,不管是规模还是外观都与周围格格不入,而此时，还不断有人进进出出的搬东西,远远的可以看出是一些机器设备之类的东西，甚至建筑的外围还有许多士兵在把守着。

    韩致远两人当即心下大惊,快速撤离现场之后两人都是惊疑不定,在这种深山野林的，为什么会有如此规模的建筑？既然有军队把守,可见跟政府有关，可是如果是联盟政府建设的基地，为什么要花这么大的人力物力来这种鸟不拉屎的地方建设基地？目的何在？

    而且,小七的记号就消失在这附近,也就是说,小七他们很可能就在那栋建筑里，那么联盟政府抓他们做什么？又有什么目的？

    两人当即也是震惊不已，正在这时，两人身后一颗大树后突然传来一声几不可闻的声音,韩致远当即一惊，而后一个闪身人已经掠了过去，快准狠一把扣住那人的喉咙，可是下一秒却对上一张熟悉得不能再熟悉的脸。

    “萧玖。”韩致远眼神一暗，惊愕之后，冷冷的吐出两个字，不是萧叔，而是萧玖。

    只是此时的萧玖，可谓狼狈至极，只见他的脸因为汗水和血渍有些面目不清，身上的衣服也是破败不堪，多处残留着血迹，袒露在外的肌肤也是青一块紫一块，显然，受伤不轻。

    而萧玖在看到韩致远的时候，似乎也是震惊到了极点，但更多是的激动，激动得走路都有些踉跄，“远哥，远哥，你们终于回来了，远哥。”

    韩致远望着激动得有些语无伦次的萧玖，脸上并没有表现出欣喜之情，反而透着说不出的冰冷，默默退回到沈初阳身边，而后这才冷冷的注视着萧玖。

    激动之后，终于感觉到韩致远的冷漠，萧玖先是一愣，随即极悲催的笑了一下，最终，韩致远只见他晃晃悠悠的走到自己面前，然后扑通一声，跪了下去。

    “远哥我对不起你，我对不起你的信任，我对不起大家，是我害了大家，”萧玖说着说着就着跪着的姿势趴在地上嗷嗷的哭了起来，一个三四十岁的大老爷们，哭得浑天暗地，嘴中还不断的重复着，“我对不起你，对不起大家……”

    韩致远却无动于衷，就那么冷冷的望着萧玖哭得上气不接下气，也不制止，倒是沈初阳带着询问的眼神看了一眼韩致远，韩致远向他点了点头，表示就是他想的那样。

    没错，在指南针出了问题的时候，韩致远就对飞鹰的那只鬼有了猜测，而猜测对象正是面前这位，萧玖，因为一开始，指南针就是在他的手中，临走之前也是他亲手将指南针交给自己的，而且有了猜测之后再回想之前他的一些举动，顿时发现了一些异常，韩致远几乎是可以断定就是他，只是一直想不明白原因。

    看他现在的模样，显然，韩致远的猜测是对的，只是，为何他会出现在这里，别的人呢？别的成员是否安全，这才是韩致远现在最关心的问题。

    “够了！”韩致远最终冷声打断笑玖的嚎哭，“小七他们呢？大家都怎么样了？我们走后你们到底经历了什么？或者说，你对他们都做了什么！”

    韩致远的质问凌厉无比，萧玖豁的抬起头来，有些慌张的摇了摇头，满脸的泪水写满了悔恨，可显然，无论他多后悔都无济于事，但是，“远哥，我真的不知道，我不知道事情怎么会变成这样，我也不知道他们想对小七他们做什么，我什么都不知道……远哥，请你一定要相信我。”

    “够了，信你？现在说什么信不信，你觉得你还有这资格吗？”韩致远直接不耐烦的打断，“我现在只想知道，小七他们到底怎么样了？”沈初阳也是冷冷的注视着萧玖，他自然也着急，苍狼的成员们，不知道都怎么样了，是死是活？

    萧玖一震，最终有些悲凉又悔恨的不敢再提，毫无疑问，如果是以前，信任绝对是飞鹰成员之间最基本的东西，但是现在，他已经没有资格了。

    “小七他们，被一群异能者带到了那个秘密基地，不知道现在是生是死。”

    韩致远脸色一暗，沉声道，“这到底是怎么一回事！”

    萧玖这才娓娓道来，原来，韩致远两人离开之后，一伙人心态都很积极，经过分工之后，探地形的探地形，找食物的找食物，还有找水的，看家的……一切都井然有序的进行着。可是，六天后，也就是前天傍晚，萧玖带着小梦他们一行六人出去找水回来，远远的却看见不知道从哪里冒出来一群高等级异能者，正与其他队员打斗着，可还没等他们跑到营地，却见其他队员像是突然没了力气一般被那些人轻松制住，六人大惊之后冲上去，顿时一片混乱，而打斗中，六人都受了重伤，而这时候，小七他们却大声制止他们的靠近，六人感到异常急忙撤退。

    那些人似乎也没有要追的意思，而他们撤退的六人中，除了小梦阿南和萧玖，其他三人都是苍狼的，但六个人中，只有萧玖一个人是B级，其他都是最普通的低等级异能者，也正是因为这样，身受重伤的他们，在逃跑过程中遭遇大批量丧尸之后，最终，只有萧玖一个人活着出来。

    显然，小梦他们五人丧生丧尸，最终感染丧尸病毒成了丧尸，而正常尸体在彻底被丧尸病毒侵占之前，一般需要一到两天的时间，这也正是韩致远他们那会儿能在古黎村看到小梦他们的原因。

    说到这里，萧玖早已满脸是泪，队友在他眼前死去的画面再一次在他脑海中挥之不去，这两天，那画面每一分每一秒的折磨着他，让他生不如死。

    “我对不起他们啊远哥，我对不起他们……”萧玖一边哭着一边捶胸顿足，韩致远上去就是一脚踢将过去，顿时，萧玖被韩致远一脚掀翻出去，韩致远还嫌不够想再踢却被沈初阳一把拉住，朝他摇了摇头。

    韩致远阴沉着脸咬了咬牙，“现在，来告诉我，这段时间你都做了些什么？目的是什么？你主子是谁？你最好摸着你良心说话。”在韩致远看来，这种背叛兄弟的叛徒，丢下兄弟自己逃命的孬种，不管他出于什么理由，也不管他是否后悔，都不值得同情。

    韩致远那一脚极重，刚好一脚踢在他的胸口，本就受伤的萧玖顿时又一口鲜血喷出来，有些艰难的爬起来，这才继续道。

    原来，大概在一个月前，联盟政府麾下的一个异能领导人突然找到他，并以他女儿的性命为威胁让他劝说飞鹰收归联盟政府，而在这之前，他一直以为他的女儿已经死了，他所有的亲人都丧生在末日，而他的女儿，从来都是他的全部是他的最爱，得知她还活着的消息之后，萧玖又是激动又是高兴，但他身为飞鹰的一员，这些人的性格和意愿他再清楚不过，但是，萧玖也清楚，只要韩致远这个首领同意，以其他成员对他的信赖绝对不会有半点质疑。

    联盟政府的人之前本就几次接触过韩致远，自然清楚这一点，所以，联盟政府给他的方案是，直接杀了韩致远这个首领，群龙无首自然乱，到时候联盟政府就是他们一行二十多人的归宿，这对于联盟政府而言是最直接也是划算的，毕竟，他们先前并不是没有尝试过接触韩致远，显然，他们多次失败之后才想办法找的萧玖。

    而这，也就是韩致远初到这个世界被嘣那一枪的原因，但随后异变发生，大量丧尸涌入，韩致远当即决定退往D市，这是他始料未及的，但就在途中，他再次收到那个异能者传来的任务，让他将飞鹰引去古黎村，也就在这时候，他将指南针做了手脚，他虽然爱女如命，但对飞鹰他的感情也不浅，他总觉得联盟政府不怀好意，于是希望通过指南针改变众人的方向，却不想千算万算，没料到半路遇到了苍狼，而且，两位老大好死不死的刚好决定就去古黎，因为刺杀已经引起大家怀疑，他不敢贸然开口，于是，就那么阴差阳错的到了古黎村。

    后来的事，韩致远他们基本已经知道了，发现那颗变异老柳是意外，而两人决定返回也是意外，于是那个动了手脚的指南针阴差阳错的落在韩致远手里，这么说来，萧玖根本不知道联盟政府让他们到古黎村的目的，也不知道苍狼的那只鬼。

    萧玖刚一说完，韩致远上前就一把提起了他的衣领，下一秒，人已经被扔出去砸到几米远的大树上，霎时，萧玖满嘴的血，韩致远冷着脸走过去，眼里射出两道冷芒，不带一丝温度。

    “萧玖，你不配为飞鹰，你救女心切可以理解，但你不该为了女儿背叛飞鹰，更不该为了女儿罔顾兄弟的性命，你知道兄弟意味着什么吗？”韩致远一把提起萧玖的衣领，强制他正视自己的眼睛。

    “信任，”韩致远冷冷的看着他，“还有依靠。”是的，依靠，女儿不该救吗？不，该救，必须救，但萧玖不该独自扛着，更不该为了女儿去背叛兄弟，而是该和兄弟一起面对，大家会一起想办法一起克服，因为他们都是同生共死的兄弟，是信任的人，同时也是可以依靠的人，但，“萧玖你，两样都没做到，所以你不配。”

    韩致远说完便毫不留情的将人扔到了一边，从此，飞鹰不再有他，他的生死，韩致远也不会再管。

    沈初阳怔怔的望着这样的韩致远出神，如此认真的韩致远，很少见。没有一丝不正经，而他的话，更是让沈初阳浑身怔了怔，一时间，韩致远与他两人的那些画面控制不住的在脑海中闪过，尤其是两人亲密的那些……沈初阳只觉得胸口有些涨，甚至脑中莫名的冒出一个声音，其实这个男人真的不错，若是在这个处处充满恶心丧尸，全世界都是垃圾断壁的末世，能够有这样一个人一起面对，或许，也会是很不错的选择。

    而且，他口中的喜欢，大底，其实是真的发自内心的话吧。

    这么一想，沈初阳顿时一阵脸热，望着浑身泛着冷冽站得笔直的韩致远，只觉得一下子有些心情愉悦，仿佛想通了什么似的。

    而韩致远则是诧异的扭头看向沈初阳，眼里有些疑惑，也有些喜悦，因为刚才，他只觉得身体莫名的一阵发热，而且热量比之前强烈了很多，久违的热感让他欣喜莫名，就在刚刚，他似乎感觉到了魔王残魂的异动，残魂在与自己的灵魂相呼应，这是，要成功的节奏吗？

    但是眼下，他们最重要的是救出被困在秘密基地的生死不明的小七他们，双方实力悬殊太大不说，他们甚至还没搞清楚对方的目的，着实令人头疼。

