    看守太阳，东升日落。

    这种周而复始，却让世人以为是理所应当的工作最是吃力不讨好。

    哪怕世人都知道，太阳不可或缺。

    也十分重要。

    却从未有人关心过羲和那半死不活的状态。

    就如同嫦娥一般。

    做了太阴娘娘之后，就只能高居广寒宫。

    孤独一生，与玉兔为伴。

    看似高贵，却与坐牢无异。

    尤其是孙小圣这样好动的。

    只要一想到一辈子都只能呆在一个地方，他就浑身都在拒绝。

    更何况是他的徒弟？

    玄门弟子都护短，孙小圣尤甚！

    要是东皇太一不识趣，这忙不帮也罢！

    眼看孙小圣生气了。

    东皇太一立马慌了。

    他还指望孙小圣帮他救老婆呢。

    这事可不能黄！

    “大圣息怒。”

    “原来此人是大圣新收的徒弟啊。”

    “难怪天资不凡。”

    “不过，等闲之辈可做不了太阳真君，大圣你看……”

    东皇太一满脸尴尬。

    这么多火魔，就孙小圣的徒弟修为最高，潜力最好。

    难不成找个笨蛋操控太阳啊！

    万一弄不好，太阳炸了。

    谁来负责？

    “俺管你挑谁。”

    “说白了，俺老孙就是给火魔按个家。”

    “顺便愿了你救老婆的梦。”

    “你若嫌麻烦，那就不救了。”

    孙小圣摆了摆手，似是要走人。

    这可把东皇太一吓得不轻。

    确实。

    洪荒里适合火灵居住的地方多了去了。

    但能担任太阳真君的却寥寥无几。

    这帮火灵大多都潜力无穷。

    唯一的缺点就是修为太浅。

    要解决这个问题的办法很简单。

    挑选一个资质好的火魔。

    迅速提升他的修为即可。

    都是大道圣人了，稍微指点一下便足以让任何生灵一步登天。

    待火魔拥有足够承担太阳真君职责的时候，替换掉羲和就好了。

    而火魔也能在太阳上安家。

    岂不两全其美？

    “别呀！”

    “老婆还是要救的，只求大圣再给我一次机会！”

    东皇太一陪着笑脸，不停地点头哈腰。

    他这副尊荣，似乎也不比混妖大帝那俩货好上多少。

    不过，人家毕竟是为了救心上人。

    有情可原。

    当然，孙小圣并非无情之人。

    他本意就是救羲和，顺便才是给火魔安家。

    只是不想自家徒弟遭罪而已。

    至于那太阳真君，谁爱做谁做去。

    “就他了！”

    东皇太一认真地挑选了一番。

    终于找到了一个资质还算不错的火魔。

    虽然那火魔的资质跟孙小圣的徒弟完全没法比。

    但也只能在矮子里面找个高的了。

    经过刚才那么一闹腾，东皇太一哪里还敢挑三拣四的。

    反正这些火魔的资质都不算差。

    唯一需要操心的就是需要重头培养。

    如今洪荒世界扩张的太快了。

    其范围更是从前的亿万倍。

    相信用不了多久，洪荒世界便会彻底取代域外。

    到那时，整个世界的空间会比现在大至少百倍。

    而太阳真君所管辖的乃是洪荒的光明。

    说是万物生机也不为过。

    因此，修为绝不能太差。

    可这些火魔，除金色火魔之外。

    连天仙都算不上。

    若要让他们适合接管太阳真君的职责。

    起码也要天道圣人才行。

    然而。

    东皇太一也不过就是个大道圣人。

    若以功德提拔天仙，一跃成为天道圣人。

    他至少需要损失一半的修为。

    这就很令他为难了。

    一面是救自己的老婆羲和。

    一面是损失自身修为。

    究竟如何抉择，还要看东皇太一的想法。

    “做了！”

    “不就是损失一半的修为吗！”

    “哪怕让本帝重新修炼也并非不可。”

    “羲和，本帝救定了！”

    东皇太一并未犹豫。

    他曾为妖帝，却一手造成巫妖大战的惨剧。

    虽说其中有天道布局的因素在。

    但若没有他的冲动，或许巫妖大战是可以避免的。

    而那一战中，妖族损失惨重。

    羲和也差点陨落。

    虽说保留了一丝残魂，却彻底失去了灵智。

    仅存的意识也只是遵循太阳真君的职责。

    没日没夜的恪尽职守。

    这是一个悲剧。

    东皇太一复活了。

    但羲和却只能维持现状。

    若要打破现状。

    唯有让羲和残魂进入六道轮回。

    但太阳真君的职责必须有人接替。

    “就是你了！”

    东皇太一随便挑选了一位火魔。

    而后当着众人的面，便要将他一半的修为传给他们。

    见状，洪荒强者都不仅唏嘘。

    都说圣人无情。

    但东皇太一却为救羲和，不惜舍弃一半修为。

    此后谁还敢说圣人无情？

    只不过便宜了那天仙都不是的火魔。

    “等等。”

    就在这时，一道声音制止了东皇太一。

    孙小圣嘴角上扬道：

    “俺老孙只是让你培养一个太阳真君出来。”

    “何须度化一半的修为？”

    “你若不再是大道圣人，那凶劫由谁来把守？！”

    他白了东皇太一一眼。

    这家伙光顾着救老婆了，竟然连自己的职责都不顾。

    也算是见色忘义了吧。

    “大圣说笑了。”

    “本帝虽有心镇守凶劫。”

    “却实在等不起太长的时间。”

    “纵有取之不尽的修炼资源，若要从天仙成就天道圣人。”

    “没个十万年根本就做不到啊！”

    东皇太一苦笑道。

    他只是大道圣人而已。

    虽说超脱了天道。

    但要让他培养出一个天道圣人出来，却根本是不可能的事。

    除非……孙小圣亲自出手。

    可这话，他又不好意思说。

    毕竟，羲和是他的老婆。

    总不能让别的男人去救吧！

    “呵呵。”

    “妖帝还是太见外了。”

    “太阳真君关乎的是洪荒百万亿生灵。”

    “若无光明，何来万物生机。”

    “俺老孙既为洪荒生灵之一，此事就与俺有关。”

    孙小圣大义凛然道。

    他绝对不是贪恋别人的老婆。

    毕竟，他连羲和长什么样都不知道。

    再说了，他都已经是混元圣人了。

    谁见过圣人还保有七情六欲的？！

    当然，众多洪荒圣人也是愿意相信孙小圣是真心实意的。

    毕竟，他可是一只猴子啊！

    就算有男女之情，也该是对母猴感兴趣！

    “让开！”

    孙小圣似是察觉到众人异样的眼神。

    他相当不高兴。

    谁规定猴子就一定要喜欢母猴子了？！

    他本来就是穿越者好吧。

    虽说是猴子身，但他的灵魂可是人类啊！?

