    敦时间九月二十日上午十点。中华民**事考察团四点员整理行囊离开酒店。在英方官员的陪同下登上大客车赶赴码头，乘坐“玛丽亚娜”号远洋客轮返回中国，剩下的二十余人将在团长蒋百里的率领下继续办理未尽事务。

    被称之为“沈阳事变”九一八日军暴行此剪已经传遍了世界，发达的英国新闻媒体从十九日下午开始对此事件连篇报道，对迅速扩大愈演愈烈的日军侵略暴行深感担忧，但是英国媒体却极少对多灾多难的中国政府和人民表示同情和支持，普遍担忧的是日本军队突然展开的军事侵略已经威胁到英国的远东利益，大量的媒体均预测日军会从此加快侵略中国的步伐。只有极少数的报纸和民权人士对日军**裸的侵略表示愤慨和担忧。对英国各地华人华桥激愤的抗议集会予以声援。

    英国媒体的态度让考察团成员深感失望和不满，一直没有开口的安毅终于忍不住心中的愤怒，不硕大使馆官员和同伴善意的劝阻，在登船前蜂拥而来的采访记者面前以代表团副团长的身份，发表了措辞强硬的谈话，众多英国记者深知安毅的知名度和影响力，个个如获珍宝般涌向安毅连珠炮般地采访提问。

    被挤得东歪西倒在警察和英方官员帮助下才堪堪站住的考察团官员汗流浃背后怕不已。安毅已经登上码头上硕大的铸铁桩，面对近百各国记者不停闪烁的照相机、送行的上千华人华侨、已经正在码头上的各国旅客和英国官员。用熟练的英语大声表明自己的立场：

    “同胞们、朋友们、一切热爱和平的女士们先生们：九一八事变是卑鄙的日本人犯下的罪行，是对一个主权国家**裸的侵略！作为中国人，我感到无比悲伤和愤怒，作为一个中**人，我感到万分耻辱！”

    原本闹哄哄的码头迅速安静下来，旅英华人和留学生们眼含悲悄的泪水，期待地仰望安毅，各国记者和码头上的人们停止了走动，全都望向巍然站立在高处的安毅，包括数名日本记者在内。全都紧张地凝神倾听，华人华侨、留学生、各国记者和英国官员都知道安毅的身份，也都知道他这次公开表态的份量。

    安毅望向激动的留学生们：“我的朋友们，从昨天下午开始，你们就涌进酒店询问考察团官员的态度，许多人都要放弃正在进行的学业回国从军，要狠狠的教疯狂的日本人，我对朋友们的爱国心深表敬意，对大家忧国忧民的高尚情操深感钦佩，你们是好样的！但是有一点我必须说明，你们最重要的使命是学习，用自己的知识去为祖国服务同样也是爱国。也是一种战斗！你们远渡重洋为的是什么？为的是学到知识报效祖国，哪怕是抱着学到知识回到国内自强自立出人头地的想法，也是对国家和民族的一种贡献，我们贫穷落后的祖国太需耍知识了！”

    无数人惊愕地望着安毅，安毅略做停顿。继续说道：“时间有限不能一一回答朋友们的问题，不能面面俱到，在此，我以一个中**人的身份表明我的立场：一切胆敢侵略、奴役、掠夺中国的国家和军队，都是我安毅的敌人，我安毅必将倾尽所有力量，与所有狂妄野蛮的侵略者进行殊死的战斗！一切胆敢伤害中国平民百姓的侵略者，将会为他们的畜生行为付出成倍的代价，我安毅将会动用所有能想得到的手段，对侵略者进行加倍的报复！

    在邪恶的、野蛮的侵略者面前，已经没有任何的道义可言，已经没有了什么正义可言；在侵略者眼中，这个世界就是个弱肉强食的世界，他们会披着各种华丽的外衣，行使禽兽不如的野蛮勾当，会以这样那样的借口，为其侵略、奴役和掠夺进行苍白的狡辩和掩饰，因此，我们有权利也有决心以暴抗暴，用尽一切可以想到的手段、倾尽我们所有的力量，让侵略者血债血还！

    中华民族之所以屹立在世界五千年，尽管屋屡蒙受侵略蒙受灾难，但还是坚强地生存下来，只是因为中华民族的血液里一直奔腾着不屈的精神，过去是这样。现在是这样，将来还是这样！”

    安毅跳下铸铁高桩，码头上暴发热烈的掌声和欢呼声，第一次听到如此强硬表态的华人华侨和留学生们感动愕热泪盈眶。他们拼命地高呼安毅的名字拥上前来，码头上的英国人和各国旅客惊讶不已，议论纷纷，记者们无比兴奋竞相追逐安毅，整个场面喧嚣一片无比混乱。

    英国官员慌忙簇拥安毅和代表团走上舷梯，警察们手拉手连成隔离带，将激动的人群拦在外围，直到安毅一

    “安毅和感动的考察团成员同站在船舷上，向众多的华人华娇和留学生挥手致意，依依告别。英军外交官员爱德华中校摘下帽子。掏出手帕，擦去额头上的汗珠。转向一脸冷峻的安毅说道：“安将军。恐怕明天所有的英国报纸都会利登将军的照片，并把将军的态度渲染成对日宣战了。”

    安毅转过头礼貌的笑道：“这很好啊！”

    爱德华牵强一笑：“将军，如果中日之间发生大规模的战争，将军认为以中**队的现实状况，能抵挡住日本人吗？”

    安毅略作停顿。微微点头：“很困难，将会付出巨大代价，但是我们能取得最终的胜利，哪怕打到最后一兵一卒，打成一片废墟，我们都会打到底。”

    爱德华略带调侃的笑道：“我看过英国媒体关于将军的所有报道，知道将军的军队素以骁勇善战著称，可是两国交战斗非中国内战那么简单，何况是与军事力量稳居世界前列的日本帝国作战，长矛大刀是挡不住子弹的，这一点想必将军深有体会，将军总不会认为你们的军队能打赢日本军队吧？”

    安毅反问道：“中校。如果英国被比自己更强大的对手侵略，中校会放弃抗争吗？”

    爱德华惊讶地望着安毅：“将军，你说我们强大的大英帝国会被侵略？也许吧，若是真发生这种不可能的糟糕事情，估计也在我百年之后，或者千年之后小哈哈！”

    安毅嘴角微微匕翘：“亲爱的爱德华中校，相信你会看得到这一天，而且不会太远。估计那个时候你还能扛得动枪，到了那时，你就能体会到我如今的感受了。别不相信，这个世界变幻莫测，没有什么不可能的事情，也就是数十年的时间，中英两国之间可以远隔重洋用无线电瞬间交流，也就是几年时间。人类造出来飞机实现上天畅游的梦想，罗伊斯罗尔斯公司刚刚研制出来的先进飞机发动机，能够保证双人作战飞机的飞行速度达到四百公里，如果再进一步，二十四小时就能从英国飞到中国，这些奇迹都是我们的父辈不敢想象的，可是我们这一代做到了，不是吗？或许有一天，或许是八年或许是十年，这个时间不会太远，你就会看到上百上千的轰炸机在各式作战飞机的掩护下，黑压压一片飞临伦敦上空扔下炸弹。小。

    “我的上帝啊小你气疯了吗，将军？”爱德华不可置信的叫起来，引得边上众人先后望了过来。

    安毅微微一笑：“不是我疯了，而是这个世界疯了！谢谢你数日来的热情款待，爱德华中校，如果有一天你有机会到中国，请提前通知本人，我将万分荣幸地前去迎接你，如果愿意，我还能请你品尝一下我的老部下按照中国传统工艺酿造出的美酒，那是中**人喜欢的喝的酒，很男人小比苏格兰威士忌更能激发人的热情。”

    爱德华无奈地耸耸肩：“谢谢你将军。我想会有那么一天的，随着两国关系的加深，军队间的接触也会增多，说不定我有机会以驻华武官的身份前往遥远的东方古国，我的叔叔曾经去过中国，他对我说那片广袤的大陆很神秘，也很富有，令人神往。”

    边上的英国官员会意地笑了，一旁国民政府军政部的两个校官也傻乎乎地跟着笑小真以为人家是赞扬自己。

    安毅心里恼火。脸上却保持礼貌的笑容，他看到码头上的船员示意要收舷梯，连忙上前半步。与英国官员们握手致谢，最后才握住爱德华的手。饱含深意地说道：

    “亲爱的中校小临别前想送你一句中国谚语，我不知道用英语如何翻泽才恰当些小但总体上还是能把意思说清楚，这句访语的意思是：朋友来了有美酒小射狼来了有猎枪！再见，祝你好运”。

    “再见，”

    爱德华走下舷梯。站在码头上转过身疑惑地凝望船上的安毅，嘴里念念有词唠叨着“美酒狼朋友”几个词，当他完全理解安毅整句话的意思时，安毅已经走到数十米外突出的船舷上，正对着一位身穿洁白连衣裙的美丽小姐连连挥手。

    冯洁云在胡继秧的陪伴下，站在送别的千余名留学生和华人前面，眼里蓄着令安毅心碎的泪水，轻咬丹唇不让泪水流出来。因为在昨夜临别之际，安毅紧拥着她。吻干了她的伤感之泪，在她耳畔谆谆叮嘱：你的泪水如此的晶莹如此的珍贵，别再轻易地让它流出来。请为我珍藏着吧，

    </div>