    江心这边，也是和我一样，没有发现任何有用的线索。

    很快，洪胖子就跟我说，他手中的火把支撑不了太久了。

    一旦火把熄灭，这些枯藤一定会变本加厉的来缠住我们。

    我转头看了一眼四周那些蠢蠢欲动的枯藤，然后让洪胖子把剩余的火把拿给我。

    洪胖子把火把递给我后，我直接把它们扔向了墙壁上的枯藤。

    经过刚才幻镜的事情，我感觉这里的一切不能用正常的思维去思考，或许烧了这四周的枯藤，石门的机会就会出现了。

    见状，江心神色紧张地说了句:“苏川，你疯了，烧了这些枯藤，我们不就葬身火海了，那我宁愿被这些枯藤吞了，也不要被烧死了。”

    闻言，洪胖子有些不悦地怼了一句:“你能不能不要唧唧歪歪的，听到你说话，就觉得烦。老苏这么做，肯定是有他的想法。”

    听到这话，江心虽然有些不爽，但也没有说什么。

    很快，四周的枯藤就被火点燃了，没一会的功夫，密道里就变成了一片火海。

    我们三个人被火光包围着，就像是架在架子上的烤乳猪一样。

    “好热……”

    江心的脸被火光照的通红。

    我却是不慌不忙盯着石门四周的情况，就在我们几个被火光照的有些喘不过气的时候，石门竟然主动打开了。

    看着缓缓开启的石门，我们几人脸上都露出了一丝喜色。

    不管三七二十一，直接冲进了石门。

    穿过石门，我们又来到了一个全新的地方。

    我打量了四周一眼，发现这里不像是陵墓，反而像一个山洞。

    中间有一口很小的喷池，原本喷池里的水很平静，但是我们出现之后，应该是触碰到了喷池的机关，池子里的水流动了起来。

    听着潺潺的流水声，我心里隐隐有股不好的预感。

    江心径直走到喷池旁边，伸手去碰池子里的水，随后一脸惊奇地说道:“这水好像是温的。”

    “你能不能不要乱碰？”

    我语气有些严肃地说了一句。

    江心撇了撇嘴，小声说道:“水而已，有必要这么紧张吗？”

    “在这里出现的每一样东西，可能都会有危险，你乱碰，你自己死了不要紧，还会连累我们。”我也不管她高不高兴，直言道。

    江心看了我一眼，收回了手，但是下一秒，她的眼睛里又出现了一道亮光。

    她指着池子里的什么东西对我说:“你快来看这是什么。”

    我好奇地走过去，低头往池子里看了一眼，发现是一支金色的羽毛，沉在池底。

    我直接伸手将金色的羽毛从池底拿了出来，从水里拿出来的一瞬间，羽毛还发着淡淡的亮光。

    这毛估计是从什么神鸟身上落下来，或是拔下来的，也不知道被什么人放在了这里。

    “这毛好漂亮，可以给我吗？”

    江心一脸期待的看着我。

    女孩子都喜欢漂亮的东西，我能理解，但是这玩意，我还真不能给她。

    这毛虽然从离开了神鸟，但它身上还带着些许法力，虽然掀不起什么波澜，但也足以祸害到一个普通人了。

    我直接拒绝了江心，然后把羽毛揣进了怀里。

    江心有些不悦地说了句:“自己想要就直说嘛，早知道，刚才就不告诉你了。”

    我刚将羽毛放进怀里，池子里的水突然沸腾了起来，我赶紧拉着江心往后退。

    与此同时，池子里的水朝着我们两人扑了过来。

    我本能反应的长在了江心的前面，不出意外的，池水都扑在了我身上，甚至溅到了我脖子和脸上。

    这些水，就像是刚烧开的一样，直接把我烫脱皮了。

    “苏川……”江心着急地叫了我一声。

    我也顾不上伤口的疼痛，直接拉着她，往外面跑去。

    跑出一段距离，确定安全了之后，我才松开她。

    此时，我身上只要是被烫到的地方，都开始起泡了。

    洪胖子一脸心疼地看着我说:“老苏，你怎么这么傻，这种人不值得你救！”

    说着，他还白了江心一眼。

    江心终于不再用起初那种高傲的口吻跟我说话了，语气低沉地开口:“对不起。”

    “不用跟我说对不起，就当是我还你姐姐的恩情了。”

    在我失意的时候，是倾城帮了我，她又因我而死，我救了江心，就当是还她这份恩情了。

    听到这话，江心用从来都没有过的眼神看着我，声音温柔地说:“我不需要你还我恩情。”

    也愣了一下，看来现在面前的人又是倾城了。

    “这次，我们真的两清了，希望你也可以放下对我的感情。”我语气平静地说了一句。

    倾城一脸无奈地笑了笑:“有些东西，不是说放下就可以放下的，你可以，但是我做不到。”

    一时间，我不知道该说些什么了，干脆不说话了。

    走了大概四五分钟，我看到前面有亮光照进来，心里不禁生出疑惑，难道这里还有第二个出口？

    我不由得加快了脚步，随着亮光越来越强，我们果真看到了出口。

    秦家的人不是说，铺子里的密道是唯一进入陵墓的入口吗？

    说起来，我们从头到尾都没有看到陵墓的影子，反而是被带到了另外一个地方。

    这又是怎么一回事呢？

    一时间，我的心里充满了疑惑。

    等我们来到出口，我才意识到一个很重要的问题，那就是，我们进入密道的时候是晚上，但是现在天已经亮了，也就是说，我们在里面呆了一个晚上。

    “这里好像是名山。”

    洪胖子扫视了四周一眼后说道。

    我知道名山，和我先前去过的佘山一样，几年前也是旅游景区，但因为发生了一些怪事，就被封了。

    “名山离秦家铺子这么远，我们怎么会走到这里来，还有就是我感觉我们在密道里的时间不长啊，天怎么就亮了呢？”

    洪胖子百思不得其解的说着。

    这点也是我所疑惑的，虽然想去，我觉得只有一种可能，那就是密道里面和外面有时差。

