    “是佛祖？！”

    “是那位小师傅……”

    “他居然是佛祖转世？”

    ……

    在一众旁观衙役们的惊呼声中，神色庄严、忿怒的不动明王法相自裴文德身后现身，然后缓缓朝李徒尘伸出自己那只巨大的手掌。

    不动明王乃大日如来的忿怒之身的显化，是其最暴戾、最善战斗的应身法相。

    因此，祂这看似缓慢的一掌却远没有表面看上去那么简单。

    那种法武合一、神通一体的妙用，任凭李徒尘如何的挣扎闪躲都始终无法逃避，只能眼睁睁的看着那张巨掌朝着自己的天灵盖砸下。

    轰！

    仅仅一瞬之间，绝望的李徒尘便消失在了众人的视野之中。

    当那只巨大的金色手掌再次抬起之时，除了轻轻吹拂的微风之外，再也看不见任何与李徒尘有关的事物了。

    “不动……明王？”

    与自己手下那群无知的差役不同，裴弘一眼就认出了裴文德身后那尊法相的来历。

    这令他在错愕之余也有些难以置信，自己这位刚出生就被送去避祸的胞弟，居然是一尊降世的明王？

    而且还是五大明王之首，号称最乖戾、最暴躁、同时也是最善战的不动明王！？

    “怎么可能？”

    联想到自己那同样神秘的胞妹，以及常常欲言又止的父亲……

    裴弘觉得这一家子之中只有自己自己像个傻瓜一样。

    什么都不知道，也什么都不清楚。

    莫名其妙被贬到这个小地方来当县令，然后又莫名其妙的碰上自己素未谋面的弟弟……

    这一切看上去只是一些巧合，但这实际上其中究竟隐藏了多少隐秘，恐怕也就只有自己那个曾经官至礼部尚书的父亲知道了。

    嗵！

    眼看着裴文德身后的不动明王法相逐渐消散，本以为事情到此为止的裴弘却突然听到不远处的院落中传来一阵响动。

    “咦？”

    在场的其他人都听到了那声响动，裴文德自然不可能听不到。

    于是他本能的扭过头去，眯起双眼望向了那堵刚刚被自己和李徒尘撞破的院墙。

    “嘶！”

    尽管并没有从那里感受到什么威胁，但小青还是发出了示警的嘶鸣声。

    “我知道，我会小心的。”

    在简单的答复了一下小青之后，裴文德毫不犹豫的朝着院墙的方向走去，因为他已经隐约猜到是谁搞出的动静了。

    ……………………………………………………………………………………………………

    仅仅只是几步的路程，当裴文德跨越院墙的残垣断壁之后。

    一眼便看到了那只小心翼翼的藏在某颗大树后，缩头缩脑、一副生怕自己被外人发现的样子的吸血獠。

    “我就知道……”

    无奈的深深叹了口气，裴文德再次后悔对这种魔物使用六道转轮了。

    单看对方的表现，与其说它是那只凶残嗜血、猖狂自负的吸血獠，倒不如说是一个刚刚出生的懵懂生灵。

    因为刚刚的那声响动，就是它走出屋子时被门槛绊倒时的声音。

    “身负罪孽却又心如稚童，我这还真是在给自己找了个不小的麻烦。”

    眼神中闪过一抹决然，裴文德随即在小青默然的眼神继续向前，并且一步步的靠近那只还在瑟瑟发抖的吸血獠。

    “圣人说论迹不论心，佛祖曾说放下屠刀立地成佛……”

    “我不知道他们到底谁说的是对的，但我终究没办法说服自己放过你。”

    “毕竟你不是那位‘棺材子’，你的手里已经沾满了鲜血。”

    一个杀人凶手就算变成精神病、变成傻子、彻底丧失了曾经的记忆，其依旧背负着自己此前所犯的种种罪孽。

    因此裴文德不可能、没办法、更不具备将之轻描淡写抹掉的资格。

    真正能够原谅吸血獠的，只有那些被它杀死的存在。

    所以裴文德现在要做的就是送它下地狱，去见那些被它杀死的存在，用自己的灵魂向他们赎罪。

    “纯阳真火没办法杀死你，菩提佛光你也免疫了……”

    “但这并不意味着我就拿你没办法了。”

    稳稳的站在瑟瑟发抖的吸血獠面前，只见随着裴文德双手结出一个诡异的法印，其体内磅礴的元气瞬间透体而出，迅速化作一条漆黑的无形巨蟒腾空而起。

    ——大蟒蛇神·莫呼洛迦！

    咕噜……

    就好像所有蛇类吞咽猎物一般，莫呼洛迦普一现身，便直接一口将吸血獠吞下。

    昂！

    下一个瞬间，仰天长啸的莫呼洛迦就像祂现身时那般突然，又再次突然崩解成磅礴的元气重新回到了裴文德的体内。

    整个过程行云流水、一气呵成。

    既展现出了莫呼洛迦的凶残，又似乎暗示着裴文德已然掌握了这股可怕的力量。

    …………………………………………………………………………………………………………

    在确定吸血獠真的已经完全消失之后，裴文德这才悄悄的松了口气。

    紧接着，他就感到自己身后再次传来了一声异响，连带着小青也诧异的回头望向了身后的方向。

    汹！

    这次发出声响的不是任何魔物，而是原本早已死去的和尚。

    只见和尚那不腐的肉身忽然泛起了淡淡金光，随后一股炽热的火焰就顺着那缕金光开始蔓延，很快就把和尚的肉身彻底点燃了。

    “自焚？”

    蓦然回首的裴文德注视着这突如其来的一幕，眼中充满了惊愕的情绪。

    “大师？”

    恍惚间，裴文德好像看到了火焰中的和尚正在朝自己微笑的点头示意，那种栩栩如生的画面一度让他怀疑自己是不是活见鬼了。

    【不，事实上我已经见过不止一个鬼了，这可比鬼罕见多了。】

    犀利的吐槽了一下自己脑海中不靠谱的念头，现实中裴文德却并没有放下自己的警惕，而是如临大敌般凝视着火光中的和尚肉身。

    噗！

    眨眼之间，和尚的肉身就在熊熊的烈火中燃烧殆尽，仅留下一百零八颗散发着金色佛光的珠子赫然从火光中飞出。

    “舍利子？！”

    不由得瞪大了双眼，裴文德望着那上百枚漂浮在空中的金色佛珠，只觉得心里已经被一种莫名的情绪充满了。

    没有任何言语、也没有任何交流……

    裴文德知道，这一百零八颗舍利子就是和尚死前刻意留给自己，专门用来对付吸血獠的伏魔至宝。

    “只可惜，你的馈赠来的似乎晚了一点。”

    —推荐票—/—月票—

