
　　“呵，老爬虫，你们总是嘴上说的好听，为了大义，虚伪。”

　　安纳留斯在一旁听了阿莱克丝的话，有些不爽。

　　“你就是这一代月狼族的王吧，真是年轻的小姑娘，你认为是虚伪也好，是诡辩也罢，但事情就是这样。”

　　阿莱克丝并不动怒，因深渊之主的陨落，它此时心情好极了。

　　陆晨指了指天空，“如果大家认为深渊之主就这么陨落了，那恐怕要失望了，那只是祂跨界而渡来的一丝魂魄，并非是祂灵魂的本体，斩杀渡魂体，不过是让祂受创罢了，真正的危机并未解除。”

　　听了陆晨的这句话，在场的各种族生灵脸上的喜悦僵住，他们都以为是深渊之主降临，既然灵魂没了，那不就是死了吗。

　　阿莱克丝吃力的抬首，摇了摇头，“果然没这么简单。”

　　“那长老，预言……”

　　尔斯在阿莱克丝身后提醒道。

　　陆晨的目光变得危险起来，他想和大义站在一边，但更要和绘梨衣站在一边。

　　阿莱克丝轻抬龙翼，看向陆晨，“龙神的预言很准确，但今天却被打破了，不，也或许没有打破，因为这位精灵公主仍旧是其降临的媒介。”

　　说着，它话音一转，“但你今天既然能杀死深渊之主的渡魂体，我愿意相信你下次同样能做到，我也相信月神的眼光，祂将注下在了你身上，就是赌你能赢。”

　　阿莱克丝对半空中的龙族下令，“你等先行返回龙之谷，我还有些话要和哥斯拉说。”

　　“哦？你们竟然妥协了？”

　　精灵女王莉莉丝走近后，看着阿莱克丝，有些意外，这些巨龙可是出了名的一根筋，就像当年的艾格。

　　群龙在得令后，犹豫着挥动龙翼渐渐高升，离开艾希尔大森林的领地，在阿莱克丝身边的那头巨龙，也在阿莱克丝严厉的目光下不情愿的离去。

　　“分明就是怂了嘛，切，没意思，还想着今天能决出最强魔兽的名号呢。”

　　安纳留斯撇了撇嘴，嘲讽值拉满。

　　也就是那些年轻的巨龙们离开了，否则月狼族和龙族怎么也要干一仗。

　　阿莱克丝玩味的看了眼安纳留斯，“一对一吗？你们月狼并不是我们的对手。”

　　见安纳留斯有些炸毛了，它又笑道：“你还很年轻，没有到巅峰，有时候真羡慕你们月狼族的生育能力。”

　　它们龙族虽然个体力量强大，但怀孕率极低，孕期比精灵族的王室还要夸张，所以数量稀少，月狼族不一样，属于正常魔兽范畴。

　　所以即使单体力量弱于龙族，整体上来说，月狼族还是有着更大的发展潜力。

　　之前是受限于封印之地有限的资源，月狼族的数量才不多，但如果在艾卡大陆放开了，恐怕千年过去，数量就能赶上精灵族。

　　而从战斗综合性来说，月狼族显然是要优于精灵族的，这是月神特别创造的优秀生灵。

　　绘梨衣摸了摸安纳留斯的头发，将其拉到身边，安纳留斯哼了一声，扭过头不再看阿莱克丝。

　　“你的自然法术修习的很好，相信要不了多少年就能赶上你的母亲，谢谢你愿意救治我这头来杀你的龙。”

　　阿莱克丝舒展身躯，断裂的脊椎已经勉强接上，剩下的它能靠自身的恢复力补完。

　　“哥斯拉，跟我来。”

　　阿莱克丝腾空而起，显然是有些私话要跟陆晨说。

　　“我去看看它葫芦里卖的什么药。”

　　陆晨跟绘梨衣打了个招呼，跟上阿莱克丝，对方现在重伤未愈，怎么也不会是自己的对手。

　　安纳留斯似乎还在为阿莱克丝说的话耿耿于怀，一脸不快。

　　“尊敬的月狼王，可愿来艾希尔小坐？”

　　精灵女王邀请道，精灵族和月狼族同出一脉，原本关系就很好。

　　森林外的精灵和月狼族涌入其中，硝烟的味道逐渐散去。

　　另一边，陆晨跟着阿莱克丝来到旷野的一片空地，到了无人处，阿莱克丝才停了下来，降落在地面。

　　阿莱克丝停下后，在原地认真的端详了陆晨一阵，让陆晨感觉有些不自在，就像被人用探查性技能不断的重复扫视一般。

　　“确实有点像啊，像小瑟拉。”

　　它开口说了句在陆晨听来有些莫名其妙的话。

　　陆晨当然知道自己的母亲名字叫瑟拉，但他搞不懂，阿莱克丝是怎么看出……自己和一头巨龙有什么相像的地方。

　　“你还有什么事要说吗？是关于妲蔻丝的？”

　　陆晨问道，他以为是龙族要和他来什么约法三章。

　　然而阿莱克丝的下一句话，令他有些石化，“你应该用敬称，孩子，我是瑟拉的母亲，你的外婆。”

　　陆晨：……

　　还有这层关系！？

　　“别这么意外，小瑟拉不过是一个三千多岁的小姑娘而已，她的长辈当然健在。”

　　阿莱克丝开口道，又叹息了一声，“只是这个孩子太蠢太冲动了，不愿意相信我，为了大陆我当然可以做到铁面无私，但对自己的女儿，怎又不会网开一面呢？”

　　陆晨回忆勇战王口中对母亲瑟拉的描述，的确是个很冲动刚正的女龙，或许是她自己认为不应该让龙之谷徇私枉法，又想保住自己的孩子，才做了那个决定。

　　只能说，一切的悲剧，都源于没有沟通。

　　如果瑟拉能冷静下来，先去见自己的母亲，将一切都搞清楚，或许就不会有悲剧发生。

　　虽然百年时光，她或许不能再与勇战王想见，但起码在出关后还能再见到自己的孩子。

　　见陆晨默然无语，阿莱克丝认为是这个孩子内心怨气太深，这也很正常。

　　毕竟除了它，龙之谷的巨龙们还是很敌视哥斯拉的，而他因为母亲的死，仇视龙之谷也是常理。

　　“其实当年我真的很想出谷杀了你的父亲，勇战王，一切的悲剧都是源于他的乱来，以及懦弱，有愧于他的名号。”

　　阿莱克丝眼中染上了一丝愤怒的情绪，“明明当年他可以留住你的母亲，龙之谷还未出兵呢，他就让你母亲听令回去了，如果他能再坚定一些，有些事我能搞定的。”

　　陆晨依旧沉默，这些事不是他这个旅人可以评判的，事实的真相如何，随着哥斯拉公爵父母的逝去，早已沉入了大海。

　　勇战王毕竟是个君主，他要考虑自己的国家，要考虑龙之谷的威胁，要顾忌大臣们的上书，他要顾忌的太多，最终放弃了挽留。

　　瑟拉的自裁，恐怕也有，失望的因素在内吧。

　　而勇战王也为这件事一辈子自责，但在决定王位的事情上，他还是再次让步了，向大势屈服，传位给了库斯拉。

　　良久，陆晨叹息一声，“逝者逝已，我现在不想听往事了……”

　　阿莱克丝长叹道：“所以，孩子，去取回你应得的东西吧，无论你是为了那个精灵姑娘，还是为了科雅帝国，亦或是为了艾卡大陆，在和深渊的战斗中，都不应有人成为你的阻碍。”

　　陆晨愣了下，他没想到这会是“铁面无私”，据说从不干涉大陆内政的龙族会说出来的话。

　　对方的意思他明白，这是让他去……弑君啊。

　　阿莱克丝说完，便挥动龙翼腾空，“小瑟拉和勇战王所创的斗气的确很神奇，我会送你一件东西，希望能对斗气的修炼有帮助。”

　　话音在空中回荡之时，巨龙的身影已直入云霄。

　　陆晨怎么也没想到，这次来艾希尔大森，不仅没有和龙族打起来，还多了个龙族外婆。

　　阿莱克丝说要送给自己的东西是什么他还不知道，但听起来，恐怕是个好东西。

　　他自入门后，修习无名斗气的速度极快，短短时间便已经修习到第三重，如今裸装的几项主属性已达72点，对于其他探索者来说可能算是很大的提升，但对他来说，还不太满足。

　　自从无名斗气到了第三重后，他的速度就变慢了，因为天地间的那股能量并不是在每个地方都充裕，而往上修炼所需的积累也更多。

　　对于其他斗气修炼者来说，他的修炼速度已经很非人类，但他在这个世界的时间不多，仅剩六个月，如果没有强大的外力道具，恐怕无法取得很高的建树。

　　他查看了下自己现今的声望系统。

　　【人族阵营声望：8123（传奇）】

　　【艾卡大陆声望：6037（传奇）】

　　人族阵营的声望是因为他这几个月不断的创造奇迹，先解兽人侵略之危，后闯月神试炼，最后又带兵收复北境，又解决北境饥荒问题带来的成果。

　　原本他的声望因之前的精灵公主流言跌落了一些，在斩杀深渊之主渡魂体后，声望又涨了回来。

　　不用想也知道，精灵族中有探索者，看到后在世界公平将消息泄露了出去，人类世界已经知道这件事了。

　　艾卡大陆的声望，原本只有四千不到，这次在龙族、精灵族、月狼族面前斩杀深渊之主渡魂体，突破界限创造奇迹，解决了大陆的危机，一下就涨上去了。

　　而且根据他在龙族世界的经验，随着事件的传播发酵，声望还会再涨一波。

　　【龙族阵营声望：-31（冷漠）】

　　有关龙族的声望栏中，也有了变化，原先他是负两千……

　　看来这个世界的生灵，是真的很畏惧深渊，只是斩杀了深渊之主的渡魂体，就有很大反应。

　　他和绘梨衣的团队任务，自己是多方面都能达标，但绘梨衣的比较麻烦，也不知道今天这场战斗过后，绘梨衣能涨多少。

　　陆晨思索的时候，已经折返艾希尔大森林，这次没有精灵族拦路，他顺利的进入。

　　不多时，便来到了精灵族的禁地外，看见安纳留斯正在啃果子。

　　“原来果子也有好吃的，唔……真好吃……”

　　这个美少女丝毫没有顾忌吃相，安纳留斯从不在乎自己在人形态的形象，她觉得这只是个不太美观的战斗形态。

　　她发现自己对吃素有偏见，原本发誓出来后再也不吃果子只吃肉了，但精灵族送上来一些特产后，为了基本的礼貌，她不情愿的尝了一口，结果一发不可收拾。

　　真香！

　　“女王陛下。”

　　陆晨礼貌的向精灵女王行礼，他也确实很感激这位精灵女王，对方很照顾绘梨衣，这次更是力保绘梨衣到底。

　　“你是想来带妲蔻丝走的吗？”

　　精灵女王坐在藤蔓编织的座椅上，开口道。

　　“请女王成全。”

　　陆晨真诚道。

　　“不行。”

　　精灵女王在绘梨衣意外的目光中摇了摇头，陆晨也有些急了。

　　几个月未见，他不想和绘梨衣再分开，而绘梨衣对他的战斗也很有帮助，俗话说打仗亲兄弟，上阵父子兵，夫妻混合双打最为极。

　　他在体验过绘梨衣对自己的BUFF后，感觉棒极了，能让他真正做到跨阶战斗。

　　这个法术据绘梨衣在团队频道中说，只有精灵族的王室能用，目前只有她和母亲莉莉丝女王，他总不可能把丈母娘绑到战场去。

　　莉莉丝脸上露出一丝淡笑，“别急，只是现在不行，因为……妲蔻丝太弱了。”天籁小说网

　　陆晨明白精灵女王是怕绘梨衣实力不足，死在战场上，想要对方继续修炼变强一点再出去，但他们已经没有时间了。

　　他正想着如何说服精灵女王，对方又开口了。

　　精灵女王神情严肃，看着绘梨衣，“妲蔻丝，你愿意接受，精灵族的秘法传承吗？”

　　“秘法传承？”

　　陆晨疑惑道，绘梨衣也是大大的眼睛一眨一眨。

　　精灵女王解释道：“精灵族传承数万年，自然也出现过王意外早逝的情况，为了解决精灵族没有强者镇守的情况，有一种秘法可以将做过准备的前代精灵王生命本源传承给直系后代，让后代的实力突飞猛进，足以坐稳王位。”

　　绘梨衣和陆晨对视一眼，满脑子想的都是……还有这种好事？

　　精灵女王话音一转，“但是，这种秘法传承是有一定风险的，在接受传承的过程中也可能会出现排异，对自然的亲和度不足的话，有可能会身陨，妲蔻丝的天赋很好，但不能保证百分之百成功。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百章：龙外婆免费阅读。https://xs.23sk.com 