    “李将军，我们现在就去阿肯的法老墓吗？”林阳上车后问道。

    “林将军，你也知道这座法老墓？”

    “嗯，略有耳闻吧！”

    “我们还要等待其他几个国家的援军过来！”

    李毅叹了口气，说道：“实不相瞒，这次的事情相当棘手，可能已经超出了我们所能应对的范畴之内！”

    “实在不行......”

    “怎么样？”

    “如果伤亡持续增加的话，不排除会用大杀伤性武器毁了这个法老墓！”李毅苦笑道。

    林阳一听却是摇了摇头，直言道：“如果真是阿努比斯，不管你用什么武器也是无济于事，相反还会帮了它！”

    “死神阿努比斯？”

    李毅是无神论者，听到林阳这么说不禁瞪大了眼睛。

    “没错，唯一对付他的办法，要么从修为上碾压，要么就得请出太阳神拉！”

    “......”

    李毅闻言彻底无语，他满腹狐疑地看着林阳，心说你好歹也是军中骨干，说话跟街边算命的神棍一样呢？

    当然，这些话李毅也就在心中想想而已。

    “听说密宗派的人也过来了，他们怎么样了？”林阳问道。

    “密宗派的人确实来了，但他们进入法老墓也是石沉大海，至今都没出来！”

    “......”

    林阳皱了皱眉，虽然李毅没明说，但显然密宗派的人也出不来了！

    很快，车子进入了开罗市区，并且在一座五星级酒店门口停了下来。

    “林将军，这是埃及官方为我们安排的酒店，所有国家援军都住在这里！”坐在副驾驶的李毅解开安全带，回头对林阳说道。

    “嗯，挺好的！”

    林阳倒是没那么多讲究，有个地方落脚就行。

    众人刚下车，突然，一辆黑色子弹头疾驰而来，差点把刚下车的雷蕾给撞到！

    没等林阳他们开口，子弹头嘎吱一声停下，从里面走下来六、七个牛高马大的外国人！

    “FU*K！该死的东方女人你想死吗，快给我道歉！”

    一个金发碧眼，穿得西装革履的男子，怒视雷蕾并且用英语怒骂道。

    “我是华夏人，你嘴巴最好放干净点，因为要道歉的人是你！”

    “现在，马上，立刻给我道歉！”

    雷蕾是谁？

    她可是林阳‘钦定’的暴力妞，面对蛮不讲理的金发男，雷蕾毫不犹豫地怼了回去！

    “什么？”

    金发男的同伙围了上来，其中一个皮肤黝黑，满身肌肉的光头壮汉大笑道：

    “你们华夏女人也配让我们米国人道歉吗，真是笑话！”

    “布朗，别跟她废话！这种低贱的女人，给她点教训就行了！”

    说话的是个浑身黑袍，只露出一双眼睛在外面的男人。

    “好的，安德烈先生！”

    金发男很听黑袍人的话，说完扬起手直接朝雷蕾脸上甩了过去。

    林阳见状不禁淡淡一笑，从布朗出手的动作就能看出，此人根本就是个‘草包’连基本格斗都不懂。

    果然，雷蕾面对布朗的攻击娇喝一声，随即一个过肩摔，像摔沙包一样将布朗重重地砸在了地上！

    “嗷！”

    细皮嫩肉的布朗被摔得眼冒金星，嘴里发出了哈士奇的叫声......

    “华夏女人，你找死！”

    原本还在等着看好戏的同伙，纷纷撸起袖子准备开打！

    眼看火药味越来越重，李毅急忙带着两名警卫冲上去，挡在众人面前，沉声道：

    “我们是华夏军方，你们是什么人？”

    “呸！”

    黑人壮汉马里奥一听对方是华夏军方，满脸不屑的看着李毅：

    “华夏军方又如何？我们是米国特战局，今天你们打了布朗，如果不给我们一个满意的交代，我保证让你们去医院躺半年！”

    “你敢！”

    李毅好歹是个将军，听到马里奥这么威胁他，不禁火冒三丈：

    “大家同坐一条船，我希望你们不要胡搅蛮缠，刚才分明是你们的人先动手，要怪只能怪他技不如人！”

    “是吗，那我倒要看看是谁技不如人！”

    马里奥说完身上气势陡然一变，一股强大的罡气从他身上迸发出来！

    李毅和两名警卫猝不及防，被罡气直接震得倒飞了出去，后面不远处就是个水池，如果三人掉进水池，华夏军方的面子就保不住了。

    关键时刻，李毅等人忽然感觉后背一股绵柔之力传来，托着他们缓缓从半空中安全落地！

    “林将军！”

    李毅落地后看到林阳一挥手，那股绵柔之力又瞬间消失，显然是林阳救了他们。

    说实话，李毅初见林阳时发现他还带着个女人，心里多少都有些鄙视他，但现在却完全改变了！

    军中一直有传言，林阳才是华夏第一高手，现在看来传言不假！

    “华夏人，你敢多管闲事？”

    马里奥很恼火，他本想给李毅他们来个下马威，没想到轻而易举的就被人搅合了！

    “你，还有你，马上给我老婆和李将军他们道歉，不然，我让你们去医院当木乃伊！”林阳声音冰冷，指着马里奥和布朗，眼神中闪过一抹犀利的寒芒。

    “浑蛋，竟然敢蔑视我们！”

    听到林阳让自己道歉，马里奥怒不可遏，挥出硕大的拳头朝林阳头部狠狠砸去！

    “住手！”

    就在这时，马里奥身后一道黑影如鬼魅般出现在他前面，一只手接住了他的拳头，马里奥定睛一看正是那个黑袍人！

    “安德烈大人，你什么意思？”马里奥满脸狐疑。

    “你不是他的对手！”黑袍人直截了当的说道。

    “什么，我可是特情局武法双修的一级战士！”马里奥很不服气。

    “退下！”

    安德烈语气平淡，却又不容置疑。

    马里奥咬了咬牙只好退到一旁，因为眼前这个黑袍人他惹不起！

    安德烈走到林阳面前，声音冰冷道：“林阳，我觉得那位将军说得对，眼下我们不应该自相残杀，此事不如就此作罢，如何？”

    “你认识我？你到底是谁？”

    林阳听到对方能叫出他的名字，不由得暗暗吃惊！

    “龙殿殿主，我当然认识！”黑袍人冷冷一笑，说道：“我叫安德烈路易斯，幸会！”

