    经过雅倩学姐提醒，雷洛来到军需部。

    与学院精锐榜奖励的种类繁多不同，军部的奖励，大多趋向于能够马上提升战力的东西，类似于能量灌体、魔药、军衔、武器、战甲、魔导、魔兽血脉的高等坐骑、自由假期、金币银币等等……

    “一点军功，十枚银币。”

    回想着学员1点精锐榜积分才能兑换1枚银币，雷洛不禁感慨，学院倒是做了一个稳赚不赔买卖，只需要借用年级考试，便能将大量学员为自己军功以十分之一的价格转让给自己。

    当然从长远来看，由于学院精锐榜积分属于累积性质，因此也并非真的是赚取利益。

    不过，雅倩让雷洛来这里的目的，乃是因为这里的魔导道具和魔药。

    毫无疑问，军部几乎集结了格兰公国最秀的药剂师们！

    也只有军部才拥有足够的力量，支持药剂师们充分发挥自身才能，经过千百年的研究积累，药剂师们渐渐为军部开发出了一系列专属魔药，据说其中某些材料及其特殊，外界根本无法复制。

    最为著名的药剂，便是淬体剂。

    淬体剂，乃是能够帮助士兵淬炼身体的魔药，无副作用，据说原料中必须要加入某种极其强大魔兽的血液才能炼制，分为五个型号，每个型号只能服用一次，重复服用效果减半，其中最为昂贵的S型竟然需要10000点军功，而最低级的D型，则需要100点军功。

    当然，军部的恢复药剂也十分出色，不过大多是见效快，具有一定副作用的类型，对于外界的人不太适合。

    雷洛沉思之色。

    “按照雅倩学姐的说法，如果有机会的话，最好能够用军功兑换一瓶这里的D型淬体剂，自己服用的话火锅相当显著，回去卖给高年级学员价值也能瞬间提升数倍，相较于早早积累精锐榜积分，实力才是最重要的……”

    雅倩之所以没说兑换其他药剂的事，自然是认为雷洛不可能积累足够军功了。

    “也不知道航线遇袭事情调查结束后，军部会给自己多少功勋？”

    雷洛流露出许些期待。

    至于到底是像雅倩说的耗费掉军功，用于增强自身实力，还是兑换精锐榜积分，还需要深思熟虑。

    接着，雷洛看向军需处的魔导道具。

    不同于学院魔导道具，都是由导师们炼制贡献，这里的魔导道具，大多是战争中死去的敌国魔法师留下，因为对普通士兵无用，所以成了军部的奖励，用于吸引更多的魔法师效力。

    “咦？雷霆叹息魔杖，竟然只要两千军功？”

    雷洛可是清楚记得，学员精锐榜积分奖励上，同样有一根雷霆叹息魔杖，却足足需要三万积分。

    再看其他魔导道具，如果折合成金币来算，似乎也都要比魔导商铺便宜许多，如此一来，雷洛也不禁有些暗暗心动了。

    “几乎每一名学者都是公国贵族，常年都沉醉于游历和实验室研究，很少有人愿意主动来到条件艰苦的要塞，和粗鲁的军人们待在一起，但学者在战争中却又拥有左右战场格局的力量，军部只能从资源上着手了。”

    想到这里，雷洛不禁深吸口气，寻找着自己现阶段能够使用，且性价比合理的魔导道具。

    火焰之心魔杖/60军功：主动技能1：释放一颗9度燃烧火球，主动技能1：释放持续3秒的抗拒火环。

    龙咆哮魔杖/90军功：通过魔杖释放的魔法，能量度数+1，魔杖杖头封印有龙咆哮近战魔法。

    诅咒法袍/65军功：能量度数+2，但在遭受能量攻击后，会对自身扩散衰老诅咒。

    狼魂项链/150军功：召唤一头冰霜之狼协同作战。

    不提要塞对于学者和魔法师名讳称呼的歧义，前两根魔杖，各有优点。

    火焰之心魔杖优点在于攻防一体，雷洛在路上已经消耗了一张能量罩卷轴，更是知道防御技能的可贵，而第二根魔杖，优点除了能够提升自身技能的能量度数外，杖头封印的近战技能，等同于自己的震荡手套加强版。

    至于诅咒法袍，优点缺点都非常明显，狼魂项链能够召唤一头元素生物协同作战，价值更是不必多说。

    除了这几件在雷洛看来性价比较高的魔导道具外，雷洛还愕然发现一件和自己现在执行的任务，息息相关的魔导道具。

    时空卷轴/800军功：三十千米范围内，能够瞬间回到熔炉要塞高塔祭坛，仅对魔法学徒/见习斗士起作用。

    呃……

    看来这件道具，仅是针对于少部分人设计的东西而已，而且有效范围是熔炉要塞三十千米内，魔法学徒/见习骑士若是有800军功，肯定早就兑换加强自身的东西了，怎么可能兑换这种东西，以雷洛对于功勋获取难度的体会，魔法学徒/见习骑士又怎么可能拥有800军功？

    换句话说，能够使用这种卷轴的人，身份必然不一般。

    离开军需部，察觉到魔镜能量波动，雷洛从胸前取出，是白星。

    “暂时没有发现特别适合我们一起行动的任务，你有什么计划？”

    维持魔镜通话的能量消耗很快，雷洛皱了皱眉道：“我的这个任务，需要值守十天才能完成，暂时还没什么计划。”

    “嗯。”

    白星应了一声，同样发觉到魔镜能量消耗速度很快，微微皱眉。

    “魔镜消耗能量的速度，比我们想象的要快些，长话短说。我的任务需要在要塞执勤五天，然后要去某个秘密岗位监察半个月，尤利娅的秘密任务则需要三天后完成，到时候她打算和我一起执行外出监察任务。”

    说到后面，白星询问之色。

    雷洛知道她是在问自己和肖康的打算。

    雷洛抿了下嘴唇思索道：“肖康任务时间比较自由，不过我看他是不打算轻易结束现在的任务了，我到时候再说吧。”

    “也好。”

    白星回应后，因为能量消耗太快的缘故，结束了魔镜通话。

    几天后。

    透过高塔窗子，雷洛望着头顶飞掠过的恐怖生物，阴影笼罩，张开双翼足足超过十米，释放着令人颤栗的可怖气息，心脏不争气“嘭嘭”跳着。

    也不知道这是哪位天空骑士的坐骑，或者哪位强大学者的驯兽。

    “战争调动越来越频繁了。”

    喃喃自语，雷洛缓缓坐下到木椅上，打开随身携带书籍。

    这是雷洛在学院千挑万选，找到的除《月引潮汐》外，另一本关于月亮的的书籍。

    似乎因为翻看这本书的学员实在太少了，这本书竟在图书馆二层不起眼的角落，被雷洛像淘垃圾似的找出来。

    书页已经有些枯黄破败，看样子如果没有良好的护理措施，再过几十年就将彻底腐朽，连图书管理员都微微皱着眉头，喃喃要等雷洛还书回来后备注拓印等等。

    正是这本书中，提及了一种名为的月晶石的材料，气球飞艇上雷洛身边两名年轻情侣也曾提及过这种及其珍贵的魔导材料。

    按照书中推测。

    月晶石乃是月亮的碎片，因正是因此，才能够在夜晚时候，借用月亮的某些能力！

    据说武器融入了月晶石以后，便会附带某种神秘的精神攻击，对敌人施以恐怖的灵魂诅咒，将对方的精神意志拉扯入充满孤独和荒诞的梦境中。

    现实中的敌人则会因此，逐渐变成个失去灵魂的白痴。

    然而！

    在这本书籍中，关于月晶石的利用方式，作者竟是通过某种特殊的淬炼提取方法，改造自身，让自身和月亮建立了某些微妙联系，并以此开发出了一个隐匿技能，让自己在月光下化成一团影子，名为潜月术。

    “潜月术……”

    几天来，这本书雷洛已经读了数遍，然而每每读到这里，在不由自主的摇头惋惜同时，双眸深处却是仿佛发现珍贵宝藏的火热。

    这本书的作者，就智慧而言，无疑属于才华横溢之辈。

    但对于宇宙天体的认识，他的潜意识中，却根本没有意识到宇宙天体宏观规律的伟大，不愿意承认白尼文斯的《日心说》，仍旧认为星幕世界才是宇宙中心，日月星辰仅仅是星幕世界规则的一部分而已。

    如果他相信《日心说》，相信星幕世界只是宇宙星空无数球形天体中，平凡的一个，相信宇宙星空浩瀚无垠，那么他既然能够与月亮建立出一丝微妙联系，那他么所追求的力量，就绝不应该只是局限于这个星球内，对于自身的一丝进化。

    而是想尽办法，不断去加深这层联系，尝试利用宇宙星空宏观规律所带来的强大力量！