    看着雁千惠眼中非常执拗的神色，李静香连忙说道：“你别打听她是谁，我自己的事情将来我自己摆平。当时她偷袭我是迫我放手，也没有想到我会硬挺着接她一击，但雷兽随后给了她一道霹雳，我趁机施展出【不灭凤焰】，除非是由我师门的独门疗伤手段或者相类的灵丹，否则她很长时间都要承受烈焰焚脉的罪，而且这还会影响到她的修炼进度。我这个就简单多了……”

    “可你是女孩，你的脸……”

    “是不是很难看？”

    “我要是说很好看，能安慰到你吗？”雁千惠翻了个白眼。

    “你不捅刀就可以了，我师爷想帮我跟倪师伯讨药来着。我认为不急，等我战胜那个家伙再治。”李静香脸上露出坚定的神色。

    这孩子也不知道傲娇个什么劲儿，雁千惠也是没办法，只能等换个时间跟柯浩打听一下。

    “好啦，我都不气了你还气什么？看我给你带来了什么？”

    李静香献宝似的取出一个钵孟，捧到雁千惠面前。

    “进去说话。”雁千惠接过钵孟，却没有立即打开，而是带着众人进入灵府，在大堂上分宾主落坐之后，几具水傀儡立即擎着托盘奉上了水果和茶点。

    安排妥当之后，雁千惠这才打开手上的钵孟盖子……刹那间，雷光耀目，钵孟内是一整钵的暗红色圆形沙砾，上面还有电光闪烁，雷声殷然。

    “这是……雷泽神砂？！”

    雁千惠大吃一惊，‘啪’的一声将盖子合上，像怕里面的东西跑出来似的。

    “哈！果然是送对人了。”李静香笑道。

    “是不是因为这个被人伤了？”雁千惠微一寻思，便大略知道了事情的经过。

    能够不顾念同门之谊也要下手抢夺，只有这种天材地宝才会引发这场争斗。

    “这不是很正常嘛。”

    李静香笑着说道：“你就别纠结了，快给我礼物，你说过要等我回来后给我一个惊喜。”

    “好，惊喜。”

    雁千惠瞪了她一眼，指派一具水傀儡到后堂将已经准备好的礼物拿出来……她将储物袋向前一推：“回去再看吧。”

    “哎……你这是在报复我吧？”李静香不满地瞪了雁千惠一眼，手上动作却是麻利的很，将储物袋收了起来。

    说话间，众人便聊起了近日内门中最热闹的话题——宗派战争。

    虽然都说保密，但任何秘密在有了两个以上的人知道之后，便不算是秘密了，而且没有宗门的明示，一众弟子也只能是私下里议论。

    “师父让我迅速回来，并没有说什么事情，这样一来，反倒是坐实了这件事情，宗派战争恐怕是迫在眉睫了。”李静香说道。

    “是啊，这几日贝叶岛坊市的成交额成倍的上涨，很多人都开始囤货了。”程秀文说道。

    “有这么严重吗？”柯浩不解地问道。

    他虽然也在内门，但只是在内门打工，并不是内门弟子，所以这方面的消息他接触得比较少，更不说明了其中利害了。

    “绝对严重……”

    雁千惠简略地给在座的几名外门弟子解释了一下宗派战争的来历，今天和李静香一起过来的，都是山海盟中的盟友，对他们进行了一次科普，也算是盟中的福利了——类似的知识，想要得到那都要付出代价的。

    “我准备了一些符箓、丹药、阵旗之类的，盟友们可以最少的代价获得最称心的资源。”雁千惠说道。

    山海盟之所以声名鹊起，不仅仅是抱团取暖，还有更大的利益，现在盟中除了炼气期弟子之外，还有一些筑基期修士加入，他们这一次恐怕免不了要参加宗派战争，雁千惠愿意从盟友的角度上尽可能地帮助他们——她的这些东西，比市场上一般流通的同类产品好得太多了。

    众人闲聊了一阵儿，看看天色将晚，李静香告辞，她这一次回来，借了一艘飞舟赶路，顺便将柯蓝、柯浩等人也一起带上了。回来的时候直接就扎到雁千惠这儿了，还得赶回去拜见她的师父火舞真君。

    送走李静香等人，雁千惠一时之间也没有什么心情修炼，她索性来到海边散步，海浪一波波地拍打着堤岸，发出单调的声响，不知不觉的，虽然雁千惠还在继续海边行走，但整个人却是突然进入到一种类似于‘空灵’的状态，神识说不出的灵动……这是顿悟，莫名其妙地就进入这个状态了。

    然而，就在她沉浸在这个奇妙的状态中时，身份符牌突然传来消失，是文如松，那也是山海盟创始人之一。

    “嗨，雁师妹。”

    文如松的声音倒是透着几分亲热，这家伙也不知道是受谁的撺掇，前段时间还隐隐表露追求她的意思，结果还没等话出口，便被雁千惠怼回去……想要成为她的修行伴侣，同阶战胜她再说。

    “什么事？”

    “这两天不正说宗派战争吗？我这边有个小型聚会……不是山海盟，是一些内门弟子发起的聚会，有不少内门精英，将来的宗派战争，他们都可能参加，熟悉一下，到时也会有个照应。而且聚会里面还有一项活动，就是交易一些自己手里用不上，别人有可能用得上的宝物和材料。怎么样，我去接你？”

    “算了吧，告诉我地方，我自己去。”雁千惠可不想跟这家伙一起，免得他又有什么心思。其实文如松这个人不坏，就是嘴碎，雁千惠懒得听他啰嗦。

    记下了时间地点之后，二人结束通讯。可身份符牌又传来讯息——这回是李风。

    对于这个家伙，说实话，雁千惠挺失望的。在山海盟中，他不仅实力不弱，也是山海盟主要发起人，当初的热情还是比较足的，对盟中的事务也很热情。他的家族有些底蕴，在雁千惠去战修训练营训练的时候，他藉丹药之力冲入了筑基期，或许是太过依赖丹药之力，很长一段时间没有进境，而且至今也没有成为亲传弟子，这对他的打击很大，甚至有些自暴自弃，在盟中也有些边缘化了。所以，看到是他，雁千惠直接移除通讯请求，不予理会。

    **************

    诸位，我回来晚了，第二章还要晚些，大家不要等了。

