    如果他们是魔物，林彦肯定会毫不犹豫的将其杀掉，可他们却是普通的璃月百姓，何况钟离还站在自己身边，就算他动了杀意，也不能直接出手吧。

    眼看着他们就要冲到面前，钟离突然在此刻有了动作。

    他的右手凝聚出岩元素能量，并将双手平行在身前，然后又用力张开。很快，一个由岩元素所形成的屏障就出现在三人身边，将那些已经失控的工人们阻挡在外。

    虽然和印象中钟离的护盾有些不同，但林彦还是忍不住发出了一声感慨：啊，这该死的安全感。

    三位已经失控的工人疯狂击打着屏障，但他们的攻击却毫无意义，随着钟离操控着屏障向前，他们也在一点一点的被挤到通道的角落。

    就在这时，一缕黑气悄无声息的穿过屏障，在所有人都没有注意的情况下，在林彦他们身后形成了一道身影。

    那正是林彦之前见过的蓝衣小女孩。

    脸上露出一丝得逞一样的笑容，小女孩的身边飞出三道黑气，正要击中林彦他们的时候，却被昆钧发现。

    昆钧举起手掌，一股白色的能量便在他的掌心中出现，将那三道致命的黑气全都抵挡了下来。

    明明只是看起来的轻微碰撞，却在接触的瞬间爆发了一种剧烈的能量，甚至让地面都为之颤抖起来。

    这时，又是几缕黑气飞出，砸在了通道尽头的封印上，再然后，封印消失了。

    封印消失之后，从石壁内出现了一股气流，想要将三人吸入里面。

    林彦虽然可以使用魔铠的力量抵挡这些气流，但他知道，自己与那只巨兽终有一战，而且钟离都没有动作，他就更加不用担心了。

    于是，强大的吸力很快就将三人吸入了石壁内。

    ......

    等到他们的意识恢复之后，出现在他们眼前的，却是一副新的光景。

    这里是地下深处，是一座巨大的山洞，周围都是还没有被开采的矿石，如果将这些矿石全都拿到外面去卖的话，最少也能卖几千万甚至几亿摩拉。

    但这些都不是山洞里最显眼的东西，要说最引人注目的，应该是山洞正中央，一只被关押在牢笼中的巨兽。

    巨兽的身体颜色呈土黄色，头部有两个不怎么锋利的弯角，还有一双极为渗人的红色双眼。

    关押着它的，是一个巨大的岩元素屏障，在屏障的外面，还有几根石柱，那些石柱和游戏中钟离释放E技能后出现的岩脊一模一样。

    “摩拉克斯...”用低沉的语气开口说道，那头巨兽缓缓抬起头，当它把目光落在钟离身上的时候，情绪却是突然暴躁起来。

    将被捆住的四肢用力抬起，随着它的一声嘶吼，那些岩脊和关押着它的岩元素牢笼竟是在一瞬间就彻底破碎。

    “摩拉克斯，你今日亲自送上门来，倒是方便我报封印之仇！”一声怒吼过后，那巨兽直接是朝着林彦他们扑了过去，没当它踏出一步的时候，地面都会剧烈的抖动。

    林彦没有再犹豫，启动魔铠后的他开启岩元素形态，准备正面硬刚对方。

    可就在这时，钟离却一把将他推到了一边，同时自己和昆钧也是向着侧边进行躲避。

    因为速度够快，所以他们三人都躲过了这一击，林彦有些不解的看向钟离，却看到钟离正对着自己摇头。

    他的意思是，不要让自己和那只巨兽硬碰。

    “原来如此，我从一开始就猜测那个小女孩是不是你的力量所化，没想到居然真的是这样。”钟离抬头，对着那只巨兽说道。

    “唔呃！摩拉克斯！你曾经背叛了我一次，现在又要背叛我吗！”看得出来，这只巨兽和钟离曾是旧识，可它说钟离背叛了自己...是怎么回事？

    对此，钟离只是淡淡的说道：“你若这么认为...那便是这样罢。承载记忆之人，注定背负着真相的重量。理应如此。”

    两人谈崩了，接下来，则是那头巨兽对林彦他们的无差别攻击。

    虽然它的攻击看起来很迟钝，不过林彦却能感觉到，对方每一击的重量，自己都需要用极大的代价才能接下，怪不得钟离让自己不要跟它硬碰。

    “这东西究竟是什么？”躲过了几轮攻击后，林彦发现自己的反击居然无法对对方造成任何伤害，当即忍不住开口问道。

    钟离回答道：“它名为若陀龙王，曾是我故友，是纯粹的元素造物，没有任何瑕疵，具备这个世界最古老的力量，所以即便是我，也无法将它轻易击败，小心一些吧。”

    提醒过后，二人再次与那头名为若陀龙王的巨兽进入了激战。

    昆钧虽然有力量，但他的力量却不具备攻击性，所以只能在后面为林彦和钟离打辅助，为此，他只能到偏远一些的地方观察局势。

    另一边，魔铠处于岩元素状态下，林彦手持朱垢之矛，另一只手猛拍地面，想要用元素战技将若陀龙王顶飞，就像他当时与古岩龙蜥战斗的时候一样。

    想象虽然很好，但现实却很残酷，林彦的元素战技用出来了，但从地面凸起的石柱，却根本无法撼动若陀龙王分毫，因为它太重了，实力跟古岩龙蜥完全就不是一个量级。

    而且，它的岩元素抗性很高，虽然没有到免疫的程度，却能抵消他和钟离的大部分攻击。

    无奈之下，林彦只能将魔铠切换成雷元素形态，想要用元素反应将若陀龙王击败。

    可就在这时，若陀龙王居然开始不停的拍打地面，每当它拍打一次，就会向四周扩散一股冲击波，使得林彦他们无法靠近。

    当它停止了这种奇怪行为之后，竟是将身体趴在地上，与此同时，似乎有一股能量正在向它的体内汇集。

    那是数量无比庞大的火元素！

    “还能这么玩？！”林彦有些惊讶，若陀龙王居然能吸收其它的元素，这是令他没有想到的一点。

    这时，他突然想起了之前在封印上看到的那四个字，该不会若陀龙王能吸收【火】、【水】、【冰】、【雷】这四种元素吧？

    林彦没有时间去思考这个问题，在若陀龙王吸收了火元素之后，山洞内边开始燃烧起了剧烈的火焰。

    气温瞬间就提高了一个档次，好在林彦开启了魔铠，这才没有收到高温的影响。

    不过这并不代表他安全了，从若陀龙王身上渗出的火焰似乎带有追踪的功能，不管林彦如何躲避，那些火焰都会自动跟过来，除非命中目标，不然绝不可能消失。

