    苏莫和古天意两人，告别了府主之后，便来到了古天意所在的皇祖峰。

    殿中，除了两人之外，还有不少的皇祖圣朝派系的弟子。

    古天意告知众人，他将带苏莫去皇祖圣朝，并将学府中的一些事情，交代了下去。

    片刻之后，古天意向苏莫问道：“苏莫，你是否还有事情，没事的话，我们现在就出发！”

    苏莫闻言，略一沉吟，道：“稍等片刻，我去去就来！”

    “好，我在这里等你！”古天意点了点头。

    随即，苏莫便离开了皇祖峰，向火元圣师所在的火元峰飞去，既然要走了，他觉得应该去和火元圣师告别。

    这一次离开神武学府，以后可能都不会再回来了，对方曾帮助他良多，所以，于情于理，他也要去和对方告别。

    身形降落早火元峰的宫殿之前，苏莫发现火元圣师居住的宫殿，大门敞开，对方正盘膝坐殿内，面带微笑，仿佛正在等他一般。

    火元圣师的身边，木璃导师芊芊而立，面色略显复杂，同样在凝望着苏莫。

    随即，苏莫大步的走进了宫殿中，来到了火元圣师的身前。

    “见过火元前辈，见过木璃导师！”苏莫向两人躬身行礼，面色郑重。

    “苏莫，离开学府之后，你好自为之吧！”火元圣师叹道。

    “火元前辈，您知道了？”苏莫闻言讶然，对方居然已经知道他要离开学府。

    “嗯！”火元圣师微微颌首。

    “我会的，前辈保重！”苏莫再次向对方抱拳。

    “还有，巫族之人不会放过你，皇祖圣朝也不一定能保住你，你要早作打算！”火元圣师提醒道。

    “我明白！”苏莫点了点头，这点他心中有数。

    火元圣师沉默了少倾，又道：“苏莫，你可听闻过天龙争霸？”

    “知道！”苏莫点了点头。

    “天龙争霸，不仅是各大势力之间的争锋，也是古灵星河之内，年轻一代最高规格的较技，到时候，老夫希望能看到你的身影！”火元圣师说道。

    “会的，我一定会参加！”苏莫微微一笑道。

    “好，希望你能有好的表现！”火元圣师颌首，他相信，以苏莫天赋，到时候绝对是一匹劲马。

    虽然现在苏莫的实力，远远不够参加天龙争霸的资格，但苏莫的修炼速度，足以在两年之内追赶上。

    古灵星河是天荒星域最贫弱的星河之一，最近一些年内，并没有百岁成圣的天骄人物。

    所以，参加天龙争霸的这些百岁以内的年轻一代，基本上就是古灵星河年轻一代之中，最巅峰的存在了。

    天龙争霸，是一次难得的盛会，整个古灵星河之内，最巅峰天才的盛会。

    夺冠者，傲视古灵星河亿万天才，成为年轻一代的领军之人，成圣指日可待，将来有望晋升虚神。

    “一定不会让前辈失望！”苏莫再次点头，面带坚定之色，这是他的任务，他会为之努力。

    “好了，你去吧！”火元圣师挥了挥手。

    “晚辈告辞！”苏莫向对方抱拳，随即转身离开了宫殿。

    刚刚走出宫殿，一阵香风铺面，一道白色的倩影追了上来，拦在了他的身前。

    “木璃导师，有何指教？”苏莫看着眼前的女子，微笑着问道。

    拦在他身前之人，正是木璃导师。

    木璃面色平静，不再像以前那般冰冷，她抿了抿红/.唇，问道：“你是否还需要炼制本命灵剑？”

    “本命灵剑？”

    苏莫闻言一怔，随即立刻笑了起来，对方居然要主动给他炼制本命灵剑！

    这倒是好事，他的确需要再炼制本命灵剑，而且是大量的本命灵剑。

    略一沉吟，苏莫问道：“木璃导师，你有多少材料？”

    “有不少，足够炼制三百柄本命灵剑！”木璃道。

    “太少了！”

    苏莫闻言却是摇了摇头，道：“木璃导师，你能否再为我收集一些材料，灵晶由我来出。”

    “你要多少？”木璃问道。

    “九百，我需要再炼制九百柄本命灵剑！”苏莫郑重的说道，如果他再炼制九百柄本命灵剑，就能凑齐一千柄。

    一千柄本命灵剑，可以布置一种非常强大的剑阵，威力绝对超越十方灵蛇剑阵数十倍。

    “这么多？”

    木璃闻言一怔，随即她沉默了片刻，便轻轻的点了点头，道：“好，两年之内，我会为你集齐材料！”

    “呵呵，那好！多谢木璃导师！”

    苏莫脸上露出了笑容，向对方道谢，能有人为他收集材料，这也让他省了不少事。

    木璃导师作为炼器师，又是神武学府的导师，做此事实在是再合适不过了。

    此女虽然外表冷如冰霜，但没想到，居然如此热心。

    随即，苏莫手掌一番，掌中便出现了一枚储物戒，递给了对方。

    “这里是一些灵晶，算是购买材料的钱！”苏莫道，储物戒内有一万中品灵晶，另外还有一株黑色魔花。

    对方如此帮他，苏莫自然不会小气，黑色魔花就当是向对方的感谢了。

    木璃倒也没有拒绝，接过储物戒，她也没有检查，便收了起来。

    随即，她微微点头，没有再多言，便转身向宫殿内走去。

    望着对方离去的窈窕倩影，苏莫脑子一热，便张口喊道：“木璃导师，你应该多笑笑，一定很美，追求者肯定层出不穷！”

    木璃导师闻言，身形微震，但她并未回身，疾步走进了宫殿之中。

    苏莫见此，无奈的摇了摇头，便转身向古天意所在的皇祖峰飞去。

    待苏莫飞走之后，宫殿之中，木璃才转过了身子，静静的望着苏莫离去的背影。

    她的脸色有些绯红，如同水蜜桃般粉嫩，霎时诱/人。

    “木璃丫头，看来你已经喜欢上了她！”火元圣师叹了口气，他自然一眼便能看出木璃的异状。

    不过，他也并没有什么意外，在这个世界，天才和强者，无疑最能让女子倾心。

    苏莫的天赋，几乎到了无人能出其右的地步，木璃作为一个年轻的女子，会动心，太正常不过了。

    “没有！”木璃闻言，脸颊更加绯红，但她却是立刻否认了。

    “没有最好，不要被感情羁绊！

    火元圣师微微摇了摇头，继续道：“你和他差距很大，还是静心学习炼器吧！接下来一段时日，我会教导你，关于炼制圣器的要点。”

    