    “几百万年前，人类的始祖离开了多年栖身的树木选择了穴居，这是人类历史上改天换地的篇章。

    由此可见，房地产是万物的起点，是人类文明的象征。

    所以，我积极买房有错吗？”

    陈颂坐在自家新房宽大的真皮沙发上，冲来帮自己搬家的好友何永正义正辞严地道。

    何永正刚吨吨吨灌了一肚子的凉水，闻言先是愣了愣，随即下意识地点点头：

    “道理是这个道理。

    不过……不过好像我才是房产中介，为什么你这一套一套的好像比我还专业。”

    “虽然你照顾我生意我很开心，但你才二十五啊，有这胆量努力去陪陪富阿姨一样能挣钱，为什么一定要冒险买凶宅？”

    陈颂懒洋洋地靠在沙发里，悠闲地道：

    “没有一个小朋友的梦想是买房，可长大了又不得不买，我已经贷款三十年了，鬼放过我银行也不放过我。

    你说鬼可怕还是银行可怕？”

    “呃，当然是银行可怕。”

    陈颂表面风轻云淡，心里却着实慌得一比。

    他是一个穿越者，从襁褓到大学毕业，他一直用陈颂的身份活的好好的，已经非常适应这个世界的生活方式。

    可他前世饱受一种叫科塔尔综合症的罕见精神疾病折磨，得这种病的人明明活着，却会坚持认为自己已经死了，甚至感觉自己的器官和身体已经不复存在，变成了一具行尸走肉。

    众多的活人跟自己格格不入，每天的生活都很痛苦，只有真正的死亡才能得到解脱。

    穿越之后，这种病已经多年没有发作，陈颂也平安地在这个与前世极其相似的世界混到了二十五岁，还在繁荣的港口大都市星海找了一个小报记者的工作。

    但就在最近一年内，他明显感觉到体内那股破败、恐惧和自我怀疑的痛苦开始一点点回来。

    这恐怖的疾病没有放过他。

    这一年时间，自己正常的意识已经几乎被这种怪病吞没。

    如果是前世，陈颂会抓紧选择去医院，就算忍受电疗也不愿再感受疾病的折磨。

    可他知道这个世界在四十年前曾出现过一次恐怖的大灾变，不少人一夜之间变成了疯子。

    如果只是疯狂也就算了，可这些疯子最终的结局都是变异成极其嗜血的可怕怪物。

    星海市就在那次大灾难中遭到了身材巨大、挥舞着铁锚的绿皮海怪入侵，大半个城市都被夷为平地。

    那次之后，人们对各种精神疾病都进行了严格的监控，一旦发现变异的迹象就赶在彻底变异前消灭。

    陈颂之前以一个朋友早谢为名购买了一些舍曲林，第二天立刻引来了调查，废了不少工夫才脱身。

    买不到药，发病的痛苦折磨地陈颂痛不欲生。

    好在他想起前世的病友交流群里，有人说自己患病之后居住在墓地会有一种亲切感，还在里面认识了不少邻居。

    住墓地是不可能住墓地，这样估计第二天就会被立刻抓起来。

    就在陈颂一筹莫展的时候，他听何永正说起了星海著名凶宅银沙小区的故事。

    这座小区僻处市郊，交通不便，之前很难卖出去。

    可那里毕竟是住宅，有七十年的产权，公墓只有二十年的产权。

    于是不知道哪个鬼才最先在那安放骨灰盒，渐渐蔚然成风，现在那里几乎家家户户都放骨灰，住在那跟住在墓地也差不多。

    陈颂大喜，立刻贷款三十年买下了银沙小区四号楼的404室。

    “哎，想开一点，钱包变胖不容易，我得善待它。

    你想想看，现在星海的房价涨得这么快，过几年开发回大灾变之前的水平，这房价比闹鬼还可怕。

    你之前不是说过你认识的炒房团已经开始农村包围城市，在郊区囤房了吗？这才是对自己钱包负责。

    如果不是穷，我真恨不得把这一栋楼都买下来。”

    何永正听着陈颂的谬论，忍不住阴阳道：

    “他们是农村包围城市，可你这是阴间包围阳间啊。

    你这以后房价涨了准备又怎样？再租给鬼吗？”

    陈颂愣了愣：

    “别说，你们搞房地产的思路真是可以。”

    ·

    夜幕降临，何永正拒绝陈颂挽留，开着小货车落荒而逃。

    临走前他送给陈颂一个白色塑料袋，说里面有住凶宅必备的东西。

    陈颂还以为这塑料袋里有从哪个庙里求来的大师开光灵符之类的东西，可打开包装才发现这里面居然装着一堆成人纸尿裤。

    还真是住凶宅能用的东西嗷。

    平心而论，陈颂很理解人们对未知的恐惧。

    陈颂哪怕稍微正常一点，也不会买这种极可能要自己命的房子。

    可陈颂得的科塔尔综合症又称活死人综合症，他下意识地已经把自己当成了一个活死人，他对未知存在的恐惧远不如对银行利息的恐惧。

    面对凶宅中可能存在的夺命厉鬼，陈颂不仅毫不畏惧，反到有一种渴望死亡、渴望见到同伴的病态欢愉。

    天色渐暗，陈颂没有开灯，黑暗渐渐吞噬了周围的一切光明，可陈颂心中反而愈发宁静。

    病情已经开始吞没他的正常意识，这种诡异的环境只能减缓发病的痛苦，却对治疗病情没有丝毫的帮助。

    这段时间，他得抓紧想个解决的办法。

    黑暗中，他摸索着起身，拎起那袋碍眼的纸尿裤仍到洗手间的木架上，可装纸尿裤的塑料袋扔在木架上又立刻落在地上。

    陈颂一开始还以为是自己扔的不准，又提起塑料袋仔细放在木架上面的空格里。

    可这次他清楚地发现，塑料袋还没有碰到木格就已经被挡住。

    黑暗中的木格台架上，似乎有什么自己看不到的东西。

    陈颂伸手摸索一番，果然感觉到一股冰凉的感觉，似乎摸到了一个介于铁和陶瓷之间圆滚滚的东西。

    虽然是在黑暗中，可陈颂的视力还没有差到在这么近的地方都看不到东西。

    可不管怎么看，眼前都是黑乎乎的一片。

    他不情愿地打开洗手间的壁灯，借着柔和的灯光，他意外地看到木架上居然摆着一个白天不曾见过的通体暗紫色的圆筒。

    这圆筒不到巴掌大，不像金属，好像也不是瓷器，顶端是一个雕地非常蠢萌的骷髅头。

    陈颂一开始还以为是个瓷质笔筒，可仔细查看盒身，却见上面雕刻着几个歪歪扭扭的血红小字。

    “以怨饲我，以影医汝。”

    他咂咂嘴，突然想起这小区大多数的房子都放着骨灰盒。

    何永正这货不会弄了什么买房送盒的服务吧？

    为了验证自己的猜测，陈颂一时手贱，拿起这盒子轻轻晃了晃，果然听见里面一片沙沙声。

    还真是骨灰盒啊。

    陈颂对这骨灰盒倒是没什么忌讳，毕竟这个病一直在识海里告诉他小盒才是他的归宿。

    “不过这么小的骨灰盒，能装多少灰，这不是宠物骨灰盒吧……”

    陈颂喃喃自语，再次关灯，这骨灰盒又变成了一片虚无，如一团影子一般。

    如果是正常人这会儿应该开始有些恐惧，可陈颂心中毫无波澜，转身准备走回客厅休息，可也是在此刻，他突然听见一片沙沙声。

    像有什么人在自己身后飞速地行走。

    又像……

    骨灰盒摇晃的声音！

    他静静扭头，只见刚才被自己好好放在木架上的骨灰盒已经不知何时打开，一团青绿色的发亮烟雾在自己的面前慢慢凝固。

    还不等陈颂反应过来，那团青绿色的烟雾突然膨胀，带着一道刺耳的鸣叫声，潮水一般钻进陈颂的身体。

