    “啊！我动不了了！”

    “我也是，我也动不了了！”

    “那是什么东西？是不是他将我们禁锢住的？”

    “天呐！我们不会是要死在他手里吧！”

    “不过你们有没有发现，这银色的护罩将那些亡灵也阻隔在外了！”

    ......

    司山明显是发现了，也就只是法师开不了口，其他人普通人都能开口，就很郁闷！不过现在看来，这散发着恐怖气息的生物，似乎对他们并没有什么恶意，若是他真的想杀他们的话，绝对是挥挥手的事情！

    忽然间，司山觉得眼前一花，随后，发现一群人居然全都被移到了安界附近亡灵较少的地方！来不及多想他迅速组织人员带领他们进入安界！

    没多久，他们顺利进入安界内，直到这时，司山才想起来，原来是他刚刚见到的那个可怕的生物救了他们。

    “虽然不知道你是人还是妖魔，但谢谢你救了我们！”司山向着远处鞠了一躬说道。

    将他们送走后，黎星看着前面数之不尽的亡灵，嘴角裂开，露出了嗜血的笑容。

    黎星抬脚、侧腰、身体平行于地面、横踢，一道银色剑气从脚上发出，剑气三千多米长，以迅雷不及掩耳之势向前飞去，所过之处，亡灵尽灭，一剑两断，无一例外！

    仅仅只是一脚，剑气直冲三千米，在密密麻麻的亡灵海中，清理出了一片空地。

    随后黎星又是三脚，方圆三千米，无一亡灵生存，密密麻麻的幽蓝色光点不断向他这里汇聚，壮观无比，可惜，这样的景象，只有黎星能看见！

    在庞大的亡灵海中，有这么一片特立独行的区域，很容易就被人发现！

    “你们看，那是什么？”古都很多人都在关注着城外的亡灵大军，黎星这里的情况很快就被人发现了。

    “那不是敌人，就是那人将我们这群人救回来的！”司山不知何时出现在这里，严肃的说道。

    “那你知道他到底是什么吗？是人还是妖魔？”耀庭军司问道。

    “不知道，不过我在他身上，感受到了比之山峰之尸丝毫不弱的气息！”司山慎重的回答道。

    “那有没有可能与他联合，一起对付山峰之尸？”耀庭军司问道。

    “不知道！”司山摇摇无奈的说道，他也只是第一次见到对方，根本摸不清对方的性格，不敢下定论。

    黎星清理完周围的亡灵后，在新的亡灵还没有补上来时，大手一挥，之情被他杀死的亡灵尸体，全被他收进了麒麟空间。

    恶魔化后，他的精神力暂时提升了不少，对于这种事情，轻而易举就鞥办到。

    他没有浪费时间，银光一闪，消失在原地，随后出现在了两个骨臣身边，双爪随手一抓，两个巨大的银色爪子凭空出现，向着骨臣抓去，两只统领级的骨臣，几乎毫无抵抗之力，直接被抓爆，亡灵结晶也被取了出来。

    黎星同样一挥，将骨臣的尸体收了起来，做完后，他再次消失在原地，向着下一个统领级的骨臣身边去。

    黎星如同一个暗杀者一样，在战场上，不，在亿万亡灵之中，取统领首级如探囊取物，仅仅五分钟，他就杀了二十只统领级亡灵。

    而此时山峰之尸终于发现了黎星的行为，愤怒的朝着黎星冲来，它没想到黎星如此无耻，本身实力强大还欺负弱小，简直无耻至极！

    见到山峰之尸放弃与他们战斗转而向另一个方向冲去，祝蒙等人都有些懵逼。

    “这是怎么回事，有人知道吗？”祝蒙忍不住问道。

    “好像是山峰之尸被什么东西激怒了，朝着那东西去了！”独萧指着黎星说道。

    “嗯？那东西怎么那么像那可恶的小家伙！”祝蒙看向黎星时，觉得有些眼熟，不确定的说道。

    “那东西不知道是人还是妖魔，不过可以确定的是，他对人类没有恶意，甚至还救了司山一群人！”军司耀庭从安界中赶过来说道。

    “我想起来了，这不就是恶魔系吗？”独萧惊呼道，本来他也只是有些眼熟而已，经过军司耀庭的提醒，他才想起来前段时间关于军队研究的恶魔系，那种实验，就是将法师变得人不人鬼不鬼的样子，但最后无一例外，全部都死亡了，难道还有恶魔系成活者不成？

    “恶魔系不是被禁了吗？”

    “你们在说什么，什么恶魔系？？”

    “独萧，你会不会看错，兴许这是一强大的个人形妖魔而已。”

    独萧没有再说话，事实上他只是从一些特征上做了基本判断，要真说这是恶魔系能力，事实上黎星表现出来的很多状况又与那骇人听闻的狰狞实验有极大的不同！

    至少，他所接触过的恶魔失败品全部都面目狰狞，比众多邪恶妖魔还要狂丧，甚至是一群没有半点心智的杀戮怪物！与黎星现在冷静、强大的形象很不符合！

    山峰之尸拥有天柱般的双腿，这家伙的一脚踩踏便可以摧毁一片街区，摩天大楼都可能被它一拳给击垮！即使它行动有些缓慢，但仅仅十几步就到了黎星面前。

    黎星看着山峰之尸给人沉重压迫感的体型，战意澎湃！恶魔之血瞬间沸腾了起来，显然，恶魔不仅渴望着无边的杀戮，更是渴望着酣畅淋漓的战斗！

    山峰之尸愤怒了挥拳向黎星砸过来，没有任何技能的加持，有的只是肉身的力量，哪怕仅仅只是蛮力，但这力量配合山峰之尸的体型，比之超阶魔法还要强大无数倍，大力出奇迹不外乎如此！

    眼见如同天柱般的拳头砸下来，黎星嘴角裂开，脸上疯狂无比，他也如同山峰之尸一样，没有用任何的魔法，一拳挥出。

    两只天差地别的拳头撞在一起，明眼人都能看得出来，那细小如发丝的拳头如何是摩天巨拳的对手，肯定会被一击而败！

    可是结果却偏偏出乎所有人的意料，两只不成比例的拳头在空中僵持了起来！

    “吼”

    山峰之尸似乎因此而感受到了耻辱，作为八方亡君之首的它，在力量上居然不能碾压眼前这蝼蚁，这让它无比生气，随着一声巨吼，山峰之尸力量加大，想要直接将眼前的蝼蚁捶扁！

    “啊~”

    黎星同样大叫一声，将全身的力量汇聚在拳头上。

    “砰~”

    哪怕恶魔化后，身体变强的不知道多少倍，但要和山峰之尸比力量，还是差了不少，最终黎星被山峰之尸轰飞出去，重重的砸在地上，而山峰之尸仅仅只是被击退了几步，留下一个个深厚的脚印，看来想和山峰之尸比力量，任重而道远！

    注释：求票求打赏！！！！

