    那紫金华撵未至，一股强横无匹的威势如排山倒海一般向整片木绵花海压来。顿时方圆千余里内，鸟兽失声，均是匍匐在这股强大的威压下瑟瑟发抖。

    “木绵岛上的道友，可否现身一见？”那紫金华撵上的中年妇人轻声说了一句，声音绵软，却带着一股让人无法抗拒的威严。

    “道友几位气势汹汹而来，所谓何事？咱们以前素无瓜葛，见与不见，不是那么重要吧。”

    木绵花海之中，一道声音飘乎而出，听上去只有一道声音，可在几个妖族耳里听来，却又无法轻易捕捉这道声音具体出于何处。

    陆小天此时自然就盘坐在木绵花海之中，对于空中这蛟妖，也就是中年妇人的排场可着实是吃惊不小。单是那两只拉撵的六蹄烈风马便已经达到了合体初期水准。

    虽说六蹄烈风马性情温驯，不擅斗法，可能御使这样的两只灵兽拉撵。足见这中年妇人的威势，怕是这片海域霸主一般的存在。

    至于其车撵上的那个俊雅的青年男子亦是合体初期。华撵两侧的火清妖隼，金毛翻角牛妖已经达到合体中期。

    单是眼前的合体境强者阵容，已经不输当初混乱妖域的渊堂。

    “本宫久居紫金龙宫，甚少外出，此次也不过是去参加吞天吼狮的寿诞。顺道来此，倒并非是有意而来，道友居于木绵花海一甲子，猎杀了本宫麾下海域大量妖物，那些无用之物虽是可有可无。不过道友终究是触犯到了本宫禁忌。本宫顺道要个说法不为过吧。”

    中年妇人嘴上如此说，语气里却并无要见真章的意思。

    区区一妖蛟洞府，也敢忘称龙宫。这中年妇人语气倒是不小，陆小天听得心头好笑，不过对方妖多势众，若无必要，倒不宜与这些合体境妖物起了冲突。

    自己驻留木绵岛，不过是见此灵充浓郁，海域四周各种妖物甚多。又能将千花移龙阵利用上。多了一分保障才在此落脚，若是犯了这些合体妖物的禁忌，大不了自己离开便是。犯不着跟这一帮合体妖物起争斗。

    “我不过一外来者，见木绵岛只是无主之物，便在此逗留了一些年月，若有冒犯之处，我离开木绵岛便是。”陆小天淡然应声道。

    “道友勿要错会了紫衫宫主的好意，若要怪罪，紫衫宫主早就怪罪下来了，那两只海妖象驻留此岛也没有多久，紫衫宫主前段时日闭关，无暇料理。道友能将那两只象妖击杀，想必手段非凡，眼下紫衫宫主正是用人之迹，道友既然颇有神通，不妨入得紫衫宫主门下，以道友的能力，定然不会亏待了道友。”

    那金毛翻角牛妖嗡声道。

    “人妖殊途，我不过一介流落至此的人族修士，怕是无法容入你们妖族势力。”陆小天婉拒道。

    “道友不必有这样的门户之见，人族修士深入无尽妖海的虽不多，本宫也绝不是没有见过，以往就与一个人族的道友交情还不错。”紫衫宫主道。

    “道友勿要忽着推却宫主好意，这片海域除了宫主，便是那吞天吼狮。非我即敌，道友应该知道我说的是什么意思。”此时火清妖隼话里威胁之意毕露。

    “如此说来，我岂不是没有其他选择的余地了？”木绵花海之中的声音依旧淡然，似乎并没有将火清妖隼的话放在心里。

    “道友是识时务之人，如果道友不愿意到紫金龙宫任职，也请道友去紫金龙宫作客一段时日，待本宫与吞天吼狮了却了些琐事之后，再任由道友去留如何？后面若是道友愿意留在木绵岛，本宫也不会再行叨扰。”

    紫金宫主语气里听上去是商量，却已经没有再给陆小天多少回旋的余地。

    “也好，那便先去贵地呆上一段时日吧。”陆小天应声道，对方与自己近日无仇，往日无怨，陆小天倒是不担心对方将自己软禁之后突然动手，要动手眼下对方在人手上已经占据绝对优势，根本不用等到以后。

    就算对方动手，陆小天硬拼不是敌手，可想要脱身却也并非全无可能。光是在这木绵岛就呆了一甲子的时间，这些年陆小天可不是白呆的。当然，如果能避免与对方直接动手，自然再好不过。

    “道友果然是明晓事理之人，不知道友如何称呼？”紫衫宫主展颜一笑，以她紫金宫主的身份，在这片海域说一不二，如果陆小天再不知好歹，哪怕出于震慑手下的需要，紫衫宫主也要让陆小天识得厉害。

    “称我为项道友便可。”陆小天话音稍落，已经身着黑袍，面罩青铜面具，自木绵花海中一步踏出。

    “项道友好神异的手段。”直到陆小天现身，紫衫宫主才算是发现陆小天的形藏。不过些许隐匿之道倒也不太打紧，她若是愿意，使些手段足以将陆小天逼出来。

    “实力不济，只能在些旁门左道上下功夫。”陆小天闻言一笑。

    “能以一己之力除掉两只海妖象，道友太过自谦了。”金毛翻角牛妖哈哈一笑，“宫主是惜才之人，待项道友去了紫金宫之后，到时候怕是舍不得离开了。”

    “有劳道友与本宫同去拜会吞天吼狮那老妖物。”紫衫宫主说道。

    “好，凑个人数给宫主壮壮声势倒没什么，不过那吞天吼狮若是实力太强，我也不愿意惹下如此强敌。”陆小天直接将话挑明说道。

    “项道友快人快语，正合本宫之意，本宫与那吞天吼狮明争暗斗多年，眼下不过是去贺寿，走走场面，不至于会打起来，项道友放心便是。”紫衫宫主闻言娇笑连连。“事不宜迟，项道友便随本宫同行吧。”

    当下陆小天与一众妖族强者化作一道流光，在空中追星赶月一般前行。

    给紫衫宫主拉撵的两只六足烈风马是紫衫宫主豢养起来的风系灵兽。可能是用了些特殊的法门将境界提升到了合体初期。距离靠近了一些，陆小天并没有从两只六足烈风马体内感应到多强大的妖力。

