    封灵网在半空中不停按原比例变大，直至九丈长宽方才停下，紧接着其迅速落向了被作为目标的四只磨盘怪物。

    后者察觉远处有攻击朝它们落下，纷纷将身体蜷成一团，向四周散开，欲躲避攻击，奈何封灵网扩张之后覆盖的范围极大，短时间内四只磨盘怪物移动的距离有限，最终还是被封灵网束缚在内。

    此时雷光锥的攻击紧随而来，封灵网中的一只磨盘怪物直接被刺了个对穿，当场没了声息。

    见一击得胜，洛清辞继续以神识控制雷光锥朝其余三只磨盘怪物刺去。

    后者在封灵网内不停挣扎，洛清辞为了稳固封灵网大耗灵力，她手拍储物袋取出一张极品回灵符激发迅速吸收恢复灵力。

    雷光锥在其神识的控制之下不停发动攻击，顺利结束了第二只磨盘怪物的性命。

    此时网内的挣扎越来越剧烈，封灵网逐渐有支撑不住的迹象，见此情形洛清辞继续控制雷光锥朝剩下的磨盘怪物攻去，同时挪动身形迅速近前，调动丹田中的红莲业火，将其化作火云鸟的形态向前飞去。

    雷光锥刺穿第三只磨盘怪物的身躯，后者缓缓倒下，没了声息。

    此时火云鸟已经接近封灵网，洛清辞看向剩余的一只磨盘怪物，将正对火云鸟一侧的封灵网放开些许缺口，怪物见束缚它身躯的大网终于散开少许，连忙朝缺口奔去，与火云鸟撞了个正着，眨眼间便在业火焚烧下化成了飞灰。

    自此，洛清辞所攻击的四只磨盘怪物全部被灭。

    另一边，刘殊良射出的羽箭被磨盘怪物及时躲过，他挥手召回羽箭，欲再发动攻击，却见对方从原地一跃而起，于半空中盘旋两圈，自身周边的倒刺纷纷脱离其身朝他攻来。

    其攻击手段俨然同先前遇到的那两只磨盘怪物一模一样。

    不过这只磨盘怪物一身气息远不如先前的两只，因此见到倒刺袭来，刘殊良并未激发极品玄盾符，而是取出上品灵器银灵盾激发，在自身周围形成一道银色防御圈，接下了此次攻击。

    接着他左手持弓，右手搭箭，对准磨盘怪物再次射去。见后者欲向旁躲避，他双手掐诀结印，使了个画地为牢之术，对准磨盘怪物一点，只见其周边迅速升起丈许高的土墙，将其围困在内。

    土墙的防御对于磨盘怪物来说并不难破，只见它将身躯蜷成一团，欲以大力将土墙破坏，此时远处的羽箭飞来，它无处躲闪被其射中身躯，当下受了重伤，再无法维持飞行，轰的一声摔落在地。

    刘殊良见磨盘怪物受伤，抓住时机迅速召回羽箭，左手持弓，右手搭箭瞄准其伤口部位再去射去。

    后者微微侧身避过了伤口，羽箭落在了身体其他地方，新的伤口随之出现。

    此时磨盘怪物气息已开始衰落，行动力也大受限制，无力打破土墙防御，只能待在其中慢慢等待死亡的到来。

    刘殊良再次挥手召回羽箭，对准其伤口射出了第三箭，磨盘怪物直接被此箭贯穿，倒在地上没了声息。

    至此，场中的怪物只余一只。

    莫炳安攻击的目标发现对面有一道金剑飞来，迅速向上飞去躲开攻击。见状莫炳安手拍储物袋取出一把通体漆黑的灵植种子注入灵力撒在怪物四周的地面。

    少顷，一道道黑色藤蔓从地上钻出朝半空的磨盘怪物缠去。这黑色藤蔓防御力极强，磨盘怪物被其缠住身躯后欲使力挣脱，却未成功。

    接着它将自身身躯团成球状，黑色藤蔓则继续如灵蛇般缠绕上来，一层层将其包裹在内。

    此时莫炳安再次取出一张上品锐金符激发朝被藤蔓缠成黑球的磨盘怪物攻去，接着他双手结印往藤蔓所在之处打出数道法诀。

    只见正对锐金符所去方向的藤蔓黑球中间缓缓裂开一道缝隙，锐金符所化的金剑从缝隙斩入，将磨盘怪物刺了个对穿，成功结束了其性命。

    至此为止，六只磨盘怪物全部被灭。

    刘殊良看着场中残缺不全的怪物尸身，奇怪道：

    “在下突然想起一事，这玄枫秘境中明明有禁飞禁制存在，怎么这磨盘怪物还可以飞到半空与人对战？

    先前遇到的那两只也是如此，只不过当时我等好像都将此问题忽略了。”

    听闻此言，莫炳安尝试着运转灵力飞至半空，刚要脱离地面便见空中一阵压力传来，将自己牢牢禁锢在原地。

    他停止尝试，琢磨道：

    “方才我试过了，确实无法飞行，此种情况有两种可能。

    一是这玄枫秘境的禁飞禁制只对修士有用，对于妖兽或其他生灵无任何束缚力。

    二是这玄枫秘境的禁飞禁制是用来针对外来生灵的，对于在秘境之内土生土长的生灵无任何约束。”

    不远处的洛清辞闻言点头表示赞同“莫道友所言有理，我等当初被传送进秘境之时便受其内法则限制，许是秘境本身排斥外来者才会如此。

    不过在下进入秘境到现在除了血煞骷髅妖和这磨盘怪物外并未遇到其他生灵，具体是何种理由尚无法判断。”

    她看向两人，询问道：

    “两位身边可带有灵兽？若有灵兽的话可将其放出试着让它飞行一下，看是否受秘境法则限制。”

    她并非无故出言询问，而是见到刘殊良身侧挂有灵兽袋，却一直未曾见他放出其内的灵兽辅助作战，因而无法确定对方是否有灵兽在身。

    说起灵兽，她还想起了从前在青木坊市拍卖会中拍得的灵兽蛋，如今这颗灵兽蛋还安静的躺在灵元洞天之内缓慢吸收灵气恢复自身生机，也不知何时才能破壳而出。

    听闻洛清辞之言，莫炳安率先摇了摇头，他本身不喜灵兽，更是从未契约过其中任何一类。

    一旁的刘殊良并未做出回答，而是直接手拍腰侧的灵兽袋，只见一只通体雪白，身长约六尺的白羽鹤出现在了眼前。

    见到白羽鹤的瞬间，洛清辞便明白对方为何从未将其唤出。

    这只白羽鹤是一阶后期妖兽，相当于人族练气后期修士，在筑基期对战中起不到任何作用，将它唤出来还可能让其平白丢了性命。

