    那大汉的话还没落下，就见一把锋利的匕在他的脖子处抹了抹，眼角瞥见的那抹寒光，让他整个人一僵，有些愕然的瞪着那名红衣少年。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    “我知道这里面都是实力说话，如果你不介意，我们可以比划比划？嗯？”她漫不经心的声音显得那样的慵懒，毫无杀伤力与危险，可，周围众人却拧起眉头凝思着，眼中有着前所未有的凝重。

    他们都是身上背着上百条人命的恶徒，有的身上更不止百条人命，死对他们来说，并不是可怕的，可，谁也不愿意就这样栽在一个连来头都没弄清的少年身上。

    那壮汉显然也明白这一点，只是在僵硬了一下后，便面无表情的扛起那头野猪去烤。

    “都盯着我做什么？”

    她一挑眉，朝众人扫了一圈，在她目光掠过之后，那一道道的目光不是移开的便是收回。

    那男子的目光此时掠过被少年红衣半遮住的腰间饰物，那根七彩琉璃羽之后，道：“阁下是星云学院学子？能得到星云天楼三宝之一的七彩琉璃羽，显然不是泛泛之辈。”

    “一眼就认出我腰间宝贝来，你的眼光也不差嘛！”凤九轻笑着，来到树木做成的四脚木桌边的木桩坐下，从空间取出了酒和两个酒杯来。

    “喝一杯？”

    男子来到桌边坐下，而百晓则站在凤九的身后。周围的那些大汉见少年竟随手就取出东西来，一点也不惧被他们盯上的自信模样，一个个若有所思。

    “看你年纪不大，怎么进来的？”她倒了杯酒递过去，随意的问着。

    “被归一派的几个老东西抓进来的。”他端起酒杯闻了闻酒香：“进来两年多，还是第一次闻到这样的酒香。”

    凤九笑了笑，轻抿了一口后道：“也许你可以考虑一下，追随我日后吃香喝辣的都不是问题。”

    “你有办法将我从这里面弄出去？”他目光微闪，盯着眼前的少年看着。

    “当然。”

    “这么说，你身上有出去的学院玉牌？”

    “没错。”

    她笑应着，就感觉原本坐着的大汉们一个个都站了起来，如同猛虎饿狼般盯着她看着，那种掠夺的凶残目光，她并不陌生。

    那男子抿着酒，敛下了眼眸：“你很自信，就不知，是否真有自信的本领？”

    凤九把玩着酒杯，勾唇一笑，眸光中划过一抹的邪肆之色：“也许你可以试试，只是，在我这里可没白试的。”

    “输了，我就条命就是你的。”声音一落，男子手中的酒杯瞬间袭出，同时，手掌一翻，一把匕反握手中凌厉的袭向凤九。

    凤九手中酒杯往上一抛，抬手间灵力气流拂出，无形的灵力气息如水纹般涌动拂出，将那袭来的酒杯顺势拂上半空，伸手扣住对方握着匕的手腕往后侧一扭，轻易的化开他另一手袭来的攻击，抬脚一踢，对方小腿一痛膝盖往前一跪。

    就在他还想一博之时，兵器的冰冷感已经抵在他的脖子之处……