    周文还是没有禁住栗娜说话时作怪的样子，嘴角的笑容也掩不住的露了出来。

    瞪了栗娜两眼，把笑容憋了回去，才一脸严肃的说道：“正经点，等会有点事情，跟我出去一趟。”

    栗娜不知其意，有点疑惑的问道：“干嘛去？”

    周文也没解释, 随口说道：“正经事！”

    栗娜额了一声，麻溜的收拾着桌上的文件。

    将文件规整之后，放到文件柜，才不情愿的说道：“我手里还有很多事，都没忙完呢！”

    周文嘴角上扬，戏谑道：“你可拉到吧！”

    “看你收拾的这么利索, 那是没忙完的样子！”

    栗娜有点不服气, 撒娇道：“真没忙完，等会还要跟叶总监碰个头呢！”

    投资部确实有很多事要跟办公室对接, 尤其晟煊集团的事务。周文虽然也有事要做，但归根结底还是晟煊的事更重要一点。

    有点不情愿的说道：“那我自己去一个人去了。”

    从栗娜办公室出来后，周文回了一趟办公室，拿了车钥匙就下楼了。

    只是到楼下的时候，栗娜已经站在了车边上。长发披肩，随风飞扬。穿着黑丝，格外显眼。

    周文习惯性的又看了两眼，问道：“怎么，现在又没事了？”

    看着周文那热切的眼神，栗娜感觉到她来对了，不加掩饰的说道：“还是你的事重要一点。”

    这点周文是没想到的。

    人脸皮要是厚了, 连自己都骗, 调侃道：“看你这表情，我咋感觉像是被狼盯上了。”

    栗娜没有搭理周文的调侃，直截了当的说道：“你就说完事后去不去吧！”

    看着那吃人的眼神, 周文知道没有商量的余地, 必须给与正面回击，也必须予以安抚。

    免得没有满足, 闹起了情绪。

    犹豫了片刻，说道：“去。”

    “不过，先得把正事办了。”

    只要说去，栗娜才不管什么正事呢！

    无非就是多耽搁一点时间而已，她还等得起。

    只要不是周文诓她，等多长时间都行。

    她已经有好几天没有得到过关爱了，现在急需生活的调味品。

    这事儿，也怪周文。

    最近，一下班就直接回了润达小区，完全忘了公司还有一个栗娜的存在。

    忽略了栗娜对情感的需求，以及生活上的调剂。

    周文也没废话，打开车门后，栗娜直接钻进了副驾驶，一点也没有秘书的觉悟。

    本来还想着交给栗娜开车呢，也成了镜花水月。

    亲自给栗娜系好安全带，周文才驱车离开。

    到安家天下门店，周文刚踩下刹车，车还没停稳, 谢婷丰带着王子健就过来了。

    除了避免周文被旁边小红帽和阿拉丁两个野鸡中介骚扰，也是对客户的一种保护。

    房产中介就这样，因为利润奇高，也就引得从业者无所不用其极。甚至你前脚送出门，后脚别的中介就可能跟了上来。

    撬客户也就在这样的环境中诞生了。

    周文虽然不至于被撬走，但多年养成的工作习惯，由不得谢亭丰不重视。

    被谢亭丰迎进店里的时候，徐文昌正好在。

    不过，看他那样子，应该是专门在等周文的到来。

    能有周文这样的老主顾，店里时不时的就能爆发一下，业绩也能腾飞一次。不仅能给门店带来收益，也能给门店带来些许荣耀，一份来自总公司大区经理的嘉奖通报。

    虽然屁用没有，但是给员工打气的时候也能用来垫脚呀。

    徐文昌这人虽然不怎么上进，但是本事不小。

    在静宜门店工作了六七年，积累了不少优质的老客户，时不时就能给店里带来一些业绩。

    这是其他人无法比拟的，也是比不了的。

    很多中介做的都是一锤子买卖，而徐文昌不一样。他本着诚信、厚道，圈了不少优质客户。而且，这些客户只要在中海，买房就找他。

    这也是静宜门店长盛不衰的原因。

    周文的到来，就是例证。

    这不是周文迷信某个人，而是徐文昌办事确实让人放心，少了不必要的麻烦。

    随着徐文昌来到店长办公室，刚坐下，谢亭丰和王子健就端着两杯茶过来了。

    周文端了一杯递给栗娜，又自己拿了一杯，开门见山道：“徐姑姑，我长话短说，最近工作确实有点忙，肯定抽不出太多的时间来看房子。”

    “今天，能看几套算几套，后面指不准那天才有时间。”

    徐文昌也很贴心的说道：“周总，这个我能理解。所以我给你找了老谢和王子，由他们两人给共同找你找房。”

    “在门店现有的基础上，会扩展到公司其他门店。”

    周文喝了口茶，说道：“徐姑姑，你不用给我解释太多，我信得过你。”

    “喝完这杯茶，我们就开始吧！”

    “争取在你们下班前，看完所有的准备好的房子。”

    徐文昌高兴的打了个响指，对着站在门口的谢亭丰和王子健说道：“老谢、王子，你们俩赶紧准备准备。”

    对于中介公司的准备，周文有所了解。

    接下来两人会发动店内的同事，作为先头部队，先行出发。

    优先要解决的门口保安的问题，其次还要拿着钥匙打开房门，等着周文的到来。

    原则上来讲，这是中介的办事流程。

    也是中介的规章制度。

    在同一家店内，同事之间的互相帮忙。

    在两人的引领下，周文看了七八套吧。只有一套位于金融街的房子感兴趣，建成也有五年时间了，一直空着。

    直到房东打算出售的时候，才简单装修了一番，准备卖个好价钱。

    从房子的装修风格来看，周文并不是很喜欢。只是这个位置太难得了，户型也好，有那么点爱不释手。

    回到静宜门店后，周文也没掩饰心里的想法，坦言道：“徐姑姑，房子都看了，各有各的不满意。不过，金融街那套房子我准备要了。”

    “你看什么时间合适，跟房东约一下。”

    听闻周文要买金融街的房子，门口的王子健兴奋的给自己打了个气，悄声自语道：“王子健，你是最棒的。”

    惹得站在一旁的谢亭丰情绪有点低沉。

    毕竟准备了五套房子，周文一套都没看中。而恰好看中的那一套，又是王子健的房源，属实有点扎心了。

    办公室内徐文昌倒也没有丧气，毕竟剩余的四套还要从静宜门店出，只是目前还没有看好的房子而已。

    等重新找几套房源，还是可以带着周文去看的。

    将门外的王子健叫了进来，说道：“金融街的那套房子，周总决定要了，你尽快跟房东联系一下，约个时间签合同。”

    王子健没那么多的废话，说道：“好的，徐姑姑，我马上去办。”

    等了大概一刻钟时间，王子健才进来，说道：“房东那边说，随时都可以的。”

    周文也没含糊，直截了当的说道：“那就明天吧！”

    “不过，徐姑姑，剩下的四套你要抓点紧了，也不用精装修了，毛坯的也行。”

    说实话，周文还是有点挑剔了。

    现在，不差钱了。

    装修方面就会有自己的想法以及需求，而不像原来那样，只要能满足居住需求，其它都可以谈。

    现在，周文决定还是自己找人装修了，不要精装房了。

    从静宜门店出来后，周文没有回润达小区。

    他需要跟着栗娜回去，安抚她躁动的心，一颗有着生命需求的心。

    既能舒筋活血，又能保证必要的活动。

    回到欢乐颂2103房间，周文也没了绅士的风度。三下五除二，就解决了一切身外之物，陷入了不可自拔境地。

    周文是如此，栗娜也差不多。

    两人彼此有着相同的爱好，相同的兴趣。

    没有谁是不喜欢的。

    完事后，两人靠在床头，回味着刚刚惊心动魄的那一刻。

    既蚀骨，也沉迷。

    只是周文准备再战的时候，手机的铃声恰逢其时的响了起来，惊扰了脑海中的思绪。

