    过了几秒钟之后，人群中才响起了一阵阵抽气声。

    因为，音乐声忽然响起，随即，一道道高挑修长的身影身着华服，出现在了T台上。

    这赫然是一场服装表演！

    参加走秀的模特，身上穿着的都是跟T台风格一致的“冰雪之夜”主题的服装，身上的服装都点缀着小小的灯泡，在黑暗的背景之下，看起来格外惹眼，完美地勾勒出了女性完美的身材。

    从模特一出现，现场的观众们就移不开眼睛，紧盯着她们身上的衣服，一直等到这场只有几分钟的秀结束，才如梦初醒，举起手机想要拍照。

    但就在这时，周围的路灯却一下子亮了起来，重新把这个广场给照亮了。

    观众们还没来得及懊恼自己错过了拍照片到朋友圈炫耀的最佳时机，一抬头，看清了T台上站着的模特的正脸之后，又是一阵惊叹。

    因为，今天到现场走秀的，竟然都是华国最有名的超模。

    这些超模，一个个身价不菲，而且为了维持自己的格调和身价，基本上从来不会参加这种商业活动，可今天，竟然全都出现在了《华丽转身》的首映式上，为这部影片站台……

    这简直超乎了所有人的想象。

    有人甚至忍不住脱口而出：“网上不是说，《华丽转身》是时尚圈的灾难片吗？怎么这么多超模参加首映式？她们都不怕影响自己的声誉吗？而且，我看她们身上的衣服……好像设计得不错啊？”

    然而，他的质疑，很快就被反应过来的娱记压了下去。

    “你懂什么时尚？这种衣服，在专业人士眼里，也就一般般了。”

    “没错，设计很普通，也只有没见过世面的人才会觉得好看了，这种人，估计也就能欣赏一下某宝爆款了。”

    “现在的模特，哪个不是为了钱啊？不得不说，白氏影业就是有钱，也不知道砸了多少，才能找来这么多超模……”

    “呵呵，光有钱有什么用？片子拍得这么烂，观众是不会买账的，这些钱也就只能扔在水里！”

    刚才那个观众，根本没想到自己的一句话会招来这么多嘲讽，顿时吓得不敢出声了。

    其他想为剧组说话的观众也都闭上了嘴，还暗自检讨，是不是自己的审美真的太差了？

    而就在这个时候，剧组的主创人员也都跟在模特后面，一一走过红毯亮相了。

    记者们纷纷涌上去拍照，现场的镁光灯顿时亮成了一片。

    洛晨曦今天非常低调，走在队伍的最后面，而且，身上穿的礼服也是中规中矩的黑色。

    因为，首映礼的主角应该是影片的主演和导演，她本身就不喜欢出风头，这个时候，当然更不会出来抢镜了。

    然而，尽管她足够低调，可盯着她的人实在是太多了。

    洛晨曦左手牵着小团子，右手牵着滕清泽，刚刚出现在红毯上，周围的娱记全都激动起来，连男女主演都不拍了，全都围到了她的身边，话筒拼命地往她嘴边递。