    

    当天下午。

    姚定元就直接来到了姚长青的家里，把跟李泽恩合作的事情进行了一番复述。

    “不可能吧？”

    姚长青眉头皱了起来：“你们之间有这么大的合作？如果我没有记错的话，李氏集团，李泽恩明显被李泽中压制了一头，他是从哪来找来的这些新渠道。”

    “这个你管他干什么，有钱赚就行。”

    姚定元一脸的无所谓，拍了拍自己的裤兜：“一千万都已经转到我们的码头账户上了，你还担心这个干什么？”

    “那就买点船吧。”

    姚长青思考了一下，倒也没有继续再坚持：“正好再弄两艘船进来就行。”

    “两艘，怕是不够！”

    姚定元摇了摇头，直接就给否决了：“我的团队已经对他们进行过评估了，要满足他们的业务需求起码得再买五艘船进来。”

    “五艘？你在想屁吃？！”

    姚长青想也不想就直接拒绝了：“哪来这么多钱买船啊？你以为是买个几百万的游艇啊？我们要买的可是货船，大货船，懂吗！”

    “我上哪里找钱去给你买这么多船。”

    他没好气摆了摆手，轻声呵斥着说到：“再说了，李泽恩行不行还是另外一码事呢，找个人好好的去打听打听，看看他到底有没有这么大的新业务量啊。”

    “万一他的生意不成事，买那么多船进来干什么！”

    白沙湾码头的吞吐量完全足够再多几艘船进来同时运转，但问题就在于，他们没有这么多的生意渠道，买那么多船进来。

    万一李泽恩不行了，后续找谁合作啊？

    那些船摆在那里，维护保养这些都是需要钱的。

    姚长青自己也早就想扩张了，但就是因为这个原因，才一直没有扩张。

    “姚叔叔，这是典型的有人送菜上门啊！”

    姚定元就不这么想了，与他保持着完全相反的意见：“你管他李泽恩能不能成，只要跟他们李氏集团搭上了线，他们家那么多的业务，还怕没有后续？”

    “再说了，只要他李泽恩的业务能持续三年，这个钱就能快速的赚回来。”

    “这年头，你又想赚大钱，又不想冒风险怎么可能，做生意这可跟你们卖白F不一样，卖白F你还可以找人帮你在明面上操作，做生意靠的可都是机会。”

    他一连串的话抛出来：“机会来了你就得抓住，抓不住那就永远也别想发财，胆小怕事怎么可能做大做强。”

    “一旦码头做起来了，以后你也就再也不用做卖白F的勾当的，码头在手，这个钱就会源源不断的产生，还做什么要命的勾当啊！”

    “你闭嘴！”

    姚长青当即冷喝一声，指着姚定元的鼻子骂道：“不要把这种事情放在明面上来说，谁都不知道我是卖白F的，你倒是自己每天提在嘴巴上，你是不是想我死啊！”

    姚定元嘴唇蠕动，想说什么又说不出口：“……”

    “买船的这件事没得说。”

    姚长青摆了摆手，直接的就拒绝了：“等等再说，你先把钱退给他们吧，我再去打听打听李氏集团的情况。”

    “这到手的钱哪有再退回去的道理啊！”

    姚定元当即就不乐意了，但是姚长青意见坚决，他喘了口气粗倒也没继续说下去，忿忿的一摆手直接快步离开了。

    既然你不愿意给我钱，那我就去借钱，等我把生意做大了，到时候你再来想着怎么感谢崇拜我吧。

    就这样。

    姚定元自己通过关系去联系了朋友，找了专门放贷款的公司，但是一定说要借这么多钱，大家都纷纷摇头。

    几番折转下来。

    姚定元是一分钱都没有弄到，不过，他却从这些人口中得知了一个人。

    有个叫波仔的人，他倒是可以承接这大额的借款，他常年混迹于澳岛那边，听说是个做专门做钞票操作的大捞家，完全有这个实力可以操作出这么多钱来。

    “波仔？”

    姚定元好一番打听，打听到的情况确实如同他们描述的这般，经常性的会跟港岛的这边的人有联系，专门负责钞票的操作。

    目前距离跟李泽恩之间最终合作敲定的日子已经很近了，所以他在确认这个波仔没有问题以后，之间就托关系找了过去。

    这个叫波仔的捞家也是非常的谨慎。

    姚定元先是坐上了他们的船进海，然后再换上游艇开到公海，经过漫长的等待以后，他终于是见到了这个叫波仔的人。

    波仔身高只有一米七多一点，属于胖子的行列，脸上始终挂着笑容，看上去人畜无害的。

    “姚生。”

    他摸出香烟来抛给姚定元一根：“你要借多少？”

    “四千万，借一年。”

    姚定元早就想好了具体的数字：“怎么样，这么大的数字你能不能接？”

    “开玩笑，天底下就没有我们不能接的生意。”

    波仔脸上的笑容更加浓郁了几分：“你去整个行业打听打听，如果我们都做不了的生意，那么也就没有人敢来做了。”

    “行。”

    姚定元咬了咬牙：“直接谈吧，我需要借一年，你们需要提多少。”

    波仔伸出一个手指：“一千万。”

    “这么多！”

    姚定元眼珠子一瞪，摆了摆手：“算了算了，不搞了。”

    一千万，你怎么不去抢啊。

    “一千万还多？”

    波仔理所当然的反问了一句：“我们就直接把钱放给你，没有任何的抵押，就这还贵？如果你要嫌贵，还有另外一种方案。”

    姚定元抬头看着他：“什么方案？”

    “抵押。”

    波仔跟着说到：“你手里有没有值钱的房产啊之类的，我给你估值以后折算下来，如果能值这么多钱的话，那只收你四百万。”

    “嗯？”

    姚定元听到这里，顿时犹豫了起来。

    “没有？”

    波仔捕捉着姚定元的表情，直接掐灭手里的烟头：“没有就算了，看来今天的这单生意就谈不成了，你走吧，不送。”

    “谁说我没有！”

    姚定元一咬牙，豁出去了：“我手里有码头。”

    “码头？”

    波仔听完眉头一下子皱了起来：“不接。”

    “为什么！”

    波仔一脸看白痴的眼神看着他：“我他妈的要你一个破码头干什么，拿到手里也是个废的，我要是有正经经营码头的耐心，还会选择做这个？”

    “我这可不是什么小码头！”

    姚定元鄙夷的看着波仔：“而且，我现在接触到了新的货主，资金很快就回来了，要不是因为扩张需要，也不会找你们来借钱。”

    “大生意？”

    波仔短暂的思考了一下：“那也行，但是这一条必须得加在条款里，一旦我们发现你们的码头有问题，你得立刻还钱。”

    “行。”

    姚定元想也不想的就答应了。

    开玩笑。

    李氏集团的李泽恩，他会说垮就垮？

    波仔没再废话：“那行，你回去准备一下吧，所有的文件我都要原件。”

    就这样。

    双方快速的做出了敲定，以最快的速度完成了交易。

    拿到钱以后的姚定元，再加上自己账面上的钱，第一时间去联系了龙四造船厂，找他们全款订购了五艘货船，连夜拉到了港口里面去。

    一切都在朝着好的地方发展。

    姚定元自信满满，万事俱备一切就等着李泽恩那边开始了。

    ·····

    南山里别墅。

    房间里。

    钟文泽翘着二郎腿坐在电话机旁边，与电话里面通话：“喂..波仔，事情办的怎么样了啊？”

    “放心吧泽哥。”

    王波笑呵呵的回答到：“所有的手续已经全部办妥，钱也已经打给他了，估计现在都变成船了，这个姚定元，胃口倒是还蛮大的，真以为有人要跟他做这么大生意？”

    “以前做生意吃了亏，现在急于证明自己呗。”

    钟文泽目光落在面前的办公桌上，上面放着厚厚的一沓关于姚定元的资料，在接触姚定元之前，他早就已经把姚定元的个人资料摸了个头，对他有过完整的了解：

    “那行，这件事算我欠你一个人情。”

    “泽哥，你看你，这话说的就生分了。”

    王波龇牙一笑，毫不在乎的说到：“什么人情不人情的，如果当初不是你拿出几百万来顶我一下，我也不可能这么快在这里面混的风生水起。”

    “那行，回聊。”

    钟文泽跟他又说了几句以后，直接掐断了电话。

    别墅大厅。

    李泽恩坐在大厅的沙发上，目光时不时的打量着这栋外表看起来普通、但是内饰却显得与这个时代明显超前装修风格，多了几分好奇。

    刚来到这里的时候，他就表现出了极大的好奇。

    钟文泽特地让周克华带着他在别墅里转了几圈，这个年轻人对这种超前的风格表示了极大的兴趣。

    “钟生。”

    李泽恩微微颔首，看向从房间里面走出来的钟文泽：“钱已经按照你的吩咐，全部打到他的账户上去了。”

    “行。”

    钟文泽点了点头，满是赞许的说到：“你办的很不错，我的人已经跟他接触上了，看来，那天你跟他聊的确实挺不错的。”

    “哪里哪里，我也不过是按照你写给我的稿子进行了一番复述而已，再说了，钟生也是演了一出好戏，就连我都当真以为咱们之间有冲突了。”

    李泽恩矜持的摆了摆手，跟着表现出了一丝担忧：“如果，他真的拿了这笔钱跑路了怎么办？”

    这笔钱，都是钟文泽的。

    如果姚定元真的拿钱跑路了，他这边，肯定不可能说帮钟文泽再要回来的。

    “他已经咬勾了。”

    钟文泽自信满满，一脸无所谓的摆了摆手：“在这件事情上你就不用再担心了，很多事情都已经成为了定局。”

    “已经毫无任何的悬念。”

    他顿了顿，转移了话题：“对了，电影的事情，你那边准备的如何了？”

    “都接触好了。”

    李泽恩快速的说到：“片源这边已经连续好了，一切都只等你这边电影院开张，就可以直接进场，那个吴导也联系好了，《英雄本色》这部电影的独占期也全部谈妥。”

    “可以！”

    钟文泽非常满意他的办事效率：“这样吧，跟姚定元合作的事情，直接掐断，不合作了，那一千万就算是违约金了。”

    李泽恩瞪大了眼睛：“这么快？！”

    从敲定合作到现在，也才不过短短的一周时间，钟文泽就已经全部搞定了？

    “嗯。”

    钟文泽点了点头：“你只需要告诉他就行了，其他的我来操作。”

    “好的。”

    李泽恩应声点头，简单的说了几句以后，起身告辞离开了。

    ······

    第六天晚上。

    姚定元正在办公室里与秘书小美进行深入交流呢，正在兴头上，忽然办公桌上的电话就响了，他心烦意乱的掐掉以后继续交流。

    可是谁知道电话却再度响了起来。

    “谁啊！”

    姚定元好兴致被打扰了，右手码住小美的肩膀让她自己动，左手拿起电话：“大晚上的打什么电话啊！”

    一个中年男子的声音响起：“姚先生你好，我这边是李先生的财务。”

    “啊，你好你好！”

    姚定元立刻换上了一副笑脸，语气也缓和了几分：“这边是不是通知我，什么时候走货了呀？”

    “抱歉！”

    男子声音一冷，快速的说到：“由于李先生这边资金链断裂，已经无法与您继续合作，所以双方的合作宣布取消，早先打给你的一千万是违约金。”

    他说话的速度无比快速，就如同在念叨发言稿一般：“所以我们的合作也就此终止，违约金已经到位，至于剩下的您有什么疑问，可以通过律师事务所。”

    “我...”

    姚定元刚要说话，那边就直接挂断了，只剩下忙音。

    他一时间只感觉心跳加速，一种不好的预感袭来，心烦意乱的把还在自动的秘书小美给推开到一边：“我他妈的...”

    就在这时候。

    办公室的门忽然被人自外面推开了。

    “哦哟！”

    钟文泽站在门口，伸手敲了敲门，看着里面的场面：“不好意思啊，姚先生，我不知道你现在在跟秘书深入交流啊，打扰了。”

    话虽然这么说，但是他却没有任何要离开的意思。

    “你给我出去！”

    姚定元铁青个脸，咬牙嘶吼到：“给我滚出去！”

    “我为什么要滚出去？”

    钟文泽龇牙笑了笑，露出一口皓白的牙齿，就这么看着他：“我是来要债的！”

    “姚先生，该还钱了呀！”

    他摆了摆手里的信封：“还债，动不动这句话什么意思啊！”

    “你...”

    姚定元一时间额头冒汗，看着笑眯眯盯着自己的钟文泽，再看了看他手里拿个无比眼熟的大信封，一股子恐惧感袭来。

    此时。

    钟文泽那皓白的牙齿，在他眼里是那么的刺眼，惨白惨白的，甚至有些渗人。        

