    在嬴玄的识海之中，修罗意暴动，冲击着嬴玄的神魂，想让嬴玄堕落成杀戮机器。

    可是嬴玄念头通达，坚持认为他不是为杀人而来，他需要的是力量，修罗意不过是他可以获取力量的工具而已。

    杀道无法掌控嬴玄的身体，就会成为嬴玄的意志，无尽的修罗意涌入嬴玄的身体，成为嬴玄的一部分，无尽的杀气自嬴玄灵魂深处爆发，覆压南九州，让所有人战战兢兢，仿佛此刻的嬴玄就是杀道真身。

    那种令人恐惧的杀气无处不在，浓郁的杀气让整片战场的温度开始剧烈的下降，那怕是巨擎强者，也不得不打起精神，鲛人和羽人将士更是匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    “他成功了？”

    两族强者惊骇欲绝，修罗问心道，让无数杀神陨落，是世间最凶狠的道路，没想到嬴玄居然可以在这么短的时间，就通过了修罗问心道的考验。

    “真的让你言重了，一下我们怕是真的麻烦了！”

    羽皇叹息一声，对赵姬说道，杀道巨擎，古往今来，嬴玄是第一人，他将拥有何等恐怖的力量，无人知晓。

    和两族强者的忧虑相比，人族强者这边则是振奋不已，嬴玄踏入巨擎境界，那么意味着帝国将会拥有彻底压制鲛人和羽人的力量，南九州之中，再无他人，可以成为人族敌手。

    “惊艳绝才八万人，唯有嬴玄最惊艳啊！”

    此刻的司马错已经忘记了方才的愤怒，除了惊讶也就只有震惊了。

    以剑道入圣人境，以黑域镇邪关入神话境界，以鬼道入武道巅峰境界，以禁忌力量入无敌至尊境界，以修罗意成就杀道巨擎。

    嬴玄的修行之路，是一条开了挂的修行之路，注定一条前无古人、后无来者的道路，也注定他在这个时代，要掩盖所有天骄的光芒。

    黄金盛世，天骄并起，可是这个时代，自然不闻天骄之名，这个时代，似乎就是为嬴氏两兄弟存在的！

    这个时代让嬴政无限伟岸，这个时代让嬴玄无限惊艳，似乎这就是这个时代存在的意义啊！

    阿修罗意和嬴玄融为一体，不分你我，嬴玄的气息可是攀升，转瞬之间，就破开了那一层桎梏，踏入了巨擎境界。

    那股嬴玄属于嬴玄的气息越发强盛，似乎在向所有人宣告，嬴玄已入巨擎境界。

    在这股强盛的力量消失的瞬间，嬴玄也睁开了眼睛。

    那一目寒光，让两族巨擎境界心神动摇，隐隐有逃离这片战场的冲动。

    “杀意蕴藏无行之中，居然对我等有如此压制力，真是个可怕的男人！”

    两族巨擎小心防备，已经做好了和嬴玄交手的准备。

    此刻的嬴玄才刚刚踏入巨擎境界，境界未必稳定，他们尚有一战之力。

    可是嬴玄的目光在两族强者身上一扫而过，脸上露出一丝轻蔑的微笑，便不在关注他们，而是抬头，看着晴朗的天空。

    一片片乌云自远方而来，在嬴玄的头顶汇聚，乌云之中，隐隐有雷光闪烁。

    乌云汇集之后，遮天蔽日，让整个南九州也暗了下来，那雷云之中蕴含毁灭的力量，其恐怖程度，不再修罗意之下。

    “这是天劫！”

    鲛皇等人不由错鄂，随后就清醒过来。

    “杀道乃灭绝人性之大道，绝情绝性，天道不允嬴玄入巨擎境界！”

    看着天空中翻滚的雷云，嬴玄便知天道出手了。

    “这是九州，这是大秦的帝国的疆土，区区天道，也敢对本王出手？”

    嬴玄淡淡开口，责问天道，可是尽显霸道风流。

    “放肆！”

    责问天道，在两族巨擎看来，嬴玄已经是猖狂至极，可是此刻嬴玄更是斥责天道！

    “不愧是我大秦长戈王啊！”

    此刻司马错终于明白，为什么嬴玄要对帝国诸公子不闻不问，一意孤行，要将帝国托付给嬴玄。

    “陛下内错，是我们错了啊！”

    嬴玄的霸道和始皇帝陛下的霸道如出一辙，他们都有天上地下，唯我独尊的意至，这是强者的意志，更是帝王的意志。

    天上的乌云似乎被嬴玄的话激怒，顿时封腾起来，雷孤涌动，那气势更是强势，似乎要将无法无天的嬴玄彻底毁灭。

    可是嬴玄是什么人，有岂会给天劫更充足的准备时间，一指伸出，一更灵气巨指破空而去，轰击在劫云之上，漫天的劫云瞬间被开了一道口子，再也遮挡不休天上落下的阳光。

    雷云被嬴玄轰散之后，再度开始剧烈，隐隐有惊雷炸响的声音。

    “胜你一时，便可胜你一世，此刻本王才是无敌之人，你所做的一切，不过是无用之功罢了。”

    嬴玄淡淡的说道：“此刻本王无心和你纠缠，天人战场，再分高下吧！”

    “届时，本王必然攻陷天都，从此世间无天人！”

    说话之间，嬴玄一指缓缓伸出，遥指劫云，淡淡开口说道：“此一指，集修罗意，无情无义，为杀而杀，名曰寂灭！”

    话音落下，一道黑色巨指凭空出现在嬴玄的身后，也遥向天上的劫云而去。

    巨指所过之处，再无生命气息，这是灭杀万物的一指，蕴含了无上的阿修罗杀意，所过外出，生灵死绝！

    一道雷蛇自雷云中探头而出，俯冲而下，撞击在黑色巨指之上。

    “轰！”

    剧烈的轰鸣让人震耳欲聋，可是众人那里有心情关心自己的耳朵，都目不转睛盯着天空之上的情况。

    那黑色巨指点在雷蛇的头顶，带着它向上爬升，向着雷云而去。

    “本王此刻，已经化身杀道真身，你区区天道意志，也配对本王出手吗？”

    嬴玄一声冷哼，巨指之上，那股寂灭的力量开始觉醒，在寂灭力量的侵蚀下，雷蛇的力量开始瓦解，最终彻底无法和巨指抗衡，被巨指打去雷云之中，而后身体彻底炸裂开来。

    一道道璀璨的光芒在天空中肆虐，如同白昼烟花一样，让人目不暇接。

    烟花过后，天空中的劫云已经不见了踪迹，唯有一道黑色巨指，横立天地之间，让人望而生畏。

    “好恐怖的力量！”

    赵姬面色惨白，一指击穿天道劫云，打散天道意志，这真的是刚入巨擎境界就可以办到的事情吗？

    天都之中，天主面前有一道光芒闪烁，上面的画面，正是嬴玄一指破灭天道劫云的画面。

    “人族，人族，又是人族！”

    天主恼怒不已，“不过是蝼蚁一样的存在，却三翻两次忤逆天道意志，罪不容诛！天人之战之后，本尊要你人族彻底灭族！”

    可是恼怒归恼怒，此刻的天主不敢踏出天门，因为天门之外，还有一尊比嬴玄更加可怕的人族存在啊！

    天主抬头，看着天道必杀榜，位列最三甲的两个嬴字，让他觉得格外刺眼！

