    夏明星抓着李星星的手，与她十指交扣，目光柔情似海。

    “星星，你说我夏明星何德何能呀？居然在茫茫人海中一眼盯住你并把你娶回家，祖坟冒青烟都不够。”他说道。

    李星星被他逗得笑：“所以你要对我好一点更好一点！”

    “一辈子把你当成宝。”

    夏明星说完，下床穿衣，勤快地给她端水，洗脸刷牙擦洗身子。

    清清爽爽地再共眠。

    没人叫床，一觉睡到日上三竿，吃完生煎馒头和豆浆油条，不急不缓地坐公交去学校。

    和急匆匆的其他学生相比，他们真是太悠闲了。

    不仅悠闲，而且出众。

    男的剑眉星目，女的杏脸桃腮，皮肤较常人更白皙细腻，一人穿一件蓝白条纹的海魂衫配深蓝裤子、裙子，顿时成为焦点。

    太好看了。

    让人忍不住看了又看。

    看过他们，再看自己风尘仆仆的样子，自己都忍不住嫌弃自己。

    有老生热情地招呼道：“你们也是今年来报到的新生吗？”

    夏明星冲他一笑：“是的，请问报到处怎么走？”

    “那边。”老生当即给他们带路，又好心地提醒道：“学校明文禁止谈恋爱，你们最好收敛一点，被逮着后，重则退学，轻则记过处分！大家好不容易才考上大学，可别因为这些小事害得自己不能顺利毕业，档案里留下污点影响终生，工作婚姻全部没有了。”

    “那么严格吗？”李星星好奇道。

    老生用力点头：“非常非常的严格，学业为重！”

    李星星笑了：“我们走在一起应该没关系，我们是夫妻呀，合法夫妻！”

    老生瞬间张大了嘴。

    “合法夫妻？你们？”他指指夏明星，又指指李星星。

    听到李星星毫不犹豫地说两人是合法夫妻时，夏明星嘴角就翘得老高老高，“我们办完婚事才出来上学，特地带了结婚证和单位证明、街道证明。”

    老生“妈呀”一声，“你们可真是出人意料啊！”

    以为是小情侣，结果是小夫妻。

    李星星笑眯眯：“同志，有一件事很重要，我想问清楚。”

    “你说！”老生拍拍胸脯，“知无不言言无不尽。”

    “我们在校外有住处，我能申请外宿吗？不住校。”虽然洪斌已经说过，但李星星不死心呐，她真的不想吃苦受罪。

    老生摇头道：“我建议你，最好住校。”

    李星星的小脸蛋儿一下子垮下来，“真的不行呀？”

    老生点头：“外宿容易出事，谁能保证学生在放学回家路上平平安安？不过假期和周末就没那么严了，你们可以效仿牛郎织女去相会！”

    李星星看他。

    这位师兄，很活泼啊！

    夏明星主动询问他的名字，“若有需要帮忙的，可能会麻烦同志。”

    对方立刻回答道：“我叫欧阳毅，大二，英语系。你们呢？话说真巧啊，你们两口子居然考到同一所学校，不容易不容易。”

    李星星莞尔道：“来上学的只有我李星星而已，他叫夏明星，已毕业多年。”

    欧阳毅又张大了嘴巴：“毕业多年？你看起来很年轻啊！皮肤比我白，长得比我俊，打扮得光鲜亮丽，看起来比我年轻好几岁。”

    “我二十六了。”夏明星笑道。

    欧阳毅啧啧两声：“那你可真显得年轻，羡慕！”

