    

    在陈阳他们即将走到车附近的时候，刀疤忽然在陈阳三人的身后大喝一声：“站住！”

    身后忽然有人大喝，陈阳跟杨若兮李涵自然是直接转过身。

    眼看呵斥住了陈阳，刀疤凶神恶煞的带着手底下五六个混混，气势汹汹的冲了上来。

    陈阳一看到这几人，心里瞬间就明白了。

    这是搞事来了。

    “有事？”

    陈阳站定身形，冲着那刀疤道。

    刀疤冲到近前，恶狠狠的瞪了陈阳一眼，然后又用色眯眯的眼睛看了看杨若兮还有李涵。

    这光天化日的，而且陈阳还在这里，所以李涵跟杨若兮两姐妹并没有很惧怕。

    而是很勇敢的露出了满脸嫌弃的表情。

    刀疤色眯眯的朝着两女看，换来的却是满脸嫌弃，刀疤自然心头不悦。

    但是他不可能朝着两女发火，于是他脸色一转，看向了陈阳。

    “当然是有事了，你小子在炸串店故意秀恩爱，装x挑衅我觉得很爽是么？”刀疤男满脸嚣张，说话间甚至还想动手推搡陈阳。

    陈阳眉头一皱，直接低吼：“滚！”

    刀疤一愣，然后暴怒：“好小子，果然嚣张，今天不给你个教训我刀疤恐怕不要在这一块混了！”

    刀疤怒吼一声，然后扬起拳头就要朝着陈阳打过来。

    刀疤是陈阳见过最低级的混混，动手的理由这么低级。

    手底下的小弟看上去也低级。

    眼看刀疤动手，陈阳很是不屑的一笑，然后反手就是一巴掌，直接抽在他的脸上。

    “滚！”

    这一巴掌，直接将刀疤打蒙圈。

    高举的拳头愣在半空，久久回不过神来。

    这憨憨的模样，惹得两女发笑。

    这刀疤原本就想过来揍陈阳一顿，然后展现自己的武力，展现自己的威风。

    这一下装逼不成反被打，顿时恼羞到了极点。

    “你他娘的真是找死！”

    刀疤狂吼一声，然后直接从腰间掏出一把小匕首，朝着陈阳刺了过去。

    陈阳手速快如闪电，直接抬腿就是一脚，揣在了刀疤的胸口处。

    这一脚力道很强，直接将刀疤甩出去十多米远，躺在了大马路上。

    还好这一块偏僻，大中午的根本没人也没车。

    不然刀疤躺在大马路上肯定是要被车撞。

    “嗯？”

    刀疤被陈阳一脚踹出去数十米远，他身后的那些小弟们完全吓傻眼。

    看看刀疤，又看看陈阳，然后直接转头就跑。

    丢下刀疤管都不管。

    “真是奇怪，我看起来有那么弱么？怎么谁都敢来欺负我？”陈阳无奈耸耸肩，然后三两步走上前，将躺在大马路上的刀疤提溜了起来。

    刀疤胸口很是吃痛，而且陈阳两次的出手，已经把他打傻了。

    “你……你想干嘛。”刀疤满脸恐慌，面色难看。

    陈阳将刀疤提起来之后，笑问道：“我看起来很好欺负么？”

    “没……没有。”刀疤直接摇头，不敢说陈阳好欺负。

    “那你们为什么要这样？”陈阳笑问。

    “对不起大哥……是我有眼不识泰山，是我瞎了狗眼，我知道错了。”刀疤吓傻了，以为陈阳要狠狠的教训他，于是就直接求饶。

    看着刀疤怂蛋样，陈阳也没有玩的意思，自己还急着带两女去游泳呢。

    “下次长点眼！否则再惹到我就没这么简单了明白吗？”陈阳呵斥道。

    “知道了大哥，再也不敢了，我保证。”刀疤点头如捣蒜。

    “滚！”

    陈阳直接一丢，将刀疤摔在了地上。

    刀疤哎哟一声，然后连忙爬起来落荒而逃了。

    经过了刀疤这个小插曲，两女的心情更加好了。

    感觉跟陈阳在一起特别的安全。

    几人笑了笑，然后就上车去购买了一些游泳的装备。

    杨若兮李涵两女果真是财大气粗啊，走进装备店就是一番胡买，只要是用得上的，基本上全都购买下来。

    什么泳镜，什么鼻塞耳塞之类的，还有水枪一类的各类玩具。

    看的陈阳干瞪眼。

    “两位，你们这是去游泳，还是想开个水上乐园？”陈阳瞪大了眼睛说道。

    两女噗嗤一笑：“当然是去游泳了，这些东西肯定都是用得上的，你放心！”

    陈阳无语，但也不好多说什么。

    她们想买，那就跟在后面陪着买就行了，反正不是花自己的钱。

    在店里转悠了一圈，购买了许多的东西之后，陈阳忽然偷偷笑了两下，然后对着两女说道：“买了这么多，你们是不是忘记买关键的东西了？”

    两女微微一愣，反问道：“忘记什么了？”

    “当然是泳衣啊，没有泳衣怎么游泳？”陈阳正经的说道。

    “对哦！怎么忘记这个了。”杨若兮后知后觉道。

    “那我们现在去看看吧。”

    反应过来两女，直接又折返了回去，准备买泳衣。

    一看两女要挑选泳衣去了，陈阳顿时来了兴趣，整个人都亢奋了起来。

    再度走进店里，刚才招呼三人的店员还以为是有什么东西没拿，所以立马就迎了上来。

    说明来意之后，店员又立马将三人带到了泳衣区。

    看着大片大片的女士泳衣，陈阳心里一万个邪恶的想法都滋生了出来。

    每看到一个好看的泳衣，陈阳心里都会想，这要是穿在杨若兮身上，或者李涵身上是怎么样的？

    肯定……很美很性感吧、。

    陈阳在心里想入非非，脸上不自觉的露出了傻笑。

    正在看泳衣的杨若兮察觉到了陈阳的傻笑，忍不住的推了陈阳两下：“傻笑什么呢？”

    陈阳一愣，然后回到现实。

    “没……没啥，你们看的怎么样，选好了吗？”陈阳摇摇头，立马转移话题。

    杨若兮白了他一眼，然后道：“还没呢，正想问问你的意见，你觉得哪个泳衣最好看。”

    “对啊，陈阳你来帮我们看看吧，这里款式太多，我看的眼花缭乱了。”这时李涵也这么说，想让陈阳帮忙挑选。

    陈阳顿时大喜。

    这么好的吗？泳衣让自己来选？

    那还用说？肯定是选布料最少的啊！

    陈阳双目一瞪，然后立马扫视起了整个泳装区。

    扫视了一圈之后，直接指着不远处挂在墙上的两件比基尼泳衣道：“我觉得那两件不错。”

    两女顺着他指的方向看了过去，顿时脸色红成了猪肝色……

    那比基尼穿在身上根本就跟没穿一个样。

    有啥区别？

    两女脸色红透，但也没有说什么，只不过瞪大的眼睛，似乎就可以杀了陈阳了。

    陈阳尴尬的干咳了两声，讪笑着解释道：“你们让我选，我当然得说实话啦，我真觉得那两件挺好看的。”

    “可是我们觉得不好看！”

    杨若兮忍不住羞愤的低呵一声，然后扭头挽着李涵去了别处看衣服去了。

    因为看着那比基尼，她们就忍不住的脸红。

    陈阳无奈的笑笑，然后跟了上去。

    最后围绕着店内挑选了一番，两女都挑选了一件比较正常的泳衣。        

