    云星看着手机发出讥笑：“这么快就妥协了？我还没玩够呢！”

    路倩儿终归没能抵住媒体的攻击，此时已成为过街老鼠，出门都得戴个口罩，即使如此也会被人认出来遭受谴责。不仅如此，她还被庆家扫地出门，现在连个住的地方都没有。她有想过回去认亲，但事情闹这么大，估计亲生父母也不会认她这个女儿，所以只能用仅有一点钱找了个临时住所。

    黑仔敲击着键盘，云星偷来的钱一大部分都交给了他，任务就是把当年庆家欠拆迁户的钱全都补上。这是一个繁杂需要耐心的活，他却做的劲头十足。

    吴道瞥一眼云星：“咋啦？准备相认啦？”今天出来云星把车钥匙直接扔给他，完全不给他拒绝的机会，所以只能乖乖地做司机。

    “她哪有脸回去，只是道歉而已。”云星眼神鄙夷地回道。

    “道歉有什么用？一家人这些年吃了那么多苦一句道歉哪能弥补。”吴道转动着方向盘，轻点刹车：“你可要叮嘱黑仔盯紧，防止她狗急跳墙。”

    “放心吧，我从来不给自己留后患！”云星看着吴道，可是有时候有很多无奈，即使自己全心全力地去做也做不到完美。

    冯丽雅，死者最好的闺蜜，吴道两人觉得教师好沟通，所以把她定成第一个目标。

    两人把车停在校门口附近，眼睛一直也没离开校门，唯恐逮不到人。

    铃声响起，教学楼出来的人逐渐增多，每个人都戴着口罩，想要认出一个素未谋面的人相当有难度，于是两人下车站在校门口两边，目光落在走来的人群上。

    出来的人越来越多，两人的目光主要集中在那些穿着普通装的女性身上。

    吴道走向一个穿着职业装、留着齐耳卷发的中年女人，女人眼神疑惑地看着他，他还未走到对方面前便挤出微笑打招呼：“您好，冯老师！”

    冯丽雅停下脚步打量着他：“你是？”

    “您好，我是您学生的家长。在这里等您，是希望就我家孩子的学习情况跟您沟通一下。”吴道笑着解释。

    “你的孩子是？”冯丽雅继续问。

    “就是您班级里最能捣乱那个学生。”吴道站到一旁，站在对方面前像拦路一般看起来不太好。

    “哦，你是关喜才的家长啊，正好我也要找你呢！”冯丽雅抬步向前：“你家那个孩子就像有多动症似的，上课几乎没老实过。”

    “是是，我们也说过他可是作用不大，所以过来向您请教一下，怎么才能改掉他多动的毛病。”吴道跟在身旁，看着走过来的云星介绍：“这是我媳妇儿。”

    冯丽雅看向云星，云星看着吴道微愣，心里暗骂：混蛋又占我便宜，等我回去收拾你。然后笑着对冯丽雅打招呼：“冯老师好！”

    冯丽雅点头：“都来了呀，那咱们就找个地方聊聊，说实话我对你们家孩子真的很头疼。”

    “冯老师，您看这附近什么地方适合谈话，咱们过去！”吴道把姿态放的很低，突然感觉这样有点儿不适合，一旦对方发现被骗下面的谈话就很难进行下去，可是现在又不能承认撒谎，因为对方极有可能转身就走。

    冯丽雅踅摸街道两边：“这边也没什么适合谈话的地方，走吧，去我办公室！”说着看向吴道两人。

    两人对视一眼，同时点头：“好，那就去您办公室。”

    三个人返回学校，进校的时候冯丽雅跟保安说了一声才放吴道两人进去。

    走进办公室，冯丽雅把包放在办公桌上看着两人：“说吧，找我到底有什么事？”坐在椅子上继续说道：“不要说关喜才学习的事，他是我们班学习最好的学生，而且我也见过他的父母。”

    吴道和云星有点尴尬，她讪讪一笑：“不好意思冯老师，我们并不是故意要骗你，只是想用这种办法接近你。”

    “有什么事赶紧说，我还要回家照顾孩子！”冯丽雅看一眼手表。

    “好，那我们就长话短说。”吴道坐在旁边的椅子上：“我们过来主要是想了解一下边茉莉的事情。”

    云星搬过一把椅子坐在吴道身旁。

    “你们是什么人？为什么要了解她的事情？”冯丽雅眼神犀利地盯着两人。

    “我们是市局的人，当初这件案子就存在很多疑点，现在上面要求对一些存在疑点的案件重审。”云星接过话，不卑不亢地看着冯丽雅。

    冯丽雅盯着两人不说话，两个人坦然自若没有一丝慌乱，应该不是骗人。

    “我们想知道边茉莉有没有与人结过怨，也可以说有没有仇人？”吴道微微一笑打破她的沉默。

    冯丽雅看着他摇头：“没有，茉莉性格特别开朗，为人处世也比较豁达，身边的朋友跟她关系都很好，而且也愿意和她相处。”

    “当时那么快抓到凶手，你有没有觉得不正常？”云星问道。

    “没有，当时得知她出事我大脑一片空白，然后就是特别伤心，而且也对凶手充满愤恨，恨不得亲手打死那个凶手。”冯丽雅摇头，说到后面语气都带着一点恨意。

    “那后来你有没有想过，凶手杀死她怎么会留在原地等警察过来抓？这非常不符合常理。”云星继续问道。

    “没有，一直沉浸在失去一个好朋友的悲痛中哪会想那么多。后来想得最多的就是怎么不枪毙凶手。”冯丽雅再次摇头。

    “当时听到她被杀，你第一个怀疑的凶手是谁？”吴道接着问。

    冯丽雅犹豫一下回道：“常刚。”

    “为什么怀疑是他？”吴道盯着冯丽雅的眼睛。

    “因为他一直在追求茉莉，可茉莉从未同意，我就想会不会是他恼羞成怒害了茉莉。”冯丽雅回道。

    “这个人现在在哪？你们之间还有联系吗？”云星追问。

    冯丽雅摇头：“我也不知道在哪，那个时候都才毕业参加工作，自从茉莉出事他就消失了。”

    “消失了？”吴道和云星惊疑出声，没想到还真打听出点有用的消息。

    冯丽雅点头：“对，就是再也没出现过，估计是伤心离开这里了吧？毕竟他那么喜欢茉莉。”

    “还有没有可疑的人？”吴道再问。

    冯丽雅沉思一下摇头：“没有了！”

    “谢谢你提供的消息，那就不耽误你时间了！”云星起身道谢。

    “没事！”冯丽雅起身拿起包，看着两人：“要我说真没有必要重查，所有证据都指明那个人是凶手，这么做不是多次一举嘛！”

    “上面要求，我们不得不办！”云星笑着耸肩，随即三人相继走出办公室。

    （友友们，厚着脸皮求月票、推荐和收藏！）

