    

    秦问天之所以没有走出天符宝典，并非是因为他对天符宝典中蕴藏的神通力量有太多的挖掘，他将更多的时间精力用于感悟那些触动天地规则的纹，从其根本上去感悟。

    每一个纹，即便是等级再低的符纹，都能够引动规则力量从而发动攻击。

    符纹也有诸多体现，蕴藏于剑光之中、蕴藏于掌印之中，甚至蕴藏于一道眼神当中。

    秦问天修行到现在，他修行过诸多神通力量，然而却从未去从根本上感悟。

    如今，他观天符宝典，就能够从中窥探到每一个神通力量引动规则力量的过程。

    譬如，此时的秦问天盘膝而坐，他的感知在那神秘浩瀚的画卷之中，仿佛只剩余里面，这幅天符宝典画卷包罗万象，浩瀚如渊，深不可测，拥有无穷变化，这时的他关注着其中一种变化，那是一巨象之力，无尽的符光闪耀，化身一恐怖腿法攻击，这腿法好似妖象踏天，粗壮之蹄能够镇压一方天地，威能无穷。

    此神通演化过程在秦问天的感知中不停变幻，能够清晰可见，印入脑海。

    秦问天身上有璀璨之光闪耀而现，随即只见他身体腾空，仿佛置身于那包罗万象的天符宝典图卷之中，脚步随意往下空践踏而出，轰隆隆的声响滚滚，天地颤动，一只巨大无边的巨象之蹄践踏而下，如若有人在秦问天下方，恐怕会被直接一脚踏死。

    “厉害，如此修行，强大的神通力量信手拈来。”秦问天心中暗道，眼眸再次闭上，直接悬浮于空，徜徉于这包罗万象的天符宝典世界。

    时间缓缓的过去，白无涯依旧在天符宫外安静等待，另外一位强者更郁闷了，他这次心血来潮，有所感悟急于踏入天符宫中，但天符宫自有其规则，每次只能有一人踏入里面修行，如今秦问天占据着天符宫，他只能在外等。

    …………

    无忧城中，距离秦问天参与摘仙居的赌战已经一百余日，在这期间摘仙居的赌战从未停止，七日一次，然而，若是论引起的波动，都没有超过秦问天所参与的那一次。

    当日的赌战已经扩散出去，当日，摘仙居以天魔甲骨为赌注，让诸强者参与赌战。

    邪羽、寒洛、赵语嫣等无忧城最耀眼的天骄人物，全部参与了这场赌战，然而，他们没有一人拿到天魔甲骨，最终天魔甲骨也未落在某个修为强大精通神纹的强者手中，而是被一位天象二重境界的英俊青年夺走，这青年来历神秘，不知姓名，修为算是参与赌战的诸强中最弱的几人之一。

    夺取天魔甲骨之后，他本欲直接离开，赵语嫣不肯，想要强势夺取，两人爆发冲突，一场大战，天象四重境界的天之骄女赵语嫣，她竟然战败了。

    赵语嫣身为金甲宗大长老弟子，宗门天才，竟然被越两大境界击败，此时一度引发不小轰动，尤其是她师尊金甲宗大长老的仙念都出现了，但那神秘青年身边也出现了一位白衣身影，一个滚字落下，金甲宗大长老的仙念消失，随后两人离开，甚至没有去诛杀赵语嫣，似乎是不屑为之。

    后来，邪羽和寒洛也纷纷寻找过那位神秘青年，都未曾找到。

    无忧城的秦家，秦风和秦青两人在找秦问天，自从上次秦问天离开了秦家，就再也没有出现过了，他们心中都是非常的着急。

    此时的秦家中，秦风的叔叔和秦风又爆发了一场重冲突，秦风将他叔叔赶走后，脸色非常不好看，对着秦青道：“秦青，我们去告诉爷爷，他越来越过分了。”

    “没用的，他又没对我们做什么，告诉爷爷，顶多爷爷生气一阵。”秦青摇了摇头，小脸有些红，似乎也是因为愤怒。

    在刚才，秦风的叔父跑来这里告诉他们，最近会有一个超级大人物前来无忧城，城主府正在准备迎接，从无忧城中召集美女，让她前去报名参与，也许有希望被选中。

    只要能够成为侍女的一员，接触到那一层次的人物，随便被哪位人物看中，都将辉煌腾达。

    秦风和秦青知道对方的想法后气得发疯，这混账将秦青当做什么了？

    他似乎恨不得找点将秦青弄出秦家，而且完全是将秦青当做了工作看待。

    “太可恶了。”秦风恨恨的说道。

    “算了。”秦青摇了摇头，道：“有秦大哥的消息了吗，怎么这么久还没回来，不会真的出什么事了吧？”

    “不会的，秦大哥实力应该还可以，不会有什么事情。”秦风摇了摇头道。

    “希望如此吧。”秦青眉头紧锁，其实她知道秦风也很担心，相识了一段时间，他们已经将秦问天当做亲人好友看待了，而且相处了一段时日，他们知道以秦问天的性格如若真的要离开的话，一定会和他们打招呼的，这次一声不响的就消失了，他们真担心是发生什么不好的事情了。

    毕竟在仙域中，陨落是常发生的事情，稍微得罪了不该得罪的人物，就有可能遭遇灭顶之灾。

    此时，无忧城城主府中，宛若皇宫般威严霸气，下界粒子世界的霸主势力，都很难有如此威严宏阔的建筑群落。

    在一座大殿当中，女城主以及她的丈夫都在，女城主是一美妇人，披着一件狐裘长袍，身材极妙，美眸璀璨，极有风韵。

    女城主名为步烟雨，在她身旁，有着一身材极为魁梧的大汉，相貌堂堂，浓眉大眼，头发是金黄色的，那魁梧的身材似充满了爆炸性的力量，此人正是一个粒子世界的霸主人物，本尊是一头妖兽，如今踏入仙台，已成妖仙，名为邪狮。

    大殿中，有着不少人在，其中，包括了城主之子邪羽。

    “还有七天时间，他们就要到了，接待事宜可否准备好？”步烟雨对着下方的人问道。

    “禀城主，已经在准备了。”下方一人回应道。

    “恩，此次机会难得，一定要好好把握，邪羽，你若是能够和他们弄好关系，以后就有机会一飞冲天，走得更远，因此你最需要好好准备。”步烟雨对着她儿子邪羽道。

    “恩，该准备的都已经在着手了，只是上次天魔甲骨失手，被一不知名的人物夺走，可恨。”邪羽眼眸中闪过一道冷芒，当初他准备天魔甲骨，就是为了那些即将到来的人，为其中一位重要人物准备见面礼，他提前很久就得到消息，着手准备着，只是那次失败。

    “过去的事情就不要提了，你也找不到人，将要发生的事情才是重点，美女都在挑选吗？”金发邪狮声音洪亮，他一开口，大殿中全是回音。

    “恩，正在准备了，只是不知道有没有效果。”邪羽平静道。

    “天下男人有几个不爱美人的，实力第一，美人第二，我让你多准备些，就是为了迎合那些人的口味，总有适合的，青春美貌的、妖艳诱人的，都准备好来，动员整个无忧城，无论是用什么手段，都必须将美人给我凑足了。”邪狮大声说道。

    “好。”邪羽点头，他的目光望向坐在大殿中的其中一位中年，道：“你立即去加速准备吧，那些仙级势力不强求，可邀请，让她们来当客，相信她们会愿意的，至于寻常人物，你们挑选好了，就直接带来城主府，告诉她们，城主府不会亏待。”

    “是，我这就去做。”那人点了点头，随即离开了大殿，开始发号施令，无忧城城主府的人，开始同时运作了起来。

    很快，整个无忧城都得到了一个消息。

    在不久的将来，云州大地的一位大人物将会来到无忧城中，据说，乃是云州大地上的圣地来人，地位高贵，无忧城城主府开始遍邀各方强者前去陪同，同时，召集无忧城的美女为陪侍，让不少没有身份背景的漂亮女子蠢蠢欲动了起来，这对她们而言，何尝不是一次难得的机会。

    整座无忧城，变得热闹了起来。

    金甲宗内，一座秀丽的青山之上，赵语嫣已经结束了禁闭，她安静的站在古峰上，眺望远方。

    “云州大地的圣地吗？”赵语嫣喃喃低语，她的目光朝着后方一座高耸的古峰仙宫上望去，眸中闪过一道冷漠之色，道：“师尊，你会后悔的。”

    说罢，赵语嫣朝着金甲宗外踏步而去，她将要前去城主府，当一名陪侍女人，心甘情愿。

    这些天的遭遇，她不服，更不甘心！        

