    就在诸多的星际网络修士开始讨论的时候，整个玄极山，开始发表了一个声明。

    声明的主要内容就是，极南之域中，出现了恐怖的异兽，有大危险，涉及到极其久远的神秘力量，从即日起，整个极南之域，彻底封闭。

    如果有修士敢进入到极南之域中，那就是挑战玄极山的威严，会遭到玄极山的清算。

    这一刻，所有生灵，都感觉到了震撼。

    玄极山，竟然出手了，而且还是因为这种异兽的事情，看来事情真的很严重了。

    玄极山，作为整个星空的第一势力，是由无数种族的高手汇聚而成的，在玄极山之中，每个人都有着自己独特的名号，也有着自己隐藏的身份，每一个玄极山的高手都带着面具，根本无法得知彼此之间的讯息。

    也正是因为如此，玄极山做事，血腥无比，曾经有一个种族因为公然诋毁玄极山，最后被玄极山的金面执事，带着几个银面，一夜之间将这个种族灭族。

    从那以后，玄极山的威名，再也没有人敢于挑衅。

    而宇宙之中的前十种族，也默认了玄极山的存在，承认玄极山的第一势力地位。

    这其中，主要是玄极山的组成、人员相当之杂，这星空之中的前十名种族，恐怕是有不少的高手在混迹于玄极山之中，在玄极山之中做事，反而是给了他们一个隐藏的身份，自然前十的种族无人反对。

    “道灵族的东木，因为在极南之域中，及时的封印住了诡异的通道，我玄极山重重有赏，不日会赐给道灵族的东木一卷上古神族的秘典《大罗天纲》，希望道灵族的东木，再接再厉，为整个星空生灵做出杰出的贡献！”

    玄极山在最后的致辞之中，特意提到了东木，甚至是奖励给了东木一卷《大罗天纲》，顿时让星空之中无数的修士，开始真正的眼红了！

    而这三本秘典，却被神族牢牢的保持着，非神族之人不可修炼，若是其他种族的人修炼了这大罗天纲，神族之人就会立刻追回，强势无比。

    不过，神族就算是再怎么强势，也管不到玄极山的头上。更何况玄极山本身，就有着神族的高手混杂在其中，所以这其中的关系非常的混乱。

    再说，玄极山赐予陈朽的只是第一卷《大罗天纲》，并不是完整版本，神族也没有什么好说的！

    得到了玄极山的承认，陈朽的名声，再一次的响亮起来。这一刻道灵族东木名头，响彻在了诸多的种族生灵耳边。

    但对于这一切，陈朽目前还不知道，因为他还在跟着冥渊等五个人赶路。

    这一次，冥渊带着陈朽，还有王明等几个人，坐上了一艘玄级战舰，前往天幕之中。

    这艘玄级的战舰，机动性也不错，实用性很强，看得出王明等几个人，非常的爱护，这就让陈朽联想到了，当初他们几个的杀戮小队，就是想要买一艘玄极的战舰。

    为此，他带着王明等几个人，还绘制了火焰之域的地形图，只是为了获取星空试炼营之中的积分。

    而星空试炼营之中的积分，就能够兑换玄级战舰，估计这战舰就是王明等几个人用积分换回来的。

    至于冥渊的战舰“水滴”，因为当初借给陈朽避难，目前还躺在陈朽的储物空间之中，不过陈朽在这个时刻，是不能还给冥渊的，他还不想暴露自己的身份。

    “东木大师，我这次邀请你来到人族，主要是有一事相求。这是我人族高层的决议，只要是你能够帮助我人族破获一个神秘的道纹，那么我族立刻将神念的秘法，双手奉上！”

    冥渊这一刻眼神之中带着一丝的凝重道。

    “大师就不必了，以后叫我东木就好。”陈朽听到了导师管他叫大师，此刻有些汗颜，他也不过是侥幸得到了圣纹之传承，不然绝对没有资格在冥渊面前侃侃而谈。

    冥渊在能量，基因，核能，次元，空间等多种交叉学科中，完全是一个大师级别的人物，很难有问题能够难倒冥渊。

    人类有许多的试验，冥渊都曾接触过，其学识渊博得吓人。冥渊的那艘“水滴”战舰，就是冥渊从珈蓝族得到的一艘残骸，被冥渊破解了一些科技，将自己的座驾改变成了水滴的模样，其战舰的材料得到了极大的提升，更是将珈蓝族的空间变幻的装置，应用到了地级战舰之中，这在人族之中可是头一份。

    在前往天幕的路上，陈朽认真的请教了关于神念秘法的问题，冥渊立刻给予其完美的解答道：“神念秘法的本质是灵魂的强弱，如果灵魂足够强大，即便是没有神念秘法，也会有着极强的攻击性。但是如果神念弱小的话，这时候你就算拥有神念秘法，那么神念也不可能太过于离谱！”

    “如果你这次帮助我们人族破解这这个仙尊之法，那么我可以现在就回复你，我不但会给予你神念秘法，还会赠与你一本培育灵魂的秘法，让你道纹一途走的更远！”

    冥渊说的无比的认真，这倒是让陈朽微微的点了点头，表示自己知晓。别说是给予自己神念秘法来修炼，就算是没有这东西，自己也得看在冥渊导师的面子上，帮助人族破解道纹。

    不过，他倒是可以趁机提一下条件，前往地球之中，毕竟他已经从地球之中出来快有一年的时间了，这一年之中，地球现在变成了什么样子，谁也不知道。

    玄级战舰的速度也非常恐怖，仅在半个小时之后，几个人就从极南之域中，回到了天幕之中。

    这一刻，陈朽感觉到了内心一阵的波动，人族的大本营，他终于再次的回来了。

    距离上次被人族驱逐出去的时间，也就半年多，但是陈朽却感觉到了，他度过了无尽的岁月，这一刻他终于再次的回到了天幕之中，他的眼神之中满是感慨。

