    然而，李星星并没有很羡慕。

    过几年，他们都得倒霉，身份也低人一等。

    徐明堂天性乐观，并没有感受到几年后的巨大危机，他端着自己的饭菜和陈念恩、李星星凑一桌，笑嘻嘻地道：“妹妹，轮到我的时候没净炒肉丝，猪血豆腐和干豆角炒肉丝还有些，你要不要尝尝？”

    “谁是你妹妹呀？”李星星道。

    “我和你哥哥是好兄弟，比亲的还亲，你是他妹妹，不就是我妹妹吗？”徐明堂非常自来熟，格外嫉妒陈念恩，嫉妒他有个漂亮妹妹。

    真是太漂亮了。

    一双大眼睛满满的灵气。

    李星星已经吃饱了，她抱着陈念恩的手臂，对徐明堂道：“我只有一个哥哥！”

    好哥哥，一个足矣！

    陈念恩嘴角翘了又翘，眼里的笑意全淌出来了。

    没等徐明堂抗议出声儿，他们顶头上司张建国在最后一个座位坐下凑热闹，“陈念恩，不介绍一下你妹妹吗？”

    陈念恩无奈地道：“我妹妹，李星星。”

    又对李星星作介绍：“星星，这位是我们副局长张建国同志。”

    “我和你爸是老战友，多年的交情了。”张建国顺口就对李星星说道，打量她两眼，露出一副慈爱的表情，“好不容易来沪上一趟，改天跟你哥哥到我家坐坐。”

    “有机会的话，我一定跟哥哥到您家中拜访，但您不必提陈狗蛋同志，我和他从来没见过面，不熟，相当的不熟。”李星星认真地道。

    生活费可以收，茅台酒可以要，父女感情就不必培养了！

    感情上，她向着生育她疼爱她的亲娘。

    渣爹？一边去！

    张建国倒不知道说什么好了。

    虽然不知道陈向阳冒出来的这位女儿是怎么回事，但他清楚陈向阳从军数年就在外娶革命伴侣的前前后后，把陈念恩母子扔在老家不管不顾确实有点不仁义，想必是在建国后只把父母兄弟和儿子带进城，撇下女儿和前妻相依为命吧！

    李星星不耐烦应付这样的场面，对陈念恩道：“哥哥，你吃饱了吗？不是说你下午上班吗？先送我回招待所吧。”

    “好！”陈念恩起身收拾饭盒和筷子。

    洗完，装好，他送李星星回招待所，又问服务员要了一壶热水提到房间，再三地叮嘱李星星注意安全，“下班后我来接你一起吃饭。”

    “好的，我的管家哥哥！”

    趁着下午独自在房间里，她整理了一下行李。

    正当季的衣服鞋子放在外面穿，冬天的衣服收进箱子里锁上。

    给陈念恩准备的燕京特产单独拿出来。

    想到中午说的切糕，李星星又躲到卫生间中，进入自家超市翻找切糕。

    老爷子带她到西北旅游时找维族朋友做切糕，做好后就切成块用真空包装运回家乡，贵是贵了点，卖得一直挺不错，后来就一直合作走物流，毕竟味道是真好。

    仍旧只能待十分钟，里面的生鲜倒是一直呈保鲜状态。

    就好像，整条街的时间都静止了。

    时间一到，李星星抓着几样东西和一大包切糕出来了。

    小块包装，只有一两，吃起来比较方便。

    拆掉真空包装塑料袋，将切糕堆在一起，改用牛皮油纸密密地裹住，用细麻绳捆上，然后再把包装袋全数塞回自家超市垃圾桶。

