    确定好方向，周泰开启了无限赶路模式，原本他以为赶路也就几年时间，剩下的时间就是寻找一处安全的地点然后积攒强化点，当强化点足够之后，尝试晋升金丹期。

    但修仙世界又没有定位，也没具体的地图，从那些宗门修士得到的储物袋中得到的地图，永远都是他们宗门附近的地图，整个修仙大世界的地图周泰根本就没见过，他只能凭感觉赶路。

    这一走就是十年，仍然没看到无限之海的踪迹，中途也想过放弃，但总想着也许就在前方不远处，但总是失望。

    投入的时间成本越来越多，周泰越不想放弃，

    修仙大世界很大，一直都在赶路的周泰深有体会，不断御剑飞行，最终飞了十五年的时间才看到海边的踪迹。

    这和他飞行的速度并不是很快也有些关系，第一年的时候，每天只有开启鬼脉灭行的时候才会赶路，但这样速度太慢，而且周泰也认为远离了那两只妖魔的追踪，然后才恢复到了正常的御剑飞行。

    修仙者御剑飞行的速度可以很快，但越快消耗的灵力就会越多，消耗多了，补充就是个问题，对于这种超远距离的赶路，周泰只能保持一种平衡的低速飞行。

    其实修士最好的赶路工具是飞舟，自带聚灵阵持续飞行，关键时候需要加速的话，既可以用灵石也可以用修士提供灵力，而高等级的飞舟更是可以布置多种阵法，躲在里面的修士安全性都比正常情况下多几倍。

    一路御剑飞行，不可能风平浪静，高等级修士遇到过不止一次，但好在测灵盘基本都能提前预警，妖魔也遇到过，但都凭借出色的逃跑本事躲了过去，遇到糟糕的自然环境更是家常便饭，遇到低等级修士周泰直接略过，也不想与对方产生什么交集，遇到妖兽的话，如果看起来很好吃还容易对付的话，就会杀掉当备份的食物，当然都会提前试一试有没有毒什么的。

    就这样一路风风雨雨、波折坎坷的不断前行。

    在远处观察到海边之后，周泰终于松了一口气，他都不知道这种不知道终点的路程，他还能坚持多久，幸好终于到了。

    因为知道这无垠之海中有海兽的存在，周泰并没有直接飞过去，而是开启鬼脉灭行之后才选择接近。

    海水看起来是黑色的，远处观看就像墨汁一样，周泰走近观察，发现并非如此，只能说随海水有些发暗，但当海水的深度足够的时候，看起来就是黑色的。

    简单的观察了一下之后，周泰就拿出灵宝级弓箭的用它带的水幕观察功能往大海之中瞭望。

    周泰的目的很简单，寻找一处差不多的岛屿躲藏，但他只想沿着海岸找一处离大陆近一些的岛屿，万一遭遇到恐怖海兽，还能快速往岸上跑，如果处在远一点的大海中，危险性无疑会高很多。

    第一次寻找，不出所料的没有什么收获，但是周泰也不着急，在鬼脉灭行的时间消失之前，就找了一处地方，然后躲在了灵宝空间之中，第二天开始继续寻找。

    为了保证安全，周泰只是在开鬼脉灭行的时候才会开始寻找，时间一到就躲起来。

    沿海岸前行，不断寻找，因为每天的时间有限，外加还有一些小要求：不能离海岸太近，两万里范围内的根本不考虑，岛屿也不能太小，这样才能方便藏身。

    总在海边走，周泰也知道了海边的浪总要大一些，有一些海拔不高的岛屿也不可以，晴空万里的时候，那是一座岛屿，狂风暴雨巨浪滔天的时候那就是一块大一点的礁石，这种景色周泰见过到过不止一次。

    狂风混合暴雨，让天地之间完全变成了黑色的世界，气势磅礴的海浪有时候能卷起几十丈高，一些原本在海中的小岛，时而淹没在海水之下，时而露出一点面貌。

    有时候不知名的庞大黑影会在海水中一闪而过，周泰知道那就是海兽，不管是不是弱小的海兽，周泰都没有招惹的想法，在这个世界，对于未知的事物，尽量保持一些敬畏是很有必要的。

    大海中基本都是一望无际的黑色海水，在岸边附近岛屿还是很多的，但距离拉远，就很难发现岛屿的踪迹。

    在这种不断寻找中，一转眼就过去好几个月的时间。

    一天，周泰看到了一座岛屿，大小和海拔都很合适，唯一的缺点就是岛屿距离大陆海岸不到两万里，因为这点周泰很想放弃这里继续寻找的，但是耽搁在路上的时间太多了，他想找一个地方歇一歇了。

    “就这里吧！”周泰悄悄来到这座岛屿之上搜寻一圈，并没有发现什么危险之后，他这样在心里说道。

    世界上十全十美太难，如果真的一定要找到完全满意的岛屿不知道要多久，而且找到了，也说不准那上面已经有修士了。

    主要再有不到五年时间，周泰积攒的强化点，就能在身体满强化之后还能富余出强化出两件灵宝的点数，这是他计划晋级到金丹期的节点，如果继续寻找，很可能晋级金丹期还要延后，他不想继续等了。

    在这海岛生存，周泰在一座山上开闭出了几间石室出来，当做自己的洞府，为了防止雨水倒灌，洞口是像下开的。这次之所以没有挖地洞，主要是因为挖的不深就没有必要，而这海岛挖深了，万一挖出海水出来，会不会有海兽闻着味道就来了？

    虽然感觉自己身体满强化之后，很可能普通的灵气环境下也能晋级金丹，但是周泰可不想万一不行的时候再想办法。

    一般晋级金丹需要足够的灵气环境，灵宝空间内现在是没有灵气的，周泰虽然上品灵石还有，但是他不想动用，这是他留作应急的。所以他需要再次开始种灵石，而种灵石同样需要时间，不想一次种太多，因为那样范围太大，容易出问题，所以周泰都是一次几百枚的种。

    这种问题早就已经想到了，原本周泰想在赶路的时候就带着几颗灵石开始种了，但因为这样做的话，就会不断占用强化点，万一遇到危机的时候强化点都回收回来必然会让一番心血白费，周泰不想给自己因此而出现犹豫加深危机的那种情况发生，哪怕这种可能很小。

    还有就是也强化不出多少灵石，强化出一百枚上品灵石，就要占用至少一万的强化点，虽然可以往灵宝空间内释放灵气，但真的遇见危机，灵宝空间必然要回收掉的，只有这样才能在身体满强化开始最大瞬移，终究还是强化点太少。

    种灵石，周泰还是遵循之前的规则，最多强化到上品灵石，极品灵石吸收灵气是快，但谁又知道会带来怎样的危机？慢一点不怕，安全才是最重要的。

    周泰在岛屿之上开始种灵石之后，每当灵石中满之后，周泰就直接拿到灵宝空间之内，回收掉，灵石内的灵气就会因为灵石破裂而逸散到灵宝空间之内，一次就操作几百。

    灵宝空间之内开始再次出现灵气，并且浓度开始不断增加，当几年时间过去之后，强化点积攒足够，灵宝空间内的灵气也感觉够用了之后，周泰开始了晋级金丹之旅。

    所有种灵石的痕迹消除，周围的环境再次观察之后，确认没有危险之后，周泰开启鬼脉灭行又找到一处隐秘之地，灵宝空间配合灵宝级敛气符一起隐秘。

    其实类似隐藏气息的法器周泰后期又得到过很多，之所以一直用这敛气符，一是习惯了，二是对于从那些宗门抢来的法器装备，周泰多少都有点不放心。

    一切准备就绪，周泰又休息三天，恢复到身体的最佳状态，然后又沐浴一番才开始正式尝试晋级金丹。

    首先身体满强化，这种已经进行多次了，已经很习惯了，随着身体满强化，神识变强。

    然后神识开始往上丹田宫一起聚集，这并不是简单的所有神识聚集到一点就行，而是要尝试量变引起质变，产生一丝元神之力才行，这点对修士的心性要求很高，神识与神魂不同，但神识会受到思绪的极大影响，而要达到瞬间念一的状态并短暂维持是很难的，正常情况是做不到的。

    在各种金丹法中，有一个很重要的分支，就是观想法。

    如果没有观想法，一般一万个晋级金丹的修士至少有九千九百九十九个都成功不了，唯一能成功的就是类似周泰这种开挂的。

    观想法要求修士在脑海中观想出特定的图案并不断强化加深印象，这样有助于在念一的时候集中思绪，减少杂念的产生。观想法只在晋级金丹的这一刻才是它发挥最大作用的时候，所以有没有用只有在这时候才能知道，平时不可能随意尝试的，因为这种情况会伤害上丹田宫，金丹晋级失败的修士上丹田宫必然是损害的。

    在修仙界流传的观想法很多，至于效果怎样很难说，因人不同效果不同，主要看契合度，不同的修士修炼同一种观想法可能效果都是天差地别的，很多修士晋级金丹都倒在了这里，而尝试二次金丹的修士，大多只是换了一种观想法而已。

    周泰早已经得到了金丹法，观想法也是有了，平时修炼的时候也会练习，但他想要达到念一的那种状态，第一次还是很轻易的就失败了。

    泥丸宫也就是上丹田宫出现了损伤，但疼痛感刚出现就消失了，原来是满强化的身体恢复力很强，损伤很快就修复了。

    本想着要是不行就跳过这一步的周泰，发现恢复的这样快，过了一会儿，感觉没什么问题之后，再次尝试，然后再次失败。

    就这样失败、失败、连续失败七次之后，周泰才终于成功了一次。

    一瞬间出现了一丝元神之力，能维持多久，全看修士自己的发挥，周泰表现的不是很好，这丝元神之力出现之后就开始消散，但这短短时间之内在这元神之力的刺激下，周泰的神识之力再次强大了一大截。

    没有耽误时间，周泰瞬间调动所有的神识之力，一部分神识之力维持身体经某一部分的经脉，一部分神识之力压缩这部分经脉内的灵元，这一步也很有讲究，选取的经脉过短，就会造成灵元不出，难以压缩成真元。如果经脉过长，就会增加难度，还好所有的功法都是无数前人探路的结果，只要有功法，这就不是什么问题。

    灵元无形，神识同样无形，想用神识压缩灵元很难，尝试之下，周泰发现，以他之前正常筑基期时候的神识强度跟本就做不到压缩，当神识强度达到身体满强时候的那种状态就可以压缩的动了，在加上一丝元神之力的助力，更是容易。

    虽然周泰的那一丝元神助力很快就消失了，但这对他的影响不大，那段强化的经脉之内，很快出现了一种新的灵力聚合体：真元。

    但到此才算成功一半，因为灵元变真元，经脉内的空间变大，原本剩余的灵元一直提供的那种压力不断变小，而大多数修士到这种情况的时候，念一出现的那似元神之力消失，神识之力变弱，虽然变成真元的灵力比之前容易对付了一些，但一个不注意还是满盘皆输的下场。

    此刻就需要快速吸收灵气，迅速补充体内的灵力，减少经脉内神识的压力，而此刻是否身处足够灵气含量的环境就是重中之重。

    ……………………………………………………

    差一百多个字，一会补上

    但到此才算成功一半，因为灵元变真元，经脉内的空间变大，原本剩余的灵元一直提供的那种压力不断变小，而大多数修士到这种情况的时候，念一出现的那似元神之力消失，神识之力变弱，虽然变成真元的灵力比之前容易对付了一些，但一个不注意还是满盘皆输的下场。

