    云朵朵跑了没两步，兽皮袄子上的木扣崩开了。

    她停下脚步，低头认真地扣扣子。

    然而这时，身后突然有一个黑影窜了了过来，一块石头就砸在了她的后脑勺上。

    云朵朵脑袋一疼，痛苦地哼了一声。

    还没来得及看身后到底是什么人，就两眼一黑晕了过去。

    霄芸垂着冷眸，扔下了手里的石头，又不解气得朝地上的胖墩踹了几脚。

    “就凭你，也敢对我动歪心思，不想想自己长没长那个脑子。”

    “你真是和乔冉冉一样贱，我先收拾了你，再慢慢对付她！”

    趁着现在没人看见，霄芸拖着云朵朵笨重的身子，就藏在了林子里。

    往部落出入口的方向小心走去。

    ……

    看着太阳的位置，云阿父他们估摸着，也该换班了。

    下一拨接替他们的，正是雄大黑带头的八个雄性。

    而这时雄性当中，还有一个不停地喊着饿，云阿父想了想反正时间快到了，雄大黑他们应该已经在来的路上了。

    于是就没等下一拨雄性赶到，云阿父就提前带人回去了。

    烤鱼的香味儿大老远地就飘了过来。

    当云阿父他们一脸期待地回来时，雄大黑等人才刚吃完饭，正准备去换他们。

    乔冉冉看着云阿父愣了一下，怎么提前回来了？

    那这中间的一会儿，不就没人守着了吗。

    云阿父也没想到下一拨人现在还没走，有些抱歉地挠挠头。

    “不好意思啊冉冉，我们回来的早了点。”

    乔冉冉不敢大意，连忙催促雄大黑路上快点儿，雄大黑忙应了下来，带人飞快奔去。

    这时，乔冉冉才察觉，云朵朵没跟着她阿父一起。

    “朵朵呢。她不是去找你了吗？”乔冉冉微微诧异。

    刚坐下的云阿父一听到自己的雌崽不在，紧张地又站了起来。

    “我没看见朵朵啊，她真的去找我了？”

    乔冉冉皱着眉：“她才刚走没一会儿，你回来时不可能不遇见她。”

    云阿父心底一凉，别说是他的宝贝崽崽了，就算是只鸟，他也没有看见啊。

    “许是贪玩去了别处，你们先忙，我自己去找找看。”云阿父顾不上吃饭，记挂些云朵朵。

    毕竟这里是蛇部落，云朵朵人生地不熟的，可千万别碰到什么意外。

    乔冉冉心里留了个神，快些把剩下的烤鱼全部做好。

    等忙完了，还不见云阿父带着云朵朵归来，乔冉冉便不得不开始担心了。

    她叫上帝尘、青还有其他几个雄性，正要一起出去找云朵朵。

    就在此时，云阿父和雄大黑焦急地跑了过来。

    看到雄大黑忽然折返，乔冉冉心里有种不好的预感。

    她忙问：“怎么了，是不是出入口那里出了什么麻烦。”

    雄大黑跑得上气不接下气：“冉冉，不好了！我们几个刚才发现，蛇部落进出用的的围挡，有被动过的痕迹，旁边还有兽人出去过的脚印！”

    而更糟糕的是，就在部落外围，就有新的鬣熊兽人痕迹。

    若是部落里真有人出去过，那多半会被鬣熊兽人给抓住。

    乔冉冉保持着镇定，还好，最起码雄大黑他们到的及时，没给鬣熊兽人闯入蛇部落的机会。

    “只是不知道是谁出去了。”她喃喃道。

    “我看出来那是个雌性的脚印。”雄大黑皱着粗眉：“不知道会不会是阿芸。”

    乔冉冉听了心里毫无波澜。

    若真是霄芸那才好呢，就算被鬣熊兽人抓走也无所谓了，全当帮他们除了个祸害。

    “你们是在说我吗？我就在这儿呢，哪也没去。”可就在此时，霄芸的声音忽的从林子里钻了出来。

    众人齐齐地转过头。

    就见她慢慢地从树林里出来，脸上没了之前的怒气，就是眼神不知为何，一直躲躲闪闪的。

    这么说刚才出去的不是霄芸？那还能有谁。

    “你真的没出去过？”乔冉冉狐疑地眯起双眸。

    霄芸佯装硬气：“没有啊，我不还好好的在这儿吗？”

    “那你方才是去哪儿了！”

    “这个……跟你们有什么关系，少多管闲事”

    霄芸避开大家的视线，匆匆回了雌性住的山屋。

    其中一只手还一直掩在袖子里，遮住了手背上沾染着的云朵朵的血迹。

    云阿父心里渐渐发凉，大家都在，就他家朵朵不在？

    他这才拿出自己捡到的一块石头，让大家看。

    那石头上沾着的血还很新鲜，虽然不多，但红通通的，很是刺目。

    “怎么有血，云阿父，这是你在哪捡到的？”乔冉冉顿时警觉起来。

    云阿父指了指身后，他捡到石头的地方，可是朵朵去找他的必经之路。

    “朵朵保不齐，是被人用石头打了。”云阿父的声音僵硬，甚至有些颤抖。

    乔冉冉的脸色泛白，立刻让众人都放下手里的事，搜遍整个部落。

    一定要找到云朵朵！

    帝尘没有盲目去找，而是安抚地揉揉伴侣冷透的掌心。

    顺便提醒她：“如果云朵朵真的被人袭击了，霄芸是最可疑的。”

    “我知道。”乔冉冉早就此想：“但是霄芸嘴硬，不会轻易开口。”

    为了尽快撬开霄芸的嘴，乔冉冉让雄大黑先去把部落出入口那个可疑的雌性脚步给丈量下来。

    等量好了后，乔冉冉就冲进了山屋。

    一把揪住霄芸的脚，和那脚印对比。

    “你干嘛啊。”霄芸脚底痒痒肉多，痛苦地又骂又笑：“云朵朵出事儿你拿我撒什么气，有本事你赶紧找到她啊。”

    一经比对，那脚印居然还霄芸的脚一模一样大，这可是实锤了。

    乔冉冉眸光一沉：“还敢说你没出过蛇部落！”

    “我说没有就没有。”霄芸嘴硬极了。

    已经处理掉手上身上血迹的她，现在也不心慌了。

    看着乔冉冉因为担心朵朵而煞白一片的小脸，霄芸甚至还得意起来。

    “乔冉冉，那个蠢货云朵朵不是最喜欢你了吗，她现在有难你倒是去救她啊。”

    冉冉沉默盯她。

    霄芸痛快地扯起嘴角笑：“看你平时一副厉害样儿，怎么找个人都这么慢，该不会等你找到云朵朵时，她都变成尸体了吧。”

    “啪！”

    一记狠厉的耳光，甩在了霄芸的脸上。

    乔冉冉声音沙哑：“你给我闭嘴。”

    “你敢打我你……”

    霄芸一急，正要站起，乔冉冉却不惯她臭毛病，扇起小巴掌又给了她三个大耳光。

    “啪！啪！啪！”

    清脆的声音落下，霄芸的眼睛也都快被打花了。

    乔冉冉叫来云阿父和另一个雄性，摁住了霄芸。

    “她一定知道朵朵怎么了，不然不会这么得意。”

    云阿父用力地给霄芸来了个过肩摔，让她趴在地上动弹不得。

    可是心里又有些不安：“冉冉，这雌性要是什么都不说怎么办。”

    乔冉冉找到了一根细长的尖刺。

    冷笑着摇摇头：“大不了就“严刑逼供”，她就算有再硬的嘴，也扛不住这个。”

    话音一落，一根尖刺便扎进了霄芸的指甲缝里。

    霄芸还来不及反抗，面孔就瞬间扭曲了起来。

    一声痛苦的尖叫从山屋窜出。

