    “爷爷，我已将气、脉、蛊彻底贯通，八脉蛊针也已完全掌握，这些年我背着窝囊废的骂名，忍受着屈辱，就是为了能重新站起来，我要用仇人的鲜血来祭奠你们的亡魂。”

    “我死里逃生，隐忍着所有屈辱，就是为了复仇……”

    “我要让所有手染我亲人鲜血的刽子手们下地狱，他们根本就不配活着……”

    富州一个城中村的老房子中。

    一个身穿补丁休闲服的年轻人在昏暗房间里，他坐在轮椅上，手心里握着一个白色的陶瓷瓶。

    陶瓷瓶中，无数小虫子爬出，撕咬着年轻人的手腕。

    他表情痛苦、狰狞之色也越来越浓……

    “从今天起，我要站起来，我不再是一个残废之人了！”

    “啪！”

    陶瓷瓶被捏碎，无数漆黑如墨的小虫子，飞快地钻出，肆无忌惮地撕咬着年轻人的身体。

    下一秒，一道黑影在年轻人的手臂上蠕动起来，双腿上冒出了一股股白烟，热气腾腾，而且，在他眉心处，红光闪现，瞬间钻入年轻人的身体各处中。

    他叫秦天，在所有人眼里，是一个坐在轮椅上的残废之人。

    秦天全身气场瞬间变了，皮肤赤红，双眼布满了血丝，表情狰狞，就好似一只马上要发狂的猛兽一般。

    诡异的是所有虫子撕咬过他后，全都死光了，而且，残疾多年的双腿，也诡异地恢复正常。

    “馨雅，今天我要给你一个惊喜。”

    “这一刻开始，我要保护你，我要让你成为世界上最幸福的女人，我要给你整个世界，只要有我在，没有任何人能欺负你。”

    说话的声音铮铮有力，此时此刻秦天心情非常的急切。

    这些年来，未婚妻与他一起承受了太多的委屈。

    未婚妻薛馨雅高贵大方，长的极其俊俏，让人望而止步，都忍不住多看两眼。

    那身材就更不用说了，追求薛馨雅的男人不计其数。

    突然，一辆黑色的奔驰豪华商务车飞速驶来，停在了秦天所租住的破屋子外面，车门并没有开启，可一个娇媚的声音却突然传来：“好啦，谷少，我都跟你这样了，什么都给你了，你还没馋够么？刚才弄的人家全身都快散架了！万一被我那个未婚夫看到了，他肯定会不高兴的！”

    “哼，就你那个残废未婚夫，你薛家人是不是眼睛瞎了？竟然让你这么漂亮的女神嫁给他这种废物？你不提他也就罢了，一提他我就来气……”

    “我也没办法呀，我爷爷定的婚约，哎……不过，如果你能让他悄无声息地从这个世界上消失，那咱俩的事情还不是你说怎么样就怎么样了？”

    轰！

    秦天顿时浑身一颤。

    拳头紧握，在他眼里，薛馨雅一直都是个好女人，这么多年来，薛馨雅也一直在照顾着他，不管别人如何欺辱自己，薛馨雅都会不离不弃地站在自己的身边，可这……

    她怎么会说出这样的话来？

    这对于秦天来说，像是一颗炸弹在他的脑子里炸开了一般，全身血淋淋的疼。

    “咯吱！”

    房门被人用钥匙开启，薛馨雅扭动着迷人的身姿，踏入阴暗的房间里。

    “哇，你房间里到底是什么味道？咳咳咳……”开门的人不是别人，正是秦天的未婚妻薛馨雅，刚踏入房间的薛馨雅，立即就被刺鼻的恶臭味熏的受不了，身体快速退出了房间。

    下一秒，指着房间里的秦天破口大骂起来：“喂，你到底每天躲在这个破屋子里干什么？废物，还愣着干什么？还不出来，房间里那么臭，你想熏死我啊？”

    秦天推着轮椅出了房间，和薛馨雅接触的几年里，从来没有像今天这样尖酸刻薄。

    他捏紧了拳头，牙齿咬得“格格”作响。

    “哟，长脾气了？说你几句就跟我瞪眼是不是？亏我还惦记着你的生日呢。”

    “你这个没良心的家伙，信不信我马上跟你解除婚约？”

    “够了！”秦天的情绪终于爆发了，他语气愤怒，双眼之中透着一抹冰冷的寒意：“解除婚约没问题，你这种恶心的女人，已经招引了无数苍蝇，你认为我还会视你如珍宝吗？”

    “喂……秦天，你……你……”

    “我怎么了？我说错了吗？你刚才在门外干了什么，你真以为我是聋子瞎子吗？”

    秦天冷冷地看了薛馨雅一眼，一字一顿地说道：“薛馨雅，咱们结束了！”

    “好你个秦天，都敢跟我叫板了是不是？不过不是你甩我，是我把你踢掉的……你别后悔！”薛馨雅气恼地将手里的蛋糕朝着秦天的脸上丢去。

    下一秒，从那辆商务车上下来一个身穿花格子衬衫、带着墨镜的男子，他寻声走来。

    此人叫谷峰，不折不扣的纨绔子弟。

    “馨雅，怎么了？这废物敢跟你大吼大叫？他是不是飘了？要我帮你教训教训他吗？”谷峰用手一挥，他身后的商务车里，立即就钻出两个彪形大汉。

    秦天冷哼一声，抬头看了一眼这对狗男女，耸了耸肩，弯腰从地上捡起几颗小石头，在地面上摆了一个图形。

    手指在图形中划了几下。

    瞬间小石头就在他手指划过的地方滚动起来。

    诡异，太诡异了。

    谷峰冷笑一声，嘲讽道：“哪学的魔术？少用这种骗人的把戏在我面前卖弄……”

    “井底之蛙，天地有五行，人有五岳、五方、五味、五果、五脏，水火者，百始之所饮食也，金木者，百始之所兴作也，土者，万物之所资生也，天地之间，六合之内，不离于五，人亦应之，有胆量，你们越过这个图形试试看，如果你们还能站着，我秦天给你们跪下磕头叫爷爷都行……”

    “你……”

    谷峰不相信秦天有这个本事，可看着依然还在转动的小石头，他愣是没有这个勇气跨出这一步。

    他脑子一转，对身边的两个保镖使了个眼色。

    这两名彪形大汉，立即点点头，朝着那个图形快步走了过去。

    可当这两个家伙一靠近，瞬间倒在了地上。

    而且刚才还活蹦乱跳的彪形大汉，竟然躺在地上抽搐起来，这也太邪门了吧？

    谷峰、薛馨雅见状，顿时大吃一惊，惊愕至极地望着地上的那个图形。

    好像瞬间被诡异的气息席卷全身一般。

    “秦天，你到底搞了什么鬼？”薛馨雅指着秦天的鼻子叫嚷起来，随之不屑地冷笑道：“既然你已经看到了，我就不想继续装下去了，最近薛家遇到了点麻烦，谷少一句话就能帮我解决所有的麻烦，你能吗？哼哼……你别搞笑了好么？”

    就在这个时候，几辆豪车飞快驶过。

    所有人都把注意力转移到了豪车上。

    秦天见状，微微皱了皱眉头，心里直犯嘀咕，这到底是谁来了这么有排面？还开来了这么多的豪车，秦天下意识就感觉到不对劲。

    车子就在他的面前停下。

    从车上下来一群黑衣男子，每个人都穿着黑色西装，气势磅礴，个个杀气腾腾。

    最后从车上下来一个女子，年纪大概二十四五岁之间，长相极其俊俏，非常高冷，身穿名牌，一看就知道这个女孩是哪个大家族的大千金大小姐。

    女孩摘下墨镜，从人群外走了过来，直接径直走到了秦天的面前。

    露出了一抹饶有趣味的笑容，不得不说，这女孩有一种很独特的气质。

    当她的目光落在薛馨雅身上的时候，满满自信地对其说道：“这个世界上，没有什么事，秦少解决不了的……”

    【作者有话说】

    新书上传，喜欢的朋友请收藏一下，感谢！

