    看见封可儿如此谨慎，沈翔就知道释放出那几股气息的人不简单！

    “这些家伙竟然找到这里来了。”沈翔倒是没料到傲世天门的人竟然这么穷追猛打。

    “罗天君和他们有仇呀，他们绝不会放过罗天君的，而且他们也想找到你！只有找到罗天君，才能把你找出来。”封可儿说道：“万道神山把罗天君他们的下落卖给傲世天门，也打这个主意，他们想把你引出来呀！”

    “没那么容易！对了，那几个家伙都是什么修为？有傲世境神阶的吗？”沈翔问道。

    “有一个，其他都是傲世境圣阶或者玄阶的。总共只有四个人。”封可儿说道：“他们在这里应该有一段时间了，不过他们并不能找到罗天君他们。”

    “那好，暂时不用理会他们，我们这就去傲世天门。”

    傲世天门里面有许多人，那两种丹都是杀伤范围很广的，只有在里面用才会显出那种丹的厉害。

    ……

    傲世天门在一片厚云上面，原本这片厚云下方是空荡荡的，但现在沈翔来到这里后，发现这下面进入有一座城市。

    “这城市应该是傲世天门建造的吧！傲世天门也需要新鲜的血液来加入，肯定是他们用来招募弟子的。”沈翔来到城市之中。

    虽然有封可儿在，但是沈翔想要突破傲世天门那个大阵还是比较难的，即便能进去，也会引起里面的强者发现。

    “要怎么才能混进去呢？”沈翔的攻击的目标是傲世境玄阶或者圣阶，而且还是他们聚集在一起的时候，要找到这种机会可需要一定的耐心才行。

    他来到这座所谓的傲世神城里面，经过打听了一番，果然是傲世天门在这儿招募弟子，需要尊祖境后期的，而要加入傲世天门的条件竟然非常的简单，只需要十万亿的道晶就行了！

    十万亿道晶沈翔当然有，只不过他不想便宜了傲世天门！

    “你真的打算给他们十万亿道晶吗？”封可儿看见沈翔走向这座傲世神城负责招募弟子的地方。

    “当然不打算给他们，我可是非常抠门的。”沈翔笑道，他已经有另外的办法了。

    “那你打算怎么做？”封可儿很想知道沈翔的计划。

    “等一下你就知道了！”

    沈翔来到一个大厅里面，一名老者过来接待他，得知他有十万亿道晶，态度立马变得很好，满脸笑容的把沈翔请入一间更加奢华的厅中。

    那老者告诉沈翔，让他在这里耐心等待片刻，等一下会有个傲世境圣阶的长老来这里负责接待他。

    不多久，那个长老就来了，让沈翔非常意外的是，这个长老居然就是罗剑清！

    罗剑清之前可是傲世天门的掌门呀，现在居然负责招募弟子这种事情，可见他在傲世天门里面过得多么的憋屈，这让沈翔心中觉得很是痛快。

    罗剑清没有认出沈翔，而且他一进来就板着脸，没有给沈翔好脸色看，即便知道沈翔有十万亿道晶，但他就是这种神情。

    沈翔可以理解罗剑清的心情，罗剑清之前可是傲世天门的掌门人，那是多么威风的事情，但是后来却因为罗剑豪被废掉，导致他被贬到这种地方来做这种低贱的事情。

    “长老你好，我非常希望能进入傲世天门，我已经带来了十万亿道晶。”沈翔假装非常礼貌，恭恭敬敬的说道。

    “道晶拿出来，然后你就可以拿这个玉牌前往傲世天门了，自己总可以飞上去吧。”罗剑清冷冷的说起，语气也很冲，像是要把人往外赶一样。

    沈翔只是假装出有些不高兴的模样，不过他还是拿出了十万亿道晶给罗剑清清点。

    罗剑清清点完之后，丢给沈翔一块玉牌：“有了这块玉牌，你就能进入傲世天门了，自己上去吧！”

    罗剑清的态度依然非常差劲，毕竟那十万亿不是他的，他还是要上缴的。

    沈翔拿过玉牌之后，对罗剑清微微一笑，然后急忙离开，飞到那片厚云之上，来到一座巨大的宫殿面前，那就是傲世天门。

    沈翔来到门口，把玉牌交出去之后给守门的，守门的把玉牌放入一个圆盘上面，圆盘检测通过之后，守卫把玉牌还给沈翔。

    “大哥，我是新来的……进去里面之后，要怎么混？”沈翔问道，还塞给这个守门的一小袋道晶，有十来万这样。

    “好吧，既然你都已经把道晶给了傲世天门，那么就算我告诉你也没什么！你交了十万亿道晶加入傲世天门并不是你想象的那样，你进去就知道了，在里面就和城市一样，而你想要得到傲世天门的传承，还需要更多的道晶！否则这里面的生活，和在其他城市没什么两样。”守卫说道。

    “这岂不是相当于买了一个通行证？”沈翔之前也料到会比较坑。

    “差不多就是这样，唯一的好处就是在这里面，能购买到傲世天门的传承，算是交了一个入门的费用，否则你不加入傲世天门的话，你在外面用多少道晶都买不到傲世天门的传承。”守卫摇了摇头：“你好自为之吧！”

    沈翔进入里面之后，发现这里面果然有一个比较大的城市，人竟然不少，可见傲世天门坑了多少人。

    “你是不是也被坑了呀？”封可儿急忙说道。

    “当然没有，我可是懂得使用时空之力的，我给罗剑清的道晶被我覆盖了一层很微弱的时空之力，我在刚才就把那十万亿道晶全部转移回来了。”沈翔阴笑道：“这个王八蛋，接下来他又要倒霉了！”

    罗剑清此时得不到傲世天门的元祖信任，到时候他即便发现那十万亿道晶消失不见，元祖们也不会相信他的，所以最终还是的他自己出那笔道晶。

    若是坑别人的话，沈翔说不定还没有那么顺利，但是坑的就是罗剑清，可以说永远都不会被人发现，罗剑清在傲世天门之中已经失势了。

    “这家伙真是活该，当初那样对我赶尽杀绝，现在也是他的报应呀。”沈翔嘿嘿一笑，便了一副容貌在这里面闲逛着。

    此时他已经混入了傲世天门里面，只要他等到一个好的机会，就使用他炼制出来的那两种丹。