    战队公告里出现的消息，让人为之一振。

    张奕从未想过，利用压榨龙族队员的方法来大量获取金币，这样会严重阻碍到龙族全员的发育。

    别看自从夜尽天明加入龙族，战队资金动轴就是几千万上下的流动。

    但事实上对普通玩家来说，别说千万。

    现阶段哪怕是百万金币，都是一个天文数字！

    前面就已经说过，现阶段一个普通玩家一天下来除去消耗，最多能存七八千金币，隔三差五买个装备或者技能书，再强化一下装备什么的，金币完全不够用。

    让人意想不到。

    知道张奕他们此刻面临的问题后，龙族的人居然开始自主集资！

    虽然张奕也知道：【战神的考验】这个任务，为龙族全体成员每人带来了3万金币的奖励。

    看着战队公告界面不断刷新的捐献信息，以及迅速上涨的战队资金。

    张奕在战队聊天频道里说道：“谢谢各位兄弟！”

    将任务奖励的3万金币全部捐献，还贴了老本，足足贡献了5万金币的125级法师【龙族：狂暴法师】说道：“大家一起加油，共创龙族辉煌！”

    根据战队信息记录，这个龙族：狂暴法师，还是在张奕回流光城之前，龙族被打压处于困境时加入龙族的一名成员。

    “这个任务，咱们龙族势必要将它拿下！”

    龙族不灭在队里说道：“兄弟们，加油！”

    于是，短短十分钟不到的功夫，在龙族4万成员的集资之下，战队资金瞬间飞速上涨到7个亿！

    除此之外，还有人捐献大量强化石到【战队物资】系统。

    二话不说。

    张奕他们立马用这批资金继续大量收购强化石，结合队里人捐献的强化石，将参与本次【战神之名】任务的其余三十人，身上装备全部强化顶级！

    然后一行人在城中准备了大量补给，又在旅馆休息几个小时，将疲劳度恢复。

    随后，正式进军神都！

    回到神都时，时间已经是凌晨两点。

    自从领取任务开始，任务倒计时已经过去五个小时。

    驻足于神都城外。

    张奕说道：“根据任务的要求，我们一旦进入神都，在完成任务之前都不能出来，这是一场持久战。”

    “大家准备好了吗？”

    “准备好了！”众人一呼百应。

    下一刻，按照事先分配好的队伍，来自龙族四万玩家中，实力最强的五十人，迅速分裂成十支五人队伍。

    分别以129级御兽师张奕，128级法师夜尽天明，126级雷霆骑士一骑绝尘，126级鬼剑士刑天，125级战士龙族不灭，125级战士龙行天下，125级弓箭手王者荣耀，125级弓箭手风暴天使，125级未来的“裁决者”胖子，与125级牧师月笙这十人作为领队。

    所有进入战斗姿态，迈入神都！

    “叮～你以【战神之名】任务援助者身份进入神都，即刻开始，在任务结束前不得离开神都，否则你将失去任务援助资格！”

    系统提示从天而降。

    不仅是为了完成任务。

    这也是一次飞升的机会。

    利用之前刷银河护卫刷了十几天收集而来，并且进行合成的史诗级【掉落增幅】（使用后，1小时内提高2倍经验金钱收益，以及10倍装备爆率）。

    进入神都后，众人纷纷使用卷轴。

    而在其他人只能用的上史诗级卷轴的时候。

    张奕这边，直接捏碎了一张传说级……

    “叮～你使用了传说级【掉落增幅】魔法卷轴，持续1小时内，在神都地图内击杀怪物获得3倍经验金钱收益，装备爆率提高20倍！”

    锁定视线前方，一名正提着短刀游荡在街道上的130级【神军刺客】。

    在周围其他人还在备战状态中时。

    张奕提起火神权杖，已经展开攻击。

    同时开启弑神诀与焚天决，凭借一手220%攻速。

    用普攻点燃那名神军刺客。

    轰轰轰轰！

    一道道单体技能狂轰过去，瞬间在那神军刺客身上打出一连串爆炸伤害：

    -420w！

    -285w！

    -601w！暴击！

    -580w！暴击……

    那神军刺客迅速反应过来，凭借刺客超快的速度，向着张奕冲袭而来。

    但是尚未接近，就遭到张奕召唤出来的魔兽团的阻击。

    龙血骑士拦下神军刺客。

    灵魂收割者配合亡灵弩手，一近一远联合攻击，对神军刺客造成一道道百万伤害的重创！

    于是。

    在周边其他人都还没开始的时候。

    张奕这边，已经不费吹灰之力，干掉一名神军刺客。

    战斗提示：“叮～你所在的小队杀死了lv130神军刺客，经验值+660w！（已获得掉落增幅卷轴，战队加成，总计额外230%经验加成）弑杀值+20！任务进度+1！”

    获得三倍经验加成，简直太爽！

    虽然对于张奕从129级升到130级所需要的300亿经验来说，这点经验，也只是冰山一角。

    让张奕惊喜的，是弑杀值居然也得到了跟装备同等的爆率提升：20倍！

    好家伙！

    这可是个用来升级鬼王令的好机会啊！

    毕竟之前鬼王令从一星升到二星，收集100万弑杀值都花了一个多月。

    二星到三星，可是需要200万的弑杀值！

    在神军刺客的尸体旁，腰身捡起获得三倍掉落加成的100枚金币。

    锁定下一个目标，继续开刷。

    与此同时。

    龙族不灭他们，也纷纷开始战斗。

    全身装备顶级强化，使得他们的战斗力大幅度提升。

    强化之前，他们的伤害大概保持在十几二十万。

    而现在，面对130级神军，他们已经能打出五六十万的伤害！

    伤害提高了三倍！

    相对于张奕来说，即使五六十万的伤害，可能也算不上什么，毕竟张奕一个火神权杖燃烧伤害都不止这么多。

    虽然都是顶级装备强化。

    张奕身上，所拥有的各种加起来，极限状态下最高能够达到500%多的伤害加成效果，是龙族不灭他们无法拥有的。

    但是对于现阶段普通玩家来说，这伤害，已经十分炸裂！

    顶级强化才能开启的装备天赋与超级天赋，所带来的战力加成不容小觑。

    前方。

    一剑重斩附带一个90多万暴击伤害，将一名残血神军战士斩翻在地的125级战士巅峰皇少，忍不住一阵激动：

    “这伤害……真是我打出来的么？”

    “装备顶级强化加成效果，也太强了叭！”后方，一箭一个四五十万，偶尔还能打出百万暴击伤害的弓箭手妹子原味少女，也是有些惊喜。

    众人齐呼：

    “爽！”

    “太爽了！”

