
    “住手！”

    凌清竹眼神冷冽，瞬间出手，之间杀向了这老者。

    剑气凌厉，这老者不敢有丝毫的大意，他只是王子文的随从，不过是战神后期的境界，虽然在世俗之中很厉害了，但是却不敢在凌清竹面前有丝毫的放肆。

    见到凌清竹缠住了老者，叶欢直接走向了赵子文。

    “王叔，你拖住凌清竹便是，这个家伙就让我来解决！”赵子文冷声叫道。

    他就不信，杀了这个青年，凌清竹能拿他怎么样。

    总不可能为了这么一个世俗青年，和他这个龙山宗的天才不死不休吧！

    “桀桀，小子，我不知道你哪里来的自信，竟敢扬言想要杀我，在世俗之中有些本事，就忘了自己姓什么了吗？”

    赵子文盯着叶欢冷冽地说道，说着，手中的长剑便泛起了丝丝寒芒。

    不愧是古界的天才，手中的武器也不是凡品。

    “小子受死吧！”

    赵子文动了，杀机瞬间在空中绽放，手中的长剑寒光猎猎，冷酷的气势霸道无比，他的身影几乎化作了残影，让人根本看不见他到了哪里。

    不愧是古界的天才，速度好快，太强了！药王门的弟子心头都是一震。

    “叶欢，小心，赵子文可是古界的天才，实力非凡！”孟文雪也忍不住出声叫道，有些担忧。

    这时，赵子文已经转眼到了叶欢身前，冷漠无比，长剑瞬间化作了一道剑芒，转瞬之间，便朝着叶欢劈来。

    “世俗之中的废物，在我们古界中人看来，不过都是垃圾而已！”

    伴随着赵子文冷冽的声音，无尽的剑意瞬间斩落下来。

    “唰！”

    玄炎剑被祭出，叶欢瞬间出手，一道火红色的剑芒瞬间斩下　，速度极快，众人只看到一个火红色的残影。

    紧接着，便是“啊”的一声惨叫，叶欢的玄炎剑收回，整个场面瞬间静止了。

    瞬赵子文的脸上出现了一丝血线，刹那之间，便开始放大，然后一瞬间，鲜血便喷涌了出来。

    “咚”的一声，赵子文的身子直接倒了下去。

    死了！

    赵子文竟然死了，被叶欢一剑斩杀了！

    “这怎么可能，赵子文不是古界的天才吗？竟然被杀了，叶欢，已经强大到这个地步了吗？”

    众人被吓住了，有人惊呼了出来，不敢相信。

    一瞬间，刘通更是脸色惨白，他跟着赵子文前来，就是为了报仇，为了一雪前耻。

    他要狠狠将这个青年踩在脚下，看他被古界的天才杀死！

    “多亏你将赵子文到来，倒是省下了我不少麻烦。”叶欢淡淡地说道。

    “不，不用谢——”刘通颤巍巍地说道。

    看着叶欢，犹如看着一尊魔神一般，恐惧无比。

    “唰！”

    玄炎剑再次出手，刘通连惨叫一声的机会都没有，瞬间瘫软在地上。

    他的眼睛还瞪得大大的，有些死不瞑目，他始终无法相信，这个青年，怎么会比古界的天才更加恐怖？

    世俗之中，不可能存在这样的人物的。

    “公子！”老者顿时大叫了起来，声音激动，响彻药王门。

    “凌清竹，你还不快住手，赵子文公子被杀死了，你想要和龙山宗不死不休吗？”

    听到这声叫喊，凌清竹长剑一收，朝着叶欢这边看去，顿时身子一震，淡雅的绝世容颜之上，终于是出现了一丝震惊。

    “叶欢，你竟然将赵子文杀死了！”

    凌清竹脚下一点，顿时飞到了叶欢的面前，声音震惊地说道。

    “你是什么人？”叶欢的眉头微微一皱，之前凌清竹一直想要帮助他，不过叶欢可不认为两人之间有什么交情。

    白皙的肌肤，吹弹可破，完美的鹅蛋脸，白皙如玉，犹如如极品的羊脂白玉一般，柳眉细长，琼鼻红唇，这个女人的样貌绝对是极品。

    长飞如墨，轻轻地舞动，气质出尘，犹如仙女下凡一般，她的气质比起容颜来，更加的出众，也只有激活了一部分先天灵体的杨珊可以比拟。

    还有一位，便是墨青语了，她的气质并不耀眼，但是让十分舒服，犹豫靠近，越是慢慢地相处，便是越能让人感受那种恬静淡雅的气质，让人沉醉。

    “我是什么人你就不用多管了，你知不知道，你现在杀死的，是一个古界的天才，是龙山宗的人。这后果，不是你能够承受的！”

    凌清竹厉声道。

    “杀了就杀了，古界的天才而已，我已经杀过几个了！”叶欢淡然地说道。

    凌清竹心中一动，她倒是知道，白山宗的方岩被杀死了，然后叶欢被通缉，最后魂炎阁和白山宗却放弃了。“方岩原来就是你杀死的？”凌清竹震惊了一下，美眸上下打量了一下叶欢，盯着叶欢说道：“我知道，你背后有一股势力，可以保护你，甚至让白山宗和魂炎阁的孔凡孙都放弃了追杀你，但是你要知道，古

    界真正的力量还远远没有展现出来，这些宗门，他们之中的强者还没有出现。”

    “无论你加入了世俗之中，什么样的实力，是绝对无法和古界作对的！”

    “这关你什么事？”叶欢眉头轻轻一挑，这凌清竹看着清冷，没想到废话这么多，这么喜欢多管闲事。

    “这种事情，我自己会处理，不用你操心了！”

    凌清竹听得心中一怒，甚至忍不住想要狠狠地教训这个家伙一顿，她可是凌清竹，古界的天之骄女，无数人追捧的存在。

    即便是古界的各种天才，对自己也是各种巴结，自己却从来也不搭理。

    如果不是因为这个叶欢是墨青语的丈夫，自己才懒得管他的死活呢！

    “你这人太不识好歹了！”凌清竹清冷地说道，对叶欢简直无语，“你这样的人，也不知道为什么她们对你这么推崇！”

    “她们是谁？”叶欢眉头一皱，立刻问道。

    “林诗语，还有我师妹宁小依，还有墨……”凌清竹正准备说出墨青语，却一下子被叶欢打断了：“什么，你就是宁小依的师姐！”叶欢心中顿时激动了起来，“赶快将你的中品灵石拿出来吧！”
