    就在维秘内衣秀开始的时候。≯

    遥远的美国西海岸，洛杉矶市郊伯班克地区的一栋楼里，abc电视台数据监测部门，为了节假日几倍薪酬而留下来加班的员工们现，原先挺高的收视率，忽然下降了六十多万。

    这些人正心急，想着是不是节目出问题了，拿起电话想要打给上司。

    突然间，屏幕上显示收视率的数字，猛然上升！

    折线图连续不断跳动，一升再升！

    笔直冲破了abc电视台有史以来，平安夜档期最高收视率。

    在走秀开始四分钟后，达到221o万人同时观看的恐怖数字，此时收视率依然不断往上疯涨！

    要知道，先前的hoops公司服装布会，只有145o多万人观看。

    从这两组数字的对比中就能明白，在这短短四分多钟时间里，究竟有多少观众得到消息后，匆忙将其它电视台的圣诞联欢节目，换成了abc电视台的维秘天使走秀！

    观众们从电视里，只能感受到画面和声音，而现场近距离观看的人们才能体验到，这座帐篷空气中弥漫的那种精彩和刺激！

    拉米瑞茲只唱了一歌，在他鞠躬下台后，上来的是美国著名黑人女歌手，珍妮-杰克逊。

    接着《你离去的原因》，等前奏放完，珍妮-杰克逊唱起今年她在格莱美奖获得最佳单曲的《That’s-the-ay-Love-goes》。

    重新编曲时候，加快了歌曲节奏，将摇摆舞乐、嘻哈、摇滚以及加勒比海风格的音乐元素，与她招牌式的电台放克音乐，结合在了一起，听起来挺不错。

    当赛默尔穿着新颖的豹纹款内衣，做出韩宣教给她的那个卖萌招财猫动作，一举high爆了全场！

    略显黑暗的环境下，无数人站起身热烈鼓掌，大声叫好！

    ……

    闪光灯亮起的间隔时间，越来越长。

    大部分记者们悲哀现，自己带的胶卷太少，导致只能省着拍。

    一阵冷风吹进来。

    帐篷门口处，韩老爷子刚赶到这里，看见台上这些模特，老脸顿时涨红！

    想要离开，可记者们已经注意到他了，进退两难站在门口。

    咬咬牙走过人群，很快找到韩宣，将手里拿着的一卷纸张递给他，笑道：“圣诞快乐，这是给你的礼物。”

    韩宣接过之后，起身让出座位，和安雅挤在一张椅子上，低头翻开这几张纸，现是份产权证明文件。

    上面写着纽约市政厅在1995年1月1号，会将布鲁克林南端的康尼岛游乐场，连带周围3.2平方公里的靠海土地，一起以一亿两千九百万美元的价格转给他。

    这是块面积达到三百二十五万平方米的大土地！

    瞧见孙子诧异眼神，老爷子拍拍他肩膀，将头伸到韩宣耳边，语气带着笑意：“你不是说没去过游乐场？我用从墨西哥赚到的那笔钱，帮你买来的。

    现在康尼岛游乐场已经破产，附近是黑人社区，秩序很乱，基本就是一座荒岛。

    我今天和跟鲁迪市长谈了很长时间，这块地破例不收赠与税，但在接下来的十年里，要投资两亿美元帮忙开康尼岛，提升当地的就业率和经济。

    他答应会帮忙整顿康尼岛周边的秩序，我觉得可以在那里建座游乐场，从曼哈顿坐船就能过去，交通挺方便。

    待会儿再说，先看走秀……”

    韩宣昨天在年会采访时候随口一说，没想到爷爷真记下了。

    虽然这种做法让韩宣有点意外，哪有想去游乐场，就买块地自己建一座的道理。

    但老爷子这份心思，韩宣能够深深体会得到。

    他在心里告诉自己已经快十二岁，已经是个大人了，不能像小时候那样，仗着年纪小随便哭。

    可韩宣此时真的感动到想哭，搂着老爷子，往他脸上亲了口，比划个大拇指，笑容灿烂。

    老爷子很少和孙子有这样的亲昵举动，反而先尴尬起来。

    想装酷转移注意力，目光瞧见T台上只穿着内衣的模特，从面前走过，顿时更加尴尬。

    他从小在长辈那里接受的是正统东方观念教育，哪经历过这种事情，找个理由说要打电话，提前离场走出去。

    外公从韩宣手里，拿起那份文件，看完咂嘴，摇头感慨道：“真是大手笔，我今天只送你辆车，可是康尼岛......买那里有什么用。”

    “接下来几十年间，纽约周围地价都会涨，肯定能大赚，亏不了。”

    韩宣想起他的话，追问道：“外公，你打算送我什么车？”

    “一台编号为3851gT的1962年款法拉利25o-gTo-Ber1inetta。”

    “咦？竟然有人愿意卖这种车型？世界上总共只有39台吧？”

    “嗯，它是第十九辆，当年出过一次严重的车祸，法拉利公司打算把它报废。

    后来被一位叫做法布-里奇奥的意大利人买下来，修好后收藏了。

    我花59o万美元才买下它，要不是他唯一的儿子出事，需要一大笔赔偿金，还不肯卖呢。

    把钥匙交到我手上时候，那老头哭得真惨。

    你以后千万别犯事，假如要我卖那幅梵高的《加歇医生》，说不定我也会哭。”

    郭穆州把其它藏品都捐给韩宣的慈善信托基金，只留下那幅他最喜欢的画。

    韩宣无语看了看外公，说道：”不用你卖画，要是我都付不起赔偿金，那意味着我们家彻底完蛋了，卖画也没用。”

    “说的也是......”

    T台上，金色翅膀再次出现，这次是个蝴蝶造型。

    接来下一位模特服装怪异，它是韩宣自己脑洞大开的作品。

    模特身上穿着黑白色搭配的毛茸茸内衣，背后不是翅膀，而是只熊猫玩偶，大字型张开四肢，装成翅膀模样。

    走到台前时候，别人正面摆姿势，她用屁股对人。

    不仅将屁股上那个白色圆球尾巴露出来，还扭了扭。

    看到这幅性感画面，全美过三千万台电视机前面，不知道有多少人因此喷了鼻血。

    她明明只穿着平角裤，比其它模特露得少，却显得更有诱惑力。

    纷纷赞美维秘这次的时装秀。

    夸张说诚意十足，业界良心……

    台下被邀请来当嘉宾的纽约名流、时尚界人士还有明星们，不知道该说什么才好，被这场走秀给震撼到了。

    走秀逐渐临近尾声。

    斯蒂芬妮-赛默尔做为压轴天使，穿着身纯金和布料混合打造成的耀眼内衣，戴上鲜红大翅膀走出来。

    所有参加走秀的模特们，一起上台谢幕，韩宣尿急，踩着雪跑去帐篷外临时搭建的豪华厕所。

    进去时候现，每个隔间里都有粗重喘气声，估计是看走秀看得上火了。

    跟进来的唐纳德-特朗普，也听到了声音，会心一笑，嘴边叼着根烟，尿到一半，开口和韩宣打招呼。

    唐纳德的嘴刚张开，那根烟掉了下去，好死不死，正好烫到了他的老丁丁。

    此时又不敢乱动，怕尿在身上，表情那个扭曲啊！

    偏偏还被韩宣看到，此时此刻，唐纳德想死的心都有了......

    韩宣憋笑憋的脑袋快冒烟，拉起拉链洗完手出门，蹲在门口大笑。

    加布里尔和欧文用疑问的眼神看着他，不明白生什么事了。

    唐纳德清楚听见他在笑，躲到厕所里徘徊不定，没脸出来。

    一对刚爱爱完的情侣或陌生人，现植后头跟鸡窝一样的特朗普，以为他是偷听墙角的老变态，炫耀般看了看他，往外走去。

    公园干枯草地上的积雪，已经有两厘米厚。

    在增雪弹的影响下，纽约飘起鹅毛大雪，脚踩在雪上咯吱咯吱响。

    就快要接近帐篷侧门，公园里突兀响起枪声！

    欧文一把将韩宣扑倒在地，大喊道：“有没有受伤！？”

    “没有！”韩宣脑袋撞到地面，用手捂住，晕乎乎地回答他。

    加布里尔掏出手枪蹲下，急忙道：“把韩宣带到帐篷里，开枪的地方离这里挺远，目标应该不是我们……”(未完待续。)8

    
