    第33章 终于获救   

    初尘连忙起身，“主子，这两个刺客，也不知是宫中皇后派来的，还是祁天佑派来的，翻墙进府后竟直奔竹林而来，现在看来只怕是……扛不住了。”

    

    祁无桀微微抬起下巴，“将阵法关了吧。”

    

    “可是……若关了阵法，这两个刺客跑了如何是好”   

    “你没听见那个高些的黑衣人，是如何称呼另一个矮些的黑衣人吗？”

    

    初尘细细回忆，“似乎是唤他主子。”

    

    “这是褚家的小狐狸，和他身边的那个护卫，你可见过当主子的亲自上门刺杀？”

    

    “……”   

    初尘语塞，“是，属下这就去关闭阵法。”

    

    这边初尘刚从亭子上跳下来，另一边的褚黎已经快精疲力尽了，“祁无桀，你看够了没有？

    若是本少爷死在你府中，我老爹一定冲进来掀了你的安王府！”

    

    褚剑也气喘吁吁道：“属下……属下也快不行了……救命！”

    

    祁无桀脸上依旧挂着笑，“褚少爷穿着夜行衣，半夜翻墙闯进王府竹林阵，就算是丢了小命也与本王无关，毕竟这阵法是为了防刺客。”

    

    好一个见死不救的祁无桀！褚黎在心中腹诽，等自己从这里出去了，一定要在他脸上画只老王八，看他还笑不笑得出来！   

    竹林的竹子缓缓停下，箭矢也渐渐变得越来越少，褚黎终于支持不住，单膝跪在地方，可还没喘口气，就见瘫在一旁的褚剑惊呼：“主子，小心暗器！”

    

    褚黎回头看去，只见几枚飞镖直戳戳的朝着自己的眼睛飞过来，褚黎来不及做出反应。

    

    眼看就要射中自己，褚黎只觉得眼前闪过一个白色的身影，祁无桀用宽大的袖子一挡，飞镖便被打飞了出去。

    

    褚黎惊魂未定，就见祁无桀一脸鄙夷的看着自己，并朝着自己伸出右手，似乎是想将自己拉起来。

    

    她看着祁无桀完美无瑕的俊脸，想也没想便抬手，想将自己的手放了去。

    

    可还未挨着祁无桀呢，便见他一脸嫌弃的将褚黎的手挥开，“你脑子里都在想些什么？”

    

    一把攥住褚黎的衣领，祁无桀便提着手舞足蹈的褚黎飞向了方才看戏的亭子，褚剑见自家主子被人抓走，自然也紧随其后。

    

    褚黎气呼呼的冲祁无桀大叫，“你什么意思？

    好歹我也是褚家唯一的嫡子，你敢像提个小鸡崽一般的拎着我？”

    

    祁无桀一言不发盯着下头的竹林，只见那竹林中机关立马又飞速的运转起来，看得人眼花缭乱。

    

    一旁的初尘自是见不惯她愿望自己主子，于是上前一步解释道：“这阵法在关闭之后，便会立马变换阵法，以防其他人再来闯阵，若是你们还待在远处，只怕会触发机关再惹祸端！”

    

    褚黎这才知道，原来祁无桀是一番好心，可又觉着就这般认错道歉有些拉不下脸来，便气汹汹的质问他，“不是要扶我起来，那你方才为何要朝我伸手？”

    

    

