    陆睿并不知道，就在他跟程志华通电话的时候，在顺安县城的一栋小楼内，贺聚宝口中的县委书记毕云涛，也正握着电话跟一个人通话。

    “市长，真的很对不起，让您费心了。”毕云涛浑然没有在别人面前威风凛凛的样子，就好像赵自强就在眼前一般，恭恭敬敬的弯着身子，一副洗耳恭听的样子。

    电话那边传来一个有些威严的声音道：“小毕啊，我是很看重你的，可是这一次，你怎么这么不小心呢？”

    毕云涛一愣，他知道赵自强一向说话都是喜欢云山雾罩的，像这样直接警告自己却是第一次，连忙陪笑道：“老领导，您的意思是？”

    咳嗽了一下，赵自强坐在自己的办公室里，刚才听了毕云涛的汇报，他脑子里蓦然间冒出一个古怪的念头，这个贺聚宝难不成转了性子？

    他可是知道贺聚宝的脾气，那位绝对是眼睛里揉不得半点沙子的角色，依稀记得，几年前因为扶贫款被县里挪用一事，这个刺头带着一帮子人堵了县委的办公室，最后闹得自己跟程志华两个人出面才把事情压了下去，可是这一次明摆着这几个外国人的投资是有猫腻在里面，可是他竟然没吭气？

    赵自强可不相信贺聚宝活了那么多年，会被所谓的外商投资的障眼法给蒙住，连他这个局外人都看出这几个外国人应该是图谋什么东西，但是他贺聚宝竟然装作不知道，还稳稳当当的要跟外国人签约。这葫芦里到底卖的是什么药？

    赵自强这个人，权利欲很重，但是却不是一个贪心的人，可以说是两袖清风的代表。就连他的政治对手也不得不承认，赵自强在个人私德上面绝对值得敬佩。

    听到毕云涛的问题，赵自强冷冷的说道：“你给我说实话，那几个外国人给没给你送礼？”

    毕云涛一愣，他心里自然清楚，自己收了人家十万块现金的事情绝对不能让赵自强知道，否则这位老领导肯定不会饶了自己。所以他连忙拍着胸脯保证道：“市长您放心，我怎么会做出那样的事情来呢，我毕云涛一向都是行得正，走得正！”

    微微晃了一下脑袋，赵自强对于这个老部下的话有些嗤之以鼻，他毕云涛在下面的所作所为，又怎么会传不到自己的耳朵里呢？要想人不知，除非己莫为。这个世界上纸是包不住火的。只不过赵自强念在他跟随自己多年的份上，这才把一些事情压下来罢了。

    所谓官官相护并不稀奇，这个世界上的官场并不是有些人想的那样，除了事情大人物们都会丢卒保车，毕竟牵出萝卜带着泥，有时候大家都是睁一只眼闭一只眼。如果一个领导干部连自己的心腹都庇护不了，又有谁会愿意听你的话呢。

    要知道，不管是小人还是君子，朋党派系之说，从古至今就没有断过。

    镇定了一下思绪，赵自强沉声道：“我不管你收没收那几个外国人的东西，或者是其他的什么，我给你一晚上的时间做通他们的工作，要么，是这个什么必拓公司自己跟贺家镇政府去谈判开发。要么是他们放弃开发计划，总而言之一句话，你们顺安县委县政府马上从这件事当中撤出来。”

    毕云涛一怔，分辨道：“市长，这，这不合适吧，那可是一百万美元的投资。”

    还没等说完，就听见赵自强冷冰冰的声音道：“没什么不合适，除非你觉得自己有本事承受市委乃至更高层的怒火，否则你就给赶快把自己摘出来。”

    他这话一出口，毕云涛整个人都傻了，握着电话都快要站不住脚得毕云涛结结巴巴的问道：“市长，这，这是怎么说的啊？”

    不由得他不这么问，眼下自己因为贪图政绩，不仅收了人家的钱，而且已经答应明天去贺家镇参加签字仪式，如果这个时候反悔，恐怕事情有可能会闹大，到时候可就不好收场了。

    冷哼了一声，赵自强恨不得毕云涛现在就出现在自己面前，自己好能够狠狠的打他一耳光，让这个贪心的家伙清醒一下。

    “你脑子在想什么？贺聚宝是什么人？那是眼睛里不揉半粒沙子的主，他为了几十万扶贫款就敢带人堵了你的县委办公室，这一次是上百万的投资，你觉得他会那么轻易点头吗？按照你的说法，他已经带人把莫镇海和那几个外商困住了，按照他的脾气，不把这些人绑了送到你面前，他就不是贺聚宝。但是偏偏就是这个贺聚宝，竟然提出明天代表贺家镇跟外商签订合同，还要你这个牵线搭桥的人去现场。你以为人家为了什么？”

    毕云涛的嗓子忽然有些发干，他能走到今天这个位置，自然不会是笨蛋，很快就想明白了其中的关节之处，涩声道：“您是说，贺聚宝设计我？”

    不置可否的哼了一声，赵自强淡淡的说道：“你说话注意些，都是领导干部，人家设计你做什么？”

    毕云涛此时已经额头冒汗了，连忙道：“老领导，您的意思我明白了，我会马上让那些外商离开的，不会让某些小人的计谋得逞。”

    赵自强却没有说话，只是随便的回答道：“你自己看着办就好，别忘了，贺家镇不是他贺聚宝的天下，谁都不能阻拦我们招商引资的决心。”说完，就挂断了电话。

    这边的毕云涛却陷入了深深的沉思当中，他自然明白老领导的意思，不外乎是让自己借着这一次的机会，好好的教训一下贺聚宝那个家伙。不过他也知道，最好的结果不过是把贺聚宝拿下，换上一个自己人去掌握贺家镇，那里虽然苦一点，可是眼下却是有个好机会。那几个外国人既然奔着青云山去的，自然是里面有值得他们花大价钱寻找的东西，有那个在的话，不愁贺家镇发展不起来。当然，这种发展必须在自己的掌握之下，决不能便宜了贺聚宝那个老头子。

    放下电话，毕云涛坐在沙发上仔细的琢磨起来，这几个来路不明的外国商人是前段时间来到顺安县的，主动找上自己，说要在顺安投资一百万美元兴建一个工厂。这对于一心想要招商引资的顺安县来说，不啻于是一个天上掉下来的大馅饼，尤其是自己这段时间正谋求上调，如果能够引进这个投资的话，那就是板上钉钉了。

    所以，毕云涛才力排众议，不顾县长何长青的反对，在没有通知贺家镇镇政府的情况下，先行跟丹尼斯等人达成了意向性的合作协议，把青云山极其附近的土地以极低的价格转让给了丹尼斯等人。其实他也知道，对方肯定不会是简单的所谓建厂，一定是有别的图谋。不过为了升官出政绩，他选择性的无视了对方在合约上耍的小把戏。而那个黄皓也很会做人，很快给自己送了十万块现金来。

    对于莫镇海私下里的小动作，他也是心知肚明的，只不过既然收了人家的好处，这个时候却不能再做多余的事情了。犹豫了一下，他从自家的保险柜里拿出那十万块，掂了掂，横下一条心道：“只要能拉来这笔投资，赵市长也不会说什么。更何况，有那位在，说什么他也不会看着我倒霉的。”

    人总是这样，存着侥幸的心理。以为自己做什么事情会有“如果”存在，直到出了事，才后悔莫及。

    …………

    …………

    第二天一大早，陆睿早早的起床，收拾了一下就来到了镇政府办公室，却看到已经有人在搭台子了，嘴角挂起了微笑，陆睿跟指挥工人的马向东打了一个招呼，就来到了贺聚宝的办公室。

    贺聚宝正跟贺国丽等人嘱咐着什么，旁边还有几个中年汉子。看到陆睿进来，贺聚宝笑呵呵的说道：“小陆，来来来，我给你介绍几个人。”

    陆睿走到沙发跟前，就听贺聚宝指着自己说道：“这是咱们镇上新来的陆书记，人家是城里的大学生，昨天要不是有他在，我老头子就被那几个外国鬼子给忽悠了，我告诉你们，以后小陆书记要是下乡，谁敢给他找别扭，老子就去砸他的窗户！”

    那几个中年汉子纷纷笑道：“老书记说哪里的话，您都发话了，我们哪敢怠慢。”

    说着，转身对陆睿自我介绍起来。一番攀谈下来，陆睿才知道，这几个人就是贺家镇下属的六个自然村的村党支部书记，一个个都是贺聚宝看着长大的，地地道道的庄稼汉。

    看到这些质朴的脸庞，因为听说自己昨天阻止那几个外国人进山，就对自己露出真心的微笑，陆睿心头泛起一阵温暖，昨夜的犹豫和纠结顿时不翼而飞。

    他也曾经想过，自己这样做究竟值得不值得，毕竟如果自己默不作声的话，等多几年之后，自己就会离开这里，根本不会受到任何影响。而一旦自己参与到这件事当中，就等于牵扯进市委的某些斗争当中了，不得不说，这样做对自己的仕途实际上并没有什么益处。

    可是当陆睿看到这些人真诚的笑脸的时候，他内心深处那最柔软的地方被深深的触动了。这就是我们华夏的百姓，只要能让他们吃饱穿暖，对他们稍微好一点，他们就对你感恩戴德，陆睿知道，自己没理由看着那些人夺走原本属于贺家镇群众的财富。

    身为一个华夏人，一个有血有肉的华夏男人，陆睿的良心让自己没办法后退！