    《二合一，二十分钟后刷新看》

    队伍行进在茫茫的冰原之中，风雪已经无法让云顶的战士们感到畏惧了，但他们脸上却都残留着哪怕过了一天依然没有完全消失的不可置信和……一丝恐惧。

    那个差点把老大和夏白给干掉的九级生命，就在队伍之中。

    不是座上宾，而是，俘虏！

    是的，那个让叶钟鸣束手无策差点丢了命再重生一次的诡异九级生命，此刻正在队伍的最中央……被人，不，被球球，蹂躏着。

    直到现在，叶钟鸣回想起昨天发生的一切，还是觉得有点不真实。

    当时，球球吐了口水在九级生命的魔晶上，不知道为什么，强悍的一塌糊涂的白丝仿佛遇到了天敌一样，只顾着去擦拭它的魔晶。

    球球像模像样的咒骂了一通之后，当然，在叶钟鸣听来，那就是阴阳顿挫的不知道多少个‘呜呜’，然后在地面一条，就蹦到了白丝的头上，那些触手强硬的噼里啪啦的白丝都给打开，之后，朝着魔晶又吐了一口口水。

    白丝直接翻滚在地，差点把洞穴给弄踏了。

    球球还没完，又跳过去，扒开白丝再喷，三喷，四喷，五喷……

    到了最后，白丝看上去一样奄奄一息了，如同一堆破线头似的萎靡在地，被球球所以的拽着，跟着叶钟鸣出了洞穴。

    现在，白丝还活着，这是叶钟鸣能够确定的，可是如果不是球球仿佛此零食一样是不是地在它的那些白丝上咬一口时它会颤动一下，谁都会以为它已经是了。

    叶钟鸣越想越稀奇，看球球越看越迷茫。

    这到底是个怎么样的生命呢？

    为什么这样强大的白丝生命，会被它克制的死死的？

    叶钟鸣看了一样被人当成零食，一天已经被吃掉一整根白丝的九级生命，心中坡替它感到悲哀。

    生不如死，大概就是这样吧？

    如果白丝有独立的思维，那位会不会觉得这是一报还一报？当初把语婆绑在洞穴之内的时候，从未想过它自己也有被人囚禁‘食用’的一天吧。

    “老板，语婆它依然未醒，连那只本来清醒的黑猫刚刚也陷入了沉睡。”

    昨天白丝莫名战败，语婆和黑猫自然脱线，不过语婆一直是昏迷的状态，对于这种变异生命，云顶也不知道要怎么办，黑猫虽然清醒着，可也不是没有任何办法。

    今天，连黑猫都陷入了沉睡，这不由得让叶钟鸣觉得，是不是脱离了白丝的控制之后，语婆和黑猫再次开始了向九级进化呢？只是，它们的进化能量应该被白丝都吸走了，它们还能继续进化吗？

    只是，以前叶钟鸣就觉得自己对变异生命并不是太了解，比如为什么阎王树进化就一睡不起，或许是和她要求变成人身有关，但时间也太长了些吧。比如为什么红发就有那么多的奇遇，现在到底是人还是变异生命？比如球球和白丝，彼此之间是天敌？但它们，好像并不存在一个空间，甚至白丝进化的时候，为什么没有明显的虚弱期，让他想要趁机把语婆救下来的机会都没有。

    等等这些，让叶钟鸣对语婆和黑猫现在的状态无法解释却也有着一定程度的理解。

    叶钟鸣不知道她们未来会如何，或许在短时间内进化成功也说不定，那个时候，就是两个九级的生命，在国区肯定会一跃成为变异生命排行榜的榜首，把她们送回云顶有点冒险，叶钟鸣并不能肯定她们一旦进化成功会对云顶是什么样的态度，他可不会天真的以为语婆会因为他出手‘救’了她们而对云顶便永远不会怀有什么恶意。

    如果她们对叶钟鸣对云顶很友善，那是最好的，有两个九级生命为盟友，云顶山庄会更加的稳固如山，谁也撼动不了。这是最好的情况，如果不能，那么叶钟鸣便不想在自己不在的时候，把她们这样不稳定的因素留在山庄内，他宁可带在身边见机行事。

    这种状态要是在恢复，醒来之后还都是八级，那么自然无他，可如果真的是在继续向着九级进化，那么……

    叶钟鸣心中不由得升起了一点别样的心思。

    ……………………

    白令海峡，一个分割了两块大陆的狭长海域。

    说是狭长，但实际上，它的宽度也有数十公里，水温也很低，哪怕在夏季，也只有几度甚至零度左右。

    在和平时期，这里可是人类自身在不依靠工具的情况下，很难横渡的所在。

    现在，在亚洲这边，数支队伍在这里相遇，彼此都带着明显的敌意。

    但叶钟鸣到来的时候，看到的便是这种剑拔弩张的样子。

    倒不是白令海峡小的只能这里能够横渡，而是这里曾经是海峡大桥的位置，哪怕现在大桥坍塌了，海面结冰了，这里也依然是最佳的渡过之所。

    叶钟鸣看了看在这一小片区域，彼此之间距离仿佛商量好了一样，都在一公里左右的四只队伍便笑了。

    无他，他认识一大半。

    最显眼的，也是占据了最好位置的，便是贾南德拉，这位圣城的圣者出现在这里叶钟鸣一点都不意外，如果他不来争夺山王冠才不正常，只是这位圣者显然这阶段整体实力有了长足的进步，看看队伍的规模，看看那些新奇的装备便知道。

    除了贾南德拉，叶钟鸣还意外看到了阿拉莫斯！

    这家伙，还留在这边？

    这一次，阿拉莫斯没有和贾南德拉站在同一个战线上，想想也是，彼此都是为了山王冠而来，这可是现成的七彩装备，还是主宰装备，地球的代表装备，谁不动心？现在很明显，彼此是竞争关系。

    只是在阿拉莫斯身边的队伍，实在是让叶钟鸣有点看不懂。

    这是一个人和兽混战的队伍。

    之所以说是兽而不是变异生命，是因为它们看上去，是实实在在的野兽和怪兽。

    叶钟鸣想到了这个家伙手底下控制着一个实验室，弄出这些类似于基因生命的东西也就不足为奇了。

    只是，叶钟鸣肯定了这家伙的技术水平，但是他的审美，实在是有点……那个。

    相比于云顶的基因生命实验室，阿拉莫斯弄出的这些东西，至少在外观上，是被虐得体无完肤。

    可没有谁比叶钟鸣更加清楚基因生命的威力，所以他对阿拉莫斯的忌惮，还在声势显著的贾南德拉之上。

    另外一只叶钟鸣认识的队伍，是食人魔连锁的人，他看到阮萧就在里面。

    至于最后一支队伍，叶钟鸣完全没见过，这是一支纯粹的欧洲队伍，人数是最多的，超过了五万，也不知道是不是倾巢而出。

    叶钟鸣对这支队伍最感兴趣的，是他看到里面有一支超过三千的变异北极熊骑兵团，声势很是浩大，让人不得不侧目。

    “叶老大，我们又见面了。”

    阮萧和二十几个人最先过来，见到叶钟鸣，这位食人魔连锁的大区经理微微有些不好意思。

    当初他知道关于山王冠的消息，是在万兽庄园，那是因为叶钟鸣强悍的实力力压那些入侵者后得来的。严格说来，这是叶钟鸣的独家情报。

    他阮萧完全是跟着借光。

    当初知道这个消息的还有水执事和李大千，可现在，五环钱没来，万兽庄园没来，只有他和食人魔连锁来了，于是这事情，就有点好说不好听。

    哪怕在末世之中比的不是仁义道德而是拳头刀子，可在云顶和食人魔连锁彼此合作关系很稳定的情况下插上一脚，怎么看都显得有点不地道。

    叶钟鸣笑着打了招呼。

    他原因看到阮萧吗？不，叶钟鸣不想看到他。

    食人魔连锁这个组织一直都非常神秘，他接触了这么久，也没有见到真正的高层。

    不像五环钱，现在叶钟鸣和他们的几位执事都很熟。

    对于食人魔连锁的实力，叶钟鸣便摸不透。

    但不能否认的是，很强。

    叶钟鸣唯一知道的，就是食人魔连锁的老大叫做王悍然。

    “这位是我们吴秀吴总，我们的三位执行总裁之一。”

    阮萧赶紧把身边的一个人介绍给叶钟鸣。，

    吴秀是一个中年女人，相貌普通，但是因为进化者的缘故，以及保养得当，整个人显得富贵逼人，气质绝佳，这让她看起来如同四十岁左右。

    她很文雅的伸出手和叶钟鸣握了握，很有礼貌的打着招呼问着好。

    叶钟鸣握了一下这个女人的手，感觉到了一片冰冷，那种不可能属于人类的冰冷，他知道，这应该是个冰属性的进化者，或者是职业或者是血统。

    在冰原之上，这样的人的确可以发挥出百分之一百二十的能力。

    “怎么，你们王总没来？”

    叶钟鸣其实对王悍然更感兴趣一些，这倒不是说他看不起吴秀，这个女人实力不弱，在食人魔连锁这样的大组织内身居高位，手段实力必然了得。

    只是以他现在的身份地位，即便是食人魔连锁，也只有王悍然可以和他平等的对话。

    这就是国区第一人的排产和规格。

    果然，无论是阮萧还是吴秀自己，都没有露出任何不满，反而是后者笑道：“这种危险的事情的，还得是我们这帮手下来做，悍然留下统筹更好些。以后有了机会，悍然也想和叶先生把酒言欢，他对您，可是惺惺相惜的。”

    悍然？

    叶钟鸣眼睛眯了眯，他注意到了这个称呼，这个吴秀，看球来和王悍然关系匪浅。

    “吴总是我们老大的表姐。”

    叶钟鸣哦了一声，脸上本来淡然的表情好了一点，既然有这个关系，还是要给王悍然一点面子的。

    几个人谈了一会，吴秀看似无意的看了阮萧一样，这位大区经理知道是时候了，便对叶钟鸣道：“叶老大，这一次能够来看看主宰装备的样子，是托了您的福。”

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

