    听到奶奶的问话，海伦娜整个人瞬间一怔。

    内心的羞怯还没来得及让她脸红，便又立刻被那股忧伤所彻底碾压。

    原本，海伦娜本能想要否认。

    但不知怎的，她内心深处忽然有种不吐不快的感觉，于是便轻叹一声，幽幽说道：“想他又能怎样呢？自我登基之后，身份变得极其敏感，去哪里、要见谁、说什么、做什么，都不再是我自己能决定的，我做梦都想去华夏见他，可我现在根本没办法绕开外交渠道去华夏，他短时间内又不会再来北欧，以后我怕是连他的面都见不着……”

    说到这，海伦娜眼眶已经被泪水噙满，甚至已经从眼角溢出。

    她急忙转过头，悄悄将眼泪擦去，这才又道：“奶奶，说心里话，我之所以想做女皇，最大的原因是想救妈妈，其次是想报复奥利维亚，现在妈妈平安无事，奥利维亚也受到了应受的惩罚，现在女皇这个位子对我来说，已经没有任何意义了……”

    老女皇连声说道：“你可不要胡思乱想啊！皇室现在已经没有直系血亲的皇位继承人了！你想退位都没可能！”

    海伦娜看着老女皇，下意识的问：“奶奶，你还想重新做女皇吗？”

    老女皇立刻摆手说道：“不！我不想！再说全世界也没这种事情，明明退位了又重新登基，要真那样的话，皇室的脸面都别要了……”

    海伦娜叹了口气，忧愁不已的说道：“那什么时候才能有一个合适的皇位继承人呢？”

    老女皇尴尬的说：“这个得看你啊……我们北欧皇室人丁本来就不兴旺，你现在连个第一皇位继承人都没有，你要是退位了，那我只能去别的国家皇室借一个继承人来了……”

    说着，老女皇一脸正色的叮嘱道：“海伦娜，你要是想早点摆脱皇位的束缚，最好的办法就是赶紧生个孩子，然后把他立为皇储，等他成年之后，你就可以退位了。”

    “我……”海伦娜表情如受了气的小媳妇一般，幽怨的说道：“如果叶辰愿意的话，我愿意给他生个儿子，到时候就养在皇宫内，成年后就由他继承大统！”

    老女皇表情怔了怔，旋即捂着自己的额头，扼腕叹息道：“你……你这是疯了吧……你要是未婚先育，皇室怎么跟全国人民解释？”

    海伦娜认真道：“这有什么问题？只要叶辰真愿意，到时候我怀孕了，我就亲自去跟人民说清楚啊，我会坦诚的告诉所有人，我愿意为我爱的男人生个孩子，这是我的自由，谁也无权干涉。”

    说到这，她惆怅的叹了口气：“这件事我唯一怕的，就是叶辰不答应而已，他要是答应，就算我会被全世界耻笑又如何，我根本就不在乎。”

    “行了行了……”老女皇一边按压着自己的太阳穴，一边唉声感叹：“我觉得还是现实一点，明年开始，就给你在各国王室里，物色一个年纪相仿的婚配对象。”

    “不。”海伦娜不假思索的断然拒绝：“我不会结婚的，除非嫁给叶辰。”

    老女皇反问她：“叶辰早就结过婚了，而且你自己也说过，他红颜知己多到数不过来，哪个跟他认识的时间都比你久，这就跟皇室的继承顺位一样，就算他离了婚，你也不是第一顺位继承人，搞不好都排到十名开外了，这种情况你还非他不嫁，那不是摆明要单身一辈子了吗？”

    海伦娜认真道：“单身一辈子也没什么啊，总比嫁给一个不爱的人，给不爱的人生孩子要好得多。”

    老女皇一脸悲戚的说道：“你要是不结婚，等我死了，整个北欧皇室就剩你自己一个人了！你见过这么惨的皇室吗……”

    海伦娜认真道：“奶奶，皇室如果没有合适的继承人，那北欧完全可以在我死后，取消皇室、改君主立宪制为总统共和制，至于我们，雇好自己就行了，何必为身后事过分担心？”

    老女皇长叹一声，开口道：“皇室要真因为后继无人被迫取消，那我宁愿你未婚先育、跟叶辰生个孩子！”

    海伦娜笑着说道：“你看，奶奶，我们终于在这个问题上达成共识了。”

    “是是是……”老女皇仿佛已经放弃抵抗，幽幽道：“你说的都对，现在的问题是，你怎么才能怀上叶辰的孩子？要是怀上了，到时候生出一个欧亚混血，皇室血脉折损一半，你又怎么跟人民解释？”

    海伦娜认真道：“怎么怀，得先有机会见到叶辰再说，至于后面的事，得等怀了之后再说。”

    “哎！”老女皇哀叹道：“我不管了……你自己看着办吧……”

    说完，想起拍卖会的事情，又不禁自顾自的嘀咕道：“我要是能有机会去参加一下回春丹的拍卖会就好了，顺便也帮你问问叶辰什么时候有空来一趟北欧……”

    海伦娜无奈的摇了摇头，正要说话，手机忽然响了起来。

    她低头一看，竟是叶辰打过来的，立刻便兴奋不已的说道：“叶辰给我打电话了！”

    “是吗？”老女皇也有些激动，连忙问道：“能不能跟他说一说拍卖会的事情？”

    海伦娜随口应付道：“我先看他找我有什么事。”

    说着，她站起身来，一边按下接听键，一边走到了窗口处。

    她并不太希望奶奶听到自己与叶辰的交谈内容，所以还是稍稍避开一些。

    待她接通电话，她强压下内心深处的激动，柔声问道：“叶先生，怎么忽然给我打电话？”

    叶辰随口笑道：“噢，倒也没什么，就是看到回春丹拍卖会的报名信息，发现北欧皇室也报了名，所以就打个电话跟你说一声。”

    海伦娜忙道：“不好意思啊叶先生，报名的事情是我奶奶操作的，她之前也没跟我商量。”

    叶辰笑道：“没事儿，我打电话来主要是想跟你说，按照正常审批的流程，北欧皇室的资产数额没达到前两百。”

    “是……”海伦娜多少有些尴尬的说道：“北欧皇室的财力不算雄厚，估计也就刚刚满足报名的最低门槛，肯定是没办法进入前两百的。”

    叶辰嗯了一声，道：“进不了前两百也不要紧，我在现场留了几个贵宾席位，到时候会给你的奶奶留一个，邀请函我到时候会让人寄到皇宫去，让你奶奶注意查收一下。”

