    

    先前的小熊已经长大了，虽然它们的身高还比不上自己的母亲，却已经足足有一个半陈桥那么高。

    看到陈桥过来，几只小熊欢快地跑到陈桥身边，其中一只拎着陈桥的后衣领把人从地上提起来，之后又将陈桥坐在它的肩膀上，驮着陈桥在营地中溜达了起来。

    坐在高处，陈桥搂着棕熊的脑袋望向四处，就见远处杨旭景和许鞍山正一道朝着自己走来。

    “有人来找我，我要下去了。”

    凑到棕熊耳边说了一句，陈桥飞身跃下，棕熊便已经又拎住陈桥的后衣领，小心翼翼把他放到了地上。

    “真是个乖孩子。”陈桥笑着揉了揉棕熊的脑袋。

    虽然陈桥和棕熊都十分开心，可是看到这一幕的黑虎却不高兴了，甚至在几只小熊回到它们身边后还充满威吓的吼了一声。

    白虎见状，懒懒看了眼黑虎，随即便用尾巴抽打了一下黑虎的背，阻止黑虎的小心眼。

    黑虎扭头看了眼白虎，又见陈桥已经和杨旭景还有许鞍山走远，也只好不再和那只棕熊计较，挨白虎重新将自己的脑袋正在了一双交叠的前爪上面。

    看到黑虎老实下来，白虎满意的喷了个鼻息，之后也闭上了眼睛小憩起来。

    “将军怎么来了？”

    走进议事厅之后，杨旭景有些惊讶地问了一句。

    陈桥看了眼许鞍山，说道：“我今日过来是有些事情要和他说。”

    杨旭景左右看看陈桥和许鞍山，犹豫着问了一句，“那属下可要回避？”

    听到杨旭景这句问话，陈桥想了片刻，最终还是让杨旭景留了下来。

    之后，在杨旭景疑惑的目光放之中，陈桥又让许鞍山把北面还有许多更加来还的系统宿主的事情告诉了杨旭景。

    杨旭景到底还是年轻，在听完许鞍山说的事情之后，还是忍不住白了脸色。

    “怕了？”陈桥打趣着问了一句。

    杨旭景表情复杂的看向陈桥，他虽然不愿承认，最终却还是无力地点了点头，“是，属下是害怕了。”

    陈桥抬手拍了拍坐在身边的杨旭景的背，说道：“这没什么好丢人的，我当初刚刚得知这件事情的时候，其实心里也非常害怕。”

    听到陈桥这句话，许鞍山撇撇嘴，心想，你当初哪里害怕了？分明是直接就想着要杀去北面跟那些系统宿主拼个你死我活啊。

    得知陈桥也曾感到害怕之后，杨旭景的脸色果然恢复了一些正常。

    “那将军打算怎么办？”杨旭景的声音依旧有些颤抖地问了一句。

    陈桥朝着许鞍山所在的位置努了努下巴，说道：“我今天来找许鞍山，就是为了商量一个对策。”

    “现在唯一的办法，就是你在继续提高基因融合率，否则如果现在你就和他们发生冲突的话，怕是整个黑龙军都会全军覆没。”许鞍山直截了当地说道。

    这句话虽然不太中听，却也并非是许鞍山在耸人听闻。

    陈桥皱起眉头，“我已经在尽量多的提取基因了，不过要是想达到能够与那些人之中的首领一战的能力，应该还需要很长时间。”

    依着许鞍山先前的说法，那些人虎通过剥离、吞噬其他人的基因来提高自己的基因融合率，而陈桥身边到目前为止也就只剩下一个还未激活系统的贺知，所以这个办法在他身上是绝对行不通的。

    “通过基因提取来提高融合率，确实要慢一些，不过却也想对要更加稳扎稳打一些。”许鞍山看着陈桥说道。

    “此话怎讲？”陈桥皱眉看向许鞍山。

    许鞍山说道：“之前也曾剥离、吞噬过我的系统，你就应该也知道，这种方法虽然能够很快提升你的基因融合率，却绝对不会让你拥有更多的能力。”

    闻言，陈桥也不由点了点头，“你说的没错。”

    “我曾经还融合过大象的基因，可在你吞噬我的系统之后，你却并没有因此也同样拥有大象基因，我说的对吗？”许鞍山挑眉问了一句。

    陈桥探查了一番自己的系统，发觉自己的系统之内果然还是只有那些自己亲自提取、融合的基因。

    “没想到居然还有这个bug……”陈桥的眉头皱得更紧了。

    “什么是b、bug？”杨旭景一头雾水的问了一句，显然没有明白这个词的意思。

    “就是漏洞、缺陷之类的意思。”许鞍山飞快的解释了一句。

    杨旭景了然的点了点头。

    “所以，只有通过你自己提取基因来进行融合，你的基因融合率才能够更加稳定。”许鞍山又对陈桥说道。

    “好，我明白该怎么做了。”陈桥双眼看向前方说了一句。

    “你先前提取更多的是什么生物的基因？”许鞍山又问道。

    陈桥想了片刻，缓缓说道：“绝大部分是哺乳动物。”

    “那从现在开始，就要开始扩展你的范围了，昆虫、动物、植物，地上跑的、水里游的、天上飞的，你都要提取。”许鞍山表情严肃的说道。

    陈桥点点头，“我知道。”

    “还有，”许鞍山看了眼杨旭景，又说道：“黑龙军的将士们，如果每个人都能达到沈郎将那样的水准，基因融合率即便低一些也是没有大碍的。”

    “这个不行。”陈桥断然说道。

    “为何？”许鞍山不解问道：“我和他的基因融合率相差百分之九十，他却还能在我没有放水的情况下打了我一拳，如果整支黑龙军都能有这样的实力的话，那你就真的拥有毁天灭地的力量了。”

    陈桥也知道许鞍山这话说得很有道理，“你大概还不知道沈勇达现在是什么情况吧？”他无奈看着许鞍山摇了摇头笑着问了一句。

    许鞍山疑惑地看向陈桥，问道：“沈郎将怎么了？”

    “他昨天能够给你一拳的代价，就是今天早上睡醒之后，浑身上下也就只剩眼睛和嘴巴能动了。”陈桥对许鞍山说道。

    “怎么……”许鞍山的表情变得有些诧异。

    在听到陈桥的话之后，杨旭景的表情也变得担忧了起来。

    “这就是逞强的后果，如果现在不是在长安城，而是在战场上，沈勇达这样的现状只会有一个下场。”陈桥脸色凝重地看着许鞍山说道。

    许鞍山自然知道陈桥所说的那个下场是什么，于是他长叹一声，说道：“看来这个法子是不可行了。”

    陈桥点点头，两人也就暂时搁置了这个想法。

    “那看来现在还不是能有所动作的时候。”陈桥沉声说道。

    “没错，倘若现在贸贸然出手的话，只怕最后的结果会是你无论如何都不能承受的。”许鞍山看着陈桥，缓缓说道。

    看着陈桥和许鞍山之间严肃的氛围，杨旭景的心也在这个时候被提了起来。

