    周沉率先告辞离去，叶天看向苏芷，感激的道：“苏老师……”

    “出来！”

    苏芷冷冰冰的说了一句，转身离开。

    叶天酝酿的情绪，瞬间像是热火被浇了一盆冰水，好像在嘴里嚼着的美味变成了苍蝇一般难受。

    来到外室，苏芷冷冰冰的道：“现在你妹妹已经痊愈了，你最好别给我惹事，听到了没？”

    叶天无奈的道：“苏老师，这已经不是我要惹事了，而是有人要惹我。”

    苏芷道：“你放心，学宫一定会给你和秦嫣然一个交代的，你现在只需要答应我，老老实实的在这里陪你妹妹，明日离开这里老老实实的学习，听懂了吗？”

    这老师，好霸道啊！

    “明白了！”叶天淡漠回应。

    苏芷满意的点了点头，转身离开。

    叶天把苏芷送到门口返回。

    白灵和秦继云坐在床边，关心的为秦嫣然擦去额头上的汗水。

    叶天打了一道天道元力进入秦嫣然体内，仔细的检查了她的身体，没发现留下任何暗疾，这才完全放下心来。

    “柳堂主不愧是医道宗师，半年才能痊愈的伤势，他出手直接治好！”叶天暗暗赞叹。

    走医道的武者，可以说手段逆天。

    “咚咚咚……”

    突然，响起了敲门声。

    叶天走过去把门打开，一个戴着面纱，丹凤眼风情万种的女子出现在他眼前。

    “对不起，谁也不知道他们会在课堂上动手！”唐雨凝愧疚的道。

    唐家答应暗中保护大家的安全，秦嫣然出这样的事情，她心里有愧。

    “这不怪你和唐家！”叶天善解人意的道。

    唐雨凝暗暗松了口气，问道：“你妹妹怎么样了？”

    叶天道：“柳堂主亲自出手帮忙治疗，已经痊愈了，明日醒来就无大碍！”

    唐雨凝目中闪过一抹惊讶之色，医堂堂主居然亲自出面。

    叶天没有过多解释什么。

    唐雨凝偏头看了一眼内室，欲言又止。

    叶天瞬间会意，把房门关了起来，撑起护罩，道：“你有什么事要和我说？”

    唐雨凝道：“我已经查出来了，是程玉蝶安排那个叫吴蓉的女子暗害秦嫣然，贺青华是程家安排在至上学宫的人。你打算怎么做？”

    叶天淡淡的道：“我还能怎么做？程家暂时动不了，但这两人已经没必要活下去了！”

    唐雨凝心头一凛，在叶天平淡的语气之中，她察觉到了一股森然的杀意和滔天的怒火，急忙提醒道：“这里是至上学宫，你可别乱来。咱们可以把证据交到执法堂，让执法堂去处理。”

    叶天冷笑道：“以程家的能耐，执法堂能杀得了程玉蝶和贺青华吗？”

    唐雨凝摇了摇头，道：“按照至上学宫的规矩和法度，他们罪不至死，再加上程家的能量，最多就是逐出至上学宫。”

    叶天斩钉截铁的道：“这不够！”

    唐雨凝张了张嘴，最终叹了口气，没有再劝。

    “你们唐家，有没有在执法堂安插自己人？”叶天开门见山的问道。

    “有三个。”唐雨凝回道。

    “找一个人来见我，我需要用他的身份。”叶天用着不容置疑的语气道。

    “我又不是你的手下，你这是在命令我？”唐雨凝瞪着叶天不满的道。

    “我是在求你，行不？”叶天这个时候没心情和唐雨凝拌嘴，认真的道。

    唐雨凝嘴角微微翘起，丹凤眼中光华潋滟，傲娇的道：“这还差不多，你等着！”

    唐雨凝转身飘然离去，她已经大概猜到叶天要怎么做了，没有多问。

    叶天走到院中，萧风、孟浪、白斩鸡和那三位陌生的女孩子都还在。

    “你们三位是？”叶天疑惑的问道。

    “我们和秦嫣然是住一个院子的！”一个颇有大姐大风范，开朗活拨的女子回道。

    另外两个，一个好奇的打量着叶天，一个面对叶天的目光则是有些羞怯的躲避。

    “谢谢你们这么关心然然，然然她现在没事了，你们先回去吧！”叶天客气的道。

    三人还想待一段时间，不过叶天都这么说了，也不好意思，便告辞离去。

    “你们三位也回去吧！”叶天看向萧风、孟浪和白斩鸡道。

    三人点头，转身离去。

    走出几步后，萧风又走了回来，低声问道：“需不需要我帮忙？”

    叶天会心一笑，还是老萧懂我啊。

    “不用！”

    萧风点了点头，没有多说什么，转身离去。

    ……

    “蝶儿，我还是觉得不放心。你要不还是先回家里避避风头吧。”

    “避什么风头？我为什么要避风头？”

    “叶天那小贼杀戮太重，我怕……”

    “怕什么？现在吴蓉已经死了，他不可能知道吴蓉是我派去的。再说了，就算他知道又如何？他难道还敢在至上学宫杀我不成？”

    程玉蝶房间之内，程玉虎苦口婆心的劝着妹妹，但妹妹根本不在意。

    咚咚咚……

    突然，响起了敲门声。

    兄妹二人瞬间停止了交谈，程玉蝶没好气的问道：“谁？”

    “玉蝶姐，是我。”

    一道怯弱的声音传来。

    程玉蝶一听是自己的院友王小柔，顿时充满不屑，盛气凌人的质问道：“有什么事吗？”

    “玉蝶姐，执法堂的人要见你。”

    “执法堂？”

    兄妹二人同时皱眉，难道执法堂查出什么证据了？不过倒也不是太担心。

    兄妹二人走出房间，只见院中站着一个身材精瘦，面色严肃、颇显木讷的青年，一丝不苟，宛若木桩一般。

    衣服上有着执法堂的徽章，十分的醒目。

    “这位师兄，不知怎么称呼？”程玉虎问道。

    唰！

    一道杀光闪过，程玉虎顿时只感觉身体一寒，潜意识的想要保护妹妹。

    然而，那个木讷的青年，宛若鬼魅一般从他身边掠过。

    下一刻，他便是听到了一声尖叫。

    程玉虎惶恐的转过身去，只见地面上出现了一滩鲜血，程玉蝶已经人头落地。尖叫的是王小柔，至于那个木讷的青年，已经消失不见。

    “啊……”

    一声惊恐、愤怒、无助的尖叫从程玉虎嘴中发出，惊动了整个西院。

