
在这里，女人的名节重于一切，即便王氏已经是这个年纪了，仍然要看重名节。

所以，按着道理，宁家应该悄悄的寻找，毕竟说出去是个丑闻。

但是张氏不是一般人，她觉得比起名节来，性命更重要。

所以，张氏马上就将这件事情告诉了里长，也告诉了王家。总而言之一句话，村子里有人失踪，需要全村戒严。

同时，也要想要让大家一起，将王氏给找回来。

“这样不行，这样就算是找回来了，这名声也没了啊！”王婆子这么说着，一边说一边掉眼泪。

对此张氏只看了她一眼，便说道：“那你说怎么办？难道就不管她的死活了！”

张氏这话让王婆子心底一颤，那是自己的女儿，她自然不能不管。

“不能不管，找，让大家都去找吧！”王婆子咬牙这么同意了。

她做这个决定也是冒着风险的，她是真是怕，自己这糊涂女儿别是真的跟着人家跑了。

若是如此，他们家的人以后在村子里都抬不起头来。

她安慰自己，女儿不是那样的人，更何况，她女儿长得不好，脾气也不好，除了林有福真没人能看上她。

王婆子左思右想，翻来覆去的纠结和担忧，让她觉得自己都快要疯了。

而她的心中也十分的感谢张氏，为何？只因为张氏这个时候能站出来，保住了自己女儿的性命。

张氏是个好婆婆，这若是换了那坏心的，都不能让人去找。

而且即便是找回来，那也弄不好要被休了。

若是张氏要这么做，他们王家就真的得忍下这个哑巴亏。

所以她才觉得感谢张氏，因为她通情达理，因为她心地善良。

其实张氏的心中也是没底，她也不知道到底是怎么回事，只知道得先将王氏给找出来。

不管是被人抓的，还是自己跟人家走的，那都要问个清楚，他们林家不能这么稀里糊涂的。

翠花也十分的自责，她想了想，噗通的跪下了。

众人都是微微一愣，不知道这到底是怎么回事。

“祖母，我觉得这件事情可能是我惹得祸事。”

翠花这么说，大家十分惊讶，她一个孩子能够惹下什么样的麻烦。

“怎么回事？你快点说！”张氏这么问，林有福也是一脸的担忧和焦急。

“我娘最近去了荒地那边。因为想要吃红薯，她便偷偷的挖了回来。

这件事我本该阻止的。但是她毕竟是我娘，我便假装不知道，纵容了她。

所以这两天，我娘每天起的很早。我担心，她是在来回的路上被抓的。”

翠花这么说，差点哭出来，张氏十分无奈。

一再嘱咐，不能放纵王氏，到底还是没听话。

“你这么说，我倒是更加担心，有人为了红薯，抓了你娘。”

这话张氏说也是可能的，毕竟这红薯的事情也传的很玄乎。

宁茉因为种出了高产的小麦，现在被周边人当成仙人一般的看待，而这个红薯现在也被人当成好东西了。

她是怕有人胆子肥，抓着王氏是为了她手中的红薯。

“不至于吧？”王婆子这么问道。

她怎么越说越玄乎了啊，这不就是那么一点红薯吗？这至于将人给抓走吗？

但是张氏已经忽略王婆子了，直接说道：“让大家都去找，村子里这么多人，肯定能找到她最后去了哪里。”

张氏这么说，大家都点头，敲钟，让村子里的人聚集在一起。

村子里的人还不知道发生了什么，他们正觉得奇怪呢，就看到里长站了出来。

当大家听说，王氏不知所踪的时候，说实话吓得不轻。

怎么会突然的就不知所踪了呢？这村子就这么大，她还能去了哪里？

“这段时间，北地探子行动猖獗。我等一定要小心。所以，今天什么人见过王氏，她最后去了哪里，大家一定要好好想想，我们才知道去哪里救人。”

听到这话，大家不敢玩笑，你看看我，我看看你，务必是要找到王氏的行动轨迹的。

而这个时候，就看出来平日里村子里大家都熟悉的好处了。

一个妇人说道：“今早，我看婶子往村外走了。我还问她去干啥，婶子说去地里拔草。”

这个事情让张氏点点头，宁茉也想了想，这不是去拔草了，这是去挖红薯了。

宁茉很是郁闷，若是最后真是因为几个红薯而让人抓了，这件事情也真是奇葩了。

虽然说红薯产量高，但是你要它能有什么用处？

最多明年，皇上就该推广起来了。

到那个时候，这红薯就不是什么新鲜东西了。

不过，这话她是不能说的。

大家你一言我一语的帮着回忆，到了最后，一个十岁出头的孩子说道：“我看到了，王婶子往山上去了。”

孩子这么说，宁茉急忙问道：“你看到她去山上干嘛了吗？”

那孩子想了想，而后道：“应该是去烤红薯了，我看婶子带着一篮子的红薯。

这也不是婶子第一次去烤红薯了，我们以前就看到过，但是没敢过去，娘说了，这红薯谁也不许动。”

孩子这么说着，眼神中却闪耀着期待的光芒，要知道那东西他们可是从里没吃过的。

但是他们知道，那东西是不能动的。

宁茉听到这话点点头，这孩子倒是聪明听话，真是可惜了，王氏活了那么大的年纪，还不如一个孩子懂事。

“你能带我们去看看吗？放心吧，等到回头，我让人给你送点红薯去，烤着吃吧。”

宁茉这么说，自然是算数的，孩子十分的高兴

“走，我带着你去！”那男孩这么说着，就要带着宁茉去找。

宁茉看了一眼周一，周一飞速的带着人跟上。

他们知道王氏被抓，他们更加怀疑，王氏被抓，那就是北地人做的，北地的探子，到了现在也没找到。

若真是如此，他很怀疑，这些北地的探子，他们是不是到了这里。

毕竟这村子也靠近安城，而且，姑娘还在这里。

在周一看来，宁茉的价值根本是没办法衡量的。

所以万一探子知道了姑娘做的事情，那么换位思考，他也肯定是会想着将姑娘给抓回去的。

宁茉觉得，不管是不是北地人做的，王氏必须要找回来，安全隐患，必须要排除才可以。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69783089"  chaptername="第五百三十章  齐心">加入书签</a>
</div>
