    帝国空军出动大量的重型轰炸机将安卡拉市区中心炸成了一片废墟，而这也就拉开了帝国对土耳其的大规模空袭行动。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国空军和海军航空兵，出动了几百架的战斗机和轰炸机，轰炸土耳其。

    在帝国空军和海军航空兵的轰炸下，土耳其损失惨重。大量的沿海城市和机场被摧毁。帝国6军还没有对土耳其起攻击的情况下，已经让土耳其付出了惨重的代价了。

    至于土耳其空军，虽然从德国人那里购买了不少的先进战机。但是，在和帝国空军以及海军航空兵的对抗当中，一点便宜都没有占到。即便是me-1o9战斗机，也是在战斗初期就被帝国空军用F1o战斗机给消灭了，给帝国空军造成的损失，更是微乎其微。

    帝国对土耳其的大规模的轰炸，有一个目的就是希望能用轰炸来迫使土耳其妥协，接受帝国的条件。如果是这样的话，帝国就不用出动6军起6上作战了。这样的话，能够减少不少的损失。同时也能够节约更多的时间。但是，即便帝国对土耳其的轰炸再猛烈，土耳其也似乎完全没有妥协的迹象，他们就好像是要选择和帝国硬抗到底这样，这让帝国十分的纳闷。不过，土耳其人越是选择坚决抵抗，他们付出的代价也就会越大。帝国的攻击也会越加的猛烈。

    土耳其总统伊斯梅特·伊纳尼一方面派遣外交部长赶往德国，向德国求援。另外一方面，则动员所有土耳其人拿起武器，抗击中国人的入侵。虽然，这使得土耳其的军队规模很快就扩大到了一百万以上。但是，想要依靠这些乌合之众来抵挡住帝国大军的进攻，那无疑是非常困难了。

    “阁下，土耳其需要贵国的支持。根据德国之前对我们的承诺，除了向土耳其出售先进的武器装备之外，还应该派遣志愿兵来进入土耳其作战，协助我们。我们的飞行员损失惨重，希望德国能够派遣飞行员支援我们。”土耳其外交部长托泽尔前往德国求援的一个主要内容，就是德国的战机和飞行员。没有先进的战机和飞行员，根本就无法阻挡帝国空军的大规模轰炸。土耳其自己的飞行员本来就不多，素质更是不高。几天的空战下来，就已经损失的差不多了。现在，土耳其只能够将希望寄托在德国人的身上了。

    “部长阁下，请你放心，我立刻向元报告。元不会让土耳其失望的。”里宾特洛甫敷衍道。实际上，他十分的清楚，要让德国向土耳其出售武器装备，这或许没有问题。但是，要让德国派遣志愿兵进入土耳其帮助他们和中国*军队作战，那恐怕还是算了吧。希特勒早就透露出这方面的意思了。

    “感谢阁下，土耳其会永远记住德国对我们的帮助的。如果今后土耳其加入钢铁联盟的话，一定会唯德国马是瞻的。”托泽尔部长连忙说道。希望靠着这方面的表态，让德国尽力帮助土耳其。

    只不过，里宾特洛甫依旧是在随意敷衍他而已。德国人深知，中华帝国决定对土耳其动手后，土耳其能够坚持下来的可能性并不高。在这样的情况下，土耳其想要继续存在下去，根本就是一个笑话而已。至于加入钢铁联盟，那更是不可能的。一个已经被灭亡了的国家，怎么可能加入钢铁联盟呢？

    送走托泽尔部长之后，里宾特洛甫立刻向希特勒报告了这一情况。

    “看来，中国人对土耳其的轰炸非常的犀利啊！土耳其人已经坚持不住了。重型轰炸机在这样大规模的轰炸当中，优势无疑是非常明显的。第三帝国，也一样要拥有这类的大型轰炸机。”希特勒说道。这已经不是他第一次表露出对重型轰炸机的渴望了。同时，也让他有些后悔。当初，中华帝国邀请德国一起研制重型轰炸机。但是，希特勒认为对于德国来说，中型轰炸机就足够用了。所以，并没有加入到烧钱的重型轰炸机的研制当中。现在明白重型轰炸机的作用后，希特勒自然是非常的后悔了。

    “我的元，我们的重型轰炸机，预计下个月就会开始量产了。今后每个月的产量，可以达到一百架以上。要不了多久，德国空军也会建立起一支庞大的战略轰炸机部队了。”戈林元帅向希特勒保证道。

    希特勒点了点头，没有在这个问题上多说什么。

    “在土耳其战场上，我们的me-1o9战斗机完全被中国人的F1o战斗机给压制住了。中国人以极小的代价就几乎全歼了土耳其空军。这使得我们的me-1o9战斗机的性能，受到了其他国家的怀疑。甚至，连我本人也怀疑，一旦德国和中国交恶，我们的空军能够抵挡住中国空军吗？”希特勒问道。

    要知道，德国空军的主力战机，也同样是me-1o9战斗机。尽管，这种战斗机的性能非常的不错。在战场上的表现也让德国空军非常满意。但是，现在中国空军的F1o战斗机，似乎更加的先进啊！

    “我的元，我不得不承认，中国人的F1o战斗机的性能，完全领先我们的me-1o9战斗机了。不过，如果由德国空军的精锐飞行员驾驶的话，绝对不可能让中国人的F1o战斗机这么嚣张的。土耳其空军之所以输的这么惨，有很大的原因是他们的飞行员的素质太差了。另外，德国空军的下一代主力战机F-19o战斗机，也在紧锣密鼓的研制当中，距离量产已经不远了。我会督促工程师们，尽可能的在今年上半年就完成研制，进行量产的。”戈林元帅说道。

    希特勒点了点头，没有再多说什么。他之所以提出这个问题，就是想要让戈林元帅保持紧迫感才行。德国空军虽然已经是欧洲最强了。但是，和强大的中国空军相比，无疑还有很大的差距。现在可不是躺在功劳簿上睡大觉的时候，必须要继续努力展才行。

    “我的元，土耳其人除了向我们订购了大量的武器装备之外，还有一个急切的要求，那就是希望我们能够派遣志愿兵去协助他们。特别是飞行员，他们急需优秀的飞行员来阻遏中国人对土耳其的无休止的轰炸。”里宾特洛甫说道。

    “不可能！每一个德国飞行员都是宝贵的，绝对不能够派去土耳其，无谓的消耗掉。”戈林元帅立刻反对。在德国空军的F-19o战斗机服役之前，和装备了先进的F1o战斗机的中国空军对抗，那无疑是非常吃亏的。戈林几乎是把德国空军看做是自己的私产了，不仅不让其他人插手，更非常宝贝，不愿让他们无谓的消耗掉。

    “嗯，想个办法敷衍一下土耳其人。他们要买武器的话，完全可以。不过是要一手交钱一手交货。志愿兵的话，还是暂时算了吧。”希特勒说道。

    “是，我的元。”里宾特洛甫点了点头。他不由得为土耳其人感到悲哀。可怜的土耳其人，又被希特勒给骗了。

    土耳其从德国那里购买了大批的装备，包括me1o9战斗机，‘豹式’坦克，‘虎式’坦克等等，加强了他们的军事实力。不过，这也让土耳其多年来积累的财富，消耗一空了。另外，德国承诺的志愿兵，也迟迟没有到位，这让土耳其的领导人们，似乎醒悟过来了，知道他们被骗了。

    但是，随着中国空军和海军航空兵的大规模轰炸，给土耳其造成了惨重的损失。在这样的情况下，土耳其想要向中华帝国求和，估计也不可能了。那些土耳其民众绝对不会答应的。所以，土耳其政府尽管后悔，却骑虎难下了，不得不硬着头皮将这场战争继续进行下去。

    黄帝纪元4639年3月22日，大量的运输船和商船在海军战舰的保护下，进入了爱琴海了。这些运输船和商船上，可是运输的帝国6军第25集团军和第26集团军的三十多万军队。至于帝国6军第24集团军，已经早就在波斯湾登6了，从6路杀向和土耳其的边境。第24集团军将在伊朗6军、伊拉克6军和沙特6军的配合下，进攻土耳其的南部。而帝国6军第25集团军和第26集团军，则是在海军的掩护下，直接在达达尼尔海峡登6。

    23日，帝国海军第6战列舰分队的六艘战列舰，猛烈炮击了达达尼尔海峡出口的城市恰纳卡莱。帝国海军的四个航母打击群，也起飞了一百多架轰炸机对这个城市进行轰炸。

    尽管，土耳其6军在这里部署了整整五万人。但是，在帝国海军的战列舰和舰载机的攻击下，这些土耳其军队损失惨重。

    随后，帝国海军的一个海军6战队起了登6作战。在强大的火力支援下，很容易就在恰纳卡莱登6了。站稳了脚跟之后，帝国6军第25集团军开始大规模的登6。(未完待续。)