    ...

    感应到麒麟王过来，在场之人，无不是开始兴奋起来。

    永生大尊啊！

    这可是星空之中，足以排进前三名的强者！！

    虽然谁都不知道，三尊永生大尊之中，到底是哪一尊最强，哪一尊最弱，但是至少大家知道，他是三尊永生大尊其中之一！

    这就够了。

    叶萧虽然被众人公认为第四，可是第四和前三，还是有着很大的差距的。

    就好像巨蛇神族，虽然是星空之中，足以排名进入前四，可是他们依然要听从三大神族的号令。

    三大神族，对整个星空，有绝对的铁腕统治力。

    三大尊同样对整个星空的所有人，有着绝对的压制！

    面对这星空之中，排名前三的存在，谁也无法抑制住自己的内心，都忍不住的流露出一抹敬慕之情。

    这是对至强者的尊敬。

    也是对实力的渴望！

    尊敬之余，众人也开始想到，叶萧这下子，应该收手了吧？

    不对，准确的来说，不只是收手，恐怕还会死无葬身之地啊。

    毕竟，他就算是再强，在麒麟王的面前，也终究只是一个垃圾而已。

    那一尊麒麟半步永生，深呼吸一口气，悬到嗓子眼的心，也终于松了下来。

    麒麟王来了，他就活了。

    虽然叶萧能够打得过他半步永生，但他绝对打不过真正的永生大尊！

    永生大尊的实力之强大，已经和神帝不是一个维度的了，不管自己的实力，再怎么接近永生大尊，自己都永远不可能跟得上永生大尊的实力！

    这就是永生大尊的强大。

    可是，谁都没有想到，就在这个时候，叶萧直接一剑斩落。

    轰——！

    那一剑，以势不可挡之姿，无情的摧毁了那一尊麒麟神族半步永生强者的生机，让他彻底化作了飞灰。

    整个星空，在这一刻，仿佛都静止了一样。

    谁都没有想到，就在麒麟王已经来到的这一刻，叶萧竟然还是没有留手，直接斩杀了麒麟上使！

    这是何等狂妄？

    不对，这已经不能说是狂妄了，这简直就是丧心病狂。

    他这么做，无疑是在正面宣战麒麟王。

    这也就是意味着他就算是想求饶，麒麟王也不会原谅他。

    他不会再有任何生机，麒麟王必将碾碎他的生命。

    事实果不其然，就在叶萧斩出这一剑之后，空气中先是寂静了一秒，随后，便传出来麒麟王的惊天怒吼：

    “竖子！今日本王必杀你！纳命来！”

    随着他这句话落下，紧随其后，便是整个星域的雷霆动乱！

    天地为之震颤，洪水力量、雷霆力量、狂风力量、火焰力量、寒冰力量、重土力量、白金力量...各种属性的能量，都在这一刻爆发，各种各样强大的元素能量，疯狂落下，以毁灭之姿，无情的摧毁一切。

    而它们最终的目标全部都是叶萧。

    完了！

    死定了！

    这一刻，几乎所有人对于叶萧，都是这样的想法。

    这是必死无疑的局面，没有任何人可以破解。

    其实，如果他之前不要这么狂妄的话，或许还有一线生机，那就是贡献出他手上的仙法和仙器。

    可惜现在，他只有死亡。

    无数人都为之叹息。

    太可惜了！

    以叶萧这天才般的资质，还有他这么多的手段，如果有机会活下去，未来绝对是不可限量。

    可是现在，一切都完了。

    他再也没有机会活下来了。

    他这一生，到此为...

    “锵——！”

    轰——！

    就在所有人都以为他这一次就要死掉的时候，意外突然发生。

    先是一声凤鸣，响彻周围数个星域，传入众人的耳海之中，随即，便是一道黑中带红的火焰，将麒麟王释放出来的能量，全部摧毁殆尽。

    无数人都瞪大了眼睛，不可置信的看着这一幕。

    “凤帝！这火焰，是凤帝的火焰，也只有凤帝的凤凰之火，才能够毁灭麒麟王的力量。”

    “这...这是怎么回事儿？凤帝为什么会出手阻止麒麟王？他们不应该是一伙的吗？”

    “这下子真是越来越精彩了。”

    星空之中，麒麟王眼睛微眯，迸发出两道寒意来。

    “凤霓裳，你想干什么？”

    凤帝的身影，缓缓从星空之中走出来，她高傲的身影，完美的身材，无上的威严，以及倾世的容貌，让在场所有男人，都忍不住为之倾慕。

    这真真是星空之中，足以排名第一的女子。

    不仅仅是实力，就算是容貌，她也同样是排名第一。

    这就是她，至高无上的凤凰神族统治者——凤帝！

    然而，下一刻，她吐出来的话，才是更让人震惊不已。

    “这个人，你不能动。”

    简短的一句话，却充满着不可置疑，也不准反驳的霸气，让无数人的心跳，都为之一停。

    麒麟王隐隐有些不悦。

    “为何？”

    “不为何！”

    “你——！你不要太过分了。此人当着星空万族的面，斩杀我麒麟神族族人，我若不杀他，麒麟神族岂不是要让整个星空万族嗤笑？”

    “那和我没有关系，总之，动他，不行！”

    麒麟王的拳头，越攥越紧。

    “凤霓裳，不要以为我给你一点好脸色，你就给我瞪鼻子上脸！我再说最后一遍，马上给我滚过去，不然的话，我连你一块杀！”

    “那就试试看啊！”

    凤霓裳大手一挥，下面叶萧手中的大龙，陡然化作一道电光，飞到她的手上。

    伴随着她挥舞大龙之间，整个星空之中，明显能够听得到一声响彻星际的龙啸声！

    那股子威压，让周围几个神域的生灵，都忍不住开始颤抖起来。

    是神域而不是星域，一个神域，可是包裹数个星域！

    可想而知，手持仙器的凤帝，此时有多么强大。

    麒麟王气的吹胡子瞪眼。

    但是，他也不是傻子。

    凤霓裳此时此刻所爆发出来的力量有多强，他就算不用别人提醒也清楚。

    仙器那已经是可以凌驾于永生大尊之上的武器。

    如果是一个永生大尊拿着它，增幅的攻击力，会大到一个连他自己都不敢想象的地步。

    说句真心话，现在就算是龙皇过来，他们两个联手，和凤帝打，估计也只能打个平手，最多也只是险胜而已！

    这样的情况下，自己一个人在这里跟她打，那不是找死？

    逞一时之勇，有个屁用？

    故而，攥了攥拳头，他只能冷哼一声，转身离去。

    “凤霓裳，算你狠！这笔账，我早晚要跟你算清楚。”

    话落，他立即消失在原地。

    全场所有人，再度傻眼。

    跑了？

    麒麟王跑了？

    这就跑了？

    有没有搞错？

    被叶萧当着星空万族的面打脸，结果就只是撂下一句狠话，转身就跑了？

    本来叶萧是百分之百必死的，可是现在却化险为夷，什么事都没有发生？

    他没事了？

    这么魔幻的吗？

    这一刻，所有人简直都不敢相信自己的眼睛，甚至觉得这好像就是一场梦而已。

    一切就这么结束了。

    叶萧犯下的规则，如果是换做任何一个人。都够他死一万次，十万次，百万次...但是在叶萧这里，他居然没有死？

    这简直就是万古奇闻，亘古罕见，从未有之。

    这一刻，几乎所有人的脑海里，都露出了一个大大的问号。

    为什么？

    为什么会这样？

    凤帝为什么会出手救他？

    他的仙器，又为什么会主动跑到凤霓裳的手里？

    这到底是怎么回事儿？

    就在所有人正疑惑的时候，凤霓裳，已经落到了叶萧的身边，拉着叶萧的大手，将大龙还给他。

    “你就不能给我少惹点事儿？你是不是想诚心把我给气死？”

    这种充满了妻子责怪丈夫的语气，让所有人都麻了。

    什么情况？

    这到底是什么情况？

    凤帝为何会对叶萧有这般语气？而且...她的表情，略带嗔怒，却又带着几丝埋怨。

    这要说两个人之间什么事情都没有。

    恐怕就是打死在场所有人，他们也不会相信的。

    然而，让他们感觉更加无法相信的是...凤帝，竟然跟叶萧真的有什么特殊的关系！

    emm...

    这一瞬间，在场的无数男人，都想上去砍死他。

    把他砍的连渣渣都不剩。

    这个王八蛋。

    你可以越阶杀敌，我们忍了。

    你有仙法，我们忍了。

    你有仙器，我们也忍了。

    你资质妖孽，我们还忍了。

    可你特么的居然连桃花运也这么旺，把整个星空，最最极品的女人都给弄到手，你还要别人活吗？

    恐怕就是轩辕神族的祖龙，现在在这里，看到你，怕是也要跪拜了。

    常言道：人无完人！

    而叶萧，已经是完美的不能再完美了！

    做人要点脸吧？

    你吃肉不能，连口汤都不给我们留啊！

    虽然在场所有人，也都知道自己这辈子不可能和凤帝有什么交集。

    但是之后有一点，他们留个念想也是好的呀。

    要知道，很多人甚至连想都不敢想凤帝！可是他却直接把对方给泡走了。

    现在，如果叶萧自己说他不是老天爷的私生子，他们这些人，都不会相信的。

    叶萧收起大龙，淡淡道：

    “不是我惹事的，是他们先来找我麻烦的。”

