    第一千一百六十五章 困境来临   

    阿萨姆其实是近段时间，这才在阴差阳错之下用上拼购的。

    

    （此处拼购为主角在m国创建软件）   

    相比于傲慢无比的m国本土购物网站亚驴逊，阿萨姆反倒是更喜欢拼购，在他看来，拼购一个态度非常好的网站。

    

    因为就这段时间他在拼购购物的感受来说，不管什么原因，只要你向店铺申请退货，店铺第一时间就会同意你的退货申请。

    

    就算是店铺不同意，只要跟客服反应一下，不用半天，就直接把钱打到你账户上。

    

    回想着之前在亚驴逊购物时，那个可恶的客服居然不理会自己要求退货的申请，简直太过分了！   

    除此之外，拼购还有一大堆物美价廉的东西，比亚驴逊简直便宜了不止百分之十。

    

    所以在阿萨姆看来，拼购简直是好用的不行，他就是拼购的死忠粉。

    

    这一天在公司上班时，阿萨姆忍不住又将手机中的拼购给推荐给了其他人。

    

    “吉米，拉夫劳伦斯，这个软件真是太划算了，你看我购买的清洁剂，只花费了不到3m金，比超市便宜了不知道多少呢！你们快来一起用吧！”

    

    只是阿萨姆的话一出，却引来了旁边同事们的嗤笑。

    

    被称为吉米的橘发男子摇了摇头，“阿萨姆，一些小件，能省多少钱呢？”

    

    “阿萨姆，你整天就是为了一些小便宜用这些不靠谱的！万一你拿到的清洗剂是冒牌货，那可就亏大了。”

    

    拉夫劳伦斯也接过话，笃定无比的说道。

    “放弃吧阿萨姆，我们几个是绝对不会用这个所谓的拼购的软件的！”

    

    几个人的话语，让阿萨姆脸色有些涨红。

    

    其实他是一片好心，可是却从这些同事的嘴巴里，听到了这些人的嘲笑。

    

    这些人看不起拼购，同样看不起用拼购的自己！   

    最终，阿萨姆只能是无奈的叹了口气。

    

    拼购好用归好用，可众人说的没错，只有一些生活小件。

    人们习惯了使用快递更快的亚驴逊，怎么可能会用拼购这种冷门软件呢？

    

    其实阿萨姆很清楚，以亚驴逊在m国的统治级地位，恐怕不出一个月，拼购就会被打压得消失在m国了。

    

    忙碌一天完毕，闷闷不乐的阿萨姆也终于熬到了下班回家的时候。

    

    只是阿萨姆一打开拼购，便收到啊商家发过来的信息。

    

    “你好，由于联和快递限制，您购买的清洗剂无法发货。

    您可以选择等待发货，或者选择将钱退还于您的账号。”

    

    “什么鬼，快递限制？”

    

    阿萨姆目瞪口呆，忙去商家那边问了一圈。

    

    “兄弟，这是怎么回事，前段时间快递不是还好好的吗，怎么今天又被限制了？”

    

    商家回复的并不慢，很快无奈的回道。

    “今天刚刚收到的消息，亚驴逊拉着联合快递等几大快递公司，不允许拼购的货物发货，所以只能紧急换一些小快递公司了！”

    

    听到这个回复，阿萨姆惊呆了，不敢相信的问道。

    “亚驴逊，怎么会这样，发不了快递。

    这拼购不是完了吗？

    光一些小快递公司也不够，拼购这些商家寄快递用啊！”

    

    “谁说不是呢，看样子拼购是不行了，好了不跟你说了。

    我得去忙了，你那货要么等一月发货，要么就只能退款了，”   

    商家的消息回复之后，就再也没有消息了，应该是去忙了。

    

    实际上，在m国这种地方，由于人们严格执行朝九晚五工作制，快递效率并不高。

    

    这跟充分发挥996，或者是507的华国工人不一样。

    

    面对超高的加班工资，老板宁愿白天招多两个员工，也不可能让员工加班的。

    

    因为加班一小时额外的薪资，足够他正常招聘五个以上的员工。

    

    所以一般来说，m国最大的三家快递，联合快递，亚驴逊以及m国邮z快递，其实也需要一两周的时间送到门。

    

    可是一个月到货，那就几乎是人们无法接受的极限了。

    

    闻言，阿萨姆只能是叹了口气。

    

    看来公司的同事他们说的没有错，跟亚驴逊比起来，拼购还是太弱了。

    

    随便动用能量一打压，拼购就无力抗争了！   

    唏嘘了一会，阿萨姆也只能是放弃了再到拼购购买东西的打算。

    

    另一边，亚驴逊电子商务公司。

    

    总裁贝斯，被誉为掌控世界上电商的男人之一。

    

    如果不是前几年亚驴逊进入华国市场失败，恐怕整个世界的电商都将被贝斯掌控。

    

    当然，也正是因为在华国失利的原因，让世界各地的公司似乎看到了一丝跟亚驴逊抗争的希望。

    

    近几年来，世界各地的本土电商公司，都在和亚驴逊进行抗争，想要保住电商的利润地盘。

    

    不过由于亚驴逊实力强大，几年的时间下来，除了已经稳固的华国市场和欧区域市场外，其他市场基本上被亚驴逊占据了大半。

    

    这一天，贝斯拿着秘书传来的报告单，长吐了一口气，目光中多了几分兴奋。

    

    经历了几年时间，欧区域市场终于拿下了大半，这个月，欧区域本土网商公司市场占有率不到百分之三十。

    

    接下来，亚驴逊要做的就是稳扎稳打，一点点蚕食欧区域的市场。

    

    想到这里，贝斯眼中目光闪烁，如果不是之前进入华国市场失败，那这个世界的网商市场就是他贝斯的了。

    

    贝斯越想越气，更是冷哼了一声。

    

    他引以为傲的亚驴逊网商战略技术。

    在华国并到了滑铁卢，原因是华国拥有大量不要脸的商人。

    

    在华国，亚驴逊最早也是靠老本行（即在电商平台出售图书）站稳脚跟，当时它的最大对手是铛铛。

    

    在这场单一品类的竞争中，凭借其积累的供应链、物流优势以及本地盟友卓越网的助攻，亚驴逊成了赢家。

    

    但书卖得好还不够，亚驴逊需要在华国市场谋求更大的发展。

    

    然而，由于其当时对以往在图书品类上的成功盲目自信，想要直接复制以往的供应链和物流经验，而没有对华国市场进行充分的调研，最终遭到本地电商的狙击。

    

    这些可恶的本地电商，马芸、宋宁实在太可恨！   

    因为与亚驴逊定位中高端，坚持固有的“高大上”打法不同，本地电商一开始就从价格战入局，主打低价策略，迅速占领市场。

    亚驴逊因此落了下风。

    

    更糟糕的是，在近年来消费升级的大趋势下，主打中高端市场的亚驴逊仍然没有追上来。

    本地电商十分熟悉华国市场环境，策略非常灵活，在价格战之外，还打起了线下战、营销战，并打造新业态，一点点居然将在华国经营十几年的亚驴逊赶了出去！   

    对于贝斯来说，一想到在华国的失利，就觉得耻辱无比。

    

    迟早有一天，我一定要再度进入华国市场，洗刷我的耻辱！   

    而就在贝斯信誓旦旦的时候，秘书再度走了进来，汇报道。

    

    “贝斯先生，这是m国本土电商拼购这两天的数据报告，请问是否汇报？”

    

    

