    “啊！”

    紫嫣然的尖叫，直接刺破黑夜。

    她惊恐地看着眼前出现的身影。

    心中一片惊悚。

    “别喊了，是本圣主！”听到紫嫣然的尖叫，那身影连忙上前制止。

    闻言，紫嫣然愣了一下。

    这才缓缓回过神来。

    当看清楚这道身影的时候。

    紫嫣然深吸一口气，胸口上下起伏，忍不住抱怨道：

    “圣主大人，您知不知道人吓人吓死人啊！”

    说着，她不忘拍了拍坚挺的胸脯，看样子吓的不轻。

    刚刚才经历了尸鬼门的袭杀。

    这刚刚回来，一回头就看见一道身影站在那里，神不知鬼不觉的。

    能不吓死才是怪事儿。

    对面，站立之人，正是当今天元圣地圣主，天幕！

    此刻看到宛如受惊的兔子的紫嫣然，忍不住一阵无语。

    他也没想到，自己居然会吓到对方，一阵尴尬。

    而后道：“下次注意，下次注意。”

    紫嫣然见状，忍不住道：“圣主，您有事儿吗？”

    闻言，天幕露出一个笑容，朝夏子辰离去的方向扬了扬头。

    问道：“天剑阁少主？”

    闻言，紫嫣然一愣，而后点了点头。

    天幕见状，露出一个笑容，道：“你们到了什么地步了？”

    “人家都送你回来了！”

    闻言，紫嫣然瞪大了眼睛，脸上突然升起两末红晕。

    而后道：“圣主大人你说什么呢？我和他什么都没有。”

    “是吗？”天幕笑而不语。

    紫嫣然点了点头，“是的。”

    不过，他虽然如此说。

    心中却是有些喜滋滋的。

    也不知道是为什么。

    而这时候，她突然想到了什么。

    突然岔开话题，道“：“圣主大人，您交代的事情，我办到了，他答应见你了。”

    闻言，天幕愣了一下，随即大喜道：“是吗？”

    他心中大喜的同时，也是有些感概。

    之前他们还能喊打喊杀的家伙。

    现在，他想要见一面，居然还要看人家脸色。

    还真是世事无常啊！

    而这时候，紫嫣然却是说道：“人家虽然答应了，不过也是有条件的。”

    “什么条件？”天幕下意识问道。

    而紫嫣然也是没有废话，将夏子辰的条件一一说来……

    ……

    与此同时！

    夏子辰已经是回到了天剑阁别院之中。

    对于在天元圣地别院之前发生的事情，他是一概不知。

    回到别院之后，他便是躺在院子之中的太师椅之上。

    冥思苦想。

    对于尸鬼门的袭杀。

    夏子辰还真是耿耿于怀。

    毕竟，没有一个人喜欢被人时刻惦记性命。

    就像今天一样，莫名其妙的就跳出来一个尸鬼门，就想要自己的命。

    所以，他要想办法杜绝这种事情。

    “少主回来了！”突然之间，夏子辰耳边响起了一道声音。

    夏子辰缓缓睁眼，便是看到元长老来到自己面前。

    夏子辰点了点头。

    没说什么。

    而元长老见到夏子辰这个样子，忍不住道：“少主这是怎么了？”

    “是不是发生了什么事情？”

    夏子辰闻言，微微摇头，道：“没什么！”

    他并不打算把自己今天被袭的事情告诉元长老等人。

    因为，他还需要查一查背后之人。

    免得知道的人太多了，打草惊蛇。

    “那少主这眉头紧锁的到底是为何？”

    元长老闻言，忍不住问道。

    夏子辰这个表情，能像没事儿的吗？

    夏子辰闻言，微微摇头，并不想多说什么。

    而是问道：“你知不知道尸鬼门？”

    夏子辰打算在元长老这里套一套话。

    元长老听到夏子辰的话，愣了一下。

    “尸鬼门？”

    夏子辰点了点头，道：“没错！”

    元长老闻言，皱了皱眉，而后道：“少主没事儿问这个干什么？”

    “你知道什么就说什么，别问那么多。”

    夏子辰皱了皱眉，直接说道。

    闻言，元长老点了点头，奇怪地看了一眼夏子辰，而后道：

    “这尸鬼门，就是一个很邪的宗门。”

    “历来行事颇为诡异，外人都很不喜欢接触他们……”

    紧接着，这元长老便是开始了诉说。

    将尸鬼门的来历和一些事情都说了一遍。

    包括他们擅长炼制尸魁，修炼死气什么的都说了一遍。

    基本上和夏子辰了解的差不多。

    听完元长老的叙述之后，夏子辰淡笑一声，问道：

    “元长老，你在天剑阁这么久，可否知道石长老与那尸鬼门是否相熟？”

    闻言，元长老皱了皱眉，不知道夏子辰为什么这么问。

    不过，还是说道：“基本不可能！”

    “天剑阁本就是强大的势力，不需要攀附其他势力，再有一个就是，尸鬼门行事很辣，而且很诡异，一般情况下没人能够见到他们。”

    “若是相熟的话，基本不可能。”

    闻言，夏子辰点了点头，没说什么。

    这元长老说的也只是一个大概和他的猜测。

    大概也是不清楚事实。

    夏子辰也就懒得问了。

    免得言多必失。

    “你先下去吧，本少主想安静安静。”

    一念至此，夏子辰便是直接说道。

    闻言，元长老愣了一下点了点头。

    不过，当走了两步 ，他又忍不住回头问道：“少主，您真的没发生什么事？”

    闻言，夏子辰眼皮子一翻，而后道：“没事儿，你先下去吧！”

    闻言，元长老点了点头。

    倒也是没说什么。

    直接退了下去。

    不过，临走之时，还是忍不住看了夏子辰一眼。

    心中狐疑不已。

    他不是傻子。

    夏子辰一回来就问尸鬼门的事情。

    又问尸鬼门和石千山是否相熟。

    这其中就已经存在很大的问题了。

    他活了这么多年，难道还不了解一些事情？

    不过，因为夏子辰不想说。

    他也懒得去问。

    反正要真是出了什么大事儿，夏子辰也不可能隐瞒不说的。

    而接下来的几天，终于是风平浪静了。

    夏子辰也是没有想太多了。

    和元长老等人商议了一下这次大比的事情。

    至于其他的事情，等过了这次大比之后，再说也不迟！

    而这些天来，天运城之中，人员也是越来越多。

    气氛越来越热闹。

    车水马龙，拥挤不堪。

    因为，这些日子来，武道大比的日子也是要到了。

