    　　        本来欧阳常青也没太注意林逸的事情，一个战斗协会的荣誉副会长而已，和他的丹药协会又不搭噶，由得化物语去玩好了。

    　　

    　　    没想到实力会这么强，成为实权的战斗协会副会长，也完全没问题嘛！

    　　

    　　    “表兄，那个叫司马逸的小子，肯定不是本身的实力强，而是用了什么见不得人的手段，要是光明正大的比斗，我才不会怕他！”

    　　

    　　    司药迁强行辩解了一句，随即又接着说道：“不管怎么说，这小子被化物语安排进入战斗协会，肯定有不可告人的目的！”

    　　

    　　    “眼看战斗协会大部分人都快被我掌控了，化物语这是坐不住了，想要用司马逸这小子来搅局！表兄，这事儿你可一定要帮我出头，要不然司马逸联合化物语对我施压，我恐怕扛不住！”

    　　

    　　    这是司药迁的真心话，但他更希望欧阳常青能为他出头，正面和化物语硬怼一番，顺便乾死司马逸那小子！

    　　

    　　    虽说战斗力方面，欧阳常青远远不如化物语，甚至连他这个战斗协会副会长都有所逊色。

    　　

    　　    但炼丹协会会长，肯定是个强大的炼丹师，这身份比起化物语可要强许多。

    　　

    　　    正面怼的话，纳朵幻象武盟分部堂主恐怕会更偏向欧阳常青一些！

    　　

    　　    “这事儿……还是等化物语亲自来处理吧！毕竟是他弄进来的人，我又不是战斗协会的成员，手伸太长了不太好说。”

    　　

    　　    欧阳常青犹豫了一下，觉得不适合现在和化物语翻脸：“而且你说的那个司马逸，现在都还没来武盟报到，是不是真会如你所言尚不得而知。”

    　　

    　　    “尤其是我听说司马逸作为红尚帝国派来武盟的人员，有可能会接受成为学院老师的考核，真要这样的话，和你应该不会有什么冲突了。”

    　　

    　　    化物语为林逸申请学院老师考核的事情并不是什么机密，大洲武盟那边也已经有了回复。

    　　

    　　    欧阳常青虽然不怎么关心司马逸，但多少有听到过一些风声。

    　　

    　　    不是故意去收集，而是身边有人会聊起武盟分部内的各种消息，偶尔听一耳朵也很正常。

    　　

    　　    “常青表兄，让化物语处理，能有什么结果？难道我堂堂战斗协会副会长，被人打了之后，连一点反应都不能有？凭什么啊？！”我的天使王俊凯

    　　

    　　    司药迁表现的很激动，好像随时准备去找化物语和林逸拚命一般：“他司马逸只是个荣誉副会长，我司药迁可是实职副会长！化物语虽然是战斗协会会长，可常青表兄你还是炼丹协会的会长呢！怕他们么？”

    　　

    　　    “不是怕不怕的问题！怎么说这件事都是战斗协会内部的事情，虽然大家都是武盟分部的人，可毕竟分属不同的协会，我不好贸然插手！”

    　　

    　　    欧阳常青揉揉眉头，也是有些无奈：“好了好了，你也别激动了，这件事我会亲自和化物语谈，一定让他公平公正的调查，给你一个交代。”

    　　

    　　    司药迁很是不满，光让化物语公平公正的调查有屁用啊！结果肯定对他不利！

    　　

    　　    这事儿必须不问青红皂白，所有人屁股都歪到他这一边才行啊！

    　　

    　　    “不是，表兄你听我说……”

    　　

    　　    司药迁想要继续努力一把，却被欧阳常青摆手打断了。

    　　

    　　    “不用再说了，这件事就这么决定了，我现在就派人去把化物语找来！”

    　　

    　　    欧阳常青一锤定音，不容司药迁有任何的反驳，併当着他的面，派人送了一份请柬去给化物语。

    　　

    　　    说是把化物语找来，实际上还是要客客气气的邀请才行，毕竟两人身份相当，不是什么一句话能召之即来的小喽啰。

    　　

    　　    化物语收到欧阳常青的请柬，马上就来赴约了。

    　　

    　　    都是分部副堂主，一个是战斗协会会长，一个是炼丹协会会长，平时多有交集，肯定会给这个面子。

    　　

    　　    所以林逸到达化物语平时办公的地点时，刚好和化物语错过了。

    　　

    　　    “化副堂主，欢迎欢迎，能在百忙之中抽空前来赴约，真是蓬荜生辉啊！哈哈哈！”

    　　

    　　    欧阳常青接到通报，就带着司药迁出来迎接化物语，还很是热情的寒暄着，好像真的就是邀请化物语来叙旧聊天一般。

    　　

    　　    “欧阳副堂主太客气了，你能在百忙之中邀请我来，我肯定得来啊！你要知道，我可是一直都惦记着你窖藏的那些好酒的啊！哈哈哈！”你是我触不可及的梦

    　　

    　　    化物语同样是笑着寒暄起来。

    　　

    　　    司药迁乖乖上前行礼：“属下见过会长！”

    　　

    　　    “司副会长也在啊！你们兄弟的感情还真是好，时不时就聚聚，真是令人羡慕！”

    　　

    　　    化物语含笑点头，同样是和司药迁寒暄了几句。

    　　

    　　    欧阳常青引着化物语进入客厅坐下，已经有仆人送来了酒菜。

    　　

    　　    三人各自分席坐下，先互相敬了杯酒。

    　　

    　　    “果然还是欧阳副堂主这边的酒好啊！以后没事可要多找我过来做客，这么好的酒，不拿来喝岂不是浪费！”

    　　

    　　    化物语又干了一杯酒，放下酒杯的同时笑着说道：“欧阳副堂主你可别说好酒会被我喝完啊！”

    　　

    　　    “当然不会！化副堂主肯赏光莅临，我高兴还来不及呢！以后没事，你多来坐坐，放心，好酒管够！”

    　　

    　　    欧阳常青笑着回应，然后话锋一转：“不过今天请化副堂主过来，除了喝酒叙旧之外，还有件事要说。”

    　　

    　　    “欧阳副堂主但说无妨，我们之间，还需要见外么？”

    　　

    　　    化物语早有所料。

    　　

    　　    平时欧阳常青没事可不会邀请他，别看表面上聊的亲热，其实两人真的就只是泛泛之交而已。

    　　

    　　    “是这样，司药迁今天在酒楼被人打了，对方的真实战斗力并不强，连破防都有些勉强，但他却有手段令司药迁神智不清，导致只能被动挨打！”

    　　

    　　    欧阳常青早已和司药迁商量，打好腹稿，现在侃侃而谈一点都不打磕绊：“事情的起因如何，我不太清楚，根据司药迁所言，是对方嚣张跋扈，不分青红皂白欺辱战斗协会的战将，司药迁身为战斗协会副会长，出面劝架，反遭羞辱。”

    　　

    　　    “因为涉及到战斗协会，所以我不好出面，这才找了化副堂主过来，商量一下这件事该怎么处理。”

    　　

    　　    化物语若有意味的看了司药迁一眼，淡淡笑道：“既然是战斗协会的事情，司副会长为何不来稟报与我？反倒是来找欧阳副堂主呢？”

    　　

    　　2

    　　  

