    两队在僵持中打完了第一节，凭借着斯科拉最后一投命中，湖人队以27比25勉强领先着2分。

    这场比赛的第一节可以说打得非常的焦灼，两队交替领先，一共出现了10次比分打平的情况。

    而且这两队的状态都非常的好，一上来双方给的力度都很大，但两队就是有进球的办法。

    孙大圣喝完了手里的佳得乐，又拿了一杯，虽然只打了一节的时间，而且已经歇了3分钟了，可孙大圣还是觉得体能消耗得非常大。

    第一节从兰德里造成加内特进攻三秒之后，两队的防守强度就提升到了另外一个级别。

    这让孙大圣的体能消耗得非常厉害。

    当然了，他感到体能流失的厉害，其他人也一样，包括凯尔特人队的这帮家伙，黢黑的加内特汗流得都反光了。

    好在，孙大圣还能休息到2分多的时间，第二节一开始湖人队的替补轮换阵容还要在场上打一段时间，这让他有时间再慢慢喝完一杯佳得乐。

    孙大圣是这么以为的。

    但他没有想到，凯尔特人的替补席在第二节一开始就打出了得分潮，这让凯尔特人队在第二节的1分45秒迅速建立起了5分的分差。

    奥多姆今晚的状态很糟糕，已经出现了两个失误。

    这位湖人队替补轮换阶段的核心如此表现，湖人队的其他替补球员自然打得很混乱。

    “孙，上场！”

    菲尔杰克逊指了指孙大圣，让他提前上场。

    “三角核心”里，科比要打之后更关键的时刻，姚明能在这种强度下打30分钟已经顶天了，所以现在能提前拿上场的人只有孙大圣。

    没想到自己会提前上场的孙大圣也不敢犹豫，匆匆将杯子的的佳得乐喝完，往着场上走去，他跟武贾西奇进行了替换，不过他并不打二号位，现在在一号位的贝弗利调整去打二号位。

    倒也不怕贝弗利身高太矮，反正凯尔特人队的二号位是埃迪豪斯，一个攻弱守强的二号位，也是孙大圣当年的模板。

    在孙大圣之前被称为“冠军拼图”的男人。

    没啥突破能力。

    对于身体强度起来的贝弗利来说，不算难对付的对手。

    而他的积极性还能帮助孙大圣协防一号位的内特罗宾逊。

    反正肯定是比莎拉波娃的男人要靠谱很多。

    贝弗利对于跟孙大圣搭档后场很兴奋，他很少跟孙大圣一起上场，哪怕常规赛后面他的出场时间多了很多。

    兴奋的他在孙大圣持球推进的时候，各种频繁的空位跑动，吓得里弗斯在场边一直喊：“防守防守，防守！”

    只是里弗斯很快发现不只是他兴奋了，刚刚还一脸昏昏欲睡的奥多姆居然也认真跑起了位。

    这家伙怎么了又？

    不是我们的卧底吗？

    怎么突然跑起位来了。

    奥多姆：老婆说，让我好好跟孙配合！

    老婆的话必须得听。

    湖人队替补轮换阵容里两个家伙的反常引起了里弗斯的诧异，也让场上的凯尔特人队球员有点懵。

    “呯！”

    在凯尔特人队将防守注意力都放在这两个人身上的时候，孙大圣大跨步从“小土豆”内特罗宾逊的身边挤了过去，找到了小乔丹，助攻后者直接完成扣篮。

    “嗬啊！”

    上场3分多钟，完成了本场比赛第一扣的小乔丹霸气捶胸。

    nnd，终于到我出场的时候了！

    看到孙大圣上场的时候，小乔丹就知道属于他的时刻到来了，这家伙的手里可是攥着他的“使用说明书”呢！

    他这捶胸怒吼的样子看得场下坐着的“狼王”莫名觉得眼熟。

    “OK，OK，保持活力，让我们防下这一攻！”

    孙大圣送完助攻立刻回防，同时指挥队友迅速站位，湖人队的替补轮换阵容从第二节打到现在，第一次这么及时地完成防守阵型。

    比尔沃顿道：“虽然只是一个回合，但湖人队的替补席似乎一下子找到了激情！就好像有了主心骨一般！”

    凯尔特人这赛季的替补阵容着实不弱，内特罗宾逊、托尼阿伦、埃迪豪斯、拉希德华莱士、“大宝贝”戴维斯……从一号位到五号位都能有人从替补席站出来。

    这也是他们之所以能从第二节一开始就打出得分潮的原因。

    替补阵容不错的湖人队跟这只凯尔特人比起来，真就有点不够瞧了。

    不过湖人队替补席守住了这个回合！

    贝弗利在内特罗宾逊运球到前场的时候，直接扑了上去，罗宾逊几次顶开他，这家伙退了两步就又重新扑了上去。

    逼得他不得不将球交出去，给到了内线的华莱士。

    “真是条疯狗！”内特罗宾逊骂了一句。

    他刚真有一脚踹过去的冲动。

    “你还真说对了！”离他不远的孙大圣笑着回了一句，“他就是条疯狗！”

    身体条件上来以后的贝弗利在缠斗能力上有了明显的提升。

    “怒吼天尊”面对小乔丹持球单打，被兴奋的后者“一帽”教做人。

    球飞到贝弗利的手里，他双手环抱球等人都走光了，主动将球给到了孙大圣。

    “好的，还差三分，让我们再追回两分！”

    孙大圣高举手指布置战术。

    他大声的喊话让凯尔特人队整个防线下意识地收缩。没办法，贝弗利跟奥多姆的跑动太积极了，为防止被完成空切或者空接，他们只能选择收缩防线以便及时相互补防。

    但孙大圣到了三分线前，只是一个试探步就直接出手三分了。

    他说是说再追回两分，可他心里想的是直接拿3分，这也是他大声喊出来的原因，还那么明显的给了手势，就是为了让凯尔特人认为那是一个打两分的战术。

    再加上奥多姆跟贝弗利这么积极的跑位，凯尔特人收缩防线在他的预料之中。

    这也让他更加坚定了要出手三分。

    “唰！”

    这个几乎是无人盯防的三分投射顺利入筐。

    5分分差在这球之后被孙大圣抹平。

    而这只是他上场的第二个进攻回合……

    观众席上响起了震天的欢呼声，孙大圣摊着手回防，表情就好像在说：就是这么简单，我也没办法。

    