    “我们大队长名叫莫涯，是一个脾气很好的人。

    不过，毕竟身份摆在那里，记住等会儿，由我向大队长介绍你。

    没让你开口之前，你不要开口，免得说错话。

    大队长若是询问什么，你好好回答便是。”

    过去的路上，袁侗提前叮嘱林辰道。

    林辰点头表示明白，跟随袁侗，借助传送阵，很快抵达目的地。

    和之前那老旧的兵营不同，这一回，他的视线中，是一座恢弘大气宫殿，处处弥漫出一种古老厚重之感。

    宫殿的门口有人把守，袁侗带着林辰刚一靠近，门口的守卫立马朝这边看来。

    不过，他们明显认识袁侗，见到是他后，神情都变得放松，对着袁侗点了点头，任由袁侗和林辰走进宫殿，并没有阻拦。

    刚走入大门没几步，林辰便见到，前方有两人走来。

    其中一个，是容貌冷艳，面无表情的女子，另外一个，则是看起来面容憨厚的中年人。

    “大队长！”

    见到那中年人后，袁侗立马露出恭敬神色。

    中年人也看到袁侗和林辰两人，打量林辰一眼，目光落在袁侗身上，笑道：“你们先到前面的大殿中等我。

    我送完人后，便会回来！”

    “是！”

    袁侗点头应是。

    林辰跟在他身后，好奇道：“刚才那位，想来就是莫涯大队长了。

    不知道，他身旁那个女的是谁，大队长竟然亲自送她离开？”

    “我不认识，是生面孔。

    应该是大队长的朋友！”

    袁侗摇头，他心中同样对刚才那女的有些好奇。

    林辰心中暗道，自己刚才感应对方两人气息，都是有种深不可测的感觉。

    不出意料的话，那女的大概率也和莫涯一样，是镇魔军负责另外一块区域的大队长？

    “大队长！意味着实力达到上位界主级别，这算是我目前为止，见到过的最强存在了。

    魔元礼的出现，引得诸多旧宇宙束手无策，联手对敌，依旧心中恐惧。

    然而在这边，他不过就是一个中队长，遇到莫涯和刚才那女人，一样要毕恭毕敬。

    也不知道，我什么时候，也能成为一名上位界主。

    若是我成为上位界主，魔元礼那家伙见到我，怕是就会吓得逃命，哪里还会像当初那样得意洋洋。”

    林辰眼神有几分火热，如果自己能成为上位界主后，再返回自己诞生的碎片小世界，那么轻而易举，就能将魔元礼解决。

    只可惜，这并不现实。

    首先，他并不想在这边待太久时间，想要早点回去，在叶伊人生育之前，在她身边陪伴着；其次，他距离上位界主，实在太遥远。

    之所以能这么快就突破到中位界主，那是因为，他本身距离中位界主，其实差不多也就只差多掌握一种法则的距离。

    要成为上位界主，却是需要彻底掌握7种法则，眼下实在还差得太远。

    即便他有信心，未来能更进一步，却也明白，需要非常漫长的时间。

    更何况，眼下他并没有多少功绩点，可以让他再次前往封神台，待个一年半载。

    不久前，对付界外邪魔，得到的功绩点，已经过百，但减去一百之后，也就剩下不了多少。

    他要留100功绩点，以后请虚空真神出手，将他送回碎片小世界。

    如此一来，能够动用的功绩点，实在太少，别说是让他在封神台上，领悟一种新的法则了。

    就是想要让自身对金之法则的领悟，稍微深刻一些，只怕时间都不够用！林辰跟在袁侗身后，来到大殿时，殿内已经有另外几人，是和袁侗一样，属于莫涯手底下的中队长。

    众人和袁侗问好之后，都疑惑的看向林辰，不明白，袁侗怎么带来了一个生面孔。

    袁侗笑道：“你们可千万别小瞧他，我带林辰来这里，自然是因为，他有过来这边的资格。

    林辰刚从碎片小世界过来时，便有击败副小队长的实力，如今更是已经成为中位界主。

    和在座的各位，以及我，已经是一个级别！”

    众人面露惊讶之色，看向林辰的目光，都变得客气了许多。

    没多久，莫涯从大门外走了进来。

    “见过大队长！”

    众人连忙问好。

    莫涯笑着点头，看了眼林辰，对袁侗道：“这是你手底下的人，刚成为中位界主？”

    以他的实力，轻易看出林辰的境界。

    再联系袁侗将对方一起带过来，基本就猜出个大概。

    袁侗点头应是，简单说了下，林辰是来自碎片小世界，之前是山海小队副队长之后，便询问道：“大队长，这次界外邪魔的企图，究竟是什么？

    以前，他们的基本只是进行小范围内的埋伏或者偷袭。

    这次，却是有人专门来对付我，目的是把我缠住。

    没猜错的话，您这边之前，应该也遇到些麻烦？”

    听袁侗讲到正事，众人的目光，全部望着莫涯。

    莫涯表情变得严肃，点头道：“你猜的没有错，的确有上位界主级的界外邪魔来找我麻烦，目的是将我拖在这边。

    他们的目的，是想要杀我们镇魔军的一位大队长。”

    “兴师动众，甚至让人来拖延族队长您，估计还出动了不少人，去对付周边的其它几个大队。

    目的，就是为了杀一名大队长？

    这位大队长，莫非有什么特殊的地方？”

    袁侗诧异道。

    不只是他，包括林辰在内，众人都一脸惊讶。

    林辰想到什么，说道：“莫非是刚才的那个女人？”

    袁侗无语的看了林辰一眼。

    亏得自己刚才还一直叮嘱他，来到这边后，大队长没有询问的话，就让他当个哑巴。

    结果这家伙，直接就把自己的话，抛之脑后。

    这一回，轮到莫涯有些惊讶。

    他看向林辰，笑道：“你猜旳没错，的确就是她！”

    袁侗正要接话，就又听林辰问道：“界外邪魔兴师动众来对付她，应该是因为，她对界外邪魔有着巨大的威胁？

    或者说，她的威胁程度，要远超其他镇魔军的大队长？”

    

