    “这小丫头的来头肯定不小。”

    “她身上刚才爆发出的那股力量，绝对达到了一个极其恐怖的地步！”

    妖姬目光注视着宝宝说着。

    “人家还是宝宝，很可爱的！”

    这时宝宝嘟着小嘴，笑嘻嘻的说着。

    同一时间，在某个大千世界中。

    一尊极其古老的家族之中，突然一道刺眼的白光冲天而起。

    随即，一股恐怖如斯的威压如决堤的洪水般爆发出来，

    笼罩着整个家族，甚至是笼罩着整个世界。

    整个世界都处于这可怕的威压之下！

    在这个世界中，无论多强的强者此刻都被这可怕的威压给镇压的跪在地上，瑟瑟发抖。

    “这是……那股血脉？竟然没死？”

    此刻在这个家族中，

    一位老者的双眸睁开，其眼中露出难以置信的神色。

    “他竟然布了一个这么大的局！！！”

    这个老者眼中闪烁着精芒，一脸沉重的说着。

    “来人！！！”

    当即这个老者神色一沉，直接喝到。

    而在这魔会所中。

    众人议论了一番宝宝，便没有再说什么了。

    如今的宝宝依旧让人完全看不透，更加察觉不到任何武者的气息。

    但她却让所有人都有一种恐惧的感觉。

    嗡！！！

    这时，楚风体内的那颗黑暗之心突然一颤，

    让他的脸色一变。

    唰！！！

    就在这一瞬间，一位黑袍身影出现在了这里。

    “终于找到了！”

    这个黑袍身影喃喃自语，发出嘶哑的声音。

    其一双嗜血森冷充斥着无尽黑暗的眸子直接扫向楚风。

    随着此人一出现，

    顿时无尽的黑暗气息便朝着整个魔会所席卷开来，

    让这里直接变成了一个黑暗世界，

    任何的光芒全部都被掩盖了，给人一种窒息的感觉。

    “黑暗之王！”

    楚风看着此人猛地喝道。

    当初对付黑暗议会的时候，黑暗之心爆发出一道黑暗之王的力量化作过黑暗之王的身影。

    因此楚风一眼便认出了对方。

    没想到这位黑暗之王竟然真的还活着，而且还出现在了这里。

    “小子，终于找到你了！”

    “黑暗之心在你身上这么久了，是不是该交出来了！”

    黑暗之王看着楚风冷笑着。

    “想要黑暗之心，那就得看看你有没有那个本事了！”

    楚风看着黑暗之王冷道。

    “很好，年轻人你的胆子很大！”

    “今日我便让你看看黑暗之王何为黑暗之王！”

    黑暗之王冷漠道。

    轰！！！

    瞬息间，无尽的黑暗之气爆发出来，再次笼罩着这片空间。

    下一秒，楚风便发现其他人都看不到了。

    此时这里只有他一个人，四周全部都是一片黑暗，什么都没有。

    就像是掉入了一个无尽的黑暗深渊中。’

    砰！！！

    “小心，主人，左后侧！”

    这时小苍的声音猛地想起。

    当即楚风反应过来。

    他直接朝着左后侧一掌轰出，

    便击中了一道手掌，传出一道沉闷声。

    楚风的身子连连后退着。

    而这一掌自然是黑暗之王的。

    “小子，没想到你倒是有点本事。”

    “竟然这都让你给看透了！”

    黑暗之王的声音回荡在楚风的耳边。

    但他却根本看不到对方的存在。

    “不过我倒要看看你还能接我几招！”

    黑暗之王冷道，便没了声音。

    “小子，不要用眼睛去看，用你的灵魂力量去探测，去感觉！”

    这时蕴魂珠中的斩天直接说道。

    当即楚风便闭上了眼睛，聚集全部精神，灵识探测开来。

    他开始用灵魂力量去感知这个世界，去感知四周的一切。

    唰！

    就在这时，黑暗中一爪直接从楚风背后袭来，又是那黑暗之王发动的攻击。

    轰！！！

    楚风直接运转天地造化诀，体内的九霄天雷和雷之力全部爆发出来，

    化作掌心雷便轰杀而出。

    随着掌心雷爆发开来。

    无尽的雷霆力量直接炸开，形成恐怖的力量，将那黑暗之王都给击退了。

    这黑暗之王虽然强大，

    但其一身实力也只是超越了武师境，达到了大武师境的地步。

    当然其真正的巅峰实力还未全部恢复，不然他的战斗力更加恐怖。

    但这黑暗之王最大的依靠便是黑暗力量。

    拥有着黑暗力量，他可以将四周化作黑暗。

    在这黑暗之中，别人根本发现不了他的存在。

    就算是比他高一个大境界的强者面对着此人也根本不是对手！

    “你怎么发现我的存在？”

    “难道你是灵武者？”

    这时黑暗之王震惊的声音响起。

    “哼，雕虫小技！”

    楚风冷道。

    “没想到在这里竟然还有人能掌控黑暗的力量。”

    “这黑暗力量就算是大千世界中的强者也难以掌控，这乃是属于极其罕见稀有的力量。”

    “难道和他说的那颗黑暗之心有关系？”

    斩天疑惑的声音响起。

    而在楚风体内，那颗黑暗之心自从那次黑暗议会进入其体内之后，

    便一直呆在其身体内的丹田中，并无任何动静。

    不过就在这时，

    “去死吧！”

    黑暗之王冰冷无情的声音直接响起。

    他突然出现在楚风面前，

    恐怖的一掌汇聚着他一身的黑暗力量朝着楚风轰杀而去。

    显然这黑暗之王也不再和楚风浪费时间，直接展开最强一击。

    这时，黑暗之心闪烁着一道光芒，当即楚风身子一震。

    面对着对方这大武师境级别的无上一击。

    楚风竟然没有躲避，而且更是没有任何抵挡。

    他就静静地站在那，好似着了魔一样。

    “小子！”

    “主人！”

    斩天和小苍的声音都直接响起，但楚风依旧毫无动静。

    轰！！！

    瞬息间，黑暗之王一掌便落在了楚风的胸口。

    无尽的黑暗力量爆发出来，朝着其体内汹涌澎湃的冲去。

    “桀桀，小子，看来你还是不行啊，竟然被吓傻了！”

    黑暗之王看着楚风冷笑着。

    此刻那恐怖的黑暗力量冲入楚风体内，

    则是被那黑暗之心给全部吸收掉了。

    这还没完，吸收掉黑暗之王爆发出的黑暗力量之后。

    黑暗之心更是将它这个曾经主人体内的力量都给疯狂吞噬掉了。

