    如果说第一把还算节奏起的比较正常的话，第二把庄南直接杀人戒指出门就属实有点离谱。

    “真的要出这个吗？”

    陈泽眨着眼睛看着旁边的庄南。

    “对啊，怎么了？”

    庄南有些奇怪。

    “不太好吧，太嘲讽了。”

    陈泽有些委婉的道。

    “这样赢的比较快。”

    修长的手轻轻按在键盘上，庄南露出一个笑容。

    “。。。可恶，别仗着自己长得好看就随便装杯啊，我要报警了！”

    陈泽嘟囔着，不再多说。

    庄南耸耸肩，他是真这么觉得的。

    要知道仅仅三天前，他还在跟lck的最顶级中单对线。

    如今难免有种殴打小朋友的感觉。

    第二把庄南的妖姬杀得更快。

    如果说辛德拉的换血是在跳优美的芭蕾舞，妖姬的换血就是花样滑冰。

    玩的就是操作，秀的就是猪比。

    对于庄南来说，青训中单跟猪比也没两样。

    十七分钟，陈泽有些麻了。

    就在刚刚，庄南一个QR直接给对面ad秒了。

    然后麻中麻的对面直接投降了。

    看着庄南9/0/8的战绩，再看了一眼被游崩的对面的三路，陈泽吞了吞口水。

    “杀得是不是太快了？”

    庄南有些奇怪的看了他一眼，

    “bo3嘛，早打完早下班。”

    原来是这个原因吗？！

    陈泽的目光顿时有点怒其不争起来。

    明明这么强，但是却始终没多少干劲。

    连杀得快，都是因为想早点下班？

    他似乎明白庄南的心理了。

    庄南的操作很厉害，思路也很强，这样的人为什么在TES拿不到替补名额？

    因为黄金左手也很强啊！

    你替补再猛，人家首发中单没出问题，你不照样一辈子上不了？

    所以庄南显得兴致缺缺，因为他知道哪怕他在青训营表现再亮眼，TES首发依旧是左手的，而不是他的。

    这种情况下，怎么可能有干劲呢！？

    至于说为什么试的机会都不给，其实也非常河里啊。

    因为一般俱乐部为了安核心选手的心，都是不会给他们设置替补的。

    破案了！

    可恶的TES管理层，我知道你家不缺中单，但是能不能把我南哥的合同放出来，让他自己去别家打啊？

    难道说。。。

    TES看出南哥的潜力，所以不想把这样一个强力中单放到自由市场补强敌人？

    好家伙，陈泽细思极恐，瞳孔微微睁大。

    我全明白了！

    就如同腾子买下3D的moba游戏却又不宣发一样。

    我把你拿到手里不是因为我想要让你怎么样，我就是不想让别人拿到你！

    这就是险恶的lpl吗？

    真是太黑暗了！

    看着陈泽一副我又明白了的样子，随后望过来的目光满是怜悯，在那里唉声叹气。

    庄南：。。。这吊人在想什么啊？

    你怜悯我？你不如去安慰一下瘫坐在我对面的那个对位我的中单。

    “南哥，你是想在TES打中单吗？”

    陈泽小心翼翼的问道。

    庄南想了想，点了个头。

    knight，很猛，c焖了的那种。

    给他当替补岂不是天天摸鱼，做做蛋挞就混过去了？

    TES确实是他的第一选择。

    陈泽顿时泪目。

    原来，庄南还喜欢TES。

    他不会一直蒙在鼓里，还觉得自己达不到TES的要求，所以才心灰意冷的吧？

    TES，你没有心！

    莫名其妙背了个天锅的TES：。。。

    庄南没有去看陈泽那难受的表情，他挑眉问道，

    “还要来第三把吗？”

    对面的ad显然还不是很不服气，

    “我觉得可。。。”

    “不，不了！”

    原本瘫坐的中单立马站起来，脸上一副惊悚的表情。

    开玩笑，被虐了两把了，他又不是受虐狂。

    “我觉得已经够了，今天的训练我收获很大！”

    他认真的道，

    “至于训练赛，明天再说吧。”

    旁边，他的好兄弟虚着眼看着他。

    。。。一上线就死真的会有收获这玩意吗？

    不过好兄弟已经表达了抵触，他也只能跟着点了点头。

    “那么，结束了吧？”

    庄南问道。

    得到确认的答复以后，他立马露出了笑容。

    “下次再见，各位，我要去做锻炼了。”

    打个勾八的游戏。

    他现在就像一个刚获了诺奖的数学家跟一个初中生比月考成绩一样。

    赢的枯燥无味。

    三年，三年！

    你们知道我是怎么过来的吗？你们知道吗？？

    现在还要我陪你们天天训练？

    你说多训练就能再重铸荣光收获大批粉丝？

    你说拿到s冠让玩家为你骄傲鼓掌？

    听起来很美好。。。

    搭嘎，阔托哇路！

    我庄南只想过平静的混子生活，每天上下班，让医生说我很正常。

    这火，真不传。

    lpl荣光？真不熟。

    看着离去的庄南的背影，陈泽再次泪目了。

    从小他性子就软，心思敏感，动不动就哭。

    大了以后，泪点依旧很低，在学校经常被欺负。

    这样的陈泽，很容易感受到别人是善意还是恶意。

    而庄南给他的感觉，就是那种平日大大咧咧的大哥哥，实际上关键时候超级靠得住。

    明明庄南只是很正常的打烦了游戏，却让陈泽觉得，是不是因为杀疯了以后触景生情，联想到现状有点顶不住了。

    “南哥，我会唤醒你的斗志的。”

    “这是，男人的承诺！”

    他暗暗发誓。

    他相信庄南实际上也是非常热爱职业的选手，他相信，他能改变庄南！

    而此刻的庄南浑然不觉，丝毫不知道他一个心肠软给自己的摆烂咸鱼大业带来了多少阻碍。

    他望着面前的泳池，漂亮的眉眼中射出诡异的光。

    游泳？

    游泳！

    终于可以好好放松放松了！

    他迫不及待的脱下衣服，换上泳衣。

    看着面前平静的泳池，一个深呼吸。

    咚！

    一个东西掉落到水里声音。

    “我还没跳呢。”

    庄南愣了愣，什么情况，这里也有腻鬼？

    “救！救命！”

    “救。。。咕噜咕噜！”

    不远处，另一个更衣室那边的泳池里，正有人在奋力挣扎着。

    有人落水了！

    没有丝毫犹豫，庄南纵身一跃。

    英雄登场！

    矫健的身躯犹如游鱼，在透明的泳池中飞速穿梭。

    来到那个少年的身边，一把捞起。

