    波风不以为然，这一战，他必须胜。

    唯有这样，自己才可以完成考验，从而获得与母亲一战的资格。

    虽胜负难料，母亲实力深不可测，可为神之下的第一人。

    波风无百分百取胜的机会，可不试一下，又怎会得知呢？

    “第四魂技，海神震天！”

    波风脚下第四魂技亮起，他撤开了海神守护的壁垒，手持海神三叉戟，对着面前海龙斗罗的真身刺去。

    三叉戟飞行的速度极快，波风的这柄，虽不如海神岛那柄真的。可却是半斤对八两，最多能发挥其三分之一的战力。

    对付普通封号斗罗，那也是绰绰有余。

    可面前站着的却是海龙斗罗，远非其余六位圣柱斗罗可比。

    海龙斗罗心中顿时升起一种恐惧，对海神三叉戟的恐惧。这可是海神大人的神器，他对海神是绝对的忠心。

    就当海神三叉戟逼近海龙斗罗之时，他连忙反应过来，口吐龙息，疯狂的抵御迎面而来的进攻。

    与此同时，波风自然没有闲着。

    他连放数道“邪鲸破魔斩”，对海龙斗罗造成颇大的损伤。

    二人皆身处武魂真身的状态下，魂力在飞速的消耗。波风不敢使用其余的十万年魂技，虽十万年魂技威力巨大，可自己也要考虑魂力消耗的问题。

    海龙叔的强大，可是被公认的。

    紧接着，波风召回海神三叉戟，主动迎战而去。

    海龙斗罗身化海龙，顿时飞入半空，不给波风任何攻击的机会。四周坐落的海中海，霎时间开始沸腾，越来越多的海水逐渐汇入海龙斗罗的口中。

    他的第九魂环释放了，在汲取大量海洋力量后，海龙斗罗的身形变得愈发巨大，庞大的身躯，无以伦比的压力，让彼时的波风压力山大。

    “不愧是海龙叔！”

    “好强啊！”

    波风无奈苦笑一番，脚下第八魂环开始亮起，海神虚影呈现半空。波风开始汇入海神之中，如今的波风，可谓真正做到了合二为一。

    手中握着的海神三叉戟光彩夺目，他单手将其举过头顶，海面顿时掀起惊涛骇浪，无数的人们顶礼膜拜，无数的水族跃出海面。

    “海……海神大人？”

    海龙斗罗稍微一愣，旋即摇了摇头，不对，这不过是少主的第八魂技。

    少主虽拥有大人的武魂，可他并不是真正的海神。

    他连忙调整心态，身化巨龙朝着波风所汇聚的海神撞去，恢宏的气势，一度使得围观旁人，感受到海龙斗罗的强大。

    波风不慌不忙，手持海神三叉戟，整个大海瞬间被染成了蓝色，越来越多的蓝色光点逐渐汇于戟中，三叉戟的顶端开始泛起阵阵涟漪。

    他心头一狠，为了第五考，对不起了，海龙叔。

    “第八魂技，大海的审判！”

    在第八魂环的两大魂技加持下，波风施展了本身最强大的魂技，大海的审判！

    利用“海神降临”提升全身属性，在海神真身与海神降临的前提下，波风一身的战力，绝对可以与海龙斗罗比肩。

    最后，运用“大海的审判”，这一魂技，可以调转周围大海之力为己用。所有的力量汇于海神三叉戟，带着大海无穷无尽的愤怒，让对手感觉到绝望与恐惧。

    如今，海龙斗罗可是真正的硬着头皮就上，这一击，他可以察觉到，绝对是少主最引以为傲的一击，也极有可能是最后一击。

    波风做了个赌注，将全身的力量汇集于一击之下。

    当带着大海愤怒的海神三叉戟，逐渐逼近海龙斗罗之时。

    在一瞬间，以海龙斗罗为中心，一颗炙热的白光闪烁整座海神岛。

    海浪开始翻滚，掀起层层巨浪，天空开始被乌云遮蔽，不时有闪电划过。

    海神殿中，波塞西与唐晨面色凝重，他们目光紧盯水幕中发生的一切。海龙斗罗与儿子，二人不知如何了？

    刚才的那一击，绝对是二人最强的一击。

    现场，浓烟滚滚，除了海龙圣柱依旧矗立于此，其余的地方，皆被爆炸所产生的气流所摧毁的一干二净。

    就在这时，海龙斗罗从废墟中爬了出来，他看上去较为狼狈，原本附着上半身的龙鳞没了三分之二，全身沐浴鲜血，脸色极为的苍白。

    他踉踉跄跄的起身，第一件事就是寻找少主，两股力量实在太过庞大，即使海龙斗罗作为九十五级的封号斗罗，此时的他，魂力已然是消耗殆尽，且再无一战之力。

    “咳咳……”

    一阵剧烈的咳嗽，顿时引起海龙斗罗的注意。

    只见，波风同样从废墟中起身，拍了拍身上的灰尘，原本的帅气小伙，如今却是灰头土脸的。

    不出意外，波风的魂力也消耗殆尽了，自身与海龙斗罗一样，受了极为严重的伤。

    第九魂技与十万年魂技的碰撞，难怪，魂师不在关键时刻，是绝对不会轻易使出的。

    看了眼四周的荒芜，波风是明白了。

    转而，脑海中，海神那充满了威严的声音再度响起……

    “海神第五考，挑战，七圣柱守护者，从挑战第一名圣柱守护者开始计时，三十六个时辰内，完成全部挑战。”

    “考核通过，奖励海神亲和度百分之十五，整体百分之五十五。”

    听到这番话，波风终是露出苦涩的微笑，废了这么大一番劲儿，第五考总算是通过了。

    “少主，您没事吧？”

    这时，海龙斗罗走了过来，看样子，他也受伤的不轻。

    波风笑着摇了摇头，道：“无碍。”

    “海龙叔，你不愧是七圣柱斗罗中最强的存在，今日总算是领教了。”

    海龙斗罗苦笑道：“少主，您就不要哄抬我了。您进步神速，要不了多久，我们七圣柱斗罗，真的能看见海神归来。”

    “一定会的。”

    波风坚毅的点了点头，海神九考完成大半，海神，快了！

    说罢，波风为海龙斗罗打出一道海神之光。

    紧接着，在波塞西的到来下，一个闪身，母子二人化作蓝色流星，快速飞入了海神殿之中

