    大梦疆域，皇城中心。

    竹中岚和宫本京一已经前往前线战场，而梦帝·幻苍渊最终并没有完全听取竹中岚的建议，四凶军团中，除了都是精锐，人数较少的梼杌军外，其他三大军团都已处于全面备战状态。

    而皇城内的一些普通居民也被梼杌军以各种理由强行迁移到其他的小城。

    虽说七天的时间有点赶，但在幻苍渊的一纸命令下，一切有条不紊的进行着，相信几天后的皇城除了驻扎在外围的梼杌军和守在内城的梦影卫，只会剩下一些大臣。

    此刻皇朝书房内，大梦皇朝左丞相·欧阳庶前来觐见。

    这些时日以来欧阳庶一直在处理大梦疆域内部的新魔族问题，如今才算是暂时遏制住魔气的感染。

    不过在得知诛魔联盟要全面开战时，他便马不停蹄的回到了皇城。

    当见到神情如常，可总感觉有些地方不对的幻苍渊，欧阳庶直言道：“皇上，最终一战的开启对我大梦皇朝来说弊大于利。

    魔界那边我们已与无血疆朝有了初步接触，在拖延一些时日，解决人世的魔族轻而易举。

    我们又何必同意诛魔联盟开启最终一战。”

    幻苍渊沉默了片刻，突然问出了一个让欧阳庶想不到的问题：“爱卿，你认为如今的大梦朝廷，朕能完全掌控几成？”

    欧阳庶眉头微皱，看着幻苍渊认真的样子，他没选择无脑吹，而是坦言道：“大概五成。

    皇上缺少的是时间，毕竟大梦供奉堂把控朝堂已久，在这短短数十年里，皇上能够掌控五成已是不易。”

    幻苍渊轻笑一声，只是这笑声中蕴含的情绪很复杂，同时其眼底好似有一抹若隐若现的灰气：“朕之前一直在关注大霆乱局，曾经的大霆五王之一的莫元空在距离皇位唾手可得之际，却选择将一切毁掉。

    朕通过一些小道消息，知晓莫元空在雷霆峰顶时说过，当他手下的一文一武，卢至和侯文禹，近乎架空了当时的大霆皇上时，发现了一个严重的问题。

    只因整个大霆从根子上已经烂了，各个要职都是大霆供奉堂的人。

    想要将这些人尽数撤职的话，整个大霆就要毁掉七成。

    更关键的是大霆五祖是不会坐视这种事发生的，所以他最后选择毁灭一切。

    而我大梦的情况，也说不上多好。

    朕突然立国，虽然打了大梦五祖一个措手不及，但根源问题始终未能解决。

    凭借这些年的努力，掌控五成朝堂已是极限，或者说已经触及到大梦五祖的底线。”

    欧阳庶眉宇间有些担忧，因为从幻苍渊的几句话中，他听出了一种无力感。

    不过幻苍渊摇了摇头道：“爱卿，接下来可能发生的事，朕都已经知晓，朕能告诉你的是，朕不会输。”

    欧阳庶见此只能老实的点了点头，但在临走之际，神情坚毅道：“陛下，无论未来如何，欧阳庶都是陛下的马前小卒，为陛下斩尽一切阻碍！在所不惜！”

    听到欧阳庶所言，幻苍渊眼底的灰气消散了少许，上前拍了拍欧阳庶的肩膀道：“既如此，接下来爱卿便带着家眷暂时离开皇城。

    你可以将此事转告那些忠于朕之人，我相信你欧阳庶的眼光。”

    欧阳庶此刻没再提出任何疑问，坚定地点了点头，行以一礼后，转身离去。

    而幻苍渊拿出玉玺，操控龙气缠绕自身，其眼底的灰色雾气也完全消散。

    随着一声若隐若现的龙啸之音，此刻的幻苍渊才像是那个纵横驰骋、唯我独尊的大梦帝皇。

    随即他的目光看向地下密室，眼中闪过一抹不屑，但同时眉头再次微皱，眼神里的犹豫之色却比三日前要少了许多。

    ................................................

    另一边，阴不觉在知晓了玄哀的位置后，便立马出发，最后终于在一个不大的小镇内找到了玄哀。

    玄哀看到阴不觉前来，神情也有些惊讶，不过当他刚想要问什么时。

    阴不觉直接将空间装备中的七星级降魔宝杖和记录了七星级九痕杖法的秘籍扔给玄哀。

    接到宝杖后的玄哀，如同抚摸自己的情人一般，双手有些小心翼翼，而当他开始翻阅那本《九痕杖法》后，整个人陷入了痴迷状态。

    阴不觉也不急，反而看向不远处的萧印白，此时萧印白正在对着一众江湖人士讲解一些修炼上的问题。

    直至夕阳西下，萧印白才在众人依依不舍的目光中转身离开。

    而此刻玄哀也将《九痕杖法》看完，小心的把降魔宝杖和秘籍塞回到自己的空间装备后，才想起来问身旁的阴不觉：

    “你怎么来了？就为了给我送武器和秘籍？”

    阴不觉摇了摇头：“天王大人有令，你的任务结束，收拾收拾东西可以回去了。

    四天后，诛魔联盟正式向魔族联军发起进攻。”

    听到这玄哀顿时兴奋起来，拉着阴不觉的胳膊就准备离开。

    不过阴不觉站在原地没动，神情有些不解道：“这萧印白没什么问题吗？”

    玄哀挠了挠他那锃光油亮的大脑门：“没啥问题，我都跟了他这么多天了，除了传教，就是救助一些平民，在要不就跟刚才一样，讲解一些武道方面的修炼问题。

    我跟你讲，他可受欢迎了，走到哪都是乌泱泱一大帮子人。”

    阴不觉眉头微皱，他总感觉事情没有那么简单，更关键的是玄哀距离那萧印白并不远，就这跟踪技术，对方可能早就发现了。

    玄哀看懂了阴不觉眼神中的意思，主动解释道：“欧阳先生说了，要的就是被他发现，就是要让萧印白明白，我人界会不放心他，所以才让我这位八部众天天跟着他。”

    阴不觉摸了摸下巴，想到玄哀在木皇佛寺的身份，大概明白了欧阳赤离此举的用意，无论萧印白有什么阴谋算计都好，直接放玄哀这个不讲理的强行一对一。

    那萧印白就算有种种手段，也施展不出，再加上道佛之争的问题，他还不能对玄哀怎么样。

    这招确实狗，封绝了隐患的同时，还不忘恶心你一把。

    见此阴不觉也不再多言，跟着玄哀向北梦城的方向走去。

    而他没发现萧印白突然转身看向两人的背影后，松了一口气，然后运起身法，几个腾转挪移便已来到一处平平无奇的小屋外。

    此时的萧印白看上去有些紧张，小心的敲了敲房门道：“教宗，人界会的摩呼罗迦已经离开了。”

    房门内传来一个成熟却又温和的女声：“萧道长，那接下来的传教一事可要加快，唯有让教众重归古神的荣耀下，他们才能寻到心中的归宿，也能摆脱现在的困境。

    这些日子，萧道长在传教方面可遇到什么麻烦？”

    萧印白眼中闪过一道狂热，还有一抹爱慕之意：“因为在之前的和谈之约上，我当众站在大梦皇朝那一方，所以许多官员并不阻止我们传教，还大开方便之路。

    甚至有一些官员，在了解了我教的教义后，也加入我们的古柳真教，相信用不了多久，古神的光辉会洒遍大梦的每个角落。

    到时教宗你就不必再担心七大世家而躲躲藏藏，我也可以......我也可以.......”

    说到最后，萧印白的声音越来越小，但眼底的爱意却越来越浓。

    此刻的萧印白早已不是那潇洒绝伦的浮云真人，反而像是一个初入情场的纯情少年。

