    正文九毒帮

    这时候，几个长老和孟伯把手从沈天虎的身上挪开，他们都满头大汗有些憔悴，看得出他们消耗了很多真气。请使用本站的拼音域名访问我们.

    “多谢各位前辈帮我老爹驱毒，他现在怎么样了？”沈翔问道，他声音虽然平静，但心中却很是担忧，沈天虎是他的父亲，是他的亲人，从小关爱着他，他很担心会失去这个老爹。

    孟伯说道：“放心暂时压制住了，但却没有完全清除，剧毒已经完全进入了骨骼和经脉之中，渗入了五脏六腑，还好能即使压住毒则……”

    沈翔闭上眼睛，微微吸了一口气，然后紧握着双拳，心中满是愤怒，一个无形的杀气顿时从他身上涌出来。

    沈天虎微微张开了眼睛，声音虽然细弱，但却满是怒火：“九毒帮这群他们多次暗算我们沈家的人，所以我亲自去找他们算账，最后和他们打了起来。我把他们九毒帮的两个当家，五个长老宰掉之后，却遭到那帮主暗算，我当时没有继续战斗，而是火赶回来！”

    沈翔愣住了，那些长老和孟伯也都不可思议的看着沈天虎！

    “老爹……居然一个人独闯九毒帮！”沈翔倒吸了一口气凉气，九毒帮可是一个非常歹毒的组织，主要是用毒来攻击，是许多武者都恐惧的一股黑势力，在十年前曾经有两个家族派出顶尖高手去，但却一个都没有回来。

    后来就是那两个家族的族长去，同样也没能回来！

    什么好怕的？自从我们沈家把吞并之后，这个九毒帮就和我们沈家做对，总是抢夺我们沈家的货物，沈家人也被他们暗暗毒杀了十来人，这个九毒帮不除掉的话，我们沈家人以后还会被他们杀更多。”沈天怒声说道。

    “切莫动怒。”孟伯叮嘱道。

    沈天虎此举也算是惊天动地了，居然杀死了九毒帮的两个当家和五个长老，这对一个帮派来说可是一大损失，已经动摇了整个帮派的根基。

    沈禄宗走来，把他手中那用厚布包裹着的细针递给众人看，说道：“这根针是刚才大家给天虎压制毒时候，从他的手臂冒出来的。这根针刺入人的身体之后，会产生麻痹，不会让人觉，而天虎的神识较为强大，能感应到体内的情况，所以没有继续战斗下去，否则毒素就会加剧扩散。”

    沈翔看着这根针，眼睛猛的张大，神情变得更加凝重！

    “这种针我见过！”沈翔拳头一握，他记得上次和太子宋南明的时候，宋南明曾经放出过这种小针，而冷幽兰也被刺中，只是毒是太强。

    “是那个太子，冷幽兰和他战斗的时候，他放出了冰针，让冷幽兰中毒！和我比武的时候，他放出的是钢针，但却被我用火烧掉了。”沈翔凝眉说道。

    太子能有这种东西他一直都疑已，但现在他看见九毒帮也有这种东西，让人不得不将之联想起来。

    “宋武这个皇帝当得还算悠闲，他和九毒帮这种势力在一起的话，对他没有半点好处，不过那个太子却有可能和九毒帮有接触。”孟伯说道，上次冷幽兰的毒就是他驱除的，他对此也怀疑。

    “我一定要查清楚！老爹，那九毒帮在什么地方？”沈翔问道，目含浓浓的杀意。

    “山，一切小心！”沈天虎对自己的儿子也十分了解，沈翔的实力也让他放心，如此强大的都是沈翔拿下的。

    “放心吧，天虎的毒只需要过上一段时间就能来。”沈禄宗拍了拍沈翔的肩膀。

    沈翔离开密室，骑马出城，奔向王城的东部，山一直都是盗匪聚集的地方，传闻中那里有一个帮会将各路零散的盗匪聚集起来，而如今那就是九毒帮！

    一出城，沈翔就觉有人在跟踪他，他装作没有现，继续赶路，他消灭之后家一些残余的人复仇也是没有可能的，但他现在的实力却不必担心这些人报复。

    进入森林，沈翔舍去马匹，自己在森林中狂奔起来，还故意放慢度，让那些跟踪他的人跟上来，只是让他觉得奇怪的是，那些人并没有动手的意思，就只是负责监视他而已。

    “难道有人算准我会去山？”沈翔脑海中突然冒出这个想法，他猜测前面可能会有埋伏。

    进入森林深处，他突然现跟踪他的那些人都绕到他前面去了，沈翔现在能肯定，前面有人在埋伏他！

    果然，就在他飞奔了小片刻之后，看见前面坐着一个人！

    前面是一片没有种植树木的地方，空旷地面有着落叶，但却在这里出现了一张奢华的椅子，椅子上面坐着的人是一个英俊青年。

    “宋南明！”沈翔冷冷的看着那曾经被他打残的太子爷，如果不是有大量的上好灵是无法恢复得那么快的。

    宋南明会出现在这里，只有一种解释，那就是宋南明和九毒帮确实有密切的关系，沈天虎从九毒帮离开之后，九毒帮立即用飞鹰传信的话，宋南明还是有时间来到这里的。

    按照沈翔的行事风格，沈天虎中毒离去，沈翔一定会来报仇的，而宋南明恨透了沈翔，在半路截杀也正常不过。

    沈翔一下就想到了这层，他知道自己周围一定有许多九毒帮的人正在准备对他使用那种带有剧毒的暗器，但他却从容镇定。

    身为炼丹师的他，早就有了防毒的本领，而且他是凡武境八重的实力，力极强，上次宋南明就没有用那细针暗算到他。

    宋南明身后还站着四个壮汉，浑身散着的真气，一看就知道是大内高手。

    “宋南明，没想到你竟然和九毒帮勾结在一起，堂堂南武国的太子，居然和这种恶势力苟合，传出去的话，哼哼！”沈翔冷笑道。

    “沈翔，死到临头还神气什么？你死了，谁会知道我和九毒帮的事情？哈哈……只要把你解决了，以后我当了皇帝，就一定把你们沈家灭掉，我要做一个真正皇帝！”宋南明一脸疯狂地说道。

    南武国的皇帝有名无实，只是负责管理整个国家，但生了沈家和的事情，却无权干涉，也没有实力干涉，权力有限。

    宋南明是太子，他就是下一任皇帝，他对权力非常渴望，他不想被那些武道家族压住，所以他现在就得与九毒帮这种势力打好关系，到时候他可以利用这种势力把一些和他做对的家族暗暗消灭掉。

    “动手，绝不能让他活着离开这里。”随着宋南明一声大吼，森林中顿时刮起一阵