    第8477章他终究是个局外人（2）

    “妈妈常常说，做人要懂得感恩，二叔叔对洲洲好，洲洲就对二叔叔好。”

    “做人要懂得感恩？林栀，是吗？”晏伽拖长了尾音，故意问她。

    “你跟洲洲说话，别叫上我。”

    晏伽轻笑一声，她在回避问题。

    这次在德国相遇，她总是回避他的一个又一个问题，不肯正面回答。

    像极了小乌龟。

    洲洲坐在晏伽的腿上，与晏伽面对面，小脸蛋上满是快乐。

    晏伽也不知道他高兴个什么，他小时候可没这小孩这么快乐。。。

    像洲洲这么大时，他已经懂得察言观色，尤其发现父亲不喜欢他后，他更加小心翼翼地为人处世。

    他小时候连父亲的手都不敢牵，更别说爬到父亲腿上，那是他不敢奢望的事。

    但洲洲不一样，洲洲胆子挺大。

    也不怕他生气？

    洲洲双手搂住晏伽的脖子，不让自己掉下去，唱了几段儿歌，看上去非常高兴。

    “洲洲，下来，不要打扰你二叔叔，你二叔叔要回去睡觉了。”林栀走进客厅。

    “不嘛，再玩一会。”

    “你该写作业了。”林栀提醒他。

    “不嘛，再玩一会。”洲洲搂着晏伽的脖子不肯松手，紧紧的。

    他才不要写作业，他不喜欢写作业，更不舍得二叔叔。

    “好了，写作业吧。”晏伽抱不动他了，他今天也累得很，该回酒店了。

    晏伽将小朋友放下，自己站起身，双手插在裤子口袋里，看向林栀：“送我下楼。”

    林栀没说什么，送他出小区。

    走到停车场，她还是那句话：“晏伽，你什么时候退出我的生活？我不想等太久。”

    “不会太久，最多一年。”

    “你发什么疯？！一年？不可能！”

    “一年都不可以吗？”他凝视她的眼睛，声音沙哑，但情绪很安宁，甚至带着一丝卑微。

    最多一年而已……

    就连这，她都不愿意施舍。

    只是一个不确定的时间，他能感觉到，不用多久，他能找到晏锋。

    “不可以！”她决绝地告诉他，“我不希望拖太久，你最好信守承诺。”

    “我说一年就一年。”

    说罢，晏伽打开车门，开车离开。

    空气里还残留着晏伽身上的古龙水气息，车子驶离，原地只剩下林栀。

    空荡荡的车库光线昏黑，林栀的眼底也笼起一层淡薄的水雾。

    ……

    家长会后，晏伽消失了一段时间。

    洲洲天天掰着手指头数日子：“二叔叔已经一个星期没有来看洲洲了。”

    “二叔叔已经八天没有来看洲洲了。”

    “二叔叔已经十天没来看洲洲了。”

    这一天早上，洲洲又在掰手指头，他竖起自己两只手：“妈妈，手指头不够用了，二叔叔已经十一天没回来看洲洲了。”

    “洲洲，你是不是很闲？嗯？很闲的话就去练琴。”

    这一天晚上，洲洲被林栀逼去了练琴。

    林栀刚打开电脑准备改一份方案，手机响了。

    晏伽的电话。

    “林栀，我回了一趟兰城，工作上的事。”

    “你不用跟我汇报。”

    (本章完)

