    第90章 对战两名斗皇（求推荐票！）

    听到美杜莎女王这坚定的拒绝语气。

    韩枫有些愕然，旋即笑道：“女王陛下，你先听听我开出的条件，然后再拒绝也不晚。”

    “条件？”闻言，美杜莎女王眼角挑起一抹淡淡的讥讽，淡笑道：“你这么一说，本王有那么一丝兴趣，不知药皇能开出什么条件？”

    眉头微微皱起，韩枫沉吟了好一会，脸庞上出现肉痛的神色，沉声道：“在下愿用三枚皇极丹，一枚七品化形丹作为报酬。”

    韩枫的话刚刚脱口，其周围的范痨、加刑天等人便是瞪大了眼睛，满脸愕然的望着韩枫。

    他们没想到，韩枫为了异火竟出手这么阔绰。

    皇极丹不同多说，能让斗皇都提升1到2个星级。

    而七品化形丹，则可以让无数魔兽陷入疯狂了。

    要知道，只要有了化形丹，魔兽便能够脱离兽身，从此拥有魔兽的悠长寿命以及人类的修炼天赋。

    这两种功效的叠加，所制造出来的东西，或许能够造就出一名斗宗甚至斗尊的超级强者也说不定。

    蛇人族一方，无数蛇人看向美杜莎女王。

    不得不说，这条件，他们心动了。

    当然，最后的结果，还得他们的女王陛下开口才行。

    月媚黛眉紧蹙，不知道在想什么。

    陈墨也颇为惊讶，对方开出的条件那可是几乎无法拒绝的大价钱，比古河可大方多了。

    可即使如此，陈墨依旧神色淡然。

    他有这个自信，美杜莎女王不会为了这点东西，把他给卖了。

    如此，无数道目光注视着美杜莎女王，等待着她的回答。

    可美杜莎女王没有丝毫的犹豫，抿着性感的红唇，轻启道：“不得不承认，你的条件很诱人，但...”

    “本王依旧拒绝。”

    此话一出，除陈墨外，所有人都是满脸错愕。

    竟然...又拒绝了...

    韩枫脸上写满了疑惑，人类不是和蛇人族对立的吗，让美杜莎女王交出一个和蛇人族没有利益牵扯的人类，这是天底下打八竿子都找不到这么好的买卖。

    她竟然拒绝了。

    “这女人脑袋是被驴踢了吗？”一旁的范痨颇为不解的低声说着。

    袁衣、土烨也是微微摇了摇头，满脸费解。

    “既然如此，那么也就别怪我动手抢了！”韩枫那充斥着温和的目光终于是逐渐变得阴冷，一股如潮水般的磅礴气息，瞬间自体内散发而出。

    “果然是八星斗皇！”

    磅礴的气息散发而出，周围的都是响起了阵阵惊呼声，阴世和媚等人的目光惊讶的看向陈墨。

    疑惑他是怎么知道的...

    随着韩枫散发出凌然的气息。

    范痨、玄衣、土烨、加刑天、雷纳都是爆发出强大的气息。

    五名斗皇，一名斗王。

    如此恐怖的阵容，让城墙上的蛇人族士兵，握着毒矛、弩箭的手都在打抖。

    “美杜莎女王，再给你一次机会，你是交，还是不交？你应该清楚我们黑角域中的人是何等性子，待会真要打起来，怕这王城，会被毁掉的一干二净！”

    韩枫居高临下，似笑非笑的道，声音中竟然是有着一分威胁之意。

    “本王不受任何人威胁！”

    美杜莎女王一挥手，沉声道：“杀了他们！”

    随着美杜莎女王话落，无数毒矛、弩箭暴射而出，铺天盖地的朝着韩枫等人笼罩而去。

    “杀！杀！杀！”

    王城上下所有蛇人族强者，皆是齐声厉喝，霎时间，一股股雄浑气势，暴涌天际！

    “哼！冥顽不灵，那就毁灭吧！”

    韩枫袖袍一挥，一面偌大的海蓝色火焰屏障出现在他们的面前，尽数将那些毒矛箭雨给抵挡了下来。

    旋即偏头对身旁的几人说道：“袁门主，你随我拖住美杜莎女王，范宗主，那小子就交给你了，其他人就负责拦住他们就行了。”

    “区区大斗师而已，那不是手到擒来。”范痨阴森森的盯了陈墨一眼。

    “范宗主，让老夫和你一起吧，那小子诡异的很，这样保险一些。”加刑天说道，他觉得这样稳妥一些。

    范痨无所谓，有人帮他，他工作量也少一些。

    出最少的力，拿最丰富的报酬，何乐而不为。

    只是把目光看向土烨，他的实力和自己差不了多少。

    “一些斗王而已，交给我和雷纳就行。”土烨残忍的说着。

    “那就这样决定了！”

    范痨背后的血色双翼微微振动，旋即便飞速朝着陈墨抓了过去。

    加刑天紧随而至。

    “拦住他们！”见状，美杜莎女王俏脸冰寒，火红色的斗气双翼在背后凝聚而成，身形没有丝毫的停滞，直接化为一道闪电，对着范痨和加刑天射去。

    “呵呵，美杜莎女王，你的对手是我们。”韩枫和袁衣闪现在美杜莎女王的面前，将她阻拦了下来。

    “滚开！”

    美杜莎女王怒喝一声，一股极为强悍的火红色斗气自手中暴射而出。

    韩枫和袁衣身形一动，合力击碎这强悍的火红色斗气，然后朝着美杜莎女王而去。

    顿时，三方掌风交错，低沉如闷雷般的掌风，在那令人眼花缭乱的残影中，接连不断的传出。

    范痨嘿嘿一笑，身形一拐，同加刑天继续朝陈墨而去。

    另一边。

    蛇人族大长老望着破空而来的土烨、雷纳两人，一声厉喝：

    “结五蛇毒刹印！”

    三大长老和阴世、毒千滕配合了起来。

    而月媚身受重伤，只能指挥士兵们对战雷纳。

    又是一场惊天的大战，轰然打响。

    ...

    “看来是吃定我了！”

    望着两道尖锐的劲风闪掠而至，陈墨不敢有丝毫大意，直接提取了五星斗灵卡。

    一股雄浑的气息，自体内荡漾而出。

    陈墨脚踏魔魇，破空而起，将两人的劲气避了开来。

    范痨眼睛死死的盯着陈墨，满是惊愕，这是何等秘法，竟然能将一个人的修为从三星大斗师提升到五星斗灵。

    “老夫说了，这小子诡异的很。”加刑天沉声道。

    “再诡异，他难道能打的过两名斗皇不成？”范痨虽然有些惊愕，但不以为然。

    斗灵和斗皇之前，那可是相差一道不可跨越的鸿沟。

    对于这点，加刑天也是认同的。

    两人对视一眼，再次闪电般的朝着陈墨抓了过去。

    ?  ?感谢各位的推荐票，月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

