    第1163章让这江山易主，换人来坐

    闻言，楚月瞳眸微缩，双手紧攥成拳，“少将言下之意，是说镇北军解散，除了母亲战死沙场外，还有皇室的手笔？”

    “是！”

    萧怀罡道：“末将看得真真切切，上面有我神武皇上的玺印，他们奉吾皇的口谕，来逼我们镇北军！我当众拒绝后，以十九少将之主的身份，解散了镇北军，也没和他们讨论此事，更不敢出去肆意宣扬，否则当时的皇室绝对会为保颜面，赶尽杀绝。”

    “好一个功高震主！好一个鸟尽弓藏！！！”

    楚月嗓音陡然拔高，满身戾气如火山喷发，马车外的四周风声也随之变得肃杀！

    “萧少将，你且放心，这件事，我会给镇北军一个交代。”

    楚月眸色狠厉，冷声道：“这道口谕，这道密令，若真是出自于当今吾皇，那不如让这......江山易主，换人来坐！”

    她残忍一笑，寒意凛凛，叫小书童都感到了几分冷。

    萧怀罡望着动怒的小侯爷，只觉得值了。

    将军百战死，壮士十年归。

    像他们这样风餐露宿命比草贱的人，此生能得遇良主，已是三生无憾。

    “怕就怕，是有人恶意传信，伺机而动。”

    楚月嗤笑：“看来，我长安也得重新洗牌了，有人让我侯府镇北军颠沛流离，自己却高枕无忧，世上没这么好的事！”

    “小侯爷是怀疑有他人作梗？”

    萧怀罡问道：“但我记得很清楚，那一批人，是皇上秘训出的影卫，又有玺印，不该有假才对。若是先皇，我倒不会怀疑其中的真实性，先皇对侯爷，好到可以江山都拱手相让，只是侯爷不要。但现任帝皇，是个资质平庸之人，难免落入世俗，想到功高震主，从而忌惮侯爷和镇北军。”

    “他虽资质平庸，但我接触多回，确实是个好皇帝。”

    楚月说道：“镇北军威震四方，在神武一家独大，再者领兵之人又是个女子，而母亲她树大招风，过去也曾积累过不少敌人，若真是旁人使坏，也必定是长安城里的大人物。”

    现在最让楚月怀疑的是......

    她一直以为，当年害死母亲的人，是苏玲珑在与慕笙这厮里应外合。

    如今想来，兴许还有旁人。

    这人，就在长安城里！还有着德高望重的身份地位！

    楚月问道：“萧少将，吾皇口谕密令之事，当时镇北军的其他人知道吗？”

    萧怀罡摇摇头：“他们都不知情，只有我知道。”

    “那你先不要回长安，等到北境比试结束，我与你一同回去。”

    楚月眯了眯眼睛：“否则的话，你回到长安，极有可能被杀人灭口。暂且不露声色，权当你我二人从未提及此事，稍后我与护国将军家的千金以及薛侯府的小侯爷一同商榷，如今敌暗我明，得让他们耐不住，露出马脚才对。”

    萧怀罡瞧见女孩说得头头是道，颇有几分指点江山运筹帷幄千里外的气势，满心诧然。

    仔细想来，这也还是个孩子......

    是生活的苦，逼得她自强不息。

    她不能娇贵，不能停下，稍有不慎就会被敌人给吞得连骨头都不剩。

    而两人的对话，也让楚月明白了镇北军有多不容易，又听信了苏玲珑的巧舌如簧，所以没人照拂去幼年的她。

    这群人，除了保家卫国时不要命的劲儿，放在平时连自己都照顾不好，去亡命天涯的时候，谁又会想到带上一个本可以养尊处优的孩子呢。

    神农空间。

    轩辕修坐在璇玑宝座之上，耷拉着头，神情略显颓废。

    他久久不能言语。

    “老修......”

    破布说道：“别难过了，后辈所做之事，也不是你能干预的。”

