    ;

    西越冥雀谷，是一座绵延百里的大裂谷，终年被雾气笼罩，露出其中隐约的琼楼玉宇，颇有桃源仙境的意味。

    可惜，这里并非什么善地，而是越国赫赫有名的魔宗——鬼雀宗。

    来往的修士，或化作流光，或身骑异兽，呼啸穿入雾气之中。每当有修士进入山谷，便会被那阴冷的雾气刺激一下。

    明明是春暖花开的季节，但冥雀谷的雾气，却给人神魂一种阴冷之感。

    一个少年，白衣黑氅，悠然随人潮，穿越雾气，进入冥雀谷，他的身影，丝毫修为不露，显得毫不起眼，并无人关注。

    但当他进入雾气的一瞬，忽而眼光一闪，微微一笑，“好阴冷的气息，并非冰雪之凉，而是神魂之冷...有意思，这便是‘玄阴气’的神妙么...‘天霜寒气’中，排名第七的寒气，可冻结神魂，不，准确的说，一旦吞噬‘玄阴气’，这寒气会在不知不觉中，改善修士的神魂强度...此物，倒是个宝贝，只不知，会藏在何处。想来玄阴气，定是极难盗取的，毕竟，师尊在鬼雀宗四十年，都没有盗取玄阴气...若是好拿，这种好东西，多半都被他顺手牵羊了。”

    实际上，最让少年在意的，不是玄阴气本身，而是进入雾气范围后，丹田之内阴阳锁的微弱感应，似乎这里有什么，让阴阳锁极感兴趣。

    这少年，正是一路赶来的宁凡。不遮面巾，不露杀气，不显修为。他体格瘦削，笑容阳光，就好似一个凡人公子。

    进入雾气十里后，道路变得狭窄，更有鬼雀魔修巡守。原本踏天而行的融灵老怪，也纷纷降落于地，不敢再飞行。否则，是会受到巡守高手攻击的。

    只是天空之上，几艘宝光四溢的楼船，仍不降落，继续飞行。而纵然是鬼雀宗高手，都不敢拦阻。

    金丹高手！前来鬼雀宗观览收徒大典的，不乏其他宗门的金丹老怪。鬼雀宗收徒大典，十年一次，是难得一见的盛况。如今天离宗覆灭，鬼雀宗一跃成为越国第一魔宗，许多宗门各怀心思，盯着鬼雀宗。

    他们需要知道，鬼雀宗今年，会收到多少资质优秀的弟子。

    金丹高手，身份显赫，纵然强如鬼雀宗，也不敢轻易怠慢。

    宁凡驻步，抬头望天，暗忖自己若是取出七梅楼船，或许也可直接横行鬼雀宗，无人拦阻。不过这念头方一升起，便被其摇摇头，压下。

    七梅楼船，太过招摇，自己来鬼雀宗偷盗玄阴气，还是低调点好，虽然，宁凡有着老魔徒弟、蓝眉夫君的光环加身，注定处在风头浪尖。

    在宁凡摇头之时，身旁一个麻衣壮汉，朝宁凡走来，一副志趣相投的神情，“哎呀呀，这位仁兄，也瞧不起神仙么，老子‘云烈’，同样瞧不起神仙。神仙凭什么高高在上，凭什么高人一等...不过，老子还是要修仙，不然永远就低人一等，这感觉，真他娘纠结。”

    名为云烈的青年，长得颇具特色，朝天鼻，黑炭脸，面如锅底，卷发赤须，彪形八尺。相貌倒是魁梧，不过神情么，就有些玩世不恭了。

    玩世不恭的神情，如果落在宁凡这种俊朗公子上，或许就是风流倜傥，不过落在这丑陋壮汉脸上，就有点丑陋和滑稽了。

    但宁凡并未有瞧不起壮汉的意思，神情丝毫不动。人不可貌相，宁凡对容貌美丑，并不看重，他在意的，是这壮汉蔑视仙神的表情，与半年前的自己，很像。

    世间难有公平，适应修真界法则，才能存活，这是每个修士的悲哀。

    一旁几个辟脉修士，一听丑汉大放狂言，蔑视仙神，皆是冷笑。但旋即，被丑汉一个眼神扫视，竟皆背心一寒，速速闭嘴。

    路人皆是暗暗心惊，这壮汉究竟是什么人，气势怎的这生吓人？

    “仁兄如何看待仙神？如何看待凡人？”名为云烈的丑汉，丝毫懒得理会那些辟脉修士。一指天空的金丹楼船，神情不屑。

    他这话，自然是问宁凡的。云烈的修为，宁凡看不出，而宁凡的修为，云烈一眼看透。宁凡眼角一缩，这丑汉，修为有些高深莫测了。给宁凡的感觉，比鬼雀子等人强太多。

    元婴期高手...越国没有元婴，这高手，必定是从其他国家前来。

    宁凡见金丹楼船，不卑不亢，这表情，云烈喜欢。而宁凡看待云烈丑陋容貌，更没有半分鄙夷，这份心性，云烈同样欣赏，故而，才会关注宁凡，有此一问。

    “修为，是一座无法逾越的高山。而仙，是站在山上的人。修为，是一个囚封人性的囚笼，而凡，便是困在囚笼里的人。若挣脱天地囚笼，凡可为仙。若固步自封，仙可堕凡。而在我眼中，金丹期，远远未成仙，至少，在那种绝世人物面前，无法称之为仙...”

    宁凡的眼前，浮现出乱古大帝的影像，一指碎星，一呼一吸星河逆动。那种大法力，才有资格成为仙，甚至涅皇，都不配！

    宁凡的身体之内，有一根傲骨，并非傲慢，而是不屈。

    他言罢，与云烈丑汉拱手一礼，转身离去，并没有继续深谈的意思。而云烈，似乎也同样不循常礼，连宁凡姓名都不问，只是望着宁凡的背影，露出一丝赞赏。

    “想不到，区区下级修真国的越国，竟然有此等人才。这种人才，放在我‘雨之神殿’，都是百年一遇。可惜，此子一身魔功，根基已深，怕是难以转修正道功法，神殿的老顽固们，是不会容许魔修加入的。可惜，可惜，大好良才...”

    而在宁凡离去的时候，天空中金碧辉煌的楼船，其中一座之中，传出一句冷哼之声，显然听到了宁凡的评论，而颇感不屑。

    “凡可成仙？仙可堕凡？区区金丹，不配称仙...呵呵，现在的小辈，还真是口气不小，所以，才需要我等金丹前辈，出手教育的。嘿嘿，我黄枫子，就来帮此子长辈，教育教育他吧！”

    一股金丹初期的苍老神念，从楼船之中冷厉击下，直击宁凡识海。

    好霸道的金丹老怪，就因为旁人评论指点了一句，就要杀人。这杀人动机，似乎有些荒谬，但在世间，因为一句言论而伤人的，还少了么？

    高高在上的金丹，容不得异端言论！

    金丹老怪的神念攻击，张扬霸道，丝毫不隐藏的，强烈的威势，锁定宁凡，席卷宁凡十丈之内。一旁的路人，纷纷惊骇欲绝，哪里不知道，是有金丹老怪要教训宁凡了。

    宁凡神色一冷，斩离剑已藏袖中。这金丹老怪，未免太过欺人了，既如此，自己何惜一剑，焚了老怪神念。

    焚魂神通，连涅皇神念都能绞碎，岂会畏惧区区金丹神念。

    但宁凡还未出手，一旁未走远的丑汉云烈，却是先动了怒。虎目一冷，冷哼一声，一掌握爪，狠狠朝天空一捏，天地灵力，俱在这一刻逆乱。

    “碎！”

    一爪握下，黄枫子所处的千丈楼船，堂堂中品法宝，竟被丑汉隔空一爪，捏得粉碎。

    元婴巅峰！

    楼船粉碎，无数仆从肉身爆成血雾，而金丹初期的黄枫子，更是重伤，自天空坠下，满面惊恐。

    “元...元婴前辈！晚辈鲁莽，晚辈有眼不识泰山！求前辈饶命！”

    堂堂金丹老怪，活了几百年的人物，在丑汉面前，却唯有求饶，连反抗之力都没有。

    “哼，老子才不稀罕杀你。”丑汉移过目光，大有深意看了宁凡一眼。

    他出手之后，才发现，纵然自己不出手，宁凡只怕也有手段，斩了金丹。

    “这融灵小辈，不简单啊...恐怕不出十年，他便能名满越国...”

    这一刻，因为丑汉的一抓，天空之上的楼船之中，金丹老怪俱是惶恐之极，哪里还有之前的半分骄傲。而鬼雀宗内，正与长老议事的鬼雀子，蓦然起身，露出震惊之色。

    “元婴法术，‘碎掌决’！这是，这是雨之神殿的神使...神使不是一向只去正道宗门么，为何会来我魔宗！”

    “去看看！”

    数个金丹老怪，俱是面色凝重，匆匆奔出大殿。

    “多谢！”宁凡对丑汉再次拱手一礼，却是无奈摇摇头，匆匆挤出人群。他本不想高调，连七梅楼船都不用，但若再跟丑汉呆在一起，自己就不是高调了，而是万众瞩目。

    “客气。”云烈对宁凡点点头，一个遁光，已不是所踪。

    瞬移！少数元婴老怪，才能领悟的神通！

    此处的骚动，很快平静，当鬼雀子等人赶来时，宁凡不在，云烈同样不知所踪。

    “元婴高手，缘悭一见！”一个鬼雀金丹长老，貌似感叹，实则暗暗松了口气。

    而鬼雀子，则眉宇一锁，喃喃道，“看来，雨之神殿的传闻，竟是真的。堂堂神殿，竟真的发动雨界八百修真国，寻找一个人...他们在找谁...”