    完颜十三见情况不太好，连忙将君绝殇给拉走了，不敢再留他在那里惹完颜千华生气，虽然，他都没弄明白怎么千华突然就暴怒了？

    待完颜十三将君绝殇拉离开后，凤九这才轻呼出口气，在一旁坐了下来：“姐，你跟他生什么气？他就是一个呆子，估计你为什么生气他都不知道。”

    在见到人离开后，又听到了凤九的话，完颜千华已经渐渐的冷静了下来。因怀了孩子后心情脾气也变得容易暴躁，所以才会在听到那君绝殇的话后怒火一下子按压不住的涌了上来。

    尤其她也知道，怀了孩子也不能这样轻易就动怒，但偏偏忍不住。

    “他怎么会过来的？”完颜千华看向凤九问着，仔细一想，她应该不可能会在这时候告诉君绝殇她在这里。

    闻言，凤九无奈的一叹：“自那一次他得知我是来见你的之后，就将城里各处都暗中找遍了，却一直没你的消息，这不，主意就打到我哥身上去了。”

    “我原是在院中的，听我哥急急的跑来告诉我，说君绝殇与他下棋时趁机套了他的话，他不小心说漏了嘴，告诉了他桃花坞是我的地方，风景一流，因此他便找到这里来了，我得知后便也急急赶了过来。”

    听着她的话，完颜千华的脸色又黑了几分：“居然玩起心计来了，真是有出息！”

    “他又不是寻常人，你在这里的事情自是瞒不了他多久的，你们早晚会见面的，所以我就想着，既然他都知道了，那就让你们见一见吧！谁知道他居然会一下便开口说要与你成亲。”

    说到这里，凤九也不由的摇头苦笑着。对一个女人来说，尤其是像她姐这般骄傲的女子，绝对不可能因为肚子里怀了对方的孩子就嫁给他，君绝殇在这时开口说要娶她，任谁都会觉得他是因为她怀了他的孩子而娶的。

    对一般女子而言，若真听到堂堂逍遥门的门主说要娶她时，定会欣喜若狂点头答应，可偏偏这人却是她姐姐完颜千华，君绝殇的那些话在她耳中听来，那就是对她的羞辱，她不暴怒才怪。

    “他想抢我的孩子！”

    完颜千华脸色难看的说着，想到刚才他看着她肚子的眼神，不由的伸手抚上了自己的肚子，眼中浮现着坚定的光芒：“这孩子是我的！他休想跟我抢！”

    听到这话，凤九怔了一下，继而笑道：“姐，你误会了，他不是要跟你抢孩子。”

    以君绝殇那人来说，他也绝对不可能因为一个孩子就娶一个女人，他会开口跟她姐说成亲，那也是因为怀了他孩子的女人是她，完颜千华。

    然，完颜千华此时根本听不进凤九的话，她觉得有些没安全感，感觉若是君绝殇要跟她抢的话，她极有可能抢不过他。

    因此，她想了想，便看向凤九担心的问：“阿九，你说，我要不要趁现在先逃了躲起来？我真担心他会抢我的孩子。”

    见此，凤九便安慰着：“姐，你放心，他不会抢你的孩子的，你也不用担心，他的实力没我强，他若敢抢你的孩子，我一定不会放过他的。”