    “对了！弩车呢！雷蒙你现在带人配合远程攻击小队把弩车拉到远处组装起来！”

    “大人……弩车就在马车上，已经组装好了的！”说着，雷蒙立刻跑到不远处的马车边，随即将上面的牛皮篷布扯了开来。

    随着篷布落下，两辆已经组装完成的弩车展露出来，被整齐横放在了一辆马车上。

    “大人，我们担心路上会有敌人，所以赶来的时候没有把弩车拆分，而是直接抬到了马车上！”雷蒙立刻解释一句。

    “还真他娘的是个人才！”纳兰特喜出望外，现在免去了安装过程，这简直是‘天祝他也’。

    接下来，纳兰特直接指挥着卫兵将两辆弩车架在了空地上，随即在前方和两侧用三辆马车作为挡墙。

    雷蒙等人毕竟没有战马，到时候只能依托这三辆马车作为阵地。

    而当他这边才堪堪安排完毕，丝黛拉等人也即将抵达。

    踢踏！踢踏！

    “快往两边闪开！所有人往两边闪开！”纳兰特见状当即朝着众人高呼出声。

    丝黛拉等人虽然不明白纳兰特的意思，但在三百多米外听到了纳兰特的呼喊，还是快速跑向了两侧，将后方北方公国的追兵给露了出来。

    而在后方北方公国追兵暴露的瞬间，十名远程攻击小队卫兵也已经装填完毕！

    纳兰特见状，直接拔出长剑。

    “远程攻击小队，目标后方北方公国骑兵，给我射！”

    “射击！”

    咚咚！

    嗡嗡！

    随着纳兰特的命令，卫兵们毫不犹豫拉动了激发栓杆。

    随着弩车猛然一震，两根一米七八的粗壮箭矢就朝着前方激射而出。

    “啊！快看，那是什么？”两根粗壮箭矢以肉眼可见射而，正在奔跑而来的鲍里斯等看得真切，全都打了个激灵。

    “这……这难道是箭矢？天呐，世上怎么会有这么粗，这么长的箭矢？”雷尔结结巴巴，脸上满是难以置信。

    如果不是现在在逃命，他非得停下好好观察这箭矢究竟是怎么回事。

    粗壮箭矢没有给雷尔等人观看多久，瞬息间就在他们身旁一闪而过，继续朝着后方的北方公国追兵射去。

    “不好，危险！”

    一众北方公国的骑兵只来得及呐喊一声，随即那两根粗壮的箭矢已经势不可挡地撞入了人群。

    噗噗噗！

    啊啊啊！

    瞬间，北方公国骑兵群当中就出现了两串恐怖的血雾。

    这一发床弩的箭矢竟是足足射穿五六名奔驰之中的北方公国骑兵，最后才失去了动能。

    一时之间，北方公国骑兵群当中惨叫声一片，有几名没有身体虽然被洞穿，却没有立刻死去的骑兵跌落马下。

    随即便在自己队友的马蹄下被踩成了肉泥，看得周围那些队友一阵毛骨悚然。

    “好！”与北方公国骑兵截然相反的是，纳兰特这边却是爆出一阵叫好声。

    两台床弩，一击带走十多名敌军，这战绩，简直堪称耀眼了。

    “远程攻击小队，继续装填，其中一架给我瞄准前方那几名骑着蓝色罩袍战马的骑兵！”

    虽然一下子就损失了十多名骑兵，可因为那十多名直属骑兵并未遭受伤害，所以北方公国的进攻依然继续。

    而纳兰特也准备来一波大的，用实战来检验床弩的终极杀伤力。

    “是，大人！”几名正在安装弩箭的卫兵闻言立即应了一声。

    数息之后，纳兰特耳边就再次传来汇报，“大人，弩箭装填完毕，也已完成瞄准！”

    “很好，给我射！”

    “发射！”

    咚咚！

    嗖嗖！

    又是两声闷响，两只巨箭再次化作黑芒。

    下一刻，纳兰特目光灼灼，他很想看一看这弩箭如果用来射击称号骑士究竟会有什么效果。

    “小心！”两支巨箭的到来再次引起北方公国追兵一阵惊呼！

    噗噗噗！

    啊啊啊！

    不过，床弩的出堂箭矢速度何其快，甚至比长弓的还快速不少，随着箭矢的破空呼啸声，黑芒瞬息而至，再次冲入了北方公国的骑兵群当中。

    其中一支如先前一般，再次收割了数名普通骑兵。

    至于另外一支射上直属骑兵的箭矢，也是给纳兰特带来了惊喜。

    最先被箭矢射中的那名直属骑兵还想躲避，可是坐在最终还是慢了一拍，随着噗的一声，他身前的铁甲仿若纸糊的一般直接被洞穿。

    箭矢洞穿了这名称号骑士之后，余势不减，再次射中了第二名直属骑士。

    而这第二名直属骑士更是整个人被巨大的惯性带着腾空而起，到飞着跌落在了后方地面，随即被自己的队友踩成了肉泥。

    “啧啧！一支箭矢换取两名称号骑士是的性命，这绝对值了！”

    估计是直属骑士团穿着的铁甲太过坚固，箭矢在射中第二人的时候，已经无法在贯穿，所以是卡在了那骑兵的身上，和尸体一起砸落在了地面。

    不过，相比于称号是的珍贵，这样的效果绝对是不凡。

    “纳兰特，你这是什么武器，这样太厉害了？那两人可都是青铜骑士！”

    鲍里斯等人这时候此刻终于是跑到了纳兰特近前，纷纷好奇看向两座造型怪异，前所未见的车弩。

    “这叫车弩，等解决了敌人再和你们解释，先准备战斗吧！”纳兰特当即摆了摆手，现在可不是闲谈的好时候。

    “好，我们先战斗，被这些家伙追了那么久，那就决一死战吧！”鲍里斯闻言立刻拔出了腰间长剑。

    “所有人，准备战斗”随即，众人依托在了马车后方，等待敌人前来。

    而现在北方公国追兵距离纳兰特等人只有百多米的距离，床弩也只有最后一发的距离了。

    “射击！”

    嗖嗖！

    噗噗噗！

    最后一轮的弩箭再次射出，不过，这次对付的直属骑兵却是落了空。

    因为他们已经有了前车之鉴，懂得分散开了队形，有了足够的躲避空间，弩箭想要射中他们在这百多米距离倒是不太容易了。

    除非将距离放到更近处的四五十米，这才可能让他们做不出反映。

    不过，这些直属骑兵虽然躲得过，可后方的普通骑兵却是依旧躲不过的，顿时又被射倒一片，损失十多人。

