    “姚总，每份多少钱呐？”项南微微一笑道。

    “不贵，每份一百九十八。”姚丰林轻描淡写的道。

    “这么贵？！”房似锦一听，立刻惊讶的道。

    超市也有卖粽子礼盒，就算是五芳斋的、稻香村的，也不过**十元罢了。

    姚丰林的粽子礼盒，总卖不过大厂的价格。而且他是批发来得，价格应该更便宜才对。

    “噢哟，房店长，你们做这么大的生意。来往的都是大客户，一套房就是几百万、几千万的。送几十块钱的礼盒，送得出手吗？”姚丰林立刻嘎嘎笑道，“徐姑姑，你怎么看？”

    “姚总，我们现在是双店长制，不是我一人说了算了。”项南笑道，“您稍等一下，我跟房店长商量商量。”

    “好的呀。”姚丰林点了点头，“不过别让我等太久呀，你也知道，我也好忙的。”

    “好。”项南笑了笑，随即带着房似锦到了会议室，“房店长，这件事你怎么看？”

    “这种事之前是怎么处理的？”房似锦没有忙着发表意见，而是先问询道。

    如果有旧例的话，那么根据旧例操持，应该就没问题。

    “之前都是我自己掏腰包把他打发走的。”项南解释道。

    “什么？！”房似锦大吃一惊，“你自己出钱？”

    “不错。”项南点点头，掏出手机，展示了一下曾经的转账记录。

    房似锦看罢，也不禁吃了一惊。

    这些年，项南为打发姚丰林，付了至少有三十万。

    “房店长，既然你也是这家门店的店长，那这笔钱就由我们两个付吧。”项南又笑着提议道。

    “这笔钱应该算店里支出才对。”房似锦却摆手道，“毕竟我们是给客户送得粽子礼盒，应该是归入业务招待里的。”

    她嗜钱如命，才不会掏自己腰包，解决门店的麻烦。

    “既然你这么说，那我也没意见。”项南点点头道。

    静宜门店，他差不多明年就会离开了，自然犯不上再往里面搭钱。

    “而且我觉得，两百份礼盒，每盒一百九十八元，也实在太贵了。”房似锦又道，“我们应该跟他讲讲价的。”

    “应该。”项南点点头。

    ……

    随后，项南就和房似锦一起走了出去。

    “姚总，我们可以从您那儿定粽子。不过价格、数量是不是可以商量？”房似锦开口道。

    “商量？！”姚丰林一愣，看向项南，“徐姑姑，这是怎么回事嘛？”

    他所谓的定粽子礼盒，不过是收看房费的幌子。之前他一说价码，徐文昌就立刻同意了。没想到新来的姓房的，居然还要跟她讨价还价。

    “房店长是燕京总部派下来的，新人事，新制度。”项南笑了笑道，没有过多的解释。

    姚丰林一愣，随后点点头，“那好吧，那我今天就给房店长一个面子。每盒一百五十块，定一百五十盒。这个价码，够实惠了吧。”

    “好吧，谢谢姚总。”房似锦点点头道。

    姚丰林拿到钱之后，扬长而去。

    项南却知道，他得意不了多久了。

    ……

    姚丰林刚走，又有客户来，张口就要买观澜小区的房子。

    房似锦一听有人买房，下意识的就眼前一亮。

    项南连忙把她拉住了，“房店长，我提醒过你的，别因小失大。”

    房似锦也回过味来，知道即便带客户去了观澜，到时候也会被观澜物业开得中介公司撬单。

    到时候不只赚不到钱，还会壮大了敌人，对自己百害而无一利。

    因此，她也只能是强压下沸腾的事业心，选择不作为。

    “对不起，观澜小区我们不做的。”王子健起身道，“您二位要是买其他小区的房子，我们倒是可以马上安排。我们这儿的优质房源还是很多的。”

    “不用了，我们只要观澜小区。”两位客户一听都摆手道。

    “既然这样，那没办法，您请自便吧。”王子健随即道。

    两位客户一听，不禁大失所望，“哎，没想到安家这样的大门店，也没有观澜小区的房子，搞什么啊？”

    他们两人边吐槽边走道。

    “哎，等一下。”这时，房似锦忽然扬声道。

    “你要干什么？”项南吃了一惊，连忙喝问道。

    大家也都惊讶的看着她，不知她要搞什么幺蛾子。

    却见房似锦丢丢的跑了过去，微笑着说道，“您二位方便留一下联系方式嘛。等我拿到观澜小区的房源后通知您。”

    两人一愣，随后点了点头，留下了自己的联系方式。

    “房店长，你这是……”等客户走后，项南不解的道。

    “徐店长，你不是说，已经饿了观澜物业两个月，他们马上就要关门了嘛。”房似锦贼兮兮的笑道，“我现在留下客户的联系方式，到时候，就可以第一时间带他们买房了。”

    “高竿！！”项南听她这么说，不禁竖起大拇哥道。佩服房似锦的洞察力和应变能力。

    “哎，我怎么就没想到呢。”王子健、老油条则都懊恼道。

    ……

    接下来的两天，项南开始给朱闪闪、楼山关、鱼化龙传授中介卖房的技巧。

    如何发传单、如何扫楼盘、如何接待客户，如何赢得他们信任，如何带他们看房，如何催他们签约……

    徐文昌连续做过五年的全区销售冠军，论经验其实远比房似锦要丰富得多。因此现在传授起来，自然是一套一套的。

    就连王子健、谢亭丰、房似锦听了之后，都有种受益匪浅之感。

    “姑姑，你真的好棒呀，我以后就叫你师父了。”楼山关激动地道。

    “是啊，姑姑，你懂得真的好多啊，真的太厉害了。”朱闪闪也崇拜的道。

    “姑姑，谢谢你，你说的这些，我都记住了。”九八五也感激的道。

    这些销售经验，他要是自己摸索，都不知道多久才能学到。现在项南直接教给他，真是让他大有收益。

    “光是记住没用，关键是要灵活运用。”项南摆摆手笑道，“房产中介，是一个非常讲究实操的职业。

    理论懂得再多，无法实际操作，那也等于是零。你们今后还有的磨炼呢！继续努力吧！”

    “是，姑姑！”大家都点头道。

