    接下来，阿尔格尼干脆邀请天宇去了他的办公室当中慢慢聊，这一幕，把周围的许多英雄都羡慕的不行。

    办公室当中，双方又说了一番客套话儿，阿尔格尼就笑着说道：“盖伦君，你能来英雄协会，我很高兴。”

    天宇也不是傻子，客气的说着好话：“我的梦想就是能够成为一名英雄，说起来还要感谢阿尔格尼先生，让英雄变得合法化，变得有了组织，不再是一盘散沙。相信英雄协会在阿尔格尼先生的领导下，一定能够绽放出最为灿烂的光彩。”

    听到这话以后，阿尔格尼的老脸上露出了灿烂的笑容，他创办英雄协会的初衷就是为了名利，至于孙子被英雄所救，只不过是一个契机，一个借口而已。

    天宇的这番话，可谓是说到了阿尔格尼的心坎当中，让他非常高兴。

    “盖伦君，我代表英雄协会欢迎你的加入！”阿尔格尼笑着说道：“也希望能够有更多像你这样的人，一起加入英雄协会！”

    “多谢阿尔格尼先生，这是我的荣幸。”

    两只手紧紧的握了握，目前为止，双方都算相谈甚欢.......

    天宇忽然开口问道：“阿尔格尼先生，听说你对英雄协会的英雄做出了分级制度？”

    “是的！”阿尔格尼笑着说道：“我认为每个英雄的实力都有强有弱，分级制度就是根据英雄的强弱来区分的。”

    “虽然以实力来评判一个英雄的权力和地位，这有些不公平.........但是怪人的灾祸是一等一的大事，很多城市都因为怪人的灾害而毁灭，强大的怪人，只能用强大的英雄来对付。”

    “我把英雄们分为4个等级，分别是S级，a级，B级，C级。比普通人强一些的是C级，最强的英雄就是S级。在我的设想当中，S级英雄都是协会当中的王牌，专门用来对付强大的怪人。”

    说道后面，阿尔格你的语气有些自豪，显然是对于自己的考虑和想法都很自得。

    天宇认真的问道：“那么在阿尔格尼先生的心中，我是什么等级？”

    阿尔格尼微微一愣，他估计也是没有想到，天宇居然会这么直接.........

    本来在阿尔格尼的心目当中，根据孙子所描述的战况，天宇只能够是C级或者是B级末尾........

    只是干掉了一个螃蟹怪人而已，这个评估绝对不低了。

    但是看在对方救了自己孙子的份上，阿尔格尼决定慷慨一些，给天宇一个a级英雄的评定。

    “a级。”阿尔格尼露出了感激的神色，说道：“盖伦君，我听孙子说过当时的情况，你能够出手打击怪人，拯救我孙子，这份热情的心，值得一个a级评估。”

    说完这些后，阿尔格尼看向天宇，发现天宇面无表情，似乎有点太过于淡定了，这不正常啊，不应该是激动、感激吗？

    阿尔格尼还以为天宇没有了解过英雄的分级制度，于是说道：“盖伦君，成为a级英雄以后，你每个月都能够领取到300万的津贴........同时你将拥有一定的权限，能够对B级英雄和C级英雄的考核评估做出建议，协会的内部也一定会尊重你的意见。”

    这里的300万换成华币，差不多也有20万块左右，对于a级英雄来说，这个待遇不算低了，但是........天宇是看中这点待遇的人吗？

    “.可是.........”天宇平静的说道：“阿尔格尼先生，我来英雄协会的目标是S级，并且是S级英雄第1名！”

    听到这话，阿尔格尼大吃一惊：“什么？这不可能！”

    阿尔格尼万万没有想到，眼前的这个年轻人的胃口居然这么大，想要拿到S级英雄第1名的位置，真是太异想天开了。

    就凭你的实力，想要S级英雄第1名的位置，你坐的稳吗？

    再说了，在阿尔格尼的心中，英雄协会很有搞头，他还想通过英雄协会来争取一定的政治地位呢，要不然也不会投入这么大。

    所以阿尔格尼对于英雄协会很看重，肯定不会滥竽充数。

    在阿尔格尼来看，自己开后门，能够给天宇一个a级英雄的评定，已经很不错了，没有想到这个年轻人竟然如此不识抬举。

    想到这里，阿尔格尼对待天宇的态度，瞬间就冷淡了下来。

    “盖伦先生，英雄协会虽然是我一手建立的，但也受到社会各界的监督，哪怕是我也不可能动用太多的权力，插手协会内部的运转，你想要做S级英雄第1名，这是不可能的，其他人也不可能服你。”

    天宇笑了起来：“阿尔格尼先生，先别急着拒绝.........根据你之前的意思，能够成为S级英雄的，必须是实力强大之辈，对吗？”

    阿尔格尼点点头说道：“是这样的没错。”

    “那么，我觉得以我的实力做个S级英雄第1名，应该没有人敢不服的！”天宇认真的说道，语气当中充满了自信。

    这倒不是天宇自信到了盲目的程度，而是在《一拳超人》世界当中，除了光头大魔王能够碾压他之外，其他的厉害角色就算实力惊人，天宇碰到之后也不怕。

    哪怕是未来的宇宙霸主波罗斯，天宇都有信心一战！

    天宇承认那个宇宙霸主波罗斯，确实比他要厉害许多.........如果真的打了起来，就算自己开大招，估计也胜算不是很高，但天宇并不怕........

    他的能力众多，强悍的震震果实能力和大招就不说了，还有自愈、强悍的防御力，御剑飞行、危机感应，寒冰冲撞等等。

    这些能力有很多是天宇平时都派不上用场的，但是这并不代表它们不厉害。

    波罗斯能够毁灭地球的大招，天宇完全可以用寒冰冲撞的无敌buff接下来。

    这样的实力在《一拳超人》的世界当中，除了光头大魔王之外，天宇还要怕谁？

