    

    高务实的奏疏，这一次是走的詹事府递上，通过通政司而至内阁。

    走詹事府而不是走翰林院，这其中的意思，自然是高务实特意表明自己是以太子近臣身份上疏。

    他这么做，是为了让外人摸不清底细：太子已经观政近一年，虽然年岁仍小，但保不齐也有了自己的思考，而高务实是他的伴读，长期呆在太子身边，此次回乡考试，又是凯旋而归，俩小子凑在一块，指不定就冒出了点什么想法。

    既然这里头可能有太子的意思，那就要考虑一下自己的立场了，即便反对，也不好随便开骂——这里要说明一个很神奇的事实：大明朝的文官，骂皇帝很常见，骂太子却很少见。

    盖因为骂皇帝的效果是立竿见影的，皇帝若采纳，说明你骂得有道理，皇帝也不得不服气；若是皇帝不采纳，甚至斥责、贬官乃至庭杖，那更好，诤臣、谏臣的名头随即而来。

    但骂太子则不然，太子不管多大，总归只是储君，只要他还没有登基，就还处在“学习阶段”，这个时期他就算提出一些看起来不怎么靠谱的建议，臣子们顶多只好摆明道理反对，斤斤计较就实在不是为臣之道了。

    更何况，今上隆庆皇帝脾气比较好，就算惹毛了他，了不起也就是贬官罢了，庭杖什么的根本没有出现过，当庭直接打死人那更是先世宗皇帝时的旧事，所以大家都不是很怕皇帝。

    而高务实因为出身特殊，是没有亲生儿子的高拱所呆在身边的唯一侄儿，他的上疏是不是受高拱所指使，大家也不能不顾及。

    要知道对于官员们来说，与其怕皇帝，还不如怕高胡子。被皇帝直接斥责甚或贬官，还能捞个诤臣的贤名，可要是被高胡子盯上，那可就不同了。他老先生现在是天官，如果看你不顺眼，吏部考功清吏司马上就可能请你去喝茶，那就完犊子了。

    考功清吏司是干嘛的，竟然这么厉害？这个部门掌文职官员之议叙与处分，在三年京察及大计之时，则掌其政令，核办京察、大计等。还承办各省命盗及各项议叙、议处，汇奏分管各处官员功过册，并一切告病、起复、开复、捐复、副缺、查案、行文、给照等事件。

    好吧，简单点说就是：该部门主要负责找茬，找茬的对象为全国全体文官。

    这就牛逼了。

    对于大明朝的吏部，文官最喜欢被哪个部门关注？文选清吏司，因为该部门负责计功，然后给你升官；最害怕被哪个部门关注？考功清吏司，因为该部门负责找茬，然后给你处分。

    这就好比在后世，地区一把手如果对你很满意，找你谈话的就是组织部长，意味着你马上要高升了；如果对你不满意，找你谈话的就是纪wei书ji，那可就大大的不妙了。

    大家都想高升，谁也不想被找茬，所以吏部天官的威慑力甚至高于普通阁臣，而高拱现在是首辅兼天官，基本上除非退无可退，否则谁也不会脑子抽风要去得罪他。

    因此，哪怕是对高务实《纾驿路疏》有不同意见的人，也都决定先等一等，看看风向再决定是否表明自己的态度。赞同高务实意见的，就更不用说了，摩拳擦掌就等内阁票拟和司礼监的批红，然后上疏附议、鼓吹，大唱赞歌了。

    但内阁的反应这次似乎有点儿慢，第一天收到上疏，内阁一点反应都没有。第二天快下值了，才有一封票拟姗姗来迟地送去司礼监。而且这封票拟也十分耐人寻味，因为该票拟正是高拱批复的，而偏偏又只批复了一句话：

    “兹事体大，可待细查详论，再做处置。”

    次日一早，京中官员私底下纷纷议论之时，司礼监的批红下来了，回复的是：

    “该员所述甚详，不似虚言，内阁当尽快遣人求证，早作议论。”

    这下子，京中官员心中多少有了点底，下意识觉得这件事只怕还是出自宫里授意，弄不好连高胡子都被搞了个措手不及——要不然高胡子为何要拖延时间，而皇帝反而催促内阁赶紧去办呢？

    但事实果然如此么？

    当然不是，高务实这么大的动作，岂能不提前与高拱商议？他一回京，就把这件事的前因后果，包括自己调查的各种情况，详详细细说给高拱听了，甚至还告诉高拱，自己原本还打算再仔细查一查、算一算，然后再找机会和盘托出，是郭老师认为现在就是好机会的。

    高拱自然要问一问具体情况，然后仔细思考了一晚上，第二天才决定这件事究竟怎么处理。简单的说，高拱需要通过这件事把郭朴回京的消息悄悄放出去，让外界除了“事出宫中”、“事出高拱”之外，再多一条“事出郭朴”的怀疑。

    起复官员，尤其是起复一名资历深厚的阁老，也是需要理由的，通常来说都是眼下有件大事需要这位官员来办，理由就比较充分。譬如他高拱起复，就是徐阶去位，内阁里缺一个既有资历又有能力还极得皇帝信任的重臣——这三点只有他高拱完全满足，所以轻松起复。

    现在高拱要起复郭朴，也同样要理由。郭朴资历当然够，但皇帝跟他的感情并不深，而目前朝廷的几桩大事都几乎办成了，正处于几年来最轻松惬意的时刻，也没有什么急务需要一位阁老主抓。

    但后世有句话说得好，有机会要上，没有机会创造机会也要上。

    有理由要起复，没有理由创造理由也要起复！

    这就是高拱的意图。

    驿站改革可不是开玩笑，完全当得起“兹事体大”这四个字，但高拱目前主抓吏部和户部，顺便也关注兵部；张居正原本主抓兵部，现在也顺便抓刑部；殷士儋名义上主抓工部和礼部，但其实这两部的部堂老爷资历都很老，并不怎么把殷士儋放在眼里——譬如礼部尚书高仪，就是高拱的同年，早了殷士儋两科。

    顺便提一句，殷士儋是嘉靖二十六年的进士，和张居正是同年。

    其实要给郭朴的起复创造条件，未必一定要从驿站改革着手，但高拱那一晚仔细思考之时，想起高务实在和他说起驿站事务的时候，数次强调“驿站为兵部所管”，脑子里灵光一闪，忽然明白郭朴为何让高务实现在就拿驿站之事做文章。

    兵部，是张居正的主管！如果起复郭朴去管驿站改革，相当于是与张居正争事权。

    郭质夫这是知道我和张居正要闹掰，向我表示愿意联手打压张居正的意思啊！

    自己怎能拂了他这一番好意？        

