    第5章 这能融个啥？

    “场上的「青眼究极龙」有两只！厉害啊，不愧是玉公子！”

    “快啊，给我废了那个小子！”

    “对！狠狠地打！”

    ……

    不知不觉，游夜已成了过街老鼠，人人喊打的形象了。

    “哈哈哈，你的600LP已如风中残烛，进入战斗阶段！”此时，玉白宇已经表演起来颜艺节目。

    游夜：“……”

    他刚刚是不是说了那个对于决斗者来说的禁忌之词，呵呵，年轻人。

    “不会让你进攻的，打开覆盖卡，陷阱卡「威吓之咆哮」，这个回合你不能进行攻击宣言！”游夜点开覆盖卡，淡淡道。

    “哼，那就让你多苟活一个回合！你好好珍惜吧！回合结束！哈哈哈！！”玉白宇看了看自己的场子，摆着那那六亲不认、拽的不行姿势调侃道。

    【玉白宇：手牌1】

    玉白宇：来你用本事解了我的场啊？那么牛批的场，你能解，我就不信了。

    “就在你回合结束时，我的「时间潜行者-表盘修复师」因为自身效果回到场上！”游夜道，“我的回合，抽卡，然后他的①效果再发动，牛你卡组上方的一张卡！”

    他一抽卡，发现竟然是第二张「强欲之壶」，但他记得自己只有一张啊！

    “来吧，游夜！胜利的方程式就差一步就集齐了，您的卡组就是您的决斗者之魂，相信自己的卡组，它会回应您，就在此刻，激发出专属于您的决斗者技能吧！”这个时候，奈欧斯以灵体的形式出现在了游夜的背后，对他说道。

    “哦！我明白了！你是说要相信自己的卡组吧？”游夜低声道。

    “嗯！要上了，游夜！”奈欧斯喝道。

    “哦！我从手中发动魔法卡「强欲之壶」，我可以从卡组抽两张卡！”游夜打出了刚抽到的卡，高声喝道。

    “就在此刻，堵上我的一切，我相信自己的卡组！”游夜把食指和中指并拢，搭在卡组上面，双目闭合，他的决斗者之魂悄然在他身边燃烧着！

    “这……这个是！”观众席上，几乎各个家族的大佬们都瞪大了眼睛。

    “决斗者技能！”顾校长站在看台上，眼睛微眯地看着场上的游夜。

    “叮——”突然，游夜搭在卡组上的右手竟然发出了耀眼的金光！

    “闪光抽卡！这不可能！”也就在这一刻，一个五十多岁的老人坐不住了，立即起身惊呼道。

    他这不说还好，一说全场完全沸腾了。

    “什么！游星大王子的独有技能，这小子怎么可能会觉醒到呢！”

    “游夜，姓游？他不会是游星王子和梦熙公主的私生子吧？”

    “有可能，但是，他的王牌却是「元素英雄-新宇侠」，而不是游星王子的「星尘龙」！”

    ……

    众人议论纷纷时，游夜也睁开了双眼，大声喝道：“真正的决斗者一切都是必然，就连抽卡也能创造出奇迹，一飞冲天啊，我！闪光抽卡！”

    “唰——”的一声，游夜的抽卡在划过的轨迹上，留下了璀璨的金色划痕。

    “很好，成攻了！”游介看着手上的魔法卡「融合」和一张场地魔法卡「摩天楼」，高声笑道。

    “喂喂，什么卡能把你高兴成这样，我告诉你，你不管做什么，你都无法破开我场上的豪华阵容，等着下一个回合唉揍吧！”玉白宇冷笑道。

    “哼，你已经没有下一个回合了，因为我要在这个回合内击败你！魔法卡「融合」发动，从自己的手卡、场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤！我把手中的「元素英雄-羽翼侠」、「元素英雄-暴热女郎」送入墓地，融合召唤！”

    “嗯？你这能融个啥？难不成你那下水道怪兽还能出个融合怪兽不成？”玉白宇疑惑地笑道。

    “我最致爱的融合英雄，出来吧，「元素英雄-火焰翼侠」！”游介道。

    融合之门开启，一男一女的两位英雄身形浮现，随后纷纷进入了融合之门内，顿时白光大放，一个绿色的单翼英雄从融合之门里冲出，右臂的红色龙头嘴张大，全新的英雄帅气进场！

    【元素英雄-火焰翼侠：6，风，战士，攻击力2100】

    “哟，还真的有！可惜，是个杂鱼！”玉白宇玩儿味地嘲讽道。

    “场地魔法「摩天楼」发动，这可是专属于英雄们的场地啊！”游介又打出了一张卡，笑道。

    “轰隆隆——”场上地貌发生变化，一座座高楼大厦拔地而起，而白翼龙头右手的英雄也站在了一座塔楼的楼顶上，双手抱胸地屹立在上面。

    “什么！？”玉白宇大吃一惊，顿时心里一股不安的感觉涌上心头。

    “战斗阶段，我用「元素英雄-火焰翼侠」攻击你的「青眼究极龙」，火焰射击！”游夜喝道。

    “哈？你在逗我吗？用攻击力低的怪兽攻过来？挺会玩儿啊，竟然自寻短见！”玉白宇又嘲讽道。

    “疯了吗？”观众席的米夏被游夜的举动给吓到了，惊呼道。

    “事出反常必有妖，我看游夜他可能有飙攻的手段，比如这张未知的场地魔法和未知的全新融合英雄的效果。”洛菲菲提醒道。

    “也是，游夜，你打算怎办做呢！”米夏眯起了她十岁的小眼睛，说道。

    “速攻魔法卡「攻击转换器」发动，自己或对方的怪兽进行攻击时才能发动，我从卡组抽一张卡，那之后，那只攻击怪兽攻击无效！”游夜突然又打出一张卡，喝道。

    “什么！你这家伙怎么回事，乖乖自寻短见不香吗？非得要做毫无意义的挣扎！”玉白宇顿时不高兴了，对着游夜喊道。

    “我都说了，你已经没有下一个回合了，闪光抽卡！”游介右手再次发光，从卡组再一次抽出了一张新的卡，然后接着说道，“这一刻，我的「元素英雄-火焰翼侠」的攻击无效！

    接着，速攻魔法卡「翻倍机会」发动，怪兽的攻击无效时，以那只怪兽为对象才能发动，这次战斗阶段中，那只怪兽可以再进行一次攻击，并且这个效果让那只怪兽攻击的伤害步骤内，那只怪兽的攻击力变成2倍！再上啊，「元素英雄-火焰翼侠」，火焰射击！

    最后，是场地魔法卡「摩天楼」的效果，「元素英雄」怪兽的攻击力只在向持有比那个攻击力高的攻击力的怪兽攻击的伤害计算时上升1000！上吧，摩天楼射击！”

    【元素英雄-火焰翼侠：攻击力2100→4200→5200】

    “什么！攻击力竟然飙到了5200点！”顾校长眼睛瞪大，不可置信道。他此刻已经开始怀疑，这真的是要入学学习决斗知识的新生吗？

    “不……不可能！这种杂鱼怪兽的攻击力，怎么可能高过我无敌的「青眼究极龙」！”玉白宇顿时不淡定了，直到亲眼目睹了自己所谓的无敌的究极白龙，被对面的杂鱼英雄爆☆杀的场面，他才猛然醒悟过来。

    “还没完呢！「元素英雄-火焰翼人」的效果，这张卡战斗破坏怪兽送去墓地的场合发动，给予对方那只怪兽的原本攻击力数值的伤害！火花破碎！”游夜大手一挥，喝道。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”巨大数值的伤害袭来，玉白菜直接被强大的爆炸冲击波掀翻倒飞了出去，被摔得眼冒金星，找不着北。

    【玉白宇：LP4000→3300→0】

    “我宣布，第一场切磋赛，游夜获胜！现在，有请顾则林校长进行分班评语！”解说台上的红衣飞机头解说员宣布道。

    但是，还没有等顾校长开始他的说辞，天上突然传来一声龙吟，一只散发着星光的白龙降落在了场上，龙的背上跳下来了一位英俊男子，男子来到刚要退场的游介身前，微笑着对他说道：“游夜小朋友，你的决斗很精彩，我在这里让大家见证，履行之前全国直播演唱会的承诺，赠予你一整包的超级稀有的UR卡，给，拿去吧！”

    (本章完)

