    飞出邙山范围，易阡陌与囡囡来到黑水河边，只听到河对岸传来阵阵哭声。

    囡囡一阵着急，因为她听出了这个哭声的主人，但易阡陌却拽住了她，道：“你现在是‘万魂老祖’，等离开这里再说！”

    囡囡这才想起了什么，立即催动万魂幡，遁出邙山，来到河对岸。

    悲痛大哭的吴云帆，看到易阡陌和囡囡返回，有些不敢相信，而后立即擦拭了脸上的泪水，便准备将囡囡抱过去。

    “站住！”囡囡冷冷的说道，“不想死的话，便停在那里。”

    吴云帆看着囡囡，又看了看易阡陌，好似在说，这是怎么回事？

    “等会跟你解释！”易阡陌说道，“先离开此地再说。”

    吴云帆点了点头，立即祭出了飞梭，离开了邙山范围，也就在他们离去不久，那老者与青年，出现在了河对岸。

    “老祖的身上，应该出了问题！”老者说道。

    “这可如何是好！”青年脸色一变，“刚才为什么不阻止他们离去？”

    “为何要阻止他们离去？”老者笑着道。

    青年仔细一想，忽然明白了什么，说道：“可我们没有万魂幡，即便老祖走了，我们也不可能离开这里。”

    “万魂幡是聚魂幡打造而成，老祖在时，我们不敢动手脚，但老祖不在，我们难道还不能自己打造聚魂幡吗？”

    老者冷笑道。

    青年一听，顿时明白了什么：“那我立即传信，召集所有魔宗弟子，以邙山这天然的聚阴地势，没有了太昊大阵的影响，很容易便可以打造出聚魂幡！”

    同一时间，遁离了邙山的易阡陌，这才松了一口气，囡囡直接扑到了吴云帆怀里，让吴云帆又惊又喜。

    “到底怎么回事？”吴云帆立即问道。

    易阡陌立即将这事的过程叙述了一遍，但他省略了许多惊险的地方，自然是不想让吴云帆担忧。

    可即便他说的轻描淡写，吴云帆也还是为了他们捏了一把冷汗，尤其是想到易阡陌如此冒险时，心底便有些不快。

    但他仔细想想，在那种情况下，似乎也没有别的办法可用，毕竟那位万魂老祖和青木上人，本身就是一体。

    除非易阡陌留下点什么，要不然绝对不可能离开五指峰。

    可无论是留下囡囡，还是留下却邪剑，他都不可能走出大殿，毕竟万魂老祖和青木上人，背后还不知道算计着什么。

    而且，那时候易阡陌也是拼了命的，如果囡囡没成功，他也一样会死在大殿里。

    “那也就是说，囡囡成为了万魂老祖？”吴云帆虽然不知道什么是融合，但他却知道什么是夺舍。

    “万魂老祖进入了她的身体，从此以后，囡囡若是犯病，万魂老祖便会给她阻挡禁咒的侵蚀！”

    易阡陌说道，“但是，囡囡必须得压制住万魂老祖的意志，绝对不能让他占据了主导，否则！”

    吴云帆自然知道后果，看着囡囡有些难受，但好在囡囡不需要再每日都承受那种烈焰焚身之苦。

    “回去我便教囡囡修炼！”吴云帆说道。

    “稳着点！”易阡陌说道，“千万不要泄露了魔气出去，还有……魔宗已经复苏了！”

    “嗯！”

    吴云帆微微一惊，“你说的是大殿内的那两人吗？”

    “不错！”

    易阡陌点了点头，“除此之外，在外界应该还有魔宗弟子，这么多年没有人知道此事，到不是没有人来，而是进去了，都没能出去！”

    吴云帆目光凝重：“那他们一定会来找囡囡！”

    “那倒未必！”易阡陌笑着道，“你想想，一位超越金丹期的巨擘，却如此受制于万魂老祖，是因为什么？”

    吴云帆恍然大悟，道：“你是说……”

    “囡囡暂时是没有问题的，如果她能够掌控万魂老祖的意志，并化为己用，她的病便再不是病了！”

    易阡陌说道，“但那万魂幡，能不用最好还是不用。”

    吴云帆点头，四大仙门即将出世，而当年魔宗可是被四大仙门给封印的，若是让人知道，囡囡手里有万魂幡，岂不是得追杀他们到天涯海角。

    “王飞飞呢？”易阡陌忽然问道。

    “他走了。”吴云帆说道，“我们遁出邙山后，他直接跑了，还有周扬，他也没死，此刻应该已经返回丹盟了。”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，道，“没死很好，正好亲手宰了他！”

    “他毕竟是丹盟内门主事，你虽然是亲传弟子，可是你……你毕竟没有靠山，而且……”吴云帆担忧道。

    “谁说我没有靠山？”易阡陌笑着道。

    他想到了左棻和司马玄，以及北极峰的那六位老怪物，他们都是来自不同时期，尤其是左棻和司马玄，那可都是金丹后期的强者。

    我一个人，确实势单力孤，可要是把他们全部放出来，总不是势单力孤了吧？尤其是左棻和司马玄。

    两人几乎是就这一代盟主之前的丹师，现在太上长老，乃至长老们，哪一个不是他们的晚辈？

    他们可不是易阡陌这样的隔代亲传弟子，看着名头很大，其实也就只能恶心一下人而已。

    想到内门一帮长老吃瘪的样子，易阡陌心底便无比痛快。

    吴云帆不知道易阡陌在想什么，不过看到他这坏笑的表情，他便预感到有人会倒霉！

    易阡陌进入丹盟，堪称一个奇迹，毕竟他不到一个月，建立一流盟，打的七大盟会落花流水。

    更是直接踩着丹盟的老人进入了内门，还顺带搬倒了一位内门长老，历史上像他这么妖孽的人物，怕也是屈指可数。

    “不过，要放他们出来，肯定还得先完成了那个变态盟主的任务！”

    易阡陌心底想道，“要不然，再进一次北极峰，就得彻底被关在里面了！”

    这让他有些头痛，第一时间想到的是闯塔，但武道试练塔已经闯到了第四十五层，再连闯十层，除非他的实力，达到了金丹期。

    以现在筑基后期的实力，便是去送死。

    “我现在已经是五行循环，必须强化实力，完成筑基才行！”易阡陌心底想道。

    三日后，他们返回了大周京都。

    易阡陌随着吴云帆，刚刚返回京都，便得到了一个惊人的消息，有人闯进了丹盟内门，刺杀了一名弟子！

    “刺杀的是谁？”易阡陌问道。

    “你！！！”吴云帆阴沉着脸，道，“另外一个你！”

    “嗯！”易阡陌一头误会，但他忽然想到了一件事，“你是说，那个被圣女安排进入丹盟的我！”

    吴云帆点了点头。

