
　　林风笑完了之后，身影，陡然消失在了原地……

　　下一秒，他鬼魅般的出现在了苏雅面前，一记毫无花哨的直拳，重重地轰在了苏雅的肚子上。

　　砰！

　　一声闷响！

　　苏雅瞪大了眼睛，嘴里“哇”地一声，吐出了一口鲜血，人直挺挺地倒飞出去。

　　“林风，你竟敢……”

　　马浩杰脸色大变。

　　但他的话还未说完，嘴巴突然一阵剧痛，竟是被林风一拳打在了下颚处。

　　咔嚓！

　　牙齿，直接在嘴里碎了！

　　马浩杰连惨叫都来不及发出，喉咙又被一只手给紧紧扼住。

　　他顿时喘不过气了。

　　眼中，充满了恐惧。

　　“怎么，这样就害怕了吗？”

　　“好戏，才刚刚开始呢。”

　　林风笑呵呵地说道。

　　“别，别打我，求求你！”

　　“我不是故意打她的……”

　　马浩杰颤声求饶道。

　　“这不重要，重要的是，你是哪只手打的子秋？”

　　“左右，还是右手？”

　　林风冷冷地问道。

　　“我，我没有……”

　　马浩杰脸上的肌肉都因为害怕而颤抖，双腿悬在空中，不停的打摆子。

　　滴滴！

　　一滩液体，从他裤子里滴落下来。

　　竟是吓得失禁了……

　　“说，左右还是右手。”

　　“还是说，你两只手都用过。”

　　林风森冷道：“如果是这样，那你两只手，我都要废掉！”

　　“不，不要啊！我不要！”

　　马浩杰惊恐地叫道。

　　他堂堂骏马集团董事长之子，如果双手被废了，以后还怎么出去见人，还怎么寻欢作乐？

　　“既然你不说，那我只好两只手都给你废了。”林风说罢，便要动手。

　　“等，等一下！”

　　“我是左手，我是左手碰她！”

　　马浩杰连忙道。

　　他欲哭无泪。

　　到了这个时候，废了左手，总比右手也没了好。

　　“好。”

　　林风点了点头，手臂放在了马浩杰左边的肩膀上。

　　咔嚓！

　　一声骨裂的脆响，清晰地传遍了所有人的耳中。

　　众人惊骇地望着林风。

　　他们简直不敢相信，林风居然真的敢在游轮上伤人！

　　“啊——”

　　撕心裂肺的惨叫声，从马浩杰嘴里响起。

　　他几乎要痛晕过去了。

　　一时间，鼻涕，眼泪，屎尿，全部頃涌而出。

　　森冷的空气中，夹杂着一股让人作呕的气味。

　　“大……大哥，您现在能放了我了吧？”

　　马浩杰哭哭啼啼道。

　　“怎么，你真以为这样就完了吗？”

　　“我说过，今晚，我要让这里变成修罗地狱！”

　　林风摇了摇头，轻笑一声，“我要让你在饱受折磨后，痛苦死去……这才是我的目的。”

　　什么？

　　饱受折磨后痛苦死去？

　　马浩杰傻了。

　　什么意思？

　　他，这是铁了心要杀自己啊？

　　“不，不要，我不想死，我不想死啊！”

　　马浩杰大喊大叫，拼命挣扎起来。

　　可惜，他一米八几的大个子，在林风手中就如小鸡一般，根本挣脱不出。

　　“林风，你……你动了马浩杰，骏马集团不会放过你的！”

　　苏雅拖着伤痕累累地身体，走到林风面前，揪住他的衣领，咬牙切齿地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　她以为自己搬出骏马集团，林风多少会顾忌一下。

　　可惜，她还是低估了林风的怒火。

　　林风腾出另一只手，直接给了苏雅一耳光，紧接着掐住了她的脖子，把她也举了起来。

　　“林风，你放开我，你快放开我！你这窝囊废，你居然敢动我，你……唔唔唔！”

　　苏雅愤怒的声音戛然而止。

　　她瞪着眼睛，瞬间变得恐惧起来。

　　只因为，她喉咙被林风用手指狠狠按住，不断凹陷，甚至穿透了一丝皮肤。

　　鲜血，从喉咙上缓缓流出。

　　“哇……”

　　看到血，苏雅吓得脸色发白，不断尖叫。

　　“吵死了。”

　　“马上，就让你们永远闭嘴。”

　　林风一边说，一边举着苏雅和马浩杰，朝着船边走去。

　　嘶~！

　　众人看到这一幕，全都不约而同地倒吸一口凉气。

　　这个时候，就算是傻子也知道林风是要做什么了。

　　他这是要把苏雅和马浩杰，扔进海里喂鲨鱼啊！

　　“林风，你不要做傻事啊！”

　　唐薇再也忍不住了，急声喝道。

　　林风仿若未闻，继续往前走。

　　扑踏~！

　　海浪，一层连着一层涌动过来，撞击在甲板上，喷溅着雪白的泡沫，嗡嗡作响。

　　“先生，请你立刻把这位小姐和先生放开，否则别怪我们不客气！”

　　这时候，游轮上的保安们，终于出动了。

　　整整二十个，将林风团团包围。

　　为首的一名保安队长，之前是见过林风的，知道林风头号贵宾的时候。

　　但是，现在林风已是众矢之的，贵宾什么的，根本就不存在了。

　　作为这艘公主号游轮的安保，他有责任保护所有游客，更有义务清除一切危害破坏规则的人。

　　“小子，我劝你还是把人放下吧，这里的保安，都是退伍兵人，你再能打，能打赢他们全部？”

　　徐鹏阴阳怪气地笑道。

　　“是啊哥们，千万不要冲动，你既然是唐薇的朋友，那也是我王某的朋友，这件事确实是你女朋友不对……这样，我做主，只要你女朋友给朱小姐道歉，这件事就算了如何？”

　　王聪开口道。

　　“林风，你冷静一点，不要乱来！”

　　唐薇也急声劝道。

　　林风扭过头，淡漠地瞥了他们一眼。

　　嘴角，勾起一抹讥讽的弧度。

　　“行了，不用在这吓唬我了。”

　　“从子秋被这些人虐待，准备扔进喂鲨鱼的那一刻起，我就不信任你们了。”

　　“等我解决了这两个渣滓，接下来就会找你们算账。”

　　此话一说，全场哗然！

　　“这小子，简直不识抬举！”

　　“三大家族的人都这样给他台阶下了，他还一意孤行，居然说出要找我们算账的话？”

　　“哼，真不知道谁给他的胆量！”

　　“我倒像看看，这家伙怎么被保安打死的！”

　　众人义愤填膺地说道，要不是见林风身手了得，他们都恨不得上去，把林风千刀万剐。

　　唐薇三人听到林风这番话，脸色也变得很难看。

　　“你们还愣着做什么？”

　　“还不快一点，把这个凶徒抓起来！”

　　这时候，朱碧罗厉色喝道。

　　她实在受够了林风的耀武扬威。

　　这种货色，要不是看在他和唐薇似乎认识的份上，自己早就对他不客气了，在这装什么啊！

　　她还真不想信，林风敢把苏雅和马浩杰扔海里！

　　“上！”

　　保安队长大喝一声，所有的保安，全都朝着林风冲了过去。

　　眼看着保安们气势汹汹地逼近，林风一脸淡然，站在原地，一动不动。

　　甚至，就连两只手上的苏雅和马浩杰，都没有放下来的打算。

　　“区区蝼蚁，也敢在我面前放肆？”

　　林风冷笑一声，一只脚抬起，接着猛地一跺。

　　轰！

　　顿时，甲板地面直接凹陷炸开！

　　一道强烈的白色气劲，以林风为中心，扩散开来。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　保安们还不知道发生了什么，纷纷惨叫着，被这股气劲震得抛飞出去。

　　只是一个呼吸的时间，所有保安，全部躺在了地上，不断地打滚，呻吟，半天都爬不起来。

　　“这……这是怎么回事？”

　　“难道他会法术吗？”

　　“他两只手还提着人了，怎么就把这些保安打趴下了？”

　　所有人都宛如看到鬼一样，望着林风，目瞪口呆。

　　这对他们来说……太不可思议了。

　　他们见过厉害的武者，但从未见过能一动不动，就把二十个人打趴的存在。

　　这年轻人到底是什么来头？

　　“嗯，这小子好像有点邪门啊？”

　　徐鹏皱了皱眉。

　　呼~

　　唐薇松了口气，心想这个傻瓜总算没事。

　　不过，她也很惊诧，林风到底是怎么做到，站在原地不动就把这些人打败的？

　　而最震撼的，莫过于王聪了。

　　他望着林风，忽然想到了一个人。

　　一个在拍卖会上，把自己几乎垂手可得的天使之恋，花十亿，硬生生抢走的那个人。

　　之后，他还轻松，把自己所有的保镖，全部打败。

　　无面人！

　　“应该不会那么巧吧？”

　　王聪脸色不断变换，嘴里喃喃自语。

　　眼见林风身手如此凶猛，苏雅和马浩杰彻底吓傻了，内心一阵绝望。

　　他们本来还指望这些保安，能把林风打败。

　　可结果，确实让他们大跌眼镜……

　　“准备好，赎罪了吗？”

　　林风冷冷地说道，把苏雅和马浩杰高高地举了起来。

　　“不，不要，求求你，放过我们！”

　　“林风，我，错了，我跟你道歉，对不起……”

　　两个人吓得脸色发白，嚎啕大哭，再也顾不上什么面子了。

　　“小子，你就算能打又如何？”

　　“你再能打，别说对抗唐徐王三家，就连我朱家，也能轻易碾死你！”

　　“你终究只是一介武夫，不明白一个上位者想要玩死你，有多容易！”

　　这时候，朱碧罗咬牙切齿地开口了。

　　林风扭过头，看向朱碧罗，冷笑道：

　　“你不说话，我都差点把你忘了。”

　　“别急，等收拾了他们，待会就轮到你了。”

　　说完这话，林风直接把不断挣扎的马浩杰和苏雅举在了船沿上空。

　　然后，松开了手……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第84章 为她赎罪免费阅读。https://xs.23sk.com 