    郑秋正处在气头上，他不认得小斌，还想破口大骂几句，可刚一张开口，看到那几十个混混围堵在包间门口，顿时没了胆气。

    刀疤脸面色非常难看，阴鸷的目光在小斌等人身上一扫而过，冷声道：“你们这么多人未经同意就冲进我们的地盘，是想和黄六爷全面开战吗？！”

    这一片区域老大是六大金刚之一的张维，而张维是黄六爷的人，小斌又是郭天豪的司机，很容易被认为是双方势力之间的争斗。

    “刀疤，别用你们黄六爷的名头吓唬人，我不吃这套，识相的就乖乖让开一条路。”

    小斌笑了笑，阴阳怪气说道：“其实你应该感谢我，幸好我来得及时，要是岩哥动手，你们现在已经趴在地上，只怕要去医院住几天。”

    他见识过李岩在黑拳台的实力，连那些高手都不是对手，何况这些小混混，真打起来刀疤等人只有被虐的份。

    刀疤自然没把这话当真，场子里有他十几号兄弟，他不信这么多人还打不过一个。

    不过小斌这边人更多，而且手上都有家伙，打起来不管谁输输赢，KTV肯定被砸，损失不是他能承担得起的。

    强压住怒火，他语气不善道：“你的朋友踹烂了包间大门，影响到我们KTV做生意，总该留个说法吧！”

    “说法？”李岩冰冷的目光直刺对方双眼，杀意凛凛道：“我还没追究这个姓郑的王八蛋的责任，你还敢向我讨要说法？”

    刀疤很清楚郑秋先前在做什么，因为郑秋和KTV老板有亲戚关系，平日里大家都比较熟络，他也就睁一只眼闭一只眼，没有去阻止。

    眼神闪烁几下，刀疤脸动了动喉结，嗫嚅道：“秋哥是我们这儿的客人，客人的事我们管不着，你损坏KTV物品，就必须有个交代。”

    他的底气不是很足，有小斌一伙人插手，想把李岩留下来几乎不可能，至于一扇包间的门，那能值几个钱？撑死了赔个千八百。

    李岩点了点头：“我明白了，你的意思是郑秋的行为与你们KTV无关，是他个人行为，所以你们管不着，而我踹坏了包间的门，损害到不夜城的利益，一定要赔偿，是这样吧？”

    刀疤脸隐约察觉到不对劲，但还是点点头，认可了李岩所说。

    “那行，该赔的我一定赔，希望你一会儿不要后悔。”李岩冷笑两声，从钱包抽出七八张百元大钞，这种低质量的木门，这些钱足够买一个新的。

    “好了，钱赔给你了，我和郑秋之间的账可以好好算一算。”李岩大步往包间里走去。

    刀疤和几个青年上前阻止道：“你想干什么？”

    “你不是说客人的事你们管不着，我和他算账，你们有什么理由插手？”李岩冷声质问道。

    一时有些语塞，刀疤咬了咬牙，狡辩道：“我们不夜城KTV有权保护客人安全，秋哥在我们这儿消费，我们就必须保证他的安全。”

    “我妹妹的同学也是你们这儿的客人，怎么没保护她的安全？”

    说完，李岩一把将刀疤推开，他的手劲不小，瞬间将人推得踉跄倒退。

    刀疤不能眼睁睁看着郑秋在自己地盘被打，还想上前阻拦，被小斌等人挡住，推推搡搡到角落里。

    不一会儿，他就听到包间里传来郑秋的哭喊惨叫，声音由强到弱，最后变成低沉的呻吟。

    整了整衣服，李岩从容走出包间，带着哭成泪人的张雪琪离开此地。

    他一走，小斌和他带来的人也哗啦啦跟着撤退，坐上门口的几辆面包车。

    站在不夜城KTV门口，李岩拍了拍小斌的肩膀：“刚才谢谢你了，替我和豪哥道声谢，改日请你们去餐厅吃大餐。”

    小斌嘿嘿一笑：“那我可当真啦，假滋味的菜是人间美味，美中不足的就是太贵了一些，我们穷人没法经常吃。”

    目送小斌的车开远，消失在拐弯尽头，李岩叫了辆计程车，送张雪琪回宾馆。

    脱离危险，她已经渐渐停止哭泣，想想还心有余悸，同时对李岩的身份也比较好奇。

    张雪琪知道李岩在福宁大学读书，现在还没毕业，却认识这么多社会上的人，刚才在KTV里霸气十足，有种道上大哥的气质。

    看着车窗外事物不断倒退，李岩沉声道：“待会儿见到小雪她们，你不要说太多，她们要是问起先前的事，你就说郑秋有不良企图，正好被我识破了，明白吗？”

    “明白，李岩哥你放心，我一句都不会多说的。”张雪琪点了点头，对李岩微微有些惧怕。

    她不知道李岩进包间后，是如何处理郑秋，但从他凄惨的叫声中就不难想象，肯定被收拾得很惨。

    那是他罪有应得，张雪琪不会傻到去同情那种人渣，不过对李岩也有了一番新的认识。

    这个李雪的哥哥看似低调，做起事来心狠手辣，很可能就是影视剧里演的那种道上大佬，不是她能得罪的起。

    看到张雪琪安然无恙回来，李雪二人总算放下心来，没有问得太详细，被简单糊弄过去。

    经过这次的惊险，张雪琪没有心情再待在福宁，第二天就买车票回福宁。

    李雪她们没有阻止，把她送去车站，昨晚聊过之后，她们才知道张雪琪是瞒着父母偷偷溜出来，打电话也没接，估计家里人现在心急如焚。

    再说不夜城KTV包间里，李岩等人撤离，刀疤脸赶忙进去查看郑秋的情况。

    乍一看，他们都看认不出躺在地上的人，脸肿得和包子有的一拼，要不是包间里只有郑秋一人，很可能会误认为是别人。

    “秋……秋哥，要不要送你去医院？”刀疤脸有些慌神问道。

    郑秋被扇了几十巴掌，脸颊高高红肿，两边嘴角全都开裂，难以张嘴说话，只能用喉咙发声，看上起无比悲惨。

    李岩之所以下狠手，不仅因为郑秋对张雪琪下手，更主要的是他之前还对李雪不怀好意，没有把他打成废人已经算是给面子。

    把郑秋送去医院后，刀疤越想越不甘心，虽然小斌他们没有动手，但郑秋在他地盘上被殴打，无异于在打他的脸面，严重损害他的威信。

    没有多犹豫，刀疤脸打了个电话给老大张维，把不夜城KTV的事一五一十说了一遍，还把李岩的照片发了一张过去，是他专门从监控录像上截取下来的。

    接收到照片，张维马上就记起来，上次表弟张彪找他帮忙，说是要教训一个福宁大学工商管理专业的学生，不就是照片里的这个家伙。

    李岩和郭天豪有关系，而且看样子关系还不浅，让张维不得不谨慎对待，万一挑起两大势力之间的火拼，黄六爷不会轻易饶了他。

    张雪琪回德宁县，李雪只有周玲玲和她作伴，李岩要顾及岩石药业，没太多时间经常陪她。

    考虑了一番，李岩把两个女孩介绍给夏沐认识，请她当导游，带她们好好逛一逛福宁城。

    因为家庭的缘故，夏沐暑假没有回帝都，而是以考研的借口留在学校，平日里比较多空闲。

    赵晓琳和周媛也没回去，李岩和她们比较熟悉，把妹妹托付给她们很安心。

    上次姚家的人来福宁，就是为了接夏沐回帝都，只是后来不知发生了什么事，姚家的人并没和她接触。

    说起来只能归咎于“巧合”两个字，李岩他们班班聚时，和张彪产生矛盾，进而与姚大少的保镖动手，其中一人被李岩一脚踢成重伤。

    堂堂帝都大家族的少爷，竟然在这种小地方受了气，姚大少难以咽下这口气，从家族调派了两名高手过来，想要找李岩一雪前耻。

    让他无比郁闷的是，两名高手刚到福宁没多久，就莫名其妙发生车祸，一个断了胳膊，另一个瘸了条腿，至今还在医院。

