    第一节打完，开拓者那边士气低落谷底。

    两队之间的实力差距本来就很明显，再加上现场观众起哄，队内一些小年轻上场的时候腿都在抖，更别说投篮了。

    听着主教练斯托特斯在分析这场比赛的结果，麦科勒姆望着勇士替补席抿了口佳得乐，当他发现周乓和库里脸上洋溢着胜利的喜悦时，他愤怒了。

    “教练，第二节给我无限开火权，我想试一试。”

    斯托特斯惊愕地看着麦科勒姆，而后又看了利拉德一眼，似乎在说：“达米安，你的好兄弟是不是脑子坏了，你也不劝一劝？”

    “教练，待会我可以利用自己牵制住克莱，CJ的确是最佳的出手点，我同意他的观点，请你给他无限开火权。”在这种情况下，利拉德选择相信自己的好兄弟。

    其他球员当然也没有意见，这种等级的比赛已经是神仙乱斗了，他们这些凡人只能龟缩自保。

    CJ在这个时候站出来，他们只能说敬佩，毕竟这是季后赛的舞台，你要是有了无限开火权却没有发挥好，那可是能让人唠一辈子的。

    很快第二节开始，勇士这边用麦基换掉首发阵容中的帕楚里亚，其余照旧。

    开拓者那边则还是原来的首发五人，他们没有可换的中锋，事实上冯莱主打的也是大前锋。

    开拓者队球权，为了替麦科勒姆吸引防守，利拉德一上来就疯狂地冲击内线。

    有了第一节的教训，勇士队知道这场比赛裁判会偏心开拓者，从而弥补双方实力的差距，因此他们不敢对闯入禁区的利拉德下手，只能尽可能地举起双手。

    反正不管怎么样都是要丢两分，那还不如尽可能地减少损失，避免一个犯规呢。

    不过让利拉德这样一直肆无忌惮地冲击内线也不是个事，科尔便随机应对，摆出了二三联防的阵容。

    眼看目的已经达到，利拉德迅速从持球改成无球，将球权交到了麦科勒姆的手里，这倒是给勇士那边整不会了。

    这哥俩什么意思啊，把咱勇士当提款机了？还是轮流提款？

    对于这样的疑惑，麦科勒姆在接下来的时间里用自己的行动回答了勇士众人。

    没错，是这样的。

    急停跳投，两分命中。

    挡拆后的中投，又是两分。

    突破上篮，你们不敢下手，那我只能得分。

    三分线外，面对库里，后撤步跳投，伴随着哨声直接来了一波三加一！

    可惜加罚没进，要不然开拓者的气势绝对会升到顶峰。

    不过单节九投七中砍下十五分也足够麦科勒姆自豪的了，毕竟他要面对的防守人不是克莱就是杜兰特，没有一个好惹的家伙！

    利拉德在第二节表现的也非常不错，五投四中，再加上一记罚球砍下了九分。

    这兄弟俩将得分进行到底，上半场两人加起来只有一记助攻。

    半场打完，比分来到56:56平，比赛留住了悬念。

    中场休息时间，科尔没有在更衣室做战术安排。

    他算是看明白了，今天这场比赛的走向不在球员，不在教练员，而在于裁判！

    凭什么开拓者上半场有这么多罚球，甚至还有两次三加一？

    面对气势汹汹的勇士管理层，技术台表示这都是按规定办事，他们也是服从安排而已，没有办法。

    规定？安排？

    那不就是肖华的意思吗？

    平日里让让这个光头也就算了，可现在是季后赛，科尔决不允许任何意外的发生，当即请求管理层去跟肖华协商。

    效果还可以，肖华表示下半场他会让技术台按照规定办事，真正的规定。

    如此一来下半场的差距就拉开了，库里单节十四分打破了开拓者的幻想，再加上周乓和杜兰特锦上添花合砍的二十一分，简直是更妙了。

    当然，合砍二十一分是周乓自己的说法，实际情况就是杜兰特单砍十三分，周乓单砍八分……

    第四节就更不用说了，趁着开拓者队自闭的时候，周乓和伊戈达拉两人上演了一波什么叫做趁你病要你命。

    明明前三节还有点萎靡的两个人，在末节像是磕了兴奋剂一样，拼了命地得分，给科尔都整不会了，最后五分钟匆匆将他俩换了下来。

    尽管如此，伊戈达拉还是砍下了八分，周乓更是中距离六投五中砍下十分。

    最终本场比赛的得分定格在了109:121，勇士队以十二分的绝对优势拿下了BO7的第一场胜利。

    全场数据如下：

    CJ今晚进攻欲望十足，二十八投十六中，三分球六中四，罚球六中五，以66.9%的真实命中率砍下了四十一分，此外还有八篮板、一助攻、一抢断和一盖帽。

    利拉德今晚也还不错，二十六投十二中，三分球九中三稍微有点拉，罚球倒是七中七，以58.5%的真实命中率砍下了三十四分，另外还有五篮板、三助攻、两抢断和一盖帽。

    这两人发挥的一点问题没有，可惜开拓者其他人都表现一般，完全没能帮助他们分担压力，这也是他们输掉比赛的主要原因。

    相比较而言，勇士那边就要好很多了，虽然没有人得分特别多，但有很多人得分都不错。

    杜兰特二十投十二中，三分球六中二，以69.3%的真实命中率砍下了三十二分，此外还有十一篮板和一次封盖，打出了死神的感觉。

    库里怎么说呢，有点失灵，全场十九投九中，三分球八投三中，砍下了二十五分，此外还有五次失误和五次犯规，差一丢丢就被驱逐了。

    接下里就是周乓了，全场八投七中，三分球五中四，以80.1%的真实命中率砍下了二十二分，另外还有十二个篮板和十个助攻，莫名其妙就拿了个三双，你说上哪讲理去？

    此外勇士队还有两人得分上双，分别是克莱的十五分和伊戈达拉的十二分。

    说起克莱，这小子今晚是真的拉胯，全场十六投六中，三分球更是只有六中一，助攻和篮板加起来才只有五个，今晚回去肯定少不了一顿批评。

    赛后，就在众人想要回到更衣室庆祝一番时，杜兰特忽然露出复杂的表情，悄悄朝库里和周乓招了招手。

    两人立刻走了过去，被杜兰特一左一右夹在腋下。

    “不行，第三节那次上篮我的脚踝扭了一下，当时没觉得怎么样，现在身体冷了下来，突然有点疼了。”

    库里赶紧蹲下去检查了一下，以过来人的经验说道：“放心，没什么大问题，估计就是简单的扭伤，没有伤到骨头，休息一会儿就好了。”

    科尔终于注意到了这里的情况，连忙带着队医赶了过来。

    由于杜兰特的伤势，众人没有了庆祝的念头。

    他们都知道，如果杜兰特在接下来的比赛中缺席，勇士将会遭遇很大的挑战。

    最主要的原因还是科尔为杜兰特做了很多的战术调整，临时再改回去就有点仓促了，对付一般球队还行，打骑士还是有点捉襟见肘的。

    不过好在情况还不错，根据队医的说法，杜兰特在一星期之内肯定能痊愈。

    跟队友道了别，周乓在球馆门口接上那群小家伙往酒店走。

    “怎么样？看完今天这场比赛是不是有点感悟？”周乓笑问道。

    其他人纷纷点头，一个个都是既兴奋又紧张的情绪，唯独尼克池一脸的不屑。

    周乓看了他一眼，问道：“陈俊池，你是有什么特殊的想法吗？”

    “乓哥，我过去一直以为我是华夏第一小前锋，看完这场比赛过后我知道自己错了。”

    尼克池说的很诚恳，周乓一句“孺子可教”都快说出口了。

    不曾想这小子忽然就换了一副嘴脸，拍着自己的胸脯说道：“现在我算是明白了，我乃世界第一小前锋！”

    周乓挤出一丝笑容，对司机说道：“师傅，麻烦停一下，这里有个人要下车。对对，不用管他，继续开就对了……”

