    轰...虚空中一道炸响！

    器魂老祖的身影从虚空中倒飞出来。

    引以为傲的战甲，在数位老祖的围攻下，变得破烂不堪。

    “就没有得商量了嘛？”

    器魂老祖掌心浮现只纸鹤，严肃的问道：“你们是非要让整个神牧大地的老祖都席卷进来？”

    “不是我们非要！”

    红梅老祖的身影紧随而出，耐心的道：“而是你非要！若是现在退去，我们怎会阻拦你？”

    “退去！红梅你说的干脆！”

    这时，张霸扛着大刀的身影闪现来到器魂老祖的身前。

    他的境况还算是好，只是嘴角溢出的鲜血可以看出受了些伤势。

    云幽和星幽两位老祖紧跟着出现，身上道袍有着多出的刀痕，脸色略微的苍白。

    他们两个面对张霸，还是吃了不小的亏。

    也是张霸的肉身太过的强悍。

    “可不是说的干脆！”

    红梅老祖叹息一声，道：“只要你们走，一切都结束了！何必如此纠缠？”

    “红梅！你该是明白，这已经不单单是锻器地书的问题了。”

    张霸咧嘴一笑，扭动着脖子道：“可是我们几位老祖的意气之争了，我们现在退了？岂不是显得我们怕了你们？”

    “这种意气之争没有必要的！”

    红梅老祖的眉头微皱，明白张霸的意思是想要将所有圣地老祖都牵扯进来了。

    这番的动静，她觉得是不值得的。

    “器魂老祖！赶紧叫人吧！”

    张霸并未理会红梅老祖，径直的道：“看看清丹老祖是什么意思？”

    目前还未有圣地老祖参与的仅有南方的四个州了。

    那里，器魂老祖和他都说了不算。

    全都是看清丹老祖的意思了。

    “好！我跟他开个价钱。”

    器魂老祖手掌上扬，纸鹤从他的手中振翅而飞。

    向着北方破空而去。

    那里，是南方的剩下四州的位置。

    而青云幽桑四州，已经是极南的位置了，“牧老三！”

    红梅老祖轻喝声。

    牧老三破开虚空走出，身后跟着金凤老祖。

    “怎么了？”

    “清丹老祖可能要来了。”

    “他来就来吧！”

    牧老三巍然不惧的道：“顶多就是再多十二位老祖罢了。”

    顶多是多十二位老祖！

    您这话说的是真的轻松。

    红梅老祖无语的白了他一眼。

    但，同时她也做出了决定，道：“你要打！那就打吧！”

    反正她站在沈天阵营的决定是不可能变了。

    就像当初，他们十八位老祖结伴而来。

    牧老三和玉明老祖，就是被困住才放过了他们。

    而这刻，只是她们的位置变了下，变成了当初牧老三的位置了。

    轰...红梅老祖话音落下，她甩动衣袖，拦下器魂老祖。

    云幽和星幽两位老祖深吸口气，纵身拉着张霸而走。

    牧老三翻身对着金凤老祖便是一掌。

    战斗仅仅停息片刻的时间！

    众人便是再度混战起来。

    ......纸鹤振翅翩飞！

    穿过一层层破开的虚空。

    极快的来到香洲的上空。

    落入一座隐秘的云间，里面飘荡着丹药香。

    “你看看！器魂那老家伙的讯息穿来了吧！”

    清丹老祖笑呵呵的接下飞来的纸鹤，笑道：“现在还怪不怪我拦着你们去讨人情了？”

    “我等没有这般的想法！”

    “清丹老祖，你想的多了。”

    “哈哈哈！我们只是想要过去看看热闹，根本没有讨人情的想法。”

    清丹老祖的左右，坐着足足十一位气息强悍的身影。

    他们就是南方仅存得还未参战的老祖们。

    其实，他们早就有想要去青州边境去看了看。

    毕竟这天好几个老祖从他们的境内走过，还是得到了些的消息。

    知道器魂老祖被牧老三他们拦截在了青州边境。

    当时的他们，还真的想要去帮器魂老祖，讨个人情。

    但，清丹老祖将他们给拦了下来，劝阻着不要盲目的过去。

    他们之前还有些不爽，现在不爽全都散去，仅有的是几分的疑惑。

    器魂老祖！

    多少人能够求到他的头上。

    以他的人脉，走进青州还不是轻松的事情。

    但，反常的却是被牧老三给拦在了青州之外。

    这说明有很多老祖站在了牧老三的身边，甚至是占据着优势。

    而这种情况，器魂老祖该是要放弃的呀！

    怎么那边的战斗不见半分的停止。

    不可为的事情！

    器魂老祖不该是这般的蠢。

    只能说明青州有器魂老祖必须的到手的东西。

    而牧老三有着某种原因，死活不能让器魂老祖进去。

    这...左右逢源啊！

    就看谁开价高了吧！

    几位老祖庆幸着自己被清丹老祖给拦了下来。

    否则，他们恐怕也是那焦灼战斗中的一位。

    陷入不能进，退也不可选的尴尬局面。

    下刻，一位老祖道：“清丹老祖！赶紧看看器魂老祖的讯息吧！”

    “好！”

    清丹老祖挥手打开纸鹤。

    纸张展开，器魂老祖的虚影浮现。

    “清丹老祖！我需要你的帮助，若保我进入青州，我许诺你两尊炼丹炉。一尊是请你出手的报酬，一尊是帮忙请些南方四州老祖的报酬。”

    “其他老祖的报酬，我皆可付出件顶级兵器。”

    器魂老祖的报酬并未多出，完全是按照请来北方其他州老祖的报酬。

    而这场事情过去，他怕是往后的日子就只能坐在铸造炉前了。

    毕竟，许诺了这般多的条件！

    他是要尽快的兑现。

    而老祖级的神兵利器除了材料，更难的是炼制的过程，费心费神。

    短时间内根本完全成不了的。

    但，为了锻器地书，他觉得很值得。

    那是保证了器魂圣地的未来。

    “清丹老祖！您觉得如何？”

    这次，几位老祖都没有贸然的开口，而是询问着清丹老祖的意思。

    “呵！”

    清丹老祖挥手将手中纸张燃烧掉，问道：“你们是什么想法呢？”

    他之前拦下这群人，是为了聚拢足够的力量。

    是想要跟着器魂老祖要更多的好处。

    但，前提是要这些人是跟着自己有相同的想法。

    拦住一次是聚拢！

    这次便是试探这十二位老祖的意思了。

    而坐在清丹老祖左右的老祖们，明显是知道清丹老祖的意思。

    他们不敢贸然的开口，低头思索着该如何的回答。

    清丹老祖阻拦他们。

    明显是让他们的选择更多了。

    说明，跟着清丹老祖有肉吃。

    这次的回答，需要的是跟着清丹老祖相同了。

    但，两尊的炼丹炉！

    该是满足清丹老祖的胃口了吧！

    其中有位老祖这般的想着，试探开口道：“我们去吧！”

    清丹老祖欣然的一笑。

    下刻，便有其他的老祖开口应和着之前老祖提议的去吧的回答。

    两尊炼丹炉！

    够满足胃口了。

    然，等他们都回答完了。

    清丹老祖挥手打开房门，道：“你们去吧！”

