    汤和很是精明，哪怕现在年纪大了，他也知道必须要顺着朱元璋的心意去。

    尤其他们这些老将。

    看似没了兵权，但是在军中的影响力太大，很容易就会引起朱元璋的猜忌。

    朱元璋，早就不是那个在幼年时候，可以一起玩耍的朱重八了。

    君臣有别，说些什么犯忌讳的话，那完全就是自己找死。

    对于这一点，汤和的心中非常清楚。

    听到汤和的话，朱元璋有些顿住。

    自从发现大孙朱英后，朱元璋就一直沉浸在喜悦和猜忌之中。

    情感告诉他，这就是他的亲大孙。理智告诉他，这又不可能。

    直到今天，他才终于放心的确定下来。

    然而对于日后如何安排大孙，却是根本没有考虑过。

    在朱元璋的心里，这大明日后的皇帝位，必然是大孙无疑。

    汤和的这个话。

    朱元璋能听明白其中的意思，并非问的是关于皇位的继承。

    而是指朱英在外流浪十年，对于怎么去当一个皇帝，完全没有经验。

    微微沉思一下，朱元璋这才有些感慨的说道：“老伙计，还是你看得明白，咱现在年纪也不小了，活得岁数够大了。”

    “心里就想着大孙陪着，忘记了大孙现在的情况。以大孙的性子，直接入宫，可能会引起很大的反弹。”

    汤和闻言，说道：“陛下，依照老臣的看法，若是陛下当真能够确认长孙殿下的身份，应当让长孙殿下，慢慢的接触朝中大臣。”

    “有些事情，急不来。毕竟长孙殿下出现得太过离奇，朝中的文武大臣，包括殿下的诸多龙子龙孙，恐怕会有不少意见。”

    朱元璋点点头，汤和这话属实没错。

    证据再是充足，也只有朱元璋自己能够确定，或者说一部分重臣都能够知晓。

    但是就放在天下而言，如果出来的皇嫡长孙，还是死了十年后复活。

    这等怪异之事，特别容易成为把柄。

    朱元璋若是强行提上来，大孙就得面对这天下的大风。

    即便朱元璋为开国皇帝，怎么能堵住这天下人的悠悠之口。

    到时候一旦有人出现不轨之心，少不得这天下就得动荡起来。

    “老伙计，你说得有道理。”

    朱元璋皱眉说道。他在世的时候，这天下当然可以压制，但他若是走了。

    大孙就要独自面对。

    此时，朱元璋的心中开始考虑，如何能够让大孙，把这个皇位做得安稳。

    “陛下，老臣认为，或许可以先给长孙殿下，安排一些班底。”

    汤和看了看沉思的朱元璋，迟疑了一下，开口说道。

    汤和这人，自从曾经常州出事，导致后面没有被封为公爵后，心中对于朱元璋的想法，就开始不断琢磨起来。

    开国的功勋将领太多了，而且功劳太大了。

    其中最关键的是，朱元璋本身的皇子皇孙也非常多。

    在很早前，就出现了一个问题。

    太多的功劳大的军中将领，除了保持对朱标嫡系，或者为数不多的几个藩王有恭敬外。

    对于其他不太出名的皇子皇孙，根本就是不屑一顾。

    所谓家国天下，是指这大明天下，为朱家的。

    嫡系是朱元璋的子孙，难不成庶出就不算吗。

    朱元璋小农出身，在个人的思想觉悟上，就觉得自己的家，便是一个大家庭。，

    从扶持老二朱樉，老三朱棡，老四朱棣等年长的皇子从军，掌军就能看出来。

    朱元璋更愿意相信的，是自己的儿子孙子们。

    再好的兄弟，那也是外臣。

    外臣的功劳太大，这会影响到朱元璋儿子。

    汤和就是明白了这一点，在洪武二十三的时候。

    李善长已经七十七岁，因为年老约束不了部下，曾想建造府宅，从汤和这里借卫士三百人。

    汤和回去后，左思右想，就将此事汇报给了朱元璋。

    虽然李善长被朱元璋赐死，最大的因素并非此事，但汤和的这个汇报，毫无疑问算是压倒骆驼的最后一根稻草。

    李善长被赐死。

    这是汤和完全没有想到的。

    他原以为，朱元璋顶多将其责罚，没成想直接划到了谋逆。

    连同李善长在内，还有妻女弟侄七十余口，一起被冤斩。

    这可是在当初，朱元璋委以重任，甚至将其比喻成萧何的存在。

    至今，汤和还记得，洪武元年，大明开国的时候，李善长被封为宣国公时，朱元璋说的那番话。

    李善长和朱元璋，可算是亲家。

    李善长的长子李祺娶了朱元璋的长女临安公主为妻。

    便是如此，李祺因驸马身份得以免死，夫妇和子女都被流放到江浦。

    毕竟是朱元璋的长女，那些孩子也是外孙，外孙女，日子也能过得下去。

    可见朱元璋在除了亲情外，便是无情。

    所有的威胁，都被朱元璋扼杀在了摇篮之中。

    不过现在的情况，在汤和看来又有反转。

    因为朱雄英的出现，给目前的局势带来了不一样的变化。

    朱元璋听完汤和的话，颇为认同。

    现在的大孙，对于整个皇室而言，相互十分陌生。

    像是老四朱棣那点心思，朱元璋看得更是透彻，沉吟一番说道：

    “老伙计说得有道理，咱大孙如今身边也没几个文臣武将，缺少臂助，咱得想办法安排一下。”

    汤和听到朱元璋这话，明白自己算是猜对了，便是接着道：“老臣记得，凉国公当是和长孙殿下关系匪浅，陛下或许可以将凉国公召回来，让其接触一番。”

    朱元璋听到，并没有立即回答。

    对于凉国公蓝玉，其实现在已经上了朱元璋的必杀名单。

    哪怕是在见到朱英后，朱元璋杀蓝玉之心，也没有断绝。

    概因蓝玉此人，太过于骄纵，太子朱标能够压制，孙儿朱允炆肯定压制不住。

    在朱元璋看来，大孙朱英，可能也压制不住。

    但是这般听汤和一说，朱元璋心中的想法，就发生改变。

    朱英和朱允炆最大的不同，就是在于朱允炆一直生活在皇宫，而且因为受到儒家教育的关系，天然就得到了文臣们的支持。

    所以朱元璋就想着把武将这一块，给削弱一番，免得孙儿朱允炆压不住。

    但朱英的情况，从茹瑺那边可见一斑，并没有对于大孙有很强烈的支持欲望。

    其沉默的态度，表达出了自身的选择。

    朱元璋能够夺得天下，对于人心的把控，还是十分透彻。

    凉国公蓝玉的缺点很明显，但也有其自身的优点。

    和大多数草莽一般，蓝玉此人非常讲义气，如果蓝玉认可朱英，那么就是朱英最大的臂力。

    蓝玉作为目前淮西武将集团的领头羊，朱英就不怕无兵可用。

    虽然现在没有那句话枪杆子里出政权，但朱元璋也是同样的意思。

    文臣再是闹腾，也闹不过武将。

    况且大孙的性子，也不是软弱可欺之辈。

    想到这里，朱元璋说道：“看来，咱得把凉国公召回来，看他认不认这个外甥孙了。”

    汤和听这话，顿时就明白了朱元璋的意思。

    蓝玉要是不认这个外甥孙，恐怕少不了杀头之祸。

    朱元璋说完这话后，心里对朱英的安排，已然有了计较。

    随即不再多说，笑着举起酒杯，道：“今日咱很开心，老伙计来，咱俩走一个。”

    汤和颤抖着手，拿起酒杯，恭声道：“谢陛下。”

