    不是林泛不想给姜育鹤听，但是实验作品真心没有，林泛根本拿不出来。

    但是姜育鹤不知道啊，听了林泛这话，顿时眼睛就红了，吓得林泛瞬间跳了起来：“鹤哥，你这是怎么了，你可别吓我啊！”

    姜育鹤摇摇晃晃的，就像遭受了令他无法承受的打击一样，只觉得整个人都要倒下来了，声音都颤抖了：“真没有？”

    林泛连个实验作品都没有，就直接总结出三古三新的标准来了？自己跟林泛的差距就这么大吗？

    林泛诚恳的回答：“真没有……”

    只有完全不在状态里的易小波察觉出了异样：“鹤哥，泛哥你俩说啥呢？什么没有？实验作品是什么？泛哥的新歌吗？新歌叫这个名吗？泛哥你快别逗鹤哥了，有什么好东西快拿出来吧，我感觉鹤哥快哭了。”

    姜育鹤瞬间瞪大了眼睛盯着林泛，也不说话。

    林泛讪笑：“这不是跟鹤哥开个玩笑嘛……咳咳，那啥，鹤哥你先坐下？”

    姜育鹤这才反应过来，林泛说的“没有”，是指没有什么实验作品，这家伙其实早把成品给做出来了，只不过是在这里逗自己玩呢！

    姜育鹤伸出颤抖的手，狠狠的拍了林泛后背一巴掌：“你个臭小子！”

    林泛嘿嘿一笑，也不解释。

    易小波还是没搞清楚发生了什么事：“话说，刚才我跟大牛玩了那一会儿，是不是错过了什么重要剧情？你们谁能给我精彩回放一下？”

    姜育鹤面无表情，一指林泛：“你问他。”

    林泛自知理亏，解释道：“没啥，我就跟鹤哥讨论了一个为古诗词谱曲的事情。”

    易小波来兴趣了：“泛哥你也对这件事感兴趣吗？我之前也尝试过几次，但是写出来的曲子，单独听感觉还行，可要是跟古诗词匹配在一起的话，就总觉得少了点儿什么。有点儿，词重曲轻的感觉。”

    林泛点头：“对，我跟鹤哥说的也是这个事。”

    “所以你们是有了什么解决办法了吗？”

    姜育鹤按捺不住了，直接打断他们的闲聊：“林泛别磨蹭了，你直接把歌拿出来，小波就知道了。”

    易小波这下听懂了：“泛哥你是直接为古诗词写了一首新曲子是吗？是哪一首？我的天，我要听，我今天有耳福了！今天真的是赚大了！”

    “也不是……”林泛干脆不解释了，“算了，先听歌吧，听完歌咱们再好好聊聊这个事。”

    姜育鹤和易小波齐齐点头。

    节目里，一段舒缓的钢琴声传出，重复四遍的旋律，带给人一种舒缓且奇特的听觉享受。

    姜育鹤专注的聆听着，将先前林泛所说的三古三新跟歌曲旋律融合在一起，尝试着去辨别其中的细节部分。

    但是易小波并没有听到这个标准，因为在听到这个开头的旋律的时候，还愣了一下神：嗯？不是说，要为古诗词谱曲吗？怎么用上了钢琴这样的西式乐器？这能做出传统音乐的感觉来吗？

    钢琴声结束，取而代之的是竖琴和原声吉他的音色，清脆鼓点和暖音色的吉他相互交错，这让易小波感觉，更加像是一首现代流行音乐了，哪里有古典音乐的美感？

    泛哥该不会失手了吧？

    易小波很担心，姜育鹤的眼睛却越来越亮。

    直到。

    “一盏离愁

    孤单伫立在窗口

    我在门后

    假装你人还没走——”

    “哗啦！”

    易小波睁大了眼睛，不可思议的看着林泛，好像有千言万语想要诉说，但是却被震惊到一个字都说不出口，彻底失声！

    姜育鹤一声冲到喉咙的惊叹，被易小波猛然一个起身，碰倒了还没收拾的一副碗筷，造成的躁动给生生憋回去了，差点儿没被噎死！

    “咳咳咳！”姜育鹤咳得喘不上来气，不过这也刚好把震惊到失声的易小波给惊醒了。

    易小波手忙脚乱的给姜育鹤拍着后背：“鹤哥你没事吧，对不起！我不是故意的，泛哥他太牛了，哔——他脑子是怎么长的，怎么能写出这么好的歌！我，我就是太激动了，这歌太哔——了……”

    易小波语无伦次，节目的弹幕里也是一片哀嚎。

    【天杀的易小波！多好的节奏被你给打断了！】

    【我要听歌啊！光听一个开头就觉得好好听，泛泛快唱歌！】

    ……

    被这两人这么一大段，林泛情绪都不连贯了，急忙停下来给姜育鹤倒了一杯水：“鹤哥，喝水！别激动，小命要紧！”

    姜育鹤咕咚咕咚灌了一大杯水，这才把咳嗽给压下去了，他冲着林泛连连摆手：“我没事，你继续唱，这首歌光一个开头，就让我充分明白了三古三新的意思！你不用管我，你唱你的。”

    易小波也是：“泛哥你不用管我，我离桌子远点儿，这里我收拾，你只管唱歌，剩下的都交给我了！”

    姜育鹤和易小波都是优秀的作曲人，一首歌好不好，从它的起调就能够听出一个差不多，林泛这首歌仅仅是一个开头，就已经将他们彻底代入进去了，用一种闲的新乐器来弹奏华夏古代的旋律，可以说是十分具有创新性，且在以前的华语乐坛从未有过。

    他们已经迫不及待想要听完整首歌，不管发生什么都阻止不了他们听歌！

    林泛非常能够理解他们的心情，《东风破》曾在地球的华语乐坛掀起过巨大的浪潮，而今天，蓝星的华夏也将重现当年被这首歌洗礼的盛况。

    音乐旋律重新开始，易小波第一次听来只觉得完全没有古韵的前奏，在第二次听的时候，才发现，这种舒缓、优美、含蓄而又婉转的旋律，哪里是普通的流行音乐？

    它分明就是华夏传统曲风！

    意境、旋律、格调，都充满了华夏的典雅，不是那种为了复古而复古的生搬硬凑，而是一种娓娓道来的感觉，没有刻意说思念，忧愁。但是当旋律响起，一种难言的愁思就从心底蔓延开来，等你发现的时候，它已经占据了你的心房。

    林泛缓缓开口，依旧是现代流行音乐的唱法，但是那种萦绕在每一个旋律，每一句歌词里的含蓄婉转，深刻缠绵，却让每一个听到这首歌的人，仿佛置身于岁月当中，见证那一场星月轮转，岁月无声。

    Ps:《东风破》，周杰伦

