    龙也继续前进，很快，他遇到了第二个敌人，同样也是个女子，同样也是华丽的衣服，同样精致的容颜，同样也是美轮美奂。

    顺便说一句，从第1个女子的回忆里龙也没有得到什么有用的情报，关于敌人的多少完全不清楚，这倒是一个遗憾。

    女子看到了龙也，这时也露出了妩媚的笑容，然而，在龙也震惊的眼神中，她把身上的衣服一件一件的脱了下来，很快露出了美妙的身躯，轻轻一握的腰肢，含苞欲放的胸脯，有如一朵娇嫩的花枝一样。

    上一个是幻术，这一个是情欲。

    龙也看了两眼，一脸的不屑。

    太小了！

    龙也这时想起来了，在古代的时候，女子十几岁就嫁人，还没发育完全，也就是说那时候的人是以小为美，难怪了。

    这是邪道！

    龙也不屑的眼神让女子震惊了，下一刻她愤怒了，整张脸都扭曲成了恶鬼形状，

    龙也的不屑是对她最大的侮辱，甚至比杀了她还要严重！

    老娘的尊严不容侮辱！

    她的指甲伸了出来，瞬间化成了黑色的爪子，咆哮着，赤身裸体着，朝着龙也扑了过来。

    龙也看了一眼，摇了摇头，一马平川啊！

    女子快疯了，这家伙一次一次的侮辱我，我要你死！

    突然，一个拳头在她眼前放大。

    太快了！

    这是她最后的意识。

    龙也一拳把她打成了碎片，对方化为黑色的粒子消失了，与此同时一道信息传来。

    龙也捕捉做了，大致浏览了一下。

    果不其然，同样也是该女子的记忆，同样也是为情所伤的女子，同样也是有一个纯朴的少女变成了大魔头的故事。

    可恨之人必有其可怜之处！

    心神一转，少女的记忆很快便消失了，龙也继续前进，这点记忆对他毫无影响。

    接下来的路注定是不会太平的，刚前进不久，又遇到了第三个敌人。

    这群家伙该不会是依次过来挑战吧？

    老实说这操作有些迷，都已经被干掉了两个人，她们竟然还采用这种方式，难道这群家伙是个脑残不成？

    不过龙也一点都不相信对方是脑残，或者说……

    龙也这时想到了一个可能性，她们之间并不是团结的，女魔头是最高boss，而其他少女都是精英怪，但精英怪之间也有竞争，她们各自为战，所以才会形成现在这种局面。

    女人嘛，呵呵！

    收回心神，龙也打量着眼前的敌人，

    第3个敌人跟前两个敌人完全不同，前两个完全是弱女子的打扮，但眼前这一个虎背熊腰，手臂比龙也的大腿还粗，看着对方那粗犷的身材，龙也很怀疑，这家伙究竟是怎么为情所伤的？

    谁会看上这种女子啊，谁会这么重口味啊！

    对方看到了龙也，粗犷的声音传来。

    “你这个臭小子天堂有门你不去，地狱无门你闯进来，受死吧！”

    要不是知道这里自尽的都是女孩子，而且对方还穿着女人的衣服，龙也都怀疑对方是个男的。

    “狂野冲刺！”

    女子咆哮着冲了过来，那巨大的身躯犹如一只野熊一样，确实够狂野！

    灵力在龙也的拳头出现，眼神如电，龙也直接冲了上去。

    拳头与身躯的碰撞。

    下一刻，女子的身躯被炸没了一半，此时她的眼神充满了不可思议，惊呼道：“怎么可能呢？我已经把肌肉练得跟钢铁一样，怎么可能输给男人呢！这是怎么一回事！”

    话还没说完，裂纹已经布遍了她的全身，下一颗，她化为黑色的粒子随风洒去了。

    又是一道信息传来，但这一次龙也没有接受，伸手拍开。

    实在太恶心了！

    刚才的画面完全就是精神污染，龙也没兴趣知道她的过往。

    此时在高楼里，几个女子正在激烈的讨论着，现场有如几百只鸭子在争吵一样。

    “够了！”

    坐在上方的一个女子大力的拍着前方的桌子，巨大的力道让桌子裂成了两半，下方的声音顿时为之一静。

    女方看着下方的三个少女，青筋暴露，怒斥道：“现在不是推脱责任的时候，最重要的是如何解决他！”

    坐在上方的女子便是被封印在这里的女魔头，百年前她为爱情自杀，天时地利让她成为了最强大的怨灵，在她的怨气下一共有6个女子受其伤害，也成为了怨灵。

    在某种因果关系上，女魔头属于她们的上级领导，所以哪怕六个少女对其充满了怨恨，但在这种因果关系之下，她们也没办法反抗。

    上百年的时间，强烈的怨恨，强烈的寂寞，让她们的心态都发生了改变，她们的心越来越肮脏，越来越扭曲，越来越变态。

    刚开始大家还互相的敌视，但在没有人的空间里面，只有她们能够互相交流，毕竟有着共同的遭遇，渐渐的，她们开始说话了，而百年的相处，让她们从刚开始的敌视到现在的和平共处，从一个淳朴的少女变成了一个心狠手辣的怨灵，这段时间经历了很多。

    她们都以为这辈子没有机会再重见天日，但没想到，在前阵子封印松动了，她们能感觉到石棺被敲开了一个缺口。

    虽然不知道是什么原因造成的，但这发现让她们欣喜若狂。

    上百年的怨恨，让她们有强烈的怨恨，她们想要报复这个世界，她们要把所受的苦全部发泄出来！

    但这个缺口很小，只能让一些实力微弱的灵魂进入，而她们的实力太强了，那强大的怨气会触发石棺的镇压，强大的实力反而成了她们的绊脚石，这让她们很是抓狂。

    一群人在商量之后便想出了办法，既然她们是因为实力太强而出不去，那就让一个实力最低还执行她们的意志。

    正好没有人选，那就自己创造出一个人选。

    这个石棺封印了她们的能力，但是她们的怨气还是能影响到一部分的现实。

    终于，在某一天的夜里，同样还是下雨天的晚上，一个因情受伤的女子受到其影响投河自尽，灵魂很快便被她们吸收了。

    这个女子便是打开这个大门的钥匙。

