    陈氏一怔，一下子不敢嚣张了，嘴里却是不服气，“那也是我婆婆呢，手心手背都是肉……”

    柳氏暗暗的扯了陈氏一把，对着安易陪着笑脸说道：“兰花，你别生气，你大嫂的脾性你也知道，心直口快的，说话难听，但是真的关心你呢！你这昏迷了一晚上，她过来瞧了好几趟，生怕你有个好歹！”

    安易懒得理会两人，低头看了看小豆子的伤，又看了看他偷来的药材。

    如今到了这古代，没有趁手的家把什，只能先从做药开始，自然要知己知彼才能百战百胜。

    小豆子拿回来的厚朴成药粗糙的很，只是简单的切制晒干。不过一个乡下郎中，也不可能有什么好药

    小豆子眨巴了怯生生的大眼睛，悄声问道，“要不然我再去偷？”

    “不用了，我没大事！”安易摆摆手，她是医生，自己的身体如何自己知道，额头上的伤口已经不流血了，可能有点脑震荡，休息几天就没事。况且她不是短命的主。

    陈氏见安易不理她，也就懒得再管，刚出门几步，就匆匆的跑了回来，高声喊道：“哎呀，那王屠夫来迎亲了！”

    柳氏站在门口，也不知道应该作何反应。

    小豆子却赶紧上前关上房门，然后一把上前抱住了安易，低声说道：“娘，不怕，豆子保护你！”

    那小小瘦瘦的手臂几乎搂不住安易的身子，却死死的抓着，仿佛怕失去安易一样。

    安易内心之中突然有些触动。

    安易抬眸，透过那屋门的破缝望出去，门外有几个乡下人打扮的男人，为首的一个五十多岁的模样，穿着一身红色陈旧的衣裳，膘肥体胖，满脸横肉，杀气很重，一脸横死相，头上籫了一朵红花，正朝着这边嘿嘿的笑，一咧嘴露出大黄牙来：“娘子，我来了！”

    这男人就是刘富贵给安易找的老鳏夫，以前娶过两个老婆都被他打跑了。

    这王屠夫看中了细皮嫩肉的刘兰花，刘富贵又正嫌弃刘兰花带着孩子吃白食还花他的银子，两人也就一拍即合，定了这门亲事。刘富贵生怕刘孙氏真的挣了钱回来还了债，这亲事要作罢，就赶紧收了彩礼，一大早喊了王屠夫来接人，想着等生米做成熟饭！

    王屠夫生怕刘兰花不愿意，还特地喊了几个狐朋狗友来，打算今日就算是抢亲，也得将人抢回去！

    王屠夫正要上前，突然啊的一声就捂住了眼睛。

    安易回头，就见小豆子手里拿着一副弹弓，正瞄准了那王屠夫呢。

    安易看了一眼距离，这么远这石子要穿过门板上的缝隙再射到王屠夫的脑袋上，这小豆子的弹弓技术相当的不错呢！

    “谁？是哪个兔崽子？”王屠夫捂着眼睛大叫，看了看那紧关的屋门，上前就要来踹门。

    就在此时，安易突然起身，就连小豆子都来不及拦阻，竟然吱呀一声将屋门打开了。

    “娘！”小豆子在后面紧张的扯了安易的衣襟。

    安易眨眨眼睛，示意小豆子莫慌。

