    陆小天与曹方都清楚这妖蟒狡猾之极，灭杀了赤鹃妖仙这个实力最弱的，后面注意力肯定会落在他与曹方两个的身上。他们若是坐视不理，很快便会成为下一个赤鹃妖仙。当然，陆小天不认为这妖蟒能如此轻易的收拾掉自己，也许收拾曹方都不会太轻松。不过有一个赤鹃妖仙在几人中吸引妖蟒的注意力也是不错。

    几乎同时，火斧与一道银色浪潮同时向那妖蟒激荡过去。妖蟒原本准备趁着赤鹃妖仙不备一举结果掉其性命，却是遭到半路截击，哪怕其实力强横，此时也只能调过头来对付陆小天与曹方两个的联手攻击。

    妖蟒因为愤怒交加，乌青色的蟒头两仙张开如同小扇子般的耳翼。一口烟气从嘴里喷出，那烟气中带着几缕霞光，与火斧，银色煞浪交织到一起发出滚滚闷雷之声。里面火光，霞光涌动，潮声阵阵。

    “多谢两位道友出手相助。”赤鹃妖仙因此得到了喘息的机会，拣回一条性命，在雷雨风暴中盘旋一阵，飞回到陆小天与两方两个之间。

    赤鹃妖仙险些丧命，此时回到陆小天与曹方两人之间底气大增，背后双翼展开，一阵烈焰炫风覆盖了眼前的雷雨风暴。以赤鹃妖仙的实力纵然无法对妖蟒造成太大的威胁，可牵制了一定的精力之后，妖蟒以一敌三的情况下，却是大感麻烦。

    同三个纠缠了一阵，这妖蟒不甘退去。星岩老怪一脸淡然的跟在后面。赤鹃妖仙与曹方，陆小天交换了眼神之后，向前穿梭的速度忽然暴增一截。既然星岩老巴士打定主意在后面拣便宜，在他们遭遇险境时也选择袖手旁观。他们也没有必要在死死地留在原地按关星岩老怪的节奏走。

    利用这片雷雨风暴的复杂形势想要摆脱星岩老怪一行固然有一定的困难，但也并非毫无可能。之前是他们三个不够心齐，认识到星岩老怪的冷酷之后，再留下来替其开路便实属不智了。

    不管机会大还是小，替星岩老怪当马前卒都是极其不利的。

    陆小天自然不想跟星岩老怪一行起直接冲突，不过他很清楚曹方一路上留下微弱的气息，显然也是有后手的，既然曹方也同意此时摆脱星岩老怪一行人，必然有一定的把握。而且退一步来讲，掌控五煞浪的情况下，陆小天想要单独行动也无不可。

    嗖嗖嗖....沟通了意见之后，赤鹃妖仙，曹方，陆小天三个以惊人的速度在这片雷雨风暴中穿行。赤鹃妖仙实力虽弱于曹方与陆小天，可原本作为妖禽，速度奇快无比。否则也不可能存活到现在了。

    “教主，这几个家伙竟然跑了，咱们怎么办？”紧跟在星岩老怪旁边那个面色阴沉的男子眼露杀机地道。

    “无妨，只要他们还在这片雷雨风暴之内，我便有办法找到他们，慢慢跟过去便是了，无非是离得远一些罢了。”星岩老怪一脸淡定，丝毫不担心会因此导致什么不好的事情发生。

    面色阴鹜的男子点头，不再多说什么。

    赤鹃妖仙，曹方，陆小天暂时摆脱了星岩老怪的视线，尚且还有些奇怪，星岩老怪几个家伙竟然没有做出任何反常之举。

    “可能星岩老怪已经用不到咱们，或者根本不怕咱们离得远一些。”赤鹃妖仙此时体内正受火润蚀气不断的侵袭，面色一阵扭动，显然极不好受。

    “管他的，不管什么情况，也不会比给星岩老怪带路更差了，对方是更熟悉这片雷雨风暴不假，可他们显然也有所顾忌，而且星岩老怪的主要目的是过来寻宝。未必会将多大精力放在咱们身上。小友，你说是也不是？咱们都相处这么久了，还不知小友如何称呼，以小友现在的实力，足够让咱们平辈相处了。”曹方看向不远处依旧悬浮不定的五滴颜色各异的水珠道。

    “你们叫我东方好了，曹道友说得是，只是咱们暂时甩掉了星岩老怪的威胁，不知下面该如何行动才好。”陆小天看似无心地道。

    “开路这事我在行，你们两个暂时跟着我，真要是碰到什么厉害的禁制，东方道友可要不吝出手。”曹方大方地将探路的任务揽了过去。

    “那便有劳曹道友了。”赤鹃妖仙见曹方如此大度，不由松了口气。

    “曹道友放心，我不擅于斗法，不过禁制一道倒是颇有些道行，若是碰到此地的厉害阵法和禁制，不用曹道友开口，我自会出手解决麻烦。”陆小天道。

    “哈哈，好，咱们三个人手上虽是少了一些，不过只要齐心协力，总归还是有一定力量的，在这仙宫遗藏中，未必不能得到一定的宝物。”曹方畅声一笑。

    陆小天也是含笑点头，曹方看似将在前面探路的重任揽了过去，实际上也是别有用心，同样想利用他跟赤鹃妖仙两个有限的实力，只是手法相对于星岩老怪而言更为高明一点罢了。或者说是星岩老怪现在手握一定的实力，根本不屑于浪费太多的精力在这种事情上。

    曹方显然对于此地的了解未必在星岩老怪之下，左右对方还不知道自己已经发现了其不正常，陆小天打定心思暂时便留下来，利用这曹方看看此地的虚实。

    曹方在前面开路，一路上倒也不时碰到了一些火润蚀气，只是相比起之前的都要稀薄少许。几次碰到了一部分危机，也先后解除。不知不觉间，竟然抵达了这片雷雨风暴的边缘地带，远处一片霞光舞动，跟几人置身的这片雷雨区域，宛若仙境。

    陆小天暗道这曹方果然有些门道，竟然这么快便带着他们脱离了这前的危险区域。也不知其是否还有其他后手。

    “哈哈，几位果然好本事，原以为跟在你们后面要过一段时间才能脱困，没想到进度比我想象中的还要快上不少。”

    便在陆小天，曹方，赤鹃妖仙休整之迹，后方星岩老怪熟悉的声音再度响起。

