
萨克尔并没有考虑太久，第二天中午的时候，秦阳便接到了萨克尔的电话。

“秦先生，昨天我喝了不少酒，谈得也不是很清楚，我想和你再谈谈，如果可以的话，请叫上马克。”

“好！”

秦阳并没有废话，干净利落的答应了下来。

他和萨克尔所说的话都是真话，并没有欺瞒他，而且秦阳对马克和萨克尔手里的版权也并不是特别垂涎，固然能够将这些股份变成自己的更方便行事，但是一个由华夏人控股的影视公司势必会遭到一致的抵制和对付，和巴福等人如果能达成协定关系，那才是最有利的。

秦阳给马克打了一个电话，马克自然恭恭敬敬准时准点的出现了，他其实早就签订了协议，秦戈投资完全能够代理他行使股东的权利，让他来不过是让萨克尔放心而已。

萨克尔和马克同为公司股东，自然是相熟的，看着一向嚣张的马克对秦阳竟然毕恭毕敬，对秦阳顿时又多了两分信任。

简单的交谈一番后，萨克尔在得知马克其实早就签署了股权代理协议但是这段时间该他的收益一分不少，萨克尔便越发的放心了。

马克还签订了协议都没问题，自己只是开口支持秦阳，并不签署任何协议，那自然是更加没有任何问题了。

“秦先生，我同意和你合作，你准备怎么做?”

秦阳笑笑：“很简单，召开股东大会，然后我会出面和巴福好好谈一谈，你只需要开口支持秦戈投资就行，其他的你不用管。”

“好，我听你的！”

秦阳脸上笑容一收：“我为了表达我合作的诚意，并没有和你签订任何合约，但是如果在以后你反悔或者阴奉阳违倒向巴福，那你可是需要代价的，而这份代价恐怕你未必能够承受的。”

萨克尔面色微变，他昨日回去可是慎重的收集了一番秦阳的资料，秦阳在华夏，在各个国家搞的都是大事，网上都有很详尽的资料，所以萨克尔很快就弄清楚了秦阳的背景以及他的能力。

萨克尔虽然拥有亿万家产，但是他终究只是一个普通人，秦阳一心想要报复萨克尔，那是无比轻松的。

“秦先生，你放心，我和巴福原本就不和，我自然不会和他合作，秦先生能够保证我的利益，我自然愿意和秦先生合作，请相信我的承诺！”

秦阳微笑伸手，笑容和煦：“我当然是相信的，祝我们合作愉快！”

由派迪影业第三股东秦戈投资提出的董事会在一天之后举行，地点便是在派迪影业的会议室。

巴福四十来岁，身材魁梧，一双阴翳的眼睛让他整个人看上去多了几分冷硬阴沉，身上带着强势的气息，毕竟他是修行者，而且还是派迪影业的董事长，在派迪影业，他可是一言九鼎的存在。

巴福眼光扫过对面秦戈投资的代表黄涛，又扫了一眼旁边的马克和萨克尔，马克神色有限，萨克尔却似乎有着两分紧张，这让巴福心中升起了几分警惕。

虽然还有其他小股东，但是巴福并没有放在眼里，毕竟他们的股份占比太少，加在一起也起不了什么作用，而且这些股东基本都是看巴福脸色行事，不敢乱来。

秦戈投资来历神秘，他们拥有的股份是哈纳斯转手的，巴福曾经询问过哈纳斯，但是哈纳斯确实忌讳如深，只是表示现在派迪影业的一切已经和自己没有关系。

马克之前一直也都是支持巴福的，至于萨克尔因为自己一直挤压他想要夺取他的股份，他和自己是不对付的，但是萨克尔手里只有23.5%的股份，加上秦戈投资的18.5%也只有42%，所以巴福并不算担心。

“说吧，忽然要求召开股东大会，有什么目的，我今天下午还有一个很重要的会议要参加，没有太多时间耗在这里……”

巴福观察完众人的状态后直接开口，口气一如既往的强势。

黄涛微微一笑：“我所代表的秦戈投资作为公司股东，对公司最近的发展非常不满意，一个公司的发展和他的掌舵人能力自然是有直接关系，所以我对巴福先生执掌派迪影业的能力表示怀疑……”

黄涛同样没有废话，直接干净利落的亮明了目的，而他的话一下子改变了会议室里的气氛，空气似乎一下子变得凝重而灼热起来。

巴福眼光飞快的扫过其他几人，然后才冷哼道：“那秦戈投资是对我这个董事长不满了？”

黄涛平静的回答道：“是的，我觉得更换一个更有能力更适合派迪影业的董事长是一个非常不错的办法！”

黄涛回答得干净利落明明白白，巴福却是脸色微变，眼睛下意识的微微眯了起来，眼光变得如同刀锋一般锋利。

黄涛面对巴福的锋利眼光却是丝毫不惧，面色平静。

如果黄涛只是一个普通商人，面对巴福以及他背后的人，他肯定会心里发虚，马克和萨克尔不就是这样吗，但是他背后是谁啊？

秦阳！

隐门！

巴福沉声道：“董事长的任免由董事任免，想要罢免我的董事长位置，至少都拥有超过50%股份的股东投票支持才行，秦戈投资只有18.5%的股份，可没有这个权利……”

黄涛淡淡一笑：“是的，光靠秦戈投资肯定不行，但是对你的能力产生质疑的可不单单是我们秦戈投资……”

坐在旁边神色微妙的萨克尔忽然插话：“我支持秦戈投资的建议，巴福先生你确实不适合担任我们派迪影业的董事长。”

巴福冷冷的看了一眼萨克尔：“我知道你从来就没认同过我，但是你的股份和秦戈投资的股份加起来也不够50%……”

“那就再加上我的10%股份吧……。”

马克突兀的声音忽然在会议室里响起，巴福以及其他几个股东都是震惊的猛然转头，震惊的看着马克。

马克不是一向都是支持巴福的吗，他可是巴福的忠实拥护者，从来巴福说什么，他就做什么，他刚才竟然说支持罢免巴福董事长的位置？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50291143"  chaptername="第二千零六十八章  倒戈">加入书签</a>
</div>
