    战俘的赎回工作不是一两天就能完成的，自己能支付赎金的俘虏需要写信让人带回家，如果家里困难的筹钱又需要一些时间，最后家人带着钱到加米奇堡来赎人。

    如果在这个过程中遇到强盗，那就完蛋了。

    萨兰德的战俘们知道自己国内的情况，带着赎金的家人是强盗最喜欢的目标了。

    这时候，一位叫拉蒙的人出现了，这位奴隶贩子接下了帮忙送信与取回赎金的工作，只收取一点点微不足道的手续费。

    拉蒙是听到加米奇堡有大规模战争后一路赶过来的，先是在艾路过泊德勒斯镇时小亏了一笔。

    他把从米拉手上买来的战俘和战利品以稍微亏本的价格卖给了克博文夫人，给人留下一个憨厚老实好说话的印象。

    这一次，他的最终目标是被包围的克博文领主和那些老兵，只要能从萨兰德人的手上把这些俘虏买回来，先前亏掉的就是毛毛雨了。

    很多人和他一样，都不认为克博文领主能够打赢这场战争，唯一的看点是能否体面收场。

    这一战的结果让拉蒙和其他人吓掉了下巴，这一战克博文军两千多人反杀了两万多萨兰德军，而且还收复了被萨兰德军攻克的阿美拉堡。

    而让拉蒙更郁闷的是，和他交涉的克博文领主的长子说这些战俘不卖，要自己留着。

    但人家来都来了，查尔斯是不会亏待这位“老朋友”的。

    所以猹某人将收取赎金，并用这些赎金在大陆上换取工匠、马匹与粮食等资源的生意给了他。

    奴隶贩子算了一下，这生意有赚头，于是接下了这笔买卖。

    在拉蒙去收赎金的这段时间里，能交出赎金的人可以离开关押的地方在原本的包围圈与城堡之间的空地上活动，太阳下山前再回去。

    正好，这段时间里姑娘们办起了运动会。

    其中最热闹的是一段“???”型的赛道，选手携带骑枪、马刀与弓箭从右边骑马进入。

    选手首先是用木杆加铁枪头做成的骑枪刺中一旁十个木桩上竖着的巴掌大的木环，以枪头穿过木环将其挑起为佳。

    接着选手在转弯的地方弃枪后弯弓射箭，目标是远处十个用稻草做的圆靶子。

    最后的一段路旁的十个木桩上放着小木桩，这些小木桩中间画有一根水平的线，马刀砍中的位置离线越近得分越高。

    这里一开始只是姑娘们自娱自乐，后来当地的老兵们也过来试试，最后可以自由活动的战俘也参与进来。

    从比赛的结果可以看得出，萨兰德人在马上的功夫对罗多克人有着压倒性的优势，他们自然不是姑娘们的对手。

    查尔斯趴在栅栏边上观看比赛，同时思考着骑兵的建设思路。

    这时米拉走过来，站在弟弟的一旁看比赛。

    查尔斯心中松了一口气，前几天自己和姐姐说起建立宗教的事情和宗教的统治者工具本质后，她在房间里呆了好几天。

    “我想出去走走。”米拉对他说道。

    “好啊。”查尔斯马上答应下来，“正好有些姑娘会组几支商队四处去旅游，你和她们一起去吧，路上有人照应。”

    “安排好家里的事情后我也会出去走走，看看这个世界是什么样的。”

    他还想着能不能见到麽麽茶、马尼德、杰姆斯、亚提曼、雅米拉、德赛维和克雷斯等人。

    米拉有点担心地问道：“这时候你离开合适吗？”

    她看过查尔斯的发展计划，这项计划很庞大，涉及到各方各面，没人统一指挥很难顺利实施下去。

    查尔斯对此并不担心，接下来需要近半年的时间进行总体规划，这是父亲的事情。

    接下来需要招募人手、开垦荒地和修建房屋之类的，这些工作又需要花很长一段时间，足够他到大陆上浪一圈。

    而且，猹某人还会弄出一群僵尸分身来帮忙，有很多活可以让他们去完成。

    “我还是不太赞同你欺骗其他人的做法。”米拉突然对查尔斯说道。

    她说的是查尔斯创建宗教的事情，在她的眼里这种假冒神的行为是大逆不道的。

    查尔斯从口袋里拿出一本小册子给她，同时说道：“我想了一下，这是最新版的计划。”

    这几天猹某人仔细思考过这个问题。

    宗教也是发展的，一开始是由自然现象等诞生出来的多神教，接着是东风谷早苗开海、洪秀全的大哥那种以所谓神迹进行宣传的宗教，再后来人们对那些乱七八糟的神迹有免疫力了，新的宗教就以“神启”为主。

    一开始，查尔斯还打算和“火神教”那样搞个神迹显灵的，但差点被米拉捶死。

    所以他做了一下改进，说自己得到了“神启”之类的。

    “哪位神祇给你的启示？”米拉刚看完小册子的第一页后脸都黑了，编造神言是要放火架上烤的。

    “是死亡之神。”查尔斯理直气壮地说道，“祂曾经亲自对我说过，神像老师一样教育和引导着智慧生命的发展。”

    这家伙没撒谎，当初在第1092章的时候死亡之神确实和他说了这样的话。

    米拉对他经常和很多神祇直接交流已经习惯了，翻了一下小册子后又问道：“里面的‘神言’不是你编造的吧？”

    查尔斯很认真地回答：“出自神格拥有者之口。”

    米拉听了不置可否，而是收起了小册子，说有空会慢慢研究。

    她的内心深处还在进行着剧烈的斗争，一方面她能明白弟弟这么做的好处，但另一方面这事情与多年的信仰相违背，一时间不知道该怎么办。

    查尔斯也不急，姐姐给了自己面子不去准备火刑架，自己也退一步，希望姐姐在外出走走的时候能想通一些问题。

    米拉不久后离开了，这时午饭时间也到了。

    现在加米奇堡十分流行用两片面包夹各种各样的东西当午餐，除了夹肉片的汉堡包，还出现了夹碎肉和碎内脏的肉夹馍。

    猹某人到比赛场地旁边的摊子上拿了两个巴掌那么大的碎肉肉夹馍，然后来到了栅栏边上一个垂头丧气的小朋友身旁。

    这年代的大锅饭没什么讲究，姑娘们准备了一口大锅，里面除了水就是本地的普通香料，不管什么肉都是切块焯水后扔进去卤，吃的时候捞一块上来，是切片夹汉堡包还是剁碎放肉夹馍里看要食客求。

    让人意外的，这么乱炖出来的肉味道居然还不错，香味飘出老远。

    猹某人一手拿着一个肉夹馍啃，另一只手拿着香喷喷的肉夹馍在小查尔斯的面前晃了几下。

    “不吃！”小查尔斯斩钉截铁地说道，“我不饿！”

    他现在是怕了哥哥了，生怕自己又被作弄。

    只是……

    “咕噜噜……”

    他的肚子不争气地叫了起来。

    “还是吃吧。”猹某人憋着笑说道，“那匹马没事，已经找回来了。”

    今天上午小查尔斯也想参加比赛，结果他以为自己会骑马，在骑上那匹马后装模作样的乱动了几下，结果马把他掀下来后跑了。

    最终，小查尔斯还是闭着眼睛一扭头，说不吃就不吃。

    猹某人见他这样不禁笑了起来，在旁边把两个肉夹馍给吃完了。

    这时候小查尔斯才和他说话：“听说你打算出去旅行？”

    猹某人回答道：“是啊，要四处走走看看，好好认识这个世界后才能更好的建设这里。”

    他说完之后看到弟弟神色古怪地看着自己，好像有什么话要说的样子。

    猹某人想了一下，估计这小家伙是在担心的继承权问题。

    不过他打算先不提这事，看看弟弟会怎么做。

    母亲的来信他也有一封，信中说恐怕弟弟的身边有些不怀好意的人。

    结合这次父亲被包围的事件，恐怕幕后有一只黑手在操纵。

