
　　只见土元素小球从科罗纳的瓶口处喷出，一下就砸在了产生空气波动的地方，其附带的土系重力术让那个狼人不仅露出了身形还狼狈的砸在了地上，而招呼他的是无数的低级魔法。瞬间，他就被OK了。

　　“感电之网！”玲达看卡天升空后在地面上放出了这个技能，这次的感电之网范围变小了，但是明显力量加强了，因为释放感电之网时自身几乎是不能动弹，而这样如果敌人就在身边那么对自己无意是一种危险的事情，所以玲达把感电之网的范围只是覆盖了自己的周围，而且还增加了电弧的攻击，所以她有把握在一瞬间还击。

　　但是事实却不理想，感电之网放出去后似乎没有感觉到任何东西的迹象。

　　“不用费力了，他们隐藏的不经是形，还包括气息和接触体。”卡天和玲达说道，因为一般精神力探测气息，电网探测接触体，如果同时都探测不到那么可以肯定是绝对查不出来的，而且电网还会有很大的消耗。

　　“这对我来说不是问题。”玲达自信的说道，之后就见她把自己的剑向大地一戳，大地猛地震荡了起来，也在此时卡天的精神力发现了三处波动，与此同时玲达的的电弧攻击也到了，3个电弧同时攻击了三个地方，也有不少的低级魔法向她发动攻击的地方攻了过来，之后三只狼人就倒在了地上。

　　“小姑娘挺聪明的啊。”一个老年的法师赞美的说道。

　　“过奖了。”玲达回礼道。

　　原来知道狼人们不动的时候是没有任何动静的时候玲达就开始想起了制造他们动的时候，于是她就攻击了大地想着以大地震动的方式让狼人们动，而这些狼人们一动自然是让不少蓄力以待的法师们一起攻击了起来。

　　但是狼人们也不是傻子啊，所以在大家都因为攻击而进入短暂的虚弱状态后一个狼人猛地攻向了玲达，不过虽然玲达没办法还击，但是可别忘记了卡天啊，他可一直没攻击呢。所以一个红色的圆球落在了这个狼人的面前。

　　‘啪！’圆球碎了，狼人也变成了烤狼。

　　“大家小心点，小心他们的余力。”卡天适当的提醒道。

　　这时大家的都紧张了起来，生怕周围还有偷袭，不过似乎周围都没有狼人了似的，众人紧张了1个小时都没有发现一点的动静，就算是玲达攻击大地也没有出现什么问题。

　　“是不是狼人都死了？”大家都在自己的心中想着同样的一个问题这时不免有些人的心松懈了，不过不到一会众人的心都紧张了起来，因为松懈的那个人的头颅高高的飞了起来。

　　“一击必杀？”众人都倒吸了一口凉气，于是都紧张的看着那周围。

　　至于卡天的目光则一直定向了一个地方，这个地方在刚才只是产生了一点波动，但是马上就消失了，不过多疑的卡天根本不准备放走一个地方，所以一个火红色的圆球落在了那个产生波动的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘啪’除了一声响声之外并没有发生什么声音，甚至连波动都没有出现，卡天不仅发出了疑惑。

　　“剩下的可能是高手，大家要小心。”现在这里来了不少的战士，显然前方的战斗已经结束了，战士们都回来了。但是就算那些战士们都紧张了起来，现在都不知道该怎么办。

　　“我们等城主大人回来好了。”这时有人提议道。

　　于是大家都议论了起来：“听说城主大人去城外和那个兽人的圣域强者战斗了，不知道结果如何啊，只是圣域强者的战斗都不知道要多久才能结束，我怕我们等不起啊。”

　　不过这时卡天想到了一个好办法，‘驱散！’只要是状态就能驱散，竟然他们能隐身那么为什么不能驱散呢？不过范围很重要，因为这个魔法受到范围限制的，所以卡天寻找起了目标。

　　“就是这里说。”卡天望着先前产生过波动的地方想到，然后就降落在了城墙上并和小金解除了融合，之后又吟唱道：“花妖之魂，听从我的召唤出现在我的面前。”

　　“以吾召唤之神之名，我属下的召唤兽，请与我融合为一体，并让我得到你的能力吧。融合！”

　　“驱散！”制定了那块地方，卡天对其使用了驱散，只见紫色的光芒从卡天的身上出现，然后迅速笼罩了那个他所制定的地方，之后一个黑色的狼人就出现在了大家的面前。

　　“这应该是最后一个了，大家快攻击。”释放了驱散后卡天并没有瞬间的攻击能力，而他也不知道驱散能持续多久，于是大喊道。

　　“迟了！”那个兽人眼见不妙后双眼涨得通红，然后不顾一切的冲向了卡天。

　　“科罗纳！”卡天没有正面应对他，因为他知道这是找死行为，所以上了科罗纳就急速的向着天上飞去。而那兽人并没有追他，而是在原地慢慢的变大。

　　“他在自爆，大家快逃。”不知道是谁说出来的这句话，所有人都开始了四处逃窜，而狼人的身躯已经暴涨到了顶峰。

　　‘咻！’在快爆炸的危机关头一到电光冲向了卡天，然后卡天便以更快的速度向着天空飞去，显然这是玲达在帮助他。

　　“碰！”大地巨响，那城墙还是鹤立在那里没有丝毫倒塌的迹象，不过不少的人已经被炸死了，但是由于战斗已经结束，所以并没有给战斗带来什么影响，至于卡天则是因为爆炸飞的越来越高了。

　　“扫把呢？我的扫把呢？”卡天连忙喊道，他可是记得魔道学者使用强大的自主飞行技能的，所以马上着急的叫道。

　　系统：“绑定武器中，武器绑定失败，请召唤出召唤兽实物。暂时得到使用魔神扫把的权利，武器强化中，强化成功。”

　　「魔神扫把（神器）加3。类型：扫把。快速攻击速度。使用Lv20。20级下魔道技能1，每升一阶可强化一次。风属性强化，学会扫把掌握后可飞行。异常几率50%（由附加魔力属性而确定异常状态）」

　　召唤出扫把后卡天驾驶着它飞了起来，不过恰恰好他看到了远处的战斗，那是圣域之间的战斗。

　　一条游龙不停的冲击着一个巨人，那个巨人全声金黄色，防御力惊人，而且如果那条游龙似乎一不小心被攻击到就会受到致命伤害似的，看起来攻击力也是惊人。

　　“不要再打了，你奈何不了我的，还是收兵吧，这次可以说是对皇子的试炼，并不是真正意义上的攻城。”金黄色的巨人开口道，任何人都能从他的话语中感觉到无奈。

　　“我不管，只要我还活着就一定要把你们全部杀死。”那条游龙停了下来，化为了人形在那里拼命的喘气。

　　“你不献祭是伤害不了我的，至于我也不会和你死缠烂打，可以说虽然我比你强，但是真正战斗起来肯定是平手。”黄金巨人看着他的样子带有些劝解的意思说道。

　　“我不和你打，是你要拦着我的。”那个人愤怒的说道。

　　“我不可能让你伤害我们的种族。”黄金巨人断然拒绝了他的无理要求说道。

　　“那就再来，游龙冲击。”

　　“黄金守护！”

　　圣域强者只见的攻击虽然看不出什么胜负，但是破坏力卡天还是能看得出来的，因为那里的山塌了一半，大地都裂开了，森林中的树木是倒的倒歪的歪，地上的野兽尸体也是数不经数，关键是他们还不知道停手。

　　一个攻击、一个防御，估计是他们打累了，所有都很默契的停了下来。

　　“我攻击力和防御力都要低于你，但是我不相信你的速度有我快，我倒要看看你怎么才能追到我。”人类强者阴险的笑了笑，然后猛地化为了一条游龙向着远处冲去。

　　“糟糕，大意了。”兽人强者一脸的懊悔，然后迅速的向着人类强者的方向冲去，他隐约间想到了人类强者要干什么。不错，他猜对了，那个人类强者正是要劫持兽人的皇子。

　　游龙的速度明显要快上巨人一些，一下子就没影了，而在后方逃跑的兽人也都没有发现后面的变化，在华丽车厢上，狮族的兽人自言自语到：“怎么老师还没有到啊，应该快了啊！”

　　但是这丝担忧马上就化为了恐惧，因为一股强大的不属于他老师的威压再次笼罩了这个兽人大军。

　　“哼，你们这些可恶的家伙，我要杀光你们。”人类强者眨眼间就来到了已经走了1个多小时的兽人大军的这里，他化身为游龙猛地向着地下冲击，之后不知怎么回事，在杀死了不知几W的兽人之后突然停了下来，只见他的手中多了一个人，就是那个狮族的兽人，这个兽人的力量已经被封锁了，而人类强者没有停留，在检查了一下周围后就迅速的离去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百五十三章：圣域级别的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 