    一片芒白之间，威特听到了一阵遥远的声音传来——

    【万法唯心，境有心生——引领我们回归的大门就在我们脚下——就在脚下！】

    那是虚默的声音，那是他们进行最后一轮猎人考试时候，陷进三重世界里寻求出路时的对白。威特定睛一看，果然看到了手拉着手的他、虚默、诺兰和晴空四人。

    不一会儿，世界破碎了，他看到自己压抑着生气的表情，从东馆的大门走了出来，他的母亲紧跟在后面，追问着他：【你不会真的去考什么幻游猎人了吧？这种不知所谓的职业可不能参与，你听到了吗？】

    他敷衍地“嗯嗯”几声，走向停机坪。

    爬上飞行器，他对着机外恭送他的管家罗素说道：【从今天开始我不回东馆住了，我让你把南馆收拾好，相信管家你已经安排妥当，只是，你一定要记住，绝对不能让我父母或者家族里的任何人知道！】

    罗素管家犹豫了一秒，最终还是回答：【明白，少爷。】

    -

    随后，他驾驶着飞行器冲入了天空，眼前云雾缭绕遮眼又散开，他看到一脸无聊坐在家族会议里的自己，淹没在一众精英打扮的表兄弟妹之间，好像整个世界都像他们一样，表情麻木，毫无意义。

    这时，自己的形象从成人变为了青少年，他坐在教室里听着课，周围的孩子与自己那些亲友一样，都是一副麻木无趣的精英表情，他深深地叹了口气，等到下课的铃声一响起，就背着书包向外走去，四周没有一个人注意到他的存在，任凭他一个人静静地走入了涌上走道的人流。

    -

    -

    “威特。”——一道沙哑的男声唤回了他的神智，威特抬起头来，面前是带着白色面具的血鸦首领奈特。他继续说道，“我想你已经准备好了，准备从今以后，与我们兄弟相称，生死与共。勇者大陆兄弟结盟，习惯滴血为盟，转职便是兄弟结盟的一种形式，所以免不了俗。“

    说话间，威特被割破的手心与奈特的手虽交握，却从缝隙处滴下血来。血滴在了奈特另一只手上捧的面具上，那是一张画满紫色符文的诡异面具，威特知道，这一张面具一定是为他准备的了。

    这时，奈特用他特有沙哑的声音宣言道：“勇者威特，你无限潜力的才能、无畏的勇气和高尚的品德将你带到了这里。今天，你是否愿意以血鸦的身份为名，用你的生命起誓，从今之后与我等兄弟结盟，尊我奈特为首领，不惜一切代价保全勇者大陆之和平，重建此世界的秩序，为保护每一个冒险者的生命而战斗，哪怕牺牲自己的性命也不惜？”

    威特虽顿了一秒，但他并不是犹豫加入与否，而是，这可算是第一次被一个家族之外，没有利益关系的人称赞他的才能、勇气和品德。一回过神来，他立刻回答：“我愿意与你们兄弟相称，尊你为老大，从此加入血鸦，跟大家一起努力保护这个世界……嗯，我用生命起誓。”

    奈特的表情掩藏在面具之下，话音却含上了一丝笑意：“滴血为盟，兄弟连心。从今之后，我们生死与共，作为血鸦的领头人，我发誓将永不让你的效忠染上污名。”

    话毕，奈特放开了与之交握的手，将另一只手中的面具交给他：“威特，从今之后，你在血鸦之内的代号，叫做【雷电】。”

    威特双手接过面具，凝视了良久，然后缓缓地将面具戴在了脸上……

    两枚红火在眼中跳跃，一股冷然而强力的能量贯穿了全身，威特立刻感受到了转职之后的强力提升。

    这时，站在一侧的修罗走上前来，对他说道：“很好，既然已经正式成为了我们的一份子，那么就开始转职之后的第一个任务吧。”

    “没问题。”戴着面具的威特转过脸去看他，“我已经等不及了。”