    在这个时候，幽冥圣子开口，朝着东方秋海表示，现在着急的想出去，有些不太合适。

    “哼，不仅仅是我，你也是一样吧，若不是如此的话，你不可能会这么早就出现的。”

    对于幽冥圣子所说，东方秋海也没有反驳。

    确实，东方秋海心中是有些着急的，毕竟在这里待着的时间越久，对于自己也就越是不利。

    不仅如此，还有可能会牵连别人。

    但是，着急的，好像不止他一个人吧，幽冥圣子，不也是一样的吗。

    本来，他是可以继续消耗自己的，可以在等等的。

    但是，幽冥圣子却没有，而是选择了出手。

    这，难道还不能说明问题吗。

    虽然自己不知道，到底发生了什么，但有一点可以肯定，那就是对于他幽冥圣子，是没有好处的。

    否则的话，他怎么可能会在这个时候，在自己占据优势的时候，那么早就选择出手呢。

    只要是明白了这一点，东方秋海就根本不会受到幽冥圣子的影响。

    对于东方秋海的话，幽冥圣子没有作答，因为说与不说，其实都是一样的了。

    现在这个时候，谁也骗不了谁，这一点已经可以肯定了。

    那么，就根据自身的实力，来组作为最后的依仗吧。

    也就是在这个时候，东方秋海和幽冥圣子，同时脸色变了。

    不过，是东方秋海的脸上，是笑容，而幽冥圣子，则是脸色难看。

    幽冥圣子没有想到，在这个时候，会出现这样的情况。

    就在这个时候，一道耀眼的光芒袭来，针对的，正是幽冥圣子。

    而幽冥圣子，在下一瞬间，直接就闪开了。

    与此同时，看着迷失之海之外的方向。

    “该死的，怎么会在这个时候出手。”

    幽冥圣子此刻心情可以说是非常的不好。

    本以为，只要稍稍有些时间，自己就可以灭了东方秋海，刚刚都已经打算动用底牌了。

    没想到，在关键的时候，林星月会出手。

    现在这个时候，不得不考虑一下，若是现在出手，施展底牌，会不会冲亏一溃。

    这样的话，下一次天玄大陆那边，就有了防备，也就不好出手了。

    就在幽冥圣子犹豫的时候，东方秋海直接就对着幽冥圣子出手了。

    与此同时，也出现在寰宇昊天镜的光芒照耀下。

    有了寰宇昊天镜的帮助，此刻的东方秋海，就不用在一边防御，一边攻击幽冥圣子了。

    现在这个时候，东方秋海可以专心的进攻幽冥圣子了。

    不但如此，随着东方秋海的接近，幽冥圣子只能一直的后退。

    没办法，寰宇昊天镜的净化之光，不是他可以沾染的。

    若是不能避免沾染净化之光，又怎么跟东方秋海交手呢。

    现在这个时候，虽说林星月本尊没有来，但是有寰宇昊天镜的远程支援。

    可以说，就算是没有以一对二，但是也差不多了。

    现在这个时候，也算的上是以一人之力，对抗两大上古神器了。

    好在现在这里，是在迷失之海之中，要不然的话，现在根本就没有办法跟东方秋海交手。

    现在这个时候，幽冥圣子身边的幽冥之气，都在朝着东方秋海的身边涌去。

    其目的，就是为了消耗掉寰宇昊天镜散发的净化之光。

    这样的话，就可以用洪荒幽冥轮，来对抗东方秋海手中的冷灭刀了。

    本来有的优势，现在可以说，随着寰宇昊天镜的加入，优势变的消失掉了，被抵消了。

    就在东方秋海，还想着趁此机会，看看能不能斩杀幽冥圣子的时候，上古神器的器灵，给东方秋海一个信号。

    寰宇昊天镜的上古器灵，通过冷灭刀的器灵，转达了林星月的意思。

    现在的林星月，自己的状态自己知道。

    若不是为了救助东方秋海，林星月现在这个时候，本该是养伤的。

    在得知了这个消息之后，东方秋海心中顿时明白了，现在不是斩杀幽冥圣子的好时机。

    此时此刻，只能先离开这里，要是晚了的话，之后的局势，一定会发生逆转的。

    只要是在短时间之内，自己没有斩杀幽冥圣子，一旦林星月那边支撑不住了，那么，只有一种可能。

    那就是，失去了寰宇昊天镜的庇护，之后又会陷入到被动的境地之中。

    那个时候，林星月可是没有能力支援他了。

    想明白了这一点之后，东方秋海几乎用尽全力的打出一击。

    趁着这个机会，顺势离开幽冥圣子的身边，不再缠斗下去了。

    而幽冥圣子呢，本来突然之间被寰宇昊天镜的净化之光，逼的措手不及，没有及时的做出调整。

    后来，被东方秋海连续出招逼退，就已经很狼狈了。

    在东方秋海离开的一瞬间，根本就是更加没有可能，阻拦东方秋海的离开了。

    当幽冥圣子稳住身形，打算去追杀的时候，这个时候的东方秋海，已经离开了一段距离。

    “林星月，你坏我好事，我跟你没完。”

    看着东方秋海，在寰宇昊天镜的净化之光笼罩之下，朝着迷失之海外面疾驰而去的时候，幽冥圣子怒了。

    之前的之后，都没有这种情绪，现在却有了。

    原因很简单，现在这个时候，幽冥圣子是觉得，自己是有很大的机会，可以斩杀东方秋海的。

    不但如此，还能够得到一柄上古神器，从此在幽冥一族之中，地位更加稳固。

    可是没有想到，在最后的时候，就在自己要出杀招，重创，甚至于要斩杀东方秋海的时候。

    林星月，竟然动用了寰宇昊天镜，远程的支援了东方秋海。

    自己这段时间以来的布置，就这么全部泡汤了。

    这种情况的发生，让幽冥圣子，如何能够开心的起来。

    现在这个时候，恨不得能够杀了林星月。

    幽冥圣子气急败坏，但是林星月，却不知道，就算是知道了，也不会在乎的。

    双方互为敌对，谁会在乎谁的威胁之词呢。

    “没完？当然是没完了，等着吧，我们两族之间的恩怨，还早着呢。”

