    第1420章 全是敌意   

    许峰咬着下唇，放低声音，“崇华楼有很多书籍，铸造兵器，修复兵器，各种各样的都有……”   

    苏九本来都转过身，准备动手了，却在听见修复兵器之时，顿住了。

    

    离开小西普无门，不如先修复九幽血蚕丝。

    

    她压下心里的烦躁，从他身侧走过。

    

    走了两步，身后人没跟上来。

    

    她扭头，斜着眼梢：“不是说去崇华楼？”

    

    许峰似是呆愣了一瞬，又似是早就猜到一样，咧嘴笑道：“去！”

    

    他带着苏九往崇华楼走，一路上心情都挺好的，跟她说了最近崇华楼的事，还说了自己本来去了黑矿山，但因为师父要出远门，就让人把他召回来了。

    

    苏九对这些事不感兴趣，但她也没打断，任由他在一旁叨叨。

    

    直至到了崇华楼许峰才止住话头，他拍了拍胸膛：“你放心，我会站在你这边的。”

    

    苏九莫名地看了他一眼，越过他往里走去。

    

    许峰眸色深沉的望着她的背影，微微抿起唇角，带着一丝浅笑。

    

    崇华楼，前厅。

    

    玄鱼大师摸了摸八字胡：“苏九，你来啦。”

    

    不同第一次见面的锐利，语气多了几分友好。

    

    “听说师叔找我有事。”

    

    苏九微微颔首，还算挺有礼貌的。

    

    大约是因着玄鱼对师父那份孝心，倒是让她生出几分尊敬来。

    

    她和玄鱼大师本无过节，他不过于刻板顽固，想收个听话的徒弟罢了。

    

    可惜，她生来便不知听话为何物。

    

    玄鱼大师心里早已褪去了对他“狂妄和骄纵”的偏见。

    

    此时见她面色平淡，不骄不躁，心里不由更加懊悔起来。

    

    这本该是他的徒弟的！   

    都是诡道那厮趁火打劫！   

    他压下心头郁闷，扯出一抹笑：“你徐峰师兄应该跟你说了，你师父这次突然离开想必对你炼器之路影响不小。

    在你师父未归的期间，你便在崇华楼学炼器吧。”

    

    苏九挑了挑眉，更关心别的：“师兄说崇华楼有很多书籍，我可以看吗？”

    

    许峰忍不住低头笑了笑。

    

    不愧是她。

    

    玄鱼大师面色带笑，挺开心的：“当然可以了！你我无缘成为师徒，但我知你天赋奇高，以后崇华楼的藏书阁，你可以随意观看！你且拿着这个。”

    

    说完，他从腰间掏出一个玉牌递过去。

    

    在他伸手的刹那，周围传出不少抽气声。

    

    霎时间各种嫉妒的眼神扫向了少年那张过于明艳的脸，恨不得将他给刮了。

    

    察觉到这种掩饰不住的敌意，苏九心道肯定是好东西。

    

    她迅速接过，乖巧道：“谢谢师叔！虽然你我无缘成为师徒关系，但你永远是我师伯啊！”

    

    这话算是说到玄鱼大师的心坎里了。

    

    他提携苏九也正有此意，万一以后这孩子大有所成，威名远扬，至少还有他玄鱼的一点痕迹。

    

    玄鱼大师还是重重叹了口气，肠子快悔青了。

    

    他离开前朝着弟子们嘱咐道“你们对小师弟好点！多跟他学学！”

    

    他说完，是走了。

    

    但留给弟子们的满心怒意和鄙夷。

    

    就算苏九天赋异禀，但他刚入炼器之门，只怕连原材料都没搞清楚，能跟他学什么？

    

    简直可笑！   

    

