    地下城太大了，不辨方向，丧尸皇凭借着本能，冲出广场后，带着奶团子，提拎着尉迟风，就跑到个巷子里。

    泥人丧尸没有追上来，不过所过之处，巷子外头尉迟风已经看到很多矗立的泥人像了。

    他捂着受伤的胳膊，不敢让鲜血泄露半点。

    “啪”丧尸皇将人丢地上，转身抱着奶团子蹲地上，微凉的鼻尖嗅着她身上的奶香味，凤眸黑红黑红的，闪烁出饥饿的意向。

    奶团子任由爸爸抱着，只有爸爸鼻尖蹭的她发痒了，她才伸出小手推开爸爸的脸脸。

    嗨呀，笨笨的爸爸太粘濛濛了。

    真是……超级开心呀！

    尉迟风喘着气，看着互动的父女两人眼神不断闪烁。

    现在之前，谁能想到一个丧尸，和一只奶团子，会以父女的名义这样相处？

    这幕情景说出去，怕是根本没几个人相信。

    奶团子很容易被转移注意力，不过这一次有系统在悄悄提醒。

    于是，奶团子绷起包子脸，严严肃肃的说：“坏叔叔，轮到你了。”

    尉迟风坐将起来，微微低下头思考起来。

    现在的丧尸皇嬴战没有理智，不足为惧。

    奶团子只有三岁半，也没有分辨是非的能力，这个年纪的小孩子都是大人说什么就是什么。

    于是，尉迟风心头稍定。

    他勾起嘴角，正要随口编造个谎话糊弄过去。

    哪知，得了系统提醒的奶团子，率先开口道：“叔叔大坏蛋，说谎话要长长鼻子，叔叔太不乖了，你的老师一定不喜欢你。”

    尉迟风：“……”

    他从未料到，自己竟然有这么一天，堂堂龙首基地的首领，生死落到只三岁半奶团子的手里。

    而且，这奶团子太精了。

    他还一句话都没说，就被识破了。

    尉迟风头一回正视小濛濛：“是叔叔不对，叔叔给你认错。”

    奶团子一本正经点头：“叔叔这样才乖，老师都喜欢乖乖的孩子。”

    尉迟风哭笑不得，在团子的濛言濛语下，身心都不自觉放轻松了几分。

    面对天真纯白的奶团子，不需要心机和手段，只要坦诚相对，奶团子还是非常好说话的。

    尉迟风当下不再：“刚末日的时候，你爸不是丧尸，他是被自己的亲弟弟嬴楚和未婚妻戚流萤联手害的。”

    “具体的我不清楚，我只知道他们一起出任务，遭遇了丧尸潮。”

    “嬴楚和戚流萤背地里早勾搭在一块了，你爸就成牺牲品。”

    “不过，谁都没料到，他成了丧尸竟然变成了丧尸皇。”

    “而且，最奇怪的是，他也不回来报仇，每天都在城市里晃荡，有些人看到他在搜寻小玩偶。”

    说到这里，尉迟风瞥了眼团子怀里的粉红色的兔子布偶。

    尉迟风的话，奶团子大半都听不懂。

    但是，系统完全懂！

    奶团子半点都不急，她抬头踮起脚尖够着小肉手，轻轻摸摸爸爸的脑袋。

    小濛濛说：“爸爸乖乖，濛濛超厉害的，可以保护爸爸哦。”

    她有卡牌牌，还有小杖杖，还有骑士士和大将军小灭灭，还有兔子叔叔呢。

    兔子叔叔还说，濛濛还有个超级超级超级第一厉害的秘密武器！

    丧尸皇被摸地眯起凤眸，甚是满足。

    他还拿大脑袋去蹭团子的小肉手，活脱脱跟条大狗子没区别。

    就，粘人又热情。

    系统面无表情：“……”

    呸，吃崽儿车欠饭的家伙！

    简直越来越过分了，现在还要崽儿反过来照顾他，太丢其他反派爸爸的脸！

    对系统的吐槽，丧尸皇毫无所觉。

    他抱着奶团子不撒手，比从前的小濛濛还粘人十倍！

    奶团子咯咯笑起来，她欢喜地跺了跺小脚。

    不经意间，她低头就看到丧尸皇小臂上血肉腐烂，深可见骨的伤口。

    “呀，”团子低头噘起小嘴就呼呼，“痛痛飞飞痛痛飞飞，爸爸不痛哦。”

    她边说着，反手召唤出卡牌，顺利抽取到治愈卡。

    卡牌旋转在伤口上方，轻纱翠色的治愈芒光，缓缓从牌面上洒落下来，碰触到伤口，那伤口顷刻就治愈。

    尉迟风眼睛都看直了，众所周知，丧尸身上的伤口，根本不能用治愈异能治疗，医药也无效。

    所以一般丧尸身上，总会有很多无法愈合的伤口，时间久了，那些伤口腐烂恶臭，血肉一碰就掉了。

    然而，现在奶团子的卡牌竟然能治愈丧尸！

    尉迟风激动了，他坐直了身体，摆弄过去断掉的腿。

    他激动的说：“小团子，也能叔叔治治腿好不好？地下城太危险，等叔叔腿好了，给你当保镖，绝对没任何人敢伤害你和你爸。”

    跟生死比起来，自尊傲骨算个什么东西？

    再说，已经跟奶团子低头过一次了，再厚脸皮服软一次，也没什么大不了的。

    小濛濛是善良大方的奶团子，不过涉及到爸爸，她就会很小心眼。

    “叔叔带了好多人，要欺负濛濛爸爸。”奶团子噘起小嘴。

    尉迟风赶紧认错改正：“叔叔改正！你对我有救命之恩，叔叔以后帮你打坏人！”

    小团子歪头，黑白分明的大眼睛深深凝望着尉迟风，仿佛是要看进他的心里去。

    在这种注视下，尉迟风竟然忐忑紧张了。

    “好的叭。”奶团子忽的松口。

    尉迟风大喜过望，只要腿能痊愈，怎么也有活下去的希望。

    于是，一张治愈卡牌就把尉迟风收买了。

    两大一小三人走在地下城里，往最深处的祭祀殿前进。

    奶团子搂着爸爸脖子，窝在丧尸皇怀里，小声跟爸爸咬耳朵：“爸爸生病病了，好好休息，叔叔会打坏人的哦。”

    也不知道丧尸皇懂没懂团子的意思，他低下头，拿冰凉的下巴蹭了蹭团子头顶。

    免费打白工的尉迟风：“……”

    总觉得自己不值钱了，好廉价。

    尉迟风：“我听戚流萤说，生命之种就放在祭祀殿里，从前是楼兰的圣物。”

    他说着，忽的皱起眉头：“我怎么觉得，泥人丧尸变多了？”

    而且，这个地下城封闭了无数年，楼兰古都一直存在于传说里，这些泥人丧尸又是打哪来的？

    尉迟风忽的汗毛倒竖，头皮发麻。

    他想到一种可能，一种恐怖的真相。

    他面色凝重：“小团子，我们怕是被戚流萤那个女人给骗了。”

    这话一落，尉迟风原本想分析一通。

    哪知，团子忽的肚子咕噜叫一声，她眼睛一亮：“好香！爸爸那边好香香，濛濛闻到啦，一定就是种种的味道。”

    尉迟风瞳孔地震，生命之种找到了！

