一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第16章归来！

    “好！”令狐小涵深吸一口气，闭眼静心凝神片刻，运集体内所有玄气全然灌输到长鞭之上。

    时机的掌控最为重要！

    这次必须成功！不成功将成仁！

    两人又是同样的躲避，令狐小涵反身长鞭挥出，声音呼呼作响带有撕裂罡风。

    此次她发挥了全部功力，也可以说是最强一击，双眼平静没有丝毫慌乱，仿佛长鞭已经代替了她莲藕般的手臂，随意自如。

    缠住了！

    凤翅鸟的力道，银玄境难以把控，所以东方白只有瞬息时间，趁着凤翅鸟停顿微小时刻，‘嗖嗖嗖’几道飞针迅速而去。

    “嗥！”这次声叫明显提高很多，一根飞针扎进了凤翅鸟的左眼之中。

    凤翅鸟疼痛挣扎摇头，东方白发冠微微一斜，又是几道飞针而出。

    “嗥！”双眼尽瞎，流出殷红血液，凤翅鸟暴怒而起。令狐小涵双手此时还在死死的抓住鞭子，整个人被带入空中。

    “松开啊！”东方白紧急喊道。

    “啊！”令狐小涵在空中发出刺耳尖叫，娇躯就此飘落，东方白双脚点地，身形冲天跃起，飘洒写意。

    “别叫，我来了！”东方白准确接住一具体轻柔软的娇躯温声道。

    令狐小涵睁开美目，一张俊美的脸庞印入眼帘，此时觉得那般帅气，那般俊朗，一时痴迷忘了女儿家的矜持，怔怔出神。

    金色的阳光洒在两人身上，男子风度翩翩，貌若潘安。女子纤细身姿，清丽难言。

    好一对金童玉女！

    “喂，落地了。”东方白不解风情的喊了一句。

    “啊？”令狐小涵清醒过来，俏脸爬上一丝晕红，双脚落地，神情扭捏，一时之间不知如何是好。

    刚才我是不是犯花痴了？是不是很丢人？他不会觉得本姑娘不矜持吧？芳心一阵紊乱不安，噗通乱跳。

    “小点声，屏住呼吸快走。”凤翅鸟此时像无头的苍蝇，在空中瞎盲乱窜，此时不走更待何时。

    “哦哦哦！”令狐小涵前方带路，步伐轻盈无声。

    两人一前一后快速朝正确方向飞离，幸好这次令狐小涵没有迷路，不然东方白真的会崩溃痛哭。

    一个时辰后，两人终于离开了西月山，奔赴到了山脚下。两匹千里骏马还在原地，悠闲的吃着地上青郁的香草。

    “呼！本少终于出来了。”东方白瘫软的坐在草地上喘着粗气。

    令狐小涵也好不到哪去，香汗淋漓，两鬓间的发丝侵湿凝结在了一起，“是啊，终于出来了，好惊险！”

    “还好意思说，若不是你磨磨蹭蹭哪会有后面的事发生，本少差点被你害死。”

    令狐小涵俏皮的吐了吐香舌，不好意思道：“因为我看到金翅鸟的幼卵孵化了，一时觉得可爱好玩，就停顿了一会。”

    “什么？幼卵孵化了？”

    “对啊，你看！”令狐小涵从怀中掏出一只黑色的幼小凤翅鸟。

    “好丑，可爱个毛啊。”东方白撇了一眼翻翻眼皮。

    “哪里丑了呀，明明很可爱的好不好？你看它毛绒绒的小脑袋，小羽毛，多呆萌啊。”令狐小涵似乎沉浸在得到凤翅鸟的喜悦之中，一直瞅个没完没了，脸上还洋溢着清纯灿烂的笑容。

    “叽叽叽！”小凤翅鸟发出叫声，眼神迷茫瞅了瞅四周，随之金色的眼睛一亮，朝东方白努力拍打着幼小的翅膀。

    “这家伙想干什么？叽叽叽的不会是只鸡吧？东方白怀疑道。

    “胡说！它现在还小当然发不出凤翅鸟该有的叫声。”令狐小涵瞪了东方白一眼，“至于这小家伙朝着你使劲，不知道想干什么。”

    “管它呢，赶紧收起来，我们快点回去。”东方白翻身上马。

    “好！”令狐小涵不顾小凤翅鸟的挣扎，温柔的塞到怀中。

    两人有惊无险渐渐脱离了西月山的范畴，一路朝残阳城疾去。

    残阳城门！

    “刘副将，有小涵消息了吗？”令狐老爷子站在城池上一脸焦急之色，眉头紧锁，脸色异常难看。

    昨日一整夜令狐老爷子都没合眼，东奔西跑寻找孙女的下落，能想到的地方全去了一遍。考虑到东方白的德行，赌场青楼都没放过，一气之下直接查封了一大片。

    “禀令狐老大人，令狐小姐还没有下落，不过下官已经派人出城寻找了。”守城副将小心翼翼回答。

    “出去多久了？”

    “昨日半夜三更天就已经出去了。”

    “还算你识相！”令狐老爷子不怒自威道：“再多派些人手出去，今天务必将人找到。”

    “令狐老大人，目前城门处已经派出最大兵力了。”

    “放你妈的屁，这些人是干什么的？当老夫眼瞎？快命令去找。”令狐老爷子指着城楼上站岗的士兵怒喝道。

    这些士兵是必要看守城门的好不好？是预防突发情况的，别说作为残阳帝国的首都，换作一般的城池，站岗守卫也是必不可少。让他们去找人谁来站岗？你咋不去皇宫指挥御林军呢？你咋不上天呢！

    “令狐老大人息怒，这些士兵去不得，城池事关重大怠慢不得。”城门副将诚惶诚恐。

    “真不去？”

    “不是不去，而是真去不得。这两天在外涌进来大批高境玄者，万一出点事情下官可是要掉脑袋的。”

    “别找借口！不去的话老子现在就宰了你。”令狐老爷子抽出副将腰间的长剑架在他的脖子上，“陛下怪罪下来老子替你担着就是，如若现在不去，老夫立刻杀了你。”

    霸道！不讲理！

    “这……”

    “罗嗦什么，真想老子弄死你？”

    “好吧！”副将逼不得已之下只能答应。

    “狗东西，早这样做不就好了，妈的！”令狐老爷子骂骂咧咧，为了宝贝孙女真是无法无天。

    副将带上城楼上现有的人马走下城池，城门四敞大开，一队铁骑准备就绪。

    “这些人也都去。”令狐老爷子指挥道。

    副将一脸难色，城下几十人再去的话可就一个人都没有了，帝都城门一个站岗士兵都没有像话嘛。

    “驾！”

    就在副将左右为难之时，远处两匹宝马奔腾而来。

    抬头望去，男子一身白衣，面如冠玉，俊美不凡，单论模样而言绝对算的上世间少有的美男子。女子清纯美丽，身材娇弱纤细，一身黄衣在她身上无比合适。

    令狐老爷子浑浊的双眸蓦然一亮，佝偻的身躯挺直三分，脸上挂起狂喜的笑容，接着便拉下脸来，阴沉无比。

    “令狐大小姐回来了！”守城士兵不知谁喊了一句。

    “吁！”宝马很快，不一会便来到城门处。

    两人还没下马，令狐老爷子虎着一张老脸走了出来，凶神恶煞，“东方白，你给老子下来，今天不弄死你，老子跟你姓。”

    “爷爷您干什么呀？”令狐小涵下马警惕的盯着自己爷爷。

    “干什么？这小子好大的胆子，竟然敢拐骗我的宝贝孙女，老子要好好教训教训他。”

    真是闻名不如见面，东方白今天算是见识了。

    令狐小涵娇羞不已，剁了跺秀莲般的小脚，小女儿姿态尽显，“爷爷您误会了，是小涵主动拉着东方白去的，而且不是您想象的那样。”

    “你说什么？你拉着东方白私奔的？混账！东方白那个小比崽子哪点配得上你？气煞我也！”令狐老爷子吹胡子瞪眼，暴跳如雷：“东方白，老夫杀了你！”

    令狐小涵伸开莲藕般的双臂护在东方白身前，“爷爷您想做什么呀，我一个未出阁的姑娘家让您胡说八道一番，今后还怎么见人呢。”

    令狐老爷子一时愣住，对呀！小涵还未许婚配，这样大呼小叫弄的满城风雨，小涵以后不嫁东方白那混蛋也不行了。

    不能张扬，千万不能瞎嚷嚷。

    令狐大将军无巧不巧在外面领着一对人马风尘仆仆返来，下马就开始骂天骂地：“东方白，你辱我女儿名誉，毁我女儿名节，带她出去鬼混了一天一夜，老子就算被东方大哥打死，也要先抽死你个混蛋。”

    不愧是父子俩，做事风格几乎一模一样，不问清来龙去脉，上来就要打打杀杀。

    这一声吆喝可把令狐老爷子气坏了，刚刚才幡然醒悟不易过多喧哗，谁知自己儿子又一顿大呼小叫。于是乎，令狐老爷子上去就是两脚，腿脚不减当年呐。

    “爹，您踢我干什么，应该使劲揍东方白那小子才对。”令狐无敌懵逼了。

    “咋呼什么？回家再说！”令狐老爷子怒瞪一眼，然后对着东方白威胁道：“东方家的小子，今日之事过后再给你慢慢算。老子也警告你不要胡说八道，你已有婚约，我家小涵也不可能跟你在一起，不要癞蛤蟆妄想吃天鹅肉！”

    东方白被这爷俩整的迷糊了，这跟哪跟哪啊？啥癞蛤蟆想吃天鹅肉？吃谁了？到底啥意思？怎么有种唱大戏的感觉。

    “我们走！”令狐老爷子双臂一挥大步离去，令狐家所有人紧随其后。令狐小涵扭过头，美眸中微微些许抱歉，然而更多的是不舍。

    东方白报以微笑毫不在意，耸耸肩便骑马回家。

    ……

    看似风平浪静的残阳城实则风起云涌，两天之内来了成千上万的玄功强者。相信今夜还会陆陆续续的到来一批，目标正是明天的拍卖会：丹云神丹，百年丹！

    而且前来的均是金玄境以上的高手，甚至天玄境也不在少数！