

    东方靖的话说的不客气，晋王却并不怎么生气，只是皱眉道：“理王，本王知道陛下委任本王处理国政你心里不悦。但是，你身为皇室宗亲，难道不知道擅入后宫是不是你的身份应该做的事？”

    东方靖似笑非笑地道：“晋王兄也不必拿大帽子压我，我等也是担心陛下，希望陛下能够早日醒来。”

    晋王冷笑，“担心陛下，所以什么都可以做了么？”

    东方靖道：“既然晋王兄这么说，那么本王就直说了。本王怀疑有人暗害了陛下，所以才请了宫外的名医来为陛下整治。”晋王道：“你何不直接说，你是怀疑本王？”

    东方靖道：“不敢，只是本王方才正在询问陛下之前的事情，不知道晋王兄为何碰巧打断？”

    晋王脸色一沉，突然嘿嘿冷笑两声道：“好得很，好一个碰巧。你果然是在怀疑本王。陛下如今重病在身动弹不得，敢问理王，你是怎么询问陛下的？”

    东方靖将自己的问法说了一遍，有些挑衅地看着晋王道：“晋王兄该不会是不敢吧？当着众位朝臣的面，还是说晋王兄担心本王诬陷你？”晋王当然知道东方靖是故意了，冷声道：“本王今天若是不让你问，这个谋害陛下的罪名只怕就洗不掉了。”

    东方靖淡笑不语，他心中早就认定了是晋王和陆离谋害了昭平帝，晋王又怎么敢真的让他问？但是不管问还是不问，最后得到好处的都是他们。

    却不想，他心中还没有想完，就听到晋王道：“既然如此，王弟就尽管问吧。”说完，便当真侧身站到了一边。

    他表现的如此干脆，东方靖倒是忍不住愣了愣。不由自主的将目光扫向了站在一边的陆离身上。他这个王兄有多少本事，这么多年相处下来东方靖自认就算不是全部了解，至少也应该了解各七八成了。突然发难加害昭平帝，晋王绝对没有这个魄力。

    陆离自然察觉到了东方靖的视线，竟然也不负他所望的开口道：“若是问出来的结果与理王殿下所想的有差，不知理王殿下该当如何？”

    东方靖心中隐隐有几分不好的预感，但是他已经笃定了陆离和晋王谋害昭平帝，昭平帝既然神志清楚，就不可能替他们隐瞒才对。定了定神，东方靖道：“陆大人想太多了，本王什么都没想。”

    陆离淡然一下，“王爷什么都没想，就能将晋王殿下逼得连你擅闯后宫的事情都置之不理，下官佩服！”

    东方靖咬牙，恨恨地瞪了陆离一眼，对着柳贵妃拱手道：“本王一时情急，还请娘娘见谅。”

    柳贵妃冷着脸没有说话，东方靖也不在意，只是看向陆离，“陆大人，这样行了么？”

    陆离垂眸，一副眼观鼻子鼻观心的模样，“王爷说行，谁敢说不行。”

    东方靖也不多话，向前了两步。柳贵妃沉着脸站起身来走到了一边。昭平帝依然是方才的模样，安安静静的躺在床上除了眼睛是睁开的，别的与之前昏迷着没什么两样。

    东方靖深吸了一口气，沉声道：“陛下，可是有人加害于你？若是有，就眨一下眼睛。”

    “……。”床上的昭平帝毫无反应，就连那一双眼眸也没什么什么神采，看起来就仿佛是一尊精美的傀儡。在场的人也都是一楞，晋王冷哼一声道：“理王，你闹够了没有？”

    东方靖神色微变，“这不可能！”

    晋王冷声道：“理王若是认定了本王谋害陛下，又何必找这么蹩脚的理由？直接在朝堂上说出来便是了，朝中文武百官自有公论。”东方靖又上前了一步，声音提高了几分，“陛下，你听得见微臣说话么？”

    床上的昭平帝依然不理，仿佛完全没有听到他的声音一般。

    柳贵妃无奈地轻叹了口气，道：“理王殿下，陛下这几日从未有过什么反应，您要他如何回答你？陛下已经变成这样了，本宫希望理王殿下不要再随便打扰陛下养病了。若是陛下因此出了什么事情，谁能担待得起？”

    理王恼怒地扫了柳贵妃一眼，回头看向卢妃带来的那个名医道：“你来替陛下诊治，方才本王问话的时候陛下还有反应，怎么现在就连话都听不进去了？”说着还不忘怀疑地看了一眼柳贵妃，那意思自然是清楚明白。方才只有柳贵妃接近过昭平帝，东方靖怀疑是柳贵妃对昭平帝做了手脚。

    柳贵妃却并没有动怒，只是面带嘲讽地看着东方靖。仿佛是在看一个莫名其妙的疯子。

    那名医有些颤颤巍巍的出来，见众人都没有阻止的意思这才小心上前为昭平帝把脉。过了好一会儿，方才道：“回…两位王爷，陛下、陛下仿佛是…中毒了。”

    闻言，东方靖心中一喜，晋王心中却是一沉。忍不住侧首去看陆离，却见陆离神色依然平静如常。

    东方靖大怒，“什么？！陛下竟然会在宫中中毒，那些御医是干什么吃的！晋王兄，你怎么看？”

    晋王淡淡道：“陛下若是真的中毒了，太医院还有陛下身边侍候的人自然是难辞其咎。”

    东方靖阴测测地道：“只怕还不只这些人吧。本王看，这凤台宫并非陛下久留之处，还是换一个陛下让陛下养病吧。”

    晋王问道：“理王觉得何处更合适？”

    东方靖犹豫了一下，还是看向旁边的卢妃，道：“自然是卢妃娘娘。”

    晋王道：“卢妃娘娘有孕在身，只怕是不方便。”

    东方靖不以为然，道：“又不需要卢妃娘娘亲自时候陛下，有什么不方便的。”

    晋王扫了一眼在场的众人，道：“各位大人怎么看？”

    这些人能跟着理王和百里信来，自然都是理王和百里家一脉的。晋王一问出这话，立刻就纷纷附和表示同意理王的提议，只有柳浮云和陆离二人没有开口。晋王看向陆离，“陆大人怎么说？”

    陆离漫步向前了两步，看着那名医面无表情地道：“你说陛下中毒了？”

    那名医有些惧怕地低下了头，“是的，大人。”

    陆离道：“陛下中了什么毒，怎么看出来的，用什么药解毒？”

    “这…。”那大夫立刻被问住了，一时间不知道如何作答，求助地看向理王。

    东方靖皱眉道：“这位大夫既然已经看出了陛下中毒，自然会有解方。但是这总是需要时间酝酿斟酌的，陆大人不必操之过急。”陆离淡然一笑，眼神清冷地看向东方靖道：“所有的御医都没有看出来陛下中毒，翩翩这位名医看出来。看出来也就罢了，还说不出这毒药的名字，习性，来历。这么说，就是这位大夫说陛下中毒了陛下就中毒了么？反正除了他谁也看不出来？”

    “你！”东方靖气结，这个陆离就一定要跟他作对么！

    陆离的目光却是看向东方靖身边的百里信，“百里大人，你怎么看？”

    百里信沉默了良久，方才轻叹了口气，看向那大夫问道：“你当真不知陛下中了什么毒？”

    那大夫脸色苍白，呐呐不敢言。

    晋王这时候也回过神来了，立刻冷笑道：“只怕陛下根本就没有中什么毒，有人信口胡言吧？真是好大的胆子！”

    那大夫原本就不是什么厉害的任务，这会儿被一大群身份尊贵的人盯着早就吓的魂不附体了，听到晋王的声音双腿一软立刻跪倒在了地上，“王爷…王爷饶命！小的医术平平，实在是…实在是看不出来陛下有没有中毒啊。”

    陆离道：“这么说，你方才的话都是胡说的？”

    大夫以头抢地，“小的，小的一时被迷了心窍，求大人饶命！”他总算还没有彻底糊涂，还知道自己身后的人是绝对不能出卖的。否则倒霉的只怕就不只是他自己，还有他的一家老小了。

    晋王脸色铁青地瞪了东方靖一眼，冷声道：“堂弟真是好手段。”

    东方靖脸色也有有些难看，咬牙道：“本王不知道晋王兄这是什么意思！来人，还不将这个片子带下去！”

    陆离淡淡道：“行骗都能骗到娘娘的娘家，骗到宫中来了，到真是好本事。柳大人，这事儿是否该你们都察院管？”柳浮云笑道：“都察院倒是管不着这事儿，不过在下跟大理寺和刑部倒是都还算熟悉，不如就由在下将这骗子送过去？”

    东方靖有心想要阻拦，但是这个时候五路他说什么都不对，只得狠狠地咬牙忍了。横竖这废物也不是他的人，他心疼什么？

    晋王点头道：“那就辛苦柳大人了。”

    柳浮云带着那已经被吓得四肢发软的大夫走了，寝殿中的气氛一时间有些尴尬。东方靖心中烦闷，随意找了个借口便走了。卢妃见事情弄成这样，也只能讪讪地告辞离开。百里信看着床上的昭平帝无奈地叹了口气，也带着人告辞了。

    其实他是相信理王的推测的，但是…一个动弹不得的皇帝，就算是抢到手了又有什么用？只怕这会儿昭平帝进了卢妃的宫里，今晚宫里就能传来卢妃小产的消息。现在这个时候，还是卢妃肚子里的皇子更重要一些。只要平安生下小皇子…但是，即便只是如此，又谈何容易啊。

    