    这顿饭因为有苏梦莱在，吃的时间比较长，因为她话多。蓝希和莫景臣两人，大多时间是在听着，参与的很少。

    吃完了之后，莫景臣开车，先送苏梦莱回去，再送蓝希。

    莫景臣问她：“一直住在这个酒店？”

    “嗯。”

    “不然，我也在这里定个房间。”

    他话一出，蓝希就立马拒绝，“不行。”

    距离太近，每天抬头不见低头见的，她如果白天去实验室那边，来来回回的跑，很容易就会被他发现。

    危险系数太高，绝对不行。

    莫景臣紧接着又说道：“那你答应我，跟我一起出席宴会。”

    蓝希这下明白了，这家伙，其实是在套路她呢！住在这里是借口，套路她答应参加宴会才是目的。

    蓝希瘪了瘪嘴，“我已经不想再重复，威胁对我没用。”

    “那我也说了，是我想，让你去，不是在威胁你。”

    蓝希漫不经心的道：“你的宴会，跟我有什么关系。”

    闻言，莫景臣低声一笑，“我怕被灌了酒，说了一些不该说的话。”

    蓝希嘴角一抽，他的酒量，怎么可能会醉。

    再说了，“你有什么秘密？”

    “当然，全是关于你的秘密。”

    这句话，他说的不带一丁点玩笑成分，从表情来看，特别的认真。

    但是认真的让蓝希有点心生怀疑，似乎这个秘密真的很神秘。

    蓝希带着试探的心态说：“那又不重要。”

    果然，她这么一说，莫景臣就立即强调，“那你就错了，在我这里，没什么是比你还重要的。”

    蓝希：“……”

    最终，还是以蓝希的一句再安排收尾，她终究是没有立即答应。

    回房间洗完澡，蓝希拿起了那束花，放在鼻息间闻了闻。

    花香有些淡了，但是没有全部消退。

    脑海里浮现的，是莫景臣在面对她时的温柔模样。

    对待旁人，莫景臣冷漠疏离，唯独在面对她时，有耐心且温柔。

    回想着认识他的这短短时间，蓝希托着下巴，颊边的笑容逐渐加深。

    ……

    安城大学。

    “萱萱同学。”一个长相清秀的男生，挡住了易萱萱的去路，面带害羞的说：“关于做我女朋友的事，你考虑好了吗？”

    易萱萱抓着背包的肩带，脸蛋文静，她声音轻而细，“对不起，我不能答应你。”

    听到答案，男生很是失落，“是我给你买的包包你不喜欢吗？”

    一个大二学生，愿意花两万多给她买包，就为了要一个做她男朋友的机会。

    只是因为，易萱萱曾经说过，谁愿意给她买她喜欢的东西，她就会做谁女朋友。

    易萱萱咬了咬唇，看起来很愧疚的样子，“真的对不起，要不，我把包包还给你吧？”

    她这个样子，让男生无奈的叹了一口气。

    “算了，既然送了我就没打算要回来。”他依旧不死心，“那你告诉我，你喜欢什么，我再给你买，你能不能再给我一个机会。”

    易萱萱神色为难，“可是……”

    “你有什么需求我一定都满足你，只要你给我机会。”男生真诚的说道。

    没想到，他还当真了。

    易萱萱在心里吐槽，她不过是说着玩玩的，试试看有多少人愿意为她花钱，收到东西的确不少，但是，她哪里会看得上这些人。

    虽然心里这么想，面上还是保持着得体的笑容，笑容恬静，“对不起，我真的不喜欢你。”

    如果是以前，她可能会考虑跟他周旋周旋，从他身上捞点钱，毕竟这个男生看起来有点傻傻的，肯定会好骗。

    可她的心里，现在装的全是莫景臣，别人又怎么能入得了她的眼。

    “那，好吧。”男生心灰意冷的走了。

    回到宿舍后。

    室友拉着易萱萱兴奋的说：“萱萱你快看，这个男人好帅啊。”

    “有什么帅的……”

    易萱萱本来没什么兴趣，可是，当她眼睛扫到手机屏幕上，莫景臣的照片的时候眼睛一亮。

    是他！

    “快给我看看。”

    立马夺过室友的手机，紧紧盯着手机上的照片，上面是一则海报，标题是欢迎莫家长子回归，莫家宴请全城。

    莫景臣穿着西装，俊脸精美绝伦，身材帅气有型的照片，看的易萱萱心跳飞快，那是跟刚才对他表白的人，完全不一样的感受。

    这才是她最心心念念的男人，其他的，根本看不上。

    三天后，就是宴会？易萱萱的眼神，一点点变得坚定。

    ……

    时间很快，宴会的前一天，莫景臣亲自带着蓝希去挑选礼服。

    商场里，莫景臣的积极性比蓝希还高，不断的给她挑选，相反，蓝希兴致一般。

    “乖，去试试看。”

    蓝希：“……”

    莫景臣暧昧宠溺的语调，让旁边的店员听了都羡慕不已，“小姐，你的男朋友对你这么用心，你就听他的，穿上身试试看吧？”

    男朋友？她是根据什么看出来的？

    蓝希嘴角一抽，“他不是……”

    “我女朋友嫌麻烦。”莫景臣适时的打断了蓝希要反驳的话，心情颇好的对店员说：“在等着我帮她换。”

    “谁，谁要你帮。”蓝希瞪她一眼，脸蛋有些红了。

    指着衣服，抬起下巴尽量让自己看起来霸气一点，不泄露出她的内心，狡辩的说道：“主要是因为我不喜欢这种款式。”

    莫景臣挑的是一条白色的长裙，吊带款式，很修身，而且还带着鱼尾。太繁琐，穿起来很不方便，她这么说也完全没错。

    “是吗？”她说不喜欢，莫景臣便牵着她的手，“那就再看看别的。”

    “……”

    两手交握的瞬间，蓝希像是触电似的，猛地抽回手。

    她激烈的反应，令莫景臣不禁疑惑。

    在之前，不是没有过这样的接触，怎么这次，她会反应这么大。

    对上他审视的眼神，蓝希调开目光，不与他对视，“换一家吧，这家没我喜欢的。”

    话落，转身就走，步伐有点快。

    暗自咬牙，在心里愤愤的想，蓝希啊蓝希，你什么时候这么没用了。

    为什么在他的面前，越来越不淡定，不就是牵个手，两人连‘吻’都接过了，不至于这么怂吧？

