    刚才那么迫切的让他们下去，现在他们出事了，他就袖手旁观了。

    我白了龙御一眼说:“像你这样的人，就应该下去给他们陪葬。”

    龙御双手环在身前，一脸不屑的看着我说:“说的这么牛逼，有本事你把他们救上来啊。”

    我往四周看了一眼，见不远处的岩壁上有一些枯藤，立马走过去扯了一条下来。

    回到潭边，我把枯藤扔了下去，同时嘱咐两人不要乱动。

    两人一起拉住了枯藤，但是枯藤没办法承受两个人的重量。

    我知道他们都在担心自己会沉下去，因为他们半截身子已经陷入泥里了。

    “枯藤承受不住你们两个人的重量，一个一个来。”我赶紧说了一句。

    一开始我还以为两个人会争，结果他们都很自觉。

    我小心翼翼的将其中一个人拉上来之后，立马去拉另外一个人。

    因为他们都很配合，所以另外一个人也很快就拉上来了。

    这时，龙御才假惺惺地对两人说了一句:“你们两个没事就好了，刚才真是担心死我了。”

    “呸，你少在这里假惺惺，我们两个真是跟错人了，从今天开始，我们不再是你的保镖。”

    其中一个黑衣人，直接怼了龙御一句。

    龙御的脸色顿时黑了下来，刚才是他不救他们，也不怪他们会翻脸不认人。

    “很好，你们不要后悔。”

    龙御气冲冲地转身离开了。

    两个黑衣人感激地向我道谢，还把从潭底拿来的珍珠，分了一半给我。

    我看这些珍珠长的十分漂亮，便拿了一颗。

    “我要一颗就够了。”

    两人想多给我几颗，我没有要。

    随后，我们往回走去，还没出桃花林，我就看到龙御和龙老头子守在了桃花林外。

    看来一会，免不了要动手了。

    龙木有些担忧地看了我一眼说:“我叔叔他很厉害，一会你千万要小心。”

    厉害的人物，我接触过的不在少数，我倒要看看，这个老头有多厉害。

    “我有数。”我淡淡说了一句，继续朝前走去。

    刚出林子，我们就被龙御拦了下来。

    我扫视了一眼他们这一行人，除了龙老头子和龙御，还有十来个黑衣人。

    这显然是做了充足的准备。

    龙御双手插在腰间，有了龙老头子撑腰，说话的语气又变得不可一世起来。

    “把龙苋草留下，我或许可以饶你一命。”

    真是笑话，我费了这么大的劲才把龙苋草拿回来，怎么可能给他们。

    我淡淡地看了龙御一眼，突然间就很想看看那张面具下的脸，到底长什么样子。

    我不动声色的从身边的桃树上摘下一片树叶，然后运转道气，将树叶化为暗器，直接飞向了龙御的面具。

    只听咔的一声，面具瞬间裂开了。

    等龙御反应过来的时候，面具已经掉在地上了。

    他连忙伸手去挡脸，而在这之前，我已经清楚地看到了他的模样。

    他的左脸上，有一块很明显的伤疤，除此之外，也没什么的了。

    和龙木的长相比起来，真是差远了。

    长得一般，还有伤疤，难怪会戴着面具。

    “是谁，是谁弄碎了我的面具。”龙御挡着那块伤疤，怒火中烧地看着我和龙木质问。

    我淡然地看着他说:“是我，长得这么丑，幸亏白烟没有嫁给你，不然真是白瞎了。”

    话音刚落，龙御就气的举起手里的刀，朝我砍了过来。

    我随手一挥，他手中的刀便停在了空中。

    龙老头子见状，护犊心切，立马出手来对付我了。

    不得不说了他出手真够狠的，一出招，便是对着我的命脉来。

    我一掌将他儿子打了出去，然后将龙苋草系在了腰间。

    既然他这么想挑战我，那我就成全他。

    龙老头子目光凌厉地盯着我，说:“我走我的独木桥，你走你的阳光道不行么，非要来坏我的好事，那我就让你知道得罪我们龙家的下场。”

    话音刚落，只见龙老头子的手心里凝聚了两团亮光，然后将两团亮光凝聚到了一起。

    我赶紧推开了龙木。

    同时，龙老头子已经将那团亮光朝我抛了过来。

    我迅速运转道气，抵挡了那团亮光。

    原以为会很轻松，结果发现龙老头子的力量很强，我挡得有些吃力。

    这时，龙木走到了我身后，对我说:“我帮你。”

    话落，龙木将他的力量传输到了我身上。

    我顿时感觉身上的力量更加强大了，用力往前一推，那团亮光，便朝着龙老头子反弹了回去。

    龙老头子立马大喊了一声，“快让开。”

    亮光的速度很快，其中一个来不及躲开的黑衣人，被亮光砸中，瞬间炸的四分五裂。

    地上，瞬间被鲜血沾染了一片。

    “龙木，别忘了你是龙家的人，现在联合外人来对付我是什么意思了？难道你不想拿回你的东西了？”龙老头子气冲冲地看着龙木说道。

    龙木冷笑了一声说:“现在你记起我是龙家的人，先前我问你拿东西的时候，你是怎么说的？你忘了，我可没有忘。”

    “爸，龙木这小子就是吃里扒外，不要管他。”龙御火上浇油地说了一句。

    龙老头子气恼的看了我一眼，然后看向龙木说道:“我再给你一次机会，如果你现在反悔，还来得及。”

    龙木顿时有些犹豫了，下意识的看向我。

    这种时候，就算他反悔，我也能理解他。

    见他没有回应，龙老头子不耐烦的又说了一句:“愣着干什么，说话啊！”

    龙木随即转头看向了龙老头子，一字一顿地说:“我要是反悔，你就会把东西给我吗？”

    空老头子愣了一下，回应道:“当然，只要你帮我一起杀了这个多管闲事的小子，等回到龙家，我就把东西给你。”

    这话明显是在忽悠他，千万不要信啊！

    我看着他，但是这话怎么也说不出口。

    他是个聪明人，我想他应该能分辨出来。

    龙木冷笑了一声说:“我要是帮着你杀了他，到时候死的人就是我了吧，除非你现在就把东西给我。”

