    广成子真的被惊到了，连先天灵宝都卖，这也太败家了？

    惧留孙解释道：“大师兄，对于有些仙神而言，一件下品先天灵宝，未必比得上一件中品，乃至上品后天灵宝。”

    广成子听了顿时明白惧留孙的意思。

    先天灵宝的确有着无限的可能，可要不断祭炼提升品级却也不是那么简单。

    就好比先天至宝。

    这天下的极品先天灵宝不在少数，可从开天以来，被祭炼成先天至宝的，却是少之又少，也绝对没有炼制的后天至宝多。

    “此前有龙神将自己的先天灵宝卖了，转而购买顶级极品后天灵宝，那后天灵宝还是器祖墨吴所炼的。”

    赤精子苦笑道。

    在他们看来，这真的是败家。

    一旁的黄龙有点尴尬。

    虽然他没有入龙族的族谱，可本体是应龙却是无可辩驳的。

    “将先天灵宝换成顶级极品后天灵宝……”

    广成子却是若有所思：“莫非和老师他们去了弥罗宫有关。”

    “雷泽龙神乃是天庭六御之一，有许多隐秘怕是比老师他们都先知晓。”

    想着，四人却是进入了此前惧留孙所指的，唤作财神殿的宫殿。

    广成子自然不可能拿灵宝来换取玉币，他过去游历洪荒，也收集了不少天材地宝，而且自己还有一株后天灵根，所结的果子也拿出来一些换取。

    这时他才知晓。

    天庭督造的玉币也分为两种形制。

    一种便是此前赤精子所展示的，圆形方孔玉币，一种却是还带着一对翅膀的金币，唤作金钱宝。

    前者是真正的货币，而后者属于货币存储之器。

    前者虽然内藏玄妙，但连法器都算不得，而后者，却是可算得上是法器了。

    任何两枚金钱宝之间，都可以进行数据交割。

    广成子清理了一下自己的库存，足足换取了一千万余玉币。

    一千万存入金钱宝，零头换成玉币。

    出了财神殿，广成子反而不急着通过界门离开洪荒了，而是在黄龙他们的带领下来到一座唤作万宝殿的宫殿内。

    这是麒麟族所立，内中售卖各种法宝、灵宝。

    运气好，甚至可以遇到先天法宝、先天灵宝。

    入殿后，广成子便大开眼界。

    璀璨的宝光让他的眼睛都适应了好一会。

    大殿空旷，空中一件件法宝、灵宝，各式各样，宝光璀璨，争奇斗艳。

    而且，一层一层，以品级区分，泾渭分明。

    广成子抬头看去，甚至看到，有的灵宝还会相互私斗，可见灵性极高。

    而就他所目见，这里的法宝，怕是要超过十万之巨。

    尽管大多属于法宝，可灵宝却也占据到一两成之多。

    而在最顶端，广成子看到三件灵宝，气机强横，在这诸多宝物之中，就犹如帝皇一般。

    三件顶级极品后天灵宝，即有四十八道后天道禁的强大灵宝。

    黄龙也顺着广成子的目光看去，不由惊道：“三件顶级极品后天灵宝换了，万年前吾来的时候并非这三件。”

    这时一位穿着海蓝羽衣的女神出现，与众人道：“黄龙师兄，那三件灵宝却是在五千年前售卖出去了，如今这三件是千年前吾祖炼制而成的。”

    “器祖当真是非凡啊！”

    黄龙惊叹，这可是极品后天灵宝。

    他也懂得炼器法门，可如今他顶多也就祭炼些中品法宝，差的太远。

    “大师兄，这位是麒麟族的水琪师妹，乃是这座万宝殿的管事。”

    惊叹之后，黄龙与广成子介绍道。

    水琪闻言连忙先见礼：“原来是玉清圣人的首徒，水琪见过广成子师兄，今日师兄若有所需，吾可做主，与师兄八折优惠。”

    黄龙听了一阵羡慕，忍不住道：“水琪师妹你这也太厚此薄彼了。”

    水琪眨了眨水汪汪的眼睛，笑道：“黄龙师兄若是购买金额超过一个亿，师妹也可给八折优惠。”

    黄龙听了无言。

    一个亿，可以购买后天灵宝了。

    但现在他买不起。

    广成子听了却是觉得有趣，笑道：“师妹，贵地除了这些法宝、灵宝之外，还有其他宝物吗？”

    水琪有些歉意道：“有是有，但多为吾麒麟一族的特产，却是比不过凤凰一族，龙族所立宝殿。”

    说着，她弹指以法力投射出一面水幕，上面一排排神文浮现，却是各种宝物的目录，后面还标出价格。

    麒麟族当初衰弱至极，实际上底蕴很深，藏着的各种天材地宝多的很。

    但支持墨吴炼器的开销可不小。

    各种炼器的天材地宝耗空之后，连珍藏的各种其他宝物也陆续拿出去交换成炼器的天材地宝了。

    可以说，麒麟族的底蕴基本上被墨吴给耗空了。

    但墨吴并未令麒麟族的其他人失望，修复地皇印成为器祖不说，还在众多仙神的相助之下炼成了一件最强后天至宝，名扬寰宇。

    此后，请墨吴炼制灵宝的强者不在少数，麒麟族这才走向了快速的恢复期。

    但如今终究还是不能和开辟了龙界、凤界的龙族、凤凰族相提并论。

    法宝、灵宝麒麟族真的很多。

    墨吴当年被天情魔皇调教，炼制的法宝、灵宝何其之多，一部分给了自家师兄、师姐，但更多是在麒麟族的宝库之中。

    而在墨吴成为器祖之后，也开始大力培育麒麟族。

    可以说，如今的麒麟族，已经走上了一条专业的炼器之路。

    尽管不一定非要和墨吴一样走以器成道之路。

    但麒麟族本身的五元化生之道确实非常适合炼器。

    眼下殿内这么多法宝、灵宝，实际上除了中品，及之上的灵宝，其他绝大部分是麒麟族的仙神所炼。

    先有元麟身融周山，接着是墨吴成为器祖，终于是让麒麟族逐步的摆脱了被恶业所蒙蔽的局面。

    先天三族在上一个量劫那么强盛，其天赋真的是很强。

    广成子等人浏览目录，东西不少，也很特色。

    黄龙三人不止一次来这里了，万宝殿很熟悉，也对麒麟族的宝物很熟悉，都没下手。

    他们倒也是想购买灵宝，但买不起。

    真的买不起，黄龙三人，都只是金仙，入玉清座下时间并不长，还并未得赐灵宝。

    便是广成子，都超过一个元会时间了，实际上手上除了自己原有的下品灵宝扫霞衣，极品先天法宝玄金剑哇，玉清圣人也只赐下雌雄双剑这一套中品先天灵宝。

    不过，麒麟族的土特产他也没有看上。

    修成大罗神仙之后，一些辅助性的宝物已经很少能适合他了。

    倒是灵宝，他很动心。

    特别是眼下他要和三个师弟外出游历，难免可能会遇到危险，若有一件强大的后天灵宝作为依仗却是再好不过了。

    不过，太贵了点。

    一个亿起步啊！

    于是，想了想取出两具庞大的尸身。

    “混沌巨兽，如此强大的气机。”

    水琪一惊，混沌巨兽这种和凶兽差不多的生命，没多少灵智，也就无所谓修行境界的划分。

    但还是可以从生命力，也就气机感应来判断大概的强弱。

    眼前这两头混沌巨兽，怕是才死去没多久，大罗神仙层次，若是换成道境的划分，怕是不下于道境十二重。

    恐怕便是开天地之门，演化诸天的时候所杀。

    “两头混沌巨兽尸身，可价值两亿玉币！”

    水琪迅速估价。

    广成子微微颔首，这个价格可以了。

    对标的是灵宝。

    后天灵宝，一个亿起步，虽然说这两头混沌巨兽的尸身都可以直接祭炼成两件下品，甚至中品后天灵宝了。

    但并不意味着尸身就能和成品媲美。

    得到估值之后，广成子又取出十五具尸体。

    十四具混沌巨兽的尸体，不逊于此前两头。

    而最后一具尸体，却是一尊混沌魔神。

    大罗神仙层次的混沌魔神！

    水琪看着眼睛发光。

    同样都是大罗神仙层次，但混沌魔神的价值比混沌巨兽大太多了。

    十四头混沌巨兽的价格，一共十四亿玉币。

    而混沌魔神的尸身，水琪开价十个亿。

    差距之大，让黄龙三人不免瞠目结舌。

    赤精子忍不住问道：“水琪师妹，为何差距如此之大？”

    水琪略略犹豫了一下，最终还是道：“这混沌魔神与先天神祇类似，以其身躯炼宝，却是可能祭炼成先天灵宝的。”

    先天灵宝！

    尽管只是可能。

    赤精子三人皆是吃惊，广成子倒是并无惊讶。

    他跟随玉清时间更久，知晓的东西也更多。

    他记得老师曾经说过，天下炼器最强者，非当今天帝莫属。

    连先天至宝都不止炼成一件。

    对于水琪开出的价格，广成子颇为满意，于是便又取出来一枚黑色宝珠。

    这枚宝珠一出，包括水琪，还有黄龙三人，都不由心惊肉跳。

    “大师兄，这是何物？”

    黄龙惊道。

    “这是心魔的魔念所成罢？”

    水琪道。

    “正是。”

    广成子笑着颔首：“吾历心魔劫之时斩杀一头心魔所得。”

    魔罗立下心魔劫之后，修行者皆要度心魔劫，而且是每突破一次便要历经一次。

    每一次降临的劫数强弱也不一。

    广成子此前修成大罗神仙的时候，出现的心魔便是一位大罗神仙。

    仙魔相对，广成子有雌雄双剑，终究胜了一筹，不止渡过了心魔劫，还把来降劫的心魔给斩了，得了这么一枚心魔天珠。

    这心魔天珠，几乎可以说就是心魔的肉身元神精华所成，同样是炼制灵宝的好材料。

    而且，考虑到心魔，于道心上助益很大，价值还要再拔升一二。

    如今天下公认，最难修行的是道心，其次是道行，最简单的反而是法力。

    定住心神，水琪接过心魔天珠，然后给出一个估价：“六亿！”

    广成子点了点头，价格不错。

    不过，三十二亿玉币，连上品后天灵宝都买不到。

    于是，沉吟了片刻，广成子又取出来一物。

    一枚干瘪，漆黑的种子。

    “这是吾开辟诸天之时所得，请师妹估一估价。”

    广成子笑道。

    实际上他开辟诸天的时候，随着混沌气涌入的一共有两枚种子。

    其中一枚尚有生机，完全可以培育成先天灵根，而这枚俨然是次品。

    但好歹是混沌之中的东西，价值未必就没有。

    水琪接过，仔细查看，却也发现不了什么。

    她只是太乙金仙，比广成子还不如。

    不过，她也没有直接拒绝，而是歉意道：“师兄可否稍后一二，吾眼力浅薄，却是要请人来看看。”

    “师妹请便。”

    广成子笑道。

    水琪颔首，然后飘然而去。

    来到内殿，她对着一尊麒麟神像躬身而拜。

    下一刻，麒麟神像复苏，化作墨吴。

    “族长，这是玉清圣人首徒之物。”

    水琪连忙将黑色干瘪的种子呈上。

    墨吴伸手接过，仔细查看，笑道：“这是先天灵根种子，可惜生机已失。”

    水琪闻言不免失望，但墨吴却又道：“不过倒也未必没有价值……”

    沉吟了半响，墨吴道：“既然是玉清圣人的首徒，这种子便收下，他要购买何等灵宝？”

    水琪连忙道：“尚未询问，不过眼下他已经筹集了三十二亿玉币。”

    “看来入大罗神仙之境收获不少。”

    墨吴笑了笑，道：“他若是愿意，那便将那五色钟与他。”

    “此交易若成了，你且再来此地一趟。”

    水琪闻言当即躬身领命而去。

    再见广成子四人，她便直言。

    而五色钟，便是此时殿内一件极品后天灵宝之一，一共有四十四道后天道禁。

    广成子四人听了皆是一惊。

    至宝不说，后天灵宝四个层次，每个层次价格相差都是极大。

    下品，一个亿到十多亿不等。

    中品，却能够跃升到百亿。

    上品千亿。

    极品可达万亿级别。

    可见，这黑色种子价值当真是出乎预料。

    哪怕是有所准备的广成子，也不免吓了一跳。

    “大师兄，这种子怕是极为不凡，不如暂且收着。”

    “灵宝也暂且不急，待老师归来，必定会赐宝于师兄的。”

    黄龙三人纷纷暗暗传音。

    广成子定了定神，与三人道：“这枚没了生机的种子价值未必有那么高……况且，吾既拿出来了，那便说明，此物与吾无缘。”

    而且，他有句话没说的是。

    这种子总令他有种不安的感觉，如今不在手中，反而心安了。

    黄龙三人相顾无言，他们已经从广成子的话语之中感觉到了决心。

    “水琪师妹，就依此方案罢！”

    广成子道。

    水琪露出笑容，当即收了黑色种子，然后伸手一招，空中的一口五色钟落在了广成子身前。

    广成子伸手托住五色钟，法力灌注，顿生喜色。

    好宝贝！

    如此，收了灵宝，四人便告辞而去。

    水琪却再度来到内殿，将黑色种子交予墨吴。

    广成子四人出了万宝殿来到界门之前，赤精子问道：“大师兄，吾等往何处去？”

    “先去人族各界走一遭。”

    广成子道。

    然后四人便交了钱，步入界门，不过片刻时间，已至人界与洪荒连接的天地之桥上。

    他们只需要顺着天地之桥，经过人族守卫的检验，即可入人界。

    另一边。

    墨吴却是带着黑色种子从天界而下，来到人族的华胥国，拜见女娲。

    女娲本尊虽然不在，但这女娲殿内却有她的大道烙印，便将墨吴迎了进去。

    落座一番寒暄，墨吴便将黑色种子取了出来：“师姐请看。”

    女娲伸手拿住黑色种子仔细一看，不免惊疑了一声：“这种子并非这一混沌纪元之物。”

    墨吴听了反倒一惊。

    不是这一混沌纪元的东西，岂非渡过了无量量劫？

    如此看来，的确非凡。

    “不过，这种子怕是吾也没办法令他重获生机。”

    女娲尝试了一二，摇了摇头，与墨吴道：“师弟，稍待些时日去请老祖看看罢。”

