
第538章　大招无效（求订阅，求推荐）　　“不是，小银。我们在不是直接包住宿的吗？”叶修奇怪的问道。　　“额......抱歉串台了.......对我们这边包吃住。薪资丰厚，怎么样要不要来试训一波？”唐银立刻改正，但心中却留了一个心眼。找时间和陈果商量一下，毕竟这个鼓励队员谈恋爱，这么亲民的政策怎么能不落实。什么？你问那其他的那些单身狗怎么办？那关我什么事，我有不是单身狗。完全不虚！　　“如果是关于荣耀中的事情的话没问题，但这个面谈！”毁人不倦酷酷的说道。　　“那就是没的谈喽。”唐银笑道。　　“额.......那个毁人不倦，我觉得你最好考虑一下小银的提议。”叶修有点不忍心的说道。　　毁人不倦没有再多说什么。直接一个后跳一边拉开距离双手一边结印。起手直接就是大招。　　没错毁人不倦这次直接就使用了忍者的大招影舞。　　这就是忍者相比其他需要吟唱职业的优势，拥有吟唱的职业，都会学习一个叫“移动施法”的被动技能。这个是法师系的二十级之前前的技能，所以所有职业都能学习。有了这个技能吟唱职业也能一边移动一边施法。但哪怕有这个技能，吟唱时移动依旧会极打弧度的下降角色的移动速度。　　这也是忍者职业这个职业就不同了，他们移动时也能结印，而且丝毫不影响移动速度，甚至是一些跳跃等操作。　　所以毁人不倦一时间将走位用到的极致，双腿飞快的摆动之中，来回不断的躲闪。而且还直接朝人群里面跑，希望人群可以吸引逍遥游和君莫笑的火力。　　但事实上......　　“小银，你为什么不出手？”叶修好奇的问向唐银，毕竟毁人不倦不知道，叶修也还会不知道吗？唐银现在的逍遥游可以进七十级了，神枪手的七十级大招巴雷特也已经学会了。虽然之前的狙击还在冷却，但唐银的巴雷特只会更准！而唐银的狙，要是真的单纯依靠走位就能躲的话，王杰希的魔术师打法也不至于使用不出来。　　所以现在的叶修倒是很好奇，为什么唐银到现在没有使用。　　“嘿嘿，老叶你知道吗？赋予人绝望没什么，但在对方燃起希望后在将其浇灭，随后在附加上绝望，那才有冲击力！”唐银笑道。　　叶修：“......”　　兴欣众人：“.......”这一次不止张佳乐了，就连魏琛这个混社会的都开始当心，自家战队真的是一家正规合法的俱乐部.......吗？　　这边叶修都开始为毁人不倦默哀了，但毁人不倦那边的手可没停，忍法.影舞！　　下个瞬间毁人不倦瞬间甩出十多个相同的身影，每一个分身的控制都恰到好处。一时间既然还蛮壮观的，而毁人不倦也对自己的操作十分有信心，正准备转身看看唐银他的表情时，发现唐银和叶修已经回到传送门门口了........　　毁人不倦一时间既然有种一拳打在棉花上的感觉。但他最后的目标确实是穿过传送门，没方法，毁人不倦只能控制这所有的分身向唐银他们方向冲去。只要有一个分身碰到传送门他就成功了。　　想到这里，毁人不倦对唐银他们的举动也不在在意。　　这一刻毁人不倦直接开始飙手速装备向君莫笑他们那个方向攻去，结果在视线再次撞到唐逍遥游和君莫笑时，他两已经坐子啊了传送门两旁的屋顶，神态那叫一个轻松。　　毁人不倦第一时间是觉得直接的被小看了，就准备向传送门进发。但下一个瞬间他就发现他被攻击了，而且是几乎所有分身都受到了攻击。　　“哎。小伙子还是太年轻，到底是没有什么群战经验啊.......”唐银感慨道。　　“嗯嗯，确实。这经验真的太不足了。”叶修也有点看不下去了。　　唐银和叶修之所以会这么悠闲的原因其实很简单，就是因为毁人不倦是在人群中使用的大招。要是以前可能还好，但现在是什么情况？现在可是在闹世界大战呢，而且这里也是野外。这时候你忽然开打大，那为了自己的安全，大家不打你打谁？　　所以毁人不倦就这样被他附近在对战的玩家误会了，自己接把他也拉近他们的战局之间。加上毁人不倦又不是他们公会的，在现在这种以公会为单位的世界大战。看到一个不是自家公会的人开打，玩家们都只有一个反应，盘他！　　所以毁人不倦这个独行侠，就这样进入到了人民斗争的海洋，而且因为和家的公会都对不上，所以他直接就成为了因为玩家的敌人，一直讲各种攻击，铺天盖地的就朝他涌来。　　看到这一幕的毁人不倦那叫一个郁闷啊，毕竟自己来到人群开打的目的就是想依靠这些玩家来吸引逍遥游和君莫笑的火力，结果现在自己一次性将周围玩家的仇恨拉满了。　　毁人不倦还想在解释一下，但完全没有理会。开玩笑，这家伙是谁？毁人不倦啊！全荣耀所有玩家第二讨厌的角色，在这些玩家看来，这家伙绝对是来拾他们荒的。现在还开大想击杀他们拾荒，那玩家们还会惯着他啊？　　这一刻，毁人不倦第一场为自己以前做的事情感觉到懊悔。但现在可不是想这么多的时候。　　既然解释不了那就只能冲了，能冲出去一个是一个，总比在这里被围殴制死好。　　一时间所以毁人不倦的分身都开始不要命般的往传送门冲，结果刚刚好不容易从出来一个就被唐银一狙击枪爆头，下一刻左轮变成手炮，直接是就一发反坦克炮，然后对着第二个从出来不的就是一波格林机枪，接下来还有枪炮师二十五技能机，激光炮。这几个远程技能循环使用，出来一个分身打一个分身。打回去的分身又被各大公会的玩家围殴。　　但因为技能少，还是有一两个分身突破了唐银的攻击封锁。不过唐银丝毫不慌，因为近战这边不是还有叶修吗？　　噗噗噗噗……　　最后唯一逃出来的本体，看着和只用技能之前几乎毫无变化的位置，这一刻毁人不倦觉得世界都开始灰暗了.......　　——————————————　　今天的第三更，各位大大的推荐票，月票在哪里？都给二哈吧！二哈拜谢！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646753"  chaptername="第五百二十五章  大招无效（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
