    易阡陌的反问直击要害，嬴驷当即答应与之合作。

    丹盟虽然强势，但除了大周之外，几乎不干涉七国的事务，可四大仙门就不同了，当初的大周，就是四大仙门搞垮的。

    秦地的目标是虎吞天下，若是站在四大仙门那边，最后的结果，无非跟大周没什么两样，除非秦王愿意给四大仙盟当狗。

    但显然嬴驷不愿意，秦国的百万猛士也不愿意。

    三人仔细一谋划，有了大致的策略，诸葛羽说道：“现在就要说服门主，让门主去说服内门长老院，只有这样，计划才能够实行！”

    “等到长老院那帮人反应过来，黄花菜都凉了！”

    易阡陌说道，“带我进丹盟，就告诉门主，我知道入内门刺杀的人，现在在何处！”

    “嗯！”

    嬴驷和诸葛羽看向了易阡陌，有些不敢相信。

    更不用说吴云帆了，从头到尾，他都跟易阡陌在一起，易阡陌得到消息的时间，还在他之后，他怎么可能知道刺杀的人在哪里？

    “在哪？”诸葛羽好奇道。

    “丹盟，一位弟子的洞府内！”

    易阡陌说道，“我伪装成大通号的人，随你们一起进入丹盟，面见门主即可！”

    吴云帆苦笑，这明摆着是要大通号来背锅了，但一想到如此可以跟丹盟拉近距离，吴云帆便没有在意。

    “我立即帮你去调云舟和飞梭！”

    吴云帆说道。

    很快，三人进入了丹盟，两位一流盟主求见，门主自然不可能不见。

    “你二人有何事？”门主正苦恼着。

    身为内门副盟主，他分管着外门，虽然不是太上长老，但他却是一位实打实的内门实权长老。

    而副盟主主要是为了管理丹盟内的日常事务，除了一些大事需要长老院决策之外，其他事都是副盟主来处理。

    两人没有说话，易容的易阡陌走了上去，道：“小的来自大通号，有刺杀者的消息！”

    “嗯！”门主立即站了起来，冷声道，“是大通号的消息？”

    “不错。”易阡陌点头。

    “人在哪！”门主说道，“其中一人，便在丹盟内！”易阡陌说道。

    “不可能！”门主根本不信，“内门除了北极峰之外，早就被搜了个底朝天，怎么可能会有刺客！”

    “不在内门！”易阡陌说道，“在外门！”

    门主脸色一变，凝重道：“你这消息有几分可信度，若是假的，我告诉你，你大通号未来一年，都别想在丹盟内，拿到一枚丹药！”

    “十成！”

    易阡陌说道。

    门主看着他，而后闭上眼睛，片刻过去，一道红色身影闪过，紧跟着一名身穿红色大袍子的老者，出现在了大殿内。

    看到这老者，诸葛羽和嬴驷全都低下头，拱手一礼，道：“见过裁决院主！”

    来人正是裁决院主，别说嬴驷和诸葛羽，就是易阡陌在这位面前，都感觉到浑身不舒服，有些呼吸不畅。

    “人在哪？”裁决院主直接道。

    “告诉你们也可以，但有个条件！”易阡陌说道。

    裁决院主目光立即落在了易阡陌身上，刚才没看过来时，易阡陌还没有那种压迫感，这一看过来，易阡陌便浑身颤栗，他体内的剑丸，在第一时间引动，隔绝大部分的气息，这才松了一口气。

    “什么条件？”门主开口问道。

    直到此刻，裁决院主才收回目光，易阡陌开口道：“我要窝藏的那位弟子！”

    “嗯！”门主皱起了眉头，道，“可以给你！”

    易阡陌立即说出了那人所在的位置，两人正准备行动，易阡陌忽然道：“里面只有一个，我建议你们不要打草惊蛇，抓活的，然后问出下一个的藏匿处，我相信以丹盟裁决院的能力，肯定能够找出来！”

    两人对视一眼，门主笑道：“那就由你们负责将他们引出来！”

    而后，他们很快便消失在了大殿之中，诸葛羽说道：“此事可不是闹着玩的，你真有十成把握？”

    “这是自然！”

    易阡陌自信道，“还愣着作甚？走！”

    三人紧随着离开了大殿，很快便来到了仙策的洞府外，此地几乎没什么人，但仙策混的却很好，此刻已经是七流盟的弟子。

    但比起易阡陌这个早早进入内门的弟子，却差了很远。

    门外没人，诸葛羽立即叩门，道：“滕王阁诸葛羽，前来拜访仙策道友。”

    里面没有反应，诸葛羽皱起眉头，道，“难道不在？”

    “应该在洞府吧，听说了一直在闭关。”易阡陌说道。

    诸葛羽再次叩了门，又喊了一声，还是没有回应，他转身道：“走吧，应该不在洞府内。”

    然而，他刚转身，洞府的门打开，仙策走了出来，道：“见过阁主，敢问阁主来访，有何指教？”

    “原来你在啊。”

    诸葛羽笑着道：“指教不敢，此次前来，便是希望仙策道友，可以加入滕王阁。”

    “嗯！”仙策微微一惊，道，“我只是七流盟弟子，怎么高攀得起一流盟，阁主抬爱了，这点自知之明，小的还是有的。”

    “我听说，你跟我家阁主一样，都是来自燕国，而我滕王阁需要的就是没有根基的弟子。”

    诸葛羽说道，“仙策道友考虑一下吧，如果愿意加入滕王阁，我们便将道友，作为储备弟子培养，你有三天时间考虑。”

    说着，诸葛羽转身离开了洞府。

    仙策犹豫了一下，追了上来，喊道：“等等，我愿意加入滕王阁。”

    “很好！”

    诸葛羽点了点头，道，“这就随我去下一家，等会给你入册，这位也是新加入的弟子。”

    仙策到没有怀疑，给易阡陌拱手一礼，而后道：“我还有些事要处理一下，要不然这样，您告诉我一个地方，我处理好了就过去！”

    “不用处理了！”易阡陌说道。

    “嗯？”仙策皱起眉头，道，“什么意思？”

    “我说，不用处理了！”易阡陌冷声道，“你已经不再是丹盟弟子！”

    “真是荒唐，难道入了你滕王阁，我就不是丹盟弟子了？”

    仙策一听，不可思议的看着他，道，“你以为你是谁？”

    “我是你爹！”易阡陌抬手一巴掌下去。

    “砰”仙策直接被这一巴掌打翻在地。

