    第10605章空落落的！

    “帮我照顾好红妆。”

    帝北宸看着眼前的河水，回过头来对着众人说了一句。

    这一句话也暴露了他的内心，天女的眼眶已经湿润，即便帝北宸说得再如何信心满满，其实他心里都明白这一关究竟有多难。

    想要那道转换草有多难，想要活着回来又有多难。

    天堑河十死无生的流言并不是玩笑之词，之前多少人就因为想要去这里边寻找莫大的机缘而丢了性命，无一生还。

    自此之后，天堑河就成了梦魇。

    没有人会想要再去天堑河里找机缘，每个人都以为自己是天命之子，认为去了之后都能活着回来，可最后的结果清晰地告诉他们根本就不可能。

    北宸是天纵奇才，魔界最为优秀的魔帝，可即便是他要去这样的地方闯荡，无疑也是极其困难的。

    如果他回不来……

    她不敢去想这样的结果，如果他回不来，或许转换草也就不需要了。

    红妆根本不可能独活。

    她多希望又机会能改变眼前的一切，奈何现如今除了北辰之外根本就没有人能做到此事，即便心里再如何难过，也没有别的选择了。

    “我们会的。”墨云珏沉声道，又看着眼前的男子，认真地道：“一定要小心，若是没机会，就回来。”

    在说出这句话的时候，墨云珏心里便已经很清楚，帝北宸根本不可能回来。

    在他心里，红妆活着比什么都重要，只要能看见一线希望，他都不可能会放弃……

    终究，一切多言都没有用。

    “放心吧。”

    帝北宸留下一句话便直接跳进了天堑河，所有人都陷入了沉默。

    ……

    百里红妆心里忽然没来由的一阵慌乱，就好像有什么重要的东西忽然消失了一般，这种感觉让她极为难受。

    空落落的感觉，就好像完整的心脏忽然缺了一块。

    到了她如今的修为，这种感知是极为敏锐的。

    北宸今日已经出发去极寒之地，可从这里到极寒之地显然有一定的距离，就算是真的遇到了危险也不可能会这么快，这究竟是怎么一回事？

    “嫂子，你怎么了？”帝舞魅注意到百里红妆的状态有些奇怪，不禁出声询问起来。

    “舞魅，北宸今日去的什么地方？”

    帝舞魅一脸疑惑，“大哥去了极寒之地啊，他没有告诉你吗？”

    百里红妆见帝舞魅眸光澄澈，并没有闪烁其词，这心才稍微安定了几分，只是心头的那种不安感并没有就此消失，总觉得好像有些不对劲。

    “究竟是怎么回事？”

    百里红妆心下疑惑，这种感觉实在是很敏锐，她和北宸之间也有一些感应……

    然而，接下来她和盈盈他们都聊了一番，确定每个人的反应都很淡定之后，她只能将这一丝疑惑压制下去。

    “难道真的是我多虑了？”

    百里红妆一头雾水，只觉得或许是她最近的状态实在是太差了，精神力有些不济，所以才会出现这样的错觉。

    “果然还是我状态太差了，最近……”

    (本章完)

