    王昊是笨蛋吗？

    当然不是！

    王昊非但不笨，反而还是一个很聪明的人。

    之前是一直没往这方面想，如今李幼仪就这么突然站在自己面前，王昊终于明白了，自从他跑路到泥国这个鬼地方之前，心里面就一直萦绕着的，那种始终觉得有什么地方不太对劲的感觉，都是真的！

    这里面是真的有猫腻儿！

    很认真地想了一下，王昊的脸色蓦然一变：“小姨，你是不是想告诉我，我爷爷和我二叔他们，现在都生活得挺好？”

    “你果然还是猜到了。”

    扫了王昊一眼，李幼仪说道：“其实整件事说起来，也并不是很复杂，你可以把它看作是一个阴谋，而这个阴谋的目的，就是通过你，来接触到一个人，最后再把另外一个人，给偷偷的运走，大概就是这样。”

    事实证明，李幼仪还是王昊印象中的那个李幼仪。

    他的这位小姨，并不是一个适合讲故事的人。

    但是，不管怎么说，经过李幼仪的一阵讲述，王昊最终还是明白了，这究竟是怎么一回事。

    一切的一切，都要从一个叫做高大年的人说起。

    这是一位龙国人，同时也是一位科学家，据说是在电磁领域，斩获过无数国际大奖的高人。

    然后，于某年某月某日，他突然在家中离奇失踪了，就此生不见人，死不见尸。

    经过一系列的调查，什么都没查到。

    直到一年后的某一天，某研究所突然捕捉到了某种隐晦又神秘的电波。

    该电波以一种机密级的频率出现，经过专家解析后，得到了一个信息：我是高大年，我被泥国人抓了，救我！

    然后剩下的事情就比较简单了，无非就是派出调查员，对该事件进行调查，最终确认了，那条电波就是高大年在实验项目中，偷偷向外发送出去的信号。

    听到这里的时候，王昊忍不住朝李幼仪问：“小姨啊，既然都已经知道了这位高教授被困在哪里，为什么不直接派人把那个什么实验室给端掉，再把人带走呢？”

    “就知道打打杀杀，现在时代已经变了，你这样是行不通的。”

    对于王昊的疑问，李幼仪也做出了解释：“高教授是被泥国人暗中劫走的，这件事我们知道，高教授也知道，但问题是其他人不知道，就算知道了，也会装作不知道，我这么说，你明白了吗？”

    “这个……”

    听李幼仪这么一说，王昊沉默了几秒后，默默地点了点头。

    他明白了！

    真要派人就这么大张旗鼓的，杀到那个实验室，直接把高教授带走，或许人是真的能够带得走，可是这么一弄，泥国人随便一泼脏水，说这位高教授是自愿来的，再顺便弄出个泥国的国籍来，到时候国际上肯定会引起一场轩然大波。

    “所以，这件事具体做起来，要讲究策略，首先不能是龙国人把这位高教授带走，可如果是泥国人的话，这就没什么问题了。”

    “……”

    李幼仪所说的这番话，直接就把王昊给整无语了。

    本来他还以为，自己叫人对佐藤家族打而报复窦浩随后又取而代之，这种行径都已经足够恶毒了，结果却是没想到，他的这位小姨，出的招更是让人一言难尽。

    对了，布局！

    顺着这个思路往下想，王昊问道：“所以，从一开始，我爷爷还有我那个二叔，甚至还有苏夜，你们所有人，全部都在演我，他们两个垮台了是假的，孔连方被杀掉也是假的，包括我被通缉，还是假的，所有的一切，就是为了让我跑路到泥国，对不对？”

    “是的，就是这样。”

    很显然，身为局中人，王昊所说的这些并不全面。

    所以，李幼仪就全面地补充了一下。

    “之前已经说过了，泥国的事情，龙国不能直接动手，所以这就需要泥国人自已打泥国人，这样就没问题了，而你现在，山口下流这个身份，就是泥国人，包括那六百人，也同样是泥国人。”

    “……”

    李幼仪都已经把话给说到了这个份儿上，王昊还有什么不明白的？

    “怪不得，刚开始第一天的时候，看到那些什么‘首合会’的‘精锐’，我就觉得他们的口音不正宗，原来他们跟我一样，都是从国内过来的，只是顶了个泥国人的身份而已，对不对？”

    话说到这儿，王昊的眼神儿有些不善：“秋刀鱼那家伙还帮他们打掩护来着，看来这家伙就是你们安排在我身边的卧底，对……还有那个山猫，我这个‘山口下流’的身份就是他办的，我就一直都觉得有点儿奇怪，虽然泥国这边对户籍的管理，比不上我们龙国严格，但也不至于随随便便的，什么人都能弄来真实身份，这个局布得挺大啊！”

    “我们都是你的亲人，不事先告诉你真相，只是因为你的演技不过关，最真实的表演才是最好的表演，我们这也都是为了你好。”

    说完，扫了王昊一眼，李幼仪眉头微皱：“摆出这副气乎乎的样子，给谁看呢？怎么着，你还想跟我动手吗？”

    “……”

    李幼仪的一句话，当场就把王昊给又一次整无语了。

    动手？

    跟李幼仪打？

    开什么玩笑呢？

    自家人知道自家事，王昊可是再清楚不过了，别说他现在还没突破到先天境界，哪怕就算是已经到了那个层次，跟自已这位小姨打……

    那叫纯粹找虐！

    三拳两脚，教你做人！

    还是稳一手的好……

    “小姨，你看你说的这是什么话，大家都是亲人，我怎么可能会跟你动手呢？”

    我谢谢你们“为我好”！

    决定暂时稳一波后，王昊又问起了另外一件事。

    “对了小姨，我和波茨沙娃自从跑到了泥国这边以后，一直都是……嗯，如果我所经历的这些，都是已经被安排好了的剧本，那个伊藤直野，难道和你之前提到的那个实验室，有什么特殊的联系？”

    “还行，不算笨，这么快就抓到重点了。”

