    毅的心情很不好，就其本人而言。对法国讲行的军事参咒“；乃几乎没有取得任何成果，除了参观雷诺公司生产的三款薄皮小坦克之外小八天时间里安毅几乎都在与各界座谈和思考中渡过。

    联络官许谨跸交代的几个重要情况，除南昌警备部队被蒋介石、何应钦、杨永泰合谋算计外。宋子文在上海火车站遇刺事件、长年的大早之后紧接着的大洪水使得长江、黄河流域千万同胞受实事件，都让安毅忧心仲仲。

    多灾多难的祖国以及内斗不止的残酷现实，令安毅再次审视自己数年来的坎柯经历和得失，他意识到不但是自己的祖国，不但是国共两党，包括他自己在内很可能都将面临一场重要的考验和改变。

    国内留学法国、旅居法国的人很多，多到远远超出安毅的意料，仅巴黎一地的留学生人数就多达两千余人，其中绝大多数都是自费留学或者以勤工俭学之名来到法国的，滞留时间最长的已达七年之久。

    留法学子和旅法的中国人对来自祖国的军事考察团无比热情。考察团下榻的弗布尔饭店天天都有一批批留法各团体的代表和学生们到来，学生们对祖国内战的担忧、对南京政府各种政策的咨询、对正在进行的教育改革等方面表现出深切关注和忧虑，流露出强烈的归宿感和爱国心，包括安毅在内的考察团成员无不为这恭恭赤子之心所感动。

    由于欧美各国媒体的广泛宣传，兼之安毅离开德国之后，容克家族、克虏伯等联合体高调宣布与中国签订的多项合作成果，安毅的名气越来越大，成为参观团中最为繁忙的人，蒋百里等人看到求见安毅的留学生代表、旅法社团和法国工商界人士那么多，顺水推舟地关照安毅不需要随团行动，会见各界代表联络感情也是一项重要事务。

    来自贵州遵义的金融硕士卢开明给安毅留下深刻印象，这位先是在里昂大学取得财务专业学位。再到巴黎大学深造的二十六岁消瘦青年，长相普通，文质彬彬，戴着一副国内知识分子常用的黑框近视眼镜，晃眼一看不会给人留下什么特别印象，可只要坐下与他详细交谈，就能从他温和却又专注执着的目光中、从他从容的语调和平实的语言组织中，体会到一种深藏不露的睿智，中庸而不失进取，稳重而富有漏*点，特别是他对没见过面的师兄周崇安的推崇、对在美国创造出巨大成功奇迹的张熹所做的赞誉和点评。令安毅爱才之心顿起。

    安毅巧妙地试探之后发现。卢开明并不认识张熹，也不知道张熹联成功起步于江南集团，更不知道张熹就是安毅的代理人，早已取得美国籍紧随经济危机的脚步踏入美国上流社会的张熹对卢开明而言，就像对留学欧美各国的所有学子一样是个奇迹和楷模；是个才华横溢令人倾慕的榜样。

    几乎所有学生代表都对张熹推崇备至啧啧称叹的时候，性格温厚具有独特思维的卢开明却说出了一番令安毅惊讶和所有人深思的大实话：

    以目前张熹的亿万财富。理应将其中一半或者部分用于振兴民族工业，凭借其美籍华人的身份和两年来在世界金融界树立的名望，张熹应该在资金、先进的西方产业政策、生产技术、设备、管理制度等方面，积极推进祖国金融业与工商业的发展，眼下更应该振臂一呼并以身作则，在美国侨界发动一场声势浩大的赈灾募捐，赈济国内千万受灾同胞。

    第九天的第三次座谈会结束之后，安毅留下卢开明一起共进晚餐。

    经济条件窘迫的卢开明离开两小时才赶到餐厅，换上一件从同学那里借来的麦黄色西装，打着条深蓝底白点领带，脚下磨掉半截后跟的皮鞋擦得黑亮，嘴唇和下巴上的短胡子也剃光了，整个。人显得清爽健康，透出浓郁的东方式儒雅气度。

    眼尖的沈凤道难得地露出一丝笑容，他非常尊敬这位有着自己独特见解的学子，他知道安毅和自己一样，对这位优秀的人才有着某种微妙的认同和期待。

    卢开明尽管很饿，久不沾腥的他面对美味的法国大餐却吃得很慢，似乎在惬意地品鉴美味的鹅肝和来自俄国的珍品鱼子酱，杯中1蹦年的陈年红酒也在客气的多次碰杯之后尚剩下三分之二。

    吃到一半，卢开明放下刀叉。颇为忐忑却又认真地询问安毅：“将军，你平时是否常享受到这样的美食？”

    “你说什么呢？”

    对面的沈凤道不悦地放下酒杯，盯着卢开明的眼睛，低声告诫：“除了有限的接待，司令从未像今天招待你这样奢华，出访一月有余，这样丰盛的晚餐还是第一次，在军队里，士兵吃什么我们吃什么，毫无特殊，虽然也有不少必要的应酬，但从未有一次像今天款待你这样。”

    卢开明脸上泛红，连声致歉：“对不起，将军！开明失礼了，开明没有这样想

    “没关系！”

    安毅摆摆手，笑着说道：“我理解你的意思，今天之所以多点些酒菜，是因为我今天心情很好。是多日来最高兴的一天。

    开明兄，你是我在法国众多学子中见到的最有思想也最有忧患意识到人，从你对持续两年的世界性经济危机的独到分析，对金融危机未来发展的预测，以及对张熹金融投机手段的思考和总结，我看出你有扎实的专业基础，还有独立思考善于钻研的良好习惯，可以说，你是我所见到的除了周崇安和张熹之外最敏锐、最有头脑的金融领域的专家。

    出于对你的敬重，我才邀请你共进晚餐，能认识你这样的俊杰，就是多花百倍的钱我也愿意。”

    卢开明惊愕之余激动不已，他的手不知不觉紧紧捏着餐巾，感激地望着安毅，结结巴巴致谢：

    “将军”开明感谢将军的谬赞”久闻将军用兵如神爱才如命，在人才使用方面别具一格，没想到将军对军事之外也有如此开再的心胸和广博的见识，”

    “哈哈！开明兄客气了！”

    安毅轻轻一笑，接着问道：“开明兄明年毕业回国吧？”

    “是的！年底就能拿到博士学位，争取尽快回去。

    开明当年之所以能够远渡重洋求学法国，全都是亲友和恩师举债筹钱倾力支持的结果。开明要回去报答他们。再者。开明离家七年了，从零星获得的消息和家里来信中得知，占领黔西的石珍将军很不错，办教育举农业兴工商，比前几任贵州省主席做得好多了，也很尊重读书人，开明想尽快回去，看看能不能为乡亲们做点儿什么。”卢开明感慨地回答。

    安毅点点头：“理解。不过以开明兄的专业和

    来看。回去后恐怕没什么用武之地。反而虚度了。”

    经过九天来的接触。我发现留学法国的学子中以文科生居多，其中又以政治、文学和艺术类学生居多，学理科的不到四分之一，多是商业经济、仿织机械、医学等专业，其他如电子、航空、机械动力等先进科技方面几乎没有，开明兄的金融专业也仅有寥寥数人，大多还是一二年级学生。

    以目前国内的情况看。偏偏紧缺的又是后几种专业人才，开明兄除非能到宋子文财长和孔祥熙部长麾下锻炼，否则很难在政权更替频繁甚至内斗不止的地方省份拥有施展才华的舞台，国内虽然对留洋的人才日益重视，回去之后或许很快就能在地方政府中谋个一官半职，但是想要从事自己的专业，施展理想和抱负，恐怕就没有这样的环境和条件了，这一点开明兄想过没有？”

    卢开明无奈地叹了口气：“想过，想过很多啊”家里来信也说了，像我这种留洋回去的人容易做官，可是开明心里非常清楚，地方政府的官僚们没有几个是真心为民的，大多数是招收几个大学生或者留洋学生进入自己的政府，授予一些风牛马不相及的官职以充门面，求得个礼贤下士虚怀若谷的名声。误国不说还误人啊！

    尽管这样，开明仍然愿意回去，在贵阳不行就回到老家遵义办学教书，再不行就到黔西石珍将军那里的新办学校碰碰运气，至于南京和上海嘛，开明就不敢奢望了，孔先生和宋先生都出身大家族，族中子弟和其他江淅沪名门显贵的子弟数年来大批留学英美，像开明这种出身于偏远落后省份的寒门子弟。就算能在京城和上海落脚，恐怕没有十年八年的功夫难有出头之日，而十年八年对于开明来说，却是一分一秒也不能虚度的，宁愿去做点儿有益家乡、有益民众的小事，也不愿去大都市为了实现无法把握的理想而苦苦联跄啊！”

    安毅想了想笑道：“这样吧，我和孔先生交情不错，如果开明兄愿意的话，我向孔先生推荐开明兄如何？孔先生的实业部改组之后可是雄心勃勃的，以开明兄的才学，干两年晋升处长局长绰绰有余啊！”

    卢开明含笑摇头：“只能说谢谢将军了！并非开明故作清高，而是逝去的家父早有家，我卢家世代耕读，从未折损过风骨，到了开明这一辈也只好承传下去，谢谢将军！今日能与将军举杯欢聚倾心而谈，开明已经非常幸运和满足了。

    安毅与沈凤道相视一眼，沈凤道眼里闪现丝丝钦佩之色，安毅深吸口气，对卢开明露出个灿烂微笑：

    “开明兄，打个比方，如果张熹邀请你加盟他的美利坚合纵国银行或者旗下的投资机构，开明兄愿不愿意加盟？”

    卢开明一愣，随即摇头苦笑：“开明能够见到张熹先生的机会，恐怕比见到孔先生的几率还要低得多，将军这个比方不恰当”

    安毅莞尔一笑：“那么我就打个恰当的比方，开明兄也知道国内江南集团的掌舵人是你的前期师兄周崇安，估计也知道江南集团的第一大股东就是我安毅，要是周崇安和我请开明兄加盟江南集团，开明兄可愿屈就？”

    卢开明脸上满是激动和惊讶之色，愣了好久，才重重点点头：“将军如若不弃，开明愿效犬马之劳！”

    安毅哈哈大笑，满堂客人全都惊讶地望了过来，这时安毅才意识到自己失礼，连忙站起来向四周致歉，在客人们友好的目光中红着脸重新坐下，端起酒杯喝下一大口酒压抑满腹激动之情，放下酒杯掏出张电文递给卢开明：

    “开明兄看看吧，张熹将在本月二十日、也就是一周之后抵达伦敦与我见面，开明兄不是一直希望见张熹一面吗？这是个难得的好机会，不知开明兄可否愿意到伦敦走一趟？当然，所有费用由江南集团设在伦敦的贸易公司承担。”

    卢开明拿着电文的手微微发抖，眼中激动期盼的光芒透过镜片，无比真切，他将电文缓缓还给安毅，强忍心中的喜悦，低声问道：

    “将军能否向开明透露。是如何与张熹先生如此熟悉的？”

    安毅和沈凤道相视一笑。安毅反问道：“开明兄是否知道张熹购买百万吨美国粮食运回国内赈灾一事？”

    卢开明恍然大悟，拍击额头连声感叹：“我糊涂了！糊涂了！怎么没想到这一层啊？之前全世界都在谈论将军和周崇安、欧耀庭、张熹诸位先生的这一重大义举。法新社的评价是第一次看到古老而内战不休的中国第一次显示出惊人的凝聚力，旅法各界对此齐声赞颂，额手相庆，开明竟然没把这事联系起来想，真是糊涂透顶啊”

    安毅微微点头，再次问道：“开明兄是否愿意到伦敦走一趟？”

    “当然！求之不得！开明还有满腹的话想要向张熹先生请教，没想到真的有这样的机会，绝不能轻易错过！”卢开明兴奋地回答。

    安毅转过身与沈凤道低语片方，转向卢开明，低声征求意见：“鉴于目前湘黔滇川四省局势日渐稳定，在中央领导下的黔西石珍将军、湘西的张弘集将军、云南的朱培德将军和本人麾下各部控制的”南地区，将展开政治、经济和文化方面的发展联合，并在此基础上开始西南各省县的经济建设，以恢复民生。

    开明兄如果愿意的话，回去之后不妨将遵义老家的情况和恩师的名讳写出来交给我，遵义也在整个小西南经济圈之内，本人愿意资助遵义教育界兴建一所中等学校。并在开明兄的家乡援建一所医院，由明年从江南医学院毕业的湘黔籍医生前往主持，开明兄以为如何？”

    “将军，开明何以为谢啊”

    “不用谢，你不是愿意进入我们江南集团了吗？江南集团的每一个人都是我们的兄弟姐妹。彼此间相互扶持、相互帮助，是理所当然的事，而且捐资助教兴办医院。一直是江南集团回报国家民族的一种方式，以后，你会慢慢明白的小”

    </div>