    朴实无华的名字。

    陆绊想了想，忍住了当即打开这视频文件的冲动。

    毕竟都说了不要晚上打开，他又不是一定要去作这个死。

    放下手机，陆绊随意翻开了那本曾经镇压过蓝蓝路布偶的《人类群星闪耀时》。

    只不过，茨威格诗意的文字消失不见，取而代之的是系统冰冷肃杀的面板说明。

    【姓名：陆绊】

    【职业：导演】

    【学历：大学本科】

    ......

    【意志：80】

    【教育：70】

    【幸运：20】

    【理智：76】

    【寂静点数：100】

    【固有技能：孤注一掷】

    打开个人面板，陆绊发现了三件事。

    首先，他的理智下降了四点。

    其次，新手任务的奖励已经出现在了他的面板上。

    再次，出现了像是系统货币一般的寂静点数的条目。

    最后，则是他的职业那一栏，原本铅黑的文字变成了墨绿色，似乎可以点进去。

    “理智降低的原因，是体验了刚才那些事情？”

    陆绊大致接触过一些恐怖电影理论以及相关的文艺作品，知道在一些世界设定中，人类的理智可以被量化，而见到恐怖的事情就会降低理智，直至变成0，完全疯狂。

    就这么一次床底的探秘，就下降了四点理智，有点夸张啊......

    陆绊也不知道该怎么回复理智，只能将其当做一个既定事实接受了。

    他看向那暗金色的【孤注一掷】的文字，文字旁边，撰写着伟大作曲家生平的语句变为了这个固有技能的说明：

    【孤注一掷】

    【固有】

    【可以干涉寂静之地的运转，每次任务可以使用一次】

    在这些描述的下方，还有几行烫金的小字。

    【源自不可追溯时代的骰子】

    【传说中能够扭转命运之物】

    【一旦掷出，哪怕连诸神都无法干涉其结果】

    【即便拥有此等伟力，可骰子却只能任由他人差遣】

    【亦或者，打造它的神祇借此得以窥探众生的命运】

    【“试图掌控命运者，终将被命运吞噬”】

    这些云里雾里，谜语人一般的说明文字旁边，以古典的手笔绘制着一对栩栩如生的骰子，和普通的六面骰子不同，那暗金色的骰子有十个面，上面的数字从0到9，以花体字写成，充满了妖异的美感。

    “也就是说，在任务里遇到了麻烦，可以依靠这个骰子碰运气？”

    陆绊似乎领悟了这个固有技能的用法。

    简单来说，就是个保底技能，运气好，就算是诸神的制裁也能化险为夷，运气差，可能本来的擦伤都会变成致命伤。

    身为一名稳健的选手，陆绊觉得，不能真的等到陷入危机再用这个，或者说，自己必须准备妥当，最好不要出现用到这个技能的时候。

    现在没在任务中，自然没办法使用，他看向了【寂静点数】。

    按照陆绊的经验，这东西应该可以用来购买系统提供的商品，或者兑换什么东西。

    思绪一转，陆绊翻过几页手中的书册，从一夜天才的作曲家来到了滑铁卢败北的将军，那上面的文字扭曲，从苦涩而宏大的叙事诗变成了一条条冰冷淡漠的数据条目。

    “果然，用这个可以购买东西。”

    陆绊看到，【寂静百货】的字样旁边，还有被涂黑的选项，选项上灰色的文字显示，至少要获得过5000点寂静点数才能开启。

    显然，现在的他还选择不了。

    那就看看商城里有什么吧。

    他仔细一看。

    好家伙。

    陆绊直呼好家伙。

    这商城里并没有什么文娱类的传世名作，才艺技能提供购买，反而是一些奇奇怪怪的东西。

    “所以这原来不是什么文娱系统？那一开始选职业有什么用？”

    陆绊不解的同时，随便看了几样商品。

    【失控的左轮手枪】

    【优秀】

    【一把平凡而普通的左轮手枪】

    【射击精度不高，但偶有奇效】

    【这把手枪曾经属于一名前往废都调查的侦探】

    【在危急时刻，她选择开枪，却意外击中了同伴】

    【“痛击我的队友！”】

    【售价：666寂静点数】

    ...

    【异次元潜行术】

    【优秀】

    【潜行的技巧】

    【受到污染，谨慎使用】

    【来自黑塔的优秀盗贼通常能将自己藏匿于阴影之中，这是潜行术的雏形】

    【然而过于极致的技巧，通常会招致不可预料的后果】

    【“嘿，伙计，运气好的话，说不定就连诸神都找不到你！”】

    【售价：777寂静点数】

    ...

    【永不消逝的光芒】

    【优秀】

    【一个手电筒】

    【轻便实用，坚固耐久】

    【可以提供足够的光源，哪怕夜之国的黑暗也无法将其遮蔽】

    【刻着一行小字：只能在白天使用】

    【售价：450寂静点数】

    ...

    【一声叹息】

    【普通】

    【一声叹息，可以在任何地方响起】

    【能重复使用是其特色】

    【传说在医圣希波克拉底溘然长逝之前留下的叹息】

    【这是对自身生命的悲叹，还是对凡人终有一死的释然？】

    【“唉——”】

    【售价：100寂静点数】

    ...

    【空气朋友】

    【普通】

    【一个空气朋友】

    【无法目视，无法触碰，无法感知】

    【你可以对他说话，但不要祈求回应】

    【“在和岛，每个人都有一位自己的空气朋友”】

    【售价：70寂静点数】

    “......都是什么玩意儿啊...”

    陆绊翻着目录，似乎因为自己在这个系统里的等级权限还不够高的缘故，他最多只能看到优秀品质的商品。

    优秀品质的商品大多和现实的某种东西相关，但看描述都奇奇怪怪，带着某种危险的气息。

    普通品质的商品，什么乱七八糟的都有，大多给人一种鸡肋感，比起正经的物品，更像是什么搞笑动画里才会出现的道具。

    陆绊只有一百点寂静点数，优秀品质的商品大部分是买不到了。

    普通品质的商品，陆绊觉得目前不值得花费点数去购买。

    买个【一声叹息】去吓人或许还行，买个【空气朋友】总感觉自己被骗了。

    他翻找了一下，忽然瞥见角落里有个便宜的优秀品质物品。

    【狂人的知识】

    【优秀】

    【曾得到过有关神祇知识之人的头骨】

    【可以用来获得异域的知识】

    【接触禁忌的知识能够满足旺盛的好奇心】

    【但也可能令人疯狂】

    【“我明白了！”】

    【售价：100寂静点数（每日首次折扣：50寂静点数）】

    *

    新人求推荐票和收藏~

    已经过内签，大家放心投资~

