
　　云罗山深处，一座破败的山神庙。

　　这里原本是伏龙村村民们祭拜山神的地方，以求风调雨顺，四季平安。

　　不过，在改革开放后，伏龙村的日子渐渐好了起来，村民们的生活水平提高，再加上国家破除封建迷信的宣传，近年来已经没有村民拜访过这山神庙。

　　整座庙宇年久失修，也因此变得破败无比，看起来摇摇欲坠。

　　白月来到山神庙前，看着那破败的大门，轻笑道：“这群人秘密基地选在这种人迹罕至的地方，倒也足够掩人耳目，怪不得能在云罗山发展出这么大的势力，安全部和驱魔人协会却半点没发现。”

　　白月自言自语，踏步向山神庙走去。

　　“站住！”

　　这时，一道尖锐的声音响起，随后一手持三叉戟，身材肥头大耳，鸟身龙首的妖怪出现在白月面前，拦住了白月的去路！

　　“本神乃此山山神，这座庙宇是本神的私人领地，闲人止步！”云罗山神对白月沉声说道。

　　“你是这座山的山神？”白月笑看着自己面前肥头大耳的山神，“村民们多年没给你贡香火，你还活得这么滋润？”

　　“这和你没有任何关系，本山神劝你速速离去，莫要打扰本山神的休息了！”云罗山神快速说道，对白月下了逐客令。

　　不过白月却是把山神的这番话当做了耳边风，他依旧站在原地，笑眯眯地看着自己面前的胖山神，丝毫没有离开的意思。

　　以前他在天宫任职的时候，最常做的事便是云游名山大川，可以说各地的土地和山神，基本都认识他。

　　像云罗山山神这种不认识他，还把他当做普通凡人的山神，还是少数，实在稀奇。

　　“小子？本山神已经警告过你了，可别给脸不要脸，真当本山神不敢杀你？”云罗山神见白月只是笑眯眯地看着自己，半点没有离去的意思，也彻底恼了，对白月威胁道。

　　“云罗山神，你和你山神庙下边藏着的那群家伙，是什么关系？”白月突然对云罗山神问道。

　　云罗山神表情微微一变，不可思议道：“你怎么知道下边藏着人？”

　　“我劝你还是好好想过后再回答，毕竟这可是关系到你自己的小命。”白月淡淡笑着，量天尺在掌心慢慢凝聚。

　　云罗山神感知到白月掌心法宝散发的无上威能，整张脸瞬间就绿了，心里边威胁的话全部堵在嘴边，再说不出来！

　　白月的这量天尺，可当真要杀人的！

　　意识到白月是一个狠角色，云罗山神飞快整理好情绪，脸上堆起笑，对白月招呼道：“这位大人，您这是干什么？咱们有话好好说嘛！”

　　“快把您的法宝收起来，咱们心平气和地谈！”

　　云罗山神立刻将自己的三叉戟给收了起来，对白月点头哈腰，整个人恭敬到极点，和先前的态度简直就是判若两人！

　　白月见云罗山神怂了，也是微微一笑，将量天尺轩到云罗山神的头上，随后对云罗山神问道：“你山神庙下边的那群家伙，是什么时候来云罗山的？”

　　云罗山神看着悬在自己头上的量天尺，双腿不断颤抖，只感觉自己头晕目眩，整个人快要晕过去！

　　“大、大人……您的这法宝……能收回去吗？小的实在腿软……”他总感觉只要量天尺落下来，他就会被砸成肉饼！

　　“我可没办法控制它。”白月笑道，量天尺猛然落下，停在云罗山神的头皮上。

　　感受到量天尺那无上威压压来，云罗山神双腿一软，一屁股跌坐在地，吓得差点大小便失禁！

　　“不、不用收回去了！那群家伙是二十四年前来到云罗山的！”云罗山神不敢再迟疑，连忙对白月说道。

　　“二十四年前来的，王莎今年也是二十四岁，如果这不是巧合的话，那他们就是为了夺取轩辕剑，专门搬迁到云罗山的。”

　　白月喃喃念着，随即又对云罗山神问道：“王轩和那些人有关系吗？”

　　“王轩也是那组织成员之一，不过几年前，他们好像因为什么事发生了争执，王轩就被组织的人杀了。”

　　“之后他的灵魂也被尸邪珠制作成了怨魂，用来当做阵眼，镇压云罗山的灵脉！”

　　云罗山神此时已经顾不得自己和那群人之间的交易了，毫不犹豫地将自己知道的事情全盘托出，把山神庙下那群人的底裤都给出卖干净！

　　云罗山神毕竟是云罗山的神，这山里的一草一木都归他管辖，可以说整座山有任何风吹草动，他都能在第一时间知道。

　　而王轩一伙人常年聚集在云罗山，他们在筹划什么，有什么阴谋，云罗山神都非常清楚。

　　按理说，云罗山神放这么一批人住在山里是违规的，但是近年来人间已经不再信神，他的香火越来越少，力量也不断虚弱，而那批人可以源源不断地给他提供香火，供他维持力量……23sK.com

　　可以说，那批人已经是云罗山神唯一的力量来源，因此他对那批人做的那些事，也只能睁一只眼闭一只眼。

　　“大人，他们那群人这些年来一直在研究轩辕后人的血脉，经过这多年的研究，他们都已经将自己的血脉改造成了轩辕后人的血脉，能够操纵轩辕剑。”

　　“所以大人，小神还是奉劝您一句，不要去招惹他们，毕竟轩辕剑可不是开玩笑的……”云罗山神小心翼翼地对白月劝说着，想要白月离开。

　　他可是亲眼见过轩辕剑的威力，就算不给轩辕剑注入任何灵力，就单纯的挥剑，其威能都能将整座山给劈开！

　　要是那群人全力催动轩辕剑，云罗山神以自己匮乏的想象力，根本就想象不出那将会是怎么样的场面！

　　他可不想把白月放进去后，自己也跟着遭殃。

　　他只不过是小小山神，就算死了，天宫也不会管他。

　　“轩辕剑的事暂且不谈，轩辕后人应该还有一块九天息壤，你可曾见过？”白月又对云罗山神问道。

　　“九天息壤？小神见过……”云罗山神也没有任何隐瞒，老老实实地对白月说道。

　　听到云罗山神的话，白月眼睛顿时一亮：“当真？”

　　“嗯……那批人的老大叫天星鬼王，九天息壤就是被那天星鬼王收藏着，说是要拿来制造他的身躯。”云罗山神点头道。

　　“这些年，天星鬼王一直在闭关炼制，最近他闭关洞府传出的动静越来越大，我猜他应该要炼成了吧。”

　　“这可不行！”

　　听到云罗山神的话，白月眼中闪过一缕精芒，“九天息壤，是我的东西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第126章 云罗山神免费阅读。https://xs.23sk.com 