    “那不是瞎扯，看它有什么意思。”叶小小不由说道。

    　　李七夜笑了笑，摇了摇头，说道：“不，这至少说明树尸的确是在演变，它们的确是开始有了智慧。除了文字之外，它们还有其他的方式来表达，不然的话，这么多的尸树不会聚集在一起商议。”

    　　“那也是，它们是靠什么方式聚集在一起的呢？”叶小小也觉得奇怪。

    　　“应该是一种本能，通过本能的呼唤来让其他的同类聚集在这里。”李七夜说道：“不管如何说，它们的确是在演变，它们是突破了本能，有了本能之外的其他东西，比如说文字，看来，越强大的树尸，是越有机会突破，越有机会演变。看来，以前我是忽略了树尸的演变。”

    　　“它们究竟是在商议什么事情呢？树尸既然是死人，它们竟然会商量事情，那应该是惊天大事吧。”叶小小也不由对树尸了有很大的兴趣。

    　　跟着李七夜这几天中，从树人再到树尸，这让叶小小都觉得自己有机会见证着一个种族诞生。

    　　“不知道。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“不过，你说得对，既然树尸这样的存在它们竟然会聚集在一起商量，那就意味着，树尸它们的世界的确是发生大事了。”

    　　“那我们去看看？”叶小小顿时来兴趣了，对于她来说，这样的事情甚至比得到宝物还要让她感兴趣。

    　　“会的，它们会继续聚集的，只要再找到其他的尸巢，那么，就不难找出它们的聚会了，到时候，或者能搞明白它们究竟是在商量什么事情了。”李七夜也赞同叶小小的想法。

    　　来神树岭，李七夜本来是有其它的事情要做，但是，这一次树尸发生这样的事情。这引起了李七夜浓厚无比的兴趣，这让李七夜把其他事先搁到一边，去探讨这件事情。

    　　“我们上哪里去找其他的尸巢？”叶小小不由跃跃欲试，恨不得现在就去寻找尸巢。

    　　“有我在。还怕我们找不到尸巢吗？”李七夜笑了笑，立即牵起了叶小小的小手，瞬间一闪，眨眼之间消失。

    　　接下几天来，李七夜带着叶小小去了几个巨大的尸巢。这几个巨大无比的尸巢极为的隐蔽，极难发现，也极难寻找得到，这样的尸巢的入口都是在极为凶险的地方，就算知道尸巢在哪里，都不见得能进去。

    　　不过，这些都难不了李七夜，李七夜是轻而易举地进入了这些巨大无比的尸巢。

    　　李七夜带着叶小小进入这些巨大的尸巢，他十分的低调，每次进入了尸巢之后。李七夜都是打开了绝隐空间，与叶小小藏身于绝隐空间之中，不让任何树尸发现。

    　　李七夜一打开绝隐空间，不要说是树尸，就是海神这样的存在都难于发现。

    　　李七夜进入这些尸巢主要是观察树尸究竟是要干什么，所以，他才带着叶小小躺入绝隐空间之中。

    　　经过李七夜进入这些尸巢之中，这让李七夜终于有了发现。

    　　有好几个尸巢都是举行了聚会，尸巢中最强大的树尸都聚集在一起商议事情。

    　　虽然，树尸没有语言来表达。但是，它们可以用本能沟通，有时候，也会在地上划写着一些符号。这些符号就是它们树尸的文字。

    　　经过连续观察了好几个尸巢的树尸会议之后，李七夜慢慢地搞懂了树尸要干什么了。

    　　“它们要干什么？”虽然叶小小也跟着李七夜去观察，但是，她是看不懂树尸究竟是要干什么。

    　　“它们有一部分人将会搬迁。”李七夜已经得出了一个可靠的结论，缓缓地说道。

    　　“搬迁？搬迁到哪里去？为什么要搬迁呢？”叶小小就是一个好奇宝宝，急忙问道。

    　　“你很快就会知道的了。”李七夜笑了一下。带着叶小小离开了。

    　　李七夜带着叶小小来到了一个地方，这是一个极为幽深的山谷，这个山谷的入口不止是极为隐秘，而且极为凶险，若是有修士来这里，甚至不需要受伤，都会有大量的种子疯狂攻击你，它们会疯狂地想钻入你眉心之中。

    　　李七夜带着叶小小走入了这个幽深无比的山谷，当他们进入山谷隐藏起来的时候，他们发现在这山谷之中已经聚集了很多的树尸。

    　　而且，这些树尸明显是比其他的树尸强大很多。叶小小仔细观看，她发现在这山谷中聚集的树尸，有好一些明显是在此之前他们所去过的尸巢中有资格在会议上商议讨论的树尸。

    　　毫无疑问，能聚集在这山谷中的树尸，乃是它们树尸世界中重量级的强者。

    　　此时，这些树尸往山谷中深处走去，不过，看着这些树尸往山谷深处走去，叶小小发现了十分诡异的一幕。

    　　不少树尸是扛着离奇古怪的东西，有的树尸竟然扛着看起来像是用两根木树做成的椅子，也有树尸扛着一条条用树枝编织而成的板块，这样的板块看起来勉强算是一张床，还有树尸怀中抱着用石头凿成的小凳板……更离谱的是，还有十几个树人扛着一件庞然大物，这庞然大物看起来有点像是一座小屋，这座小屋用一根根树木拼凑而成。

    　　不论是木板，还是石凳板，又或者是小屋，这些东西看起来都是粗糙无比，好像是几个小孩子捏泥人的杰作一样。

    　　从这些东西看得出来，毫无疑问，这些东西都是树尸亲手做成的。

    　　“它们竟然还会做东西。”叶小小看着树人搬着这些东西，都觉得十分有意思，这些东西虽然做得十分粗糙，十分丑陋，但是，却是这些树尸的心血。

    　　“树尸，的确是在演化，虽然它们的演化速度很慢很慢，但，说不定它们还有机会。”李七夜看着这些树尸搬着这些东西，他也不由有些感慨地说道。

    　　“它们搬着这些东西要干什么？”看到这些树尸搬着小木屋、木床之类的东西往里面走，叶小小不由奇怪，说道：“难道它们要用这些东西？”

    　　但，叶小小又觉得这不可能，因为树尸居住在尸巢之中，它们根本就不用床凳这些东西，它们居住在尸巢之中，席天地而居。

    　　“有新生命要诞生了。”李七夜沉默了好一会儿，最后他缓缓地说道。

    　　经过了观察几场的树尸会议之后，从树尸的商议内容来看，李七夜知道这里面发生了什么事情了。

    　　“新的生命要诞生了？”叶小小都不由为之吃惊，说道：“是什么生命？是树尸诞生的后代吗？树尸能诞生后代吗？”

    　　树人能诞生后代，这是很多人都知道的事情，但是，树尸能不能诞生后代，这就无人知道了。树尸它们本身的诞生，乃是起源于树人，它们只不过是第二代树人的失败品而己。

    　　“或者能吧。”李七夜也沉默了一下，缓缓地说道：“大千世界，有些事情已经超出了人的想象，就算是贼老天，也有些事情是无法想到的。或者，也正是因为如此，这对于树尸世界来说，这是一个天大的事情，毕竟，这是一个全新的生命诞生！”

    　　“如果说是树尸的后代，那究竟会是怎么样的生命呢？跟树尸它们自己一样吗？”叶小小都抽了一口冷气，喃喃地说道：“在以前，你不是说死人是无法诞生生命的吗？树人这样的半死人，都只是勉强诞生生命而己，而且第二代树人绝大多数也是失败。”

    　　“大千世界，终究会有遗漏的事情，就算是贼老天，也会有失算的时候，毕竟，世间的一切，总会有一些事情是意外的。如果死人真的会生下后代的话……”说到这里，李七夜不由沉默起来。

    　　因为这让李七夜想到了一个种族，这个种族也有着种种的蜚语流言，那怕是漫长的岁月过去了，依然有传言认为这个种族是由死人生下的后代！

    　　如果说，树尸真的是诞生了一个后代，一个全新的生命，或者，这有可能将会是一场革变，一场让人无法想象的变化。

    　　此时，这些树尸搬着各式各样的东西来到了幽谷最深处，在这里没有其他的东西，只不过是一面石壁而己。

    　　说也来怪，这些树尸走石壁之前，它们连停都没有停一下，向石壁走去。

    　　看到这样一幕的人，都以为树尸会撞到石壁上，但是，没有想到，它们跨入石壁，眨眼之间就消失了。

    　　“它们是去了什么地方？”叶小小看到这些树尸纷纷地消失在了石壁之中，不由说道。

    　　“另外一个世界。”李七夜看着这些树尸纷纷消失在石壁中，缓缓地说道：“神树岭中一个不为外人所知道的世界。原则上来讲，只有想树尸这样的行尸走肉的存在才能进去的世界！”

    　　“树尸才能进去的世界？”叶小小不由呆了一下，说道：“若真的有这样的一个世界，为什么树尸不居住在那里呢？”

    　　“这没有你想象中的那么简单。”李七夜摇了摇头，说道：“这样的一个世界，不是你想居住就居住的，这是一个内世界！”

