    激战中，金桥眉头深凝，趁着两人还没杀至之际，跟曹岳对了一击，借势抽身暴退了出去。

    “老狐狸，你还想试探我们倾天帮的胆魄与虚实吗？告诉你，今天你的那种计量在我们面前行不通，这帮外来者，我们倾天帮是保定了。”

    曹岳也没有继续进攻，他伫立在那，傲视着金桥，说道：“同时，我也要最后一次警告你，最好适可而止，再敢轻举妄动的话，我保证，不会再给你留下半点颜面，定然让你们的鲜血染红这片黄土！”

    金桥目光森寒，死死的盯着曹岳几人，眼中盛满了凝重之色。

    脸色同样难看的肖沐来到了金桥的身旁，低声道：“会长，现在怎么办？对方的实力更强，凭借我们两人，怕是很难留住陈六合他们。”

    金桥仍旧没有说话，沉凝在那，脑子里不知道在想着什么。

    他的目光在陈六合几人的身上扫量了一下，道：“你们真的确定要轻信倾天帮的人吗？别怪老夫没提醒你们，落在我们手里头，或许也只是一个死字而已！可要是落在他们的手里面，下场可能更加凄凉。”

    陈六合也是用一种深长莫名的眼神看了金桥一眼，他扬声道：“比起死亡来，我实在想不到还有什么结局是更可怕的，我们的要求并不高，我们只是想要活下来，仅此而已。”

    金桥点了点头，目光落在曹岳几人身上，道：“今天这笔账，我们翻天会记下了，你们倾天帮的人好自为之，为自己准备好棺材吧，这口恶气，翻天会绝不会咽下。”

    “纸上谈兵谁不会？大家都斗了这么多年，谁不清楚谁的底细与斤两？如此恐吓之语，显得有些苍白无力了一些。”曹岳冷笑的说道：“当然，你们翻天会要是有什么招数的话，也尽管可以使出来，我们倾天帮统统接下便是了！”

    金桥沉沉的点了点头，没有再多说什么，光是那眼神，就凶戾的让人头皮发麻，看之一眼，就好像灵魂都要被刺痛了一般。

    “现在，我们可以把人带走了吗？”曹岳笑吟吟的问了句。

    “如果我说不同意，你们就会不带吗？”金桥道。

    “当然不会！”曹岳笑意盎然。

    “你们，好自为之！”金桥只是冷冷的说了一句话。

    曹岳也不过多驻留，他道：“我们走。”

    说罢，一众倾天帮的人，当着金桥和肖沐等人的面，就这样大摇大摆的把陈六合几人给带走了！

    这一刻，对整个翻天会来说，无疑承受着巨大的耻辱，他们憋屈到了极点。

    “会长，我们真的就这样放弃了？”肖沐疾声问道。

    “不然呢？还能怎样？强行做什么的话，我们讨不得半点便宜，反而会吃更大的亏，得不偿失。”金桥面无表情的说道。

    “我们可以拖延时间啊，援兵很快就会赶至。”肖沐不甘心的说道。

    金桥道：“你以为倾天帮的人都是一群蠢货吗？他们既然敢跑到这里来抢人，就证明肯定是胸有成足的，这定然是倾天帮高层的统一决议，此次一役，他们是势在必得啊。”

    “这帮王巴蛋，太过无耻了一些，真没想到他们会在这里出现，并且出现的这么及时……”肖沐恼火的说道。

    金桥目光沉长，没有言语。

    这个时候，肖沐想起了什么，眼神闪烁了几下，盯着金桥道：“会长，我很想知道，先前，你为什么要放陈六合他们一马？这件事情，你是不是应当给翻天会一个交代？”

    “你是在质问我吗？”金桥目光一凝，逼视过去，肖沐登感浑身冰凉。

    他垂头几分，道：“肖沐不敢，只是肖沐觉得，为了这几人，翻天会付出了这么惨重的代价，他们应当伏诛，至少要给在此役中牺牲的翻天会弟子一个交代。”

    金桥摇摇头，道：“我没有故意放走他们，的确是那小子使诈逃走罢了。”

    肖沐心弦一跳，这个解释显然是无法让人信服了，他的脸色沉冷难看，他确定，金桥的心里一定有鬼！

    可是，金桥刚才的强硬表现又是骗不得人的，从金桥刚才表现出来的态度完全能够看出，金桥的确是想要把陈六合几人给留下来的。

    这两者相结合起来，委实太过矛盾了一些，所以，肖沐心里也有些吃不准。

    不等肖沐开口说话：“就算要给交代，也不是给你交代，放心吧，这件事情我会跟会长说清楚的。”

    丢下这句话，金桥转身就走了，肖沐也不再多说什么。

    金桥的心理一定藏着什么事，藏着一个不为人知的秘密。

    ……

    另一边，陈六合几人跟着曹岳等人走出了好远，已经远离了翻天会的地头。

    陈六合等人劫后余生的抹了抹额头的汗水，刚才真的是太惊险了，这倾天帮的人要是再晚来片刻，他们这几人的下场，可就真不知道会怎么样了，大概率是横尸荒野吧。

    可以说，他们这次是真正意义上的险死还生，是真的从鬼门关爬了一圈回来。

    这次能死里逃生，完全是个意外，一个天大的意外，称得上是一个奇迹了。

    必死之局都没死，也不知道该说他们运气好还是运气坏呢……

    运气好，是他们现在还活着，运气坏，是他们刚脱离了虎口，很可能又进入了狼穴。

    在层层看护之下，陈六合等人与其说是跟着曹岳几人走，倒不如说是被押着前行，一路上，他们都被周围这十几名强者看得很紧，一举一动都尽收这些人的眼底。

    陈六合跟帝小天等人不动声色的相觑了一眼，都能看到对方眼中的心虚与没底。

    说实话，他们现在还真的搞不清楚到底是什么情况。

    但有一点他们是很明白的，那就是倾天帮这些人真的是大发善心无条件秉承着“救人一命胜造七级浮屠”的目的？那是打死他们也不可能相信的事情。

