    那一艘船由最初的芝麻般大小渐渐变成橘子般大小，百里红妆四人看得也清楚了一些，只不过仍旧不知道对方的情况。

    这时，白狮缩了缩鼻子，道：“有浓郁的血腥味。”

    此话一出，百里红妆四人的脸色皆是变化了几分。

    白狮身为妖兽，它的鼻子一向十分灵敏，既然它说出了这样的话来，那是断然错不了的。

    “血腥味？”上官盈盈皱起了眉头，俏丽的小脸闪现了一抹不解之色，“难道对方起了内乱，自相残杀？”

    白狮摇了摇头，“这血腥味很浓，如果只是几个人之间的厮杀是不会有这么浓郁的血腥味的。”

    “这么说来，那应该是对方正在和妖**手，说不定是遇到了妖兽群的攻击。”百里红妆思量着缓缓道。

    听言，白狮点了点头，道：“很有可能。”

    “原来对方是遇到麻烦了啊！在这种地方被妖兽群围攻，那滋味可是很不好受啊！”温子然脸上闪现了一抹感叹之色，如果可以，他是再也不想体会到遇到妖兽群的滋味了。

    “那我们现在怎么办？如果继续向前，很有可能会被那些妖兽当成同一个团队，一起攻击的。”

    上官盈盈的脸色变得难看起来，即便不知道究竟是什么妖兽，不过光是想一想便能够知道绝对不容易对付。

    “可是，即便我们继续停留在这里，一旦那些妖兽将那船上的家伙给解决了，我们只要经过那片海域还是同样会被攻击的。”温子然沉声道。

    经过他们这段时间的了解，他们可是发现了只要有血腥气味传出，海底的妖兽便会陷入兴奋之中，他们所遇到攻击的可能性也会大大提升。

    “我们继续靠近一些，看看具体的情况再下决定。”

    帝北宸漆黑深邃的眸子闪烁着睿智而冷静的光芒，现在的他们一切情况都还不能确定，只能走一步看一步。

    “好！”温子然点了点头，继续控制着小船向着前方靠近。

    随着他们的渐渐靠近，百里红妆等人对于眼前的情况也看得愈发清楚起来。

    原来，那艘船上一共有着两名修炼者，此刻正在酣畅淋漓的大战着。

    浓郁的血腥味以两人为中心不断的传散开来，附近清澈的海水已经被染成了红色。

    即便还有一些距离，百里红妆四人也能够看出那妖兽的数量之色，极为可怕。

    “这应该是海蓝荆鱼，战斗力堪比紫境一阶的修炼者，加上在这海域之上作战，修炼者的实力受到制约，海蓝荆鱼的战斗力相当于紫境二阶。

    这里可是出现了整个海蓝荆鱼群啊，实在是太恐怖了！“

    温子然不由得惊呼出声，这情况实在是有些太可怕了。

    一旦被海蓝荆鱼群缠上，那可真是九死一生。

    “这两个家伙是怎么惹上海蓝荆鱼的？这也太倒霉了！”上官盈盈感叹出声，这简直是修炼者的噩梦。

    “从这情况来看，这海蓝荆鱼群数量约莫有五十只以上，虽然被这两人解决了不少，但剩下的数量仍然不少。”

