    五古上人把五云兜一拍，四人便自降落在雾峰岛的无人处。

    五古上人对焦飞说道：“那头大妖也极机敏，我们预先在这里埋伏了，等他来时再出手，免得惊的他走了，日后来寻报复，更难应对。”

    焦飞和庞尉自是无可无不可，五古上人把时间拿捏的极好，过不了两三个时辰，焦飞就见到不远处有惊天恶浪，直逼九霄，更有锣鼓之声，各种乐器隐约可闻，过不多时，便看到一股浪头上，有许多鱼精虾怪，正自欢舞雀跃耍子，恰好一条渔船被这股恶**近，一头小妖呵呵大笑，伸手一指，便是一股小山般的巨浪横拍下去，把那艘渔船打的四分五裂。然后便有百余头比人还要大的怪鱼游了过去，巨口獠牙，凶威信信，渔船上的十来个渔夫，眼看便要不幸。

    焦飞按耐不得，把手一捏，便是一团冰魄神雷飞了出去，当空一炸，不但把许多鱼虾当场炸翻，且把那一股恶浪冻结在海水中，巍然耸立，化成了一座冰山，冰山上的那许多鱼精虾怪，仍旧保持了原来的姿势，被冻成了寒冰雕塑。

    那些渔民见到了这种境况，更是惊骇，好在他们不用努力游回雾峰岛了，有一团金光落下，不他们摄回了岛边。许仙师初试伸手，亦对波罗神焰的法力十分满意。不过他更关注这支海中妖军之后的那位真正的主宰。

    前方被冰魄神雷冻成的冰山轰然倒塌，然后有一股更为浑浊的恶浪冲开冰山，眨眼就越来越高，宛如一座高山把地而起，那已经超乎了任何自然界所能形成的海浪高度。

    在这道浪头上，有一个身材魁梧的大汉，双目中凶光四溢，盯着雾峰岛，一声大喝，涌起滚滚声浪，怒道：“是五古那个老不死么？我带了孩儿们前来就食，你也敢前来搅扰，难道是又自持炼了什么法术，就不记得上次被你家老爷，打的屁滚尿流，狼狈逃窜之事了。”

    五古上人颇为震怒，喝道：“妖孽，今日便要你授首。”

    他把自家的黄龙剑飞出，那头大妖也不惊慌，冷笑一声，一张口便喷出了一团灰色元丹，焦飞瞧了一眼，顿时脸色大变。这头大妖已经有了炼气丹成的修为，这对他来说并不算什么意外，毕竟妖族寿元绵长，谁也说不准那一头妖怪忽然变异，或者得了什么奇异，法力就猛然暴增起来。

    但是那一团灰色元丹，气息晦涩不稳，且有极凶恶的气息，像极了焦飞刚才得了的百损丹丹方中所载，百损丹大成的情况。

    “我可从未听说，这种恶丹，还能当作内丹炼化？”

    他这边略一沉吟，那边五古上人的黄龙剑便已经跟那团灰色元丹斗在了一起，那头大妖倒也煞是厉害，大口一喷，一道真气扑出，那团灰色元丹顿时化成了一道灰色烟雾，纵横来去，忽分忽合，聚散自如，和五古上人的黄龙剑斗在了一处。

    五古上人的剑术，只在老辣圆熟上值得成道，剑法也不算甚是高明，当然这个评语是由焦飞来下，若是换了别人，自然另有一番评语。

    不过那头大妖的运丹法门，更见精妙，任谁也看得出来，那是一套经过千锤百炼的法门，绝非这头大妖一人创出。

    焦飞这时想要阻止五古上人，已经来不及，只能提醒道：“五古道友，你可要小心，那头大妖的元丹含有剧毒，不可用真气去沾染。”

    五古上人这时候，亦察觉不妙，但是一身真气都运使在黄龙剑上，这时却如何撤的回来？何况黄龙剑已经跟随了他千年之久，五古上人又怎么舍得就此抛弃？他也只能一面苦苦支撑，一面运炼真气，抵挡那百损丹的毒气，只是这般心分两下，耗损真气加倍。五古上人本就不及这头大妖甚多，现在这般更是不支。

    许广平听得对手运使的元丹，所化的灰雾有毒，更是不敢把自己的两件法器飞出去应敌，只是惶急叫道：“没想到这头大妖居然炼就如此歹毒的法术，这该如何是好？”

    五古上人亦是心头不住下沉，心中苦笑道：“这头大妖炼就了这般厉害手段，只怕迟早都有寻上门来。亏了我拉了疾飞和庞尉道兄来诛杀此妖，怎么也算是有了防备。不至于被他杀上门去，死的不明不白。呆会我把五云兜催开，逃命倒是不难，只是失了黄龙剑，我的法力也要倒退数十年，更加不是这头大妖的对手了……”

    且不提五古上人和许广平心中所想，焦飞瞧了庞尉一眼，笑道：“师兄可要出手？”

    庞尉笑道：“也罢，我的弈星诀正是此种剧毒法物的克星，便出手一次吧。”

    焦飞自然也有无穷手段对付百损丹，但是能有庞尉出手，他也乐得旁管。同时也可看看这弈星诀的奥妙，还有天河星道场三代首席大弟子的法力。虽然焦飞和庞尉等四名天河星道场的真传弟子关系都尚可，尤其跟庞尉关系相当不错，但天河星道场和通天河本派，总是有许多差异，焦飞也暗自起了比较之心。

    庞尉倒是没什么特别，只是捏了一个法诀，身上就用处无限星光，在头上冲起，化为一道异常耀眼的星河，只是在空中一起一落，便把那头大妖收在了星光里。饶是那头大妖天赋异禀，又得有奇遇，却如抵御的住，天河剑派这等道门正宗出来的弟子？何况庞尉精修天河正法，只钻研弈星诀这一道法术，比陈太真的法力尤要精纯，此刻牛刀小试，连游刃有余都说不上，只算是捻个苍蝇。

    那头大妖被无穷星光一裹，顿时落了个身死道消的下场，尸骨都无存。被这头大妖喷出来的那颗元丹，在没有了主人的法力支持下，又复凝聚成了一颗灰色的丹丸，就那么随着黄龙剑一沉一浮。

    大敌被顷刻诛杀，五古上人的脸色却变得大坏，他既不敢收回黄龙剑，又对庞尉起了极端震骇之意。两下里着忙，一时竟然有些不知所措的感觉。还是许仙师跟焦飞，庞尉交情略深一些，虽然也被震骇，但还记得帮五古上人问了一声道：“两位可能帮忙，出去五古上人的黄龙剑上毒雾？”

    庞尉微微一笑正要出手，焦飞却阻止了他道：“还是师弟来罢，师兄的法术厉害，出手就要把这枚元丹毁了。我收下来闲时研究，或者还能有些所得。”

    焦飞扬手飞出一道红光，正是一团五瘟总咒。这道心魔大咒焦飞使用的极少，但是威力却不在另外六道心魔大咒之下，尤其是这道大咒专擅巫蛊之术，用夺取这百损丹，自是最为合宜。

    五瘟总咒往百损丹上一罩，片刻便把原来那头大妖设下的禁制破去，焦飞得了这件百损丹的法力，便在黄龙剑上下一滚，把所有的毒雾都吸摄了回来。五古上人兀自有些心惊的把黄龙剑收了回来，用了几种法力试演，觉得果然你一无异状，这才放心的把这口飞剑收了起来，对焦飞说道：“多亏道友法力高明，这才面了贫道的一场劫难。也亏了我拉了两位道友前来除妖，不然等这头大妖杀上我的乐夜岛去，老道连死都不知该怎么死的。这团元丹好生厉害，也不知他是如何炼就……”

    焦飞也不名言，这便是他刚刚送的百损丹丹方，祭炼出来的东西。只是微笑问道：“道友可知道此妖的巢穴？我们还是去扫荡一番，免得留下什么后患。”

    五古上人连声道好，跟随那头大妖前来觅食的，乃是他最为亲信的一批妖卒，总共也不过几百人。焦飞出手冻毙了一批，便再懒得出手，庞尉更是诛杀了首恶之后，便即收了法术，仍旧是微笑盘坐，似乎全不动心。

    倒是许仙师觉得是个大大露脸的好机会，忙把遁光一起，双手只要一抬，便是一团金光烈焰飞出，他还是首次试用此宝杀敌。许广平只觉得波罗神焰没击杀一名大敌，威力便略有提升，他只道这件法器神妙，却没想到这般看起来堂皇正气的法器，实际上却是邪门第一的东西。

    当他把海面上那些狼狈逃窜的海中妖怪一一杀死，自觉法力稍有进境，心情也颇愉悦。倒是五古上人，一直都在暗暗运炼真气，生怕自家的那口黄龙剑沾染上了什么毒气，也不曾顾及旁的事儿。虽然他新得了两件法器，但黄龙剑毕竟跟随了他多年，非是其他法器可比。直到确信，这口黄龙剑确实没有任何折损，五古上人这才放下心来。

    他见许广平已经把海上的妖怪杀了个精光，便自笑道：“许老弟却是还不忘师门仇怨，居然如此辣手。”

    许广平也颇有些意气风发，对五古上人十分亲热，暗忖道：“就算没新得了这件法器，能让五古上人另眼看待，对我来说也是极大收获。有了这个大靠山，附近几十国的修士都不敢来惹我。”

    ps：晚了点，仍旧求一下零点的推荐票吧，全力求诸位读者大大的支持。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

