    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　涂山雅雅：

    　　好多人，貌似打不过！！！

    　　还没等她反应，车里的王宇却有了动作。

    　　一股冲天的剑意，从车里奔腾而出。

    　　刹那间，众人手中的飞剑突然不听使唤，纷纷脱手。

    　　就连那些执事的飞剑，都没能幸免。

    　　无数把飞剑飞向天空，场面相当壮观。

    　　“这……发生了什么？”

    　　“我的剑！”

    　　“……”

    　　陈绍兵表情一怔，好像想到了什么，大喊：“不好，有剑意高手！”

    　　他之所以这么说。

    　　是因为他以前见过家主用过这一招。

    　　只有领悟出剑意的高手，才能做到控制别人的剑。

    　　当时的王权秋明，利用王权剑意，令他们手中的剑脱手。

    　　现在的情形，何等的相似。

    　　只不过当时的王权秋明，只能控制十几把飞剑而已。

    　　眼看着数目众多的飞剑，横挂在高空中，剑尖朝下，如同一颗颗水滴，仿佛下一秒，就会落下。

    　　“不好，车内有高手！”

    　　此时小胡子道士的胡子差点没被他揪下来，目光充满了震惊之色。

    　　太惊恐了。

    　　这里至少有四十多个道士，没曾想都没发现对方用了什么手段，飞剑就被对方夺走了。

    　　他现在只想钻到桌子底下，大喊一句：快去请费管家！

    　　……

    　　此时，王权山庄内院。

    　　王权秋明和王权霸业在王宇冲天剑意出现的第一时间，纷纷抬起头。

    　　看着同一个方向。

    　　随后，王权霸业更是第一时间走出房间，快速御剑飞向那边。

    　　王权秋明抬头看着那个方向，眼神露出一丝担忧。

    　　不太妙呀！

    　　同为领悟剑意的剑修，所说领悟的剑意不同，但是作为一名合格的剑修，不仅能察觉到对方剑意的特性。

    　　还能从中感知到对方此时的情绪。

    　　很显然，这种给他剑意仿佛绵绵不绝的剑意，王权秋明只从王宇身上看到过。

    　　最重要的是，他能感觉到对方目前的心情，好像不太美好。

    　　这才是他最担心的。

    　　确实，王宇目前的心情很是不美丽。

    　　控制着高空的飞剑。

    　　四十多把飞剑，横挂在众人头顶上。

    　　这还真是头顶悬挂一把剑。

    　　只不过不是挂着一把，而是几十把。

    　　王宇在车里，完全没有要动手的意思。

    　　兔子车缓慢的开动。

    　　没有第一时间进去，而是缓缓开向陆霆锋的位置。

    　　现在远处的陆霆锋，整个人呆住了。

    　　那股熟悉的气息，是那个人！

    　　绝对是那个人！

    　　那个传授他们高强功法的师傅。

    　　眼神有些湿润，一个月前，他终于借助对方留下的青莲花，突破筑基境界。

    　　他没有忘记，只要他们突破筑基境界，就可以成为对方的记名弟子。

    　　望着向他驶来的兔子车。

    　　陆霆锋步伐缓慢的向前走。

    　　中年女道士表情有些惊讶，不明白他这是要做什么。

    　　“这家伙，都这个时候还好逞能？”

    　　一名弟子低声嘀咕着。

    　　陈绍兵眉头一皱，心头莫名的有种不祥的预感。

    　　看着车里，散发出来的惊人剑意。

    　　涂山二当家拉车，不会是涂山哪个修炼剑意的老妖怪吧！

    　　莫非是来挑战王权山庄？

    　　比剑？

    　　不怪他这样想，王权山庄毕竟顶着天地一剑的名头。

    　　哪个剑修不想超越天地一剑。

    　　想到这里，他不免产生一丝畏惧。

    　　对方要真是涂山不知活了多久的老怪物，他们这些人可都是送菜的。

    　　想到这，心里顿时萌生退意。

    　　即使心里恐惧，不过他现在还不能走。

    　　现在走就是逃兵。

    　　更何况对方没有第一时间出手，就可以看出对方不是过来灭王权山庄。

    　　一大把年纪的陈绍兵，手心已经湿了。

    　　很快，兔子车开到陆霆锋面前。

    　　陆霆锋心底很是激动，不过一想到死去的风景玉，心头的激动一下子消失了。

    　　这还真是悲喜交加。

    　　陆霆锋闷着头，突然做出一个令众人都懵逼的动作。

    　　只见他“扑通”一声，双腿弯曲，跪在地上。

    　　低头不语。

    　　此时，众人都陷入沉默中。

    　　随后彻底炸锅了…

    　　“混蛋，你是王权山庄弟子，怎么能对妖怪下跪！”

    　　“不当人子，不当人子！”

    　　“陆霆锋你这个懦夫，人类中的叛徒！”

    　　不止他们，就连一开始帮助陆霆锋的女道士，对陆霆锋这个行为都感到不耻。

    　　冷着脸呵斥道：“陆霆锋，你给我站起来，人妖势不两立。你还真给我徒弟长脸，这就是她口中的好哥哥。”

    　　说着，就要将陆霆锋拉出来。

    　　太丢人了。

    　　同时，她为自己小徒弟感到不值。

    　　平时她还觉得陆霆锋不错，这还真是患难见真情，遇险见人心。

    　　她真没想到，陆霆锋居然是这样的人。

    　　男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母跪师傅，但决不能跪敌人。

    　　对于人类来说，给妖怪下跪，那就是人类中的叛徒，耻辱。

    　　看着卑微下跪的陆霆锋，她的眼神中充斥着失望。

    　　不过她还是想要拉起陆霆锋。

    　　可是陆霆锋就是不起来。

    　　跪在地上只是不说话。

    　　涂山雅雅饶有兴致的低头，看着这一幕。

    　　车内，王宇见状沉默了。

    　　好一会儿，才沉声道：“你……很不错。”

    　　“起来吧，你已经是我记名弟子了。”

    　　陆霆锋听后，面无表情的叩首，道：“多谢师傅。”

    　　随后缓缓站起。

    　　“你……”女道士气的胸口上下起伏。

    　　她是真被陆霆锋气到了。

    　　居然认一个妖怪为师。

    　　“阁下过分了，这里是王权山庄，不是妖界。”女道士冷冷的盯着被帘子后面的王宇，由于有帘子的阻挡，她只能看到一个人影。

    　　“过分？”

    　　“我收徒弟有什么过分？”

    　　车里，王宇沉声道：“你又是他什么人？”

    　　“对呀，人家自己都没有说什么，大婶，你管的有点多了。”涂山雅雅说道。

    　　女道士被问的哑口无言。

    　　脖颈憋的通红。

    　　陆霆锋这时开口道：“师傅，这位是风景玉大哥妹妹的师傅，平时很照顾我们……”

    　　王宇暗中点了点头。

    　　没有再说什么。

    　　涂山雅雅好奇的左右打量：“师弟，另一位师弟呢？怎么没看到他？”

    　　陆霆锋低着头，几滴泪水流了出来。

    　　双目通红。

    　　“师姐，风哥……死了。”

    　　涂山雅雅表情一愣，不禁回头看着车里的王宇。

    　　王宇深呼一口气，尽管从别人口中听说了。

    　　但从陆霆锋口中说出，还是令他心里有些难受。

    　　“知道是谁做的吗？！”

    　　陆霆锋摇头，对于风景玉的死，他完全不知道是怎么回事。

    　　对于风景玉的死讯，王权山庄只是传出在任务中死亡。

    　　后来管理任务的马执事被抓。

    　　只是对外宣称任务被错估，并且补偿一笔不少的钱。

    　　要不是风景玉的妹妹从女道士那里听到一些风声，他还不知道风景玉可能是被人算计了。

    　　“是吗？”

    　　王宇皱眉道：“被人算计了？”

    　　“很好，不管是谁，敢算计我徒弟，就要做好死的觉悟。”

    　　王宇握紧拳头。

    　　心里冷静，忽然想到什么，问道：“对了，你刚才附加在剑上的青光是怎么领悟的？”

    　　“是……是师傅在墓地留下的那些青莲花。”陆霆锋说道：“还是风大哥先发现的，只要运转功法时将青莲花拿在手里，就可是将里面的力量吸收。”

    　　王宇心头一动，青莲花？

    　　墓碑后的……

    　　他倒是把这东西给忘了。

    　　没想到这东西还有这种效果。

    　　“那么，也就是说风景玉也会了？”王宇问道。

    　　“是的。”陆霆锋点头。

    　　想到那个白发老道士身上感觉到的青莲气，王宇脸色无比冰冷。

    　　陈绍兵身体在发抖，情况好像有点不妙啊！

