    又一批果子快成熟时，白拂离开了桃花坞。

    小亮死活要跟着，说是也想出山历练一番，玉先生便说服阿古丽，让巴格陪同出山，期限是三个月。

    玉先生再三保证小亮身体无大碍，阿古丽还是一脸不放心。

    “白公子，小亮身子弱，还请尽量慢行，让他看看镇上的人和物就可以了。”

    白拂欣然同意。

    “放心，等找到合适地方，我们就会定居下来，不会到处乱跑。”

    她这次主要想四处看看有没有适合定居的地方，毕竟她不能一直呆在桃花坞，早晚要出来靠自己生存。

    如今她对这个世界有了充分了解，早不是先前一抹黑状态，加上战斗力有所恢复，保护小亮问题不大。

    他们第一站自然是饶州。

    饶州其实很大，一路所见所闻让白拂意识到饶州并不是哪哪儿都富饶，除了几个核心城镇，大部分村落还处于相当原始的状态。

    简单一句话就是，穷，破，荒芜。

    和白拂被劫去之前见到的村落差不多，甚至更荒芜--

    路上看到很多山都秃秃的，应该饶州人口多，导致周边树木被过度砍伐，这让白拂心里的憧憬破碎得有些快，心里有些闷闷。

    小亮却很兴奋，看什么都觉得新奇，一路上拉着白拂问东问西，要不是白拂说他皮肤要避着太阳，他恨不得跟巴格一起坐到牛车外面去。

    “好啦”

    白拂帮他把帷帽拿下来，“等下太阳小点再看，小心伤了眼睛。”

    小亮听话地点头，弯眼笑得好看地眯起。

    虽然天天见，这一刻白拂还是情不自禁看呆--

    小家伙长着一张天使般漂亮的脸，雕刻般立体的五官，额顶新染的黑发竖起几根，看上去又萌又灵，让她忍不住想伸手去撸几把。

    “巴格对这条路很熟啊。”

    闲来无聊，白拂撩开门帘找巴格唠嗑。

    巴格抬手扬了一鞭子，又拉了把缰绳，牛车嘚嘚跑得欢。

    “我都出了几趟山了，这路能不熟？”

    瞧把你能的。

    白拂哈哈笑，“是是，我们巴格见过世面，如今可厉害着呢。”

    今年族里的年轻人出山更频繁了，只是族里不富裕，典当珠宝卖桃花酒的钱并没法让他们走太远，一般就在横山附近的几个镇子转悠。

    白拂倒是给他们折腾了些桃花茶包，桃花香皂顺便售卖，可惜出山的大多是男子，卖起这些女子物件并不顺利。

    “也不知道阿御现在到哪里了？”白拂随口说道。

    阿御便是第一批出山的年轻人，他为人聪明性子沉稳，将附近的镇子都探清楚后，便带着两三人去了更远的地方，数月都没个消息传回桃花坞。

    “阿叔聪明着呢”

    巴格昂起头，“等从饶州回来，我便要跟着阿叔去更远的地方，去元都也说不定。”

    白拂对着巴格背影微微撇嘴。

    如今桃花坞的人都以谁去过更远的地方为荣，除了她的阿热小可爱，阿热说她就爱那片山谷，金山银山她都不羡慕。

    这样，也挺好的吧。

    ...

    这天傍晚，他们赶在雷雨下来前到达一个客栈，车刚停下便有人小厮迎上来。

    “对不起各位，今儿客栈房间已满，离这儿一个时辰车程距离有个镇子，趁天还没完全黑应该能赶到。”

    伙计态度和气说完，不等白拂几人反应，便朝紧跟着白拂牛车停下的另一辆马车跑去。

    隔着牛车，白拂听到伙计又说了同样的话。

    看来是真没房间了。

    巴格脸色有些不好，“这要是赶不到下一个镇子，怕是要淋雨，小族长他--”

    白拂抬头还看一眼不远处黑压压乌云，也蹙起眉头，看这情形肯定不到一个时辰就会下暴雨，她和巴格倒还好，小亮可不行。

    犹豫间，她看向后面马车。

    瞧见刚才那小厮正压低声音小声说着什么，一个持剑的年轻男人听完点点头，很快伙计便领着一行人朝驿站后边走去。

    白拂要上车的脚停住。

    小亮巴格不解看过来，白拂想了想，示意巴格和小亮在外面等着，自己转身朝客栈内走去。

    这客栈规模不大，进了前门便是大堂。

    白拂扫一眼，没看到刚才那小厮，便直接朝一个掌柜模样的中年男人走去。

    “伙计说还有一个房间，我要了，多少钱？”她直接问道。

    中年男人正在算账，闻言一愣，随即想到什么，点点头报了价格，是正常价格的两倍。

    这种时候也没得挑了，白拂没有犹豫当即付了钱，领了牌号，又点了几个菜才去喊巴格小亮进来。

    巴格按照白拂吩咐，先将行李送去房间，白拂将牛拴好便领了小亮进客栈大堂。

    “饿了吧，先吃饭。”

    “小白，这样真没事吗？”

    听白拂解释刚才情况后，小亮有些担心地问道。

    “没偷没抢的，钱货两讫，有什么事？”白拂拍拍他脑袋，“出门在外难免遇到这种事，别担心。”

    巴格送完行李很快下来了。

    几人刚落座，茶还没喝两口，就看到刚才那伙计和中年男人说了几句话后发出一声惊叫--

    应该是发现房间被抢了，白拂在茶杯掩饰下微微勾唇，假装没看到中年男人和伙计投过来的目光。

    不多会儿，中年男人带着伙计来到桌前，微微行礼。

    “这位公子，刚才是我这伙计不对。”

    中年男人并没有狡辩解释，而是坦白说道。

    做他们这行的哪能没点门道，知道今日这情况定会有贵客舍得花银子，便留了两间房备用。

    刚才看白拂进门那熟门熟路的模样，他误以为是自家伙计交代的，便直接开了房，等伙计安排好车马带人进来才知道自己闹了乌龙。

    那一行人需要两个房间，伙计也应了两个房间，如今一个给了别人，那些人不乐意了。

    不等白拂感叹他还算个实诚人，就听他话锋一转，“但是那位客官有些特殊情况，还请公子通融通融。”

    谁还没个特殊情况似的。

    白拂不紧不慢给小亮倒杯茶，小亮接过喝一口，突然拍着胸口咳咳两声。

    “掌柜的，实不相瞒，我们也带着体弱多病的孩子，外面又要下雨了，纵使我们想通融也没法子，还请掌柜的去跟那边客人说一声求个谅解。”

    白拂态度诚恳说道。

    那掌柜一噎，目光落在小亮身上，确实是个透着几分虚弱的孩子，继续求谅解的话便被堵在嗓子眼儿。

