    第184章祸不及家人！

    “医生，怎么样？”

    宁颜第一个走上前，急声道：“我爸没事吧？”

    如果是换了别人，肯定是先报忧再报喜，这已经是不成文的规则了，因为只有这样才能显示出医生的水平，并且让家属非常感激，

    可是，

    面对宁颜，这位李主任先是看了赵天龙一眼，直接开门见山道：“手术非常成功，但，病人的情况非常复杂，我个人建议，应该尽快转到金陵医院，去进行二次手术！”

    “毕竟，”

    “我们龙城医院的硬件设施，终究比金陵的大型医院，要稍微差了一些！”

    “包括个人水平，终究也还是金陵那边更强一些！”

    宁颜脸色微白，颤声道：“很麻烦吗？”

    李主任满脸严肃说道：“您跟赵总是朋友，我不敢瞒您！尽快转院吧！”

    宁颜死死的握紧了拳头！

    赵天龙沉声道：“我马上安排！”

    身旁，

    张卫国对李主任说道：“李主任，你好，我是金陵刑警，有些情况还需要跟您了解一下，请您借一步说话！”

    ……

    大概过了不到半个小时，

    所有的事情都已经准备就绪，医院准备了两辆救护车，宁颜的父亲依旧处于昏睡当中，被直接转移到了救护车上。

    宁颜原本是打算陪同的，

    但，李主任去阻拦了宁颜，“宁先生，病人的情况非常复杂，您不能待在救护车内！请您放心，我会全程陪同！”

    宁颜点了点头，“那就拜托李主任了！”

    李主任微微一笑，“分内之事罢了！”

    宁颜原本打算去陪着母亲，可是，赵天龙却又突然插话道：“宁先生，阿姨现在需要休息，我找了这里最好的医生护士，全程陪护，不会有事儿的！要不，您坐我的车？”

    宁颜若有所思的看了赵天龙一眼，默认了。

    几分钟后，

    救护车呼啸而去，刀疤带着大批车子跟了上去，反倒是赵天龙并没有着急出发。

    “吧嗒”一声，

    赵天龙给宁颜点了根烟，然后又给自己点了一根，旋即，赵天龙缓缓开口说道：“宁先生，实话实说，您父亲虽然依旧在昏睡，但，其实他的情况并没有你想象当中的那么复杂！手术非常成功，他只不过是在昏睡罢了！”

    宁颜豁然举头，直视着赵天龙，寒声道：“你故意的？”

    赵天龙略一颔首，“那位主刀的李主任，跟我是老相识，他是按照我的吩咐，特意把情况给说复杂！”

    宁颜伸出右手，直接单手掐住赵天龙，厉声道：“赵天龙！你好大的胆子！！！”

    赵天龙微微有些意外的看了宁颜一眼，他显然没想到，宁颜的身手居然如此之快，快到让他堂堂赵天龙都没能反应过来！

    不过，

    赵天龙脸色依旧平静，沉声道：“我知道，我自作主张，会让您非常不开心！但，您心里很清楚，躲在暗处的人，已经对我们出手了，我们必须要进行反击！”

    宁颜满脸暴怒说道：“无论对手是谁，无论我宁颜再如何手段卑鄙，但，我绝对不会利用我的父母来达到我的目的！这是我的底线！赵天龙，你过线了！”

    赵天龙抽了口烟，“我说了，宁先生，我知道我这样做您会不高兴，原本我是想让李主任说的更加严重一些的，怕您生气，所以才会浅尝辄止！”

    宁颜眯了眯眼，质问道：“你到底想要干什么？！”

    赵天龙淡淡说道：“不只是我想要干什么，宁先生，现在重要的是，接下来，你要干什么？”

    “我之所以故意让李主任把情况说的复杂一些，”

    “一方面，是因为这件事肯定很快就会传出去，让外界普遍认为，您已经焦头烂额，完全顾不上其他！”

    “另一方面，这里毕竟是龙城，金陵才是我们的地盘！到了金陵，我们能够更好的照顾二老！”

    “最为关键的是，”

    “宁先生，就像您之前说过的那样，原本我们万事皆顺，公司各大项目进展很快，您报复夏柳的计划，同样顺风顺水！”

    “可就在这个时候，那些人没有正面对我们出手，却将您的父母直接列为的目标！为什么？他们到底为什么要这样做？到底是多大的仇怨，才会让他们如此丧心病狂？”

    宁颜陷入了长久的沉默。

    很多时候，

    我们作为观众看电影看电视剧的时候，或者作为读者看小说的时候，是开启了上帝视角的！所以就显得自己很聪明！

    可事实上，如果真的是发生在自己身边的故事，那就是截然不同的两个概念！

    正常情况下，

    无论是商业竞争，还是其他的个人恩怨，包括江湖仇杀，祸不及家人，这是底线！

    宁颜这种情况是例外，夏柳是出轨，夏柳全家这么多年实在太过分，为了宁颜和夏柳结婚，宁颜爸妈付出了太多太多，而夏柳的爸妈姐弟，都不是什么好东西，

    说穿了，宁颜要报复夏柳全家，这是属于家庭内部矛盾！

    可事实上，

    在外面，只要家人不主动牵涉其中，一般情况下，就不会有人将恩怨祸及对方家人！

    就比如之前郭进的事情，

    宁颜从头到尾，都没打算真的对他爸妈出手！

    为什么？

    因为这是规矩！因为一旦有人破坏了规矩，下场往往会非常的凄惨！

    你动我家人，我动你家人，搞来搞起，到最后彼此都变成了孤家寡人，那算怎么回事？

    也正是因为如此，

    祸不及家人，这已经是一条所有人默认的不成文规矩！

    二十年前盛极一时的《古惑仔》系列电影，里面的阿坤杀了大B全家，最终的下场不只是众叛亲离，连他亲妈都遭了殃，他自己更是横尸街头！

    此时，

    赵天龙直视着宁颜，凝声问道：“宁先生，我不骗您，我赵天龙纵横江湖这么多年，从未主动碰过任何人的家人！”

    “那么问题来了，”

    “您到底做过什么事情，让躲在暗处的人，直接对您的爸妈出手？”

    “您仔细想一下，您在金陵，有这样的敌人吗？”

    宁颜脑海当中精光一闪，脱口而出道：“郭进！？”

    (本章完)

