    金猴几人拖着赛马场的六人在公路上奔驰着，六人的衣衫早已经被磨的破损不堪，身上的皮肉也被磨烂柏油路上经过之处就是一道清晰的血痕，上面还有星星点点的碎肉，那场面真的是血腥无比

    六个人的叫声那已经不像是叫声了，在前面骑着车的金猴，方太听了都头皮发麻十分钟之后，六人已经渐渐没有了声息，金猴也不想搞出人命啊，在半路上就停下车将他们给解开了

    “哎呀呀，怎么成这样了”金猴看着浑身血淋淋的六人说道，有些地方甚至可以见到森森白骨，让人慎得慌

    “猴哥，怎么办？”一个太岁党的小弟说道，“好像还活着”

    金猴点点头，“活着最好了，把他们扔回赛马场去，死了也让他们的老大收尸”金猴一招手，六个倒霉蛋被太岁党的几个小弟给抬到了摩托车后座上，呼啸着去了赛马场

    朝门赛马场，是云中市唯一的的赛马场建设的规模很是宏大，同时容纳个几万人根本不是问题赌博有很多种，扑克，骰子，轮盘都算是赛马当然也算是，想想看，几千几万人同时在赛马场上手中拿着马票呐喊着，咆哮着那是多么壮观的一个场面！赛马场上从来都不缺观众，赛马场中只要有马就会有生意

    但是最近，郭军是烦的不行了他身为赛马场的管事，但是旗下的马都跑不动了，原因当然是鸟人的那头小毛驴惹的祸一下子亏损了几个亿，让郭军很是恼怒在郭满城的眼中虽然不是个什么事，但是在郭军心中就成了一块心病，因为他的能力被质疑了

    “老板！老板！”在办公室中，郭军正在喝着还冒着热气的普洱，一个赛马场的人就慌慌张张的跑进了郭军的办公室中，一手扶着门框，弯着腰呼哧呼哧的喘着粗气

    郭军皱了一下眉头，喝了一口普洱之后放在了办公桌上，“怎么了？慌慌张张的，没有跟你们说过进来的时候要先敲门吗！”

    “是是！不过真的出事了，飞哥他们回来了！”那人喘着粗气说道

    “回来又怎么样？让他来找我，有事跟他说呢”郭军说到

    那赛马场的伙计哎了一声，“不行啊，飞哥来不了了！浑身是血啊！都快断气了！”

    郭军刚刚凑到嘴边的茶杯“啪”的一声就掉在了地上，“什么！快断气了！”然后锅具起身就往外走，要去看看阿飞到底出了什么事

    金猴让太岁党的小弟来了朝门赛马场之后将人往门口一丢，然后呼啸了一声之后就逃之夭夭了赛马场的小弟们来到门口之后就见到了浑身是血的，身体破烂不堪的阿飞六人都吓了一跳，认出是阿飞他们之后急忙抬着他们去了房间并且叫了医生，救护车同样也叫了

    赛马场中不缺医生，一匹赛马多贵啊而且都还担任着重任，所以赛马场中有不下一百位兽医！现在有十几个都去治疗阿飞他们了兽医治人也不算常见，阿飞他们头一次当做了牲口

    “嘭”的一声，郭军直接推开了门，六张床上躺着六个浑身缠满了绷带的人，就像是六具木乃伊那里还能分清谁是谁啊

    “这是怎么回事！”郭军气的一拳打在了门上，然后手上传来的剧痛让郭军一瞬间疼的龇牙咧嘴

    “呃……呃……”一个赛马场的小弟支支吾吾的，像是知道什么隐情

    郭军看着他，冷冷的说道，“说！”

    “阿飞哥他们是去找太岁党那帮人的麻烦了，还……还带上了……带上了枪”那小弟说道

    郭军皱起了眉头，“娘的！告诉你去试探一下就行了，都已经试探过了你还去干什么！你那几个人顶用啊！”郭军现在是满肚子恨哪

    ……

    金lang酒，金猴的肩膀上中了一枪，但是并没有急着去医院，而是回到了酒中

    “怎么不去医院？”放太说道

    金猴摇摇头，“不去了，打死也不去了一去就是市医院，去了就肯定见到护士长，我是怕了她了”金猴说道，看来在之前医院的那段日子给他留下了深刻的记忆啊

    “那你就忍着，到时候你流血过多而死的话不要哭着喊着找我啊”小白也说道

    金猴气的踹了他一脚，“你他娘的就不能跟我说点好听的！张辽回来了吗？应该和王娇在一起，让王娇来帮帮我，要不你们去找个医生来也行”

    与此同时，在警察局的一间办公室中副局长张玉龙则是在深深的沉思着，脸上的表情很是阴沉，感觉这个人很是阴险因为警察局已经接到了群众的报案，说是看到了有人骑着摩托车拖着人在后面跑，地上全是血迹甚至还提供了照片，虽然是手机拍的，但是经过处理之后还是能看清的

    “副局，你说抓还是不抓？”一个警察说道，这个警察叫梁辉，算的上是张玉龙的心腹

    张玉龙搓了搓额头，叹了口气，“哎呀！俗话说，新官上任三把火，要的就是要立威但是我当副局长也有一段时间了，就是没有做过什么事抓我也是想抓啊，可是也是很难抓啊”

    “现在照片都有了，先把他们抓来再说”梁辉说道

    张玉龙从桌上拿出了金猴的照片，“哼哼，这个人是太岁党名义上的老大啊，那就抓他！”说完就带上了警帽带着一些人手开着警车出动了

    警察局长张通看着出去的张玉龙，心中低声叹着气，“哎，你们啊，也不知道收敛一点”不知道这个张玉龙是什么来头，更不知道他有什么魔力，张通感觉自己身边的人是越来越少了，真的是让人纠结啊

    “哎呦……呦……疼……”

    “啊……啊……哦……我说你能不能轻点啊！”金猴轻轻的活动了一下手臂，左肩膀的上的子弹已经取出来了

    “你活该！耍威风，挨了一枪好受”小白嘲讽道

    这个时候不受欢迎的人就出现了，正是副局长张玉龙后面还跟着五六个年轻的警察，梁辉走到金猴面前就说了，“麻烦你跟我们走一趟”

    “走一趟？去哪啊？什么事情还值得副局长大人亲自走一趟啊？”金猴说道

    “不要装疯卖傻了，你做了什么你自己知道”梁辉怒斥道

    小白白了梁辉一眼，“这是谁家的狗没有管好放出来乱咬人啊”

    “你说什么！”梁辉上前一步

    “呼啦”一声，方太，鸟人还有在场的太岁的那个小弟都站起来了，将八个警察给围在了中间

    张玉龙笑笑，“最好不要动粗哦，袭警的罪名可是不小的”

    金猴让他们都坐下了，自己也靠在软软的沙发上，“不知道张副局长找我来有什么事啊？”

    “你的肩膀怎么回事？”张玉龙问道

    “哦，不小心碰了一下”金猴回答道

    “碰了一下？”之后张玉龙拿出了一张打印出来的照片，正是金猴骑着摩托，后面拖着阿飞的照片，“是这样碰的吗？”

    金猴的眉头一下子就皱了起来，竟然被拍到了看来自己真的是太张扬了啊，光顾着报仇耍威风了，竟然忘记了可能经过的路人

    “麻烦你能跟我们走一趟吗？上面的人可是很像你啊”张玉龙说道

    “谁要跟你去啊！现在酒不营业，请你们出去！”小白站起身来说道

    “酒不欢迎你们，请你们出去！”酒内的太岁党小弟都站起身来齐齐的吼了一声，气势很是宏大

    “啪”的一声枪响，“嘭”酒天花板上安装着的一盏彩灯被一枪给打的粉碎，梁辉手中高举着一把手枪，“你们不要太嚣张！”

    “好，我就跟你们走一趟”金猴起身说道，金猴知道今天的是事情就是冲着他自己来的要是被拍了，小白，方太他们肯定也在但是为什么偏偏拿出了自己的照片抓自己一个人？很明显，张玉龙是要立威，抓自己是因为自己是太岁党名义上的老大

    张玉龙笑了笑，“嗯，不错你是个聪明人阿辉，走”

    “猴子！”鸟人叫了金猴一声

    金猴笑笑，“没事的，不会有事的警察局我去的多了，顶多就是喝喝茶而已，不会把我怎么样的，你们不要搞事事情闹大了，老师会不高兴的”

    鸟人当然知道金猴口中的老师是谁，对着金猴点了点头“我知道”

    昊龙可不知道酒发生的事情，还像个没事人一样的在自己的小别墅中快活呢因为路上发生了那么多的事情，昊龙骑着摩托回去的时候已经晚了，任雪琪手中就拿着一个小闹钟看着时间呢昊龙一进门任雪琪就说昊龙超出了预定的时间

    可怜的昊龙再一次被小女生给压迫住了，饭后洗碗的工作也落在了昊龙的身上昊龙现在是贴身保镖啊，人家一个是大明星一个是大小姐，总不能让人家洗

    “哎……我这当的哪里是保镖啊，明明就是保姆嘛……”之后就是洗碗是发出的声音，和哗哗的水声，还有昊龙低声唱着的“我没自由啊，是失自由啊，伤心痛苦我眼泪流啊……”

