    第154章 龙叔来了！【求订阅！求打赏激励~！】

    直播间里。

    ：“我大丽丽来啦！哈哈！”

    ：“大丽丽今天穿的真漂亮！”

    ：“大丽丽跟雨晴的关系真心好！这么早就来了！”

    签名墙这里。

    黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹跟楚雨晴合影之后，被旁边的工作人员安排着到了嘉宾席就坐。

    这时，大丽丽进了体育馆，踩着红毯，满面笑容的朝着远处的楚雨晴招了招手，优雅的走了过来。

    甚至，在走红毯的过程中，大丽丽面面俱到，对着各个镜头打招呼，给直播间的观众们一种非常专业，每一个镜头画面都很美的感觉。

    一看就是老走红毯的明星了。

    当大丽丽走到楚雨晴面前，立即张开双臂，露出丰满雄伟，声音亲昵道：“雨晴小姑！”

    楚雨晴笑着和大丽丽来了一个拥抱：“欢迎！欢迎！”

    然后，大丽丽在签名墙上“唰唰唰”的写下自己的名字，看到活动嘉宾席里黄小厨、何老师他们对着她招手，大丽丽跟“雨晴小姑”招呼一声后，就向着黄小厨他们走去了。

    这时。

    虎丫官方直播间的画面又切换到了体育馆门外。

    有一大批的网络主播陆陆续续的结伴而来，这些主播都是虎丫直播平台和逗鱼直播平台的知名主播，她们有说有笑的拾阶而上，每个人看向体育馆大门的目光，都眼神充满了向往！！

    一个网络主播的粉丝见面会能在这种规模这么大的体育馆召开，这简直就是他们网络主播界史无前例的一次粉丝见面会！

    他们身为一名网络主播，自然是人人都羡慕，也希望自己日后也能有机会举办一次这种规模的粉丝见面会。

    而且，微薄上早就有报道，今天楚雨晴的粉丝见面会，不光有他们这些网络主播们参加，还会有娱乐圈的明星作为活动嘉宾出席。

    这也是很多网络主播们羡慕眼馋的地方，身为网络主播能让娱乐圈的明星们做配角，那真是想想都激动的事情！

    当这些网络主播们走进体育馆，走在红毯上，由于周围足足有三四十个摄像头，所以，直播间的画面很轻松的就抓拍到了很多知名主播的独立镜头。

    ：“志勋和达司马都来了哈哈！”

    ：“我笑了！！建议志勋自己一个人的时候再重新走一遍红毯吧！”

    ：“支持楼上！！达司马太欺负人了！！他怎么能跟志勋一起走红毯呢？这不是欺负我家志勋呢嘛！”

    ：“建议志勋以后吃席，穿个校服上小孩那桌，绝对没人怀疑他。”

    ：“好家伙！我要是有志勋这身材，我出去玩直接半价票！”

    …

    直播间里欢声一片，很多有才的网友出其不意的弹幕就能让人开心笑上一会儿。

    而这时，虎丫官方的活动直播间里，在线人数也已经达到了恐怖的四千三百多万观众！

    而且，这个直播间的在线观众人数数据还在疯狂地暴涨当中！

    楚雨晴这次的首次粉丝见面会，全网热度实在是太高了！

    当志勋、达司马这一大批网络主播们走到红毯尽头，楚雨晴笑着跟他们打招呼，感谢他们能来自己的粉丝见面会，志勋、达司马这些主播们更是受宠若惊、非常热情地回应客套着！

    当大家在签名墙上找好位置签下自己的名字，旁边的虎丫官方工作人员小姐姐，带着他们去嘉宾席入座。

    游戏主播志勋签下自己的名字后，踮着脚尖，仰头看着楚雨晴，笑道：“雨晴大美女，你还认识我吗？”

    楚雨晴低着头一看，发现不太礼貌，稍微蹲了蹲身子，不好意思一笑：“国服第一约德，，额，，男刀，我们峡谷之巅和电一排位还遇到过好几次呢！”

    志勋笑着点点头，洋溢起“电竞霍建华”帅气的笑脸：“当初我排位的时候，遇到楚老爷子玩亚索，楚老爷子的亚索玩的真好！”

    楚雨晴也知道自己曾祖当初正是因为那一局游戏亚索，在逗音短视频平台爆火。

    于是，楚雨晴再次一笑，伸出手来：“哈哈！我也记得，欢迎你能来！”

    这时，直播间里弹幕信息突然爆火！网友们情绪都激动起来了！

    ：“我周姐来了！！哈哈！”

    ：“槑妹儿跟周姐一起来了！今天槑妹儿好漂亮啊！”

    ：“楼上什么审美水平？？槑妹儿能有旁边的腐団儿漂亮？？瞧我们家腐団儿这一双大长腿，这可真白啊！我能舔一年！”

    ：“除了大丽丽、子枫妹妹她们，我周姐、槑妹儿、腐団儿绝对是这次活动的主咖！”

    直播间里，网友们正兴奋地聊着，周姐、槑妹儿、腐団儿也都走进了体育馆内，走在红毯上。

    当她们走到红毯尽头的签名墙这里，楚雨晴笑着跟她们打招呼，三人也都是热情回应！

    周姐：“雨晴姐好！”

    槑妹儿：“雨晴姐姐，今天好漂亮啊！”

    腐団儿：“姐姐今天的这个妆可太好看了！”

    楚雨晴温婉恬静的点着头。

    当周姐、槑妹儿、腐団儿在签名墙上签下自己的名字，虎丫工作人员小姐姐带着她们去嘉宾席入座。

    但是，这个时候，直播间里的弹幕都炸了！！

    ：“搞什么？？！我周姐竟然坐在了嘉宾席的第四排？就比志勋他们往前一排，搞什么飞机？？说好的主咖位置呢？？”

    ：“我周姐、槑妹儿这么大的咖位，竟然坐在了第四排？？这也太侮辱人了吧？？！”

    ：“除了杨丽、黄小厨他们这些明星嘉宾，我周姐、槑妹儿、腐団儿绝对是活动现场人气最高的几位主播了！凭啥她们三个被安排到了第四排那么往后的位置就坐？？虎丫估计区别对待搞人心态？？”

    ：“就因为周姐她们三个是因为逗鱼的主播，所以就给她们安排了这么靠后的位置？？什么垃圾官方啊！我不信待会儿还有比周姐她们人气更高的主播来了！全网也找不到比她们人气还高的主播了！”

    虎丫官方活动直播间里。

    专门为了看周姐、槑妹儿、腐団儿，专门来支持她们的水友们见到这一幕，顿时。

    而活动现场。

    当看到自己的嘉宾席位置这么靠后，周姐脸上的表情明显有些呆滞！

    槑妹儿看了看身边的周姐和腐団儿，一脸大写的懵逼！

    腐団儿脸上的表情也不是很好看！

    她们今天接受邀请前来参加粉丝见面会的活动，本就是奔着前排主咖位置上的曝光度，以及全网巨大的热度和流量来的！

    结果，虎丫官方把她们安排到了第四排，这让她们如何甘心呢！

    正当直播间里周姐、槑妹儿、腐団儿她们的粉丝水友在直播间里弹幕抗议，替周姐她们鸣不平。

    直播间的直播画面突然切换，又来到了体育馆外，当看到体育馆外那一道熟悉身影后，直播间里原本还替周姐她们鸣不平的声音瞬间消失不见！

    取而代之的是，一阵整齐的刷屏弹幕！

    ：“卧槽！！”

    ：“卧槽！！”

    ：“卧槽！！”

    …

    直播视频前，很多网友看到视频里这道熟悉的身影，都惊住了！！

    ：“我龙叔也来了？？！”

    ：“龙叔竟然来参加雨晴的粉丝见面会了！这虎丫到底是给了多少出场费？能把我龙叔都请来！虎丫这次真是下血本了！”

    微薄上。

    【龙叔现身楚雨晴粉丝见面会引轰动！】

    这个话题迅速冲上了微薄热搜榜！

    楚雨晴粉丝见面会在全网的热度瞬间又涨了一些！

    而虎丫官方的活动直播间里，在线人数狂飙！已经五千多万在线人数了！

    当看到龙叔走进体育馆，走在红毯上面，粉丝见面现场，从体育馆另一个入口入座的楚雨晴粉丝们，也引发了极大的轰动和叫喊声。

    ：“龙叔来了！！”

    ：“我靠！我第一次亲眼见到龙叔！好激动啊！”

    ：“待会儿去找龙叔要合影去！”

    听到身后观众席间传来的巨大欢呼喊声，正在犹豫要不要坐在这里的周姐、槑妹儿、腐団儿，抬头看去，正好看到龙叔正满脸热切、笑容满脸地跟楚雨晴在签名墙那里愉快聊天。

    她们嘉宾席距离签名墙离得很近，瞧见龙叔脸上比她们还要真挚热切的笑容，周姐、槑妹儿、腐団儿脸上一片难以置信的表情！

    头皮一阵发麻！！

    龙叔对楚雨晴的热切表现，让她们仿佛如遭雷击，心里原本抱着来当活动主咖嘉宾的那丝骄傲，荡然无存！

    她们对视一眼，老老实实坐在了身前的位子上。

    龙叔的到来，无疑是将全场气氛烘托到了一个全新的高潮。

    当龙叔被工作人员小姐姐带着来到嘉宾席就坐，黄小厨、何老师、杨丽他们都是早早地就站起来了，走上去老远，恭恭敬敬地迎着。

    大家很自然的就将龙叔往最中间的主位上请，而这时，龙叔连忙拒绝，笑着说道：“你们几个可别害我！”

    说完，在娱乐圈里身份尊贵、堪称娱乐圈大佬的龙叔默默选择了一个偏主位旁边好几个位子的座位上坐下。

    看到这一幕，黄小厨脸上的表情突然一呆！他看了一眼好朋友何老师，此刻也是一脸的懵逼！

    黄小厨回头看向签名墙舞台上的楚雨晴，心里骇然的同时，也有了一个更为大胆猜测！

    直播间里。

    网友也是突然炸锅了！

    ：“龙叔竟然没坐在主位上？？这到底龙叔谦虚礼让？还是说龙叔知道等会儿还有比龙叔身份更高的嘉宾到场？？”

    ：“应该是龙叔谦虚礼让吧？龙叔能来出席雨晴的粉丝见面会，就已经让我大跌眼镜，不敢置信了！怎么可能还会有更厉害的大佬来呢！”

    ?  ?第一更~。啊。。昨晚网站了一波。顿时感觉今天码字状态不集中了。呜呜呜~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

