
就在封况的大刀本想孟轲头颅的时候，在孟轲旁边背靠背的两个人闪开了。

“老匹夫，去死！”孟轲说着这话，就将手中的长枪迎了上去，当中了封况的大刀。而闪开的两个人，李宝手中所拿着的方天画戟一戟刺入了封况的马肚子当中。

马儿吃痛，不由扬起了前提大声嘶叫了起来。

接着就一阵急速的乱跑。

而孟轲见状哪里还放过这样的机会，他立刻又挥动着长枪刺入了马肚子当中，瞬间马匹倒地。而封况也因为随着马儿快速的坠地。封况年纪大了，身子骨未免有些重，反应能力自然不及孟轲那么迅速，他落到地上的时候孟轲愤怒地一个长枪刺了过去。

正所谓趁你病要你命，在这样的阵法里，孟轲已经没有所谓的武士的那种一对一的精神了。在战场，尤其是这种不公平的环境之下，倘若还是傻乎乎地坚持公平的对决的话，那么他孟轲就是傻子了。

而对封况而言。他真的没有想到对方的配合会那么的默契。他也没有想到孟轲的反应还是那么的迅速。

时间仿佛在这一刻凝固了。封况从坠地开始，他就感觉到时间过得很慢，可是他却因为落地一瞬间带给他巨大的疼痛，而使得他的行动变得和时间一样缓慢了，以至于根本来不及用刀当中孟轲突如其来的一枪。

这一枪很准，刺入了封况的胸口当中，刺破了铠甲，刺入的封况心脏当中，封况感觉到一阵疼痛，整个人的灵魂仿佛脱离了身体一般。

马革裹尸是一位将军最好的归宿，封况没有任何的怨恨，也没有任何的遗憾。与其病死在床上，不如战死在沙场之上，这才是将军最好的归宿！他不怨恨。

远处的封平山看到了孟轲的这一枪的刺入，他整个人呆住了，不过他这发呆很快就消失了，他立刻拉起了满弓，朝着孟轲一箭射了过去。

孟轲刚才刺封况的那一枪是用尽了所有的力气的，否则他也不会能够刺穿了封况胸口所穿厚厚的铠甲，这一枪等于用尽了他所有的力气。

孟轲听到了箭矢破风的声音，他听到了，可是他却没有力气去挡了，也因此中箭而是倒了下。

四周的士兵们也似乎被这场杀戮吓呆了。

“保护大帅！”李宝见状大声叫道。他说着就跃身来到了孟轲的身边，一把将孟轲扶了起来。

而那些经过杀戮剩下来的唐军的士兵们，很自觉地形成三三防御阵将李宝和孟轲两个人保护在了中间。

就在封况目光关注在孟轲生死的时候，突然间听到了一声惨叫。他回首一看，只见拿着令旗的关山竟然倒在了地上。而在关山的胸口竟然插着一支箭矢。

封况顺着箭矢的方向看去，只见梅方正拿着一把长弓在自己得意的笑。

封况见状愤怒得顾不上所谓的将令了，他吩咐左右的士兵保护好关山，自己就拿着大刀朝着梅方杀了过去。

没有了关山这个主持，这个九字杀阵几乎是乱了套了，士兵们虽然还是九个人为一个进攻杀人的单位，可是却因为少了调配变得混乱不堪。很快的，李宝率领着剩下的几百人杀出了重围。

孟霆见状哪里还顾得上什么，马上下令进攻，以进攻的方式来扰乱敌人，救出孟轲。

面对突然间杀过来的唐军，那三万所谓的压阵脚的东郡兵马，一时间吓得没有了主意，相互践踏死伤不计其数。

孟霆因为担心孟轲，所以也并没有对这些东郡兵马赶尽杀绝，而是救出了孟轲等人之后，就鸣金收兵了。

这一场仗之后，关山所指挥的九字连环阵的那两千多人只剩下了几百人，而关山也胸口中箭，生死不明，被抬回了城里请军医救治。

至于那位封况老将军因为心口中枪，就回来的时候，已经因为失血过多无力回天了。封况的死，让不少武将心里暗暗感叹这位老将军死得壮烈。

封平山抱住封况的尸体大声哭泣地说道：“伯父，伯父……伯父……”

张德看到封况痛哭流涕的样子，心里不由感慨万千。他走了过去，拍了拍封平山的肩膀说道：“小封将军，封老将军的死，是死得其所，身为将军马革裹尸，这是最好的归宿了，你不要太过悲伤了。”

“平山，张德谋士说得对，你不要太过悲伤了。”封平山的父亲封尔说道，他也是一员将军，只是武艺比不上自己的哥哥封况。有一位厉害的哥哥的话，作为弟弟永远都会生活在他的光圈之下，没有人能够看到他的出色的地方。

这就是封尔的悲哀，不过如今这个造成他悲哀的人死掉了，封尔并没有丝毫感觉到快乐。反而是有一种遗憾，一种无法弥补的遗憾。

众人安慰了一番封家人之后，便离开了。

回到兖州府府衙里，张德和马自忠两个人发现萧任从刚才撤兵进城之后，没有一句话，没有一个笑容，黑压压的脸色十分的吓人。他们两个人相互看了一眼之后，很识趣地让左右退下去了。

一时间整个大厅里只剩下了他们三个人。

“大人，这次虽然我们胜不得唐军，可是唐军的统帅受伤了，这样的话唐军一样群龙无首，短时间对我们东郡是造成不了多大的危害的。对峙时间越长，对我们越是有利。”张德对萧任说道。

“马东和石奈两位将军一旦挥军救援的话，我们的东郡之围就解决了。”马自忠也忍不住说道。马自忠和马东也算是本家兄弟，他相信只要求援信送到，在冀州的马东等人的大军一定会挥军南下救援的。只是时间的问题了。

萧任愤愤地说道：“倘若不是那个老家伙，这场仗我们要赢了。这个老家伙果然是成事不足败事有余。”

听到这话，张德不好再说什么了。

而马自忠自然也明白萧任对封况十分的有意见，如今封况死了，他还是对封况心存埋怨。马自忠看到张德不说话，他也不说话了。

萧任越想越气愤，又忍不住破口大骂了封况好一段时间，这才觉得有些气消了。

就在这个时候，萧任的儿子萧伟走了进来。他是萧任的唯一的儿子，年纪虽然才弱冠，可是却是一个善良诚实的人，也正是因为这一点，他比他的父亲更受兖州的百姓和官员们的喜欢。

平日里，萧任也会放心把一些事情交给萧伟处理。

比如说这才军队伤亡的情况，萧任就把这个交给萧伟来处理，因为萧伟诚实，不会欺瞒他，他放心。

萧伟抱拳说道：“父亲，我军的伤亡情况整理出来了。”

“情况如何？”听到这话，萧任马上看向萧伟问道。

萧伟说道：“我军三万人，被唐军杀的人只有一千，可是相互践踏受伤的有将近一万人，当然，受严重伤，死的人只有三十人。”

听到这话，萧任没有感觉到丝毫的安慰，脸色变得更加的难看了。他说道：“真是废物，竟然自相践踏受伤，这种军队不用敌人打，自己都失败了。这次亏是他们的主帅孟轲受伤了，唐军才没有趁机进攻，否则的话，唐军趁机进攻，我们只有被动挨打的份了。”

萧伟犹豫了一下，还是忍不住说道：“父亲，孩儿有话要说。”

萧任看向萧伟说道：“说吧。”儿子的意见他都会听从的，因为儿子是自己人，他提的意见都是为自家的利益着想的。

“投降唐军，这对我们来说，未免不是一条出路。”萧伟犹豫了一下，咬了咬牙忍不住说道。

其实如今在东郡里许多百姓都眼巴巴地希望唐军能够赶紧攻下东郡。因为唐军攻下一个地方，不像其他军队那样，对这个地方的百姓进行烧杀抢掠，唐军的纪律非常的严明，有作奸犯科之类一定会严厉处置。

“不可，公子，不可，不可……”马自忠连忙说道。

张德也说道：“公子，这事绝不可以。”

萧伟横扫了一眼看着那两个谋士问道：“为何不可？莫非你觉得若是唐军攻城的话，我们真的能够打得过他们？他们没有攻城，是因为他们不想看到有人死伤惨重，唐王号称仁义，所以唐军也号称仁义之师。”

“父亲，唐军不是打不过我们，是不想看到太多的死人，父亲，我们为什么还要坚守在这里？这里的百姓……这里的百姓太苦了。”萧伟看向萧任一脸悲伤地说道。他看不惯父亲鱼肉百姓的行为，可是因为他是父亲，他没有办法反对，有些时候他偷偷地拿家里的钱粮去救济百姓，可是一旦被父亲发现了，他少不得会被痛骂一顿。当然了，父亲还是很疼爱他的。

萧任看到儿子这样子，忍不住摇头说道：“萧伟，我们萧家只剩下我们这一脉了，你觉得我们一旦投降了唐军，等待我们的将会是什么？”

萧伟听到这话，不再说话了。

看到这父子似乎要闹矛盾了，张德和马自忠两个人自然不敢再说什么，连忙相互看了一眼，然后相约离去。临走的时候，还顺带将门给关上了。

这两个人出来了之后，张德看向马自忠说道：“其实我觉得公子说得很对。投降唐军没有什么不好的。对你我来说，或者还能够趁机立功名。”

马自忠听到张德这话，脸色不由一变，然后说道：“你是不是夏国人？”

“如今夏国的皇帝都死了，剩下的太子又被人捏在手里，是生是死都不知道，夏国还是夏国吗？”张德回头看了一眼马自忠说道。他说完转身就离开了。

马自忠被张德这话弄得心里很乱，他也跟着离开了。

而在另外一边。

“大帅没事吧？”看着军医从军医里走出来，孟霆等人马上冲了上去，一把抓住军医的手问道。

军医摇了摇头。

“怎么样，难道大帅他……”看到军医摇头，众人的脸色陡然一变，一个个紧张万分地望着军医。倘若是孟轲所中的箭刺中要害的话，那么孟轲一定会死的，因为那个封平山射出的箭十分的快，这支箭将孟轲射穿了，外加孟轲身上还有其它的伤势，真的很严重。

“军医，到底我儿子怎么样了？”孟霆紧张万分地抓住军医的手说道。他此刻真的要哭了，虽有男儿有泪不轻弹，可是一旦到了伤心的地方，别说落泪了，就是痛哭流涕，那也是很自然的。

军医的手被孟霆抓得生痛。他想要挣脱，可是却发现孟霆的手指像是钳子一般钳住了他的手，根本挣脱不了。他只好痛苦地说道：“孟老将军，孟老将军，你放手，放手，好痛，好痛……”

孟霆这个时候才赶紧松开手，然后看下军医问道：“军医，我儿子没事吧？”

军医说道：“失血过多，我也只能尽人事听天意了。不过，就算孟元帅熬过了今天晚上，只怕要修养半年才能够上战场了。”

听到这话，众人哗然了。

半年的时间，半年的时间会有很多变故的。不少人想到，不过他们此刻更加关心的是孟轲的生命。

孟霆当下听到这话，松了一口气的同时，又忍不住为儿子生命担忧。他和众人刚想要冲进去一看孟轲究竟，却被军医拦住了。

军医说道：“如今孟元帅昏迷不醒，你们这么多人进去的话，反而不好，孟老将军，你还是安排几个将军轮流照顾孟元帅，这样会比较好。”

孟霆听到军医的建议，不由点了点头。

夜深了。

在东郡西面的山里。一个男子拿着一柄刀在仔细地欣赏。月光照在刀上，刀上泛出了晶莹明亮的光，宛如距离他面前不远的那潭平静的秋水。刀上没有血迹，而拿着刀的男子的脸苍白得和这把刀一样。

轻轻地抚摸着刀锋，男子长叹一声说道：“一代名将今天晚上就要死在我的刀下，真是让人哀伤。”

“人总是要死的。只要死得是时候，这就对了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952116"  chaptername="第三百七十二章：东郡战事（四）">加入书签</a>
</div>
