    端阳郡主一身大红正装，眉目精致大妆隆重。

    她将手搭在叶清河的手背上，轻扶而下。

    她于地上站定，叶清河动作自然地俯身将她略乱的裙摆整理好，起身道：“一个时辰后，我来此地接郡主回去。”

    端阳郡主仰起了脖子，撒娇似地看向画舫之上，玩味道：“你不随我一同上去？”

    叶清河不解皱眉，笑道：“郡主说笑了，今日是女眷之宴，我身为男子，如何能去？”

    “可若是我说，你那心心念念的林夫人也在呢？”

    端阳郡主压下眼底恨意，抬眉扫了一眼画舫前的人，意味不明地说：“你看，林夫人在那儿呢。”

    她刻意加重了林夫人的咬字，像是故意在强调什么。

    见叶清河神色不变，她自嘲一哂，轻叹道：“你可以在巷尾深夜相候，为何此时就不愿见了？”

    叶清河抬头对上端阳郡主暗含怒气的目光，说不出什么情绪的摇头一笑，淡声道：“郡主既知我去寻过，又怎会不知她的选择？”

    他似没察觉到端阳郡主的怒火似的，漫不经心地抬手将端阳郡主歪了的簪子轻轻扶正，慢条斯理地说：“她的选择是林明晰，而我的选择是你。”

    “如此回答，郡主可还满意？”

    说完他不愿再多纠缠，退后一步道：“我稍后来接郡主回府。”

    端阳郡主忍住抓住叶清河的念头，咬牙道：“你说的当真？”

    “真的是你选择了我？”

    “可我为何听说……”

    “郡主，你听说的是什么，在此时似乎都不太重要，毕竟我们的婚事已成定局，无论如何，我都会娶你。”

    “这一切都如你所愿，郡主还有什么可不开心的呢？”

    叶清河说完对着端阳郡主微微拱手，不等她出声转身便走。

    端阳郡主暗暗咬紧了牙关不言。

    身后的丫鬟见了，轻声提醒：“郡主，画舫上的人都等着您呢。”

    端阳郡主深深地吸了一口气，唇角扬开了笑意，冷声道：“是啊，有人等着呢。”

    “叶清河，不管是不是你选的我。”

    “这辈子，你都只能是我的！”

    端阳郡主与叶清河无声的争锋无人知晓。

    可他二人尚未成婚，叶清河能亲自将端阳郡主护送至此，可见对端阳郡主的重视。

    画舫上众人不知叶清河与苏沅的纠葛，都在低声议论着端阳郡主好福气。

    苏沅尴尬地搓了搓手指，心里隐隐有些不安。

    刚刚他二人说话时似乎朝自己的方向看了一眼，难不成是在说自己？

    只是……

    她正郁闷时，端阳郡主也走到了前头。

    在场众人福身行礼，端阳郡主倒也不端架子，亲自上前将木晴扶了起来，说：“诸位姐妹都起来，今日是木小姐的生辰宴，无须多礼坏了兴致。”

    她示意丫鬟将带来的礼物递给木晴的丫鬟，状似好奇地看了苏沅一眼，笑道：“这位夫人看着倒是眼生，是？”

    苏沅和她早就见过，有此言便是在装作不识。

    苏沅不知她在想什么，闻言笑笑往前一步，按规矩对着她微微一礼。

    “回郡主的话，我乃是林明晰的夫人，苏沅。”

    端阳郡主一脸恍然地点了点头，笑道：“原来是新科状元的夫人，倒是本郡主眼拙不识了。”

    “夫人既是木小姐的朋友，那自也是本郡主的朋友，不必客气。”

    苏沅站直了轻声说是，木晴敏感些察觉到这二人气氛有些不对，赶紧道：“郡主既是来了，那便是可开席了，今日的席面与往日不同，郡主不如往里挪步，看看可有喜欢的或是不足之处？”

    端阳郡主与木晴说笑着往里走。

    白蝶动作自然地上前挽着苏沅的胳膊，与她默契的落后众人一步。

    等人都走远了，她低声说：“你与端阳郡主有过节？”

    苏沅刚刚行礼时，端阳郡主刻意晾着说话不理会。

    显然是存了给苏沅下马威的心思。

    这点儿小心思半点不曾遮掩，可见对苏沅的不满已经到了不愿再遮掩的地步。

    苏沅生无可恋的掩面一叹，头疼道：“不知算不算过节，我……”

    “我与未来的郡主夫婿是旧识。”

    尽管这个旧识苏沅并不是很想承认。

    但是事实就是如此。

    白蝶心思通透，瞬间面色就是微微一变。

    她低低地说：“听闻端阳郡主极为重视未来夫婿，这门婚事更是她苦心求来，她不是什么好相处的性子，你可得稍当心些。”

    许是怕苏沅过分困扰，白蝶安慰似地拍了拍苏沅的手背，说：“不过你放心，你早已成婚，又是在众目睽睽之下，她也不能对你做什么，我一直跟着你就是。”

    苏沅笑着说了声谢，白蝶故作无谓的清了清嗓子，镇定道：“你都叫了未来嫂夫人了，我自是不能让你吃亏，跟着便是。”

    苏沅好笑地连连点头，两人并肩而入里舱。

    画舫内早被打造得与往日不同。

    错落摆放的盘碟碗筷，别出心裁的菜品方式，都让人见之眼前一亮。

    有人问起，木晴就隐隐带着自豪地说起了来历寓意，说起红袖招与木家的纠葛，面上露出些许尴尬，笑道：“此事真是一场误会，红袖招出品新奇，老板与我家更是交友之好，怎会有冲突？”

    “我之前之故，与红袖招也无半分干系，真是误会了。”

    木晴的脸没如传言一般毁如恶鬼。

    红袖招也并未因此被追责问罪。

    之前王杨两家的风波不少人都看了热闹。

    如今再一听木晴的话，还有什么是不明白的？

    木晴不愿多提，在场的人也识趣不再多问。

    琴声渐起水波悠扬，在渡口岸边停留许久的画舫缓缓离岸而去。

    来福赶到时，画舫早已朝着江心的位置远远而去。

    他看着逐渐远去的小船，想到京郊之变，急得头上不住冒汗。

    等画舫游玩一圈转回来，早就什么都成了定局。

    那就彻底完了！

    渡口上还停留着不少小船，来福随手抓过一个船夫，蹦上船掏出一粒碎银子扔过去，着急道：“看见那艘画舫了吗？追上去！”

    “要快！”

