    第291章 招生

    转眼已是初夏时节。

    苏鹏给温石打电话，说有关幼儿园的事情，已经处理的差不多了，过了暑假就可以开学了，现在需要招

    生。

    听到这个消息，温石还是很兴奋的，教育在他看来是一件很重要的事情。

    他现在弄幼儿园，以后就有可能弄小学，中学甚至是大学啊。

    这件事情任重道远，但有了一个很好的开端的话，后面的自然就会好办很多。

    “那就招生吧。”

    “有没有什么条件？”

    每个幼儿园招生都是有条件的，比如说学区的条件啊，比如说学生的一些入学考试条件什么的，如果入

    学条件比较高的话，就有可能招收到比较聪明的孩子，这对他们以后学校的发展是很有利的。

    再有就是，有的学校可能会侧重学费，以及孩子的家庭背景什么的。

    这样的学校，学费可能会很贵，也就是大家常说的贵族学校。

    苏鹏的意思，就是想问问温石，他们的学校是要办成贵族学校，还是普通学校。

    贵族学校相对里说是会赚钱一些的，普通学校就不怎么赚钱。

    温石想了想，道：“我们又不差钱，弄什么贵族学校啊，不过一个入学考试还是很有必要的，我们的学

    生，最好智商在线，品性什么的也在线，这样以后培养出来的，才是真正有用的人才。”

    说白了，就是要求学生的心理素质也是过关的。

    听到温石这话，苏鹏也就明白温石的意思了。

    “好，我知道该怎么办了，我会很快安排下去的。”

    两个人通完电话，苏鹏就立马开始招生了，云石幼儿园招生。

    与此同时，孙宽在得知这个事情后，也很快让他们的学校开始招生了。

    相比较下，孙宽的定位就是贵族学校了，只要交得起学费，父母双方收入稳定，地位不错，就都可以到

    他们的学校上学，当然，学费什么的也不便宜。

    不过，魔都这个地方最不缺的就是有钱人。

    而这些人为了能让自己的孩子受到好的教育，他们更是丝毫不在乎钱财。

    一般情况下，贵族学校是很多有钱人争着抢着也要让自己的孩子进入的。

    两个幼儿园几乎同时招生。

    附近小区的家长在听到与之有关的消息后，都开始考虑让孩子去哪个学校上学了。

    “我觉得云石幼儿园比较好，这可是温石开的幼儿园啊，听说以后他的孩子也会去上学，这学校的师资

    力量设施什么的，肯定都是很不错的。”

    “是啊，我也觉得云石幼儿园不错，我已经准备让我的孩子去参加入学考试了。”

    “不过，那个嘟嘟幼儿园也挺不错的，他们的背后有很大的实力，而且好像是贵族学校呢，贵族学校可

    不是谁想去就能去的，我觉得还是这个好。”

    “是吗，贵族学校啊，那肯定是要好一些的，那就去嘟嘟幼儿园吧，至于那点钱，对咱们来说算什么啊

    。”

    “没错，没错…………”

    云石幼儿园和嘟嘟幼儿园的情况差不多，并没有朝着那一个幼儿园倾斜。

    毕竟，从现在的情况来看，他们各有各的优势，如此，附近的家长自然也就有了一些自己的选择了。

    孙宽得知这个之后，眼眸微凝。

    “这可不行啊，我是要抢温石生源的，怎么能这样对半分呢，想个办法，把温石的生源给抢回来。”

    他的属下听到这个之后，面露为难之色，温石的学校也不错，自然有一部分人去选温石啊，想抢他们的

    生源，可不容易。

    不过，他们也并非一点办法没有，孙宽的人很快就想到了一些办法。

    “孙少，我们可以把这些学生的餐费给免了啊，贵族学校一年的餐费还是很贵的，那些人就算再有钱，

    也肯定会考虑咱们的啊，第一年免了，第二年再收就行了，那个时候咱们的学生多，这钱还是能够收回

    来的。”

    有钱人也是喜欢占便宜的，更何况他们还是贵族学校，第一年搞个活动，好像是很正常的嘛。

    孙宽听完这个建议之后，点了点头：“好，就按照你说的去办，务必把云石幼儿园的生源给抢过来。”

    孙宽的人领命之后，很快就去安排了。

    别说，一听说第一年免餐费后，很多人立马就决定让自己的孩子来嘟嘟幼儿园上学了。

    孩子一年的餐费，也要一万多呢，甚至可能会更多，来这样的贵族学校上学，还能把餐费给免了，这难

    得不香吗?

    至少他们觉得挺香的。

    省出来的一万多块钱，足够他们去买一些其他东西玩了，虽然这点钱对于能上贵族学校的人来说不算什

    么，但其实也不算很少了吧？

    因为这个，一些已经通过了云石幼儿园入学考试的人，都纷纷放弃了入学资格，来的了嘟嘟幼儿园。

    苏鹏得知这个后，有点生气，很快就跟温石打了个电话，吧情况跟温石汇报了一下。

    “这个孙宽，就是明显在跟咱们作对啊，真是可恶，太可恶了，温石，你说我们要不要教训他们一下？

    ”

    他们如今的实力强大，要针对嘟嘟幼儿园，疑惑着嘟嘟公司，都是没有任何问题的。

    那个孙宽到现在都没能看出这点来，真是愚蠢至极。

    温石听完，笑道：“别生气嘛，咱们又不是要靠这个赚钱，主要就是想让温柔他们以后上学的时候方便

    一下嘛，第一年的学生少了，对咱们来说也好管理，不用管他们，如果那些学生想去孙宽的学校上学，

    就让他们去嘛，我们只要做好自己分内的事情就行了。”

    这种事情，温石觉得没有什么好争抢的，只要他们学校做的好，学生能够很好的学习，以后名声在外了

    ，自然是能够吸引后面的学生入学的。

    教育是个大事，不是一朝一夕就能够解决的，慢慢啦就行了。

    温石的话有点道理，苏鹏听完，也就不好再说什么了，只能点点头同意了下来，没有去找那个孙宽的麻

    烦。

    这样，云石幼儿园的学生就少了很多，而且大多是一些家庭比较普通的学生入学，那些有钱的，基本上

    都去了嘟嘟的贵族幼儿园。

    (本章完)

