    第二天，加特星域的太空防线，战事仍如火如荼。

    黄金城里，奥法西斯着手准备至尊之战。如果可以的话，他想亲自去永夜星一趟，但现在这种局势，身为艾达华星的皇帝，他又如何抽得开身。只能按捺住心中的那份冲动，把全付心思放到迎战阿加雷斯两位至尊的身上。

    许久末出现在皇家格斗场的他，今天大驾光临。奥法西斯没有召集任何陪练的人物，只是自己简单地练习出拳和移动。到了他这种层次，事实上练习与否已经关系不大，只是这种运动的状态有利于他思考，奥法西斯需要拟定对付斯伯纳克两人的策略。毕竟那是两位至尊，不能等闲视之。

    在他结束一组训练，且在战略上有些眉目之时。空旷的格斗场中响起了急骤的脚步声，奥法西斯眯了眯眼，现在这个时候除了他应该没人会来格斗场，现在来的又会是谁？片刻后，一条人影就进入奥法西斯练习的区域，来的是马鲁斯，他神态紧张，甚至没有行礼直接道：“陛下，我们收到一个通讯请求。是斯伯纳克，他正在线上！”

    “斯伯纳克？”这下连奥法西斯都有些愣了，在这种时候，斯伯纳克联系他干什么。

    “斯伯纳克要求与您单独见面，您看？”

    奥法西斯“嗯”了声，算是同意。马鲁斯立刻在手腕上的袖珍智脑屏幕点了点，利用格斗场的通讯设备，把光明院那边的通讯连接了过来。格斗场上方降下一面屏幕，马鲁斯恭敬地倒退出去。两位至尊见面的场景十分少见，可惜他无缘旁听。

    几秒后，屏幕里有了画面，正是斯伯纳克那座架上的大厅高台。高台王座被涌动的幽影笼罩，只有两点猩红的萤光移动着，奥法西斯哼了道：“有何贵干，斯伯纳克？”

    幽影里响起斯伯纳克的声音：“虚空天火的子嗣，这种语气听上去可不太友好？”

    “友好？”奥法西斯冷笑一声：“我可不觉得要对你客气，特别是你们现在正在干的事。”

    “说得也对，那么我就直说吧。”斯伯纳克低沉的声音在幽影中响起：“今天和你联系，是为了一个人。严格来说，是一个人类。”

    奥法西斯眉头一扬：“艾伦？”

    “没错，就是这个人类。我想你也知道，他的身份大不简单。黄昏之子，万物黄昏，多么可怕。值得庆幸的是，他似乎还没有完全觉醒。而我知道，他此刻去了一个叫永夜星的星球。”

    斯伯纳克顿了顿，突然话风一转道：“我想和你见一见，是当面见面的那一种。就在永夜星上，把黄金火种带来。”

    奥法西斯皱眉道：“你究竟想说什么？”

    “我的意思是，如果你不把黄金火种带来永夜星给我的话，那么我会帮这位艾伦先生觉醒。完全的觉醒，相信我，没有人比我更清楚他们这一族，毕竟，我可是和黄昏种的一个仆人生活了颇长一段时间。你们艾达华星不是向来以维持宇宙秩序为已任，我想你应该会在加特星域的战争，以及宇宙亿万生灵存亡之间做出正确选择吧？

    ”

    奥法西斯瞳孔微微扩张，胸膛起伏，大喝道：“你疯了吗？斯伯纳克，艾伦完全觉醒对你有什么好处？”

    “这你就不用管了，现在我就前往永夜星。至于你来不来，那就是你的事。”说完，斯伯纳克结束了通讯。

    奥法西斯怔在了原地，过了片刻，他才叫道：“马鲁斯！”

    马鲁斯侯爵连忙从远处行至，奥法西斯打了个手势说：“我和你一起去趟光明院，我要知道斯伯纳克座舰的最新动态。”

    两人一起来到光明院，才进入指挥中心，助手乌迪便匆忙跑了上来，差点撞到马鲁斯。侯爵把他扶住，道：“乌迪爵士，冷静点。

    ”

    乌迪这才看到旁边还有个奥法西斯，委实吓了一跳，便要下跪。奥法西斯挥手让他免了，乌迪才匆忙道：“陛下，侯爵。太奇怪了，我们刚发现斯伯纳克的座舰离开了本阵，打开了空间通道不知所踪。”

    奥法西斯一听，整个人轻轻一震。

    加特星域战火连天，可在穆贝斯星域却是安静宁和。在九大星域里头，穆贝斯星域可说是最古老的一个，这里是艾达华星人最先发现、以及探索的星域。在这片星域里，曾经诞生过无数高级的文明，可岁月更替，时光流逝，这些文明也一一湮没在历史的长河之中。鲜少有像艾达华星那般文明渊远流长，更多的，纵使时间再长，对整个宇宙来说也只是昙花一现。

    永夜星便是如此，这颗星球毫无疑问曾诞生过高级文明，可现在，它已经毁灭在即。就在永夜星附近的太空里，一条通道开启，几艘艾达华星的星舰从通道中滑了出来，驶向那行将毁灭的星球。

    其中一艘星舰的舱室里，露茜正看着舷窗外寂静的太空。而在她左侧，安杰罗妮收回落在她身上的视线。这个女人低下了头，在心中把计划重温了一遍，嘴角微微翘了起来。

    片刻后，星舰开始进入大气层，这个过程异常的颠簸。不过有了之前的经验，露茜已经见怪不怪。经历了一段有惊无险的飞行之后，几艘星舰来到了位于这颗行星上的高地基地。

    基地已经人去楼空，不过基础设施还在。露茜一行带足了补给，今天将在基地休整，明日再前往那个被黄沙淹没的古皇城。

    基地高地下依旧聚满了夜魔，黑压压一片。当星舰划过它们头顶上，夜魔尖叫，声音如同一把利刃割破了长空。星舰安全进入基地，马因侯爵检查了基地的设施之后，重启了能量炉。片刻后，一个保护罩便在基地四周升起，这时露茜才从星舰上下来。

    “殿下，我们先在这休整四五个钟头，明日再前往皇城。”

    露茜对于这个安排自然没有意见。

    可在重见艾伦在即的这个时候，她无心休息，几个钟头几乎都是看着窗外的风沙发呆。就连马因也不知道，当基地的保护罩升起时，这个画面落在了另一个的眼里。

    距离基地足有百数公里外的一片荒野上，有一艘星舰停靠着。这是艘巴尔人的星舰，而在星舰周围躺满了夜魔的尸体。

