    这里是人间界的背面。

    一团五色神光越过漫漫长空，悄然落在墓河边。

    顾青山现出身形。

    他朝远处眺望，只见一座仙光缭绕的宫殿漂浮在天空中。

    在距离宫殿不远的地方，一座钢铁铸就的雄城耸然而立，城中不时响起规律的机械震动声。

    天庭。

    星空城。

    这是人间界争雄的两座城。

    顾青山露出深思之色。

    当初唯有自己跟假天帝建立了城池，招揽人手，升级城市，形成对峙之势。

    当时自己以为只要战胜了天庭，便可一举夺得人间道争雄的胜利——

    现在看来，还是想当然了。

    可是这两座雄城，应该还有它存在的意义吧。

    顾青山忽然神情一动。

    只见河流的远处，有什么东西正在缓缓漂浮。

    ——那是一个巨大的长颊骷髅头。

    只见它沿着河道向前漂浮，一切被它注视的地方，迅速化为一片空白。

    真实末日！

    顾青山眼睛眯了眯，心中想着要不要跟它正面干上一场。

    正在这时，忽然一行猩红小字跳了出来：

    “不要对它动手。”

    顾青山微怔。

    猩红小字继续显现：

    “从现在开始，你不必再针对大墓之中的末日。”

    “集中精力去做你的事。”

    顾青山揣摩了一番，心想序列这么提醒，自然有它的道理，便熄了与末日争斗的念头。

    那长颊骷髅头渐渐漂远了，最后从顾青山的视线中消失。

    突然，大地产生了一阵剧烈震动。

    由远及近，地面上腾起大片的灰尘，随风朝天空上倒卷而去。

    顾青山略一感应，立刻明白过来。

    “师尊……”

    他低声道。

    ——这种力量的波动，自己见识过。

    在这个时间点上，自己化身为梦境之龙，在墓中找到了师尊，给予了她二十三倍的祝福。

    于是师尊便释放出了这一招。

    天之法，洪荒乱劫！

    一切敌人被打得灰飞烟灭。

    紧接着，师尊得知黄泉道神器争雄的事，便跟着自己去黄泉夺取轮回之书。

    ——偏偏这个时间点上的自己，并不知道猿人文明已经解开了终极之墓。

    人间的争雄就要走到最后一步了！

    顾青山身上放出五彩之芒，背后猛然张开一双梦幻般的羽翼。

    在他准备行动的前一瞬，又一行提示符突然跳出来：

    “注意！”

    “终极之墓虽然已经打开，但人间界的争雄之战，需要猿人文明的进一步升华，以及其他条件（暂时不详）。”

    顾青山顿时定住。

    既然情况并非万分紧急——

    他身上的五彩光芒消失。

    那双梦境之龙的羽翼也被他收回背后。

    一切异象不见。

    他看了一眼远处的双城，脸上露出若有所思之色。

    “现在一人万生之术已经知道我正在创立道路……如果我直接杀进去，那么龙神也将立刻知晓我在开创道路。”

    ——自己身上还有其他三圣柱的魂器。

    这两术都是一副老奸巨猾的样子，一旦自己出现，它们恐怕会立刻停止争夺，先杀了自己再说。

    毕竟当时在阿修罗世界，它们都没打起来。

    顾青山脸上露出深思之色。

    他背后忽然涌起一阵白雾，将他整个人裹住，从原地消失不见。

    ……

    人间之墓。

    某个世界。

    这是一个荒无人烟的世界。

    大地被挖开，显现出地下的古代文明遗迹。

    看上去，这些遗迹历经了无穷的岁月，显现出过去时代的某些信息。

    遗迹旁。

    七八名序列者组成的小队中止了任务，正在原地休整。

    “老大呢？怎么还没来？”有人惶然问道。

    “你急什么，老大去跟上一级的人联络去了，马上就回来。”另一人喝道。

    之前那人叹气道：“我能不急嘛？我们的序列好像都陷入了停滞状态，连任务都已经关闭——这种情况从未发生过。”

    众人对望一眼，都从对方脸上看到了相同的惶恐和不安。

    原本一切都是好好的。

    自己这队人接了指定任务，前来这个世界之中探索，完成相应的情报收集。

    结果呢？

    任务即将完成之际，战争序列界面却突然陷入了停滞状态！

    所有的功能都失去了效用。

    这简直是闻所未闻的事！

    “难道……序列之主出了问题？”有人哆嗦着说。

    众人皆是心中一沉。

    正在这时，一道喝骂声远远传来：

    “放屁！”

    只见一名虎背熊腰的大汉从远处飞驰而来。

    众人一见那人，顿时喜出望外。

    “老大！”

    “老大回来了。”

    “老大好！”

    几名序列者一起打招呼。

    那大汉骂骂咧咧道：“你们几个小子，遇到点事就慌张成这样，还想在序列中晋升更高级别？呸！”

    他不着痕迹的朝虚空看了一眼。

    一个彻底停滞的战争界面被最小化，隐藏在最边缘位置。

    在虚空的中间，几行猩红小字正停留在中间:

    “已完成终极众生同调，获得对方的身份、记忆和技能。”

    “已利用‘真理掌握’接驳了战争序列界面。”

    “——请继续你的表演。”

    大汉收回目光，走到众人中间，在椅子上坐下来。

    “老大，现在究竟是什么情况？”

    一人小声问道。

    其他人目光紧紧盯着大汉。

    不等别人说话，大汉继续说下去：

    “刚才那个吓人的震动声你们都听到了吧。”大汉开口道。

    众人一起点头。

    大汉又道：“现在情况越来越危险，你们看其他序列的人，全都被抽调到最前线，死伤惨重——你们也都知道情形，不是吗？”

    众人再次点头。

    大汉突然笑起来，说：“我明确告诉你们，现在没人敢说自己知道是什么情况，但这有什么好怕的？难道这不正是我们建功立业的机会？”

    他盯着众人，沉声道：“我们可是战争序列的好手，没有强制任务的束缚，我们的行动会更自由灵活，存活下来的机会也将更大，这么有利的局面，真不知道你们慌个什么！”

    众人对望一眼，都觉得心中安定了下来。

    大汉站起来，喝道：“兔崽子们，我们原本的任务是发掘遗迹，可是我们的任务完成度不高，只勉强达到了序列的要求——但是现在，序列暂时停滞了，我们为什么不去把任务的完成度做到最高？”

    “老大，您是说完美级么？”一人插话道。

    “对，这是我们的机会——只要达到完美级的任务评价，我们每个人都有机会晋升——难道不是吗？”大汉瞪着眼睛，朝众人吼道。

    众人顿时齐声称是。

    大汉拍着手，大声道：“好了，都去干活！抓紧时间了啊！”

    众人顿时散开，赶紧朝着遗迹跑去。

    时间缓缓流逝。

    一个小时后。

    大汉彻底充当了监工的角色，不断呵斥众人，指挥着大家以极其高效的方式，完成了整个遗迹的发掘工作。

    忽然，虚空之中有一个光点开始闪动。

    “打开战争序列界面。”大汉默道。

    一个全新的界面在他眼前打开，显现出一行提示符：

    “注意，战争序列已经完成升级。”

    大汉心中微嘲。

    ——战争序列之主明明被自己熵解了，怎么又变成升级了？

    除非一人万生之术又找了一个什么东西，来充当新的战争序列之主。

    他正想着，只听众人都发出了欢呼声。

    “老大，快看界面！”

    有人提醒道。

    顾青山再次朝战争界面上望去。

    只见新的文字已经出现：

    “第三七零号小队的探索遗迹任务已完成，正在接受评价。”

    “你们的评价为：完美。”

    “你们已经获得晋升的机会——”

    “此外，全体战争序列者的大型任务：文明决战，即将开始！”