    整片自垦地都是人，虽然正当年的青壮少，但还有健妇，还有一个个老幼。

    秦朗回去的路上硬是受了一路的头。

    消息已经风一样的传开了，因为田间地头都是人，你说给我听，我说给他听，传播速度贼快。

    看着那些个双脚双手还占满泥水的妇人老幼满心感激的向自己叩首，秦朗心头是真有点发酸。

    前世他的日子已经够苦的了，可比起眼前这些人来，那也是在天堂。

    “但愿自己有生之年能叫天下无饥无困，能叫中原百姓都得温饱……”

    秦朗这一刻脑子中还真生出了一个宏伟无比的大愿望。

    要知道他之前脑子里想的可都是灭鞑清，扫西洋，一统小破球呢。

    再细致些的说，就是要把大头巾们好好的整一整，把整个社会都按自己的法子来改造。

    还真没想过全国扶贫，消灭饥饿奔温饱呢。

    小康社会他是不敢想的，在17世纪想这东西太扯了，但温饱还是能盼一盼的。

    一统全球当然要搞殖民了，学一把白皮，吸四方之血来供我华夏沃土……

    这么一想秦朗还真有种跃跃欲试的冲动。

    可到了第二天冷静下来了，他又觉得有点可笑了。

    在眼下这个时代里想搞全球一统，太难了。

    东西往来一次都他么要一年，消息传播太慢太缓了。而且人家欧洲白皮可都觉醒了，已经不再是蒙古人西征时候的弱鸡了，大军开去数万里之外大打出手，并且还要保持着长久威压，完全是不可能的。

    不过在亚洲这一亩三分地上还能想一想，南北美洲也不在话下。

    用过午饭，天上已经看不到太阳了，郁洲山岛上的老农昨天就说要下雨了，这还真准。

    秦朗又带人去了水稻田，不过这次他没有再去表演施恩，而是叫人喊来江哲，让他从田间叫来几个老人。“稻田插秧，费时费力。我之前听过一法，似是可将之抛秧，好以省时节力。”

    江哲呆了。

    作为一个农家出身的白役，还是一个鲁西北人，他对水稻种植真的谈不上精通，一切都是领了差遣之后积累下的。可哪怕他这么个刚入门径的人，那也知道稻苗插秧没什么抛秧一说的。

    “……公子莫不是……？”江哲震惊的看着秦朗，直像在看一个‘何不食肉糜’的活例子。

    “我可没胡说，抛秧水不能太深，不然抛出的秧苗无法直立在田中。你们可以试试，把那些秧苗抛进田里，可比插秧省时轻快多了。”

    “……”

    所有人都没说话，气氛登时冷场了。

    秦朗到不觉得自己真的受冒犯了。

    抛秧法这东西别说在这个时代闻所未闻了，那就是后世的九十年代，中国还有大片大片的水稻田继续用着古老传统的插秧法呢。

    但他真的问过度娘，在网文里看到后好奇么。

    水稻种植，插秧改成抛秧，能大幅度地减轻劳动强度，并提升数倍的劳动效率，这都是事实。

    抛秧法降低劳动成本，省工，省时，提高工效，同时没有缓苗期，有数据统计，每亩还可以增产一些粮食。

    也是穿越者的一项神器了。

    不过，这等事情都是益缓不益急，必须拿出了实际成效，叫大家都看清楚了后才再行推广。

    “我这么说只是告诉你们有这个法子，但不必立马推广。”

    “江哲。”

    后者的面容刚刚随着秦朗的话放松了下来，现在立马又紧张起。

    “现在私田中还有大片空白，你去弄出百十亩来，试下这抛秧，若是失败，当然不提，若是成功，以后推广就是了。”然后吩咐江哲必须把补偿给到位，还有那百十亩田依旧属于原先的百姓。

    江哲紧张的神情彻底放松了下来，看着秦朗的眼神也恢复了原先的恭敬尊重。

    私田的一切成功可都是他的功绩，之前还以为秦朗扯淡要毁了私田呢，这就是毁了他啊。现在看，秦大官人脑子还清醒的很。

    “公子英明。”

    对比秦朗现如今在岛上的绝对权力，他性子上来后搞出一个闻所未闻的抛秧法，却十分有克制的把之局限于百十亩地这么小的范围内，同时还特意叮嘱要妥善安排土地主人，这份心性，这份仁慈之心，岂止是一个‘英明’啊。

    江哲在高唐州当了十年白役，他出身农家，因为有堂姐嫁到了城里而进了城，再因为一张好嘴而巴结上了一差官，跑了几年腿后终于被纳入了白役之中。这十几年中他不是没经历过好官，可看看现在的秦朗，再想想之前所谓的好官，真是没得比啊。

    如果大明朝的官都跟秦大官人一样的爱民，大明天下何至于这般啊？

    三天的时间一晃就过。

    哗哗的雨水冲刷着郁洲山岛，然而这个时候稻田里的秧苗早就已经插完了。

    这些私田，民户数量是很多很多的。因为再强的壮劳力也抽不出太多的时间和经历来开垦荒田，一切都是他们一点一滴积攒下来的，所以参与人口多，而人均面积小。

    最多的一户也就三五亩地，那还是因为那户人家的丁口多的缘故。一般说来，一些家庭能有个亩把面积，就挺好了。

    此前壮劳力不得解放，只能抽出空余时间来做，现在秦朗发了话，他们可不抓紧时间干？

    昨天上午的时候，稻田就全都完工了。

    尤其是被特意圈出的那百十亩地，吸引了无数双眼睛。大家看着一把把秧苗落进田里，竟然真就一个个都朝上着立正，无不感到神奇。

    事实上这就是个很简单的物理原理。

    不过依旧没人相信这种方法能成事，特别是现在就下了雨，保不准都会被冲倒呢。

    反正这些稻子没有灌浆之前，甚至是没有被收割入仓称重前，所有的人都不会相信抛秧法的。必须把实打实的现实摆在所有人的眼前，你才能打消他们的顾虑。

    但秦朗一点也不觉得他们有错，因为百姓们太穷了，他们的容错空间太小了。

    就像前世的他，明明想换个工作，却始终不敢迈出那一步。

    就怕一步迈出去了，掉进了坑里，工资连现如今的都不如。

    那时他什么都没有，一点风险也不敢冒的……

