
　　脱掉了身上的外套和丝质的上衣衬衫以后，多恩还认真地将它们折好，放在一旁。

　　甚至把已经变成【苍白的正义】的【如意】都放到了地上。

　　有点呆的旁白：呜哇哇！坏蛋勇者他！他……唔……身材好像还不错，蛮结实的……

　　或许是因为体质点不断提升，再加上冒险过程中有意无意的战斗训练。

　　多恩现在的体型确实还算不错，虽然说不上非常健壮，但也算得上是脱衣有肉。

　　强硬的旁白：停！停下来啊！不要再脱裤子了！笨蛋！变态！

　　“所以说，让你们不要看了。”多恩意外的淡定。

　　或许在他的心里，并没有把这两个旁白娘摆到正常人类女性的位置上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，考虑到自己怀里揣着的白丝都能被对方清楚察觉到，或许只要她们想看，自己早就被看光了呢？

　　“而且，面对敌人的时候，应该不拘小节才对。”多恩如是说道，不过他也只是脱掉了套在外面的长裤以后，就没有了后续的动作。

　　现在还是春季，气候才刚刚回暖，多恩在宽松的长裤下面穿一条用于保暖的棉裤，也是很合理的。

　　所以他光着膀子，穿着薄棉裤的样子，只能算不大雅观，算不上暴露狂。

　　【恶魔化】发动！

　　多恩的身体开始膨胀，背上伸展开一对巨大的蝙蝠翅膀，弯曲的山羊角从额头伸出，黑红的火焰缭绕周身。

　　至于那条可怜的薄棉裤和底裤，则在身形变化的过程之中被撑破，被烧灼成灰。

　　皮肤如同漆黑，坚硬，且炽热的黑耀岩石，身高接近三米的恶魔，登场！

　　多恩，加入狩猎！

　　有点呆的旁白：呜哇哇！坏蛋勇者变成恶魔了！

　　强硬的旁白：他……到底还藏了多少奇怪的能力啊？

　　在旁白娘的惊讶声中，多恩已经朝着巨型鱿鱼冲了过去。

　　毒蛙的舌头还在和鱿鱼最长的两根触手纠缠。

　　面对恶魔化了以后外貌骇人的多恩，巨型鱿鱼避无可避，只能等他贴近以后，用较短的八根腕足尝试性发起攻击。

　　不过……

　　巨大且炽热的漆黑恶魔手爪，一把就扯着了鱿鱼的腕足。

　　滋滋——

　　那滑腻的触手在高温的炙烫之下，沸腾扭曲，散发出一股烧烤海鲜的味道来。

　　巨型鱿鱼血量减300！

　　巨型鱿鱼血量减350！

　　湖水涌动沸腾。

　　三个体型巨大的非人形造物，在湖畔打地火热，缠绕撕扯，拳拳到肉！还伴随着毒蛙的鸣叫以及恶魔的嘶吼。

　　鱿鱼的腕足被暴力地扯断了好几根，光滑的身躯上也留下好几个撕扯的伤口，溢出淡蓝色的体液来。

　　而有【寄生孢子】的寄生效果为支撑，有源源不断的血量和体力回复，恶魔化的多恩越战越勇。

　　这一场战斗的发展没有任何悬念。

　　……

　　系统提示：战斗结算，输出伤害2479，经验获得16022点。

　　一场有些惨烈的战斗结束。

　　岸上随处可见鱿鱼的蓝色体液留下的渍迹，以及一些焦糊细碎的断肢屑肉。

　　毒蛙已经消散，至于巨型鱿鱼的本体，则被多恩拖拽到了岸边上来。

　　“寄生留下的灰白斑块，还有被我灼烧过的一些部位肉质口感会打折扣。不过没关系，这只鱿鱼这么大，完好且美味的部位还有很多。”

　　恶魔化的多恩用漆黑的手爪挠了挠坚硬的下颌，观察着鱿鱼的尸体，做出一副思考的模样来。

　　至于旁白娘们，也开始为现在的剧情走势做出了总结。

　　强硬的旁白：哼！恶徒里昂经过一番激烈的战斗之后，杀死了魔王的宠物巨型鱿鱼怪，他离挑战魔王又近了一步了。

　　有点呆的旁白：唔——大鱿鱼果然被打死了，明明养了那么久的，虽然也一直没有养熟就是了。

　　“喂。”等待旁白娘们的总结陈词讲完以后，多恩抬起了长着羊角的头颅，一张大嘴扯出个骇人的笑容来，“你们就在那个古堡里面对吧？轮到你们了。”

　　有点呆的旁白：呜哇哇！坏蛋勇者，你这个样子好吓人啊！不要过来，我还没准备好啊！

　　强硬的旁白：才、才才才才不怕你呢！坏人！

　　旁白娘们显然都有点被吓到了。

　　不过多恩可不管这么多，他背上那对巨大的，长着倒钩的蝙蝠翅膀扇动，掀起一股浓烈的，带着烧灼硫磺味道的腥风。

　　呼呼——

　　三米高的恶魔腾空而起！

　　没错，多恩身上的这对蝙蝠翅膀可不是摆设，它们是真的具备飞行能力的。

　　不过，因为体型巨大的缘故，利用这对翅膀的飞行速度并不算太快，也飞不了太高。

　　但飞越过这弯咸水湖绰绰有余！

　　多恩于湖中心的小岛屿上降落，径直来到了古堡的木门前。

　　“坏孩子们接受惩罚的时间到了。”他的声音嘶哑又喑哑，他的身边不详的黑红焰火缭绕，透着邪恶的气息，“我要进来了。”

　　吱呀——

　　古堡的门被推开来。

　　这一栋古堡之内，装潢很华丽，可又处处透露出一股腐朽和死亡的气息。

　　明明现在的故事世界里是白天，但古堡之内的光线黯淡，温度也有些低。

　　古堡的大厅，最显眼的位置，是一道铺着红绒地毯，旋转着通往二楼的楼梯。

　　楼梯拐角平台的墙上，挂着一幅用色很暗淡的油画像。

　　画像的内容也有点奇怪，大致能判断是一位头戴白纱的年轻女性，白纱画得很显眼，但该名女性的面容却画得很模糊，基本无法分辨。

　　“不画人脸的肖像画吗？”多恩的目光在那幅油画像上多停留了零点几秒之后才移开。

　　他保持着恶魔的姿态，步入到古堡的大厅中央。

　　这时候，整个城堡开始响起了音乐声。

　　是乐器的独奏，有点像是钢琴声，但好像又和钢琴存在着一定的区别。

　　琴声流畅又婉转，带着干净、空灵、温暖、恬静、自然的况味，给这种略显压抑的古堡，都带上了一点生机。

　　有点呆的旁白：咳咳，坏蛋勇者在闯入古堡以后，就听见了魔王的演奏声！

　　有点呆的旁白：这是魔王的奇特能力，但凡是听见她弹奏音乐的活物，都会不断起舞，不知疲惫地起舞，直到抽筋昏厥，倒地累死。

　　多恩听得真切，皱了皱眉头。

　　这音乐，有这么诡异的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，040 我要进来了免费阅读。https://xs.23sk.com 