 金乌王还是低估了洛天的实力，没有想到，此人击杀九级灵帝，如此轻松，他到现在才知道，这个洛天一直保存有底牌，直到最后只剩下他和那个半步主宰时，这慎重的对待起来，决定让那个半步主宰去那片星域，击杀那些人，摧毁那里的传承，而由他来对付洛天。因

    为，自始至终，金乌王并没有把洛天当作自己的对手。“

    是，大人，定不辱使命，”那

    个半步主宰的金乌气息强大无比，阴冷的看了一眼洛天，然后就要冲向那片星域。

    “你走不了！”洛

    天大喝，体内九倍战力瞬间爆发，能量如同山崩海啸，天地一瞬展开，瞬间就挡在了这个半步主宰的面前，二话不说，双手交措，打出了九转翻天。

    九转翻天第一转，第二转，第三转——洛

    天如龙在天，搏击苍穹，封锁对方的退路，九转翻天一口气连结施展，竟然达到了第九转，也就是洛天在这一瞬间，把九转翻天全部打了出来，层层叠加，轰破苍穹，虚空如同破布一般乱飞，整片空间如同到了混沌末日。“

    你——”这

    个半步主宰大吃一惊，他做梦也没有想到洛天会打出如此恐怖的战技，那滔天的能量瞬间把他给淹没。“

    好小子，想不到你竟然还有如此强大的底牌，看来必须杀你了，不杀你，将是一个大患，也难怪少主阿波罗提到你对你如此忌惮，”

    洛天出手直接封住那个半步主宰金乌的去路，到打出九转翻天，其其实时间很短，只不过是瞬间的事，却是直接逆转，让他吃惊。他

    知道，不能再等下去了，必须尽快击杀洛天，同时，他对洛天的战技极为好奇，这等战技，绝对是主宰级别中强大的战技。

    “等等，你说什么？”

    洛天看向金乌王突然凝重问道，不过手下却是不慢，九转翻天打出后，那个半步主宰身受重伤，一身破败，发丝凌乱，脸型惊怒，只不过还没有等他反应过来，洛天再次的出手了，天刀战技和道序之剑同时应用，斩杀向这个半步主宰。“

    混账东西，你竟然还不住手？”金

    乌王大怒，他以为洛天会停手和自己说话，却是没有想到，洛天下手根本不停，相反还要用语言阻止自己动用，眼看着自己这个强大的手下陷入了绝境，这让他怒发冲冠。一

    再的被洛天耍弄，金乌王出离了愤怒，大喝一声，不顾手下的生死，向洛天出手了。“

    早等着你呢！”

    洛天微笑，在金乌王的身后，突然出现了一个碧绿的东西，爆发出如同翡翠一般的光芒，对着金乌王就冲了过来。

    “这是什么，强大主宰的气息？”

    金乌王脸色骇然大变，变得恐惧异常，那一道光让他感觉到了绝望，任他爆发出一级主宰的战技，根本无济于事，整个身体瞬间被打爆，四分五裂。

    “好厉害，有点浪费了，”洛

    天随手一巴掌，把那个半步主宰的神识给拍散，然后望着狼狈之极，战力极速下降的金乌王，羽毛乱飞，满意的点点头，收了那道绿光。原

    来正是玉梭，上面有玉梳主宰封印的一道印记，可以爆发她十分之  一的战力，即使如此，就能把一个一级主宰打的没有任何还手之力，可见玉梳玉主宰到底有多恐怖。“

    这个小子，真的遇到了强大的存在？”此

    刻，远隔万万亿里时空深处，玉梳主宰一下子从入定中醒了过来，心里一动，轻声自语。

    刚才一瞬间，她发现自己送给洛天的玉梭上的封印的力量被动用了，如果说先前，她还能隐隐的推算出洛天的大体位置，那么现在，她彻底的失去了和洛天的联系，即使洛天曾炼化过她的玉梳一块残片也不行，毕竟相隔太远了。

    “他到底是遇到了危险，还是故意的——”玉

    梳主宰再次轻声自语，眉头微皱，有一种说出来的嗔恼，可惜的是洛天看不到了。其

    实，洛天想杀金乌王还有方法，不过却是轻易的动用了玉梳主宰给他的这个玉梭的封印力量，

    从内心深处，洛天对玉梳主宰还是有一些防备的。尽

    管玉梳主宰对自己很不错，这也许是洛天的防范天性使然，也并不是说怀疑玉梳主宰。“

    洛天，我是金乌王，强大的金乌王，我可以号今天下所有的金乌，你不要杀我，我愿意认你为主，为你鞍前马后，我毕竟是二级主宰，你需我这样的手下的，只求你不要杀我！”此

    刻，金乌王害怕了，苦苦的哀求，强大如他，带着这么多金乌，远赴星空彼岸，为太阳神殿做事，寻找传承，无往而不利，即使在星空中，遇到相当于三级主宰的星空兽，他都能安然而退，却是没有想到今天今天尽数折损在洛天手里，连他自己也将无法幸免。没

    有人想死，没有人愿意死，特别是像金乌王这样强大的存在，更不愿意死，尽管心里憋屈无比，还是放下姿态，祈求活命。

    “金乌王，你跟错了人，阿波罗我是一定要杀的，这片星域传承任何人都不准动，你不死，我睡不着觉啊，”看

    着金乌王，洛天淡淡的说道，此人眼神杀机不时的流露，对自己肯定是口服心不服，一旦被此人恢复，对自己也是个麻烦，虽然自己还有底牌可以击杀此人，不过，却也不想浪费在他的身上，毕竟那是他保命的底牌。“

    你，混账，我和你拼了，金乌灭世！”金

    乌王知道洛天不会放过自己，顿时怒吼连连，发动了他最强大的战技，整片天地，万千金乌突然齐现，对着洛天涌来，封锁虚空，齐齐爆炸。“

    已经晚了，如果你上来就动用这一招，我不死也要被你给炸伤，”洛

    天轻轻的摇头，这等同于金乌王自爆，要知道，一个一级主宰，直接自爆，那产生的能量该有多大，洛天即使有逆天的底牌，也会被防不胜防。可

    是现在，这个金乌王受伤严重，战力下降，甚至连一个九级灵帝都不如，毕竟，玉梳主宰那一道封印之力，对金乌王造成了致命的伤害。 