    第168章斩草除根   

    二皇子却异常兴奋：“如何，厉不厉害？”

    

    棠梨由衷的点头：“二皇子当真厉害。”

    

    二皇子有些得意：“你是我师傅，徒弟厉害你这师傅岂不是更厉害吗。”

    

    棠梨急忙撇清：“二皇子切莫说笑了，当日在京城说好的你帮我把傻婆婆弄出宫，我用交换，公平交易，谁也不欠谁，况，棠梨不过一个行医的郎中，又怎有资格做二皇子的师傅，我家里还有些事要料理，就先告辞了。”

    撂下话转身就走，一转眼就没影儿了。

    

    冯六忍不住道：“主子，叶大夫走的可真快，不知道的还当后面有鬼追呢。”

    

    二皇子瞪了他一眼：“你才有鬼追呢。”

    

    冯六抬手给了自己一巴掌：“奴才失言，罪该万死。”

    说着瞧着那边儿的滚滚烟尘忙道：“主子，齐王殿下来了，您私藏下一门火炮，如今又在岳州城外试验，只怕难过齐王这关。”

    

    二皇子：“什么私藏不私藏的，要知道这火炮本就是本皇子研制出来的，送到岳州来配备水军，本就是剿寇之用，我在这儿岳州城外试验，其一试试火炮的威力，再有也能震慑那些水寇，乃是一举两得的好事。”

    

    话音刚落，齐王已经到了近前，看了看远处湖面上散落的木屑，哪里还看得出半点船的模样儿，虽早知这火炮威力无敌，可亲眼看见结果仍是极为震撼。

    

    且刚才那声巨响，真如雷鸣一般，震的整个水寨大营都晃了几晃，自己也是一惊，忙让人去看出了何事，方知并非雷鸣，而是二皇子在水边试验火炮呢。

    

    好在竹山县外没什么人家，不然非吓坏了不行，齐王跳下马，没理会二皇子先往左右扫了扫问：“她人呢？”

    

    二皇子装傻：“什么人，没人，就我一个，在水寨待的有些闷了，来水边儿散散。”

    

    齐王：“你进水寨大营，总共也没多少时候。”

    意思是你闷得也太快了些。

    

    二皇子：“叔爷也知道我自来懒散惯了，最厌烦规矩，偏水寨大营却是处处都要讲规矩的，所以跟我八字不合，我一进去就觉得憋闷。”

    

    齐王点点头：“大营里憋闷，这里便自在了，既是散心这火炮是怎么回事。”

    

    二皇子有些招架不住：“叔爷您就别跟我较真儿了，我说实话还不成吗，这火炮的威力说到底靠的是，而这我虽捣鼓多年，却一直没鼓捣明白，若非叶大夫给我的配方，便不会有这几门火炮，于情于理都得让叶大夫看看，所以我才自作主张藏起了一门火炮。”

    

    齐王：“你刚不还说就你一个人在这儿散心吗？”

    

    二皇子伸出两个指头：“刚我说错了，是两个人，两个人，不过叶大夫是我硬拖出来的，叔爷千万别怪她。”

    

    齐王目光一闪：“怎么，你怕我怪罪于她？”

    

    二皇子：“倒也不是，只是她真是我拖来的，若依着她的性子，断不会跟着我胡闹的。”

    

    齐王：“倒是难得，我们二皇子还有自知之明。”

    

    二皇子嘿嘿一乐：“这都是叔爷您教导有方。”

    

    齐王却不上当开口道：“眼瞅便过年了，你也快些回京吧，免得皇上惦念。”

    

    二皇子一听回京立马就急了：“我才刚到岳州，连地儿都没捂热乎呢，怎么叔爷就要赶我回京去。”

    

    齐王：“你刚不说水寨大营规矩多，闷得慌吗，既觉烦闷回京便是。”

    

    二皇子：“我，我是说水寨大营闷，可没说岳州也闷，早闻岳州城风景绮丽，民风质朴，在京里便心向往之，如今好容易来了，自是要好好领略一番，哪能急着就走啊，叔爷放心，我不会惹事，就是随便走走瞧瞧。”

    见齐王仍是一脸冷肃，忙又道：“再说，这火炮虽送了过来，可怎么装怎么使唤，怎么修理，只有我最清楚，我若走了，万一有什么毛病，我不是还得过来吗，与其如此倒不如索性待在岳州，既然教他们怎么使，若有毛病，也能及时修理。”

    

    齐王：“如此你得住在水寨大营。”

    

    二皇子：“我能不能住在别处。”

    说着指了指后面的竹山县：“我瞧这里就挺好，山清水秀的，那位叶知县我刚见过，是个和气之人，不如我就住在这竹山县县衙里好了，这边离着水寨大营也近，一来一去也就盏茶的功夫，什么都不耽误。”

    

    齐王：“县衙是官署，又不是客栈，岂是随便住的，你不住水寨便住在观潮阁，两处都不喜，便回京。”

    撂下话，上马去了。

    

    二皇子摸了摸鼻子：“冯六，你觉不觉得叔也的心情不佳，好像极不愿我留在岳州似的，你说我哪儿碍眼了。”

    

    冯六眼珠转了转低声道：“主子，在京城的时候，奴才听过些传言，说齐王殿下瞧上了叶大夫，想纳她进王府呢。”

    

    二皇子：“胡说，满大梁谁不知叔爷跟国公府订亲之事，还是老公爷跟圣祖爷亲口定下的婚约，岂容更改，所以这齐王妃只可能出自国公府。”

    

    冯六：“是，婚约早定不能更改，可指的是齐王正妃，没说不许娶侧妃的，更何况，国公府那位长房嫡女，自幼便走失，至今也无音无讯，虽说有婚约在，也不可能让齐王殿下终身不娶吧。”

    

    二皇子：“这么说，那些传言是真的。”

    

    冯六：“这个，奴才也不清楚，不过瞧齐王殿下的意思，的确对叶大夫有些不同，不过，便齐王真有意，太后娘娘哪儿怕也不会轻易应允。”

    

    二皇子：“太后出身顾家，自是要为顾家打算。”

    

    冯六：“主子，要不咱还是回京吧，奴才瞧着这岳州也不是什么好地儿，不止有猪婆龙水寇，还总闹瘟疫，也不如京城繁华，尤其这竹山县，还是岳州有名的穷县，老百姓吃饱肚子都难，自然也不会有玩意儿，主子在这儿待着有什么意思？”

    

    二皇子：“谁说没意思了，这竹山县有我师傅，就是人杰地灵之地。”

    

    冯六：“主子您还是别招叶大夫了，且不说叶大夫的性子不是爱玩闹的，就瞧齐王殿下这意思，这位也莫招惹的好。”

    

    二皇子：“混账话，她是我师傅，我找她是请教本事，谁玩闹了，就算她以后真进了齐王府，难道就不是我师傅了不成。”

    

    冯六心道，这师傅可是主子自己说的，人家叶大夫可是没承认。

    虽心里这么想却不敢说出来。

    

    二皇子：“怪冷的，走了。”

    

    冯六愣了愣不禁道：“可是回水军大营。”

    

    二皇子：“回哪儿做什么，去观潮阁，早些歇着，明儿还有要紧事呢。”

    

    冯六心里疑惑非常，火炮已经交接了，主子的差事就算了结了，在这岳州城还有什么要紧事，不过知道主子的脾气没敢问，反正主子去哪儿他当奴才的跟着就是。

    

    第二天站在老君观山门外，冯六终于弄明白二皇子所说的要紧事是什么，还是叶大夫，整个岳州城都知道，叶大夫在老君观坐诊行医，主子自然也听说了，偏还说什么要来烧香拜真人，只怕二皇子要拜的真人并非太上老君而是里头坐诊的叶大夫。

    

    二皇子进了老君观便不紧不慢的逛了起来，看似漫不经心，却跟着人群往里走，不用想也知道，人多的地方便是棠梨的坐诊之地。

    

    还没到地儿远远就瞧见求医的排成了长龙，二皇子愣了愣：“怎么这么多人？”

    

    冯六：“主子，叶大夫医术精湛，是赫赫有名的神医，如今在老君观开堂坐诊，加之又是义诊，一文诊费不收，这一传十十传百的，来求医的自然不少。”

    

    二皇子：“天下人无论做什么都有一图，不是图名利便是图富贵，你说师傅图什么？”

    

    冯六：“听人说大夫都是以悬壶济世为己任的，这医者父母心，想是什么都不图的。”

    

    二皇子嗤一声：“狗屁的医者父母心，我看都是黑心，庸医，不说别处就说太医院，都是些什么货色，提起那些人本皇子气就不大一出来。”

    

    正说着，忽听前面一阵吵闹：“你怎么加个，我们可都排半天了……”   

    滚一边儿去，加个儿怎么了，啰嗦什么，找打是不是？

    

    二皇子挤到了前头，正瞧见一个小子，穿了件百蝶穿花的袍子，大冷的天手里还捏了把扇子，一摇一摇的自以为风雅，殊不知落在别人眼里却是笑话。

    

    尤其在这老君观里，不是来看病便是来烧香的，打扮都极是素净，谁会穿的如此花枝招展，明显酒色过度的一张脸上，很有些猥琐。

    

    刚吆喝的正是旁边跟着的小厮，那小厮仗着主子的势，恶形恶状，直接把前面排队求医的老汉推到一边儿，那老汉气不忿，说了几句，那小厮举起手里的鞭子就要往老汉身上抽。

    

    二皇子皱了皱眉，上前一把抓住那小厮的手：“人家都排队，你非要加个，人家说你两句就要抽人，还有王法吗。”

    

    那小厮翻了二皇子两眼，一撇嘴：“王法，你小子也不看看这是哪儿，这里是岳州，我们公子的话就是王法。”

    

    二皇子：“你们公子的话便是王法，好大口气，不知你们家公子是何方神圣，竟如此厉害。”

    

    那小厮哼了一声：“说出我们公子的名号，吓死你。”

    

    二皇子：“不怕，我胆子大，你且说出来试试，看能不能吓死我。”

    

    那小厮一拍胸膛：“我们家老爷是这岳州城的知府大人。”

    

    二皇子忍不住嗤一声乐了：“我当是什么了不得人物，原来是知府公子。”

    

    那小厮一听话头不对，不禁怒道：“你什么意思？”

    

    二皇子：“没什么意思，就是被你家公子的名号吓着了而已。”

    

    吴玖觉得这小子无论语气还是神情明摆着就是嘲笑自己，顿时恼火上来：“你这小子趁早掂量掂量自己的斤两，少管闲事，惹恼了小爷，没你的好果子吃。”

    

    二皇子：“巧了，偏我就喜欢吃果子，好的坏的都喜欢。”

    

    吴玖脸色一沉：“你小子故意找茬儿是不是？”

    

    刚那个老汉大约听见吴玖是府衙公子，有些惧怕，偷着拉了拉二皇子的衣襟低声道：“这府衙公子是岳州城有名的混世魔王，惹上他没好儿，算了吧。”

    

    二皇子忽想起，在京里自己也被人暗地里称呼混世魔王，先头也没觉得什么，谁想这姓吴也有这样的绰号，如此说来，自己岂不跟这姓吴的混账成一路货色了吗。

    

    看看这姓吴的猥琐样，二皇子顿时心情极差，尤其吴玖这张脸更觉碍眼，于是直接抬腿一脚就踹在了吴玖胸口上。

    

    吴玖哪里想到，自己都报出了家门这小子还敢跟自己动粗，一时不妨，被这一计窝心脚直直踹飞了出去，咣当砸在那边儿的墙上，疼的他直哎呦。

    

    指着二皇子：“你们还愣着做什么，还不给我上，今儿不把这小子剁成肉酱，我就把你们剁了。”

    吴玖话音一落，除了刚那两个小厮，又从旁边钻出两个来，摩拳擦掌咬牙切齿的瞪着二皇子，眼瞅就要动手。

    

    棠梨走了出来，扫了眼墙边的吴玖，方道：“这里是老君观不是演武堂，几位莫不是走错了地方。”

    

    二皇子见她神色不善，忙道：“可不是我要动武，是这姓吴的起的头。”

    

    吴玖这会儿终是看出了些门道，指了指两人：“好啊，原来你，你们认识，叶棠……梨……”他的梨字还未出口，二皇子又是一脚踢飞了出去。

    

    这会儿没刚才的好运气，直接晕了。

    

    跟着吴玖的那些人，一看这架势便知不好，谁都不是傻子，以往公子只要报出家门，就没有不怕的，毕竟老爷可是岳州知府，堂堂的四品命官，就算比不得那些一品大员，可岳州天高皇帝远的，老爷便是实打实的土皇上，只在岳州这地界儿上讨生活的，谁不怕。

    

    可这小子不禁不怕，还一脸嫌弃憎恶的往死里下黑手，刚那两脚可真是一点儿没留手，而且打了公子也没跑，还跟这叶大夫有说有笑的，这小子若不是吃了雄心豹子胆就是有来历的，瞧意思像是后者，毕竟胆子再大也没说大到不要命的。

    

    要说有来历的，那可就坏菜了，敢明目张胆的痛殴知府公子，这小子的身份必然不简单，莫不是惹了不该惹的人吧。

    

    不管怎么说，公子被人打成这德行，若连个名号都不知道，回去也没法交差，想到此，头先的小厮道：“你，你，你是什么人，报上名来，看回去禀了我家老爷，再收拾你小子。”

    

    二皇子倒是乐了：“报名，莫说你，就是你们家老爷也没这个资格。”

    

    那小厮心里着急又道：“你小子怕了，不敢说。”

    

    二皇子不屑的撇了撇嘴：“你回去跟你家老爷说，若想找揍他儿子的，便去观潮阁，我如今住在哪儿。”

    

    观潮阁，那小厮陡然一惊，顿时连后脖颈子都是凉飕飕的，这观潮阁别人不知底细，自己可是知道，那是齐王殿下的产业，而观潮阁可不是客栈，有银子就能住在里头，便是吃饭都得提前几个月预订，还不一定能排上号，能长住在观潮阁的也只有齐王殿下了。

    

    莫非这小子是齐王殿下？

    不，不对，年纪上瞧着不对，而且听闻齐王是有名的冷面王，不拘言笑，可这小子却笑得很是欢实。

    

    可不是齐王本尊又住在观潮阁，这位到底是什么身份，真让人猜不透，不管如何，反正问出了地方，回去也勉强能交差了，趁着这位没发威，赶紧撤吧。

    

    想到此，丢下两句虚张声势的狠话，抬着吴玖跑了。

    

    二皇子颇有些郁闷：“就这么块料，也敢称混世魔王，真是丢人。”

    

    棠梨却暗暗好笑，让他这么一说，混世魔王倒成了褒义词，这吴玖大约做梦也没想到，自己挨了两脚的原因，并不是他欺凌老人，而是因这四个字，若以后知道，估摸得气吐血不可。

    

    棠梨本来不想搭理他，可他找上门来，还帮自己解决了吴玖这个麻烦，说起来也算自己欠了他份人情，便不好太冷淡，却也不知这小子非缠着自己做什么？

    昨儿上了自己家不说，今儿还跑来了老君观。

    

    交代清风一声，把他让到后面方道：“二皇子此来老君观有何指教”   

    二皇子：“你看这话可就远了，你是我师傅，我是弟子，只有师傅指教弟子的，哪有弟子指教师傅的道理。”

    

    棠梨没工夫跟他打嘴架，外头还有好些病人呢，索性直接了当的道：“你若无事我可出去看诊了。”

    

    二皇子忙道：“别介啊，弟子大老远来了一趟，师傅总的指点一二才是。”

    

    棠梨：“二皇子天赋异禀，连火炮都能研制出来，哪还用别人指点。”

    

    二皇子：“别人是不用，可你不是我师傅吗，昨儿师傅既说到了那个有效射程，想必知道解决之法。”

    

    棠梨这才明白，他今儿来的目的，真有些后悔昨儿一时嘴快，便惹了这么个跟屁虫回来，不过，棠梨觉得以这小子对火器的痴迷，倒不妨多引导引导，虽说自己是个外行，可这小子却是不折不扣的天才，没准自己这个外行随便几句话，就能创造出不可能的奇迹来，毕竟火炮都被他研究出来了，又怎知别的没可能。

    

    想到此，便给他粗略讲了讲自己所能知道的一些关于火器的原理，好在她是军总的大夫，认真说起来也不能算是完全的外行，作为军总的大夫，也是要随着野战部队演习，一些必要的素质是必须的，虽说她一个大夫不用打仗，但枪支弹药也是有些常识。

    

    所以如今班门弄斧的给这位天才讲起来，也头头是道，从二皇子越越兴奋的神情来看，棠梨成功了，果然，棠梨的长篇大论之后，二皇子便眼睛发亮的盯着棠梨：“师傅，你别做大夫了，跟我回京，咱们一起研制更厉害的火器，这可比当大夫有意思多了。”

    

    棠梨心道，就自己这两把刷子，也就这会儿还能糊弄糊弄这小子，再过个一年半载的，估摸自己想糊弄都不可能了，这就是面对天才的悲哀。

    

    棠梨摇摇头：“我不过只知皮毛，且对此并无兴趣，我只喜欢做大夫。”

    

    二皇子虽觉可惜却也未再说什么，他着急忙活的下山去改造他的火炮去了，棠梨的一番话给了他拨云见日的感觉，有些过去怎么也想不通的原理，一下子就明白了。

    

    他并未回观潮阁而是去了水军大营，毕竟火炮都在这里。

    

    二皇子乖乖的回了水军大营，且一头扎进了放置火炮的库房里，便再也不出来了。

    

    卫守将怕二皇子有闪失，忙来寻齐王禀告此事，齐王挑了挑眉问韩松：“他今儿去了何处？”

    

    韩松：“回主子话，二皇子今日一早去了老君观，下山之后也没去观潮阁，直接回了水军大营。”

    

    齐王点点头：“知道了。”

    

    卫守将：“二皇子一直说水寨里闷，不耐烦待在这边，怎么今儿转性了。”

    

    齐王：“二皇子痴迷火器，能让他转性也只有这个了，他自来如此，不妨事，由着他便是。”

    

    卫守将：“可这眼瞅便过年了，二皇子若执意不回京只怕不妥。”

    

    齐王：“这个不必着急，想来再过几日，他便会启程回京了。”

    

    卫守将很有些疑惑，瞧昨儿二皇子那意思，明摆着就想留在岳州不走了，这才一天的功夫就改主意了？

    

    却听齐王道：“三日后本王启程回京。”

    

    卫守将方明白过来，齐王殿下为何那么说了，是想把二皇子直接带回去，齐王是奉了皇命来巡视水军的，如今差事办完自然要回京复命，却想起什么忙道：“那剿寇之事……”   

    齐王：“水寇之所以盘踞岳州多年，依仗的便是那纵横水道下复杂的地形，且这岳州的水道四通八达，若不能聚而歼之，一旦逃脱，待休养生息之后，又会死灰复燃，只有将其引往一处，方能斩草除根。”

    

    

    

