    秦源又跟着景王喝了一顿花酒。

    景王有两个美妾作陪，秦源也有一个，苏秦秦。

    苏秦秦一开始还有点害怕，但是看秦源跟景王谈笑风生，就渐渐地不怕了。

    她现在越来越感觉，这个小太监和其他太监不太一样。

    不只是他的修为天赋，也不只是他三番五次地救自己，就是……有点说不上来。

    反正，觉得他虽然不是男人，但很多时候，比男人更有英雄气概。

    所以上次让她倒酒，她还寻死觅活的，这次她一点抗拒心理都没有，就乖乖坐在秦源身边，心甘情愿地给他倒酒。

    哪怕他很狂浪地学景王的样子，把手搭在她的肩上，她也不会推开。

    秦源可是心中有大爱的人呢，如此善良，又只是个太监，怎么会有邪念呢？

    只是在景王跟前，他不得不装装样子罢了，要是自己连这都生气，也太小心眼了吧？

    酒过三巡，景王给秦源念了几首他刚作的诗，依旧是风月满满、情欲浓浓的诗词，听得苏秦秦都面红耳赤。

    面对只谈风月不谈其他的景王，秦源也只是狂浪地附和，来了几首蓝星上情情爱爱的歌词，当即就让景王眼前一亮。

    两人就热烈而奔放的切磋起来。

    其实秦源也知道，景王把自己从牢里捞出来，是为了什么。

    毫无疑问，他想招揽自己。

    回想下，自己前脚刚进大牢，景王就后脚跟到，仿佛生怕这施恩的机会被别人抢了先似的，明显就是他派了眼线一直在盯自己。

    他为什么盯自己？很明显，上次在水里捞玉簪，虽然自己认为掩饰地很好，但还是没逃过景王的眼睛。

    他未必知道自己用了水息术，但他当时一定猜到，自己有异于常人的能力，所以才跑去亲自擂鼓，把他的披风给自己，又痛快地把苏秦秦等人放了。

    但尽管如此，他始终都没有暴露用意，只是一直在派人观察自己……如果没猜错的话，在纸人和狐狸打架的那些个夜晚，自己有好几次觉得有人在抵近观察，这里头应该就有景王的人。

    或许正是纸人，才促使他在今天，果断地出手了。

    所以，景王的疯、癫、好色……都是假的。

    如果说他背后的阿大只是他明面上的实力的话，那么那些偷偷观察自己的无数双眼睛，就是他暗中的实力。

    景王是在行韬晦之策。

    虽然不知道景王有什么隐情，而不得不忍辱负重玩这手，但能把这种策略玩得这么好，他绝对也算人中龙凤。

    看来，太子位的归属，还真未必只有誉王和庆王竞争了。

    所以秦源觉得，这项目可以投。

    当然，投也是暗投，切不可明着为他卖命。

    这也是秦源的“投资”原则——宝我都押，但是你们谁都不知道我押了多少家。只要不暴露，谁赢自己都是从龙之功，要是暴露了……暴露了老子跑还不行吗？

    既然知道景王想招揽自己，自己也愿意投资景王，那秦源就不客气了。

    他打算先把苏秦秦安顿好再说。

    于是，找了个适当的时机之后，秦源故意摸了把苏秦秦的脸蛋，然后对景王说道，“殿下，这小妮子现在被内廷卫说成是刺客同谋，恐怕一出了这，他们又会来抓，可如何是好？没有她，晚上我可睡不着啊。”

    景王听罢，呵呵一笑，“这有何难，就说本王亲自查过了，此人不是同谋不就好了？回头我会跟钟指挥使讲的，让她不要为难。”

    “多谢殿下！”

    秦源立马高兴地敬了景王一杯。

    有了“受害人”景王亲自发话，自己再去找钟瑾仪求个情，让苏秦秦暂时不要收监，应该是可以办到的。

    不用收监，她就不用受酷刑了。

    苏秦秦见秦源为自己说话，虽不知道能不能行，但还是感激地贡献了七八点星光。

    但是秦源还高兴不起来，他知道现在最关键的，还是得帮敏妃脱罪，否则敏妃一旦定罪，不管苏秦秦有没有参与，按照规矩，她也一定会被处死。

    这几日，他已经习惯有这个单纯可爱的小妮子存在了，如果有可能，他自然不想让她死。

    同时，他也不想让那个倾国倾城、帮了自己两次的敏妃死。

    想到这里，他就打算旁敲侧击地跟景王打听下案情。

    “殿下，容奴婢多句嘴，你说敏妃怎么那么不开眼，非要跟您过不去呢？”

    景王呵呵一笑，嘬了口酒，问，“你想知道？”

    “想啊！太好奇了！”

    “好。”

    说着，景王冲两个女妾挥了挥手，女妾随即起身退下。

    秦源见状，也立即让苏秦秦退下，跟女妾们先玩去。

    屋子里就只剩下秦源、景王和那个叫“阿大”，和秦源纸人同名的剑修了。

    只听景王淡淡道，“敏妃要杀本王，本王原本是不信的。可是刺客指认了敏妃，而且从刺客老家也搜出了敏妃亲笔写给刺客的一封信，证据确凿，那本王就不得不信了，你说呢？”

    景王说完，微笑地看着秦源。

    秦源知道景王在装傻，想了想，还是说道，“殿下不觉得可疑么？请刺客为何非要手写书信，等着留把柄吗？另外，书信造假也不难，比如模仿下笔迹，再偷了成华宫印信盖上，不就成了么？”

    景王听罢，一副“恍然大悟”的表情，说道，“哎呀，本王怎么没想到呢？对了，那你再给本王分析分析，据说刺客老家被一把火烧了个干净，但是这书信却完好无损，你说当作何解？”

    秦源皱了皱眉，说道，“书信完好无损不稀奇，兴许是埋在地下了呢？关键是，为什么要烧房子，谁烧的？”

    景王听罢，蓦地又大笑起来，不羁的大笑之中，他涣散的眼神悄然凝聚，顿如夜空只银行，深邃的明亮。

    “秦壮士言之有理，来，本王敬你！”

    放下酒杯，景王又看向秦源，声音略微调低，语气淡淡地道，“本王……亦想知道幕后之人是谁，你可愿意，帮本王？”

    秦源心里微微一笑，该来的还是来了。

    查这个案件只是开始，有了第一次就会有第二次，这就相当于是入伙邀请了。

    于是，略作沉吟后，他对景王说道，“殿下方才救了奴婢一命，奴婢自当报答。只是，奴婢这点本领，怕是也只能做些细枝末节的事情，要想查清此案，还需仰仗殿下威能。”

    景王又是一笑，“你有这份心就好，其他的无需多虑，来，喝酒！”

    ……

    外头，黑云翻滚着压将下来，远处传来了轰隆隆的雷鸣声，眼看又要有一场暴风雨来袭。

    整个后宫在乌云的压迫之下，越发显得凝重了。

    这场风暴明面上的风眼，敏妃的成华宫、燕妃的琴芳宫、容妃的乾宁宫、昭妃的坤安宫......无不灯火通明。

    而在内廷卫大牢、某宫地下石室，乃至宫外的左相府、右相府、某处不起眼民居内......同样如此。

    牵一发而动全身，谁都知道，这场风暴一旦有了结果，摧毁的绝不止后宫的几座宫殿。

    秦源走到宽敞的宫道上，两边已经点起了宫灯。

    苏秦秦已经被送回成华宫了，敏妃现正在成华宫被软禁，手下已全部被抓入大牢，苏秦秦进去，两个人正好有个伴。

    方才，他零零星星又收到了几个星光，似乎不止来自一个人。

    不由心想，是不是两个女人在抱头痛哭，然后一边哭一边感谢自己呢？

    晒然一笑，秦源又把心思扯了回来。

    这个案子当从何查起？

    想了又想，觉得突破口还是在刺客那。

    刺客指证是敏妃指使，有两种情况，一种是他受人之托诬陷，另一种是有人误导他，让他认为就是敏妃指使的。

    但是现在让他改口很难，除非有足够的物证，让他无可辩驳。

    可是那一把大火应该把能有的物证全烧了吧？

    等下......

    秦源忽然嘴角微微上扬。

    有了！

