    “少主对那股力量的掌控，越来越强了，难怪这一次，舵主大人会让我等跟随少主一同过来。”

    几名跟在身后的斗篷人，各个倒吸一口冷气，彼此对视一眼，眼神中有着惊骇。

    就算是他们，想要击杀这些魔影，也不是简单的事情。

    但在他们的少主面前，这些魔影竟然如此恐惧，这种现象，他们还是第一次见到。

    在领头斗篷人的带领下，一行人不闪不避，沿着一条直线向密密麻麻的魔影方向射出，沿途所有的魔影都尖叫出声，朝两旁退避，形成一条宽敞的通道。

    “走，舵主大人的命令，我们一定要完成。”

    话音落下，这一群人，瞬间消失在了通道之中。

    而此时，秦尘却已经逼近了地图上那标记的所在。

    “就是这里。”

    唰！

    身形一晃，秦尘瞬间冲出了通道，一座恢弘雄伟的大厅，出现在了他的面前。

    整个大厅，通体漆黑，四周雕刻有各种异域风格的图案，并且面积极为的辽阔。

    站在这里，就好像站在一座大山的山腹中一般，让人感到无比的渺小。

    而在大厅四周，有着大量的洞口，粗略看去，大约有四十九个，环绕在这大厅中央

    “这到底是什么地方？为何会有如此诡异的一个大厅？”

    不知为何，进来之后，秦尘立即就感到了一丝不舒服，仿佛这大厅之中，有什么古怪一般。

    同时，秦尘也看到了，在这大厅中央，有着一个黑色的石台，而石台之上，还有着三个黑色光球。

    黑色光球之上，流光转动，蕴含有惊人的威能，而在光球内部，隐隐约约，似乎有什么东西存在，散发出令人心悸的气息。

    “这光球中的东西，莫非就是那地图上标记的宝物？”秦尘眉头一皱。

    “先试试看！”

    身形一晃，神秘锈剑瞬间出现在手中，秦尘一剑斩向其中一个黑球。

    轰！

    蕴含有恐怖威力的剑光落在那光球之上，整个光球仅是微微一颤，便恢复了原样，但是在剑光落在那光球上之后，秦尘瞬间就看清了光球之中的东西，竟然是一块足有近丈方圆的魔晶。

    “这么大一块魔晶？”

    秦尘瞬间震惊了。

    他还是第一次看到如此之大的一块魔晶，假如这魔晶是真的话，那么其中蕴含多少异种真气？

    而且这里有三个光球，那么另外两个光球中又是什么？

    秦尘心念一动，就在他准备再一次出手，查看另外两个光球中东西的时候，从不远处的一个洞口之中，瞬间飞掠出了一名强者。

    “嗯？是你？”

    见到大厅中的秦尘，那武者脸上瞬间流露出狂喜之色。

    “小子，看来你运气不错，竟然还没死，既然如此，那就便宜本王了，哈哈哈！”

    那人脸上露出狂喜之色，大笑着中，直接一掌朝秦尘拍落了下来，霎时间，血色的掌威直接盖压下来，整个大厅中爆发出剧烈的轰鸣。

    来人正是血手王。

    看到秦尘没死，血手王心中的狂喜怎么也无法抑制，先前吸收了接近上百颗魔晶，修为有所突破的他，第一时间就要找秦尘出气。

    “血手王，看来你之前的苦还没吃够！”

    在血手王见到秦尘的时候，秦尘也第一时间看到了血手王，面对对方的攻击，面色不变，直接一剑轻描淡写的斩了出去。

    血手王看到秦尘没有第一时间施展出异魔铠甲，心中顿时大喜，这小子太托大了，竟然没有第一时间施展出那铠甲，正好趁此机会，将其斩杀，让他反应不过来。

    目光一闪，血手王将体内血脉催动到极致，同时第一时间就燃烧起了真元。

    说实话，他最怕的就是秦尘施展出异魔铠甲，一旦如此，即便是他修为有所提升，但毕竟没有突破到七阶中期，对能否破开秦尘身上的铠甲，心中也没有什么底。

    可如今，秦尘竟然还把他看成是之前的修为，如此机会，还不好好把握？

    只是下一刻，血手王的目光瞬间凝固了。

    噗嗤！

    在秦尘狂涌的剑光下，他拍出的手掌瞬间被切割开来，恐怖的剑意穿透掌力直接劈在他的身上，噗的一声，血手王胸口出现一道血痕，整个人狼狈倒飞出去。

    “什么！”

    强烈的真力涌入他的体内，令他体内气血翻涌，几乎无法抑制住那股肆虐的真力。

    同时他惊骇的抬头，这才发现，秦尘的气息比之先前，明显强了许多。

    “你突破半步武王境界了？不对，是半步武王巅峰！”

    感知到秦尘身上的气息，血手王眼珠子一瞪，嘴巴张的就像是能塞进一个鸭蛋。

    这特么……

    也太打脸了！

    之前他辛辛苦苦，吸收那么多魔晶，好不容易让自身修为，有了一丝增长，想要找秦尘报仇雪恨。

    谁知道，再次见面，对方修为提升的比自己还要快，六阶后期巅峰突破到半步武王巅峰……

    光是想想，血手王便欲哭无泪，郁闷的简直想找块豆腐一头撞死。

    本以为，自己能够一雪前耻，可谁知道，反而被对方越拉越近。

    简直太扎心了。

    “这血手王的实力，看样子也提升了一些！”

    一剑劈飞血手王，秦尘瞬间感受到了血手王的实力，比之之前，明显也有了提升。

    看来，对方之前，应该也有一些突破。

    没有趁胜追击，秦尘手持神秘锈剑，只是微微打量血手王。

    他在考虑一个问题，那就是凭现在的他，有几成把握能够将血手王斩杀！

    “这小子，不会是想杀我吧？”

    感受到秦尘的目光，血手王只觉得浑身一个激灵，身上的寒毛都竖了起来。

    实在是秦尘的目光太可怕了，就如同一个猎人，在审视着他的猎物，那种目光，令他毛骨悚然，忍不住想要后退。

    只是刚退后一步，血手王便又停下了脚步，心中恼怒无比，恨不得找个地缝钻下去。

    “我堂堂七阶武王，居然会怕一个乳臭未干的小子？”

