    快到吃饭的时候，一直没见着付老爷子回来，沐晨道：“师傅怎么还没回来？往常这个时候可早就回来了，我出去看看。”

    沐晨说完就起身欲往门外走去，楚钰见着沐晨起身，也跟着起来，说道：“我和你一起去。”

    重新又端了茶壶过来给几人再添些茶水的郑氏刚走到门口就看见楚钰和沐晨两人走了出来，想着要吃饭了，怕两人去做什么一会又耽误了吃饭便说道：“你们要做啥去？马上要吃饭了。”

    沐晨回道：“师傅还没回来，我们出门去看看。”

    她一直在厨房里和吴婆子一起做饭，只是中间抽空出来再给他们续下茶，也不知道付老爷子还没回来，听了沐晨的话后也担心付老爷子，忙叮嘱道：“把外袍穿上再出去。”屋里比较暖和，也不用穿的太厚，只有出门时才会穿袄子，他们现在身上的衣衫都单薄，出去肯定要凉着。

    楚钰本就和沐家是一家人，不管是在清和村，还是后来到了黑河镇的一段时间，他都是和沐家人住在一起。

    自从来了郑氏和杨树搬来了南栎县城后，郑氏便把家里又多收拾了两间房出来，给两人留着，穿的用的也都准备了几样放在屋里。

    杨树见着郑氏都给他们两人准备了房间，加之崔氏走的时候来找了他们让帮忙照顾着王子瑜一些，所幸让郑氏又收拾了一间出来，留给王子瑜，这样也不显得给虎子和陈钰准备了房间有啥不一样。

    所以几人来了杨家，也差不多和在家一样，进屋后便去各自的房间换身薄一点的衣衫，也免得在屋里坐着时会热。

    没有王子瑜在时，陈钰和虎子完全和在家时一样，有他在时，两人多少还是注意了些，没让自己太随意。

    沐晨道：“好。”想着若是师傅还没回来，就出去接一接，现在身上的薄棉服出门，指不定没走几步，就可能会冻的受不了而再转身回来加衣服。

    答应完郑氏后就习惯性的拉着陈钰往房间走去，两人的房间虽不再一处，但都得先走过这前院的走廊。

    郑氏看着两人手拉手往外走去的背影，恍惚间就像看见两人手拉手从清河村的村口回家时一样。

    两人走后，郑氏也端着茶壶走进了屋子准备给大家添些茶水，走进到屋子后，沐安就起身向着真是走去，“婶婶，我来。”说着就接过郑氏手里的茶壶。

    沐安接过茶壶后，就先走向王子瑜，给王子瑜续满了杯中的茶水后，接着才是虎子，再后面又才是杨树。

    沐安给屋里的人添着茶水的时候，郑氏就站在一旁既是等着他给几人倒茶后把茶壶好拿下去，也在看着他。

    就像刚看着沐晨和楚钰一样，想着他们都很努力，又很团结，现在又都中了秀才，再考下去就是举人，举人后就他们就要准备进京了。

    越想越对他们说的肯定能把大家都接出来的话更加的深信不疑。

    不只是能把大家接出那个荒凉的地方，晨晨和钰儿以后肯定也能在一起。

    沐家婆媳间的小心思，郑氏自然也是清楚的，这也是她为啥想着收拾屋子出来给他和虎子住。

    一个屋檐下，两人才能一直亲密下去。

    虽然现在不能天天在一起，但是偶尔来住一住也总是好的。

    想着沐晨和楚钰的时候，又才想起虎子的事来，总算是托人找了个合适的姑娘。

    沐晨和陈钰换好衣衫后走出院门百余米的样子就碰见了付老爷子往回走的身影。

    沐晨看着风雪中渐行渐近的那一抹孤单的身影，一股酸意就上了鼻尖，快步向着身影走去，走近后，拉着付老爷子冰冷的手抱怨道：“师傅怎么今日这么晚才回家？”何德何能让这样一个老人还在为了她以后而操持着，辛苦着。

    跟着沐晨的脚步一起走上前的楚钰见着付老爷子后喊道：“付老。”

    付老爷子点了点头，“来了。”

    楚钰点头道：“嗯。”

    随后付老爷子又才后说道：“正欲走时来了一个急重的病人，我担心你师兄他们处理不好，就多留了一会，帮着把病人处理好后才回来，一时忙的忘了时辰，也忘了派个人回来给你们说一声不用等我吃饭。”

    说完拉着沐晨的手又问道：“饿了吧！”他也知道今日回来的晚了，平日这个时候已经开始吃饭了。

    沐晨撒娇道：“早就饿了，就等着师傅回来好吃饭，可师傅就是一直不回来。”

    付老：“好，咱们回去就吃。”话语间充满了宠溺。

    付老爷子回到家后，郑氏就忙张罗着端菜上桌吃饭，晚餐丰盛自是不用多说，王子瑜吃着鲜嫩的果蔬，说道：“咱们南栎冬日再也不缺菜吃了。”看着桌上新鲜的嫩绿的蔬菜瓜果，就想起初来时，每日里重复的白菜土豆，真是吃的他肚子都冒清水了。

    在这一点上，杨树和王子瑜一样的感慨万千，起初他也只是习惯性的不忍拒绝沐晨的想法，加之他们住的房子加修了地龙，烧火后屋里就变得暖和起来，修暖房种菜时也是抱着试一试的，另外一个重要的原因便是每日里都是重复的吃着萝卜白菜，太腻味了，所以沐晨的这个想法一说出来，他就赞同，成与不成，试试不就知道了，他们又不差修房子那点钱。

    没想到当日就只为了吃饭不那么腻味的一个想法，到现在却变成了让南栎百姓们过上好日子的一个赚钱的好法子了。

    笑说道：“还记得去年冬天还没修暖房的时候，那时天天白菜萝卜，没有一天不重复的。”

    陈钰听着他们吐苦水，心里却是想着他们在黑河镇的时候，每日里也是萝卜白菜，虽也吃的无味，但谁都没说啥，因为他们本就是去苦日子的，说出来也是于事无补，反倒还添些烦恼来。

    虽不说，但是大家也都想着法把日子过好，如今又到了冬季，今年，应该比去年要好些了吧。

    饭后，郑氏找了个机会把她托人找的姑娘给虎子说了。

    虎子听后，忙摆手道：“嫂子，不用，不用了。”

    郑氏以为他是不好意思，道：“这有啥不好意思，你也不小了，男大当婚女大当嫁，等媳妇找了，家里有个人帮你收拾着，你每日也不用那么累。”

    说完又接着说道：“你放心，我都打听好了那姑娘脾性，是个好相处的，人我也见过，端端正正的。”

    虎子急道：“嫂子打听的，我肯定是放心，只是现在我还忙的过来，等实在是忙不过来了，我再找人。”虎子说的是语无伦次。

    郑氏噗呲的笑了起来，怪道：“你当是铺子上找人来帮忙呢。”

    虎子也觉得自己一着急，就说错了话，也不好意思，咧着嘴有些尴尬的“嘿嘿！”的笑了笑。

    “我这不是想着嫂子说的帮忙收拾着屋子，一着急就说成了来帮忙。”

    后又说道：“我就怕屋里多了一个人后，钰儿不方便。”

    郑氏也晓得家里来个外人后，一时肯定也不敢啥都说给人家听，但是也不能因为这个把他耽误了，所以托人的时候，一再的说要老实本分的，于是又说道：“那姑娘是个老实本分的，你先见见，要是你觉得合适再下定也不迟。”

    虎子正急的有些不知道该怎么拒绝，就听见身后陈钰的声音传来，“婶婶，要不然你先和桃花说说，桃花和虎子叔的年龄相当，又是自己人，我们都熟悉，就算以后她知道了，也不怕她会出去乱说。”

    虎子本来一张紧张焦急的脸，突然变得通红起来。

    郑氏被陈钰的话弄得和虎子一样，一时有些跟不上陈钰的话，没反应过来。

    陈钰走近两人，对着虎子道：“虎子叔不会嫌弃桃花姑娘已经卖身给晨晨当丫鬟吧？”

    虎子红着脸摇头道：“怎么会！”

    郑氏看着虎子的反应，也算看明白了，这是早有想法了，嗔道：“你说你咋不早给我说？早说了我就不托人给你找了，桃花是个好的，手脚麻利，做事又认真，对晨晨和钰儿也都好。”这样一说着，觉得两人真是越来越般配，怎么她一早就没想起来把桃花直接说给虎子呢？

    虎子更是不好意思，挠了挠头，仍是不晓得该说啥，只是傻笑着。

    陈钰又一次替他解了围，“虎子叔还不晓得桃花会不会同意？所以也就不敢给婶婶说。”

    这话并没让郑氏满意，道：“同不同意还不得去问问才晓得，你这憋在心里能憋出个答案来？”

    “算了，明日我去医馆替你问问。”

    虎子终于知道该说啥了：“那就多谢嫂子帮我去问问。”两次陪着楚钰去府城，桃花也都陪着他去摆摊，一来二去的，心里也装下了桃花。只是让他奇怪的是，钰儿怎么就知道了他的想法？

    若是他能细细的回想下，每次从府城回到家后，他总是有意无意的说起桃花这，桃花那时，估计也就能知道楚钰是怎么知道他的想法了。

