    ……

    徐君明也开放了他跟镇元子之前交流的记忆。

    天工道人明了其中始末后，看着镇元子。

    “难得你还是一个至情至性之辈。”

    “多谢七师叔夸奖，晚辈愧不敢当。”

    微微点头后，“好好跟着你师父修行吧，能拜入他门下，是你这辈子最大的机缘。”

    “弟子必定谨记七师叔教诲。”

    转头看向徐君明。

    “老大，这红云我收入门下了，到是也好传承我造化之道。”

    “镇元子，你觉得如何？”徐君明转而问道。

    “一切单凭师父和七师叔做主。”

    他可是亲眼看到这位七师叔渡劫的经过，那强大的造化道，比女娲圣人还要强了一个档次。

    而且他掌心那多十八品造化青莲，其造化道韵之强悍，简直超凡脱俗。

    镇元子想不出整个洪荒中还有那里比此处更适合红云了。

    至于收徒，七师叔乃是混元金仙，比圣人还要尊贵和强大的存在，足够做他的老师。

    如此情况，镇元子又不傻，怎么可能不同意。

    “行了，带着红云走吧。”

    天工道人一反手，掌中异相消失。

    “我还要稳固修为，没有要事，不要打扰我。”

    说罢，身化虹光，转瞬飞走。

    剩下师徒五人，徐君明给他们讲了一下道法，解答了一些疑难之处后，离开了此地，身返洪荒。

    崇山居后院。

    徐君明面前一面神幡烈烈作响。

    幡面上是一头巨大的异兽，翱翔为鹏，落下为鲲，气息强悍，强大无比。

    正是第二十二面都天神魔幡‘鲲鹏神幡’。

    突然，眉头微皱。

    “这小子怎么来了？”

    心中一动，骤然出了崇山居，再出现时已然是一个看起来简简单单的竹林小院中。

    时间不长，房门被扣响。

    “进来吧。”

    伴随着由远及近的脚步声，一个身穿褐色长袍，身材高壮的身影走了进来。

    “大师伯。”

    “你不在九黎城，来我这里干什么？”

    “蚩尤有一事拿不定注意，特来求教大师伯。”

    “可是跟烈山氏开战之事？”

    “大师伯都知道了？”

    “九黎城中为了这件事都沸反盈天了，我怎么可能不知道。”顿了一下，看着蚩尤。

    “你是顾忌你姜师兄？”

    蚩尤点了点头。

    自己先前在混沌中修炼的时候，姜石年师兄给了他很多帮助。而姜师兄恰巧便是出身烈山氏。

    “不用担心你姜师兄，他跟烈山氏之间早已恩怨两清。现在的烈山氏跟九黎氏一样，都是人族一员。”

    停到这里蚩尤松了口气。

    只要姜师兄不插手，在外人看来依旧为南方霸主的烈山氏，在他眼里不过是一位腐朽的巨人。

    以九黎氏强大的武力，击败并不难。

    看着神色自信的蚩尤，徐君明突然问道。

    “蚩尤，你想成为人族共主吗？”

    神色愕然，看着双目深邃的大师伯，蚩尤挠了挠脑袋后，摇了摇头。

    没有了识海中怨气作祟，被徐君明更改了必死的命运，蚩尤神魂手上一世玄龟的影响，对权力没有太大的欲望，更多的还是安安心心的修炼成长。

    “不想。可是部落里太多人希望我能带领他们成为人族霸主，其中包括我爹，和一些看着我长大的族人。”蚩尤有些纠结。

    “你的这些族人修炼了巫族功法。以大地浊气为根基，淬炼肉身，虽然能让肉身比武道真身更加强大，但浊气迷心，很容易被情绪所影响，再加上部分巫族在背后推波助澜，九黎氏的争霸将不可避免。”

    蚩尤点了点头。

    虽然他不愿意开战，但当九黎氏上下都希望开战，征服其它部族的时候，就算是他身为族长，也没办法压服所有人。

    “大师伯，战争惨烈，不知道多少家庭要破碎，母哭其子，妻哀其夫，家破人亡。如果有的选择，我实在不想动手。”

    蚩尤从小开始，被徐君明他们教导数千年，理念早就跟崇山书院一样了。

    不再是历史上记载的那个杀人盈野的九黎魔神。

    徐君明左手摊开，一面旗幡烈烈而出。

    旗幡整体呈黑色，边缘处为酱紫色，有八十一个神纹熠熠生辉。

    “此乃‘玄阴聚魂幡’，一面主幡，八十一面副幡，蕴含九座军阵。主防御的‘玄龟阵’、‘六丁六甲阵’，主行军速度的‘一字长蛇阵’、‘飞鹤阵’，主攻击的‘二龙出水阵’、‘四方兜底阵’，攻守兼备的‘偃月阵’、‘白虎阵’。”

    “此八座军阵，任何一面玄阴聚魂幡都能催动，最后一座‘玄阴大阵’，则需要主幡才能布置。”

    “你持主幡，八十一面副幡，分给九黎国麾下八十一个主要部落。”

    “让他们把所有士卒精血滴一滴在玄阴聚魂幡上，到是便可催动此幡，汇集士卒之力对敌。”

    蚩尤接过神幡，这是一套上品混合级别的灵宝，极为强大。

    不过如此强大的灵宝，当不只是大师伯提到的那些功用。

    看他询问的目光，徐君明笑了笑。

    “此宝契合因果之道。日后染血神幡的士卒若是战死，神魂便会回到神幡之中。若是造化之力足够，便可重新复活。”

    蚩尤眼睛一亮，连忙道。

    “多谢大师伯。”

    “还有，这神幡会把战场上所有的生灵精血全部吸收炼化，死气、煞气化为养分，增强神幡威力。到时你交代士卒，若遇异相，不必惊讶。”

    “是。”

    蚩尤与烈山氏，以及后来烈山氏和轩辕氏联军之间的大战，堪称中古时代最为浩大的战争，虽然不如后来的封神大战，但也是死伤数以百亿计。

    与其让这些尸体浪费，还不如拿来祭练都天神魔幡。

    也免得产生过多死气、煞气，污染洪荒。

    收好‘玄阴聚魂幡’，蚩尤把腰间的储物葫芦摘了下来。

    “师伯请看。”

    徐君明接过，神识浸入。

    巨大的储物葫芦内，盘卧着一头数千万丈的庞然黑虎，浓郁的死气笼罩其上，显然已经死去了不知道多少岁月。

    强横的煞气，以及庚金之气环绕左右。

    看得出它巅峰时，也是一位撼动洪荒宇宙的大能。

    徐君明面露激动之色。

    “这是‘黑虎’？”

    天地分阴阳，洪荒万族也基本都是如此，凤和凰，麒和麟，天龙和烛龙等等。

    身为太古神兽一族的虎族也是如此，黑虎为雄，白虎位雌。

    黑虎陨落于太古时代的万族大战，白虎残存，后来镇压西方天柱。

    黑虎和白虎，也是盘古后裔，而且是盘古双肺所化。徐君明一直试图寻找这两位虎族的精血。

    没想到他还没动手，蚩尤就把黑虎尸身送来了。

    “大师伯，这是我在云阳山山腹深处一座地峡中发现的，想请您帮蚩巫，炼制一把战兵。”

    蚩巫就是徐君明为蚩尤祭练的巫族法身，也是他的三尸之一。

    看看黑虎，再看看殷切的蚩尤，徐君明恍然。

    “虎魄魔刀？！”

    蚩尤眼睛一亮，“这名字好。”

    暗道一声‘果然’。

    如果一切没有改变的话，虎魄魔刀会成为蚩尤的本命战兵，随他征战疆场，并成为能够跟轩辕剑媲美的神兵。

    现在，蚩尤的命运被他改变，本尊修炼气法，只是恶尸蚩巫修炼巫族功法，但他跟黑虎尸身的缘分并没有断。

    “东西我收下了，等炼好了刀，你再来拿。”

    “那就拜托大师伯了。”

    挥手收了储物葫芦中的黑虎尸体，蚩尤告辞一声离开了。

    回到崇山居，挥手间，黑虎巨大的尸身，浮现出来。

    看着黑虎腹部，几乎一斩两半的刀痕，便知道它的死因多半是这个。

    感受着残存的刀气，一种群魔辟易，有我无敌的刀意映入心底。

    “好生霸道。”

    左手一抓，掌心刀气汇聚，渐渐地，一把长一丈九尺，宽七尺，通体暗红色，好似饱饮了无穷鲜血的古朴巨刀幻影浮现出来。

    右手一抓，无数淡金色的灵光，从虎尸上汇聚过来。

    渐渐地，一头咆哮的黑虎快速凝聚。

    这是他以神魂道法，从虎尸上剥离的黑虎残魂。

    等到所有的黑虎残魂都被搜刮干净后，双手合十。

    “融。”

    ‘哐’，金铁交鸣声响起，黑虎疯狂挣扎，刀光也在不住颤抖。但本就是残留之物，哪能反抗的了徐君明？

    双方不情不愿的融合在了一起。

    渐渐的一柄整体呈暗红色，虎头吞口，煞气更胜的丈许大刀，凝聚成形。

    催动造化法符。

    “无中生有。”

    这是造化道大神通。

    无尽庚金灵气融入，原本只是光影的大刀快速凝实，一股凶戾的煞气，仿佛苏醒的太古巨兽，越发澎湃起来。

    “嗡嗡嗡…！”

    鼓噪的刀鸣越来越强，很快就变得恍若雷鸣。

    “定。”

    徐君明心中大喝。

    ‘嗡’的一声，一口丈许长的暗红色虎头大刀成型。

    内中，七道酱紫色的禁制仿佛精妙的齿轮紧紧咬合。

    上品混元灵宝。

    实际上，在天工道人突破混元金仙后，徐君明无中生有的能力配合天工道，完全可以凭空炼制极品混元灵宝。

    但这样需要的时间和灵气太多，蚩尤的恶尸现在不过大罗金仙圆满，还未突破混元，不需要如此强大的法器。

    实际上，这把上品混元级别的虎魄魔刀，已经足够他用很久了。

    拿在手中把玩一番，感受着大刀内部强大的庚金之气多带来的锋利，满意的点了点头。

    随手一划，一个黑色的空间通道出现在面前。

    右手一抛，虎魄魔刀飞了进去。

    远在九黎部落之外的山野中，一群身高过三丈的壮汉，骑在一头头黄色巨虎身上，朝山林深处奔去。

    他们人数虽然只有百余，但每一个身上的气息都凝沉浩瀚，煞气逼人。

    尤其中间骑在九丈黑虎身上，身穿兽皮长袍，腰束金带，狮鼻阔口，肌肉虬结的身影，尤其强悍。

    突然脸色一变，他手提缰绳，坐下黑虎骤然停了下来。

    周围陪伴的虎骑也随之停下。

    “族长，出了何事？”

    一个光头壮汉驭虎走了过来。

    “没事。我们继续出发。”

    说罢双腿一夹虎腹，坐下黑虎呜嗷一声，朝前奔去。

    其余虎骑连忙跟上。

    看着远去的背影，光头壮汉脸色变了变，并未多说，连忙跟了上去。

    坐在黑虎身上的壮汉就是蚩尤三尸分身恶尸‘蚩巫’。

    感受着随身洞天内那柄气息强悍的‘虎魄魔刀’，忍不住想要拿在手中一试威力。

    不过考虑到现在人多眼杂，却不好拿出来。

    “也罢，等巡视完领地回去后再祭练也不迟。”

    巡视领地是每位族长必须要做的事情，只有不断宣示自己的存在，彰显自己的强大，才能让各个部族不至于生出叛心。

    送走了虎魄魔刀，徐君明看向剩下的黑虎尸身。

    心中一动，时间葫芦洒下浓郁水晶色神光。

    “返本归元。”

    法力快速消耗，周围的灵气飞速而来，在时间神力的转变下，化为血肉精气。

    肉眼可见，黑虎身上的死气快速消散。

    惊人的血肉精气快速恢复。

    干瘪的肉身仿佛正在充气的气球，逐渐膨胀起来。

    一股源于气血的炙热，直线上升。前后不过半刻钟，周围已然仿佛坠入火炉一般。

    伴随着气血的恢复，黑虎体内的庚金道韵也在快速增长。

    徐君明对时间道的领悟，已然晋入混元玄仙。

    所以任何修为不超过混元玄仙的存在，都会在他时间神力下恢复巅峰状态。

    黑虎虽然是洪荒中第一头虎族，但它巅峰时刻，也不过混元玄仙后期而已。

    在徐君明不断努力下，前后花了数百年，终于让它肉身恢复了。

    看着面前趴伏在地，气血强盛，煞气浓郁，仿佛睡着般的黑色巨虎，徐君明吁了口气，擦了擦额头的汗水。

    终于修复了。

    摊开手掌，一团赤色血液缓缓飞了出来。

    神识浸入，一头羊身人面，眼在腋下，虎齿人手的神兽出现在心底深处。

    饕餮。

    徐君明印象深刻，他很早就得了一枚饕餮内丹，老五太乙真君徐德，多亏这枚内丹相助，在混元之前，进步神速。

    而饕餮也是盘古后裔，是盘古胃囊所化的，以吞噬为主的神兽。

    这饕餮精血是他从黑虎尸体中所得，跟他上次从腾蛇身体内所得天凤精血和天麒精血一样都不多。

    想要拿来祭练都天神魔幡的话，必须要用造化灵光，先补充一二，才好拿来利用。

    拿出一面都天神魔幡先取了黑虎尸身后，催动造化灵光补益饕餮精血。

    不知不觉，又是万年。

    对于洪荒炼气士们而言，万年时间算不上太长。但就在这算不上太长的时间里，天地间的煞气迅速攀升。

    一副杀劫来临的征兆。

