    

    这是她的第二次生命。

    对于她来说，已经够本了。

    就算真的被他牵连，就算是死了，她也值了。

    即便两世都不能活到老，有真正想在一起的人陪伴在一起，也不算遗憾。

    他再没说什么，手掌一倾，将她压进怀里，与自己贴得更紧。

    她知道他默认了，心下松了一口气，正要抬头，可能是情绪太激动，也可能是刚刚损耗太多力气，眼前一黑，栽进他怀里。

    他脸色一变，将她搂住一边朝别墅那边走去，一边厉色望向虞君槐：“怎么回事？”

    楚修止不是说她的伤没什么大碍吗？

    怎么会无缘无故晕厥？

    虞君槐也不是很清楚，只听孟姗提到舒歌的左胸肋骨处有些子弹擦伤罢了，此刻也是失色：“不知道……进去再说。”

    正好，孟姗带着园丁过来了，一看这情景，大吃一惊，忙让园丁下去。

    又领着傅南霆一边急匆匆进入别墅，一边打通了元首府医生的电话，吩咐对方即刻过来。

    乘电梯上楼，傅南霆刚将舒歌抱进房间，放在床上，医生已赶来了。

    孟姗让医生去看舒歌，拉了傅南霆走到外面的客厅。

    傅南霆一边跟着孟姗走出去，一边回头盯着床上的人。

    直到站定在客厅，才望向孟姗，勃然大怒：

    “不是说了她只是一点擦伤，没什么大碍吗？怎么说昏就昏了？你们是怎么照顾人的？老子在外面拼命，他楚修止就是这么照顾我的人？？？”

    虞君槐怕舒歌出事，也跟了上来，一看这剑拔弩张的架势，忙过去拉住傅南霆：

    “老三，别冲动。先听孟秘书说。”

    孟姗眼眸一动，也只有傅南霆有这个胆量对元首点名道姓、兴师问罪了，只平静地说：

    “舒小姐晕倒这事怨不得我们元首府，得怨你自己。”

    傅南霆冷脸越发是绷紧：“说清楚。“

    孟姗跟在楚修止身边数十载，哪里还会不知道傅老三的脾气，也没介意他对自己的不敬：

    “舒小姐怀孕了。快八周了。晕倒，估计也是因为有孕的关系。”

    这话一出，空气静止。

    傅南霆脸肌一个抽搐，浑身怒气顿时荡然无存。

    虞君槐也是呆了片刻，随即才一拍傅南霆的肩膀：“老三，你够可以啊。”

    傅南霆这才回过神，一把扒开虞君槐乱扒的手，调头就朝卧室里走去。

    孟姗和虞君槐也跟了进去。

    恰好元首府的医生也刚给舒歌看完，见一行人进来，也就道：

    “没什么。早孕期的正常反应。可能刚才情绪激动，引发短暂缺氧才会晕倒。这两个月尽量让孕妇保持心情平和，不要再受刺激，好好休息就行。”

    孟姗颔首，对虞君槐使了个眼色，示意与自己一起送医生出去。

    室内只留傅南霆一人，顿了半会儿，脱去外套，丢在一边，才走到床边。

    免得外套上奔波了一夜的灰尘与冷气，沾染侵袭到了床上的人。

    俯下身，看着她紧闭着卷翘乌睫，像个恬静酣睡的娃娃。

