    “取出来吧。”在这个时候，李七夜看着宝箱，吩咐了一声。

    八位老祖相视了一眼，最后，八位老祖相视了一眼，他们沉喝一声，随着“嗡”的一声响起，他们身上散发出了神光，一缕缕的光环浮现。

    毫无疑问，他们都是实力十分强大的老祖，但是，尽管如此，他们神态依然是凝重，没有丝毫的轻懈。

    在这刹那之间，听到他们齐喝道：“开——”的一声觉喝响起，他们八位老祖，联手结了一个手印。

    听到“啵”的一声响起，宝箱刹那之间是光芒荡漾，在荡漾的光芒之中，浮现了一个又一个的符文，一个又一个强大无比的符文密密麻麻地吸附在了宝箱之上，正是这一层层的符文，牢牢地把宝箱封锁住。

    八位老祖，同时推动着自己的手印，当手印烙在了宝箱之上的时候，只见宝箱上的一个个符文在转动，一个个符文在交错，重新组合。

    最后听到“砰”的一声响起，重新组合的符文形成了一道篇章，在“喀嚓”的声音之中，让人感觉好像是有一个巨大无比的铁锁被打开一样。

    就在这个时候，听到“吱”的一声响起，宝箱被打开来了。

    宝箱被打开的时候，还没有看到里面的东西，已经隐隐透露出了一缕仙光了，这么一缕仙光，那怕是那么微弱，但是，依然让人感觉这样的一缕仙光似乎是来自于亘古时代一样，似乎，这样的一道仙光，来自于遥远无比的时代，那怕是岁月再漫长，那怕是时光长河流淌得再遥远，都依然无法把它磨灭。

    在这个时候发，八位老祖手结法印，他们强大无比的法印如同莲花一般，把宝箱之中的东西了缓缓地托起来。

    那怕是强大无比的老祖，都不敢轻易去用自己的手接触宝箱中的东西。

    当法印把宝箱中的东西托出来之后，让人定眼一看，那竟然是一个宝盒，这个宝盒乃是狭长，整个宝盒十分的古旧，宝盒是以十分牢固坚石无比的坚铠神铁所打造的，单是一块坚铠神铁，那都是价值十分惊人。

    而且，这么一个宝盒之上，铭刻了无数封锁的道纹，每一条道纹就像是一条粗大无比的秩序神链牢牢地把宝盒锁住一样。

    不仅仅是如此，在这宝盒之上，还封印有一张又一张的古符，每一张古符都是出自于强大无比的天尊之手，每一块古符都牢牢地封粘在了宝盒之上。

    可以说，这一张张的古符，都快把这么一个宝盒彻底包裹起来了，看起来，整个宝盒穿上了符衣一样。

    如此的一个宝盒，本就已经足够坚固的了，依然还封贴上了如此多的古符，这可想而知，这宝盒之中的东西是多么惊人了。

    尽管这宝盒如此牢固，而且还封贴了那么多的古符，但是，依然不能彻地把宝盒里面的东西封印住，依然有一缕缕的仙光从从这宝盒之中透露出来，这一缕微弱无比的仙光那怕看起来随时都会熄灭一般。

    但是，就是这么摇曳微弱无比的仙光，却给人一种亘古而强大的感觉。

    那怕是让人看不到这宝盒之中的东西了，但是，当这么一个宝盒取出来的时候，让人感觉这宝盒之中蕴藏有强大到无法想象的力量，似乎在这宝盒之中封印养举世无敌的神龙，似乎在这宝合之中封印着狂暴无比的猛兽。

    看到这仙光，感受到这样强大的力量，让人心里面都不由颤了一下，这不由让人觉得，这宝盒之中难道是封印着传说中最可怕的猛兽吗？

    当这样的一只宝盒取出来之后，本是卧坐的李七夜顿时站了起来，他双目的目光为之一凝，刹那之间迸射出了光芒。

    “这里面是什么东西呀？”杨玲就算是不识货，但是，看到这个模样，也知道这宝盒之中的东西，那一定是十分的惊人，就算她看不到了，但也能感受到宝盒之中的可怕力量，所以让人知道，这宝盒里面的东西，绝对是惊天动地。

    “其实，我们也不知道。”熊家这位老祖苦笑了一下，说道：“这件东西自从被得到之后，先祖们就直接把它封印住了，后世子孙，谁都没有看过里面的东西，只听先祖们说，那是一柄拂尘，乃是无上仙物，除此之外，我们也不清楚。”

    “你们就一直没打开来看一下吗？”听到这样的话，杨玲也不由十分好奇。

    熊家这位老祖不由苦笑了一下，摇头，说道：“哪有这么容易的事情，莫说我们有没有那个实力打开，就算是有了，这宝盒之中的东西实在是太惊人了，若是我们直接用手去拿，都承受不住它的力量，若一旦打开了，说不定会是一场灾难……”

    但是，熊家老祖话没有说完，李七夜已经直接拿过了这个宝盒了，就是赤手直接拿了过来，什么防备都没有，更是没有任何的隔离。

    要知道，就算是强大如八位老祖，他们都不敢用手去直接触摸这只宝盒，因为这只宝盒内所散发了来的力量太惊人了，他们怕被这样的力量所控制，所以他们才会以法印去摄取这只宝盒。

    然而李七夜什么准备都没有做，更是什么隔离都没有，就这样，直接用手抓了过来，毫不在意这宝盒之中的力量，也没有丝毫的顾忌。

    这顿时让熊家的老祖们看呆了，他们都觉得不可思议，这未免太邪门了吧，这也未免太自信了吧，一时之间，熊家的老祖们都不由为之面面相觑。

    李七夜拿过了这只宝盒，并没有打开，伸手去抚摸着这只宝盒，手掌摩挲过宝盒，让透露出来的仙光在手掌上跳跃着。

    李七夜闭着眼睛，细细地感受着这跳动仙光的力量，似乎，他已经沉浸在其中了，在这个时候，就算不用打开宝盒，李七夜也知道这宝盒之中是装着什么东西了。

    在李七夜没有任何防备之下，依然敢如此抚摸着这个宝盒，甚至感受着宝盒之中透露出来的仙光，这把熊家的老祖们都不由吓了一大跳，他们都不由屏住呼吸，为李七夜捏了一把冷汗，因为他们也都害怕有什么意外发生。

    但是，那怕仙光在李七夜手掌上跳跃，那也只能是乖乖地跳跃，没有任何异样，也没有对李七夜产生任何的影响。

    看到这样的一幕，熊家的老祖们都不由松了一口气，同时在心里面也是十分吃惊，他们都不由相视了一眼，心里面不由又惊又喜。

    看到这样的一幕，他们都相信，毫无疑问，李七夜绝对是有这个能力的人，看来他们熊家再起，还是有机会的。

    “这东西，我要了。”李七夜直接封存了这个宝盒，收了起来，也不管熊家的老祖们同不同意，这件东西，他要定了。

    杨玲是充满了好奇，她真的很想看看这宝盒之中的东西，可惜，李七夜却没有打开这只宝盒来看里面的东西，就直接把它封存起来了。

    李七夜这样的话，顿时让熊家的老祖们不由松了一口气。

    “那，那，那少爷，少爷，我们那件事情呢？”回过神来，熊家的这位老祖忙是向李七夜询问道。

    “可以。”李七夜看了这位老祖，淡淡地说道：“既然我收了你们的东西，就该帮你们一把。”

    说到这里，顿了一下，李七夜看了他们一眼，淡淡地说道：“你们应该有八根描金龙柱——”?“八根描金龙柱？”听到李七夜这样的话，熊家的老祖们都不由为之一怔，他们面面相觑。

    “我，我们有这样的东西吗？”八位老祖中的一位老祖不由嘀咕一声，他们对于这样的东西，那是一点印象都没有。

    “你们老祖宗未免是太草包了吧，能得到这块土地，却没能好好地琢磨透。”李七夜淡淡地说道：“所以，沉了下去，一点都不意外。”

    熊家的老祖们都嘀咕了几声，他们私下商下了一下，然后又吩咐掌柜去核实了一番。

    “是，是，是有。”最后，得到掌柜的回复之后，熊家的这位老祖干笑了一下，说道：“那，那八根描金龙柱，后来我，我们在那里盖上了古祠。”

    “拆了，拿过来。”李七夜随意地吩咐一声。

    “拆了？”李七夜这话顿时让熊家的老祖宗们傻眼了，一时之间面面相觑，把他们家的古祠拆了，这，这，这似乎不好吧，毕竟，这是老祖宗建起来的。

    “难道你们以为这东西是用来给你们盖古祠的不成？只有蠢货才会这么想的。”李七夜冷冷地说道，毫不客气。

    李七夜这样的话，顿时让熊家的老祖们十分的尴尬。

    因为这样的古祠是他们先祖建起来的，李七夜这样的话，那简直就是直接骂他们的老祖宗是蠢货了。

    但是，在这个时候，他们又无可奈何，只能忍气吞声了。

    事实上，他们不知道，那怕他们老祖宗还活着，李七夜直接骂他是蠢货，他们的老祖宗也一样是不敢吭一声，连屁都不敢放一个。

    今天一更

