
　　昌平？

　　这个青年叫昌平？

　　凌烟念念不忘，从十七岁分别，想要再次见到的昌平哥？

　　方才从背后洞穿她心脏的昌平哥？

　　夏天双眸开阖，身上所有波动也瞬间收敛。

　　可是他心中的这团火，几近要爆裂开来！！

　　“段庆，你什么意思！”

　　名为昌平的青年面色冷酷，“我悬河会盟处理叛徒，你也敢插手？”

　　不等段庆开口，夏天寒声道，“凌烟是我朋友，我与她一道而来，她怎么就成叛徒了！”

　　闻言。

　　名为昌平的青年眉头一皱，眼眸的阴霾如同乌云般涌动，凝视夏天，“放肆！你一个小小的选手，有什么资格质疑我，滚！”

　　嗡。

　　他在抗衡段庆的同时，竟然能分出一缕神念威严向着夏天横压而来。

　　夏天身形一沉，无论是灵魂，还是肉体，都有一种颤栗的感觉。

　　嗡。

　　识海中的手印大方光芒，瞬间将这股威压隔绝开来。

　　夏天身若一杆标枪，笔直挺立，手中大关刀刀身上的劲芒，越聚越多，四面八方的天地之力，仿佛失控了一般，向着他所在方位汇聚而来。

　　嗯？

　　昌平的眼睛眯了起来，似有些诧异，眼前这个少年竟然能抗住自己的威压。

　　不止如此，这少年竟然隐隐给他一种危险的错觉。

　　“昌平。”

　　段庆也怒了，周身气势迸发，“我不管你抓什么叛徒，怎么？平日也就算了，如今在我联盟的地盘还敢这么嚣张！欺我大夏无人吗？”

　　说话的同时，暗中传音夏天。

　　“王祤，不要妄动，每一座城池都有极武神宫的执法堂，尤其是每一年考核期间，决不允许在街上私斗，否则的话，会被直接取消考核的资格。”

　　顿了顿，他加快语速又道，“重要的是，我们还不占理，真的闹大了，闹到执法堂，我们吃亏更大，听我一句劝，无论有什么恩怨，至少要弄明白其中缘由再说。”

　　夏天眼眸闪烁，呼地一声，收起了大关刀。

　　他淡淡道，“我不管她是不是叛徒，但她是我朋友，我要给她收尸。”

　　“哈哈，小子，你想屁吃呢。”

　　“就是，她是你朋友的话，为何会来我悬河联盟报名？”

　　那两个穿着皮甲的少年再次嚣张起来。

　　一个个脸上都带着戏谑与残忍，根本不将夏天放在眼中，“夏国三十年没有人参加考核，今年一下子冒出十个，还以为来了什么天才呢，还不是被云洋师兄打的屁滚尿流。”天籁小说网

　　“怎么？以为在你们十二联盟家门口，就敢汪汪叫了？你这幅姿态，和一条狗有什么区别。”

　　“看什么看，说的就是你，不服气？记住爷爷的名字，爷爷叫关于山。”

　　另一个皮甲少年笑嘻嘻附和，“爷爷叫吴恒，看你样子似乎很不服气啊，要不我们去生死擂台走一遭？”

　　关于山。

　　吴恒。

　　这两个名字落在四周路人的耳中，顿时传来一阵轻微的骚动。

　　无他。

　　实乃这二十多天，这两个名字可谓传遍了帝丘城。

　　他们乃是悬河会盟赫赫有名的天才，每隔几日都会猎城。

　　只要下场，必然会上榜，绝对在百名之列。

　　除去那位叫云洋的武王境妖孽之外，他们两人同样是内院弟子的热门人选。

　　“想打架？我来陪你们。”

　　这时，身后传来一道狂野的声音。

　　随着人群分开，后方走来一群人。

　　为首之人，赫然是就是魔族少年：‘炎’。

　　在他身后，跟随着此次参加考核的所有少年，甚至楚阳也在其内。

　　炎虽然只有十八岁，可身高足有两米，古铜色的强健肌体，肌肉犹如虬龙一般显得刚健有力，充满了爆发力。

　　而他身上更是流露着一种野兽般的凶性，双眸透发冷凶亮！

　　看到他，吴恒和关于山皱起了眉头。

　　这几天来，炎同样名声大振，不过代表着的却是十二联盟，同样在猎场榜上有名。

　　反倒是夏天，有些诧异。

　　之前的时候，他并未看到炎，听闻在闭关。

　　没想到他会出面，也没想到，楚阳等人也跟随。

　　“打就打，怕你啊。”

　　名为吴恒的少年桀骜不驯，“一个魔族崽子而已，有什么了不起，嘿，还有夏国，真的没人了吗，本国的天才都是废物，只好拿魔族崽子顶替，差点忘记了，你们原本就是一个祖宗，哈哈哈，都是野人。”

　　轰的一声。

　　炎骤然透射强大气势，身后两道模糊的兽魂盘旋缠绕，隐隐传来嘶吼之声。

　　“够了！”

　　就在这时，昌平冷喝一声。

　　他的嘴角勾起一抹弧度，“你想要收尸？好，那就把尸体送给你吧，不过脑袋不行。她来我们悬河会盟怀有不可告人的目的，脑海我还要拿回去交差呢！”

　　话落，虚空一抓，滚落在地上的凌烟的头颅，直接被她摄在手中。

　　随即又深深看了一眼夏天，眼眸深处闪现隐晦杀意，而后转身就走。

　　“哈哈。”

　　“嘿嘿。”

　　关于山和吴恒嘻嘻哈哈笑着，同样跟随离去。

　　走了几步之后，两人头同时回头。

　　其中一个人竖起大拇指，而后猛地向下。

　　另一个家伙则对夏天做出一个抹喉的动作，笑容残忍而狰狞。

　　“找死！”

　　炎双目瞪眼，怒火喷发，忍不住就想要动手。

　　“炎，住手，不要冲动！”

　　段庆无奈冷喝一声，感觉到心累。

　　十二联盟已经有三十年没有接待过考核的选手了，但他当年也是这么走过来的。

　　感觉天大地大我最大，谁也不放在眼中，然后就被教育做人了。

　　别说是武宗境界，就是武王境的强者，在这里都不算什么，仍然需要低调做人。

　　“凌烟姐……”

　　左小鱼扑了过去，抱着凌烟无头尸体，痛哭流涕。

　　夏天叹了口气，先是对炎点了点头，又对段庆深深一躬。

　　“段师兄，我有个不情之请，我们在这里人生地不熟，能够恳请你帮忙调查一下。”

　　顿了顿，轻声道，“这个叫凌烟的女子，是和我们一起来的，途中曾帮助过我和小鱼，而且……她曾告诉我们，想进入极武内院的目的，其实就是为了见一个叫昌平的男子，他们皆来自一个国家……”

　　愕然听到这句话，不仅段庆愣住了。

　　炎和楚阳等少年也全都呆在当场。

　　他们年少，但并不无知！

　　“畜生！”

　　炎的双眸腾升怒火，“猪狗不如！”

　　段庆的神色凝重起来，“先别下结论，这件事我会调查……”

　　他停顿了一下，特意在夏天耳边传音，“昌平在帝丘城很有名，三年前，他和一个李雅素的女人结成了伴侣，这个李雅素，是悬河会盟大盟主的后人……”

　　夏天眼眸一闪，再次深深一躬，随即转身走向凌烟无头尸体。

　　段庆的脸色却是变了变。

　　因为夏天与他错身而过时，他能清晰感知到对方身上隐含着杀意。

　　那股杀意几近化作了实质一般，如同火山般即将爆发，即便段庆这样的武王强者都为之一惊。

　　夏天走至近前，看着痛哭失声的左小鱼，轻声安慰道，“小鱼，这个仇我们一定会报，现在先将凌烟葬了吧。”

　　左小鱼抬头望来，“老师和陛下一直对我说，外面的世界很危险，很无情，人命如草芥……”

　　她满脸泪水，楚楚可怜，脸上露出愤怒和难过，混合着滚落下的泪水，让人心生怜悯。

　　“人为什么要这么无情和狠辣，王祤，你告诉我，为什么啊……”

　　夏天沉默着。

　　他总不能告诉对方，这才是世界的常态吧。

　　尤其这种个人武力凌驾一切的环境，从来就是强者生，弱者亡的本质。

　　炎和天才少年们也沉默着。

　　大夏国是个温柔乡，将他们保护的太好了。

　　能让他们在成年之前，感受着安稳与快乐。

　　不过话又说回来。

　　这一切的前提和根源，都立于十二联盟能够在极武内院一直存在下去。

　　否则的话，大夏国怎么能安稳，怎么能够从传承数万年。

　　……

　　夏天与左小鱼在城外百里，选择了一个看上去环境还算不错的地势，将凌烟葬在此处。

　　他们在坟前立了很久才返回。

　　左小鱼已经恢复了平静。

　　她似乎一下子长大了许多，也沉默了许多。

　　夏天并未刻意劝说。

　　人总是要长大的。

　　她既然选择了这条路，或许将来会面对更加残酷与残忍的局面。

　　如果承受不住，也可以回大夏国。

　　那个国家，是所有大夏人避风的港湾。

　　回来之后，天色已暗，自然也没兴致去猎城了。

　　不过段庆还是私下找到了夏天与左小鱼。

　　“已经调查清楚了，这名叫凌烟的女子乃是复考选手，她这次考核的是外院弟子，而她选择的是悬河会盟三宗主一脉。”

　　段庆的语态之间透着些许复杂，“本来以她武宗巅峰的实力，想要成为外院弟子，压力并不大，刚开始的时候，悬河会盟也表示了极大的欢迎，然而就在三天前吧，悬河会盟的高层统一接见所有考核选手。”

　　说到这里，他刻意停顿了一下，“那种场合之下，她见到了昌平，并且忍不住与他相认，这让昌平的伴侣李素雅，以及一干高层十分不满，后来，她就被李素雅暗中私自囚禁了。”

　　夏天皱起了眉头，“三天前就囚禁了？”

　　“对。”

　　段庆的语态甚为笃定，“根据我得到的消息，三天来凌烟就被李素雅折磨，最后丢给了昌平，让他看着处理。”

　　“昌平使用计谋，故意将凌烟救出来，然后让凌烟赶紧跑……结果她刚离开李雅素的私宅，就被污蔑想要刺杀李雅素……”

　　左小鱼面色愤慨，眼中涌现着仇恨，“这对狗男女，我一定不会放过他们的……”

　　夏天拍了拍她的肩膀，“小鱼，你不必搀和进来，这一切交给我就行。”

　　顿了顿，望着段庆，“段师兄，你知道这次考核的规则吗……”

　　段庆明白他的意思，点点头，“考核并不会限制选手之间的厮杀，事实上，每一年的考核，反而是死人最多的一次，个人私仇和国家立场、利益等冲突，都会在新选手之间展开一场另类的对决。”

　　他沉吟一下，又道，“原本明日在和你们讲的，不过你现在问起来，提前告诉你也没什么，此次考核地点，在魔域和无尽血海的某个节点下面，封印着一个混乱小界……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3223章 这才是本质免费阅读。https://xs.23sk.com 