    席宁煜不说的话，她几乎都快要忘记这一回事了。

    这家超市确实是他们最常来的地方，离学校近，看电影的时候，总会先来这间超市里逛逛，哪怕是不买东西，也会来逛逛，似乎早就已经成为某种习惯了。

    想来景喻觉得挺可笑的。

    明明是他先抛弃了她，把她利用得彻彻底底，更是早已经是陌路人了，但对于过去的记忆比她还要清晰，深刻，这算什么，算是新时代式的嘲讽么？

    她无声失笑，抬头直直望进他粟色的眼眸之中，“我去过的超市那么多，都有或多或少的记忆，但是这样毫无意义的过去实在是没有什么好值得回想的，席先生为什么记得这么清楚呢？”

    席宁煜盯着她的脸庞，稍顿了几秒，随即嘴角溢出温和的笑容：“因为菲菲非常喜欢来这家超市，这里有菲菲最喜欢吃进口草莓味的酸奶，所以我常常光顾。”

    又是因为景菲菲，每次他说到景菲菲的时候都是一脸宠溺的笑容，带着些许的纵容。

    望着小推车里的草莓味的酸奶，景喻不自觉抓紧推车扶手，自嘲的想，只怕是他记得的就只有景菲菲最爱吃草莓味的酸奶，不记得她最爱的味道也是草莓味了吧。

    罢了，那都早已经是过去的事情了，又有什么好在意呢。

    “那你自行逛吧，我就不奉陪了。”

    席宁煜却是扫了眼她手里的清单：“东西还挺多的，肯定会很重，你买完之后就拿来给我拎，一块提着方便。”

    “不用。”景喻想都不想的直接拒绝掉，“我自己可以拎得动。”

    “难道喻喻这几天练就了大力士的本事了，以前袋子里有几瓶水都会拎不动，现在可以提得动这么重的东西了？还是说我顺便提个东西也会造成你和阿御之间的困扰？”他说完之后，狭长的眼眸微弯起来：“如果是这样的话，打电话让阿御过来帮你提东西吧，他会过来吗？”

    不会。

    席北御从来都不可能会因为这样的小事，而放弃手头上的工作，这种对于他而言没有半分利益的事情，他连听都懒得听。

    甚至是你拎着很重的事情在他的身边走着，他都不会伸出绅士之手帮下忙的。

    景喻自嘲的扯了扯嘴角。

    席宁煜注意着她的神情，眼神一时之间变得恍然，泛着几丝疑虑。

    景喻浅淡的一笑，语气尽是疏离：“阿御他工作挺忙的，这样的小事还不值得他跑过来超市一趟，而且我也不忍心他跑来跑不去，挺费心神的还容易劳累，既然席先生要拎的话，那我就不客气了。”

    “喻喻，我真的同情你。”

    景喻站在原地，皱着眉心，对于他的话听着不是太明白。

    同情她什么？

    明明没有说什么重要的事情，他为什么要同情她？

    席宁煜温和的冲她笑，没有解释，接过她手里的推车，往前走。

    照着清单上的东西，拿着东西一样一样的放在推车里，买完一切后，席宁煜拿出袋子里的草莓味的酸奶，站在车门边说道：“你先回去吧，我要把酸奶送到美容院里给菲菲。”

    坐在驾驶座上景喻这会儿终于明白席宁煜刚刚的话是什么意思了。

    他不就是想要表示，他比席北御更懂得如何疼人，知道怎么样给女人带来幸福！

    刚刚那句我真同情你，只不过是对于她的怜悯罢了！

    “正好，我也刚要和你说不顺路，因为我要绕个道去公司找一下阿御，时间充足的话，还想和阿御一起用个午餐。”她淡淡的抬眼，“麻烦把车门关一下，谢谢了。”

    席宁煜目光深深的望着她，好一会儿才缓缓将车门关上。

    景喻直接扬长而去，席宁煜望着已经渐行渐远的车，走向自己的车，经过垃圾桶的时候把草莓味的酸奶直接丢了进去，头也不回的驱车离开。

    得知陈阿姨所要的食材都不是需要长时间来做的之后，她故意在外面拖时间，用过午餐之后，当然不是和席北御一起用餐的，她压根就没有去找席北御，躲他都来不及，怎么又可能主动找他呢。

    用完午餐之后，又去了咖啡厅里喝了杯咖啡，用手机处理了一些公司上的事情，直到三点了才磨蹭地回到席家。

    一进门，她就看见席宁煜坐在客厅的沙发上，长腿交叠着手里拿着遥控器在看电视，在知道她回来后，抬眼看过来。

    景喻稍稍点了点头，换上拖鞋走进厨房把东西放在厨房里，问道：“席宁煜是什么时候过来的？”

    陈阿姨正在检查有没有漏掉的东西，闻言抬头看了一眼客厅里的席宁煜，“大少爷中午的时候就过来了，还用了午餐，然后就一直在客厅里看电视。”

    看来他这是送完酸奶就走了。

    景喻正准备要到二楼去的时候，被席宁煜叫停了。

    “喻喻，给菲菲设计的订婚礼物进度怎么样了，我想要看一看。”

    “进度到一半了，我去拿。”她二楼走去，到了卧室之后拿拉开抽屉，拿出设计品还没有转身，就听见后面有脚步声传过来。

    她猛然扭转过身，就看见席宁煜站在卧室里，左右打量着卧室：“原来这就是你的卧室啊，风格是阿御所喜欢的冷色调。”

    景喻顿时拧紧了眉，眉宇里带着些许不悦：“谁让你擅自进来的？”

    席宁煜神情微怔，随后浅浅一笑：“我只是急着想要看菲菲的礼物，喻喻为什么要这么生气，因为我进了你的卧室？当初你睡我的床，我都没有生气呢。”

    景喻深深吸了口气，缓下神色解释道：“阿御不喜欢别人进来卧室这样私人的空间，请你出去吧，设计品我会拿到楼下去的，你没事的话就不要上二楼，这整个二楼都是阿御的不喜欢别人到达的地方。”

    席宁煜沉默了好一会儿，敛了敛嘴角：“是这样啊，那是我冒犯了，我现在就出去。”

    见到他往门外走，景喻还没有来得及松口气，就听见他的声音响起：“怎么办，门好像坏了，打不开呢。”

