    说时长那时短，吴平脚掌猛地一踩定身桩，再次暴冲袭去，像是猎豹飞扑，动作毫不拖泥带水，并再次产生出了残影，虽然还有些粗糙，可却对于炼气期的战斗影响甚大。

    “左边！”

    秦宣瞬间就看出了真身，因为感到了杀机的存在。但要命的是，自己对于定身桩确实不熟悉，脚步太生疏了，一直都立在原地，不敢轻易动摇。

    轰！

    吴平握拳，好似炮弹般打来，秦宣分出两份力量，一份在下半身，稳住脚步，另一份则集中在右拳之上。他好似猿猴般，一拳撼杀而去，令空气都倒抽了一下。

    “这秦宣...”罗长老惊讶了一下，“肉身怎会如此之强？”

    以他的目光，自然看出吴平纯粹是占了定身桩和闪电步的好处，要不然实打实的比试肉身，恐怕还比不上那个杂役弟子。他哪里知道，昨天秦宣领悟了通明剑心以后，身体被无穷剑意洗刷过，此时秦宣单论肉体强度，恐怕不会弱于炼气五六重的修士。

    嘭！！！

    同时，吴平也被这一拳打得表情发生了变化，不仅手臂发麻，同时身体也受到冲击。可吴平步伐却很敏捷，及时后退，一步踩住定身桩，靠着下盘化解影响。

    秦宣却立在原地，稳扎稳打，全力一拳之下，终于没有像之前那样差点摔出去。

    “你小子！”下一刻，吴平就冒起了怒火。自己苦心修炼了五个月的闪电步，而对方却只不过一个杂役院混日子的家伙。当着这么多同窗的面，吴平觉得自己必须要速战速决，将对方狼狈不堪地打飞出去才行。

    与此同时，罗长老也开口了，“秦宣，这是让你练闪电步，给我动起来！”

    定身桩上，听到罗长老的话，秦宣动了，脑海中浮现出了之前罗长老在定身桩上的动作，对方靠呼吸来调节身体，对于步伐的掌控...可秦宣刚踏出一步，吴平就抓住了机会！

    唰！

    吴平迅速冲来，秦宣动作慢上不少，刚移到一个定身桩上，身体还没稳住，对方的拳头就轰向了面门。

    “要摔出去了！”武峰的弟子双眼一亮，仿佛已经看到了秦宣摔在地上的狼狈。

    可就在这时，令全场所有人都没想到的一幕发生了。只见秦宣的上半身突然后仰，呈九十度，双腿却踩在定身桩上，扎了个稳固的马步，他整个人就像是一个对折的弧线！

    哗！

    哗！

    哗！

    霎然间，全场皆惊。包括罗长老都愣住了，“这小子对身体的掌控力未免也太强了吧？”

    “怎么可能？”吴平都没想到，对方虽然在步伐上吃了亏，可这具强大的肉身却强行弥补了回来。

    唰！

    突然间，秦宣双手一把抓住吴平的右拳。

    “该死！给我滚下去！”吴平大怒，同样像是双腿粘在了定身桩上，然后猛地收手，秦宣借力重新立起了上身。

    “你这样的废物，凭什么和我比？”这一次，吴平语气冰寒。他虽是平民出身，可骨子里却也很傲，极为不齿对方居然能和自己打到这一步。

    咔！

    他眼中动了杀机，想要当着所有人的面，将这个杂役弟子给狠狠地扔在地上。秦宣终究不是机器人，在定身桩上的平衡实在很难保持。

    “快点。”下方，罗长老也皱起了眉头。在他看来，本来吴平是该迅速解决战斗的，打到这一步，闪电步的教学似乎已经不重要了。那些武峰的弟子也在心里捏起了一把冷汗。

    而就在这时！

    秦宣眼神陡然一厉，像是野狼一样，猛地抬起右腿，然后闪电般踹向了吴平。

    “等的就是现在。”吴平却不怒反喜，仿佛早有预料，后踩住定身桩，同时准备发起动作。对方一只脚立在原地，身体平衡大大减少，接下来就该...

    嘭！

    只见，秦宣右脚踩住了吴平之前站的定身桩，然后像是圆规般，另一只脚，一个侧身飞踹。

    “什么？”

    吴平大惊，万没想到，对方的动作竟会如此连贯。赶紧双手护住面门，如此才抗下了对方的这一腿，可双臂都给震得快裂开了。同时，秦宣又是一脚猛地暴踹而出。而这一次，吴平就怎么也避不开了，肚子狠狠被踹中，五脏六腑一阵翻江倒海。

    嘭！

    他整个人直接就倒飞了出去，重重地倒在地上，扬起尘土。

    哗！

    霎然间，别说那群少年少女，就算是罗长老都不敢置信了。

    “怎么可能？”之前那个大胸妹子，满脸的不可思议。

    此刻，吴平趴在地上，满身尘土，那张脸一阵青一阵白，狼狈不堪。而定身桩上。秦宣立于高处，一袭灰衣，身姿挺拔。清秀的脸庞，眸中的狠厉已经散去，取而代之的是挂在嘴角的淡淡笑意。

    “我不服！你这小子！”

    吴平突然爬了起来，羞愤到简直无法忍受。自己在武峰苦心修炼了如此之久，居然没比过这样一个杂役弟子，而且还是在定身桩上...尤其是那些少年少女吃惊的眼神，吴平感觉自己整个人都快气炸了，恨不得亲手撕了那个白衣少年。

    一旁，罗长老也是脸色一黑，“这场比试中，我完全没看出一丝一毫的闪电步！秦宣你是来学闪电步的，还是只想击败吴平？”

    “争强斗狠！”罗长老只冷冷地吐出一句话，“成不了大器。”

    定身桩上，秦宣眉头一皱，突然想到了前世听到的一个关于做人的段子。人长一张嘴，什么都能说。秦宣露出了一个纯真的笑容，“罗长老说得没错！只不过，方才吴平师兄虽然是用了闪电步，可也不像是要教我，更像是让我丢脸而已，这似乎也学不了什么东西吧？”

    “还是说，这就是罗长老你的教学方式？不教闪电步，而是教大家被欺负后，再教吃亏是福？”

    这番话令武峰的弟子表情古怪了起来。罗长老的老脸一板，绷不住了，自己教出来的学生，落了个这么下场，自己脸上肯定也挂不住。只是，罗长老没想到，这个灰衣少年居然如此巧舌如簧。

    “我只是想学闪电步而已。”秦宣倒也语气一松，没有咄咄逼人，“还希望罗长老能给个机会。”

    罗长老沉默了，对方都说出这种话了，那也只能事了，免得闹大了还是自己丢老脸。见状，秦宣笑了笑，然后跳下定身桩。

    .....

    中午时分，结束一上午的修炼后，临江门的各处街道上，大量的人群，喧哗热闹。

    “吴平！”

    有人忽然看见了吴平，并打了声招呼。可对方却黑着脸，并没搭理，像是心里窝着一团火，见状，那人不由困惑。

    “别喊了。”同伴开口说道，“听说今天有个杂役弟子，刚到罗长老的课上，就把学了半年闪电步的吴平给击败了。”

    “怎么可能？”那人瞬间就惊了，不敢相信。

    同伴还说道，“听说那个杂役弟子，还是个五行杂灵根。”

    霎然间，那个少年呆若木鸡。身为这一届的灵根最废的弟子，秦宣还是挺有名气的。正是因为他拥有最废的五行杂灵根，一同入门的其他弟子都很难想象对方平日里的修炼过程，究竟有多困难。谁曾想，对方不仅去武峰学习闪电步，刚到第一天还把学了五个月的吴平给击败了。

    “吴平不会是昨夜干了什么，身体虚了吧？”有人暗自腹诽，猜测原因。

    ......

    下午。

    藏经阁当中，秦宣吃完饭后，来到了藏经阁。

    “闪电步...”莫老嗤之以鼻，道，“你小子倒是会取巧，那种玩意也太简单了。”

    十年，五大主峰，还得要是内门弟子评级，您老倒是站着说话不腰疼！秦宣心中吐槽，嘴上则道，“闪电步还挺难学的，武峰的师兄师姐们都在说，正常人大概需要半年才能入门呢。”

    莫老反问道，“正常人老夫瞧得起？”

    顿时，秦宣不知该说什么了。

    “你自己心里有杆秤就行，走，老夫和你练练。”

    莫老并未多说什么，很快就带秦宣进了藏经阁后方的一处庭院。待到一番交战过后，秦宣躺在地上，龇牙咧嘴，浑身都布满了淤青，伤痕累累。莫老的境界，疑似比门主还要高，和这种级别的存在对练，自己压根就找不到机会。

    还好，莫老倒也会留手，更多是寻找秦宣的破绽，令对方更清楚自身的缺陷。这就像是锻造着一块钢材，通过一次次的战斗，将自身的杂质给驱除出去。

    “以后每天都来练一下。”说完，莫老走进旁边黑漆漆的房间，像是在里面准备了什么东西。

    秦宣则坐在地上，运转着《弄焰决》，感受着一缕缕灵力的汇入，肌肤的淤青好似都消散了许多。

    待到莫老走出时，手上拿着一件内甲，那是一件仿若以青钢编织而成的内甲，通体呈青铜色，薄如蝉翼。

    “这是？”秦宣有些惊讶。

    “穿上它。”莫老淡淡地说道。

    秦宣刚一接过，脸色陡变，只感觉沉重无比，看似薄薄的一件青铜内甲，可却仿佛足有千斤之重！

    “穿上它？”

