    在三大战场上的三角体大军，突然开始躁动起来，之前的井然有序毫不见踪影。

    凯莎见三角体阵形紊乱，直觉告诉她，这是星灵干的。

    “凯莎女王。”突然，卡尔的通讯传来。

    “什么事？”

    “大时钟已经找到了三角体的王族侍卫队，但星灵教皇正在进行斩首行动。”

    “好，本王知道了。”

    凯莎皱眉，看来这星灵是一点大功也不让天使拿了！

    凯莎拔剑：“诸君，三角体大军阵形已乱，全军出击，一举歼灭！”

    凯莎接通鹤熙的通讯。

    “鹤熙，抽的出手吗？”

    鹤熙看着前方被压制的三角体大军回到：“还行。”

    “我这里有一个坐标，你离它的距离最近，你带人去一趟。”

    “什么坐标？”

    “三角体王族的坐标，现在星灵教皇正在亲自施展斩首行动。

    如果我们去晚了，那么在谈判桌上，我们的话语权将会很尴尬。”

    “好，我马上带人前去。”

    “注意安全，随时保持通讯。”

    鹤熙一愣，然后说道：“星灵总不会对我下手吧。”

    “这可不一定，这星灵的吃相这么难看，难保会做出什么超出我们预料的事情，还是小心一点为好。”

    鹤熙点了一百人亲卫，立即向凯莎传给她的坐标飞去。

    ...

    林杨看着那把被封锁的暗夙银飞镖，笑道：“可惜了，你们遇到的对手是我。”

    “系统，解算空间物质，强行突破三角体的精神力封锁。”

    “正在解算...”

    “正在重新定义...”

    被封锁的飞镖开始动了起来，然后向一个三角体王冲去。

    被瞄准的三角体王立即凝聚起精神力，想做殊死一搏，但这把暗夙银飞镖在系统的算力加持下早已今非昔比。

    飞镖直接穿过精神力攻击，向三角体中间的那个鼻孔射去。

    就在这时，飞镖突然被击飞。

    精神力波纹从二十个三角体王头上渐渐平息。

    “系统，精神力压制。”

    “正在解析精神力能量来源，暗能量，核能…”

    “正在切断能量来源…”

    “正在调取星源四号能量源…”

    “禁锢空间！”

    一个巨大的正方体能量罩将四十二个三角体王族封锁在内。

    隔绝了能量通道，停止了时间，压制了所有的精神力，现在的三角体在林杨面前只不过是一幅静止的画。

    只要他想，随时都可以点一把火。

    “系统，天使或者超神学院派人来了吗？”

    “来了。”

    “是谁？”

    “凯莎的右翼，曾经的天基王鹤熙。”

    “还有多久才能到这里？”

    “根据她们现在的巡航速度，不出意外的话，一个小时。”

    林杨折跃到一块陨石上，然后坐下。

    “好，我就在这儿等她一个小时。”

    梅洛星，超神学院。

    卡尔看着画面中诡异的气氛，很是疑惑不解。

    林杨和汐柔池鱼三人坐在陨石上，而对面则是四十二个一动不动的三角体王族。

    “校长，这星灵教皇为什么不动手？”

    “他在等人。”

    “等谁？”

    “我们中的任何一个人都可以，没想到我们竟然也被这星灵教皇算计了进去。”

    “哈哈哈！”

    基兰笑够后，叹道：“此人将所有人都算计在内，不错，不错。”

    卡尔听的一头雾水，他现在还只是一个只知研究的导师，还不是一万年后，那个执掌黑暗星云的死神。

    “校长何出此言？”

    “这星灵教皇一开始就没打算让我们拥有这场战争的话语权，这也是他选择快速结束这场战争的原因。

    只要他吃的够快，就算我们有实力吞下整个三角体又如何？

    饭菜都被人吃完了，我们也只能看着空碗。

    但这敌军首级的重量，星灵一口吞不下，他们得需要一个见证人。

    所以，星灵教皇料定我们会使用大时钟寻找三角体的王族。

    而他则会制造他要进行斩首行动的假象，让我们尽快派人和他争强这份胜利，但事实上，这是他想要看到的。

    他缺少一个见证人，一个见证星灵不仅拿下了三角体百分之七十的地盘，还成功斩杀了三角体王族的见证人。”

    “那我们要不要把这件事告诉凯莎？”

    “没必要了，我们现在已经知道了，他的目的就已经达成了。”

    鹤熙赶到大赤马星系时，就看到这样一幅景象。

    四十二个三角体王族在一个正方体能量罩中禁止不动，而对面三人则在一块陨石上，聊天？

    林杨起身，看向鹤熙带领的一百亲卫。

    “终于来了，使用这禁锢空间可是要耗费不少能量的。

    虽然都取之于宇宙，但那也是能量。”

    鹤熙立即回道：“什么意思？”

    “没什么，只是见着无份！”

    话落，林杨右手一握，禁锢空间急剧收缩，最终形成了一个直径十厘米的球。

    而里面的四十二个三角体王，则直接被压缩成了原子态。

    鹤熙哂笑：“你们星灵的吃相可不是一点的难看。”

    林杨没有理会鹤熙的埋汰，而是对准这个星系的恒星，然后将压缩球用力一掷。

    “吃相什么的并不重要，只要能吃饱就行。”

    林杨转身看向鹤熙。

    “好了，三天时间快到了，这场战也该结束了。”

    “什么？”鹤熙惊愕，就算这星灵偷了三角体的家，但也不可能在今天之内就结束这场战争。

    难道这星灵还隐藏了军队？

    鹤熙这一问，还把林杨给问住了。

    “怎么，超神学院那些人没告诉你们天使，我在三角体大后方干的那些事？”

    “不就是偷家吗？”

    “对，的确是偷家，但偷的面积呢？”

    鹤熙顿觉不妙，忙接通凯莎的通讯。

    “凯莎，我来晚了，林杨把所有的三角体王族击杀了。”

    在前线排兵布阵的凯莎一愣，然后说道：“没什么，这本来就是一件碰运气的事情。”

    “但凯莎，你知道星灵在三角体后方干了多大的事吗？”

    “不知道，估计不小。”

    “林杨说要在今天之内结束这场战争，这可是形体战争，虽然现在我们势如破竹，但岂能是说结束就能结束的。

    而且，林杨还说，超神学院的那些人知道他的动作。

    凯莎，我们是不是被别人卖了？”

    凯莎神情严肃：“我问问。”

    凯莎接通基兰的通讯：“基兰，你是不是有什么事瞒着我？”

    “凯莎女王说的是星灵在三角体大后方干的那些事吗？”

    “除了这件难道还有其他事？”

    基兰一叹：“星灵已经占领了三角体百分之七十的地盘。”

    “什么时候的事？”

    “就在刚才，星灵的超级计算机已经强过了我的大时钟，他们一直在屏蔽他们的动作。

    等我们发现时，星灵的行动已经进行到了尾声。”

    凯莎双手杵着王剑，疑惑道：“这怎么可能？星灵目前只有一个星云的地盘，撑死了也就一百万艘战舰，怎么可能打的这么快？”

    “他们使用了一种全新的空间技术。

    这种技术不仅可以瞬时运输战舰，而且还能运输各种能量光束，甚至是恒星。

    他们利用这种技术，平均一分钟就能攻下三角体的八十个星球。”

    “好，我知道了。”

    凯莎挂断通讯后，看着前方正在清理的天使战士。

    她现在攻下了三角体百分之五的地盘，鹤熙百分之四，凉冰百分之四，加起来也就百分之十三。

    但主战场上，星灵攻下的地盘同样也不少，估计能达到百分之十二。

    也就是百分之八十二比百分之十三，还剩百分之五。

    凯莎不由自嘲：这场战，天使简直就打了个笑话！

    本想着借人之力，没想到却是引狼如室。

    凯莎接通鹤熙和凉冰的通讯：“鹤熙，凉冰，不惜一切代价，一举拿下三角体的阵地！”

    “凯莎？”

    “姐，为什么呀？现在战局这么顺利，不是应该循序渐进吗？”

    “星灵已经拿下了百分之八十二的地盘，我们再不枪，估计就只能当陪衬了。”

    两人听到凯莎的话，异口同声惊呼：“百分之八十二！”

    这可是形体战争，不是过家家，竟然只用了两天多时间就已经攻下了百分之八十二的地盘？

    少说也有好几千万光年，这是什么文明？

    “快点调整一下军队，能争取到多少，算多少。”

    “是！”

    鹤熙看了一眼林杨，然后立即带领亲卫返回前线。

    林杨看着鹤熙等人离去的身影，说道：“我们也走吧。”

    ...

    亚顿之矛舰桥，阿塔尼斯见林杨来了，立即上前。

    “教皇，计划完成了吗？”

    “完成了，我们可以试着放一些水了，现在天使已经对我们很不满了，这事搞得适得其反就不好了。”

    “好，我这就下令，减弱进攻。”

    阿塔尼斯去调令后，就由林杨暂时接管亚顿之矛的控制权。

    看着这艘巨无霸，林杨心里也痒痒的，紫宠这亚顿之矛造出来后，就一直放在萨尔那加空间站吃灰，他都没有用它实战过。

    “教皇，前方发现一个三角体驻扎星球。”

    “使用轨道轰炸。”

    “是！”

    亚顿之矛尾部的五门大炮，立即开始积聚能量，然后向星球地面上的三角体开炮。

    地面上，方圆一百公里所有三角体灰飞烟灭。

    攻坚集群的轨道轰炸可以从高空瞬间对区域敌人进行火力压制。

    “再使用太阳能射线枪，清兵！”

    “是，教皇！”

    三条等离子射线直接从星球轨道上降落，将地面上残留的三角体烧成了灰烬。

    “最后，来个太阳轰炸让这场战争来个完美序幕。”

    “是，教皇！启动太阳轰炸！”

    超高温的等离子体从亚顿之矛上倾泻而出，然后这些等离子体轰炸到地面，将攻击范围内的一切东西夷为平地！

    “教皇，侦测显示，星球上已无三角体。”

    “那就划水吧。”

    三角体大军没了王族的指挥，就算星灵开始在这场战争中划水，但仍被天使击的节节败退。

    最终，在天使牺牲了十万人的代价后，拿到了仅剩的那百分之四的地盘。

    凯莎走在天刃一号的战舰上。

    “鹤熙，兵力整合完毕了吗？”

    “整合完了。”

    “一共牺牲了多少姐妹？”

    “六十万。”

    凯莎停住脚步，闭眼长叹：“战争啊，就是这么残酷。”

    “凉冰，我们的军队驻扎完毕了吗？”

    “都安排好了。”

    突然，凉冰画风一转，怒道：“姐，你都不知道那林杨的吃相有多难看！

    一个半径6000千米的星球，他就只派一个人驻扎。

    甚至有的星球连人都没有，就放一个机器，那些影像都是投影出来的！

    你们说，这世上怎么有这么无耻的人！”

    凯莎继续向前走去。

    “星灵约定两天后在塔尔雅星召开战后会议，我们准备一下。”

    亚顿之矛中，凯拉克斯看向林杨。

    “教皇，三角体大后方我已经派人全部占领。”

    阿塔尼斯也汇报道：“教皇，交战区里，星灵攻下的所有星球我也已经派人全部占领。”

    “四大文明呢？他们的战况如何？”

    “小打小闹，还在我们的可控范围之内。”

    林杨摸索着下颚：“先不管他们，这种锻炼机会，以后就不好遇到了。让他们磨去吧。”

    林杨看着亚顿之矛下方的星球。

    “好，那我们就等着两天后，在谈判桌上和天使还有神河的见面。”

    ...

    塔尔雅星外太空

    凯莎率领着一众亲卫，看着星球上空庞大的两艘战舰，亚顿之矛和赛布罗斯号。

    今日之后，这两艘战舰的名声一定会响彻整个已知宇宙，就是不知这星灵的名声该如何了。

    是取代神河体主导地位呢，还是直接强压统治？

    “基兰，你们神河文明就出两个人？”

    “凯莎女王，两个人够了，毕竟我们现在神河文明也势单力薄，做个陪衬而已。”

    “基兰，现在我们是一条船上的人，我想你应该知道怎么做？”

    “这个凯莎女王放心，毕竟我也是神河体，我会尽全力保住神河体生物的荣耀。”

    “好，那我下去吧。”

    星球地面，林杨带领阿塔尼斯他们等候在新建的议会大厅前。

    凉冰出言嘲讽：“没想到我们的面子挺大的，竟然值得星灵教皇亲自迎接。”

    林杨笑道：“礼数这些还是有必要做的。”

    凯莎扫视了一眼，六个星灵，看来这次星灵是全员出动了。

    然后看向对面正中的林杨：“汐柔和池鱼呢？难道她们这次不出面？”

    “她们在这次战争中并没有做出什么贡献，自然就没有资格出席。”

    “所以，这场会议只能由身居战功的人出席？”

    “对，开战前我们不就已经谈好了吗，论战功划分战后利益。”

    林杨侧身，右手向前：“各位请！”

    见众人落座后，林杨走到长方形谈判桌上首。

    “诸位，根据星灵在这场形体战争中做的巨大贡献，我就自诩为东道主了。

    对于利益瓜分，我们星灵只有四个要求。

    第一，虽然我们占领了三角体百分之八十三的地盘，但我们只要百分之八十。

    至于界限，就以我们现在所在的位置为界，距离一亿万光年！

    第二，你们神河文明和天使文明现在自封为神，我也不改你们的规则了。

    从今以后，已知宇宙所有生物奉我为王，即众神之主。

    第三，我答应过星灵要带他们复兴，重新走向辉煌，所以，在我之下，星灵为最高形体。

    即取代神河体之前在已知宇宙的主导地位。

    第四，在未来，我不希望有人干涉星灵的任何事。

    如果看见了令你不舒服的事，没关系，请憋着！

    好，我的要求就这些，如果有意见都可以提出来，毕竟在座的诸位都是有战功的人。”

    阿塔尼斯起身：“我，阿塔尼斯，星灵大主教，代表星灵的全体参战将士，表示没有任何意见。”

    “卧槽，他是你们教皇，你们当然没意见！”凉冰立即掀凳起身。

    “按照你的这种划分方法，那我们天使和神河文明岂不是白打了一仗。

    不，不止白打，还把自己给搭进去了。

    我不同意！”

    鹤熙起身：“我也不同意，我们天使可是战死了六十万姐妹，如今换来这个结果，那她们岂不是死的毫无意义。”

    林杨看向基兰和卡尔：“那神河文明呢？”

    基兰起身：“老夫的超神学院都是些学子，所以并没有派人上战场杀敌。

    但我们给天使提供了大量的技术支持，如今却连个象征地位都保不住，所以老夫代表神河文明，我们不同意！”

    然后摔袖而出：“我们神河文明的立场摆在这里了。”

    林杨又看向凯莎：“那天使女王呢？”

    议会大厅外，池鱼撇着头看着紧闭的大门。

    “汐柔，你说他们会不会打起来？”

    “我不知道。”

    “我猜会打起来，这么苛刻的要求，换做我的话，我一定当场掀桌子不干了！

    而且还要用剑狠狠地往这无耻的人身上捅几个窟窿。”

    “咳咳！”

    一旁的汐柔不自在的咳了几下。

    池鱼继续说道：“这又没什么，换做正常一个人都会有这种想法。

    我想你师父一定也考虑到了这点。

    但我想不通的是，以他的聪明才智和运筹帷幄，不可能会想不到这一点。

    汐柔，你说他是不是最近杀疯了？”

    “你说的这些他都考虑过，但他有自己的打算，而且这还是初步要求，谈判，不就是在互相试探对方的底线吗？”

    而且，在收割面前，无论是兽体占主导，还是神河体占主导，甚至是战败的三角体，这些都不重要。

    咔嚓！

    大门突然打开，一个黑袍人从议会大厅里走出来。

    基兰看到前方有两个人，顿时联想到其身份然后向汐柔和池鱼走去。

    “若老夫猜的不错的话，你是天使汐柔，星灵教皇的徒弟。”基兰看着汐柔说到。

    “是，想必你就是超神学院的基兰校长吧。”

    “校长，也对，只能是个教书的校长咯，连神河文明最后的荣光都保不了了。”

    基兰感叹完后，看向汐柔。

    “你对你师父了解多少？”

    池鱼瞬间警惕：“老头儿，挑拨离间对我们没用，你还是多想想怎么保住神河体在这已知宇宙的主导地位。”

    “说笑了，我只是有些好奇这星灵教皇的来历而已，别无他意。”

    “我师父，我对他的了解也不多，他很神秘。

    我不知道他来自于哪里，也不知道他的年龄究竟有多大。”

    基兰一愣，竟然连徒弟都不知道师父的底细。

    对于林杨，基兰曾经用大时钟仔细计算过他的踪迹，但得到的结果很零碎。

    一万三千年前突然出现在天使星云，然后又消失了八千年。

    这消失的八千年中他究竟是用什么手段瞒过的暗能量记录？

    还有，这么厉害的人物，至少也要有数十万年历史的文明才能培养出来。

    但他敢肯定，神河文明中绝没有这么一号人物，更不用说天使文明了。

    难道，他也是和星灵一样，沉睡中的远古文明？

    如果真这样的话，他到可以和他好好谈谈，在那种毁灭面前，哪个形体做主导地位并不重要。

    “校长？”

    基兰从思绪中回过神来，“抱歉。”

    “校长，你刚才是在想我师父的事吧。

    其实不用，虽然他的做法有些偏激，但最后的结果怎样，我们都无法知晓。”

    “哦，汐柔姑娘话中有话。”

    “没什么，只是一时感慨罢了。对于我师父，我只有一句话，无条件支持。”

    基兰抬头看着天空中停泊的亚顿之矛和赛布罗斯号。

    “就算牺牲掉整个天使文明，也在所不惜？”

    “在所不惜！

    校长不也是这么选择的吗，而且赌注比我还大，毕竟我只赌了一个天使文明，而校长你呢？”

    会议大厅中

    凯莎起身看向林杨。

    “我身为天使文明的王，自然要为天使文明着想，所以对于你的提议，我也不同意！”

    林杨双手撑桌：“既然如此，那我们就没法谈了。”

    林杨话风一转。

    “阿塔尼斯，这场战都结束两天了，我好像还没有过问一下情况，现在汇报一下。”

    阿塔尼斯：“是，教皇！亚顿之矛由于开炮太频繁，许多热能射线枪需要大修。

    等离子炮需要替换一部分。

    歼灭集群使用净化光束也过多，需要小修一下。

    但全舰无人员伤亡。”

    菲尼克斯：“赛布罗斯号使用净化光束的次数也有点多，也需要小修一下，但还是能发射几炮的。

    和亚顿之矛一样，全舰并无伤亡。”

    吉娜拉：“我的鲜血王座没事，但修一下也是可以的，不修也没关系。

    只是有几个新兵火气有点大，驾驶着凤凰战机被几十只三角体围殴了，但好在折跃及时，人没事。

    这场战打下来，死亡舰队一共损失了一百架凤凰战机，十艘虚空辉光舰，两艘风暴战舰，有一艘航母需要大修一下。

    但没有人员伤亡。”

    亚斯玛：“我率领的黑暗圣堂武士无一人伤亡，无一艘战舰需要维修。”

    瑟兰迪斯：“我的黄金舰队和亚斯玛一样打的伏击战，所以也无一人伤亡，无一艘战舰需要维修。”

    凯拉克斯：“萨尔那加空间上有几座光子炮台需要换一下。

    哦，还有那八十万根传送柱使用的太频繁，得报废了。

    但我们的库存充足，再组建一次大规模的传送桥，基本上没什么问题。”

    林杨收回杵在桌上的手，起身，再次看向凯莎。

    “凯莎，你们也听到了，星灵在这场形体战争中只受了一些不痛不痒的皮外伤，而你们天使和神河文明受了多大的重创，你们自己清楚。”

    凯莎看向林杨：“所以，星灵这是准备打第三次形体战争了？”

    “不，不不。星灵一直以来都是个爱好和平的种族，都是别人先打我们，我们回以恰到其分的反击。

    而这一次形体战争，也是因为我们的盟友天使文明邀请我们打的，只不过我们实在有点热情，用力过度而已。”

    凉冰嗤笑：“无耻。”

    “随便你们怎么说，反正我的人都已经站在该属于我们的地盘上了。”

    说起这个，凉冰就跳脚：“碧池！你星灵人不够就直说嘛，一个星球就派一个人，也不怕那人孤单。”

    “这个你就不用担心了，卡拉连接着他们的意志。”

    林杨停顿片刻，然后正视双方的人：“我可以再退一步，那百分之八十的地盘我们不会让出去。

    但作为补偿，星灵也不干涉凯莎你要做的事。

    现在这个条件如何？”

    凯莎扭头看向林杨：“所以你的意思是，从今以后，星灵和天使都关起门来，各过各的？”

    “对，但有一个前提，以我为王。

    所以我们又面临了另一个问题，你们怎么服我？打到服还是打到服？”

    鹤熙颦眉：“所以你的意思还是开战？”

    “我之前就说了，星灵是个爱好和平的种族。

    我的意思是，我一人，单挑你们所有，能上的都可以上。”

    凉冰哂笑：“那要是我们手下重了怎么办？”

    “东道主换你们来做。”

    凯莎看向林杨：“一言为定，我们接受。“

    “好，我给你们一个小时准备。”

    “不了，我想我们这些人应该够了。”

    “好，那我们去外面，这会议大厅太小，不好施展。”

    林杨等人出来的时候，就看到基兰在和汐柔还有池鱼说话。

    林杨上前：“校长，我要把他们打到服，你要不要也参加？”

    “打到服？”基兰疑惑到，他正想询问汐柔那一句话是什么意思，想弄明白她究竟知道多少。

    怎么突然又打到服了？

    “刚才谈崩了，我决定以武力来解决，即由我一个人单挑你们所有人。”

    基兰看向凯莎，凯莎点了下头。

    “但老夫并不擅长战斗，就让大时钟代表神河文明出战。”

    “行，都行。”

    林杨看向凯莎等人：“那我们就开始了。”

    林杨走到汐柔面前，拔下她的明夜簪。

    “你师父我现在手中没趁手的武器，借你的明夜簪一用。”

    “好，那我授权给师父你。”

    基兰看向凯莎：“不知凯莎女王，你们派多少人出战？”

    “我，鹤熙，凉冰，艾兰，还有若宁。”

    对付林杨这样的人，堆人已经不管用了，只能用精英。

    “好，那我把大时钟授权给你们。”

    十分钟后，林杨站在平原的一边，而凯莎五人则站在另一边。

    林杨握住明夜簪一抛，明夜簪瞬间分散成原子态游离于他四周。

    凯莎看着那些微不可见的光点，神情严肃：“这是汐柔的明夜簪，是由一种叫暗烁金的原子组成，每一个原子都雕刻了基因引擎。

    每一个原子的威力，都可能不下于我的银翼，你们小心一点。”

    凉冰看着那些漂浮的光点：“姐，我没听错吧，那根簪子真这么厉害？”

    “那只是一种形态，暗烁金没有固定的形状，如果真说有，那就只能是原子。”

    “凯莎，看来汐柔给你普及的不少啊，但她有没有告诉你，这明夜簪是我给她的出师礼。”

    凯莎一愣，虽然她有很多猜想，但这种的确是最合理的，看来她得再小心一些。

    林杨看着对面人已经摆好阵势，笑道：“你们先。”

    “那我们就不客气了。”

    凉冰说完直接进入虫洞。

    在大时钟的算力加持下，计算这些虫洞就和散步没什么区别。

    “系统，封锁周围空间，范围一千米。”

    “是，宿主。”

    凉冰从虫洞里出来，结果发现她离林杨的距离基本没有变化，然后往后一看，她还是在她原来的位置。

    “在这一千米范围之内，禁止使用虫洞技术。”

    “碧池！你说禁止就禁止啊！大时钟，给我算！”

    两秒钟后，凉冰从暗位面中出来。

    “有本事你就别用星灵的卡拉。”

    “噗呲！”

    听到凉冰的话，林杨忍不住直接笑喷了。

    “我说凉冰，你是来搞笑的吗？”

    “系统。”凯莎出声道，“他用的是系统，一种没有实体的超级计算机。”

    果然，这林杨和她预料中的一样，很强，而且超出了她之前估计的三个汐柔实力。

    凯莎右手一摇，无数把银翼从武器库中调取出来。

    银翼组成四把利剑，向林杨刺去。

    林杨右手食指一点。

    周围游历的暗烁金原子迅速向银翼冲去，并在飞行的过程中快速凝聚，如金色薄纱一般，拂过大地。

    最终，形成四把金色小刀，迎面撞上银翼构造重组后的长剑。

    砰！

    银翼毫无征兆地被金色小刀切成两半。

    巨大的惯性让碎片插入地底深处，但金色小刀的威力不减，径直向凯莎等人飞去。

    四把金色小刀再次变成原子态，然后又汇聚成五把小刀，向凯莎五人射去。

    凯莎连忙拿出王剑抵挡，但王剑在暗烁金面前，简直就是豆腐一般，直接被金色小刀透体而过。

    这场巨变，只发生在一秒之间。

    每一把金色小刀离五人脖颈的距离都只有一毫米。

    林杨手一挥，五把金色小刀化作蓝色光粒，然后折跃到林杨身边。

    “如何？你们服没有？”

    场外的卡尔感觉今天发生的这一幕，正在疯狂地摧毁他的三观。

    集结了神河文明所有科研成功的大时钟竟然在星灵教皇的系统压制下，说停止就停止。

    还有，号称宇宙中最锋利最坚硬的暗夙银，竟然在这暗烁金面前如豆腐一般！

    他得需要时间缓一缓。

    凯莎收回银翼，看向林杨：“我们天使愿赌服输，我们可以奉你为王，还请你也遵守之前的承诺，不干涉天使的所有事情。”

    林杨把暗烁金重新凝聚成明夜簪，然后向汐柔走去。

    “我说凯莎，我之前说的是不干涉凯莎你要做的事，什么时候说过不干涉天使的事了。”

    “既然如此，看来我得想办法活的久一点。”

    “久一点好啊，可以看到不少事。”

    林杨握着明夜簪向下一划，顿时这颗星球天崩地裂。

    等众人再次站稳脚跟时，这颗星球已经被一分为二。

    林杨看向对面的凯莎等人。

    “我也开始实现我的承诺，从今以后，那一半归你们了，而则一半，归我！”

    “星灵教皇！我有一件事需要请教你，可否为老头儿我，解这一惑。”

    基兰突然向前说到。

    林杨转身看向基兰：“既然如此，那我们聊聊。”

    “不知教皇你从那里来？”

    “不知道。”

    “教皇你可知道为什么没有一个文明超过了二十万年的历史？”

    “不知道。”

    “那教皇可有办法发现虚空？”

    “不知道。”

    连问三不知，基兰终于挂不住形象了。

    “教皇你现在既然成了众神之王，就应该担当起这个位置的重任！怎可如此敷衍！”

    林杨转身看向基兰，哂笑：“像你一样，反虚空？”

    “你怎么知道这件事的？”

    这事除了他自己在心里想过之外，还没有对第二个人谈起过此事，就连卡尔也只是一些猜想。

    “我是怎么知道的，并不重要，重要的是我想问一下校长你，值得吗？”

