    

    李得时进京的消息瞬间传开了。

    各方代表都很关心。

    万历皇帝早已派大公公张宏前往郊外迎接。李得时南下时也是张宏代万历皇帝为他饯行的。

    张宏是司礼监秉笔太监兼内官监掌印，与冯保、张鲸、已故张诚并称四大公公。万历皇帝派张宏饯行又迎接，基本上算是最高规格了。

    因为小儿朱翊镠的缘故，李得时进京，李太后也很关心。

    准确地说，不是李得时进京时才关心，而是李得时回京的这一路上，李太后都关心。她派人一直暗中盯着，怕李得时尚未抵京就出事了。

    万历皇帝派出张宏迎接，李太后则派出付大海。

    付大海地位虽然比不上张宏，但也是李太后能派的最高规格。

    付大海是慈宁宫的管事牌子嘛。

    李得时抵京，冯保也很关心。

    本来他也要派人去迎接的，可得知李太后和万历皇帝都派代表去了，只好作罢，在司礼监坐等消息。

    内阁首辅申时行同样如此。

    还有因为关心朱翊镠而关心李得时的吏部尚书梁梦龙、兵部尚书吴兑、两京都御使王篆等等，那些重臣一个个都在翘首以盼。

    只是，他们像冯保一样，得知李太后和万历皇帝都派人迎接去了，也只能选择坐在衙门里等消息。

    ……

    代表万历皇帝的张宏和代表李太后的付大海都到了京南驿。

    李得时抵达时，发现两位公公正在争执，谁也不让谁，僵持不下。

    争执的原因很简单：都要李得时跟他走。张宏要带李得时第一时间去见万历皇帝，而付大海要带李得时第一时间去见李太后。

    谁也不让，都要抢先。

    付大海的地位虽然远不及张宏，可他仗着李太后的懿旨倒是也不怕。

    “张大公公，慈圣太后娘娘可是下了懿旨，让奴婢定要带李院长去见她。”

    付大海搬出李太后，态度强势。

    张宏肯定也不退让：“付公公，万岁爷同样下了圣旨的。”

    “张大公公，那您说怎么办吧？咱俩只能有一个人带走李院长。”

    “圣旨为大，当然我带走。”张宏比付大海年长，又有万历皇帝做后台，加上自己地位又高，所以很有底气。

    然而付大海也毫不示弱，摆出一副据理力争的架势：

    “张大公公，话也不能这么说吧。理论上，圣旨是比懿旨大，可太后娘娘还是万岁爷的娘亲呢，这又怎么说？儿子难道要与自己亲娘争吗？”

    反正谁也不让谁，你一句我一句都要带走李得时。

    这也是现在才会发生争执，倘若放在张居正去世之前，也就是万历皇帝尚未亲政的那会儿，压根不会发生类似今天这样的情景。

    万历皇帝现在掌权亲政了，所以才敢与李太后争。

    与其说是张宏与付大海之争，不如说是万历皇帝与李太后之争。

    面对这样一种情景，李得时感觉他插不上话，也不宜插话。

    毕竟，张宏与付大海是宫中两位大珰，而他只是一所私立学院的院长。

    可也不能这样一直僵持下去呀。

    李得时不禁轻轻地对张大受道：“张大公公，要不你去劝劝吧？”

    “我去劝劝？”张大受连连摇头，“这种事儿可不是劝就能解决的哦。”

    他嘴上这样回答，可张大受心里想着，即便能劝也不敢呀！

    让他怎么劝？

    是劝张宏让步，让李得时跟着付大海先去慈宁宫见李太后，还是劝付大海让步，让李得时跟着张宏先去乾清宫那边见万历皇帝？

    一个是太后，一个是皇帝，帮谁？

    张大受当然不会胡乱劝说。

    他与张宏、付大海立场不一样，他完全可以不说话保持中立。不像张宏代表万历皇帝、付大海代表李太后，两人的立场与标签非常明确。

    之所以发生争执，除了一个是明着领了懿旨，一个是明着领了圣旨，谁都不敢拱手相让，还有一个重要原因：他们两个人都被千叮万嘱过。

    张宏受万历皇帝叮嘱，一定要将李得时第一时间带到他那儿。

    同理，付大海也受李太后叮嘱。

    这不难理解，李太后和万历皇帝都要抢先控制住李得时。

    只是母子俩的出发点不一样。

    李太后要控制李得时，是因为要保护他，以确保他的安全。

    而万历皇帝要控制李得时，是因为想通过李得时控制朱翊镠。

    然而，世事莫过如此，都是想得容易，做起来很难。

    可以说，这是李太后与万历皇帝因为朱翊镠第二次对峙了。

    第一次是在朱翊镠秘密离京时，那次对峙以李太后胜利而告终，毕竟李太后还没有完全放权给万历皇帝。

    这是第二次对峙，明着是两人争李得时，但暗着是为了朱翊镠。

    第二次对峙的方式也十分特别。李太后与万历皇帝都没有出面，而是各自派出了自己的代表人物。

    从张宏的态度中可以看出来，万历皇帝这次表现异常的强势，哪怕是李太后要人，他也不答应。

    李太后当然也不会让啊！朱翊镠为此还特意写过一封信呢，万一李得时被带走定罪打入监牢怎么办？

    本来，李太后能派出的最高规格当然是冯保。

    倘若冯保来，肯定能稳压张宏一头的。但李太后几经考虑，并没有让冯保来。冯保与李得时太熟了，无偿捐献得时学院一百万两银呢。而且这中间还牵涉到朱翊镠。

    让冯保来带走李得时，会将冯保再次推到万历皇帝的对立面，这是李太后不希望看到的。原本她就觉得，冯保与大儿万历皇帝之间已经产生了一道不可逾越的鸿沟。

    只可惜，付大海虽然有她撑腰，毕竟职位在那儿摆着，比起大公公张宏不知要差多少截呢。

    所以，想要在第一时间带走李得时并不顺利——张宏不让。

    倒不是说张宏不怕李太后。

    是因为，第一，张宏奉了万历皇帝的圣旨，他不敢抗旨不遵；

    第二，与张宏耿直的性子有关。张宏的性子与中规中矩的陈炬差不多，都是那种对事不对人的路子；

    第三，本心而论，张宏认为李得时回京复命的对象应该是已亲政的万历皇帝，而不是已还政的李太后。既然已还政，那就成为妥妥的后宫中人了，是没有权力干预朝政的。

    在张宏看来，付大海若非借着李太后之威，与他争执的资格都没有。

    确实。

    尽管有李太后撑腰，可在大公公张宏面前，付大海还是底气不足。

    只是领了李太后的懿旨，他不敢不从，硬着头皮也得往前冲。

    可两位公公这样僵持下来，让李太后和万历都已经等不及了。

    ……

    。        

