    “界主级的植物生命？”

    在炼狱深渊中，虽然植物生命同样存在，可是因为生存环境的问题，相对血肉类生命、能量类生命等相比，就要稀少很多。

    黑色羽翼男子冷哼一声：“难怪会出现有勇气闯入炼狱世界的人类，这就是你的倚仗吗？”

    刷！

    那薄如蝉翼的奇异战刀瞬间分解为数万个弯曲极为薄的刀片，无数刀片在黑色羽翼男子周围环绕，密密麻麻的刀片遍布长空。

    “念力兵器？”林衍心意一动。

    黑色羽翼男子轻喝一声：“罗刹鬼！”

    无数刀片在半空舞动，勾动宇宙法则，导致无数刀片好似连为一体，形成一超巨型隐隐透明的黑身绿眼的恶鬼！

    同时，他将自己的体内世界进行投影，浩瀚的世界之力扭曲空间，令空间压迫而下。

    轰！

    数十条主藤蔓在半空中相互缠绕，直接将那念力兵器给重重包裹起来。

    “昂……”那形如恶鬼的奇异存在不断挣扎，大量藤蔓分支直接破损断裂，可是刹螺花很快就自我恢复，那念力兵器给束缚住根本无法挣脱。

    黑色羽翼男子脸上却露出笑容。

    “呵呵，觉得有附属生命护体就敢挑战界主，真是天真的家伙。”

    他的双眸中带着病态的兴奋：“现在，跪下来，取悦我，或许我能留下你的性命。”

    “你还是先想好怎么求饶吧。”林衍却风轻云淡。

    哗！

    血红色的叶藤上开放出一朵鲜艳的血红色花朵，直径超过一公里，且花朵内隐隐能看到黑色的森冷牙齿。

    “啊……”刺耳的叫声从那鲜艳花朵中发出，可怕的声波在星空中传播开，肉眼都能看到声波引起的空间震荡扭曲。

    轰！

    鲜艳花朵直接张开，膨胀开的花朵将那罗刹鬼整个吞了下去，森冷密集的牙齿一阵咬动。

    黑色羽翼男子脸色大变。

    “这是什么植物生命，怎么会这么可怕！”他心中低吼，“一个宇宙级的家伙竟然能有这么珍贵的植物生命，他的身上一定存在很多宝物，而且能够击杀这样的人类天才，绝对能得到族内的奖赏。”

    炼狱深渊内对人类的仇视情绪是极强烈的。

    黑色羽翼男子脑海中瞬间掠过这些念头，然后目光落在林衍身上。

    他幽冷的眼眸中寒光流转：“呵呵，蠢货，你还是不懂，我界主八阶，你宇宙级九阶，就算有强大的附属生命护体又如何，你再怎么样也无法改变一个事实！”

    “你的灵魂仅仅是宇宙级九阶。”

    “小可怜虫，去死吧！”

    咻！

    无形的精神攻击瞬间便直接入侵林衍的识海。

    黑色羽翼男子脸上带着冷笑，就算这辅助植物生命再强，也无法替主人承受自己的精神攻击。

    界主八阶和宇宙级九阶，这种力量的绝对差距，是绝对无法抵挡的。

    “轰隆隆……”

    他的念力虚化为一柄无形之刃，就要刺在林衍的灵魂上。

    轰！

    识海中，一口星汉大钟轰然震响。

    震荡的波纹冲击在那黑色羽翼男子念力聚合成的“无形之刃”上，竟是直接溃散，甚至没有能力冲击到钟体。

    “就凭你的普通精神攻击，能动我分毫？”林衍看着黑色羽翼男子，语气平静。

    “这……不可能！”黑色羽翼男子发觉精神攻击失败，神色满是不可置信。

    “一个宇宙级九阶，怎么可能扛得住我的灵魂攻击？”

    他虽然不擅长精神攻击，最多对低级别的普通界主造成威胁，可是……他能很清晰地感觉到对方的实力仅仅是宇宙级九阶，这样的能量层次甚至相差百万倍，任何灵魂防御都不可能做到抵抗这样的差距。

    但对方确实在自己的面前安然无恙，甚至没有造成任何影响。

    怎么可能会发生这种事情？

    事实上。

    以林衍自身的50倍生命基因层次，和30倍灵魂振幅，他的念力在纯度上已经接近普通的人类界主，再配合《天魔钟》秘法、不朽军主层次的法则感悟和坚定到可怕的意志，诸多结合，他的灵魂防御本就极强。

    但是……也不至于轻松写意到这种程度。

    他进入炼狱深渊后，为了避免遇到太大的危机，特意将晶核放在绿线噬虫分身的体内，而后让绿线噬虫分身潜伏在无尽的世界戒指内。

    世界戒指材质奇特，可以融入肌肤当中。

    其实一方世界和界主的体内世界相比，除了无法轻易查探世界各处以外，唯一的区别就是承载物。

    体内世界的承载物是“原核命核”。

    而一方世界，承载物则是一些珍贵材料炼制而成。

    在世界戒指中的绿线噬虫分身，弥漫出自己精粹的精神念力……因为林衍炼化了这一枚“世界戒指”，所以唯有林衍能够轻易出入这世界戒指，而其他人如果关在里面，是根本找不到去路的。

    绿线噬虫分身释放的精神念力，轻易就可以循着路径，出了世界戒指，弥漫开去，并在林衍的识海以特殊的排列构成了这一口“天魔钟”。

    这是林衍特意想出的办法。

    绿线噬虫分身生命基因层次达到1000倍，念力更加精纯，远胜于他，再加上特殊的生理结构，施展出的灵魂秘法也更强大，而以绿线噬虫分身念力构成的“天魔钟”，可以让林衍的灵魂防御更加强大。

    ……

    “咔咔！”

    空中的巨大鲜艳花朵中发出刺耳的怪叫声，紧跟着直接爆炸开来，血红色的叶藤猛地抽出，那黑身绿眼的恶鬼直接抛飞开去。

    哗！

    在空中崩解成数万弯曲的黑色刀片。

    “凝！”黑色羽翼男子面色微变，那刀片重新聚集，成为那薄如蝉翼的奇异战刀。

    凄美而璀璨的刀光亮起，刀光所至，宇宙空间都被撕开，直接劈向林衍。

    “你的弱小令我发笑。”

    “如果只是这般实力，那便去死吧。”林衍神情冷漠，声音在黑色羽翼男子脑海中炸响。

    轰隆隆……

    在林衍的体表肩部顿时延伸出一条条血红色叶藤，而且在延伸出来的同时，不断地变粗变长！

    长达数万公里的512条巨大的血红色叶藤，仿佛512条血色大蛇般扭曲缠绕，并且无数的蔓叶、分支也是缠绕绞杀，令周围数万公里范围瞬间变成无尽的血色藤海。

    同时，一朵又一朵鲜艳的血红色花朵盛开，发出刺耳的叫声。

    “轰！”

    凄美的刀光直接轰击在血红色叶藤上，两百公里粗的主藤蔓上被撕裂出巨大的伤口，上面流出血红色的汁液，可是马上藤蔓就完全修复。

    黑色羽翼男子身形如同鬼魅，在遮天蔽日的血红色叶藤中窜来窜去，在无穷无尽的刹螺花分支、蔓叶的围攻下，心情愈发沉重：“每一条藤蔓的力量都无法阻挡，比界主九阶还要难缠，这可是足有512条，根本无法反抗！”

    “这个人类到底是什么人！”

    “为什么有这么强的附属植物生命，为什么只是宇宙级九阶，灵魂防御可以强到我的精神攻击完全失效？”

    黑色羽翼男子狭长的细眸中泛着血色，看向远方悬浮战立的修长身影，根本无法理解这种情况是如何发生。

    他面色狰狞，发出疯狂的怒吼：“可恶的人类！”

    一瞬间，刀光闪烁。

    而后他一口血重重喷出，身后的十二对黑色羽翼一振，散发出无尽邪恶的气息，激射出漫天的黑色羽毛，同时速度猛然飙升，手中战刀亮起绚烂的光华。

    他怒吼一声：“给我死！”

    “呵！”林衍冷笑。

    “那就试试这一剑吧。”他竟丝毫不惧，手中凭空出现一柄古朴的黑色宽剑，不退反进，幽暗的剑光闪过，剑身仿佛消失于无形。

    黑洞衍变——九漩剑！

    “你能抵挡我的灵魂攻击也就罢了，还敢跟我动手，自大的小家伙！”黑色羽翼男子眼眸中迸发出狂喜，脸上带着狞笑。

    若是对方躲在那植物生命的保护中，自己只能拼命尝试逃跑，可是一个宇宙级九阶的人类，还想和自己硬碰硬？

    何其可笑！

    “铛！”

    刀剑撞击的一瞬间，原本无比自信的黑色羽翼男子脸色陡然大变。

    他感觉到对方的战剑上传递来的不可思议的可怕冲击力，这种冲击力，甚至同样作为界主级八阶武者的他都根本无法抵挡。

    “怎么可能！”

    “他，他……”黑色羽翼男子瞳孔一缩：“他的灵魂防御强也便罢了，怎么剑法有这样大的威力！”

    界主八阶和宇宙级九阶。

    几乎相差整整两个大级别！

    能量程度上说相差接近数十万倍，只需一个念头，就可以轻易灭杀！

    “他的气息我感应地很清晰，绝对是宇宙级九阶，难道……”黑色羽翼男子心念电转，脑海中陡然浮现出一个惊人的念头，“他身上还有另一个界主九阶的辅助生命！”

    只有一种解释。

    辅助金属生命、辅助植物生命、辅助能量生命，这些能附体的。

    一旦附体，能够让主人发挥出超强实力。

    黑色羽翼男子简直气得想喷血。

    一个区区宇宙级九阶的人类，身上竟然有两个界主九阶的辅助生命！

    外面的人类已经奢侈到这种程度了吗？

    眨眼功夫，双方交手十余次。

    轰！

    黑色羽翼男子的手臂竟直接炸成血雾，身形完全抛飞出去。

    “赶紧逃！”他脑海中只剩下一个念头，再不逃今天肯定要死在这里。

    可他的身后！

    无数的血红色叶藤铺天盖地，一朵朵鲜艳的花朵，瞬间便已经包裹黑色羽翼男子，朝他吞噬压迫而去，鲜艳花朵中的血盆大口更是咔嚓咔嚓咬着牙齿，隐隐还有着口水流淌出来。

    轰！

    林衍看着他被刹螺花所吞噬，然后抬起惊漩剑，心中暗道：“太岁树灵终究只是辅助植物生命，它附体后虽然能够让我身体力量暴增，可是这股力量终究不是我自己的，运用起来，无法完美如意。”

    “就连剑法施展起来，效果也很一般。”

    若是这强大的力量是他自己的，一招就可以轻易秒杀这界主八阶的狱族强者。

    不过即便如此，也远远超出林衍的力量极限，只是施展这种强大的力量对他身体同样会造成一定负担。

    以林衍的身体素质，短时间内是没有影响的，如果是长时间运用这股力量战斗，就需要施展“炎晶九炼身”才能抹除这种影响。

    林衍露出微笑：“可是……有两大辅助植物生命，我自己有蛹螺甲和太岁树灵配合，不朽以下的攻击，无法对我造成任何损伤，而完美极限的刹螺花，便是遇到界主巅峰的强者，也可以击杀。”

    “当然，这终究并非自身的力量，可以使用，却不能依赖。”

    ……

    那黑色羽翼男子死后，体内世界自动崩溃，大量物品飘落，林衍念力一扫，这炼狱深渊物产丰富，加上厮杀激烈，导致这界主的身家比起外界不朽神灵还要丰厚得多。

    不过这点财富尚且还入不得林衍的眼。

    他将这些物品全部收进自己的世界戒指，一条条血红色叶藤迅速收缩，不断变小，融入林衍皮肤中。

    “这里的动静实在太大，很容易吸引到其他狱族，还是赶紧离开吧。”林衍身形一闪而逝，迅速离开此地。

    ……

    世界戒指内。

    上亿公里的浩瀚大地，主要是以陆地为主，无限的陆地中的碎石、泥土更是无穷无尽，而在陆地深处，绿线噬虫分身便是隐藏在那里。

    分体则是在陆地上方，随时可以离开一方世界。

    如果林衍遇到抵抗不了的敌人，本尊被击杀，对方哪怕得到世界戒指，认真进行查探，这上亿公里直径的世界需要花费大量时间，而林衍却可以很快就从晶核中重新复活。

    到时候使用“阴影”天赋，根本不可能被发现，可以轻松逃脱。

    “这两种保命天赋相配合，只要我自己不深入什么险境，安全都是有保障的。”林衍暗道。

    盲目的冒险，必然会付出生命的代价。

    但是在保证生命的安全，那些冒险，都将是有意义、有价值的。

    虽然说，以他现在的情况，就算真的死了，被宇宙之主逆转时空复活的可能性都极大，但是复活之后，系统很有可能会不复存在，这种损失是林衍不能接受的。

    林衍看着远处摆放的大量物品，都是刚才收进来的那黑色羽翼男子的遗物。

    虽然有些倒也算珍贵，但是他没怎么多看。

    刷！

    一颗血红色的珠子悬浮着飘向林衍的手中，隐隐透明，甚至鼻前都萦绕着淡淡的血腥味。

    “魔丸。”林衍轻轻皱眉，抚摸着手中这婴儿拳头大小的血色珠子，冰凉的感觉沁入心底。

    这种狱族的奇特物品，究竟有什么特殊的作用？

    嗤嗤……

    无比纤细的念力丝线如同绣花针，这“魔丸”的材质特殊，对于虚化的念力有很强的阻碍作用，在林衍的操控下，缓缓地渗透进去。

    “轰隆隆……”

    无尽的邪恶气息无比浓郁，同时隐隐散发出永恒古老的气息，自然惑动心灵。

    “来吧，我的孩子。”

    “到我这来吧！”

    “享受杀戮吧，杀戮，让你强大，来吧。”

    “听到了吗，祖山在呼唤你。”

    无形的诱惑伴随着强大的杀戮意志侵袭，一股古老无形的气息弥漫，令林衍有一种陷入无尽深渊的噩梦感。

    “滚开。”

    林衍识海中回荡起平静的声音，瞬间摒弃那些诱惑和恐惧，一丝丝讯息不断融入他的念力，被林衍得知。

    一双沉静如水的眼眸注视着这颗魔丸，而后迸发出一丝精光。

    “这……竟是一颗种子？”

    “要用杀戮和鲜血去浇灌，以‘狱’为土壤的种子？”

    “狱王奇花。”

