
    第1160章骷髅军团与神秘人

    历届玄兽潮汐战，总会发生些稀奇古怪的事。

    比如某某真传弟子意外陨落，一名玄士境的外门弟子不仅保住了性命、反收集了成千上万枚高阶玄晶；再比如一些玄兽突然集体叛变，不找人类的麻烦、反去撕咬同类。

    林子大了什么鸟都有，玄兽潮汐战的爆发波及面广、涵盖修者与玄兽数量巨大，出现些意外状况本也是不足为奇的。

    但是这一届玄兽潮汐中遇上的“意外事件”，让诸多弟子格外诧异——

    因为这些人曾不止一次的撞见过大量的、无血无肉的骷髅怪。

    山间、林地、草原、沼泽，不管哪里总能找见些骷髅小队。

    它们有组织有纪律的对着那群玄兽一阵猛攻，杀掉玄兽后这些骷髅还知道挖走其玄晶，而后扭头就跑，却对附近的人类视而不见。

    “嘿？他娘的这些骷髅都特么成精了？杀了玄兽还会搜其玄晶！”

    “会不会是哪位弟子在幕后操控着这些家伙？”

    “那应该不会。这三天以来，光咱们遇上的骷髅战队就不下十支，每一支里骷髅怪的修为都不尽相同。”

    “这样看来，像这种战斗小队至少有数十组之多、近万之数，谁有能耐操控数以万计的骷髅傀儡？”

    “那倒也是……数量如此之多的骷髅傀儡，而且都是玄士、玄师境的存在，就算以真传弟子的神魂强度也无法驾驭。”

    “更何况，让这些傀儡持续作战所损耗的灵石也不是一笔小数目。”

    ……

    这些青云宗弟子们根本无法想象，酷酷召唤而出的骷髅兵总数，比他们预计的还要多——足足有八万具玄士、玄师境的骷髅兵。

    除此之外，还有两名上品玄王境的骷髅元帅、以及十名中品玄王境的骷髅将军。

    嫣然一副骷髅帝国的雏形！

    辰申不喜妄造杀戮，因此给酷酷下令，对青云宗弟子秋毫无犯。

    正因如此，骷髅军团只对付玄兽。偶尔见到青云宗弟子身陷险境的时候，它们还会出手相帮。

    骷髅无心无肺，通体白的单纯；反观那些青云宗弟子中，却多得是腹黑心狠之辈。

    许多人被救下后，不仅不知感恩，在意识到那群骷髅怪不会攻打自己后，竟反去掠夺它们杀怪所得的玄晶。

    一开始酷酷并没有把这情况向辰申汇报。

    可后来那些弟子们越来越过分了，除了掠货外还敢“杀人”，数以百计的骷髅兵惨遭毒手，天冢神骷忍无可忍，将此事告知辰申——

    “噗通！”

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一头四星兽皇，获得经验值一百二十七万点。”

    玄兽潮汐的核心地带，辰申一棍砸杀一头三目狐妖皇后，气不打一处来：“叉叉你个圈圈的，这些恩将仇报的家伙，该杀！”

    “酷酷，你怎么不早点把这情况告诉我？”

    那小骷髅略显委屈的传音：“酷酷前世造了太多的杀孽，实不愿再大开杀戒了骷～”

    “况且老大您之前吩咐过，不能对青云宗弟子出手的。”

    辰申横眉以对：“好吧，是我的错，命令下的太过片面了。”

    “从现在开始，再有不长眼的弟子敢掠夺骷髅军团的玄晶，你就给我揍到他生活不能自理！”

    “若是有人敢痛下杀手，你就调遣骷髅海，淹死丫的！最后记得把空间玄戒给哥带回来就好。”

    “遵命，骷～”

    ……

    自此以后，那些黑心的青云宗弟子大难临头了——

    他们一开始尝到了甜头，随后便一而再、再而三的从哪些呆呆的骷髅怪手里抢玄晶。

    “哈哈哈，这群骷髅真不知从哪冒出来的，傻爆了！”

    “是啊，简直就是一群免费的苦力嘛！快走，跟上它们，这些呆头呆脑的骨头架子又要去另一处猎杀玄兽了。”

    “嘿嘿，又能白捞一票喽……”

    接下里，某一片区域的骷髅兵再被人类掠夺时，依旧不曾抵抗，扭头就跑。

    但是不一会儿，便会有成千上万的骷髅杀回来报仇。

    远远看去，四面八方奔涌而来的骷髅怪、便如一大片白色的海浪，将寥寥数名、或数十名青云宗弟子冲杀的体无完肤！

    许多青云宗弟子瞧见这架势，当场下的屎尿横流，跪拜磕头、哭天喊地认错的可不在少数……

    另一方面，骷髅怪的组织纪律性与分工合作的配合令人叹为观止。

    它们之中，竟还有专门负责拾取玄晶、玄戒的“杂物兵”，肩膀上扛着俩大布袋子，打扫起战场来那叫一勤快。

    到了第四天，再没人敢打任何一只骷髅的主意。

    甚至连真传弟子也会敬而远之——他们虽是玄皇境的修为，却也架不住大量骷髅海的吞噬。

    更何况，真传弟子们都是冲着猎兽榜排名第一的奖励去的，谁也不想节外生枝、白白的损耗自身战力。

    很快，又有不少弟子发现，兽茫山战场上，偶尔还能碰见个长相粗犷、一袭黑衣的汉子。

    这神秘人的实力，让不少弟子都惊为天人——

    他虽然不会玄气化翼，可杀怪时祭发的玄气威势，却比不少下品玄皇境的真传弟子还彪悍的多。

    有人亲眼见到他用一双肉掌、生生轰爆了龙骨甲夔的背甲——那可是一头三星兽皇啊！

    让这些弟子庆幸的是，这个黑衣神秘人对他们似乎并无敌意；而让他们蛋疼的是，神秘人所在之地，几乎所有的玄兽都成了他的猎物……

    “他奶奶的，这黑衣人是哪冒出来的？”

    “玄兽潮汐爆发之前，宗门不是会派长老队来扫场吗？他们此次扫场的工作也太水了点吧。”

    “可不是吗？多亏那个神秘人对咱们无害，否则，多少核心弟子也不够他杀的。”

    “依我看，那黑衣人八成是个散修，否则何至于那么高的修为竟不会玄气化翼？”

    散修，没有宗门的照拂和资源底蕴，通常都比较清贫。

    就算运气好修炼到了玄皇境，低级别的飞行类玄技他看不上，高级别的又买不起，这种不上不下的情况很是常见。

    今时今日，青云宗弟子们谈及神秘人辰申、以及酷酷所召唤的骷髅军团，无一不恨的咬牙切齿——

    “还有，那些骷髅怪又是打哪来的？虽然不会主动攻击我们，但抢起玄兽来是毫不含糊。”

    “是啊！这都好几天过去了，老子总共才得了六枚灵阶玄技、十多枚高阶玄晶而已。”

    “好不容易碰到个王阶玄兽，还没等咱安排好战术呢，它就被一群骷髅怪给轮了……”
