    如果说联邦控制的星域是一个蛛网的话，那么在不同的位置的“空间门”，就是连接了整片网络的节点。

    也正是这些“空间门”的存在，才有了“控制”一说。

    在联邦政府官方星图上，只要是属于联邦控制的星域，无论那里发生了什么，天灾抑或人祸，通过无数的“空间门”，联邦舰队总能在第一时间赶到。

    这样的控制，才是真正的控制，而不是只用来说说的。

    从联邦“边陲空间门”赶到“科技圈”，云海和云月并没有用去多长时间。

    前前后后加起来，也就是四十多个小时的时间。

    “科技圈”所在的星域，已经属于联邦政府特殊管辖区了。

    哪怕明显是已经收到了消息，云海和云月以及跟着他们的舰队，仍旧遭到了先后两次检查。

    直至第三次，不耐烦的云月发了脾气之后，接下来才是真正的一路绿灯。

    “科技圈实际上不只是单指卷轮恒星系，与它相邻的飞轮和天轮恒星系都属于科技圈一的部分。”

    “在虫族入侵之后，我们对联邦原先分散的科研基地进行了整合，现在差不多都迁至了这三个恒星系。”

    “其中，卷轮恒星系主要是生物和材料科技研究集结地，飞轮恒星系是智脑生产科研基地，而天恒星系则是军工科技。”

    “当然，这只是大体的分类，实际上不同领域的科研基地在科技圈每个恒星系都有。”

    “不知道你们对哪方面更感兴趣一些？”

    或许为了表达他们只是“陪同参观”而非监视，当运输舰最后一次通过了“空间门”接近了“科技圈”时，一路追随的舰队发来了消息。

    “卷轮恒星系，这个在最开始时，我们就已经表达的很清楚了。”

    云海毫不犹豫地做出了回应。

    同时，他控制着运输舰朝着“卷轮恒星系”的方向飞去。

    “它们为什么要去卷轮恒星系？”

    “想了解我们联邦的战力的话，它们不是应该选择天轮恒星系吗？”

    追随着云海俩人的舰队，却还是倒霉的爱德华星将。

    他相信两只“虚空异兽”不会漫无目的地在联邦星域瞎转，却是想弄清楚它们的目的到底是什么。

    “它们是异兽，同时也是生物，所以它们对生物基因科技更感兴趣。”

    “没错，我也是这么认为的。联邦的科技武器再强大，对它们也没有任何启发性。生物科技却是不同，这算是虚空异兽和联邦的第一次正式交流，我想它们对生物基因科技的兴趣明显更浓厚。”

    “你们说的可能性很大，但是，我们不要忽视一点。我们不能一味地只是信任，假如我们换个角度去想，虚空异兽假如怀有敌意，那么他们去卷轮恒星系，是不是有什么其它目的？比如在尽可能了解我们文明的生物基因科技之后，反过来突然对联邦下手？”

    …………

    …………

    每个将军身后都有一个庞大的智囊团，爱德华星将也不例外。

    在他和“虚空异兽”进行了短暂的交流后，在他身后的会议桌上，智囊团所属的成员开始了激烈地讨论。

    “如果我们想对联邦下手，还需要了解你们的生物科技水平吗？”

    “只要吞噬一个人类，从你的皮毛到基因，我都能了解的清清楚楚。”

    “可笑的人类……”

    在某人提出了“虚空异兽”有可能的“阴谋论”后，会议室的扩音设备中，突然响起了一个声音。

    起先那些人还没有反应过来，等他们明白发生了什么时，一个个脸都绿了。

    “卡米尔，站起来。”

    到底不是一般人物，爱德华虽然也是神情大变，但他还是在瞬间做出了反应。

    在他的呵斥声中，那个刚刚提出了“阴谋论”的智囊团成员站了起来。

    “我让你们分析它们去卷轮恒星系的目的，是为了提供更好的服务。”

    “你刚刚说了什么，你知道你刚才的话会对目前稳定的局面造成多大的影响吗？”

    “卡米尔，你被开除了。”

    “接下来，你还要接收监察部门的调查，我有理由怀疑，你说出那些句是怀有其他目的的，我们有必要弄清楚你到底想做什么。”

    在爱德华的厉声呵斥中，守在会议室门口的两个警卫走了过来，不由分说将那个一脸颓败的智囊团成员卡米尔带了出去。

    “刚才发生的一切，我向你们郑重的道歉。”

    “那只是一些别有用心的人在捣乱，联邦对于你们是绝对充满诚意的。”

    “希望你们不要介意，我们一定会严惩这些害群之兽的。”

    刚才还一脸厉色的爱德华星将马上换了个嘴脸，他看着会议室一角的扩音设备，一脸卑谦地说道。

    只是，再没有任何声音响起。

    如果不是会议室中还有更多的人都是差不多的表情证明，爱德华星将可能要怀疑自己刚刚是不是出现错觉了。

    “将……将军，这个会议还要继续开下去吗？”

    良久后，确定“虚空异兽”大概不会再说什么了，一个智囊团成员弱弱地小声问道。

    “解散。”

    爱德华星将烦躁地挥了挥手，赶苍蝇似的说道。

    “继续开下去？”

    “开个……%*%*&……（*……昵麻我们说什么，它们都能听到，这还开个%……&……*（……”

    在他的心中，粗口就跟传统的火力武器一样爆开了。

    “果然，还真是无聊的人类。”

    运输舰中，看着光屏中爱德华星将一脸便秘的表情，云月忍不住笑了。

    这时，感觉到了异状的她马上转过了头。

    云海的突然摊开了手，他的掌心位置突然裂了开来。

    紧接着，一团黑色的圆滚滚的事物被肌肉组织挤了出来。

    比谁都清楚这东西是什么，云月不禁露出了激动的神情。

    “果然，你说的结盟都是借口。”

    “咱们就要开始了吗？啧啧，对抗联邦，对抗星灵族，这想想都很过瘾呢。”

    白了云月一眼，云海没有说话。

    在他将黑色圆球曲指一弹时，就在后者顺着开启的舱门飞入外太空的瞬间突然裂了开来。

    数百只紧紧抱成一的纤小的“蜘蛛抱脸虫”，无声地分散开来消失在了漆黑的宇宙当中。

