    第223章夫妻交手

    “站住！”穆允冽呵道。

    颜千意使出了吃奶的力气狂奔。

    她要是听话站住她就是傻蛋了！

    刚刚出门的时候她还在开心地看着，自己的个人账户上那蹭蹭蹭上涨的数字。

    哪知穆允冽今晚会来找她。

    倒霉！

    早知道该先看看今天是不是黄道吉日。

    颜千意铆足了劲儿，身影像着灵巧的猫儿，在夜色下不断跳跃穿梭。

    穆允冽也不赖，始终紧追其后。

    怎么都甩不掉，颜千意都快哭了。

    此刻她真恨不得自己能长出一双翅膀来。

    突然，身体被一股引力拉扯住,直接往后飞去了。

    得，这下真像是长出了一双翅膀。

    穆允冽一手扣住了颜千意的肩膀，将她抵在墙角。

    她背对着他，吃力的回头用余光看他，“好汉，咱们井水不犯河水,有话好好说。”

    “你是谁？”穆允冽问,压制着她肩膀的手用了下力。

    黑猫面具下，烈焰红唇微微一挑，“看上我了？可是很遗憾，我已经结婚了。”

    “少废话！”穆允冽将她的身体转了过来，目光冷沉的盯着她，“你最近做的事我都知道，那些人自有法律制裁，轮不到你私自处决。”

    颜千意愣了下。

    看来穆允冽已经盯上她了。

    如果他的身份真的只是一个联邦军校的老师，管这些事做什么？

    穆允冽伸出手，就要抓住她脸上的面具。

    颜千意突然反击。

    她早就想试试，穆允冽的身手跟她比起来差多少，今晚倒是个机会。

    俩人交起手来，一时竟分不出上下。

    见穆允冽比她想象中难缠，颜千好几次想用银针对付他，但又怕自己暴露。

    穆允冽似乎也没了耐心，想要速战速决，释放出精神力压制。

    颜千意感觉到头有点晕，也立刻释放出精神力的抵抗。

    随后,俩人的眼中都露出了吃惊的表情。

    穆允冽暗忖，以他的精神力值,对方竟然可以抵挡，那么对方的精神力值至少在65之上。

    而颜千意惊讶的是，她自己80的精神力值，穆允冽精神力值必须有100，才能对她造成精神力影响。

    但穆允冽的精神力值不可能那么高！

    世界上到目前为止，就没有人的精神力值达到过一百！

    最巅峰的那人，也只有95的精神力值！

    能够对她造成轻微的精神力压制，可见穆允冽对精神力的操控，已经达到了炉火纯青的地步！

    而且他的精神力值至少不低于95！

    难道，传说中精神力值最高的那人，不是指挥官大人，而是穆允冽？！

    颜千意决定不再恋战，逮着机会就想溜。

    可刚刚转身跑走，那股熟悉的引力又缠在了她的身上！

    过分！

    不讲武德！

    有本事别用特殊能力欺负人啊！

    身体又被他隔空往回拉去，颜千意着急得在半空中挣扎。

    情急之下，身体里忽然释放出了一股能量。

    霎时，缠在她身上的那股力量在她身上消失了，身体往地面坠去。

    她连忙让自己的身体保持平衡，单膝跪下，脚尖点地,双手轻撑在地面以此缓冲，才避免了摔个狗吃屎。

    她抬头看向马路对面的穆允冽，在他诧异的眼神中微微一笑，随后身影一闪，彻底融入了夜色中。

    穆允冽错愕地看向自己的右手。

    这猫女郎的特殊能力，竟然可以让他的特殊能力失效！

    他还从未遇见过这么强大的特殊能力！

    甩掉穆允冽后，颜千意心有余悸地吁出一口气。

    好险！

    还好刚刚她……

    觉醒了特殊能力？！

    当时情况紧急，她感觉到体内有一股能量释放出来，之后穆允冽的特殊能力就在她身上失效了。

    让别人的特殊能力失效，这就是她的特殊能力？

    颜千意还有些没搞懂，但现在不是研究这个的时候。

    穆允冽出现在她家门口，肯定是来找她的。

    没有抓住‘她’，他应该还会回去找她。

    她穿着这身衣服，回去要是遇见穆允冽没走，就完蛋了。

    而且现在这个时间点，服装店也都关了门。

    琢磨了一下，她连忙给言初婳打了个语音。

    “初婳，帮我个忙，穆老师要是问起来，你就说我今晚在宿舍，不管对谁都这么说。”

    “啊？发生什么事了？”

    “没什么事，你帮我撒个谎就行，乖~回头请你吃大餐。”

    挂了语音，为确保万无一失，颜千意又将自己的系统定位调到了联邦军校。

    原本定位是设定在家里的。

    这是从黑仔那学来的技术。

    每次执行任务时，为了给自己制造不在场证明，她都会把系统的定位设定在一个安全的地方。

    一切安排妥当，她继续去执行任务。

    现在就是天塌下来，也不能阻止她赚钱的脚步。

    然而百密终有一疏。

    就在颜千意准备执行任务时，薛妈的语音打了过来。

    她突然想起来，薛妈那里还没有交代！

    犹豫了一下，颜千意接通了语音，故意用充满睡意的声音问：“薛妈，怎么了？”

    “小姐，姑爷来找你了，你去哪儿了？”薛妈问。

    她声音慵懒道：“哦，我回学校了，都快睡着了。”

    “你什么时候回学校的？我都不知道。”

    “我看你回房休息了，怕吵到你，就没跟你说。明天要去野外综合训练，我想着住学校可以多睡一会儿，临时决定的。”

    “这样啊，那好的。”

    “你帮我转告他，等我回来后再见，我先睡了，晚安。”

    说完，颜千意赶紧挂掉语音。

    她今晚没有对穆允冽使用银针，又有初婳给替她作证她在宿舍，穆允冽应该怎么也怀疑不到她这里来。

    这样一想，颜千意完全放下心来，认真去执行任务了。

    但是她不知道，身为总指挥官的穆允冽，在看见黑熊身上的那根银针后，就对她产生过怀疑。

    薛妈看着穆允冽突然变得暗沉的脸色，有些愧疚。

    刚才姑爷来时，问她小姐在不在家里。

    她说在，当时姑爷很开心的样子，还对她露出了一丝难得的笑容。

    哪知道推开卧房的门，却不见小姐的身影，姑爷的脸色当即就暗了。

    (本章完)

