    

    墨阁最里端有一个隐蔽的隔间，是他身为皇太子时期为了临时休息特意改造的，公孙晏赶紧将他平放在小小的靠椅上，又立即锁好门，生怕任何的蛛丝马迹都会引来新的骚乱。

    直到他忽然晕倒，公孙晏才不得不正视一个严重的事实——明溪的母亲是泣雪高原的神守，原本特殊的体质导致孩子自幼体弱，即使能得到皇室最好的照顾和治疗，成效也依然是微乎其微，而唯一让他的病趋于稳定的东西实际就是手上附着着萧奕白一魂一魄的玉扳指，如果他真的固执己见阻断灵力的输送，这幅病恹恹的躯体到底能撑多久，其实也是未知数。

    他扣着萧奕白扬言要威胁萧千夜，但实际上他自己的命，也还需倚仗萧奕白。

    公孙晏搬了张凳子在明溪的身边坐了下来，心中却是百感交集如同打翻五味瓶，明溪根本就不可能真的对萧奕白下手，但萧奕白还是装作什么也不知道的模样，任凭明溪把自己当成威胁的筹码，一直去逼迫萧千夜。

    他一直以为萧奕白是他弟弟心中的软肋，直到现在，他才有那么一点幡然醒悟，那个人，其实也是明溪心中最隐晦的软肋。

    只不过这样的软肋，一个毫无掩饰，另一个则必须深埋心底。

    许久许久，昏睡中的帝王紧抿着嘴唇，即使意识凌乱不堪，本能的警惕却依然让他一言不发，只是额头时不时跳动的皮肉和持续不断滴落的冷汗，似乎是陷入了某种难以逃脱的梦魇，越演越烈。

    母后的笑靥摇摇晃晃，带着他溜出深宫禁院，无视旁人震惊的目光带着他在外城玩乐，到了夕阳西下之时，他长久的注视着刺目的晚霞，看着母亲的身影慢慢走向远方，走入尽头处那面虚假的镜子，然后在他恍若失神之际一起碎成粉末。

    分别到来的那一天，他站在母亲自尽的那颗凤凰花树下，手捧着破碎的镜子，将所有的不舍和悲痛亲手掩埋。

    在他的身后，一直有一束温暖如玉的目光，不言不语，就那么静静守着身边。

    那是他此生唯一一次在别人面前落泪，卸下所有的骄傲和警惕，不顾自己已经成为新的帝王，立于飞垣之巅，他就那么靠着巨大的凤凰花树，即使已经努力将头扬起、再扬起，依然无法阻止眼角持续不断滴落的泪，直到夜色将视线完全遮掩，他才从那样撕心裂肺的哀伤里慢慢清醒。

    萧奕白在他身边长久的沉默着，整个人涣散着静谧的白光，一瞬间让他感到了一种不真实。

    他会消失……终有一天这抹温和如玉的光，会消失。

    然后，那个人歪着头淡淡笑了一下，对他伸出手。

    昏睡中的明溪也情不自禁的探出手，他似乎能抓到那只手，又似乎怎么也无法触及。

    公孙晏担心的摸了摸他的额头，发烧了，烧的整张脸通红，紧闭的双目一直颤抖。

    过了一会，公孙晏忽然听见门外轻微的脚步声，立即跳起来谨慎的迎过去，只见乔羽在蝶镜术法的庇护下急冲冲的赶来，来不及多说什么，他放下怀中的药箱一步冲到靠椅前，也顾不上眼前的人是他的君主，直接动手就仔细的检查起来，他的呼吸略显短促，心跳脉搏也因此加速，除去身体上的疲惫，精神上的压力似乎更加严重。

    乔羽轻手轻脚的打开药箱子，似乎是一早就料到会是这种情况，不急不慢的取出药碟，先是倒了一点水，再将药水小心的混在其中，但他没有直接给明溪服下，而是取出一块干净的毛巾用混合的药水浸湿了一角，慢慢缓缓的轻点在帝王的双眸，最后才将剩余不多的药水用手沾着涂抹在太阳穴上。

    伴随着药水慢慢渗入皮肤，明溪一直紧蹙的眉头也随之松懈了许多，他无力的抬起手臂想揉一揉眼睛，立即就被乔羽一把按住，低声嘱咐：“陛下是不是几日不曾合过眼了？您本就体虚，加上心中忧郁难解，这才导致心闷气短一时失去意识，眼下我只给你涂抹了一些醒神的药水，但若要缓解此种状态，还需要回去斟酌一下更合适的药方。”

    “乔羽……”明溪的精神还未完全恢复，只是看着眼前的少年，愣了半天才想起来他的名字，乔羽赶紧挺直后背，大气也不敢出，明溪见他一脸紧张的模样，自己反而是笑了起来，淡淡说道，“你还是我一手提拔上来的，那时候我担心北岸城的事情会暴露，强行找了个借口把你从雪城接过来，当时我还在担心你年纪太小无法胜任，现在看来倒是我多心了，你比我想象中稳重的多，是个难得的人才。”

    乔羽被他几句话说得两颊绯红，不好意思的挠了挠头傻笑起来，公孙晏从旁边绕过来，开口就是一顿骂：“还笑！你们还好意思笑！还好刚才是我在你旁边，这要是被其他人看见，你知道会有什么后果？”

    明溪脸色微变，显然当着下属的面被公孙晏如此不留情面的斥责实属有些离谱，但他才想反驳，又瞥见公孙晏眼底毫不掩饰的担心和紧张，到口的话最后也只能化成一声无奈的叹气，微微低下了头。

    乔羽尴尬的看着两人，虽然满朝文武都知道天尊帝和公孙晏私交甚好，但是能好到公然斥责的地步，还是让他大吃一惊。

    公孙晏虽然嘴上喋喋不休的骂了几句，心里却骤然松了口气，自己也是像被抽空了全部力气颓然的坐回凳子上，乔羽小心的瞄了他一眼，忽然提醒：“晏公子的脸色也不太好，还是要多注意休息才行呀。”

    公孙晏翻了一下白眼，接连两场碎裂确实是让他心力交瘁，他接掌镜阁这么多年一直乐在其中，黑白两道通吃拿尽好处，这还是他第一次感到分身乏术，恨不得自己能长出八只手去处理琐事，想到这里，公孙晏心底咯噔一下，情不自禁的将目光望向闭目小憩的明溪——他应该比自己更累更辛苦吧？

    堆积如山的朝政没能击垮他，反而是那个半个月音讯全无的萧奕白让他失去理智，大发雷霆。

    公孙晏嘴角一抽，脸上再次有惊愕神色掠过，但随即而来的便是另一种惆怅，许久，明溪忽然开口，再抬眼双眸已经恢复冷定，默默转动着玉扳指，直视着两人一个字一个字地厉声问道：“乔羽，我的情况你应该一早就有数，现在你老实告诉我，如果我的身体像现在这样维持下去，到底还能支撑多久？”

    “明溪！”公孙晏被他一句话吓的跳起来，没等他开口又被明溪制止，他的声音听起来没有什么变化，依然平静地道，“如果失去灵力的输送，我，还能活多久？”

    乔羽挺直后背，在心底飞速计算着帝王的质问，公孙晏手心捏着一把冷汗，也是情不自禁的转眼向他看去，许久，乔羽深吸一口气，紧握双拳低声回话：“陛下的身体是自娘胎带出来的病根，先皇后血统太过特殊，已经超出人力可以治愈的范围，其实……其实属下早就心有疑惑，一直为陛下输送灵力的那个人，似乎本身也有着极为特殊的血统，这才恰好弥补了您先天的不足，如果这样的情况可以继续保持下去，或许长此以往您的身体能自行缓慢恢复也不一定，但如果失去这股灵力的运输……”

    乔羽犹豫了一下，没敢说出口，背后的冷汗瞬间就浸湿了衣服，但见明溪只是淡淡看着他，甚至微微轻笑了一下：“但说无妨。”

    乔羽低下头不敢直视那双如旭日般璀璨的双眸，无意识的将声音压至最低：“可能……只有一年左右。”

    三人同时陷入沉默，公孙晏脑门嗡嗡炸响，如一盆凉水从头浇下，全身皆冷，完全无法理智思考最后听到的那句话，乔羽咽了几口沫，身体剧烈的颤了一下，大步上前立即补充道：“但是陛下若是能放宽心好好调养，属下有信心能帮您缓解病痛，至少、至少再撑个三五年，甚至可以更久！”

    明溪的嘴角却意外浮起笑意，眼中隐隐有微弱的波光闪动，仿佛是在犹豫了什么，又很快镇定下来，淡淡挥手：“我知道了，乔羽你先回去。”

    乔羽不敢再说什么，只能垂头丧气的退了出去，在房门紧闭的一瞬又情不自禁回头望了一眼——房内的烛火明明灭灭，映照着位高权重的两人，各怀心思。

    陛下独自留下最信任的公孙晏，无疑是有更重要的事情要谈。

    许久，反而是明溪率先笑出了声，带着几分慵懒漫不经心的问道：“公孙晏，我是不是该成个家了？”

    公孙晏听见这句不着边际的问话，先是愣了一下，随即脸色苍白，嘴唇轻轻颤动低骂一句：“你赶紧恢复灵力的运输！你的脑子是不是有毛病，他自己都没说撑不住要终止，你倒是自作主张！他说过会回来就一定会回来的，你别自己作死找麻烦，你想要成家了？等你解决了上天界这个大麻烦，再举国同庆册封皇后不好吗？别想这些有的没的，赶紧恢复了……”

    他越说话，情绪越是难以自制，明溪也不打断他，只是默默转着玉扳指，不知道在思考什么。

    如果现在找个合适的姑娘，或许还能留下血脉，如果真的不行，那从三弟、四弟那里过继，似乎也不是什么难事。

    不行……如果他死了，再面对上天界就是难上加难，他无论如何也要撑到弑神之计完成，他身为君主，已经付出如此惨痛的代价，他不能半途而废，哪怕是死，也要亲眼见到故土重归宁静，才能安心闭眼。

    想到这些，明溪闭上眼睛，公孙晏的声音一点点飘远，最后在耳边湮没，再也听不见。        

