
裂神术原理如其名，是将神识分裂成多束，进而达到同时操控多件法器的效果。

甚至乎，一些对法术极为精熟的法修，能凭此术做到同时施法。

眨眼的工夫，就是大半个月过去。

在此期间，除了研究悟心丹灵药的替代之法，墨辰其他时间，都用来炼气打坐。

这一日，墨辰炼气完毕后，来到了洞府下方的地火室。

耀阳火已经重新放到地火池上培炼，尽管这样不大可能使其转化为灵火，但至少可以继续增强火苗的灵性，并能弥补之前用掉的部分威能。

之前耀阳火能化解王器的污染，让他看到了此火的不同寻常之处，所以早已在心中决定，要将此火培炼下去。

在地火池的一旁，大量的瓶瓶罐罐被随意堆放在一起，里面都是他摸索出来的悟心丹替代灵药。

设法替代悟心丹辅药的进度并不理想，目前为止墨辰也才解决了不到十分之一，而且还是丹方中并不重要的那些佐使辅药。

将地火池的地火收束，做完后墨辰离开了洞府，朝着宗门宝库飞去。

此举自然是为了兑换灵药，太华宗作为南域唯一仙宗，宗门宝库内必然有着不少珍稀灵药，或许能直接找到悟心丹所需灵药。

御使青巽葫芦，一路朝真霄殿方向飞行。

半盏茶的工夫后，墨辰在真霄殿旁边的一处偏殿落下。

这处偏殿看着不大，是太华宗宝库对外开放的几个兑换点之一，大厅内里面摆了一个长条形柜台，柜台前的座位已经坐满了外门弟子，正在和接待他们的柜员洽谈着。

不过墨辰既是筑基期的正式弟子，自然是无需在外面坐硬板凳的，很快就有一名面容姣好的女执事将他带到了茶座里面。

冲上一壶香气四溢的灵茶，她面带微笑道：“妾身影蚀道楚红，不知师弟跟如何称呼？”

“灵宸道墨辰，不知宝库里面可有这张单子上的灵药？”墨辰报出身份后，直接表明自己的来意。

接过单子认真看过，楚红翻出一道玉简，往里面打入几道法诀，并将神识浸入其中。

数息后，她对着墨辰笑道：

“库存里面有两种，触灵参跟紫神杏新近加入了一批库存，还都是大荒来的上好货色。”

墨辰闻言，不由心想自己运气还真是不错，居然一下子就被他找到了两种悟心丹辅药。

当即他就递出身份牌道：

“这两种灵药的价格是多少，每样给我来一份！”

只要买到这两种灵药，那么他改良悟心丹的工作量就会减少许多。

在回来的这段时间，墨辰除了每日修炼外，也一直在关心前线的战况。

现如今第一波兽潮已经被各方成功抵御，但这只不过是开始而已，更大规模的兽潮还在后头。

一波接一波，直到大荒平息为止。

面对排山倒海般涌来的兽潮，估计没有人能自信在那种情况下幸存，为了争取更大的存活几率，尽力提升自己的实力，是最好的办法。

这也是为何墨辰执着于炼制悟心丹的缘故，神识得到增强后，对实力的提升几乎是肉眼可见的。

只是楚红在看过玉简中的灵药贡献点价格后，却是面上露出一丝为难之色。

“抱歉墨师弟，你这些贡献点数，似乎不够兑换的……”

说着，她掐指打出一道法诀，将玉简中的一段信息展示出来，以证明自己并非是在诓骗墨辰。

“一千年份触灵参，兑换价格三千贡献点数；九百年份紫神杏，兑换价格四千七百贡献点数。”

墨辰看到这令人咂舌的兑换价格，整个人差点都傻眼了。

通常来说，上了年份的灵药的价值与其药龄相当，基本上是一年药龄价值一灵石。

而太华宗的贡献点数，跟灵石是一比一的兑换关系，但却只能单向兑换，灵石无法兑换成贡献点数。

此举的目的很明确，自然是为了鼓励门内弟子多做宗门任务。

照这么换算下来，一千年份的触灵参，价值怕不是去到了五千灵石左右，远超正常千年灵药的价格。

墨辰心道，怕是这两种灵药除了悟心丹外，还有别的重要用途，否则哪怕是珍稀罕有，也不可能价值暴增至此。

“可现在我去哪里弄这么多贡献点数？”

现在的他，连一颗触灵参都换不到。就身上那些贡献点数，大部分都是以前担任灵药园执事时积攒的，以及后来执行任务所给予的奖励。

算上昨天结算下来的探索戊土灵窟的贡献点数，如今也不过只有两千七百三十七点。

“那宝库中，是否有这两种灵药的种子？”墨辰不死心，继续问道。

有着仙府在，哪怕得到的只是种子，他也能快速将之催熟。

楚红看过玉简，对墨辰摇了摇头。

“库存中并无这两种灵药的种子，或许墨师弟你可以到百草殿那边问问，那边擅长种植灵药，或许会有此类灵种存储。”

墨辰听后点头，心中并未报太大希望。

起身跟楚红告辞，他火速赶到了百草殿。

就跟来时的预感一样，百草殿中并无触灵参跟紫神杏的种子。

不过，在殿前一处花丛中，墨辰却是见到了一个意外之喜。

“师叔，你真要买猴儿花？”负责接待墨辰的百草殿弟子看着花坛的一盆花卉，满脸疑惑道。

在百草殿这里，猴儿花只是一种刚引种的低阶灵药，花朵酷似猴儿，只是好看但价值不高，只能用来充作炼制活血丹的辅药，而且还是充数那种。

因为实在太不值钱，以至于被百草殿当作观赏性花卉。

见墨辰点头，她也不敢多问，连忙骑着一头青牛，到后面药田中搬来了十盆猴儿花。

墨辰接过来仔细一看，又经过认真对比，发现果真是悟心丹丹方上记载的心猿花，却不曾竟是这么被他找到。

当初近古时代落幕时，那场恐怖的血腥与动乱，不知让修真界遗失了大量的传承与知识，从心猿花被叫成了猴儿花这点，便可看出一二。

不过这也可能是因为心猿花的作用太过单一，以致于除了被灭门的迦南宗，其他势力的修士就算得到此花，也不知还能用作炼制悟心丹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331620"  chaptername="第一百一十二章  猴儿花与心猿花">加入书签</a>
</div>
