    山洞外。

    “你确定这东西有用？”

    车文驹看着面前一个成人大小的木块，又看了看身旁四人，眼角抽抽。

    袁华朝车文驹翻白眼，反问：“不然你有更好的办法？要不你真的牺牲一下，挡在我们前面，助我们冲进去！”

    ヽ(￣д￣;)ノ

    “算了，当我没说……”

    “没种！”

    对，你说的有道理！

    “这里你力气最大，等一会你负责抓着这木板挡在前面。”

    袁华忽然想起了什么，又对着车文驹说道：“对了，我刚刚教你的《道教往生咒》还记得吗？”

    “记得。”

    “嗯，进去和我们一起念。”

    “对……咱们咒死她！”

    “……”*4

    五人小心的，一步步走进了山洞。一进去山洞，就和外面是两个世界了。

    山洞外，蓝天白云大海沙滩，海鸥鱼跃，无限美好。

    而山洞内，狭窄逼仄，阴风阵阵，鬼气森森，寒冷的岩壁都结了一层冷森森的霜。

    很快，五人便看见了光，山洞也变得宽敞了起来。

    暗绿色的光充斥山洞，血红色的云彩遮遮掩掩，有集市万般热闹，各式各样的人或坐或站，各司其职。

    “啊？你们来了，快过来吃面啊！”

    郑忠手里抓着筷子，坐在一张长板凳上，桌子上放的是一碗面条。看见迎面而来的五人，当即热情招手呼喊。

    “你过来，我们告诉你一样很重要的东西啊！”

    钟老白躲在木板后头，只露出一个脑袋，一团和气的朝着郑忠反招手。

    “你们干嘛躲在木头后面啊？什么重要的事情不能边吃边说，你们快过来啊，我发现这家的面条很好吃哎！”

    郑忠咧嘴一笑，牙齿森白，冷气森森，连周围空气都顿时下降了好几度。

    “面条咱们可以呆会再吃，但我这个事情必须要现在就讲，不然就来不及了，所以还是你过来吧。”

    “不行啊，你看我这面都还没有吃完呢？现在过去了，它可不凉了，不能浪费食物，不然妈妈会……”

    郑忠夹起面条，向着五人指道。

    可在五人眼里，那哪里是面条，分明是一块血淋淋的人肠……

    车文驹撇头，骂道：“玛德，我有被恶心到。”

    钟发财也是龇牙咧嘴：“我也是！”

    “妈妈会把我卖掉！”

    “玛德……这个家伙鬼精鬼精的，不装了，直接念咒！”

    袁华骂咧一句原地打坐。

    四人连忙学着他，开始念经。

    “太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩……”

    四人声齐，加上内心坚定，力又朝着一处使。

    “吼吼——”

    突然，郑忠尖啸长鸣，属引凄异，山洞不断回响，哀转久绝。

    很快，山洞内便发生了变化。

    暗绿色的天空变得逐渐黑暗，恢复成山洞本来的模样。

    一缕缕红霞升天消散，山洞原本的面貌也逐渐露了出来。

    “不是吧？我请你们吃面，你们却要破坏我的家？”

    车文驹疑惑的看向主攻袁华，奇怪道：“大师，她好像没什么感觉啊？”

    “闭嘴，念咒！”

    “哦……”

    “明死暗死，冤曲屈亡，债主冤家，讨命儿郎……”

    山洞内。

    鬼域已经完全消失！

    ヽ(‘⌒′メ)ノ

    车文驹感受到身体上的接触，他震惊道：“大师，他把我偷来的点三八给拿走了！”

    “点三八？又你二弟，别紧张，继续念！”

    “为男为女，自身承当，富贵贫穷，由汝自招……”

    车文驹感受到什么抵在了自己的额头上，当即睁开眼，入眼的是短短的枪头和胖胖的枪声。

    刷！

    他的额头上，冷汗就流了出来。

    “大师，他正拿着点三八对着我的额头啊？”

    “阿驹，心若冰清，天塌不惊。放轻松，继续念！”

    “哼～”

    郑忠的脸上露出邪魅的笑容，他松开了车文驹，转向找了袁华去。

    “阿驹啊，我额头上为什么冰冰凉凉的？还有点戳的疼，是不是他拿着点三八抵在我……”

    “大师，心若冰清，天塌不惊……”

    “去踏马的，命都要没了，该怎么天塌不惊啊？！”

    袁华豁然站起，向后跑去，边跑边骂，头都不带回的。

    “大师，你好双标啊……”

    ╮（╯＿╰）╭

    “哈哈哈……”

    郑忠露出得意的笑容，对着袁华的背影，扣动扳机！

    啪！

    打出了个空弹！

    “嗯？”

    郑忠得意的表情一僵，转头看向车文驹。

    “笨蛋，我明知道你会用枪，还会给你个有子弹的枪吗？”

    “啊啊啊啊——”

    郑忠气急，朝着车文驹扑去！

    “兄弟们，干他！”

    “上！”

    车文驹、钟发财、钟老白和罗友七同时发力，掀起刚刚放在地上的超大木块！

    木块上一道朱砂画的驱鬼符咒大显神威，金光凛凛！

    “啊——”

    郑忠捂着眼睛，不敢与之对视！

    “压他，把他镇住！”

    罗友七见此，心头一喜，对着两旁说道。

    砰砰砰！！

    “吼吼吼——”

    木块压在郑忠身上，郑忠发出痛苦的嚎叫，身体死命的挣扎，木块‘咯吱咯吱’的响动。

    四人连忙死命的向下压，不让郑忠能挣扎出来！

    “榕树？怪不得……找到了！”

    逃走的袁华不知何时回了来，手里还拿着一块罗盘，不停的寻找着什么，最终在山洞的一颗榕树旁停了下来！

    “找到了就快挖出来……我们快撑不住了！”

    钟发财用劲过度，脸色通红，咬牙切齿的说道。

    砰砰砰！！

    木块又震了三震，掀起一片尘埃飞扬！

    “我挖挖看！”

    袁华拿着铁锹一顿乱掀，两三分钟竟也不见一片土层被挖出！

    “我干！你到底行不行啊大师？”

    (▼皿▼#)

    “我不行，这里的土太硬了，还是你力气大。我们换个位置，还是阿驹你来吧！”

    “打！”

    袁华小跑上前，‘哐当’一下将铁锹丢在旁边，对着郑忠就是一记五雷指！

    轰隆！

    一道惊雷声在郑忠额头响起！

    郑忠挣扎的动作一顿！

    “就是现在，我们俩换个位置！”

    “……”

    袁华迅速的和车文驹交换了位置，人倒在木块上面，压制郑忠！

    砰砰砰！！

    咔……

    咔咔……

    郑忠意识回归，挣扎再起。这一回竟然足足震了五回，木块隐隐的有开裂的迹象。

    “就在榕树树下，你快点啊！木块质地太次，撑不了几回了！”

    “……”

    车文驹拿着铁锹，一阵小跑来到榕树底下，“哐哐哐”的开挖！

    没一会儿，一块块破碎的白骨就露出土层！

    “我挖到了！”

    “挖到了就拿出来，聚在一起，用我给你的《往生咒》一起烧了！”

    “好！”

    车文驹连忙伸手去取白骨，他的手刚接触到白骨，一股不属于他的记忆便涌上了心头。

    那是一个看起来慈眉善目的男人，但在一个女人走后，露出了凶恶嘴脸，拿出枕头就往车文驹的脸上招呼！

    “嘶……”

    车文驹发现，最可怕的事是他反抗不能！

    他似乎代入了当事人，只有一张嘴能发出声音！！

    钟发财有注意到车文驹停下动作，奇怪道：“他怎么呆呆的不动了？”

    袁华叹道：“榕树有聚阴的作用。所以这么多年小女孩的冤魂不仅没有消散，反而更大强大，甚至到了白日据人身躯的地步。”

    “同样的，白骨这么多年也埋在榕树下面。必然也已经有了魔性，碰它的人必然会陷入到痛苦的回忆中去。”

    罗友七一呆，反问道：“所以这就是你让阿驹去挖白骨，自己跑过来镇压的原因？”

    钟老白和钟发财同时看向袁华，齐声说道：“你好奸啊！”

    袁华反问道：“但这是每个驱鬼者都必须经理的一步不是？”

    钟老白、钟发财和罗友七同时沉默住了，各自回想起了曾经不好的回忆。

    其实也不是每一只鬼生来就是恶毒的，她们也可能只是生前碰到过更恶毒的人和事。正义迟迟得不到声张，才引发了悲剧。

    而他们作为道士，却也是身为俗世的人，更多的只能为生人着想！

    “呼……”

    车文驹猛地从回忆中挣脱出来，浑身冷汗刷刷的往外冒。在那回忆中，他刚刚已经死了一次了。

    砰砰砰砰！！

    郑忠的挣扎很强烈！

    “打！”

    袁华用五雷指再次镇压郑忠，然后对着车文驹吼道：“笨蛋！快一点啊，再不快点，她就要挣脱了！！”

    车文驹不敢怠慢，连忙再次拾起土里的白骨。

    这一次的回忆是“他被开膛剖腹，肚里埋毒品”！

    “呼——”

    车文驹倒吸了一口凉气，他刚刚又体会了一把死亡的感觉。

    “快！”

    又是一块白骨，“他被屠户捡起，剔骨割肉，制成瓦罐肉！”

    “嘶……”

    “不能停，快！”

    又是一块白骨，“他被塞进瓦罐，做成美食，供人品尝！”

    “呼哧呼哧……”

    砰！

    木块炸开！

    郑忠脱困而出，直奔车文驹！

    “阿驹小心！”

    车文驹恍若未闻，又捡起土里的一块白骨，“自小挨饿，重男轻女，惨遭毒打！

    又是一块白骨，“惨遭嫌弃，犹如货物，被人贱卖，卖来卖去！”

    又是……

    等车文驹拾完所有骸骨，再次回过神来时，不知不觉已泪流满面。

    而郑忠就在一旁，手持不知哪里找到的尖锐石头，高高举起，却并未刺向车文驹。

    “你经历过我的前世，可还要在阻止我复仇了？”

    郑忠忽然之间换了形象，变成了一只身穿红袍，相貌尽毁，浑身伤痕，个子不高的小女孩模样。

    车文驹不知不觉，又是两行清泪顺着脸颊流下。

    只见……

    车文驹小心翼翼的收好白骨，从怀中掏出道经，一齐用布包好。

    半响。

    车文驹缓缓道：“你已因恨生怨，由怨成魔。你变得已经不再是你，而是一个嗜血残忍的恶魔。”

    他沉默片刻，从身上找出火折子，点燃包裹道：“抱歉，我不能放任你继续下去的。”

    “我要趁你只是复仇，还没铸成大错之前送你入轮回，这样可免遭刀山火海、冰山油锅之酷刑……”

    火折子点亮山洞，也点燃了包裹着白骨和道经的白骨。

    余烟袅袅，一缕缕白烟升天……

    “你！”

    小女孩气急，拿起尖锐石头便砸！

    “不好！”

    钟老白、钟发财、罗友七和袁华见此，动作整齐划一，朝着车文驹奔去，但远水解不了近渴，只能着急的干瞪着眼睛！

    “你不支持我，又为什么这么流下这么伤心的流泪，叫我心软……”

    这是小女孩最后的声音，随后化成白烟消失无踪。

    啪！

    尖锐的石头落在地上，离车文驹很远，很远……

    钟老白、钟发财、罗友七和袁华见此情此景，都忍不住原地盘膝，正襟危坐，恭敬诚心的念诵：

    “太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩……”

    “敕救等众，急急超生，敕救等众，急急超生……”

    “脱离苦海，转世成人……”

