    错觉吗？

    黑鹰心神一怔，满脸迷惑。

    黑鹰的棋风，带有着咄咄逼人的肃杀之气。

    即便是星河与黑鹰对弈，也得忌惮三分。

    可如此强劲的棋道杀气，林凡竟然毫无知觉，若无其事。

    尤其是作为凡人，更是大违常理。

    难道，林凡真是位棋圣？

    望着眼前气定神闲的林凡，突然感觉变得诡秘起来。

    不过，林凡也真是着实吓了一跳。

    “有毛病，下个棋而已，至于搞那么大动作，看来这老头的脾气还真不小。”林凡只是皱了下眉，并无在意。

    黑鹰内心忐忑，难以琢磨。

    回头，看到星河正幸灾乐祸笑着。

    懂了！

    黑鹰又醒悟了，暗哼道：“难怪会那么邪门，原来是星河老儿在暗中搞鬼！竟敢如此戏弄老夫，真当老夫这数千年的修为是虚的吗！”

    黑鹰恼怒万分，竟然星河那么不要脸，也没必要再对林凡客气了。

    林凡并无察觉异常，早已盘算好布局，随手一颗黑子落下。

    黑鹰面色阴霾，该轮到我下手了。

    猛地！

    黑鹰气势汹汹的挑起一颗白子，整张脸也变得凶狞起来。

    又来？

    看黑鹰举止如此夸张，可把林凡给整愣了。

    下棋而已，不知道的还以为是要干架。

    虽然下棋得讲究气势，可黑鹰这气势未免用劲过猛。

    杀！

    白子落定，一股恐怖肃杀之气，宛若狂风骇浪之势，狂暴凶猛的卷向林凡。

    殊不知，棋道杀气尚未触及林凡，就像是水蒸气般直接诡异蒸发了。

    林凡依旧纹丝不动，泰然自若。

    “呃！”

    黑鹰满脸发黑，难看不行。

    “小兄弟，难道你就没有点特别的感觉吗？”黑鹰忍不住咬牙问。

    “当然，看到老先生年事已高，依旧中气十足，而且对下棋还有着那么高昂的热情，整得我都热血沸腾了呢。”林凡笑眯眯回道。

    热血沸腾？

    黑鹰都快气得爆血管了。

    “黑老鹰，收起你的狂妄！一再冒犯先生，后果自负！”星河沉声道。

    闻声，黑鹰震怒。

    回头瞪着星河，传音怒道：“星河老儿！这么喜欢玩老夫是吧？抛开你我交情，老夫再怎么说也是位魔盟长老！想要撕破脸，有考虑过后果吗！”

    “真是好心当驴踢，无可救药！”星河瞥了眼，满腹郁闷。

    “少在那惺惺作态，你若不仁，那便休怪我不义！”黑鹰怒火滚滚。

    “想你聪明一世，竟然也会糊涂一时！以你我多年的交情，老夫还能害你不成？是你一根死脑筋钻死胡同！”星河神情肃然：“先生棋道通神，凌驾世俗之上，绝非是我等凡俗中人所能冒犯的！”

    星河说得越夸张，黑鹰反倒觉得越离谱。

    林凡要是棋圣，黑鹰还能说自己是棋神呢。

    就在黑鹰愤怒时，林凡小声提醒：“老先生，下棋最好不要分心。还有老河你，你看棋就看棋，别随便干扰别人。”

    星河惊吓一跳，以先生的修为神通，在先生面前秀传音功夫，那岂不是等于拿个话筒开广播吗？

    “先生恕罪，是老朽失言了。”星河惶恐致歉。

    罢了，黑鹰是真救不了了。

    还在演戏？

    黑鹰气得满脸铁青，虽然吃了大憋，但林凡的棋艺确实不俗。

    而黑鹰也是热衷棋道，难逢棋手，自然会有好斗之心。

    就算是星河暗中搞鬼也罢，但也不能输了这盘棋，这也是作为棋士的修养与原则。

    本来就被星河使坏戏弄，要是再输了棋，黑鹰真得无地自容了。

    杀！

    黑鹰满脸戾气，必须得把棋局与颜面给杀回来。

    看黑鹰满脸凶神恶煞的，林凡也是打了个寒战：“下个棋而已，有那么严重吗？搞得都快要吃了我似的？”

    有星河照看着，林凡也不担心黑鹰伤害自己。

    只是想起星河对黑鹰的评价，林凡也觉得黑鹰的棋品确实挺差的。

    又不是比赛，输了棋也不必伤肝动气的。

    不由，林凡心平气和的落下一子，轻和一笑：“老先生，下棋讲得是心态，要以平常心去看待输赢，何必动气伤肝的。”

    可林凡一番好心提醒，到了黑鹰耳边别提有多刺耳，多耻辱。

    “那老夫告诉你，这就是老夫的棋道！”黑鹰怒气冲天。

    一子落盘！

    杀气如潮，势若猛虎，张牙舞爪，扑向林凡。

    气势汹汹，杀气腾腾。

    可一接近林凡，瞬间化为乌有。

    黑鹰瞠目结舌，就算是星河暗中搞鬼，也做不到如此不动声色化解自己的棋道杀气，难道是林凡秘宝护身？

    而林凡也是心里不爽了，一次两次可以容忍。

    可黑鹰接二连三的爆粗下棋，整得林凡大煞心情。

    虽然林凡是很喜欢下棋，但不会跟棋品差的人下棋。

    尤其是看黑鹰年事已高，万一气出心肌梗塞，那不得赖上自己。

    “老先生，下棋如君子，要有风度气量！要是你老玩不起的话，就改日寻个好心态再跟我下棋吧！”林凡终于烦躁了。

    完了…

    星河心神瑟瑟，知道林凡气度不凡，但可真不敢想象先生生气时是怎样的？

    可黑鹰已经愤怒到了极点，现在还被林凡给数落鄙视了。

    这数千年来，黑鹰何时受过那么大的气，何时受过如此耻辱！

    “混账！本座还不想玩了呢！”黑鹰气得暴跳如雷。

    气急之下，一手想要掀翻的棋盘。

    可这一动，突然感觉整个棋盘沉重如山。

    天！

    竟然掀不动？

    本是怒火爆表的黑鹰，突然间整懵逼了。

    再暗施气劲，还是无所撼动。

    “这…”

    黑鹰神情大愕。

    这感觉，怎么有点熟悉呢？

    下意识，扫视整个棋局。

    之前一直都是带着怒火下棋，也一直没把林凡当回事，所以从未用心看待过棋局。

    此刻，当黑鹰用心观棋之时。

    惊然！

    棋局异变，棋盘上的所有棋子，似乎形成一道玄妙的阵法。

    每一颗棋子，似如洪荒猛兽，咆哮奔腾。

    下一刻！

    一股与之相似的棋道杀气，却以百倍威能暴增，直冲黑鹰心神而来。

    咻！

    似有无形利剑，一举贯穿黑鹰的心神。

    棋阵！杀气！

    黑鹰神情暴骇，惊恐万状。

    直到此刻，才感悟到整个棋局中，竟然暗含着一股强大恐怖的棋阵杀气。

    这棋，每一步都是林凡下的。

    星河动不了手脚，也没那么大本事。

    再想起之前的悟道棋，星河各种异常行为，黑鹰突然意识到一个恐惧而残酷的事实。

    棋中有道，以道为阵！

    此等棋道神通，绝非凡俗所能。

    棋圣！

    黑鹰心神爆震，苍容煞白。

    悲剧！

    看来星河真的没有坑骗自己，真踏马摊上大事了。

