    “有趣！”

    “果然很有趣，小家伙，你竟然还是百兽之王啊”

    苏靖一手提着金色猿猴，一边笑着，说完之后，他感觉到猿猴的脸上似乎露出了几分得意的笑容。

    “嗯！你竟然能够听懂我的话”

    “哈哈！太有趣了”

    苏靖更是吃惊，同时更是欣喜，这猴子，肯定有很大的秘密，能够在红雾的侵袭下，不断没有被迷失，反而还有所进化，他想要研究一下，这猴子到底会成长到什么地步。

    自然他不会放过这家伙，遇到这么多的野兽，从来没有像这只猴子这般，甚至这猴子还能够指挥其他的野兽，而且还不是同族的。

    今天，这一只猴子，给苏靖带来了很多的惊喜。

    “小家伙，以后你就跟着我吧！”

    猴子眼中的血光很少，苏靖相信，如果将它脱离红雾之后，没准哪天，它会恢复到本来的样子，只要它可以不再袭击人类，那么也许自己可以养一只妖兽。

    毕竟这家伙已经算是成精了。

    啾啾！

    苏靖飞在半空中，地下的那些野兽，拿苏靖没有办法，但是天空还有一些飞禽，这些飞禽，也都一个个的本体如若巨鹰一般，翅膀一扇，顿时就朝着苏靖袭击而来。

    然而可惜，他面对的是一个筑基的修士，凤赤环一处，顿时化为很多的赤火光环，瞬间围绕在他的周身，凡是近身的飞禽，直接就被这凤赤环给凌空斩爆了。

    鲜血犹如下雨一般，落在地下，刺激下面的野兽。

    望着这些前仆后继的飞禽，苏靖没有太大的兴趣，脚下云光梭，瞬间化为流光，速度飞快，远不是这些飞禽可比的。

    眨眼之间，苏靖就消失在这些飞禽的视线之中。

    没了目标的飞禽，纷纷叱鸣起来，这边被苏靖用缚龙索困住的金毛猴子，想要继续呼啸‘求救’、

    可惜却被苏靖瞬间封住了嘴巴。

    “小猴子，我知道你听得懂我的话，最好给我安静点，否则的话，我不介意将你从这上面扔下去”

    苏靖故作威胁到，这猴子有灵智，也没有受到红雾多大的侵袭，所以对于人类，似乎没有那些野兽那般疯狂的杀意。

    听到苏靖的威胁，仿佛是听懂了一般，它滑稽的看了看下方，看着数千米的高度，掉下去，恐怕也是尸骨无存，顿时全身抖了抖，然后望向苏靖眼神中，似乎透露几分的讨好求饶的表情。

    倒是让苏靖更是高兴，这表面对方的智慧很高。

    快速的飞出黄山的深处，苏靖也退下的云光梭，在黄山深处因为有着红雾的存在，天上的卫星，发现不了，但是一旦出了这里，天空的卫星绝对可以无死角的发现苏靖的。

    毕竟黄山如今已经成为了世界所有国家瞩目的地方，那诡异的时空裂缝，还有神秘的红雾，造成的兽潮。

    不管哪一个，都引发震动。

    天空上的卫星，可是一直都在锁定这里，苏靖可不像暴露在全世界各国的眼中。

    尤其是云光梭这种法器，一旦泄露，恐怕他将会有无宁日。

    如果说武功，国家也许还不会怎么他，但是这种修仙法器，绝对会引发很多人的贪婪。

    苏靖虽然实力不错，但是却并不想这般惹人瞩目。

    随手将这金毛猴子，扔进了灵兽袋中，苏靖再次潜出了黄山，丝毫没有惊动这里的驻军，就已经偷偷离开了黄山。

    当然苏靖却不知道，因为他的一次出手，可是让黄山山下的军队，差点炸了锅。

    当其他的特战大队的大队长回来之后，第一时间，就听到了有关苏靖的消息，知道有这么一位超级猛人，一个可以单挑超a级的猛人，并且在一分钟内，斩杀三头超a级的强者。

    这样的人，所有大队长，都有兴趣，回归之后他们根本不顾自己的伤，直接下令，以最快的速度，调查苏靖的全部信息。

    这几位大队长，都极为的清楚，彼此的想法，所以现在就是看看他们谁的动作要快了。

    苏靖的信息，对于普通人，可能是非常的隐秘，因为安省那边保密局，将苏靖的身份调到了b级，所以一般人是没有资格，调查苏靖的信息的。

    但是作为特战大队的大队长，他们还是有权限的。

    所以他们也是第一时间，调查到了苏靖的详细情况，无论是之前青铜怪物，还是香江的事情，他们全都知道了。

    对于这些，他们不感兴趣，他们只想要知道苏靖的实力，还有他的住处。

    当知道苏靖的家庭住址后，几位大队长纷纷出动了，这一次他们直接动身前往。、

    这一点，就算是苏灿这位参谋长也都有些意外，也是因此，军中的高层，也都纷纷要求，但是却被苏灿给制止了。

    开玩笑，龙战他们，可不是受他们军区管辖，而且这一次过来，也不过是配合他们军区而已，可以随时离开，行动都有很大的自主性。

    但是他们却不同，他们奉上级命令，前来这里驻守，没有上面的命令，你一个军中高层，突然离开，绝对会被上面认为是叛变的，要上军事法庭。

    苏灿自然不会同意，这也是军中高层热闹的原因。

    当然这一切，苏靖并不知道，当苏靖欢快的回到家里的时候，却发现，家中突然多了几个人。

    从这些人身上，苏靖一眼就看出来，出自军中，而且他还发现了冷弃。

    这是让他有些意外，不过稍稍一想，他就明白了，这些人到底是想要干什么了。

    “爷爷！爸”

    回到家中，其他的人都不在，就只有苏建国和苏父两人陪着这些军人，。

    “苏靖，你回来了，我给你介绍”

    苏靖回来，苏建国和苏父，顿时脸上一喜。

    “老排长不用了”

    龙战快速起身，看着苏靖，他眼中透射一股精芒，随即猛然一股气息压来，不过苏靖却直接无视了。

    几息后，看到苏靖没有任何的变化，龙战才收回气势，心中暗暗知道，眼下这青年，就是他们要找的人。

    于是他神色一肃，“龙牙特战队，队长，龙战！”

    “战狼特战队，队长，冷锋”

    “暴熊特战队，队长，张震”

    “蝰蛇特战队，队长、殷不慎”

    “莽牛特战队，队长，莫艾”

    “利剑特战队，队长，刘明”

    “神盾特战队，队长，张尧”

    七个人，神色郑重的望着苏靖，然后一一介绍道，听着七人的介绍，苏靖也有些震惊，他没有想到，这七大特战战队的大队长，全部都来了，当然苏靖还看到了冷弃。

    此时，冷弃也起身，带着几分的笑容，“苏兄弟，我就不用介绍了”

    “诸位今天来.....”

    苏靖虽然有些猜测道了，但是还是装作不知道的问道。