    “文月，我正好准备给你打电话。”

    叶子凡刚从公司出来，便接到了辛文月的电话。

    “那说明我们心有灵虚哦。”

    辛文月笑得很甜，接着道：“子凡，你现在有空吗？我爷爷想见见你。”

    辛文月本来还很担心爷爷会做出不支持叶子凡的决定，结果却是出乎了她的预料，这也让她松了一口气，不然她还真是不知道自己应该如何选择。

    叶子凡道：“我正好也要来找你，那我现在就过来吧。”

    “嗯。”

    辛文月答应一声，又娇声问道：“你要来找我，是想我了吗？”

    叶子凡道：“我昨天不是跟你说了么，我给你准备了提升资质的东西，打算给你送过来。”

    “哦，那我等你。”

    辛文月有些失落，真是讨厌的直男，说一句想我了很难吗？

    叶子凡倒是没有听出什么，挂了电话便开车直奔辛家老宅。

    辛文月早早就在门口等着叶子凡了，看见叶子凡的车到了，便小跑着迎了上来，叶子凡刚下车，她就抱住了叶子凡的胳膊。

    “子凡，我好想你啊。”

    辛文月毫不掩饰地表露着自己对叶子凡的爱。

    “才大半天没见。”叶子凡讪讪一笑。

    辛文月娇声道：“一日不见如隔三秋，这大半天，都抵得上好几个月了呢。”

    叶子凡微微一笑，转移话题道：“辛爷爷叫我过来可是有什么重要的事？”

    辛文月道：“具体我也不太清楚，你等会自己问吧。”

    叶子凡道：“行吧，那我们先进去，免得他老人家等。”

    “你就不想多跟人家待会么。”辛文月撅起嘴道。

    叶子凡道：“还是先办正事吧。”

    “好吧，好吧。”

    辛文月一脸无奈，碰到这样的直男，她也只能忍了。

    辛文月带着叶子凡进了书房，辛楚雄父子三人都在。

    “辛爷爷，伯父，二叔。”叶子凡抱拳见礼。

    辛楚雄道：“子凡来了，快坐。”

    “嗯。”

    叶子凡答应一声，过去在一把椅子上坐下。

    辛文月道：“爷爷，那你们聊，我先出去了。”

    辛楚雄道：“文月，你也留下来。”

    “哦，好的。”

    辛文月微微一愣，答应一声后在叶子凡旁边的椅子坐下。

    “子凡，专程请你过来，是有件事想要跟你说。”

    辛楚雄直奔正题，“你知道仁轩商会后天要在天海举行拍卖会这件事吧？”

    叶子凡点头道：“昨天听文月说起了。”

    辛楚雄道：“有没有什么打算？”

    叶子凡道：“打算去看看。”

    辛楚雄拿出一张单子递给叶子凡：“我有一个朋友在仁轩商会，这是后天拍卖会上拍卖的东西。”

    叶子凡连忙接过来，有了这张单子，他就能够占据先机，有选择地做好准备。

    “这张单子也并不是最完善的，最后三种拍品只有仁轩商会的高层才知道，不过放在最后的，肯定是好东西。”辛楚雄接着道。

    叶子凡一目十行，拍卖的东西很多，品类也十分繁杂，有丹药，有灵药材，有炼器材料，还有武技、符箓之类的东西，其中有好几株灵药材都是叶子凡需要的，其他的东西对叶子凡来说都没有什么吸引力。

    辛楚雄道：“这些东西都是仁轩商会近一年来收集的宝物，每一种拍品都会拍出不低的价格，如果你有想要竞拍的物品，可以先把钱准备好。”

    “辛爷爷，可以不可以临时增加一些拍品？”叶子凡问道。

    “你有想要拍卖的东西？”辛楚雄问道。

    叶子凡道：“手头有一些丹药，打算卖了换点钱。”

    这也是叶子凡临时起意，主要是看到了丹药的拍卖价格，他要是拿一颗洗髓丹出去拍卖，至少可以拍出十来个亿的价格，一颗洗髓丹就代表着一个宗师境武者，而一个宗师境武者的价值绝对不止十来个亿。

    辛楚雄道：“丹药对于武者来说都是至宝，临时加上去应该不是问题。”

    “子凡，你打算拍卖什么丹药？”辛正海问道。

    叶子凡道：“洗髓丹，最近炼制了一些，有些富余。”

    “就是你给我吃的那种可以伐毛洗髓的丹药？”辛文月问道。

    辛楚雄父子三人对视一眼，眼里闪过震惊之色，伐毛洗髓的丹药，这可是好东西。

    “子凡，商量件事。”

    辛正海嘿嘿一笑，“既然你手里的洗髓丹要卖，不如就卖给我们吧，你估个价……”

    “伯父，我给你们准备了几颗呢。”

    叶子凡打断辛正海的话，拿出一个小玉瓶，“里面有五颗洗髓丹，算是我给您们的见面礼。”

    辛文月一听叶子凡这话，顿时一脸幸福地笑了起来，她知道叶子凡送出这五颗洗髓丹，都是冲着她的面子来的。

    辛楚雄道：“子凡，爷爷就不跟你客套了，这些丹药我收下了，我还是那句话，不管发生什么事情，辛家始终站在你这边。”

    “多谢爷爷。”叶子凡的嘴角勾起一抹笑容，他来这一趟，也等着辛楚雄这句话。

    …………

    叶家和徐家对上的消息也传遍了整个天海，一时间，不少魑魅魍魉开始暗中行动起来，想要从叶家手里分一杯羹，叶子凡早就预料着这个情况，面对这些魑魅魍魉，叶家以雷霆手段全部打压了下去。

    那些人完全没有想到叶家在这种时候还有心思来对付他们，一下子被打懵，顿时不敢动了。

    不过叶家也没有乘胜追击，他们现在的确没有精力来收拾那些人，这也让那些人还留有一丝念想，都在暗地里勾结，只要徐家灭了叶家，他们就会一哄而上，如同野狗一般撕咬叶家。

    与此同时，在一个会所包厢中。

    “徐纪安，听说你被天海一个小家族的人打了脸，还给人定下一月之约，你也好意思。”一个年轻人笑呵呵地问道。

    徐纪安脸色一沉，轻哼道：“这叫战略，你懂什么？”

    那年轻人一脸嘲讽地道：“对付一个小家族子弟还得用战略，徐纪安，你也太丢我们这些人的脸了。”

    徐纪安怒道：“有本事你上，只要你能够干掉那小子，以后我徐纪安看到你就退避三舍。”

    “徐纪安，这可是你自己说的。”

    那年轻人一脸自信地站了起来，“你们就在这里等着，我现在就去解决那小子。”

