    看到这个球，不少人认为，陈锋肯定要开启得分模式了，因为这是他第一次出手，尽管只是一个两分，但在某些人看来，这或许是一个暗示，陈锋也许要爆。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    就连美国联队的球员也这样认为，一个个心头惴惴，一旦陈锋全力开火，那将非常恐怖。

    可以说，今天这个赛场上这么多人，没一个人能和陈锋争锋，全部都不如。

    不过很快，众人就现并不是这样。

    陈锋并没有开启得分模式，一次出手之后便消停了，又开始给队友传球，为队友制造机会。

    当然，更多的是为余谦制造机会。

    “砰！”

    一声脆响，美国联队投篮打铁，本德尔拿下篮板，迅传给陈锋，陈锋持球快推进。

    不过，美国联队几人退防很快，没给陈锋他们打快攻的机会，陈锋只能慢下来，给队友们打了个手势，然后看到余谦一个反跑绕了过来，迅将球传了过去。

    余谦拿球，掐在腰间。

    对面，美国联队的人已经扑了上来，余谦一个交叉步，猛然一个加，从对方身边穿过，抬手就是一个中投。

    “唰！”

    球进。

    看着余谦，英格拉姆很是郁闷，心头冒火，冲余谦低吼道：“你给我等着，我会还你一个。”

    余谦淡淡的看了他一眼，转身就走。

    被无视了！

    英格拉姆心头恼怒，暗暗咬牙，等转入进攻，他迅到外线要球，然后冷冷看着余谦，要单打他一个。

    “我说过，我会还你一个。”英格拉姆低吼，脚尖在身前一点，然后猛然收回，加。

    嗖的一声，他如一阵风一般。

    可等一步踏出，他却不得不停了下来，因为余谦反应比他还快，已经后退了半步，卡住位置，不给他机会。

    “反应怎么这么快？”英格拉姆心头大惊，但并不甘心就此认输，也不打算传球，稍微一个停顿，猛然干拔出手。

    与此同时，余谦也跳了起来，手臂挥出，如一柄蒲扇，令英格拉姆心头狂跳，下意识的躲闪了一下。

    这一下，球便已经偏了。

    “篮板球！”

    “我的。”胡安-埃尔南戈麦斯飞身跳起，先一步拿下篮球，将球传给了陈锋，陈锋快推进，过了中线之后猛然一个加，瞬间过掉防守人，一头扎进内线，奥卡福上前一步。

    可就在这个时候，陈锋传球，球从奥卡福头上飞过，他尽管奋力跳起，却终究差了一点点。

    下一刻，余谦飞身腾起，在空中抓住球，一个霸气的双手补扣！

    “吼……”

    观众席沸腾，欢呼声，尖叫声震耳欲聋。

    林雪沫更是激动，又跳又叫，还得意的看了一眼身后那几个一直和她互呛的人一眼，笑道：“看到了吧？”

    “哼。”其中一人冷哼，嘲讽道：“还不是靠着陈给他喂球，要不然他差远了。”

    球场之上，奥卡福脸色涨红，心头恼怒，看了陈锋一眼，而后转身看向余谦，冷笑道：“小子，这次算你走运。如果不是陈在一边帮你，你早就被冻结，被人越，不会拿这么多分。”

    余谦眉头一皱，什么也没说，转身就走。

    下一刻，世界联队进攻，球又一次给到英格拉姆手上，但他这次没敢仓促的出手，传给了奥卡福。

    奥卡福拿球，往后扛了一下，顶开防守人，一个转身，拔起就是双手暴扣，力道十足。

    一声大响，令人咂舌。

    篮圈差点被他抓下来，严重的变形，如果是一般街头球场的篮板，这一下绝对碎了，可见其力气何等惊人。

    从篮圈上落下，奥卡福走到余谦身边，挑衅道：“我现在还了你一个，有种的话，等会儿你也还我一个。我是说，让你自己来，一直靠陈帮忙，真是丢人。”

    “……”余谦一言不，瞳孔收缩，如同针尖一般。

    “哼，我等着你。”奥卡福冷哼，被余谦看的有些不自在，丢下一句话，转身就走。

    看着奥卡福的背影，余谦眯起眼睛，深吸口气，走到陈锋身边，降低了度，陈锋也降低了度。

    “等会儿不用刻意的给我喂球。”余谦道。

    “怎么了？”陈锋一愣，而后反应过来，劝道：“你没必要和奥卡福一般计较，别中了他的激将法。”

    余谦摇头，道：“我很冷静，虽然他的确激怒了我，但我不会上当。不过我真的想自己来，靠我自己的实力拿下这个mvp。兄弟，这一次说什么也要让我自己来。”

    “这……好吧！”陈锋看了余谦一眼，终究点头。

    陈锋知道，余谦是认真的，他要证明自己，要光明正大，没有一丝讨巧的证明自己，击败对手。

    这是他的执着，也是一种信念。

    如果陈锋硬是要阻止，也许不会影响什么，一样能让余谦拿到mvp，但对于余谦来说，却不一样。

    “这其实也是一种历练，一个人要成长，就必须去面对，谁也帮不了他。”系统的声音响起，如黄钟大吕，在陈锋的脑海中涌动，令陈锋心中一震，瞬间恍然。

    他将余谦当兄弟，将小猛当兄弟，所以在力所能及的情况下，总想着自己多干一点，兄弟少累一点。

    可他却忽视了一点。

    他是陈锋，不是余谦，也不是小猛，不能成为对方，更不能越俎代庖，代替一切。

    每个人都有自己的路，每个人的人生都是一场盛大的修行，要突破，要脱，要升华，只能靠自己，别无他法！

    如今很显然，余谦就是要靠自己，他要脱，要升华，要以一己之力对抗对手，击败对手。

    可以说，从一开始，这场比赛就不是陈锋的。

    这场比赛属于余谦，属于其他人，是他们在争锋，是他们的路，在人生路上历练，而陈锋，仅仅只是一个旁观者。

    从他决定不夺mvp开始，他就是一个旁人。

    “既然如此，那我就做一个旁人，就在一边看着，充当一回绿叶。”陈锋心中暗道，看向余谦的背影，露出一抹笑容，“兄弟，我相信你，你一定能够做到，一定。”