
　　言非凡睁开了眼睛，发现已经有些许的光亮，透过窗帘照进了房间。

　　他伸手拿过床头柜上，还连接着充电线的手机，轻按了一下开机键，屏幕随即亮了起来。

　　周四早晨，5点59分。

　　看到这个时间，言非凡赶紧取消了昨晚临睡前设下的六点闹钟。

　　他坐在了床上，打量了一番这大了一倍，装饰奢华许多，也陌生许多的卧室，清醒了片刻，开始穿衣起床。

　　言非凡出了卧室，先来到厨房接上一壶水开始烧，紧接着来到卫生间排空内存，洗脸刷牙。

　　他等那壶水烧开后，用昨晚买的瓶装水，兑了一大杯温水，是一饮而尽。

　　接下来，言非凡来到客厅，做起了健身操。

　　这健身操做了一遍，他就听到了动静，发现是姐姐打着哈欠来到了客厅。

　　“非凡，早饭怎么办啊？”

　　“姐，小区外面有卖馄饨、小笼包、牛肉汤、板面等早餐的几家小店，今早可以去那里解决。”

　　言非凡一边做健身操，一边介绍道：“小区东门有17路、84路、627路公交车，分别做四站或五站可以到附属医院的东门和南门。”

　　“预计用时，十五到二十分钟。”

　　“姐，我建议骑共享单车，预计用时十五分钟，还能锻炼一下身体。”

　　“二十分钟，十五分钟？”

　　言自若把这两个时间听了进去，嘀咕道：“现在才六点二十呢。”

　　“呀，还可以再睡一觉……”

　　言非凡来到小区东门，是六点三十分。ŴŴŴ.23sk.com

　　一笼蒸饺，两个茶叶蛋，一碗馄饨，他只用了十分钟解决了战斗。

　　之后，言非凡在公交站台附近，解锁了一辆共享单车。

　　他骑行到附属医院南门，是六点五十三分。

　　快步来到急诊科三楼，秦颖医学教研室前，言非凡看了一下手机上显示的时间。

　　“六点五十八分！”

　　对这次时间的掌控，言非凡还是满意的。

　　毕竟是第一天，全新的路线，需要多走几次，充分考虑各种因素，才能让时间控制的更加精准。

　　言非凡用钥匙打开门，意外发现，王川已经在教研室了，而且他的脸色很黑，很严肃。

　　“言非凡，你真会卡时间，一分不差准时到。”

　　王川不满的批评道：“你对病人说七点手术，你也是七点准时进手术室？”

　　言非凡淡淡的回道：“主任，你说这两句话，又浪费了五秒钟。”

　　“我们开始吧？”

　　王川气的想骂人。

　　只是他一想到和这个臭小子的关系，还在磨合之中，只得先忍了。

　　见言非凡开始换穿消毒衣，平复了一些心情的王川，指着操作台上，摆放在托盘里的六只白条鸡，说：“今天，我教你几种皮内缝合技法。”

　　“我先给你演示第一种！”

　　等换好衣服的言非凡来到近前，王川拿起手术刀，就在一白条鸡的背上划了一道口子。

　　这条伤口，约二十厘米长。

　　这一刀仅仅划开了鸡皮，下面的肌肉纤维是半点没伤到，王川状是不经意的显露出了一手出色的力度掌握。

　　接着，王川用五个0的黑色缝合线开始缝合。

　　说是演示，但他有心炫技，想着震慑一下，所以手上的速度相比往常，不仅没有下降，反而略微加快了一些。

　　王川快速且优雅的完成了缝合，双手轻轻一拉两端的线头，缝合线收紧，伤口立时合拢。

　　除两端外，伤口处再也看不到有缝合线显露。

　　透过鸡皮，还能隐约看到皮下那黑色缝合线串起的，如艺术一般的纹路。

　　王川对自己的这次演示，很是满意。

　　只是，他的眼角余光却发现言非凡脸色如常，没有任何的波澜。

　　这让王川有些不爽。

　　这要是在整形中心，迎接他的必然是学生、助手和护士钦佩叹服的表情，还有庸俗的恭维了。

　　“没看清楚？”

　　王川问了一句，又紧接着用略带失望的口吻，说：“那我就放慢一倍速度，再给你演示一遍。”

　　他又故意提醒道：“这次，你可要瞪大眼睛看仔细了，我最多也就把速度放慢到这种程度了。”

　　“主任……”

　　言非凡打断了王川接下来的演示，说：“我觉得为节约彼此时间，主任你很有必要，先对我做一个比较全面和深入的了解。”

　　“言非凡，你这是什么意思？”王川有些愠怒。

　　言非凡拿起了手术刀，也在一只白条鸡上划了一道口子。

　　这个口子有些长，从鸡脖子开始，划过鸡背，一直延伸到了鸡腿上。

　　“主任，关于皮内缝合的几种基本技法，我也是有学过的。”

　　言非凡一边说，一边拿起了持针镊和美容缝合针，开始了穿针引线。

　　“虽然在实践中一直没怎么用过，但我自认掌握的不错，技法还不算生疏……”

　　见言非凡十指灵动如飞，缝合线乖巧的在切口之间蜿蜒穿行，王川的表情先是惊讶，接着就是震惊，最后是抑制不住的兴奋……

　　等言非凡放下手中的缝合器械，王川是禁不住用力拍起了手掌。

　　“很好，很好！”

　　“言非凡，一道伤口，你展示了六种皮内缝合技法，而且每一种技法，都像教科书一般艺术。”

　　王川忽然唏嘘道：“我忽然明白，秦医生为什么把你丢在急诊科，让你每天清创缝合伤口了。”

　　“哦，为什么？”言非凡也有些好奇。

　　王川沉吟着说：“你的技能，已经达到了一种中规中矩的极限，近乎标准化操作，但还没有形成自己的风格。”

　　“这个蜕变和提升，我们是教不了你的，只能是你自己通过实践去摸索和感悟。”

　　他摩挲着自己的下巴，思索着说：“言非凡，今天就先这样。”

　　“我需要重新安排你的教导计划……”

　　见王川抬腿就要走，言非凡急忙喊道：“主任，这几只鸡？”

　　“它们是我一早在菜市场买的，你看着处理……”

　　上午过十一点半，王川结束了一例整容手术。

　　他出了手术室，意外发现言自若在外面等着。

　　王川先是向整容者的家属述说了一下手术情况，然后来到了言自若近前。

　　“有事？”

　　言自若把一式两份协议递给了他。

　　“王主任，先小人后君子，这么贵重的房产，还是落实到纸面上为好。”

　　王川快速翻看了一下几页协议，发现基本上就是他和言非凡约定的那些内容。

　　他签好名字，把一份协议给了言自若。

　　“放心了吧？”

　　言自若收起协议，沉着脸说：“当非凡从昏迷苏醒过来的那一刻，我感觉自己也活了过来。”

　　“王主任，你很爱你的女儿，为她付出几千万也毫不在乎。”

　　“为了非凡，我是可以不要命的。”

　　王川轻轻的笑了笑，说：“言非凡是我遇到过的，最有天赋的青年医生。”

　　“请相信，我是一个有底线有原则的医生，我会竭尽全力指导他，并呵护他成长的。”

　　言自若审视的打量着王川，说：“我暂且相信你，不过我会一直盯着你的。”

　　王川呵呵笑道：“为了更好的看着我，言自若，你要不要来整形中心工作？”

　　言自若轻哼一声，不屑的道：“别想用其他方式收买我，本姑娘可不吃这一套。”

　　王川见言自若转身就走，忽然开口道：“言自若，这个周日，是我女儿十七岁的生日。”

　　“我邀请你们姐弟来参加生日宴……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第44章 生日宴邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 