    其不论怎么说,  南镜觉得这个“谢翊”的皮相和格真的很能蛊『惑』人，南镜伸手拿住那串宝石黄金的手链，冰凉的手链让他的手后缩了一下,  南镜抿抿唇说：“太多了,  买的东西并不值这么多钱。”

    谢翊轻笑了一声，温和说：“其余的就当做小南镜收留的报酬。”

    南镜这次没有反驳谢翊的话,  他沉默着收下手链,  谢翊他的态度，很像是那种邻家的哥哥,  温柔地逗弄他，但是并不会真的……做什么？

    好像南镜真的什么都不懂,  又好像只是借着这层身份在接近南镜。

    两人之间一时静默，不远处池星到这边挥手：“订好座位了,  刚才苗金栗给打电话了，他马上过来，刚好们一起吃螃蟹。”

    池星选的是一家百年的价比老店，点了蟹粉豆腐和四只大螃蟹,  等苗金栗来了,  四个人一起拆着螃蟹,  池星笑着说：“上次来饭店和人一起吃饭还是两年前毕业的时候，们跟这种神神鬼鬼打交道的，真的很难闲下来。”

    “你好歹还有闲的时候,  ”苗金栗吃法特别粗犷,  半只螃蟹拆了直接蘸醋放在口里嚼：“在寨子里的时候根本不会见识这些东西,  们寨里每个小孩一出生就开始着养蛊，最熟悉的不是父母和恋人，是自己的蛊虫。”

    苗金栗好像开了,  他叼着螃蟹腿含糊不清说：“要不是因为大祭司说寨里的问题只有外面的人能解决，也不会出来，虽出来了发现外面的世界也不错。”

    “寨子里确撑不下去了，那个恶蛊蔓延得太快了，大祭司还没跟递消息让回去，”苗金栗看了看南镜：“大祭司的指令只是让找到了南镜，但是之后要做什么也不清楚。”

    南镜恍大悟：“难怪你会大赛一结束就来找。”

    苗金栗有气无地嗯了声，解释道：“没到『逼』你去，就着跟你处下朋友，看你这人怎么样，你要是人不错，就开口找你帮忙，们寨里肯定会给报酬的，你要是不帮，也不强求。”

    “们寨里的人跟毒蛊打交道多了去了，生有命。”

    南镜抬眼看向苗金栗，苗金栗巧克『色』的肤『色』和沮丧的表情，带着一股粗野和可怜的味道，还很稀奇看苗金栗这样，一般时候苗金栗不是在『摸』着蛇蛊独自呆着，就是在打游戏嬉笑着调侃南镜。

    不够苗金栗是为了别的而来南镜没什么异议，南镜有点笨拙地把蟹黄拆出来，蘸着醋咬了口，鲜得眯了眯眼，才思考了下说：“没事，们是朋友嘛，遇到事你肯定会办法帮的，帮你。”

    说着南镜有点担心地问道：“你能跟说说是什么恶蛊吗？你身体里的蛊……你的影响大吗？”

    苗金栗皱皱眉：“也不清楚……跟你说说特征吧。”

    “最开始是寨里有个十五岁的年轻人发现有个新型的蛊，那个蛊虫长相很奇特，指甲盖大小，半透明的，白玉一样的，只有头部带着一点红『色』，很漂亮，也很霸道，会把其他的蛊虫吃掉。”

    “这种蛊虫们会观察养着一段时间，能吃其他蛊虫的蛊一般都会特别强，什么效用还需要大祭司探查，但是没能等到们探查出结果……就出事了。”

    苗金栗的声音逐渐变得严肃起来：“寨里的年轻人满十六岁就会自己单独居住，住在吊脚的小楼里，一般只有集会和交流蛊虫的时候才会出现，或成亲，总之，大家不会干扰方养蛊的过程。”

    “因此那个养这种新型蛊虫的年轻人出事的时候，们并没有第一时间发现，当时是半月一次集会，他的心上人没有看到他出现，就去找他，结果发现他了。”

    “状……特别凄惨，身体几乎被溶解空了，只剩下一点东西挂在骨头上，和大祭司赶到的时候，连剩下的那点东西都被溶解了，只是觉得这个蛊有点邪门，找到这个新型蛊虫消灭就好。”

    “但没到，”苗金栗的声音沉重得让人『毛』骨悚：“们没找到这个新型蛊虫，还发现大量这个新型蛊虫活动的痕迹，这个蛊虫繁殖了，而且，数量还不少，很快，寨里就有人被这个蛊虫寄生了。”

    “这根本就不是新型蛊虫，而是被人蓄意放到寨里的子蛊，大祭司查遍了典籍，才知道这个蛊虫是噬人蛊，要解决这个蛊虫，必须把母蛊给杀。”

    “可们根本找不到母蛊，万幸的是，虽寨里的人都被这个蛊虫寄生了，不过暂时还没人因为这个蛊虫亡，大祭司派出来就是来找解决办法的。”

    苗金栗说完，桌上短暂的陷入寂静了，这个情况诡异得让人心里不适，这个蛊虫简直就是个随时会爆的东西，一点火星，可能寨里的所有人都会亡，但是他们连什么会引起火星都说不准。

    “确是噬人蛊，”谢翊打破了桌上的寂静，他慢条斯理把拆得非常完的蟹肉放在餐馆的瓷盘上，后自把白瓷盘放在南镜面前。

    不顾南镜顿住的动作，谢翊随手拿了纸巾擦手，温声说：“这个子蛊最开始以一种『迷』『惑』人的状态形状出现，让所有人都以为洁白无瑕的子蛊是无害的高级蛊虫，但后期这个蛊会把跟他呆在一起的所有蛊全都吃完，后钻进人的身体。”

    “你们寨里的人之所以没出事，不是噬人蛊的子蛊放过了你们，是因为母蛊还不需要，当母蛊需要的时候，子蛊会一点点吞噬掉寄生的器官，溶解消化，给母蛊供给营养。”

    谢翊声线十分温和的解释道：“后子蛊会把身体变成繁育的温床，直到整个身体里面全是这种指甲盖大小的噬人蛊，再没有任何人类的血肉，这些噬人蛊才会离开。”

    虽没有证据，但是南镜觉得谢翊说得可能是正确的，这么毒的蛊……南镜到那种细小的蛊虫在人的皮肤下涌动，充斥整个身体，南镜一口都吃不下了。

    饭馆里人声鼎沸，这家百年老店吃螃蟹的价比特别高，39一只螃蟹，其菜味道也做得好，到了这个季节，一般都是呼朋引伴带着孩子亲友来吃螃蟹，热气腾腾鲜味里，没有人到在角落的一桌在谈这么诡异离奇又关乎众多人命的事情。

    苗金栗一顿，他看了眼谢翊，谢翊说中了很多他没有说中的细节，这个蛊的了解，谢翊估计比大祭司都要深，他有些颓丧地看了谢翊一眼，苗金栗沉默了片刻说：“不探究你怎么知道得这么清楚，”

    “但你既是南镜……认识的人，信你，”苗金栗咬牙看向谢翊：“你这么了解这个恶蛊，除了找到母蛊，还有解决办法吗？”

    三人齐齐看向谢翊。

    “其你是清楚的，”谢翊表情很平静：“只有一个办法就是找到母蛊，但现在已经有母蛊的线索了。”

    “  啊，”南镜突到了当时谢翊打掉苗金栗碰涅盘石的手，说道：“你说这个涅盘石能激化恶蛊，苗金栗寨里的大祭司指示他来找，所以其不是关键，涅盘石才是，只要们循着涅盘石找到那什么麻雀，就能找到母蛊，解决这个事，吧？”

    谢翊：……

    他轻咳一声，忍笑道：“是朱雀，不是麻雀。”

    “不过你说的是的，小南镜。”

    南镜无所谓一哂，他拿起谢翊的碗，给谢翊挖了一大勺带着螃蟹腿肉的蟹粉豆腐，看到谢翊些许顿住的眼神，南镜面无表情平静地说：“你既给拆螃蟹，就给你弄蟹粉，孝敬你呢，谢祖宗。”

    一小南镜小南镜的，南镜心里，这人不知道活了多少年了，还在这儿逗弄他，也不嫌臊得慌。

    谢翊一向游刃有余的表情一顿，低头看着小碗热气腾腾的蟹粉豆腐，桃花眼失笑闪动了一下，舀了勺蟹粉豆腐，要送进嘴里的时候动作一停，偏头正经说：“小南镜，觉得以俩这结了婚契的身份，虽年龄确比你大一些，叫祖宗还是不太好。”

    “还是叫哥哥比较好。”

    南镜愣了愣：……？

    叫什么哥哥？！这人怎么这么厚脸皮？

    *

    十后。

    大致商议好的四人准备第就提前出发去滇南，虽时间不紧，但是早去肯定更好，出发前的晚上，池星回了趟池家，第一是因为要拿些做纸人的用具，第是，虽池家人有些人不是东西，但还是有好的，池星跟自己的家人见一面。

    苗金栗其不池星跟着一起去，没到池星直接表示要是苗金栗敢把话说出口，两人这辈子就做不成朋友了。

    晚饭留下的三人都不做，就点了大堆的炸鸡之类的快餐，吃完后苗金栗抱着自己的蛇蛊发呆，谢翊去了楼顶，这个楼顶种了很多花，南镜很少去，和苗金栗打了几盘游戏，南镜有些累了，拿着手机出门的时候，起来什么上了楼顶。

    谢翊坐在藤椅里，他穿着那买的衣服，简单的烟灰『色』衬衫和黑『色』的修身长裤，外面披着一件长款的黑『色』『毛』衣外套，因为身材在是太顶，即使是比较厚的『毛』衣外套穿着也显不出任何臃肿感，闭眼那种随时要逗弄人的攻击也消失了。

    似是感觉南镜过来了，谢翊缓缓睁眼，那双不论何时都流光溢彩的眼睛看过来，在楼顶的一点昏黄的灯下溢着一点水光：“唔，小南镜，上来看哥哥？”

    自从上次南镜开玩笑后，谢翊就开始自称哥哥了，虽南镜一次也没理过他，南镜始终认为谢翊完全不似他所表现出来的那么无害，谢翊懂的东西在是太多了，他温柔的眼神下藏着的东西，太深了，南镜看不到。

    南镜没有说话，两人隔着一簇簇盆栽的花视，南镜的眼神很坚定，其南镜身量都没到一米八，穿着浅灰『色』的长袖『毛』衣和牛仔裤，前面的锁骨支棱出来是少年人的感觉，脸部轮廓还很青涩。

    按照人类的时间来算，谢翊，南镜好像还是刚刚成年的年纪，认识了朋友有了坚定要做的事情，还识得了情感，唔，倒是个好年纪。

    谢翊支着额头，看着南镜突说：“小南镜，宝孤海没有其他花，只有桂花，每到季节的时候，所有的地方，你都能看到连成片的金黄桂花，人界这边的花还是更更繁多，这么看来，当神仙也没什么好的，不？”

    “没做过神仙，不知道哪种好，”南镜面无表情回答后，吸了口气，在晚风中近几步，终于问出在最开始他就问出的那个问题：“谢翊，老头子为什么会找你去绑铃铛？”

    南镜已经见到了四颗铃铛的主人，这四个人甚至都没跟南镜提过老头子，老头子也不可能和他们接触过，除了谢翊……

    今晚的晚风很轻，带着楼下的烟火气，有油炸和馄饨的味道，谢翊站起来转过身，声线带着清淡的『潮』湿味道，像风一样散漫：“小南镜，不知道其他四人的法，但是应养你的人的请求而来的。”

    心跳得很缓慢，或许是风真的太温柔，南镜抿了抿唇，他很相信这个说法的。

    第一早南镜坐到飞机上的时候南镜心谢翊是个很会骗人的人，但昨晚谢翊并没有看着他回答他的问题，是因为不敢面他吗？

    南镜轻声一哂，裹紧毯子很快在飞机睡了，因为南镜很清楚之后他可能没时间睡了，果下了飞机，按照光点最多的导航，他们转了三遍车，从飞机转乘高铁，高铁转面包车，最后租了摩托，到了一处乡镇，再往里就是山地和深山老林，他们还没到光点所指示的地方。

    当地人用的都是方言交谈，好在有苗金栗，他拿着当地的地图指着跟人交谈，最后面『色』凝重的回来：“那块地方没有人去过，问了，这边人还有个传说，说那里是人骨地。”

    南镜和池星视一眼，都皱了皱眉，南镜拢了拢自己穿着的防寒登山服：“什么是人骨地？”

    这种地方的传说，有时候一般都是发生了什么事，代代流传下来的，肯定是发生了什么才会有这个说法，而从这种说法他们至少能发现一些蛛丝马迹。

    苗金栗说：“就是十多年前有人打猎会跑到深的地方，有好几个老手抓蛇卖的时候，太深了，后在那块地方的附近发现了大量的人骨头，吓得他马上跑了。”

    “这几个猎人跑回来后，众口一致都这么说，村里的人起是不信的，以为这几人是没抓到蛇一起找了个借口，没到过了三，这几个人后都了。”

    池星：“了？”

    苗金栗点点头：“是的，只留下了一个人活着，但是这人也疯了，很快妻子和孩子过不下去就改嫁了，这个人现在还活着，就住在村子最里面，疯疯癫癫，靠着村里的人接济和村委会给的低保过活。”

    『色』已晚，南镜迟疑片刻，淡声说：“们去看看这个人了解下情况，今晚在村里借宿一晚，明租摩托车过去，你们觉得怎么样？”

    池星：“没意见。”

    苗金栗点头：“也是这么的  。”

    最后南镜看向谢翊，谢翊笑了笑，轻声说：“也没意见。”

    南镜顿了顿，特意看了眼谢翊，不知道是不是他的错觉，总觉得谢翊越靠近那个地方，身上那种『潮』湿的感觉就越重，那种被覆盖着的，被压抑着的孤独的『潮』湿感觉。

    苗金栗负责跟村长交涉，他们给钱很爽快，苗金栗又会说方言，村长几乎没有什么抵触就答应了，还找了个人带着他们去看这个人，带路的人到房子前就不愿意再前进一步了。

    这是个很破败的院子，外面挂着几根腊肉，院子里铁盆还有一堆杂『乱』的东西堆着，有股很脏很酸沤过头的味道，南镜刚进来，角落就有个影子动了动，一个穿得破破烂烂的中年男人转头，还没等南镜说什么，这个男人就像是受惊一样开始狂喊。

    喊得是方言，南镜一句没有清，但他立刻停下了脚步。

    说着这个疯癫的男人猛地拿起手边的铁碗朝着南镜扔过来，谢翊把南镜一拉，铁碗被他的手指一点，在距离南镜一寸的地方停住猛地落下。

    四人彼此看了看，很快从院子里出去了，苗金栗等给他们带路的人离开后，才神『色』很不好看地小声说：“那个人说的是，他让们。”

    但苗金栗是为了寨子里的人而来的，现在肯定是不了的，南镜必须要找到那个青年，而谢翊很明显就是为涅盘石而来，除了池星，三个人都有不得不的理由。

    南镜和苗金栗视一眼，互相明白了方的法。

    第一早，池星醒来的时候，就知道其余三人已经离开的消息。

    在池星懊恼的时候，南镜他们三人已经摩托转步行到了光点所指的地方附近，手机早就没有了信号，各种树木虬结长在一起，很多树木即使如苗金栗也认识不得品种，地上有腐烂的树叶和湿软的泥土，他们深一脚浅一脚，只能根据星图的指示朝着光点。

    不知道了多久，南镜突闻到了一股很香很腻味的味道，那是一种浓郁香粉的味道，因为太浓了，香的都有点臭了，南镜再往前几步，谢翊突拉过他的手臂，直接把南镜背着拉进自己的怀里。

    南镜一顿，随后就看到谢翊手一点，苗金栗在谢翊的手势下，直接晕着软倒在地上，整个人扑倒在腐烂泥土的地面上。

    谢翊往旁边一闪，扣紧南镜，温柔的嗓音难得严肃起来：“有人来了，屏息。”

    　　

