    不等她出手，萧白夜便率先出了手，一条涤金色的宫涤弹了开去，可长可短，自由变换着，与那金色双轮“砰”一击之下，那金色双轮便被弹出了老远。

    一位身着明黄色布衫，粗头大耳的修士“哈哈”笑着，自远处行来：“哟，好家伙，挺不错的嘛！怪不得敢在此地炼制法宝。”

    萧白夜负手而立，冷冷的看着他。

    那修士勾了勾唇角：“只可惜，此物管它奶奶的是什么玩意儿，老子都势在必得！”

    声音狂放至极，而此人，确实也有狂放的资本，修为在出窍后期，刚好比现下的萧白夜修为要高上那么一个档次，自然是不会将修为只有“出窍中期”的萧白夜放在眼中的了。

    见那修士这副大意的模样，葭葭忍不住摇了摇头：萧白夜越级杀可是常事，更遑论原本就是藏神中期巅峰的修士，此人恐怕要吃大亏了。

    那修士说话的语气高傲而不屑，眼角的余光一撇，撇到了一旁的葭葭，见她摇了摇头，冷笑了两声：“你摇头做什么？放心，你二人我一个都不会放过。”

    葭葭脸色一僵，转头去看一旁的萧白夜，但见他不发一言，只从手中取出一块赤色铜铁扔了出去。那铜铁飞速旋转着向那一对金色双轮靠近，只听“叮”的一声，便见那金色双轮旋转的轮盘一下子定住了，而后剧烈晃动了片刻，竟是承受不住，裂成了数瓣。四散开来。

    “你……”那修士怒极。看向那碎裂一地的金色双轮又是心疼又是愤怒。抬头愤怒的盯着萧白夜，不屑的冷哼道：“哼！投机取巧，竟与本座在法宝上比拼！”说罢抬手一挥，一只褐色圆盘脱手而去，“就让本座看看，你到底还有多少劳什子的法宝！”

    萧白夜衣袍之角交错开来，人若惊鸿，葭葭只见眼前人影晃动数下。再定睛望去之时，萧白夜已然停了下来，勾唇冷笑，而那先前大放厥词的修士已神色惊恐的被符箓加身，缠在正中不得动弹。

    “你，你竟是九品符箓师？”那修士原本以为萧白夜不过是擅用法宝的投机取巧之辈，是以并未将其放在心上，眼见萧白夜不发一言，突然出手，更是心中讷讷。惊恐不已。

    撇开旁道不说，单说修仙六道之中。譬如阵法虽可攻可守，然而却是主守这一方的，与之相对的，符箓师便是主攻。

    是以阵法师深藏不露，符箓师锋芒毕露，便说的是这个道理。眼前这个，更是九品的符箓师，单单这加身的数十张符箓，那暴涨的灵气便让这修士已然发觉不是自己能够掌握的了。

    当下顾不得颜面这等东西，前一刻还嚣张至极的修士，这一刻便当下服了软，开口求饶：“晚辈有眼不识泰山，前辈大人有大量，还望前辈放过晚辈一命，晚辈身上之物，前辈大可尽数拿去！”

    却见萧白夜冷笑：“尽数拿去？笑话！拿了你的命，你的不就是本座的了么？”话音刚落，不顾对面那修士惊恐至极的脸色，他动了动双唇，捏着符箓的动作分外优雅，口中之言却是冷漠无比：“爆！”

    渲然炸开，葭葭感受到了那强有力的冲击一波接一波的冲击着她的全身，心口血气翻涌，令得她慌忙动用周身灵力来抵抗这冲击的余波。

    余波一直持续了一盏茶的时间才悄然散去，而面前，那修士已被炸成了飞灰，只在原地余下了两只做工精巧的储物袋。

    萧白夜前进数步，取走了储物袋，抬头看向四周，淡淡的负手而立：“出来吧！”

    半晌之后，又自一旁的独木树林中陆续走出五个修士，这五个修士皆是魔修，两个出窍初期，三个出窍中期，方才萧白夜抬手间令得一个出窍后期的修士飞灰湮灭，使得这五个修士无一人敢小瞧于他，自是面上没有任何轻视之色，只冷漠的打量着萧白夜，顺带分了一点余光与葭葭。

    萧白夜眯眼看了那五个修士半晌之后，转头向葭葭看来：“布阵吧！你的阵法若有本座的符箓相助，那便是攻守兼备，莫说五个出窍期，就是五个藏神期也不在话下。”

    听闻萧白夜说这话，葭葭瞟了一眼一旁的萧白夜，见他神色淡淡，那蔑视的看着眼前五位修士的眼神分明是不讲他们放在眼中。

    其实这等场景其实是非常古怪的，就如葭葭与萧白夜，他二人现下的修为一个被压制在出窍中期，一个被压制在元婴中期，却令得对面五位修士怯怯驻足，归根到底，还是萧白夜方才那一击先声夺人，令得这五位修士不敢轻易越雷池一步！

    好一招先声夺人！葭葭赞道，其实她亦早已察觉到了独木树林中的几道身影，只是若换了她处在萧白夜的位子上，恐怕未必会有这般的果决！

    抬手挥出几面阵旗，手指摆动了树下，又添上了萧白夜递来的符箓，不多时，一个防护法阵便初具雏形了。

    那原本只分了点余光于她的五个出窍修士，现在却是全神贯注于她的指间了。

    半晌之后，一位出窍中期的修士率先摇了摇头：“是个练家子，这个阵法师论品级的话，也不会低！”

    虽然只是淡淡的一句，却令得周围四个出窍修士齐齐脸色一变，半晌之后，那说话的修士率先转身离开。

    一个离开了，其余四位的坚持自也不会这般强硬了，到最后一个修士离开，竟是只用了不到一天的时间而此时，而此时天边劫雷已有五道已过。

    萧白夜轻舒了一口气，揉了揉眉心淡淡的疲惫，半晌之后，才出声道：“看到了没，修真界的攻心之术，有时亦会在不知何时之时，起到莫大的用处。”

    葭葭点了点头，方才那般身临其境，她若是再察觉不到什么，那便当真是笨的厉害了。

    见她点头，萧白夜也不再说话，任由阵法在身边启动，而后将目光转向天空，看着那天际电闪雷鸣沉默不语。

    葭葭虽说方才并未去注意那天上的劫雷，但到底耳朵听到了，亦记下了那几道迥异的劫雷，但观已过去五道了，想来萧白夜所求的并非简单之物。

    正思忖间，第六道劫雷突降，这一道劫雷比起前头五道劫雷都要厉害上不少，生生的将这山中楼阁劈去了一角，美丽的建筑群被生生毁了半边，饶是葭葭这等对这建筑群要求并不高的修士，面上都露出了几分惋惜，她转头去看萧白夜，思及平日里萧白夜奢华的作风，想来会更为心疼吧，不想，“惋惜”、“心疼”这样的情绪与他绝缘，萧白夜面色淡淡的站在那里，非但没有惋惜心疼，反而目中华光流转，竟有几分说不清的欣喜。

    是了。劫雷越是厉害，这代表出世的事物越是不凡，萧白夜是该欣喜的。眨眼，第七道劫雷降临，带着隆隆的响声，葭葭前一刻还在想着第七道劫雷该是生的什么模样，只是这第七道劫雷也不知是不是眼花了，竟是劈到中途转了个弯，生生的转向了萧白夜。

    一切不过发生在电光火石之间，那劫雷之下，樯橹灰飞烟灭，到处一片狼藉，便是原先美丽的山中楼阁都不复往日光鲜，灰扑扑的一片。

    萧白夜轻舒了一口气，虽说受了伤，但伤的并不重，归根到底，让他并未重伤的原因是身旁这一位，萧白夜这般想着，将目光转向了葭葭，但见她双目圆睁，盯着自己一双震颤不已的手，此刻，这双手往日里的素白翩跹已不见了踪影，取而代之的是一双灰扑扑似焦炭的手，手间还冒着一缕青烟，看起来着实令人不忍侧目。

    葭葭只觉不但双手麻的不似自己的手，更是由掌心传遍全身的酥麻感，似乎将她整个人置身在雷电之中，不断挨劈一般，这等感觉可不是好受的。整个人就似处在混沌状态，眼前直冒金星。

    也不知过了多久，葭葭这才回过神来，艰难的动了动胳膊，似乎现在才恢复了知觉。

    但见萧白夜与两位面容清秀的修士相对而坐，三位正对着正中一颗血色的小圆珠聚精会神的看着。

    葭葭抽了抽嘴角，那两位面容清秀，穿衣风格与萧白夜类似奢华的修士便是那弄出了如此大动静的修士？

    果然，人以类聚、物以群分，古人诚不欺我也！

    捏了个净水咒，将自己这般有些狼狈的样子打理了一番，便见那同样和衣而坐的萧白夜开口了，即便强作镇定，可葭葭还是听到了那声音之中的几分激动。

    “是它么？”

    “嗯。那还有假？”其中一位修士或许是个性子急的，当下脸色便有些不好看，“你质疑我二人的能力？”

    “并非如此。”萧白夜抬头，看了那两位修士一眼，口道，“二老是这方面的翘楚，萧某怎敢质疑，只是委实没有想到日思夜想的东西就在萧某的跟前，萧某有几分激动罢了！”

    ******************************************************************(未完待续。。)