    离着昭隆最近的乃密，忙蹲下身去扶。

    “昭隆法师！”

    乃密将昭隆缓缓扶起。

    昭隆痛苦的同时，还在担心地看着病床上的纳秋。

    此时的纳秋，似乎没有明显好转。

    昭隆紧皱眉头，擦掉了嘴角的血。

    “把纳秋手腕的血放出来。”

    昭隆晃悠着站起身，对唐洛说道。

    唐洛来不及多问，像刚开始昭隆那样，将纳秋手腕绷带扯掉，用力压了压。

    下一秒，伤口处的血，再次流了出来。

    昭隆捡起刚才纳秋的那把刀，在自己左右手手心划下。

    顿时，鲜血流出。

    他上前一步，两手扣握住纳秋的手腕。

    这一刻，鲜血交融在了一起。

    纳秋的身体猛地开始颤抖起来，脸上的表情也极为痛苦。

    昭隆紧闭双眼，神色凝重，身体也在微微颤抖。

    半分钟后，昭隆重新盘膝坐好，双手合十，闭上双眼。

    他长舒一口气，定了定神，口中又开始念起咒语。

    昭隆的声音，回荡在整个病房里。

    那声音，就像是在山谷中回荡的感觉，让人震耳欲聋。

    昭隆身上的金芒，宛如直射而下的阳光，格外刺眼。

    几分钟后，纳秋的动作幅度终于又小了很多，嘶吼的声音也弱了。

    巴颂心疼地看着承受着巨大痛苦的纳秋，五内俱焚般地心痛。

    “纳秋，坚持住。”

    巴颂咬着牙，低声喊道。

    这时，昭隆又是一口血吐出。

    他脸上身上，全是汗水，近乎要虚脱了。

    接下来，昭隆念咒声音和身后金芒，都变得微弱起来。

    “铁柱。”

    唐洛对一轩辕铁柱喊了一声。

    轩辕铁柱领会，向前一步，拉住纳秋那只手。

    唐洛快速来到昭隆身后，他也盘膝坐下，双手闪出十几根银针。

    唰唰唰！

    银针快速准确刺入了昭隆背后的大穴。

    昭隆身体猛地一颤，没有睁眼，表情更加痛苦。

    唐洛疯狂运转‘无名决’，将内劲不断通过银针，逼入昭隆的身体。

    与此同时，唐洛也像是突然触电一般，痛苦席卷全身。

    他来不及意外，咬着牙，动作丝毫没有停歇。

    昭隆的声音，再次洪亮了起来，微弱的金光也更耀眼了。

    坦克他们看着唐洛两人的状态，都心中震动，对方降头师太强大了。

    几分钟后，病床上的纳秋，终于不再嘶吼，也没了挣扎。

    可她还是没有自己的意识，双眼圆睁，盯着天花板。

    昭隆缓缓睁开疲惫的双眼，看了看纳秋。

    他微微点头，继续念咒。

    巴颂他们看着冷静下来的纳秋，多少都放心了一点。

    又过去三四分钟，纳秋缓缓闭上了眼睛。

    “纳秋，纳秋……”

    巴颂忙喊道。

    卡瑟也紧张地上前，好在观察了一下，纳秋只是晕了过去。

    昭隆嘴角又溢出鲜血，他眼睛已经睁不开，歪倒在了地上。

    一直在忍受痛苦的唐洛，也终于停下了手中的动作。

    刚才这十几分钟，几乎抽空了他的身体。

    好在唐洛还有意识，忙去扶昭隆。

    昭隆脸色十分苍白，呼吸变得很微弱。

    “先把昭隆扶去病床上。”

    唐洛对一旁的坦克说道。

    “好。”

    坦克点点头，和乃密扶着昭隆去了隔壁病房。

    唐洛站起身，去看纳秋，他觉得昭隆和他，应该把对方降头师打败了。

    但他不敢肯定，集瓦是重伤，还是会直接死掉？

    就在唐洛在猜测集瓦是死是活时，王宫里，一处不为人知的房间里，一片狼藉。

    倒在地上的八品降头师集瓦，苍白的脸上，除了虚弱，更多的是震惊。

    集瓦擦掉嘴角的鲜血，有点不能接受他会败。

    对于昭隆的身份，威猜和集瓦早就已经查到了，知道他是康聪大师的弟子。

    集瓦虽不敢掉以轻心，但他对自己能战胜昭隆，还是比较有信心的。

    他能感觉到，在这过程中，还有一股强大的阻力。

    是谁？

    唐洛？

    集瓦想到唐洛，目光一闪。

    “这个华夏人，到底是什么来头？”

    集瓦皱起眉头，幸亏今天没当面跟昭隆和唐洛对战。

    否则，他的下场，很有可能跟努卡一样，即便他能干掉昭隆，也很有可能不敌唐洛……

    不远处的威猜，看着如此狼狈的集瓦，心中也很讶然。

    “怎么样？集瓦？”

    威猜问道，缓缓向集瓦走来。

    他的伤还未完全好，所以动作有些缓慢。

    “他们太强了！”

    虚弱的集瓦，声音冰冷。

    “什么？你……你败了？”

    威猜瞪大眼睛，有点不敢相信。

    要知道，八品降头师在暹罗很少很少，集瓦几乎是其中最强的那一个了。

    威猜觉得，就算有昭隆在，不能操控纳秋杀死巴颂。

    那也应该能让纳秋自残而死，那样的话，会让巴颂痛苦，也会让卡瑟惧怕他。

    此时的威猜，显然已经失去了理智，他要的，就是这些人统统死掉。

    “如果没有那个华夏人，昭隆不是我的对手。”

    集瓦微闭着双眼，说道。

    “唐洛……”

    威猜咬牙，他那晚差点就死在唐洛手里。

    他觉得，他的目标，已经由巴颂变成了唐洛。

    威猜终于明白，威胁他的不是巴颂，而是这个叫唐洛的华夏人。

    如果他能够干掉唐洛，巴颂根本无法跟他对抗。

    “不过，虽然他们救了纳秋，但昭隆应该活不了了。”

    集瓦又咳出一口血，冷笑道。

    作为八品降头师，他能感知到对方的状态。

    听到集瓦的话，威猜点点头。

    虽然这不是他想要的结果，但也算是除掉了巴颂身边的一个强者了。

    “你要小心那个华夏人，我的伤太重了，一时半会怕是帮不上你了。”

    集瓦有气无力道。

    给纳秋下降头，本来就需要耗费他极大心力，结果他又跟昭隆和唐洛隔空斗了一场，受到极严重的伤。

    “我知道，你好好养伤吧。”

    威猜点点头，离开房间。

    不知为何，他心中突然冒出一点害怕的感觉。

    他已经没了能救命的佛牌，身边八品降头师一个被杀，一个重伤。

    也就是说，如果有天他再跟唐洛和巴颂遇上，死的人应该就是他了。

