    吸取了上一次的经验教训，杨阳这一次回来得更加低调。

    他是直接让魏真帮忙，从特殊通道离开首都机场，全程都没被人留意到。

    到家都已经是傍晚时分了。

    足足有一年没回来了，杨阳感觉很特别，有种既熟悉又陌生的复杂。

    “近乡情怯？”

    看到杨阳站在门口，拿着钥匙四处张望，魏真有些好笑地问。

    杨阳笑着摇了摇头，开门进屋。

    屋内所有的一切布置都还是跟他之前一模一样，只是看起来一点都不像一年没人居住的样子，收拾得一尘不染的，所有家具摆设也都弄得十分舒适。

    入门口，杨阳第一眼就看到了玄关上摆着的那些绿植，忍不住笑了起来。

    “这是小妹买来摆的，有半年多了，她每周都会过来浇水和打理。”

    客厅的茶几上也摆了一盆，还有南北两个阳台都放了不少，这让房子看起来绿意盎然，多了几分生机，不至于觉得太空洞乏味。

    杨阳提着行李进了房间，发现床单和被子都准备好了，叠得整整齐齐的。

    打开衣柜后，一股薰衣草的清香就扑鼻而来。

    衣服不多，摆放得整整齐齐，最底层还有一个真空袋，显然在他离开之后，这些衣服都被放进真空袋里存放，这几天才特地拿出来重新洗了一遍。

    放好行李，回到客厅，走进厨房，发现冰箱里堆满了各种他平时常用的，能够存放的食材。

    这让杨阳感觉自己整颗心都仿佛被塞满了似的。

    “真羡慕你小子！”魏真倚在厨房门口，呵呵笑道。

    “半个月前，她就开始准备这些东西了，还列了一张清单，尤其是你每天喝的那个牌子的牛奶，北京可不好买，她是专门利用课余时间，跑了很多地方才找到的。”

    “钟点工过来收拾一遍后，她还觉得不大干净，又特地自己亲手擦洗了一遍，最近这一个礼拜，她是每天晚上都要挤着公交车回来，第二天早晨再挤公交车回去，一个多小时的车程，就只单纯地想要营造出一种家的感觉。”

    杨阳点头，他感受到了一种温馨暖意。

    踢过三年职业联赛，经历过各种各样的重大赛事，杨阳对自己的情感控制已经相当娴熟了。

    很快，他就压下了心中的感动，冲着魏真点了点头。

    虽然没说什么，但魏真能够感受得到杨阳的情绪波动。

    “小妹可是个好姑娘，我从小看着她长大，拿她当亲妹妹一般看待，不管是模样，还是品行，那都是没得挑的，你小子可得珍惜啊。”魏真语重心长地劝诫道。

    以今时今日杨阳的地位，他根本不缺女人。

    只要他想要，多的是美女排着队主动送上门。

    所以，魏真也是非常担心杨阳会变。

    感情这种事情没有谁对谁错，也不好说，杨阳人品如何，魏真也是十分清楚，可怕就怕两人隔得太远了，作为职业球员，杨阳长期都在国外，又年轻又多金，天知道有多少诱惑在等他？有多少女人在接近他？讨好他？

    “我知道！”杨阳拍了拍魏真的肩膀，安慰道。

    就在这个时候，外面突然传来了一阵钥匙开门的声音。

    杨阳快步走了出来，正好就看到苏叶开门进来。

    她还是那么漂亮。

    天蓝色的宽松T恤搭配白色八分牛仔裤，踩着一双白色的板鞋，整个打扮干干净净，清清爽爽，却已经足够好看，更能烘托出她那淡然又随和的清新气质。

    在开门进来，看到杨阳的时候，她吃惊地呀了一声，手中提着的一大袋水果差点就掉地上了，吓得她赶紧抓住，一阵手忙脚乱，最后才想到把水果放在地上，伸手理了理那凌乱的长发，却更加惹人怜惜。

    “我回来了！”杨阳朝着她笑着摊开了双手。

    苏叶双眼一瞬间就红了，正要飞快冲上前来，却突然又停住了。

    她看到了杨阳身后的魏真。

    可杨阳却毫不在乎，快步上前，用力地一把抱住了她，“我好想你！”

    “我也是！”

    话没说完，两行清泪就掉下来了。

    她今天一整天的感觉都很不对劲，尤其是到了下午，有一种非常强烈的感觉在告诉她，杨阳一定是回来了。

    因为杨阳昨天就告诉他，这一两天就回来。

    结果，这个坏家伙竟然都没告诉她，给她这样一个惊喜。

    站在厨房门口，看着杨阳和苏叶热情拥抱，魏真突然间觉得自己这电灯泡好多余。

    用力地咳嗽了两声，这才分开了久别重逢的两人。

    “我在电视台那边还有点事，我先走了，你们……继续。”魏真强忍着笑说道。

    苏叶哪里还好意思抱着杨阳，赶紧红着脸分开，从地上提起水果，“我去洗洗，放冰箱里。”

    看到苏叶飞也似地躲回了厨房，魏真一脸无辜的表情，“真不怪我，兄弟。”

    可他脸上那贼兮兮的笑容出卖了他！

    杨阳气得差点飞起一脚踹死他，或者是直接像射门一样，把他抽下楼去。

    “我走了，明早我来接你。”

    杨阳嗯了一声，“早一点，我先送她去学校。”

    “没问题。”魏真赶紧跑了。

    关上门后，杨阳走回到了厨房门口，看到苏叶正在站在洗碗槽前，心不在焉地清洗水果，心中没来由一动，走过去从身后环腰用力地抱住了她，贪婪地嗅着她的发香。

    苏叶娇躯一阵抖颤，呼吸也变得急促了起来，转过身，双手轻轻地捧着杨阳的脸，用力地吻了上去。

    这一吻，几乎都把他们两人给融化了。

    长达一年的分离所带来的辛酸，在这一刻都彻底烟消云散了。

    久久之后，唇分，两人依旧还是动情地相互顶着对方的额头，鼻息可闻。

    “我去给你做吃的。”苏叶颤声说道。

    如果不是杨阳抱着她，她现在估计是一点力气都没有了。

    “你会做饭？”

    “学啊。”苏叶嫣然一笑。

    杨阳又低头吻了上去，久久之后才再度分开，“别做了，去你家里吃吧。”

    “啊？”苏叶有些意外。

    “我给你爸和你妈都买了礼物，不会空着手去的。”杨阳笑道。

    苏叶这时哪里还不明白杨阳的意思，又羞又恼地抱住了他，又用力地吻他。

    …………

    …………

    五楼，电梯门开。

    回家的这条路不知道走过多少遍了，但苏叶今天却感到十分紧张。

    刚刚迈出电梯门的那一刻，她甚至有种想要退回去的冲动。

    但杨阳一手提着礼物，一手用力地抓着她的柔荑，这给了她勇气和决心。

    两人肩并着肩，走到了熟悉的家门口。

    “我来。”杨阳笑着去按铃。

    苏叶感动地看了杨阳一眼，知道他是想要正正式式地跟自己的父母亲见面。

    可一想到接下来的见面，她又是紧张又是害羞地低下了头。

    她很想要睁开杨阳的手，但他却抓得很紧，丝毫没给她松手的机会。

    叶子清正在厨房里忙着。

    刚才苏叶打电话说，杨阳回来了，今晚要过来吃饭，苏文鸿很高兴，就让她赶紧多准备两道菜，说是要跟杨阳好好地聊聊。

    一听到门铃声，坐在电视机前的苏文鸿就知道肯定是杨阳来了，立即跳了起来。

    刚开门，他就看到杨阳和苏叶并肩站在门外。

    “叔叔好。”杨阳笑着打招呼。

    苏文鸿微微一愣，“小妹，你的钥匙丢了？”

    紧接着，他就看到了杨阳和自己的女儿十指交扣地站在那里，登时脑子就打了结。

    “你们……”苏文鸿吃了一惊。

    “怎么啦？是不是杨阳来了？”叶子清也听到动静，从厨房里面出来。

    看到杨阳和苏叶的手交扣在一起，她顿时就什么都明白了，再看看丈夫那吃惊的模样，心中暗骂了一句，真是个后知后觉的笨蛋。

    “阿姨好。”

    “来来来，赶紧，先进来，进屋再说。”叶子清轻轻地推了推丈夫，把杨阳和苏叶给迎进屋。

    苏文鸿这时候也惊醒了过来，一边关门，一边纳闷。

    杨阳和他的宝贝女儿什么时候开始的？

    越琢磨就越糊涂，他怎么也想不明白。

    “好啦，老苏。”叶子清走过来提醒他，“我厨房里还有点手尾，你陪他们俩在这边坐，别板着一副长辈的脸，知道吗？”

    苏文鸿看了看杨阳，心中暗自苦笑，我可是他的铁杆球迷，对着他，我能板着脸吗？

    可偶像真要成了自己的女婿……

    这关系是不是也太乱了点？

    苏文鸿摇头苦笑地走过去。

    杨阳瞧了，朝着苏叶挤眉弄眼一笑，仿佛像是在说，瞧，把你爸给弄懵了！

    苏叶则是羞答答地横了他一眼，抬起头时，却发现自己的小动作都被父亲给看到了，顿时又羞红着脸，低下头去不敢看人了。

    “杨阳，你……”苏文鸿话刚说出口就觉得别扭。

    以前，他跟杨阳就像是忘年交，说话也没什么顾忌，可现在就尴尬了。

    要让他板着一副长辈的口吻，他又不喜欢，可要还是像之前那样，又好像不大合适……

    “……你什么时候回来的？”

    “下午，刚刚到。”

    “哦。”苏文鸿点头，“是小妹去接你的？”

    “呃……”

    “是魏真大哥，我也是刚从学校回来。”

    抢答完杨阳的问题后，苏叶看到两人都盯着自己看，脸更红，头更低了。

    杨阳心中苦笑，得，更尴尬了。

    是不是所有男朋友去女朋友家，拜访他们的父母亲，都会这样呢？