    

    曼殊是下午的飞机，秦格格和齐湘和她一起。

    陈然也要回，不过陈雨停不用。

    荀初一上次去医院给钟队送了药，后来一直和郭家爷孙俩配合。

    钟队早就醒过来了，不过如今身体还需要好好调理，更需要一些特殊的药材。

    所以国庆荀初一直接飞了港城。

    和曼殊他们一起回去的，还有黄桃和喻言几个。

    可惜的是，陈川没能和他们一起了。

    陈川现在可忙了，在学校上课之余，还要拍戏，国庆不止要拍戏，还有他参与拍摄的电影要上线。

    这还要多亏了冯锦的提拔。

    这次陈川演的角色，可能相当于男六号，戏份不多，但还算精彩。

    他诠释得不错，加上有冯锦帮着说好话，所以导演也愿意卖面子。

    于是，他参与了前期的宣传。

    哪怕只是小范围，可陈川现在确实火了。

    “哎，这就是所谓的同人不同命吧，川子已经开始挣大钱了，我却在为开学卖姨妈巾挣的三瓜俩枣沾沾自喜。”

    秦格格在一边感叹。

    因为和曼殊感情好，和陈川黄桃，她也玩得来。

    所以秦格格一直和曼殊一样叫陈川川子。

    曼殊无语看她一眼：“川子赚的也并不多，这部戏他就拿了两万块，虽然没有经纪人没有公司就没人分他的钱，但他还花了不少钱给剧组的人买吃的，又送了人情出去。”

    她是怎么知道的呢？

    陈川在大吐苦水，说自己这部电影赚的第一笔钱，根本没存起来，多的都花出去了。

    当然，也是因为陈川的慷慨大方，他现在已经交到了一些朋友，甚至连导演都给他介绍过一次资源。

    “你们好歹还赚钱了，我不是还在啃老吗？”齐湘不明白这些小伙伴的想法。

    她啃老，还啃得很高兴！

    这次齐湘回家，不止是她一个人。

    还有个老乡。

    是个男生，长得倒是挺帅，笑起来脸上有个小括号，但眼睛总给人一种有点花的感觉。

    齐湘把人带来的时候，大家朝她挤眉弄眼好一阵。

    这人叫陆铭。

    家和他们是同一个省，但不是一个市。

    他坐飞机到C市之后，还要转车回家。

    现在看来，这个男生对齐湘还是蛮好的。

    曼殊他们都只是旁观，并没有说什么。

    齐湘说自己要谈恋爱，谁也不会制止她。

    只是，秦格格悄悄和曼殊说，回去就查一查这家伙的底细，因为齐湘看起来厉害，其实特别单纯，容易被骗。

    曼殊还笑她：“平时看着你和湘湘是最不对付的，没想到她的事儿你最操心。”

    秦格格一点也不想承认。

    甚至翻了个白眼：“我才不是操心，我就是单纯看不惯一些男的骗人。”

    是吗？

    曼殊没再说话。

    想要查一个人，对于她们来说，实在太简单了。

    可为什么齐湘自己都没去查呢？

    因为她在享受一种乐趣。

    高端的猎人，常常是以猎物的方式出现。

    谁又能保证，齐湘就不是那个猎人呢？

    飞机回家还是最快的，飞机落地，还不到下午六点半。

    曼殊家的司机，已经等在机场外面了。

