
　　再说买了法拉利的林风，就这么行驶在道路上，无数的目光，频频朝他这边看，其中不乏很少年轻貌美的少女，少妇，眼神之中透露着说不出的艳羡。

　　“是不是有些高调了？”

　　林风笑吟吟地想着，不过低调了这么多年，偶尔高调一下也不错，再说了，自己也没有刻意炫耀，真要炫耀，以他的五百亿的资产，就不是买辆法拉利那么简单的，起码也是千万起步。

　　不过，毕竟五百万的跑车，光是炫酷的外形，就足够吸引眼球，这一路上，可没少被人围观，拍照。

　　车也买了，干脆再去买个房子吧，虽然住总统套房住一辈子都没问题，但总得有个自己的家啊。

　　不过一看时间，已经快到同学聚会时间了，林风想了想，决定房子过几天再买，反正有钱也不急，到时候洋房别墅，还不是任自己挑？

　　一路行驶到金色海洋餐厅广场，泊车员很是殷勤地迎了过来，主动帮林风停车。

　　林风本来想给点小费的，可惜他所有的钱都在黑金卡里，总不能把卡给人家吧？只能歉意一笑。

　　到了餐厅，在服务员的带领下，来到了大鲸鱼包厢，林风推开门，发现所有同学都到了。

　　看到这一张张熟悉又陌生的面孔，林风心中有些百感交集，倒不是多想念他们，而是感慨时间过得快，转眼间，已经过去八年了。

　　不过很快，林风的眉头就皱了起来。

　　因为桌上的酒菜，已经吃喝了大半，现在只剩下了一些残羹剩饭。

　　“咦，这不是林风吗？”

　　“我靠，真是林风！”

　　“林风怎么来了，咱们不是没邀请他吗？”

　　同学们一看到林风，全都一脸吃惊，仿佛他的到来，是件很意外的事。

　　林风很奇怪，难道张奔没有告诉他们，自己会过来吗？

　　而且，现在才五点半，和他说的六点集合，还提前了半个小时，结果人都到了不说，连菜都吃的差不多了……

　　这时候张奔站起身，笑吟吟地说道：“不好意思啊各位，忘了通知你们，林风是我邀请的。”

　　“事情是这样的，我和女朋友订了一家五星级酒店的总统套间，早上出来用餐的时候，发现林风居然也在……嗯，他可能是肚子饿了，偷偷跑到了自助餐厅吃东西吧？我就想着都是同学，便邀请他，一起来参加同学聚会。”

　　“林风啊，我不是跟你说了五点就要到吗，你怎么迟到了？”

　　林风一声不吭，心里十分愤怒。

　　他很清楚，张奔这是故意把时间报错，为的就是羞辱他。

　　而且，总统套间明明是自己花钱订的，什么叫偷吃东西？

　　同学们一听到这个消息，纷纷鄙夷地望着林风。

　　“靠，林风你也太猥琐了吧，居然跑到总统套间的自助餐厅偷东西吃？”

　　“呵呵，他以前就是这个德行，跟我们去聚餐，他哪一次付了钱？”

　　“真没想到，这么多年过去林风还是这么没用，唉，和他做同学真丢了！”

　　张奔走到林风面前，拍了拍他的肩膀，笑着说道：“还没吃饭吧？没事，今天的聚会我请客，我再给你点些东西。”

　　“不过你迟到了，加上座位已经满了，只能麻烦你待会端着碗吃了。”

　　林风紧紧地攥着拳头，深吸了一口气，说道：“不用了，我自己出去吃。”

　　说罢，他转身就要离开。

　　张奔并没有阻止，而是戏谑地望着他。

　　他的本来目的，就没想过请林风吃饭，纯粹是来羞辱一下他罢了。

　　“林风，你等等！”

　　这时候，一个女生忽然站起身，“林风，你来我这里坐吧，我正好吃的差不多了。”

　　林风惊讶地回过头。

　　女生叫木子秋，是个性格很温和的姑娘。

　　以前在班里的时候，几乎人人都看不起林风，排挤他，冷落她，唯独木子秋没有这么做，她经常和林风一起去食堂吃饭，一起去图书馆借书，一起讨论功课，一起喂流浪猫，甚至一起压马路。

　　木子秋那时候长得有点婴儿肥，胖乎乎的，虽然五官清秀，但没多少男生喜欢，倒是林风，对她有种特殊的感情。

　　至于木子秋，也对这个沉默寡言，但心地善良的男生，颇有好感。

　　可惜当时两人年龄都不大，且性格都是羞涩内向的那种，再加上当时爷爷一直在撮合自己和苏雅，所以这层纸，一直到毕业都没有捅破。

　　如今八年过去，木子秋早从当时的小胖妹，变成了一个亭亭玉立的妙龄女子。

　　长发及腰，大眼睛如一潭清水，充满了灵动，身材更是窈窕玲珑，浑身上下透露着一股清纯的气质。

　　可以说，在场的女生，论气质和相貌，完全被木子秋比了下去。

　　这才是逆袭啊……

　　“子秋，你干嘛要给林风让座啊，你快坐下！”M.23sk.com

　　“是啊，这次聚会就没有邀请林风，是他自己死皮赖脸跑过来的，木子秋你管他干嘛？”

　　同学们一看木子秋要让座，都急了，尤其是一些觊觎她美貌的男生，更是焦急不已。

　　木子秋皱了皱好看的黛眉，说道：“林风是我们的同学，他来参加聚会，我们怎么可以这样对他？”

　　“如果你们觉得我给他让座不妥，那我走便是了。”

　　张奔脸色变了变，连忙道：“别啊子秋，好不容易聚会一次，走啥，没事，我让服务员再加个椅子，大家挤一挤吧。”

　　身旁女伴有些不高兴，扯了扯张奔的衣领，后者视而不见。

　　张奔心想，要是能钓上木子秋这条大美女，身边这位在酒吧找到的夜店女，随时都可以抛弃，还管她什么态度？

　　别说，几年不见，木子秋居然长得这么漂亮，还真是让人心动啊。

　　林风本来想一走了之，既然你们不待见我，我也没必要在这跟你们赔笑脸。

　　可眼下服务员已经把椅子拿过来了，林风不好扫了张奔的面子，便坐下。

　　他这一坐，旁边的一个女生，不由自主地缩了一下，一脸厌恶，好像他是什么脏东西似的。

　　唯独木子秋，丝毫不嫌弃他，反而和他靠在一起，笑着聊起了当年学校的趣事。

　　近距离观察木子秋，林风看到女孩白皙的脸蛋，带着一丝粉嫩，就像苹果似的，恨不得咬一口。

　　林风心中感慨，要是当年没有和苏雅结婚，自己现在会不会已经和木子秋在一起了？

　　男生们看到木子秋和林风这么亲昵，脸色都有些难看，但又不好说什么。

　　“您好，这道是本店的招牌菜桑拿虾！”

　　这时，四个服务员，一起端着一个超大的盘子，走了过来。

　　盘子里装着虾，每一个足有脑袋那么大，上面包裹着一层酱汁，下面还有油在沸腾吗，劈啪作响，看起来十分色香味俱全。

　　因为忙着办车的手续，除了早餐，林风到现在都没吃饭，此刻看到这些大虾，肚子顿时就咕咕叫了，转到自己这边的时候，他正准备用筷子夹一个下来，没想到张奔却突然道：“林风，你还是不要夹了吧？”

　　嗯？

　　林风疑惑地看向张奔。

　　张奔故作歉意，实则带着坏笑：“不好意思啊，这桑拿虾我一共点了十五只，我们这刚好十五个人，所以一个人一只，主要是忘了你会来，所以……”

　　林风的脸沉了下来：“那我再点一盘，自己付钱怎么样？”

　　这话一说，张奔顿时笑了，其他同学也笑了。

　　“林风，你就别打脸充胖子了，这桑拿虾一只多少钱你知道吗？一千块呢，你点一盘，最少也得点十只，你点得起吗？”张奔鄙夷地说道。

　　同学们也是纷纷附和，说林风太装逼了，老老实实在这蹭饭得了，装什么呢。

　　林风心里冷笑连连。

　　一千块？

　　一千万一只老子都敢点！

　　他直接招了招手，把服务员叫了过来。

　　“先生，有什么吩咐吗？”服务员道。

　　“那个什么桑拿虾，给我上一百只！”林风淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第10章 给我上一百只免费阅读。https://xs.23sk.com 