
　　是他大意了。

　　她对他一直都心怀不轨，如今已经打破了最后一道防线，她更是不会收敛了。

　　现在想想，他确实是需要补补，要不然，真的会被她压榨干的。

　　孟盈反正已经躺了一天了，她吃饱喝足了也不下楼，继续躺。

　　沐垣生下楼，去了书房。

　　阿大看了眼沐垣生，他的脖子和耳后，都留下了一些痕迹，昨晚的战况怕是有些激烈。

　　心里又有点不甘心。

　　九爷这么好的条件，就这样被孟盈给祸霍了。

　　“看我做什么？”沐垣生见阿大一直盯着他，脸色变化多端，不知道在伤春悲秋个什么劲。

　　阿大不自然的眨了几下眼睛，指了指脖子，“您这里受伤了。”

　　沐垣生抬手一摸，皱了皱眉，拉了拉衣领，瞪着阿大，“你很闲？”

　　“不。”阿大立刻摇头，战战兢兢的汇报道：“昨晚那帮人的来历查清楚了，是宣靖的人。”

　　“他竟然敢！”沐垣生危险的眯起了眼睛。

　　阿大问，“现在怎么做？要不干脆做掉他。”

　　“渝城是他的地盘，做掉他会带来不必要的麻烦。他跟兰臣是死对头，斗了那么久，兰臣也没有占到便宜。如此，把那件礼物送给兰臣，就当是给他发现断龙山的谢礼了。”

　　“是，我立刻去安排。”

　　……

　　兰臣收到了一封匿名邮件，邮件里的东西让他着实意外。

　　他派人追查到匿名邮件的地址，是沐垣生的人发给他的。

　　沐垣生会发这个给他，吃不透是什么心理。

　　不过，邮件里的东西对他有很大的帮助。

　　立刻派了亲信去执行这件事情。

　　两天后。

　　孟盈终于一瘸一拐的下楼了。

　　明明是她中了药，哪知这两天沐垣生也跟疯了似的不让她下床，好在适应了，不然她怕是要在床上生根了。

　　她脸皮厚，但是这会儿实在是不好意思见莲嫂。

　　莲嫂则是懂事的什么也不问，专门给她做好吃的。

　　“这鸡汤里面加的是先生特意让人空运过来的松茸，还有这奶酪，也是今天刚送过来的。”莲嫂笑眯眯，“多喝点汤，补身体。”

　　孟盈难得红了脸。M.23sk.com

　　她喝了口汤，忽然胃起翻涌，一股恶心控制不住的冲出来。

　　她扒着桌边捂着胸口干呕。

　　莲嫂吓得赶紧走过去抚着她的背，“这，这是怎么了？”

　　刚从外面进来的沐垣生看到这一幕，立刻跑过去，“怎么回事？”

　　孟盈没吃东西，就吐了一些黄水出来。

　　她喘着气，脸色都发白了。

　　“有点恶心，想吐。”孟盈虚弱。

　　莲嫂完全懵了。

　　沐垣生脑子里快速的转着，只想到了一种可能，“怀孕了？”

　　孟盈猛抬头盯着他。

　　莲嫂听他这么一说，也拍起了手掌，“对啊。你们结婚也快三个月了。算算时间，也对啊。先生，赶紧送太太去医院做个检查，这个耽误不得。”

　　沐垣生也没想那么多，抱着孟盈就往外面走。

　　把她放到车上，赶紧开车。

　　“老公。”孟盈很淡定的喊他。

　　“别怕，我在。”

　　孟盈不知道该哭还是该笑，怎么这男人变傻了呢？

　　“我们两天前才那啥了，你觉得两天就能怀孕吗？”孟盈慢条斯理的问他。

　　沐垣生一脚刹车踩下，握紧了方向盘，有点傻的看着她。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，150、有点恶心，想吐免费阅读。https://xs.23sk.com 