

               孙晓已经彻底的没有了心智。

    无脑的大声撒泼：“你打我，有种你就打！”

    “我是康加公司副总经理！这里任何一个人都要听我的！”

    “你不就是一个小保镖吗，有什么资格在我面前叫嚣，你这样的小人物，我在康加公司睁眼都不看一眼，也不知道开除了多少人！”

    “打啊，你倒是上来打啊！”

    “我草，李哥你还要忍啊！”另外一个保镖忍不住大喊了一句：“他妈的在侮辱我们啊。”

    被称为李哥的保镖闭着眼睛抬头，深吸了一口气。

    望着孙晓：“我从不打女……”

    啪！

    没等他把话说完，孙晓直接一个巴掌再次打在了他脸上，打断了他的话。

    而且还叫嚣着：“来啊，你动了我，我就弄死你！”

    叫李哥的保镖爆炸了，那孔武有力的大手，一把抓住了孙晓的头发。

    巴掌没命的往她脸上呼。

    “给脸不要脸，把我对你的忍让客气，当做是翘尾巴的资本。”

    “不上道的货色，不是让我打你吗，我他妈今天就抽你了，替你老爸老妈教育你！”

    啪啪的一脸抽了四五个巴掌。

    大正集团的保镖本来都是练家子，手掌上个个老茧密布。

    这一巴掌抽下来，就算是一个皮粗肉糙的爷们也经受不起，更何况还是一个专门负责貌美如花的女人。

    四五个巴掌抽下去后，孙晓的高跟鞋被拉断了，脑袋也彻底的懵了。

    这四五个巴掌宛如抽进了她的灵魂，身上的那种十分嚣张的气焰也顿时消失无踪影。

    知道今天这些人真是来动真格的。

    叫李哥的保镖毕竟是在忍无可忍之下出手的，看她身上的嚣张气息已经散去。

    松开了她的头发，任由着她软在地上。

    冷哼了一声：“我不管你是不是什么鬼总经理，我们是大正集团过来的人。”

    “也是苏总吩咐的我们，我们也有合法的手续，这栋大楼里面的资料，关乎到康加公司高管的职务侵占问题。”

    “任何一个人没有经过允许都不能进入到里面去，你给我边上呆着。”

    这时候苏启和赵世雄，在司济阳，以及他们群里的那些员工的拥簇下，走向了这栋楼这边。

    两个保镖赶紧站直了身体，回到了门口的岗位上。

    孙晓坐在地上十分狼狈的看着这一行人。

    苏启十分轻蔑的瞟了她一眼，走向了大楼门口。

    包括司济阳他们也同样瞟了他一眼，那目中充满了各种冷漠，就如同那时候她看着这些人一样的冷酷无情。

    当她看清楚了其中有些人还是被她亲手开除的人后，她顿时没有了任何嚣张的念头。

    取而代之的就是恐惧，这些人这时候回来了，那她们曾经干过的那些破事还能够隐瞒住吗。

    当初她开除他们的原因，其中有一条原因，不就是因为这些人知道的太多吗。

    但苏启走到了门口，那两个小保镖突然大声喊了一声苏总后。

    这女人软在地上站不起来。

    被恐惧替代了曾经的高傲后，她抬头望了一眼这栋大楼。

    猛然的还挺感谢这两个小保镖没让她进去，这栋大楼里进来了一颗炸弹。

    目前在这栋大楼里面的人，无人能够逃出生天，而她至少还有逃亡的机会。

    想到这里，她惊慌失措的从地上爬了起来，顾不上自己凌乱的头发，以及那成了平底鞋的高跟鞋，跌跌撞撞的跑向了停车场那边驱车逃离这里。

    眼见他高楼起，眼见他大楼倒塌。

    。。

    苏启他们一行人乘坐着电梯一直到了顶楼。

    黑着脸，径直走向了尚士魁的总经理办公室。

    刚一到门口，就看到了抱着一堆资料准备离开尚士魁。

    两边门口相遇，苏启没有搭理他，面无表情的越过了他的身体，走进了办公室里面坐下。

    在沙发上点了一根烟。

    司济阳的人个个愤怒无比挡住了尚士魁的去路。

    司济阳冷笑了下说：“尚总，总部苏总过来你办公室了，难道你就这么招待苏总的？”

    “不应该进去讨好他几句吗，你不是很会讨好人的吗。”

    “呀，抱歉，看走眼了，尚总手里抱了这么多康加集团的机密资料，这是要向你的主子周景生求救啊。”

    “看走眼了。”

    “司济阳，你他妈的少在这里放狗屁！”尚士魁心虚大骂了一句：“ 我他妈这是要去有事！”

    “我知道你平日里对我有不少的意见，因为我为了康加公司的现实状况，裁掉了你部门不少的员工。”

    “你这样当着苏总的来诬陷我有意思吗。”

    气急败坏的他，随后望着司济阳背后的那些员工：“还有你们！是谁让你们来康加公司的！”

    “你们是被康加公司开除的员工，现在大老板来了，你们突然集体冒出来。”

    “这是要背地里一起搞我吗！”

    司济阳冷笑了下：“你若干净，谁搞的下你，刚还在楼下看到了你日后观察提拔的副总，这会应该跑了吧。”

    “这个从大学毕业才一年多的女孩子堪称是职场上的奇迹啊，仅仅不过一年的功夫，竟然成了一家拥有三千员工的大型公司副总。”

    “这离不开尚总这个伯乐，刚路上苏总也说了，他很想听听这个奇女子的传奇故事。”

    尚士魁傻眼了，失去了心神一样，扭头就跑向了苏启这边。

    站在他边上惶恐无比的说：“苏总，你不要听小人之言！”

    “尚士魁一直想要坐总经理的位置，我也是迫于无奈。”

    “长达一年的时间，他们研发部门没有丝毫成果交上来，而且他们部门，还有不少的员工已经跳槽到了周景生新成立的药业公司里面。”

    “这就足够说明司济阳从一开始就在掏空研发部门，利用康加公司的资源，来给对手提供技术资料以及支持。”

    “到目前为止，他手上还捏着不少配方不愿意上交，我有充分的理由怀疑他其实早就出卖给了周景生的公司。”

    “我作为公司总经理，要顾全大局啊，清理他们研发部门的人是正常的。”