     

    随后苏浩解开了此人身上的哑穴，他急忙开口说道：“饶命饶命，我绝不会告密，你们都是汉江城来的吧？”

    “你知道我们来意？”

    “知道，你们应该就是苏浩手下的人，还有修罗道的人！”

    此人所说的话，让苏浩脸色变了。

    连最底层看守仓库的人，都已经知道他们有可能赶过来行动，这说明什么？

    说明这帮家伙，他们早就已经做好了准备吧？

    这边不会有一个陷阱？

    “别误会，这也只是我们这段时间听说的小道消息而已，其实这边没有任何误会。”

    那人倒是一个聪明人。

    他看到苏浩脸上表情的变化，立马就改口解释了起来。

    苏浩皱眉说道：“你们知道扶龙道在汉江附近损失惨重吧？”

    “没错，就是因为知道这回事，所以我们都猜测这处基地已经暴露了。”

    “所以你们为何不撤离？”

    这就是最关键的问题。

    高山皱眉看着那家伙，俨然就是一副他要不说实话，就要出手弄死他的样子。

    此人尴尬说道：“并非是我们不愿意撤离，而是我们无法撤离，吴教授在进行研究，他说研究已经到了十分关键的地步，绝不能撤离。”

    “他在研究什么？”

    “绝密，除了中高层的人，我们哪能知道这样的秘密？”

    此人急忙开口说起此事。

    苏浩听过了之后，点了点头，看起来一切符合逻辑。

    莫非这边确实没有陷阱？

    只是他们无法脱身罢了。

    要真是这样的话，那么也就简单了。

    “基地内部情况你了解吗？”

    “我们只是最底层的人，哪能知道这样的事情？”那人不由讪笑起来。

    随后苏浩又问了一些细节上的事情。

    想要从他口中知道，这基地内具体有多少人，以及是否有一份基地内部情况的地图。

    不过这家伙一问三不知，看他这态度，也不像是真的隐瞒了什么，而是真的什么都不知道。

    苏浩其实也不是不能理解。

    毕竟这座仓库，就是这基地最外围的地方，也是最容易被突破的地方，这几人要是真能知道一些机密，那么只能说是他们撞大运了。

    苏浩最后又把这家伙打昏过去。

    弄醒了在场其他几人，通过他们的言论，也确定了刚刚那家伙所说的都是真实的，从他们口中，获取不到任何有价值的信息。

    苏浩亦是无奈，最后只好开口说道：“算了，从他们这边拿不到有价值的消息，去找其他人。”

    “去找其他人？要怎么找？”

    高山已经把在场几人打昏过去。

    他好奇看着苏浩，不明白他所说的是什么意思。

    而苏浩态度明确，他直接指着不远处的基地说道：“去了那边，不就可以找到中高层了吗？到时抓住一个知道所有秘密的人，那么这事也就解决了。”

    他们如今首要目标，就是搞清楚，那基地当中到底有多少人，以及是否有陷阱。

    这才是真正重要的事情。

    高山错愕看着苏浩，他皱眉说道：“这不是要过去送死？毕竟谁都不知道里面有什么，说不定这就是一个陷阱，他们几人一起把我们哄骗过去了，而且，要是过去之后，惊动了他们，外面的人都不知道我们已经出事，最后只能是我们两个孤军奋战。”

    “你莫非是害怕了？”

    “呵呵，像这样的方式刺激我可没有用，我甚至怀疑你是故意想要害我。”

    高山冷笑看着苏浩。

    他自然是不会中了苏浩的激将之计，这时甚至还把苏浩怀疑了起来。

    苏浩也是无奈，最后只好说起了他的详细计划。

    简单来说，就是进入基地外围，不过并不惊动他们，而是抓取一名中层人士，之后问清楚了再行动。

    这是对所有人负责。

    高山并非是不明白苏浩的意思，他此时依旧是皱眉说道：“你说的计划我可以理解，只是你要如何行动？你还能保证进去之后，不会惊动任何人？”

    “我给你保证。”

    苏浩笃定说道。

    高山无奈了，他摇头，直接打了一个电话给刘龙。

    先说明了当前的情况，然后把苏浩想法也说了出来。

    “刘师，我不信这家伙有这样的本事。”

    高山不服气说道。

    刘龙那边淡淡说道：“跟着苏浩行动，一切听他的。”

    “这……”

    那边直接挂断了电话。

    高山一脸无语看着苏浩。

    “出发吧，我会让你看到我的本事。”

    苏浩态度平淡。

    很快，他们直接换上了这几名仓库管理员的制服，明目张胆穿过了前方的小广场。

    而后来到了仓库大门前。

    高山看起来十分紧张，而苏浩虽说也紧张，不过他却充满着自信。

    两人一起进入大门后，前方就是一个崭新修建的大厅。

    看得出来，这个基地投入使用也没有多长时间，附近的一切都是新的。

    只是不知道经过这一场大战，接下来这里还能留存多少东西？

    苏浩面色平淡，迈步进入其中后，低声对旁边的高山说道：“这里人多也有人多的好处，他们各自基本上都是不认识的。”

    或许也是因为，看大门的那几个人，他们身份地位，存在实在是不强。

    经过大厅的时候，他们看到了几名途径的人。

    对方脚步匆匆，明显也是没有留意到他们的存在。

    而苏浩则是带着十分紧张的高山，去了附近的一处走廊，这边人更少，几分钟也不见有人经过。

    不过只要有人经过，苏浩的计划就可以实现。

    他们在其中一间房间内，等待了起来，大概两分钟后，果然等到了脚步声。

    苏浩看了眼高山，见他脸色苍白，浑身大汗的样子。

    知道这家伙已经靠不住了，要是让他出手，只怕是煮熟的鸭子也能飞了。

    苏浩直接开门，在脚步声逼近的时候，直接抓住了那家伙，把人拖了进去。

    进门之后，那名身材高大，穿着研究员制服的人，瞪大了眼睛，试图发出惊恐的呼喊。

    但却被苏浩直接掐住了喉咙。

    一句话都说不出！

    恐惧已经弥漫在他心中。

    苏浩淡淡说道：“要是配合的话，你就能活，要是不配合，你先死，我再抓其他人，如何？”

    “我，我配合。”

    苏浩松开手，那人果然点头答应下来。

    

