    许桃等人就这么眼睁睁的看着苍梧派的人突然出现，又突然消失，连话都没得及和人家说两句，人就已经跑光了。

    “他们到底是来做什么的？难道他们把我们叫住，真的就只是为了和裴前辈打声招呼？！

    我还以为他们也是想问关于那个假府灵的事呢！”李刚抓了抓自己的大脑袋，一脸不解。

    “不用管他们，他们就是这样想到一出是一出。”裴溪云不以为意的说道。

    “话说回来，裴前辈你真的好厉害，没想到你竟然是欧阳长明的师兄！可是我们以前怎么没有听说过你的名号呢？”冯小娥疑惑的看着裴溪云。

    以裴溪云的剑法造诣，不应该在修仙界籍籍无名才是。

    要知道苍梧派做为第一剑修门派，门派中天才弟子无数，那些天赋较好的弟子在修仙界或大或小都有一些名气。

    像裴溪云这样天才，怎么也不该让他们连听都没有听说过。

    “我在门派中天赋一般，这才名声不显。”裴溪云解释道。

    若是欧阳长明等人在这里，一定会拆穿他的谎言。

    天赋一般？呵呵。

    天生剑心剑体剑骨，如此强大的剑道天赋，这还叫天赋一般？！

    “不该呀，裴前辈你这么厉害，就这还天赋一般！”叶风有些不信。

    其他人也是同样不信的表情。

    “咳！这是裴前辈的私事，我们还是不要过问了。

    趁现在还没有其他人找到我们，我们还是赶紧走吧。”石中天不想裴溪云为难，于是站出来说道。

    众人听他这么一说，自然也不好继续再问下去。

    另一头，已经走远的苍梧派等人在确定附近没有其他人在之后，聚在一起七嘴八舌的讨论起来。

    “师叔祖看着过得不错啊，看来应该已经成功渡过天劫了。”

    “不知道师叔祖有没有受伤？”

    “太苍看着也不错，应该没事。”

    “刚才师叔祖突然传音给我们，不让我们说破他的身份，不知道是想做什么？”有人想到了刚才的传音。

    在他们想要道破师叔祖身份的时候，突然同时收到了来自师叔祖的传音。

    让他们不许叫他师叔祖（小师叔），不许道破他的身份。

    若是敢害他的身份暴露，绝不会轻饶他们。

    迫于师叔祖的淫威，他们这才中途改了口风。

    “还能做什么，八成是隐藏身份打工赚钱呗，这种事情师叔祖也不是第一次做了。”

    在他们苍梧派有一个众所皆知的秘密，那就是他们的师叔祖是一个超级大路痴。

    哪怕是走在门派里也能迷路，明明有合体期修为，随便在外面接个活儿就能赚上一大笔。

    结果却被自己的路痴属性所累，常常因为不能准时出现在约定地点而造成任务失败。

    记得有一次，师叔祖明明接了一个家族私底下的雇佣，帮他们一起去抢夺一个小灵矿的归属权。

    却因为跑错了山头，进入了两个小家族的私斗地点。

    最后两个小家族差点没被他们家师叔祖给一锅端了，事后那两个小家族找上门来让他们苍梧派负责。

    掌门为了这事儿，许诺了不少好处出去，两家人才没有继续追究。

    像这样的事发生过好几次，后来师叔祖也学乖了，那种需要跑地图的活一般不会接。

    当然，要是太苍愿意带路的话除外。

    不过太苍是出了名的口臭又贪财，平时除了骂人、收集灵石以及天才地宝之外就没什么别的兴趣爱好，没好处的事情，它是不会干的。

    偏偏他们剑修多半时间都是处于贫穷状态，没钱想让太苍干活，那纯属做梦。

    为了赚钱养自己和太苍，师叔祖（小师叔）不时还得隐藏修为，和他们这些金丹期弟子一起接任务赚钱。

    毕竟和其他弟子一起做任务，就不用担心迷路的问题。

    哪怕赚不了多少，至少也不用担心出意外赔钱。

    “刚才那几个修士好像都只有筑基修为，这么低的修为他们能有钱雇佣师叔祖干活？”有人怀疑的问。

    “他们还真有，其他人我不知道，他们中那名红衣女修绝对有钱。”欧阳长明说道。

    “那名红衣女修有钱吗？二师兄你是如何得知的？”一众弟子纷纷向欧阳长明投来疑惑的视线。

    “那名女修名叫许桃，他是无崖道尊的爱女，怎么可能会没钱。”欧阳长明并不认识许桃，之所以会知道许桃的身份，还是因为之前无意中听到了莫言轻等人的谈话才知道的。

    “无崖道尊的女儿！”那绝对是个小富婆啊！

    谁不知道无崖道尊是最富有的渡劫修士之一，不止是因为他是青岚宗的太上长老，拥有调动青岚宗宝库的权力，也因为对方有个已经飞升的道侣。

    听说无涯道尊的道侣在飞升之前，把自己用剩下的修炼资源，全部都交给了自己的道侣无崖道尊。

    一位飞升修士留下的资源，想想就让人流口水。

    “师叔祖这下发了啊！要是能娶到那姑娘，以后啥也不用愁了！”

    “说什么呢，裴师叔是那种人吗，裴师叔肯定不会吃软饭的！”要吃也是他吃，他牙口不好适合吃点软的。

    “吃软饭怎么了，你也不看看大师兄，自从大师兄和器宗宗主的女儿订婚，身上穿的用的全都不一样了。

    我好羡慕大师兄，怎么我就没遇上这么有钱的未婚妻！”

    想到他们大师兄陆迎州自从有了这个未婚妻之后的待遇，众人的眼中闪过一丝羡慕。

    “当初那个器宗大小姐来我们宗门当交流弟子的时候，你们不是避之不及吗，现在又后悔了？”欧阳长明白了这群师弟师侄一眼。

    众弟子嘿嘿傻笑。

    主要是那位大小姐实在太爱哭了，经常都是说不到两句话就哭叽叽。

    弄得好像他们这些人欺人负了她一样，其实压根儿不是这么回事。

    也就只有大师兄看在器宗有钱的份上对那位大小姐多有照拂，想不到一为二去那姑娘就看上了他们家大师兄，还让器宗宗主亲自来他们苍梧派提亲。

    大师兄竟然还答应了！

