    第46章争宠——抓住长公主的心

    对于慕寒渊这个摄政王，华阳大长公主的态度很复杂。

    私心里，她对慕寒渊那张脸很感兴趣，而且先帝在时，慕寒渊曾年少领兵，能力也不容忽视。

    如果能将这样的人收为己用，那定是喜事一桩。

    可若慕寒渊与自己对着干,那便是不得不除的劲敌。

    “先前百姓们都说，摄政王入公主府，是为了伺机对长公主殿下动手，以便更好的夺走陛下手中的皇权。”

    “朝中也有风言风语，说摄政王此举，是为了防备容昭，防止他和周祈晟一样，欺骗长公主殿下。”

    “可方才小的进府时,却又听到了另一种说法，说摄政王是因为喜欢公主殿下，与容昭和一众面首吃醋，这才搬进了公主府。”

    说着，那报信的人从怀里拿出一册厚厚的话本。

    “这本鹤鸣仙人所写的《倾世绝恋：摄政王与长公主殿下不为人知的爱恨纠葛（劲爆版）》，讲述的就是此事。如今上都城大街小巷，这种说法正传得热火朝天。”

    听到这话，华阳大长公主皱了皱眉头，从那人手中拿过话本。

    “鹤鸣仙人？这是何人？”

    这一次，不等报信的人回答，旁边伺候华阳大长公主的男宠先一脸兴奋的解释。

    “殿下不知,这鹤鸣仙人可是这几年来，上都城里话本界的大人物！他所写的话本，以上都各府勋贵的风流韵事为主,且桩桩件件都有迹可循。”

    “先前百姓们以为他不过是大胆狂悖,满纸胡诌,谁曾想后来逐渐证明，他所写的那些事，十有九成都是真的！”

    “譬如兵部尚书惧内，却还在外偷养外室；譬如礼部侍郎中举前，偷砸过寡妇门；还有国子监监生与花楼姑娘的风流债；工部员外郎与自家嫂嫂不清不楚……所有这些，都是这位鹤鸣仙人最早写出来的。”

    其实那男宠还有话没说，那就是华阳最宠爱哪个面首，哪日临幸了谁，喜欢怎么玩，以及平乐侯的那些风流债，也都被那个鹤鸣先生写过。

    虽然人物都用了化名，且改换了不存在的朝代，但明眼人一瞧，就知道写的是谁。

    这男宠作为当事人，看了也忍不住怀疑，这人是不是眼睛长在自己身上。

    明河当然不会整日盯梢这些。

    这一切，其实都是慕寒渊手中暗网得来的消息。

    他作为慕寒渊的贴身侍卫，随便选一些无伤大雅的事情，稍加润色作为笔下灵感，一点也不奇怪。

    可外人不知这“鹤鸣仙人”的身份。

    “有人曾经查过他，但不管从哪里下手，消息都会断。到后来，大家都说,这位鹤鸣仙人，是上都城里非富即贵的大人物，他的话本，也由此成为上都城里卖的最好的，有时候去的晚了，一本都买不到。”

    作为华阳大长公主的面首，平日里也没什么乐子可以消遣。

    看这些话本，就成了他们最大的快乐。

    所以一说起这些，那面首滔滔不绝。

    “所以照你这意思，慕寒渊是真的喜欢上本宫那个侄女儿了？”

    华阳大长公主眯起了眼睛。

    三种说法里，第一种说法，她一点也不信。

    因为慕寒渊谋害先皇、妄图夺幼帝权柄的消息，正是她放出去的。

    当初她这么做，为的就是离间慕寒渊和姜南微姐弟。

    至于后两种说法，其实大同小异。

    区别就在于，慕寒渊自污清名，到底是防备容昭如周祈晟一样是奸细，还是出于吃醋。

    思索这些的时候，华阳大长公主也在翻看那册话本。

    这一看，她的目光逐渐凝重起来。

    -

    诚如那面首所说，这个叫鹤鸣仙人的人，的确有几分本事。

    他的书里，甚至写到了当年慕寒渊刚入宫，曾帮姜南微救下一只兔子的事。

    后来，那只兔子误食毒物惨死，被姜南微埋在月桂树下。

    按照鹤鸣仙人所说，从月桂树下葬兔子时起，慕寒渊便喜欢上了姜南微。

    再加上后来姜南微姐弟一直粘着慕寒渊玩，带他认识上都勋贵子弟，最后姜南微甚至为了慕寒渊，还和平乐侯薛荣恒干了一架，事情一度闹到了先帝跟前。

    这件事，华阳大长公主印象极深。

    自己的儿子被打，她自是要进宫讨个公道。

    原本是想让先帝惩罚姜南微，可慕寒渊却站了出来，一力承担了所有罪责，生生挨了二十个板子。

    那时候，华阳大长公主便觉得，慕寒渊太向着姜南微姐弟。

    所以后来才会以慕寒渊谋害先皇的谣言，来离间他们。

    而如今，这件事也被写在了话本里，甚至直接挑明，慕寒渊是不愿心上人受罚，才会如此。

    除此之外，还有周祈晟。

    此前，华阳一直没想明白，姜南微是如何发现周祈晟有问题的。

    但这话本如此一说，她便忽然明悟了过来。

    原来是慕寒渊在背后捣鬼。

    是他提醒姜南微。

    怪不得大婚那日，姜南微要杀周祈晟，慕寒渊不仅不拦着，反倒先为姜南微要了一纸和离书，敢情是在为他自己谋划铺路！

    怪不得后来慕寒渊要挽留姜南微，让她继续干政。

    怪不得出了容昭的事情，慕寒渊还继续在朝堂之上睁着眼睛说瞎话，维护姜南微。

    一件又一件。

    从数年前的小事，到如今正在发生的种种。

    在一瞬间串联起来，让华阳大长公主明白了以往许多不清不楚的细节。

    一切都对上了。

    “都说英雄难过美人关，没想到咱们堂堂摄政王，有一天也能成为女人的裙下之臣。”

    将那册翻看完的话本丢到一旁，华阳大长公主面露讥讽。

    “男人啊，果然都是下半身思考的动物。就是不知姜南微这个小蹄子有什么好，慕寒渊为了她一个破鞋，竟能做到这般。”

    听到“破鞋”两个字，那男宠和报信的人全都垂下头去，脑海中冒出一个不合时宜的念头：

    大长公主殿下莫不是忘了，她自己也和不少男人睡过，若是长公主是破鞋，那她莫不是破筛子了……

    当然，这样大不敬的话，他们是不敢说的。

    一阵沉默后，报信的人试探着开口。

    “殿下，您说会不会，这话本是有心人故意为之，摄政王进公主府，实际是为了防备容昭是奸细？”

    “奸细？容昭是本宫送去的，且不说与大周无关，就算他真的为本宫通风报信被慕寒渊抓到了，慕寒渊都能直接揭穿周祈晟，还不敢戳穿容昭了？那周祈晟可是驸马，而容昭不过区区面首，值得他自毁清誉？”

    在相信慕寒渊对姜南微情根深种之后，华阳大长公主再看另外两种说法，只觉可笑至极。

    “不过这样也好。以往总是找不出慕寒渊的弱点，如今他既对本宫这个侄女儿如此上心，本宫自然要帮帮他，让他好好将精力花在南微身上。”

    华阳大长公主露出自得的笑容。

    “让人给容昭传信，要他务必使出浑身解数，抓住长公主的心，不必惧怕摄政王的淫威——最好不遗余力的和慕寒渊争宠，抢走他心爱的公主殿下。”

    到时候，慕寒渊的全部精力放在与一个男宠争宠斗艳上，哪里还有心思理会朝政？

    报信的人领命离去。

    华阳大长公主身心畅快至极。

    正待趁着兴头，与男宠快活一番，外头却又有人匆匆而来，急慌慌开口。

    “殿下！外头出事了！出大事了！”

    【今日第二更】

    (本章完)

