    见到东方不败的时候，任我行先是一愣，然后大笑，把眼泪都笑了出来：“东方不败，你可真是让老夫惊讶。你练了葵花宝典，竟然真的变成了女人。”

    童百熊、向问天、令狐冲、任盈盈也都是一脸惊讶。

    任盈盈清楚地记得，自己小时候见到东方不败的时候，他完全不是这个样子啊。现在，东方不败居然变得比自己还要漂亮。

    只有余春秋表情凝重。

    几人当中，余春秋的感知力最强。他比任何人都知道东方不败的恐怖。

    余春秋心中暗道：“东方不败给了我很大的心理压力。不得不承认，我可能不是东方不败的对手。”

    武艺格斗，差了一点，那就是天壤之别。

    童百熊问道：“东方兄弟，你怎么会变成这个样子？”

    东方不败笑着说道：“变成这个样子不好吗？你们能找到这里来，肯定是莲弟告诉你们的。我莲弟呢？”

    任我行说道：“没有杨莲亭，我们一样能找到这里来。杨莲亭已经被盈盈斩杀。”

    东方不败一愣，随后情绪爆发，尖叫了一声，长发飞舞。

    数十枚绣花针化作光线一般，向众人射来。

    余春秋脸色大变，快速闪避。

    东方不败的内息强度在余春秋之上，绣花针的穿透力强大无比，速度又快，就算是穿着盔甲都抵挡不住。

    令狐冲抽出长剑，惊呼道：“盈盈小心。”

    将孤独九剑施展到了极致，令狐冲不断格挡绣花针。

    别看绣花针细小。

    可是打在了长剑，每一枚绣花针都蕴含着五六百斤的力道。再加上绣花针尖锐无比，多强的血肉之躯都抵挡不住。

    任我行和向问天跟令狐冲一样，都是拔剑格挡。

    童百熊离东方不败最近，来不及反应，直接被十多枚绣花针洞穿了身体，死于非命。

    任我行愤怒道：“东方不败，葵花宝典不但把你变成个女人，没想到你的手段也是如此阴毒。不愧是最毒妇人心。就算你能像黄蜂一样蜇人，今天你也难逃一死。”

    十二年的牢狱，让任我行在西湖地底不见天日。任我行心中岂能不恨？

    东方不败美艳的脸蛋上露出了煞气，冷声说道：“你们杀了莲弟，谁都别想离开黑木崖，都下地狱去给我莲弟陪葬。”

    任我行，向问天，令狐冲，任盈盈不再废话，向东方不败围杀了过去。

    任我行和令狐冲是进攻的主力，向问天的武功剑法要弱一筹。至于任盈盈，纯粹是打酱油的角色。有时候她还需要令狐冲出手保护。

    东方不败、任我行、令狐冲相互爆发出来的剑气和气劲，就足以让任盈盈受伤。

    任我行焦急道：“盈盈，你退到一边去。东方叛贼的武功不是你能抵挡。你不但帮不上忙，还会让老夫和令狐贤侄分心。”

    任盈盈只能退下。

    实力弱，想要混进强者的圈子都没有资格，这就是现实。

    任盈盈走到余春秋的身边，急忙说道：“余大人，你为何不去杀东方不败？”

    余春秋燃烧了民意值，思维和眼力都提升了几个档次。

    余春秋目不转睛地盯着东方不败的一举一动，冷静地说道：“我跟东方不败无冤无仇，为何要杀他？你爹和东方不败的厮杀，是日月神教的家务事，我不想插手。我答应过你爹，来黑木崖只是观战。”

    东方不败的武艺几乎没有短板。

    格斗招式、轻功身法、身体素质，战斗意识，都是达到了平衡的状态，堪称完美。

    东方不败的招式优美而轻柔，像是在跳舞，一举一动都带着美感。

    可是，东方不败出招又是带着巨大的力道，让任我行和令狐冲都难以抵挡。

    余春秋心中暗道：“举重若轻。看似轻飘飘的的招式，但其实蕴含着千钧之力。东方不败的格斗技巧，比我更高明一些。”

    “东方不败的轻功，比我厉害不止一筹。他就像是失去了重力，完全飘在空中，简直就是颠覆了我对轻功的认知。葵花宝典真的那么厉害？”

    辟邪剑谱余春秋早就研究过，就算葵花宝典比辟邪剑谱的内功心法要完整一些，但两者同出一脉，不可能有那么大的差距。

    归根结底，强大的不是葵花宝典，而是东方不败。

    东方不败这样的人，就算没有练葵花宝典，相信他一样能成为江湖武林最强横的存在，不过是要多花点时间罢了。

    余春秋有着“过目不忘”的技能，他不断吸收东方不败的战斗精髓。

    东方不败震退了任我行，巧妙地避开令狐冲的剑锋，化作一道红色的残影出现在了树梢上。

    东方不败站在树梢，随风晃动。而他脚下，就是万丈深渊。稍不注意，要是掉了下去，轻功再高，怕是也免不了被摔死的下场。

    但是东方不败一点都不怕，没有丝毫担忧和畏惧。

    恐高？

    对于东方不败来说，是不存在的。

    这也足以说明，东方不败的心理素质真的是强大无比，余春秋都要钦佩。

    天下第一的风采在东方不败的身上展现得淋漓尽致。

    东方不败说道：“任我行，你在牢狱中十二年，倒是没有白白荒废光阴。吸星大法比当年更厉害了。可惜对我没什么用。你任我行还是和当年一样平庸。”

    “倒是这位用剑的年轻人，使得一手好剑法。江湖武林中什么时候出现了这样的年轻俊杰？”

    令狐冲的独孤九剑让东方不败感到惊艳。

    不过，令狐冲的剑法再精妙，也很难伤到东方不败。

    任我行说道：“老夫在西湖底消除了吸星大法的弊端，功力自然更胜当年。令狐冲贤侄是华山风清扬的传人。说到年轻俊杰，不止有令狐贤侄，还有一位余春秋在这里。东方不败，老夫说过，你今天必死无疑。”

    东方不败看着一身白衣的余春秋，说道：“他的相貌和气质的确是比令狐冲更出彩。不知道武功怎么样？”

    其实，东方不败早就注意到了余春秋。

    因为余春秋一直盯着东方不败看，目光就没有移开过。

    东方不败这样的高手，感知都非常敏锐，岂会不知道有人在暗中观察自己？

    任我行说道：“东方不败，余大人在少林寺击败过方证老和尚。你觉得他的武功怎么样？”

    东方不败说道：“能击败方证老和尚，那么武功倒是尚可。”

    方证大师的武功，在东方不败的眼中也就尚可罢了。

    不是东方不败狂妄，而是事实。东方不败的确比方证大师强。

    东方不败化作一道红色的残影，消失在了树梢上。

    任我行喊道：“向兄弟，小心。”

    东方不败这次攻击的对象是武功相对较弱的向问天。

    任我行和令狐冲立刻营救，可是他们的速度比不上东方不败，只能眼睁睁地看着东方不败冲到了向问天跟前。

    向问天一脸惊恐。

    狂妄无比，天不怕地不怕，自称“天王老子”的向问天，面对东方不败的时候竟然还是怕了。

    东方不败白皙纤细的手掌按在向问天的胸前。

    嘭！

    向问天口中喷血，倒飞了出去，撞塌了院墙，掉下悬崖。

    “向兄弟。”任我行喊道。

    “向大哥。”令狐冲喊道。

    “向叔叔。”任盈盈喊道。

    东方不败眼中带着杀机，冷笑道：“向问天要效忠你任我行，我就让他求仁得仁。任我行，令狐冲，现在该你们下地狱了。”

    任我行一剑劈向了东方不败愤怒道：“东方叛贼，受死！”

    令狐冲也以独孤九剑杀东方不败。

    余春秋暗自摇头，暗道：“天下武功，唯快不破。东方不败没有受伤，轻功身法又快如鬼魅，浑身上下几乎没有破绽，任我行和令狐冲根本就没有赢的希望。”

    东方不败太强了。

    天下第一，名不虚传。

