
　　而林凡朝着仅剩的一人飞去。

　　随着元兴修和吴伟才联手，两人终于好多了，两人原本被打的非常吐血，内脏都吐了不知道多少碎块，浑身肉身也裂了好多。

　　而这最后一人，看到林凡快速飞掠过来，眼中一片绝望，尤其他看到林凡封印对方只封印了一个脑袋。

　　就算是六品，剩下一个脑袋，时间太过长了，也会死的。

　　只是暂时强大的生命力让他们还不死而已，生命气息还是会在不停地流逝的。

　　“你别想那样对我！”对方一脸悲戚之色，浑身力量波动，直接就想自爆。

　　一时间，吴伟才和元兴修两人掉头就跑。

　　艹！

　　不讲武德，打的好好的，你要自爆个啥？

　　林凡顶得住，他们可顶不住啊！

　　尤其他们现在这个状态，可能直接就被给炸死了。

　　他们还没活够呢，他们还不想死。

　　妈的！

　　狗东西。

　　精灵一族战士们也连忙后退。

　　就算是林凡也是一顿，这些人挺刚的啊，一言不合就自爆，还是挺有血性的，但万万没想到对方浑身的能量一个剧烈的波动，然后突然平复了，掉头就跑。

　　淦！

　　大家都信了！

　　林凡一时间哭笑不得，原来对方也不想死，只是做做样子。

　　吴伟才和元兴修的脸色难看，他们被刷了，但下一刻，他们的耳边传来林凡严肃无比的传音声，“赶紧跑，七品来了！”

　　两人神色一变，毫不犹豫地朝着一个方向冲去，那正是精灵森林外边。

　　而下一瞬间，林凡人皇步法施展，身形如同鬼魅一般急略，速度全开，毫无保留，伴随着一声如同魔鬼的声音，“强者臣服术！”

　　对方就知道不妙，但他完全没有办法，身形再次出现，已经在林凡面前，而对方身上力量再次沸腾，波动起来。

　　同时间，小蓝鸡那双大眼睛立刻爆发出一道神光，照射到对方身体身上，顿时间，沸腾的力量出现一个停滞，两眼混沌，而同时间，林凡破万的精神力猛地爆发，精神力覆盖。

　　一道剑芒划过，首身分离，几乎瞬间，精神力迅速包裹，这颗脑袋也被他封印起来。

　　三颗脑袋！

　　林凡一手抓住无头身躯，一股特殊的力量小心翼翼地输入交汇在这道身躯内，林凡有些心痛，他感觉自己又损失一个亿，除了摧毁对方肉身，没办法打开对方的内空间，就算击碎对方的关门穴也没用，不过现在也不是可惜的时候。

　　林凡看似平静的表情下，眼底一片焦急之色，快速用精神力团起这具身躯，然后飞起一脚，凌空抽射，如同一个皮球一般，直接朝着后方虚空飞去。

　　而就在这时，这一方天地，好像被一股意志给锁定，瞬间黑了下来。

　　只见一只大手遮天蔽日，当空落下，一把抓住了那道无头尸体。

　　“人族小友，还请留步！我没什么恶意，你们帮助我精灵一族抵御强敌，吾族非常感激，吾族准备了厚礼，还请留步，精灵一族必礼待！”同时间，一道宏大的声音由远及近，声音传来，几乎瞬间一道映射天地的修长饱满身影，多一分贼肥，少一分贼瘦，以花草交织成衣裳，格外的和谐而又美丽，如同天地间最纯净的生命，强大的气息，那种自然气息让之前折损的树木和草丛疯涨，几乎眨眼之间，已经到了这片天地。ŴŴŴ.23sk.com

　　竟然还是一个女精灵！

　　而且极其漂亮，除了一双耳朵和人族不同，几乎和一个人类一样，漫步虚空，身形不停地穿梭虚空，那曼妙身躯就是最美丽的风景，这片天地好像阻挡不了她的身形。

　　而听到声音的吴伟才和元兴修跑的更快了，一个个能量拼命激发，吓尿了！真的是七品！

　　打不过，绝对打不过！

　　“哈哈哈~~不用了，精灵至强者，如果真要感谢，下次我来拜访，感谢礼请准备好生命之水，我有需求，希望到时候精灵一族能提供给个几吨，我感激不尽，今天时间匆忙，我还有事，就先走了，改日再约！”林凡还顿足，转头看向来的精灵一族强大，同时声音宏大，毫不逊色，响彻这片天地。

　　对方对于林凡顿足，好像很是意外。

　　“小友，改日不如撞日，就今天把，留下吧！”一只修长的大手再次从天空凝聚，一瞬间，整片雨林好像都在复苏，一股绿色的能量疯狂聚集，封锁虚空，阻挡林凡的脱离。

　　这一刻，吴伟才和元兴修的身形犹如深陷泥潭。

　　“强求可不行，我们缘分还未到！”林凡咧嘴一笑，说了这样一句，并没有慌乱。

　　吴伟才和元兴修此时头皮发麻，他们不知道林凡依仗什么，这可是七品至强者，可不是六品，赶来了，他们心情一下子一落千丈，这下子逃不掉了。

　　而听到林凡还在进行回嘴，他们只能把希望放在林凡身上，这小子肯定有什么依仗，不然不会这么淡定，心中安定许多。

　　而就在这一瞬间，被林凡一脚踢飞向空中的无头尸体。

　　轰！

　　直接炸了，一瞬间，金色的力量弥漫整片天空。

　　抓住那具尸体的无形大手瞬间被崩碎，就算是七品力量，在这股巨大的能量冲击下，也坚持不了一秒钟。

　　而同时间，被七品至强者封锁的区域，一瞬间被撕裂，空间瞬间被这股金色的力量给撕碎，一层层空间夹层瞬间被击碎，而那名精灵七品至强者身形也是一顿，触不及防之下，整个人也被炸飞了，金色力量磨灭她身上的力量和衣服，甚至她身上的血肉都被磨灭了许多。

　　这让精灵一族至强者惊骇莫名，瞳孔猛地一缩，身形猛地闯入重重空间夹层，逃离这片空间，再次出现，则是已经出现在地面上，一道道七品能量加上一股规则之力出现，笼罩这片区域，保护住精灵一族的战士们。

　　而双眼看向林凡的方向，此时林凡正拎着吴伟才和元兴修，身形如同一道闪电一般，急速奔向远方，速度极快！

　　这个人族不一般。

　　那一招怎么回事？

　　竟然能伤到她。

　　可怕！

　　这一点，她没预料得到，她还以为可以留住对方。

　　怪不得对方有恃无恐。

　　连名字都没来得及问。

　　人族那边什么时候出现这样一个年轻的天才？

　　六品境竟然就能伤到七品境，这种逆天的手段，闻所未闻，六品和七品的力量跨度，本身太大了，根本不可能。

　　但今天一个人族，施展出的力量，跨越了这道鸿沟，甚至击伤了她。

　　这让精灵一族至强者都有些沉默，有些不可思议。

　　身影身上被崩碎的血肉重生，一股股自然生命的力量从体内而出，一丝金色力量被她剔除出来，她想研究一下这股金色力量，但金色力量很不稳定，几乎瞬间就分解了，消散于无形，她仔细地感受了一下，好像是某种意，还不止一种，溃散的太快，她根本来不及多窥探。

　　看了一下周围，这次精灵一族战士死伤不少，这些都是精灵一族的精英，她正在闭关，能这么快赶来已经很快了。

　　不过眼前精灵一族的死伤已经比她预想的少了很多，要知道，她在这里，最起码感知到六名六品强者的陨落，是的，六个六品陨落的气息，还有几个五品。

　　可惜，那些人族肉身都被毁掉了！

　　这些人族从哪来的？

　　还有刚刚跑的三人！

　　被杀的人类和刚刚跑掉的三个人类是什么关系？

　　好像穿着上有些差别！

　　难道是人族的叛徒？

　　空中肆虐的力量消散，她也没继续追，追不上了，对着所有精灵战士命令道：“所有人，就地修炼！”

　　这里刚刚陨落数名六品，能量浓郁的过分，对于这些活下来的精灵战士来说，是一个很大的机缘。

　　而精灵战士们也立刻盘坐修炼，他们虽然爱好和平，但守卫精灵一族也需要实力，没有实力也会任人宰割的，没人讨厌自己可以变得更加强大的，今天的战斗震撼人心，对他们冲击很大！

　　而现在二长老来了，她们也完全不用担心了，只需要修炼，还有的恢复伤势。

　　来的七品至强者正是精灵一族二长老，此时她静静的守护着，等着过会她要仔细询问情况。

　　......

　　而同时间，林凡拉着吴伟才和元兴修那是鼓足了劲狂奔。

　　在尸体爆炸的一瞬间，林凡掉头就跑。

　　看似冷静的他，实际上内心慌得一批，那冷静只不过给对方看的，这样对方摸不清虚实。

　　还好，他早有准备！

　　果然，把对方的脚步拖住了！

　　立刻速度全开，狂奔，根本不管吴伟才和元兴修两人被他拉着衣领，一脸憋屈的模样。

　　这时候哪里管得了这么多？

　　那可是七品至强者！

　　跑不了，可能会死的。

　　林凡丝毫不敢有所保留，一路上，狂风肆虐，任何都无法阻挡，有野兽直接撞死，至于山石，他当然不会故意撞上去，如果实在躲不了的，撞也就撞了。

　　一直连奔两个小时，林凡都不带停的，他实在不敢停，手中拿着星玉，一边跑一边吸，以前是不舍得用，这星玉里面力量很纯的，都是星辰之力。

　　现在系统里没能量了，而且那可是七品，星玉直接吸好了。

　　以林凡的脚力，此时的速度，狂奔两个时辰，此时已经奔出两万多公里。

　　终于到一座大山上，林凡终于把吴伟才和元兴修一扔，整个人虚弱一般，连奔两小时，几乎极限速度，这种消耗本身就非常惊人。

　　更何况，林凡一开始可还是杀了六个六品强者，天赋技不要钱的一样狂砸，如果不是强行吞下一个死去六品的能量，再加上偷偷用系统恢复了一些力量，他也坚持不了这么长时间。

　　“艹！吓死老子了。”林凡骂骂咧咧，停下来，顿时间，那豆大的汗珠如同不要钱的一般从额头落下，瞬间汇聚成一条小溪，流淌在地面。

　　吴伟才：“......”

　　元兴修：“......”

　　两人此时灰头土脸的，身上的衣服比乞丐还不如，一路上被林凡提住衣领狂奔，本来就羞辱，但他们还不敢放手，只能反过来抓住林凡的胳膊，因为他们的速度比林凡差远了。

　　林凡的速度全开真的吓到他们了！

　　一路上不知道撞到了多少石头和树木，他们都被撞得麻木了，能活着就不错了。

　　不过他们就是有些疑惑，之前林凡不是挺镇定的吗？

　　吴伟才吐槽道：“你也怕？你不是挺镇定的吗？”

　　“那可是七品，七品至强者，我又打不过，能不怕吗？”林凡没好气的说道：“我也就装作淡定而已，当时我心脏都快从嗓子眼跳出来了。要是被抓住，我们那还有命在？最起码装作淡定一点被抓住死也要死的有尊严一点，还好，她没抓住我们，这样也可以留下一个高深莫测的形象，反正这波不亏。”

　　吴伟才：“......”

　　妈的，你说的好有道理！

　　你小子，原来也怕！

　　他们原本看林凡一脸淡定面对精灵一族七品至强者，还以为林凡一点都不怕，有所依仗。

　　后来他们也是一直这么以为的，毕竟林凡成功带他们逃出来了，他们还以为这一切都在林凡的算计当中。

　　万万没想到，实际上林凡心里也慌得一批。

　　想想，他们莫名的有些后怕！

　　他们后来不慌了，自然是因为淡定的林凡，林凡有所依仗，可现在发现，林凡也是个水货，他们能不怕吗？

　　当时被抓住，即使是精灵，他们也不一定有好下场的。

　　毕竟那是精灵一族的地盘！

　　元兴修忍不住吐槽了一句：“我还以为你那么自信，是因为有所依仗呢。”

　　林凡翻了个白眼，他有个屁的依仗，那种金色的力量也是自己瞎琢磨的，上次被矮人七品追杀，他就是靠这个摆脱对方的，这次又摆脱成功了，但其中的惊险可想而知，如果对方不把那无头躯体给一把抓过去，他估计也跑不过来了，金色力量影响不到对方，脱不了对方的脚步，他也抓不住机会跑啊！

　　“对了，元副府长，你咋被他们抓住了？”林凡疑惑的问道。

　　元兴修顿时身体一僵，一脸讪讪之色，支支吾吾地说不出话来，看着很羞耻的模样。

　　“吴老，你呢？你又是啥情况？”林凡看元兴修不说，又看向吴伟才。

　　吴伟才直接腚朝他，没好气的说道：“你问小元，别问我，我才不说，丢人！都怪这家伙。”

　　林凡有些无语，擦了擦汗起身，他还有正事没干呢！

　　“走，去找个地方。”林凡直接走了。

　　吴伟才和元兴修也连忙起身跟上。

　　“你小子，干嘛去？”吴伟才忍不住来一句，

　　“找个休息的地方，我还有些事没干。”林凡这样说了一句。

　　找休息地方，吴伟才要擅长，毕竟经验知足，很快就找到了一个隐蔽的山洞，同时顺手打死了一只妖熊，晚饭有了。

　　而林凡拿出那三颗被他封印住的脑袋。

　　吴伟才和元兴修两人都是满头问号，他们也不知道林凡为何要带着这三颗脑袋，都还没死，他们防备着，防止对方自爆。

　　而林凡一脸严肃，先拿起他第一个封印的那个大胡子脑袋，他们之中最强的。

　　封印解除！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第332章 全部斩杀！逃！林凡的后手免费阅读。https://xs.23sk.com 