    

    赵谢强本想借此机会为难一下对方，想不到朱立诚这一开口，他还是感谢对方带着人来封门查货似的，搞得他很是郁闷。有心想要反驳，可又不知该从哪儿说起，他暗暗提醒自己冷静下来，这样才能更好地和对方较量。

    朱立诚刚才那话有误导对方的意思，但是这会他只能这么干了，因为赵谢强刚才的那个问题，他确实不太好回答。就目前的情况来看，这次食物中毒事件百分之九十五和华运卖场有关系，但你让朱立诚打包票的话，他却是不敢，毕竟没有百分之百的把握。

    此刻，朱立诚心里最大的疑惑就是送出去了十八个腊八礼包，但却只有十五户家庭出现了中毒情况，直到现在为止，这个数字也没有增加，剩下的三家是怎么回事呢？是不是意味着这事并一定和华运卖场有关系，这让他心里很是没底。

    朱立诚见赵谢强不开口了，便冲着张桦挥了挥手，让对方带人去照着做了。

    张桦巴不得早点离开这是非之地，他也隐隐猜到了刚刚刚到场的这位赵总的身份了，你们神仙打架，千万莫让我这个凡人遭殃，此时再不躲得远远的，更待何时。张桦冲着手下五、六个人一挥手，立即往楼下走去。

    赵谢强此刻也缓过神来了，他冲着朱立诚问道：“朱市长，你们这么干，对我们卖场造成很大的影响，我保留控告你们的权利！”

    “行，赵总，你怎么办都行，我还有公务在身，就不陪你了。”朱立诚冷冷地说道。说完这话以后，他便准备转身离开了，赵谢强此刻已经逼到墙角了，防止对方狗急跳墙，所以朱立诚不愿意再和他耗着了。

    朱立诚刚准备挪步，郑同飞在赵谢强的耳边耳语了两句。赵谢强立即变得怒不可遏起来，大声喝道：“朱立诚，你给我站着！”

    朱立诚本来不愿意和对方和正面冲突，但并不意味他就怕了对方，尤其是这会，当着这么多人的面，对方居然直呼其名，这让朱立诚很是不爽。他停下脚步，转过身来，两眼瞪着赵谢强冷声说道：“赵谢强，我请你和我说话之前先搞清楚自己的身份，要是连这都搞不清楚的话，我就没什么和你说的了。”

    赵谢强听到刚才郑同飞的话以后，本来一直压着的性子现在再也忍不住了，于是直呼对方的名讳，并且言语之间很是不客气。现在听到朱立诚这一番话以后，他微微一愣，随即开口说道：“行，朱市长，刚才的那话我收回，今天这事有点有点太过突然了，请原谅我的失态！”

    朱立诚听到对方这话以后，脸色稍稍缓和了一点，开口说道：“赵大少，事情既然出了，那就总有解决的办法，你这和气急败坏的，除了把事情搞得更糟，不会有其他好处的。”

    赵谢强听到对方的这话以后，脸上有点挂不住了，从他到现场以后，朱立诚都一直称呼他为“赵总”，现在猛地来了一句“赵大少”，那是提醒他要注意自己副省长公子的身份，不要口无遮拦、任意胡为。

    略作停顿以后，赵谢强看着朱立诚说道：“朱市长，现在不是讨论我态度的时候，我有一个问题想要请教，请朱市长不吝赐教。”

    朱立诚听到对方这话以后，笑呵呵地说道：“赵总客气了，有话只管说，立诚一定知无不言、言无不尽。”

    这是朱立诚一贯的方针，你和我强硬，我也强硬，你和我好说，我这也好说，一句话，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。

    赵谢强听到这话以后，大声说道：“行，朱市长果然是爽快人，我现在想知道的是，你们说那些人中毒是因为吃了我们卖场的腊八礼包所致，那我们卖场送出去的是十八份，现在为什么只有十五例中毒清苦发生，并且有两例还是同一家的，也就是说，如果真是因为我们卖场送的腊八礼包的话，那应该最起码有十九个人中毒才对。关于这个情况，我希望朱市长能给我们一个解释。”

    朱立诚听到这以后，很是随意地扫了郑同飞一眼，这话虽然是从赵谢强嘴里说出来的，但这个情况一定是对方告诉他的，否则对方刚刚到现场，怎么会知道这点呢。看来赵谢强和他合开这个卖场还是有几分眼光的，这人不光在经营上有一套，而且遇事也非常冷静，是个人物。之前虽然有几分张扬，但自从得知朱立诚的身份以后，就变得异常低调，这也说明这家伙善于见风使舵。

    他略作思考以后，大方地答道：“赵总，你的这个问题，我一下子还真没办法给出答案，这也是我们感到疑惑的地方，但在这之前，贺市长已经安排人过去查了，相信要不了多久，我们就可以知道答案了。”

    在说出这番话的同时，朱立诚心里也吃了一惊，在这之前，他一直以为有三户人家没有中毒，现在看来他算错了，那个还没有抢救过来的男人和他老婆同时中毒的。要是这样算的话，确实应该还有四户人家没有出现中毒的情况。

    三户和四户虽然没有太大的区别，但这也是一个非常重要的细节，马虎不得，千里之堤溃于蚁穴的道理，他还是懂的。

    赵谢强听到朱立诚的这话以后，反倒有点不知该怎么回答了。在这之前，他是预计朱立诚会想方设法地抵赖或者故意扯开话题，那样的话，那就会让郑同飞把这个登记表拿出来。现在对方直接把这事认下来了，他反倒有种无所适从之感。

    略作思考以后，赵谢强开口说道：“朱市长，你们事情还没搞清楚就带人来封我们卖场的门，这似乎有点说不过去吧？”

    “赵总，有个事情拜托你搞清楚，我们什么时候说要封你们的门了？”朱立诚冷声说道，“你可以问问站在你身边的郑总，我和贺市长包括工商局的人，到这这么长时间了，什么时候说过封门一词？”

    赵谢强听到这话以后，脸上微微一怔，他刚才也就随口一说，想不到却被对方抓住了把柄，他想了一下以后，继续说道：“反正就是这么个意思，你们连事情都没有搞清楚，就让我们卖场把顾客全都赶出去，这是不是有点太过分了？”

    朱立诚听到这话以后，冲着赵谢强怒声说道：“赵谢强，我看你是不到黄河心不死呀，行，我现在就郑重通知你，在那十多个人胃部提取物里面已经证明了他们的中毒都和你们卖场的那个腊八礼包有关系，这个算不算证据？”

    听对方一直在磨叽个没完，朱立诚也怒了，我因为你的身份给你三分面子，你还真准备开染坊了，那可就怪不得我了。

    朱立诚的话音刚落，右手上的手机突然响了起来，他拿起来一看，见识邱雪薇的号码，连忙摁下了接听键。

    邱雪薇不知在电话那头说了一些什么，朱立诚连嗯了两声，就挂断了电话。他抬起头来，冲着赵谢强说道：“赵总，最新的化验结果已经出来了，你们腊八礼包里面的马铃薯霉变了，他们正是因为吃了那个才中毒的。”

    说完这话以后，朱立诚冲着贺齐点了点头，两人一前一后离开了华运卖场的总经理室。事情已经水落石出了，他们当然没有在待在这儿的必要了。

    等朱立诚和贺齐走后，赵谢强终于爆发了，从记事起，他就没有像这样被人羞辱过。他上前两步，一把抓起桌上的真空玻璃杯狠狠地砸向了地面，只听见咣当一声，杯子化成了玻璃碎片，四下飞溅开去。

    在场的所有人都屏息凝视，不敢有任何异动，他们心里非常清楚，这会老板正在气头上呢，谁要出声的话，那一定会惹来一阵怒骂。别人不开口行，郑同飞却没办法不开口，他也是老板，可不能这么被人这么当伙计给熊了。

    他上前一步，沉声说道：“赵总，事情已经这样了，你消消气，我们商量一下，看下面该怎么办！”

    “商量？商量个屁！”赵谢强开口骂道，“之前我们就商量好了，卖场的经营这块有你负责，现在你给我说呀，怎么会搞成这样的，居然把霉变的马铃薯放在礼包里面送给别人，这不是脑子进水了，又是什么？”

    郑同飞本来是准备忍气吞声的，但是对方这话有点太不给他面子了，所以他也忍不住了，大声说道：“赵总，这事要说怪的话，那还真怪不到我的头上，不是你非要用十八种食材的话，谁吃饱了撑着把马铃薯放到腊八礼包里面去呀？”

    “照你的意思说，我吃了撑着了？”赵谢强大声喝问道，“我让把礼包里面放十八种食材，谁让你们把霉变的马铃薯放进去的，小孩子都知道马铃薯霉变以后有毒，你们他妈.的这些自称高级管理人员居然不知道这个常识？我真是瞎了眼了，怎么会请你们这帮酒囊饭袋过来。”

    赵谢强的后面这两句显然是骂站成一排的卖场高管，他此刻也反应过来了，就算要出气的话，也不应该冲着郑同飞，人家也是老板，凭什么受你的鸟气？

    此刻，卖场各部的经理和副经理站在那儿，屁都不敢放一个。有的尽管心里很是不服，他们并没有参与这个腊八礼包的事情，现在出了事了，反而要算到他们头上来，这也有点太冤了，但想想刚才连郑总都挨了骂了，他们那儿还敢开口为自己辩白，只能默默低头领骂了。

    华运卖场直到三天以后，才恢复营业，本来生意就不好，经此一事以后，真的可以用门口罗雀来形容了。门是开下来了，但事情远远没有结束，还需要等待市里面的进一步处理的意见。

    泰方市的这次食物中毒风波算是过去了，在医院里的中毒者也陆续出院了，让人倍感欣慰的是，这次并没有发生死人。那个情况危重的患者在鬼门关转悠了一圈以后，终于还是回来了。人虽然没死，但和死了也差不多，除了有口气以外，其他和死人无异，成了一个名副其实的植物人。

    朱立诚终于也搞清楚了，为什么送出十八份腊八礼包，却只有十五个家庭出现有人中毒的情况了。

    贺齐让人带着地址，在当天一一找到了这十八户人家，有三个人家没有出现中毒的情况，一家是因为小孩表示不吃腊八粥，所以家里就没有做；另一户是因为家里出了点意外，没顾得上；而另一户只有老两口在家，当天去儿子家吃早饭的，还没顾得上吃。

    搞清楚这些情况以后，朱立诚本以为还少一户的，谁知下去走访的同志说不少了，那个最后成为植物人的那户人家夫妻俩各领了一份，一共领了两份，这也是他家中毒情况比别的人家都要严重的原因所在。

    由于领了双份，他们夫妻俩吃下去的便比别人多，中的毒自然比其他人要深。

    通过这样一件事情，也说明了一个道理，不能贪小便宜，否则的话，往往容易吃那亏。

    就拿这对夫妻来说，为了多领一份礼包，差点把命送掉，最终落得一个植物人的下场。

    听到这个消息，都让让人听后唏嘘不已，更别说亲身去经历了。

    经过三天的工作，除了这户变成植物人的家庭以外，其他十三户的赔偿问题都已经谈妥了。

    除了医药费由华运卖场全额承担以外，各家各户还获得了一万至两万不等的赔偿，这主要根据中毒情况的轻重来确定的。

    华运卖场之所以痛快地拿出钱来，是因为市里加大了力度，朱立诚的放出来的风就是赔偿问题不解决到位的话，那卖场就不能开门。

    等事情处理结束了，他们再开门营业，否则的话，这事还不得拖到猴年马月！        

