    那谁说“哀兵必胜”！

    现在的火箭队就像是一支哀兵之师，穆托姆博的受伤让他们有了冲击更高目标更多的理由。

    他们跟湖人队的系列赛也因为姚明跟阿泰斯特在赛后的表态变得更加的让人期待。

    ……

    在湖人队跟火箭队即将打响季后赛第二轮系列赛之前，公牛队被淘汰出局，他们以2-4输给了卫冕冠军凯尔特人队。

    德里克罗斯6场比赛场均砍下19.7分6.3篮板6.4助攻，在第一场比赛打出了历史级新人表现后，他遭遇了凯尔特人队老辣的防守针对，这让他的表现在一定程度上出现了下滑，不过能在“3巨头”面前场均砍下20加6加6的数据，已经足可见他光明的未来了。

    再怎么说，今年的德里克罗斯不过才20岁，这样的年纪便已经能打出这样的表现，毫无疑问他足够优秀。

    套用那句有些老套的话：公牛队输了，但他没有输。

    “这是一个并不完美的赛季，但我们已经做到了可以做到的一切，我会继续努力，让芝加哥重新回到联盟中心！”

    输掉了系列赛，公牛队这个赛季也正式结束了，对于管理层来说，这一年对于他们可谓是收获颇丰，队伍重新回到了季后赛，更重要的，他们还找到了属于他们这只球队的未来真核。

    德里克罗斯也在推特上进行了自我总结，字里行间不难看出，这个赛季他并没什么遗憾的地方，同时他也展露了属于他的野望：让芝加哥重回巅峰。

    这条推特得到了所有芝加哥球迷的应援声，底下的评论留言为他加油的芝加哥球迷数不胜数。

    如此热情的态度也可以看出来，德里克罗斯只用了一个赛季的时间便彻底征服了这座城市。

    孙大圣依旧在第一时间送上了安慰：一场好的比赛，你表现得足够好了，期待下个赛季。

    德里克罗斯也在第一时间给他进行了回复：兄弟加油，如果湖人队进入总决赛，我一定会去现场为你加油！

    话的最后还加了三个笑脸。

    罗斯的这个flag被很多的媒体进行了报道，芝加哥的新宠跟洛杉矶新人之间的约定，这个报道自然引起了一波不小的反响。

    说来，季后赛打到现在，08~09赛季的十二个场均得分上双的新人大神目前也只剩下了孙大圣一人，其他的都已经淘汰出局。

    孙大圣俨然成为了这届新人最后的牌面。

    当然，孙大圣也撑得起这个牌面，虽然第一轮的数据没有德里克罗斯这么夸张，可好歹场均也能贡献个15加4加3。

    这个表现就新人而言，真不算差了！

    已经有不少球迷在期待着他在第二轮的表现了。

    ……

    不过要说期待的话，美利坚的球迷肯定不如华夏球迷更期待湖人队跟火箭队这轮系列赛到来。

    毕竟，常规赛的“华夏德比”再怎么说都已经打过几次了，可在季后赛相遇的“华夏德比”却是头一次发生。

    这自然在国内引发了一阵篮球热。

    其实早在季后赛开打前，这股期待就已经存在着了，因为从当时的预测情况来看的话，也是湖人队跟火箭队在第二轮相遇的可能性更高。

    而随着湖人队跟火箭队真的先后晋级成功。

    整个华夏国内的篮球氛围也是愈发的高涨。

    C站跟新浪也是各派出了一支现场解说小组，俨然是按照总决赛的规格去准备这轮系列赛的。

    而其中的解说大咖柯凡、张卫平等等都先后通过微博表示，将会全程跟进这轮系列赛。

    整个国内的篮球迷们也是自发地组织起了规格不一的线下观赛活动。

    很显然，在08年奥运会后，这轮火箭队vs湖人队的系列赛成为了又一次的“全民狂欢”。

    ……

    终于，在国内万众期待中，湖人队跟火箭队系列赛的第一场比赛到来。

    “我不知道大圣有没有蒙着眼睛去练过投篮，嗯，哈哈哈，没有的话，我想他会很不适应。”

    “姚哥如果在低位持球单打的话，我会毫不犹豫地上前破坏他的持球，哈哈。”

    孙大圣跟姚明在赛前的采访中隔空相互diss了一波。

    等待比赛开始的球迷们看到这两则采访的时候也是一个个在留言板打字道：

    “我突然有种在看cba比赛的感觉是怎么回事？”

    “希望以后会有更多的华夏球员在NBA打球，这种赛前采访看着感觉真是不错。”

    “终于有不用字幕和翻译也能看懂的赛前采访了！大姚还有大圣，加油！”

    可以看出来，两个华夏球员的采访片段让整个氛围一下子起来了。

    不止这帮球迷，演播厅的解说员们今天也是一段接着一段的分析，说话一点都不打结，没办法，可以聊的东西实在太多了。

    而且可以聊的方面也广。

    姚明跟孙大圣在去NBA之前有不少的趣事他们都知道，这会儿一个个争先恐后地讲着。

    球迷们也听得津津有味。

    一直到比赛开始，这帮家伙还意犹未尽。

    这个赛前等待的时间可比往常有意思得多。

    哎，啥时候能天天看“华夏德比”多好！

    ……

    比赛正式开始，可以看出来火箭队是真的带着一股“非赢不可”的气势来的。

    开局的防守态度看着跟玩命一样！

    我跟你打球，你跟我玩命……

    湖人队第一时间也没反应过来，连续的三投不中，到开场1分40秒，他们的得分依旧是0。

    可见火箭队的防守有多凶悍！

    又多让湖人队无法适应！

    火箭队借助防守端的玩命建立起了5分的分差。

    “伙计们，不要着急，稳住！”

    科比在这个时候主动去后场拿了球，对手对于“老鱼”的防守很紧，他跟后者在前场拿球得费点劲，索性科比直接跑后场去拿球了。

    拿到球后，他先示意队友稳住，而后面对阿泰斯特毫不犹豫地选择了单打，一通行云流水的操作，科比杀进内线，一个夸张的拉杆将球送进了篮筐。

    “唰！”

    湖人队拿下开局第一个2分……

    