    

    陈桥拍拍她的肩膀，“放心，我这就去瞧瞧，不会让他离开长安城的，你且安心在府上等着便是。”

    又吩咐几句后，陈桥便与吴王府下人一道去了吴王府。

    陈桥才与吴王府下人走到王府门口，就看到了尽管被一团人围着，却仍旧往不断往外走的李恪。

    “吴王！”

    陈桥立刻上前，他发现李恪眼下好像已经有点儿陷入混沌之中了。

    陈桥的声音不算低，可立刻却好像完全没有听到，仍旧直直朝着府门走去。

    见状，陈桥便知道立刻已经魔怔了，便也未再多说什么，径直走上前去，一掌披在了李恪的后脖上。

    下一刻，原本还赤红着一双眼往外走的李恪，身子一软便倒了下去。

    “王爷！”

    吴王妃惊呼一声，周围的下人忙七手八脚将李恪扶住了。

    “先把吴王扶进房中去吧。”陈桥捏捏眉心对众人说道。

    “是！”

    听到陈桥的话，众人忙七手八脚抬着李恪去往了他的卧房。

    将李恪小心安置到床上之后，房中下人才又蹑手蹑脚退了出去。

    最后，房中只剩下了陈桥和萧氏两人。

    “到底是怎么回事？”

    陈桥走到桌边坐下，给自己倒了一杯茶。

    萧氏擦擦眼泪，也走过去坐了下来，“我也不知究竟怎么回事，殿下今日早上起来时还好好的，可方才忽然闹了起来，说什么要去那倭、倭国岛上见个什么人！”

    陈桥已经千叮万嘱咐过所有人，他不觉得会是自己这面的人除了岔子，顿了下便又问道：“今天都有什么人来过吴王府？”

    闻言，萧氏想了一下刚要说话，陈桥便又抬手打断了他的话头。

    “尤其是跟吴王说过话的人。”陈桥说道。

    萧氏一边回想一边说道：“跟殿下说过话的人……”忽然，她脑海中浮现出来一个身影：“老李头！府外之人的话，殿下今天只和老李头说过话！”

    “老李头？”陈桥皱眉看向萧氏。

    萧氏点点头，接着说道：“老李头是给吴王府上送瓜果蔬菜的人，也是老人了，往常殿下也会三不五时便与他说上几句话，从来没有出过任何问题啊！”

    “你府上的人可知道那老李头住在什么地方吗？”陈桥问道。

    萧氏忙又点点头。

    陈桥轻叹一声：“劳王妃吩咐府上的人一声，叫他们立刻去李老头家，把人抓回来。”

    “果真是那李老头有问题？”萧氏惊惧问道。

    陈桥点了下头，，没再多说什么。

    “好、好，”萧氏说着，匆匆站起身来，“我这便叫人去把他抓来！”

    话音落下，萧氏的便疾步朝着门外走去了。

    半个时辰后，萧氏面色难看的推开房门走了进来。

    陈桥一见她这脸色，就知道事情不妙，问道：“没抓到人？”

    萧氏看了眼陈桥，眼泪又掉了下来，“派去抓老李头的人方才回来，说老李头已经被人杀了，看样子好像已经死了不少时日了。”

    闻言，陈桥当即皱起眉头。

    “陈将军，看来此番是有人要害殿下啊！”萧氏彻底慌了神，“殿下这些年来，一直深居简出，我、我实在想不到会有人要这样害他啊！”

    陈桥长长吐出一口气，安抚道：“王妃放心，此事的幕后挥手我心中已经有了计较，今后定不会在发生这样的事情了。”

    “当、当真？”萧氏哽咽着看向陈桥。

    陈桥点了下头，“当真，想来王妃也累了，不如先去歇一会儿，我守着吴王便是。”

    从李恪闹起来到现在，已经过去了整整一个时辰，萧氏自然已经体力不支，听到陈桥这话，便红着眼眶离开了。

    待到萧氏离开后，陈桥才又看向床上，不知什么时候睁开眼睛的李恪。

    “既然醒了，为什么不出声？”陈桥开口。

    昏了一场后，李恪已经完全冷静了下来，此时听到陈桥这一问，想了好一会儿，却仍旧不知该说些什么。

    “我……”

    半晌后，李恪终于艰难开口。

    “那岛上之人，果然就是李愔，是吗？”

    随着说出这句话，李恪的眼眶陡然变得通红。

    陈桥起身，走到李恪身边坐下，注视他良久后，终于叹着气给了他一个肯定的答案。

    “果然是他……果然是他……”

    李恪叹息着闭上了眼睛。

    “我早已经跟你说过，你是你，他是他，”陈桥对李恪说道：“我原本还想着瞒住你，可眼下你既然已经知道，那便没什么好隐瞒的了。”

    李恪睁开眼看向陈桥。

    “你还记得前些天，陛下遇刺的事情吗？”陈桥问道。

    李恪倏然握紧了拳头，不过还不等他开口去问，陈桥便又继续说道：“那刺客，便是李愔派去的。”

    “他！”李恪怒道：“他究竟想做什么！”

    “自然是做皇帝。”陈桥说道。

    听到陈桥的话，李恪愣了许久，最终颓然松开紧握的拳头，失神道：“他果然还是没有放弃……”

    “人一旦滋生出了贪念，又怎么会轻而易举放弃？”陈桥反问一句。

    李恪重重叹了口气，一时竟不知该说些什么。

    “方才我请王妃派人去将老李头抓来，可惜却扑了个空。”陈桥又道。

    李恪扭头看向陈桥。

    “派去的人回来说，老李头已经死了有些日子了，今日与你说话的那个人，或许也是会李愔派来的。”陈桥继续说道。

    “他……”李恪哑然，“他还恨我……”

    听到李恪这话，陈桥不由冷笑一声，“恨你？他有什么资格恨你？当年是你叫他谋逆的吗？因为他干得破事儿，先帝差点儿怪罪于你，你有什么对不住他的？”

    “我没能救了他……”李恪嘶声说道。

    “救他做什么？”陈桥冷声道：“将他救回来，然后让他再谋逆一次，再害你一次吗？”

    闻言，李恪表情一滞，而后整个人飞快颓败下去。

    “你故意派人将自己的身份透漏给你，不管是当真想把你引过去，还是想利用你做些什么，都已经不可饶恕了。”

    看着李恪的模样，陈桥淡淡说了一句。

    “他做出这些事情，我定然不会放过他了，”陈桥直直看着李恪，毫不掩饰自己的厌恶，“你就在府上好好养着吧，等事情了结了，我自会见他带回长安城交给你。”

    “你要活捉他？”李恪不敢相信地问了一句。

    陈桥眉头一挑，冷笑说道：“别多想，我是说，我会将他的尸体带回来交给你料理。”

    果然如此。

    李愔如今做下的种种，无论陈桥还是其他人，都已经无法再绕过他，陈桥能答应将李愔的尸体带给他，已经是格外顾念他了。

    李恪不是是非不分、善恶不明的人，自然明白陈桥的良苦用心。

    “我马上就要率兵前往倭国岛了。”

    房中沉默半晌后，陈桥又忽然说了一句，而后，他便站起身来往前走了几步。

