
    十几天的时间转瞬即逝。

    这十几天的时间对于雷吉和艾伯特来说，要有多憋屈就有多憋屈了。

    自从那天不明不白被叶秋打晕过去后，两个人一直都躲在房间里面没有出来，就怕再遇到叶秋，也怕遇到芙蕾雅。

    一直到游轮靠岸，才敢顺着rénliú走了出来。

    不过到了自己的地盘上，让两个人都是大大的松了一口气，接着想到了叶秋，两个人都忍不下这口气。

    雷吉脸色阴沉，说道：“艾伯特，叫人过来了没有？”

    艾伯特点点头，一脸狠色：“我让人带了几十个小弟过来，就在港口守着，而且已经跟他们说了那个男人什么样子，只要他一出去，保证他死定了！”

    “居然敢惹我们fènghuáng党，真的是找死！”

    雷吉冷冷道。

    fènghuáng党，是大英雾都本地的一个地下势力，他们两个人就是fènghuáng党的精英成员，前段时间的时候收到了一个神秘任务，让他们去华夏办点事情，现在任务完成了回来，所以才会出现在这游轮上。

    “看，我们的兄弟都在那边。”

    艾伯特走出出口，已经看到了自己的兄弟们堵在了前面，顿时兴奋道。

    “等一下我要让他跪在我面前求饶！”

    雷吉眼中露出激动之色。

    可是就在下一刻，两个人都是傻眼了，只看到外面突然来了几辆黑色的林肯，从上面下来一群黑衣人，瞬间就把他们fènghuáng党的人冲散了。

    “那是什么人？”

    艾伯特怒道，本来还想着教训叶秋，没想到居然还有其他人敢挑衅他们fènghuáng党的威信！

    雷吉却是脸色一变，说道：“艾伯特你看那个měinǚ。”

    就在此时，一名黑发的混血měinǚ从车上下来。

    艾伯特看到这个měinǚ，眼前顿时一亮，舔了舔嘴唇说道：“极品！”

    雷吉狠狠打了他一拳，骂道：“他妈的你看清楚，那是戴比尔斯家族的安保队长！”

    “戴比尔斯家族？”

    艾伯特脸色都变了：“他们怎么会出现在这里，难道这游轮上有他们的重要人物？”

    “不知道。”雷吉摇了摇头，“这次就算了，戴比尔斯家族我们现在还招惹不起，妈的算那个华夏人好运。”

    艾伯特想了想也只能放弃了，说道：“

    （本章未完，请翻页）

    我们还是快点回去吧，只要这次我们fènghuáng党能够得到战神殿的赏识，那么什么戴比尔斯家族都是狗屁，以后雾都都是我们说了算。”

    “不过就这么算了，以后怎么找那个华夏人？”

    “要是有机会把芙蕾雅抓过来就行了，我不相信他不会不管。”

    雷吉和艾伯特打了个电话给自己的手下，然后通过边检出了码头。

    ……

    雷吉和艾伯特没有看到的是，他们准备找麻烦的那个华夏人，此时已经带着颜菲，朝着戴比尔斯家族的迎接队伍走了过去。

    下船之后，知道颜菲他们有戴比尔斯家族的人过来接送，所以张婉几个人都是没跟他们在一起，他们这一趟选择乘船就是想要跟在颜菲身边，亲近一下关系。

    可是如果坐车都一起，那么就有些讨人嫌了。

    张洪飞几个人出来后没有马上离开。

    “你们先找个地方住下，之后我们再联络。”叶秋对着张洪飞几个人说道。

    几人闻言点点头，很快就融进了周围的rénliú当中，消失不见了。

    “颜xiaojie，叶先生。”

    一名黑发黑瞳，带着别样魅力的混血měinǚ走了过来，她穿着一身修身的女士西装，属于女人的线条连绵，腰板挺得笔直，显得干练又英姿飒爽。

    正是卡尔的安保队长，娜塔莎。

    见到叶秋和颜菲，娜塔莎那漆黑如墨的美目，闪过一丝亮光，快步走了过来。

    “娜塔莎。”叶秋笑着说道，颜菲也打了个招呼。

    娜塔莎的中文很熟练，看起来这段时间应该学习了不少，笑道：“叶先生，还有颜xiaojie，卡尔少爷因为有事情所以不能够亲自前来，他让我向两位表达歉意，特别是颜xiaojie，卡尔少爷知道华夏文化都是非常尊师重道的，居然没能够过来接你，简直就是大逆不道，真的非常抱歉。”

    颜菲干笑了声，道：“没事。”

    娜塔莎随后带着叶秋和颜菲，入住了一家五星级酒店，这一回两个人自然是单独一个房间了。

    “叶先生，颜xiaojie，明天有一场拍卖会，卡尔少爷希望两位能够出席。”

    叶秋和颜菲都没有意见，就答应了下来。

    ……

    雾都tángrén街，一家中药店当中。

    一名白发苍苍的老者对着后面喊了一声：“蓉

    （本章未完，请翻页）

    蓉，看看药好了没有，好了就拿上去给你谢大哥喝了。”

    “知道了爷爷。”

    一名年约二十来岁的少女应了声，跑到了后院看了看药煎得差不多了，就用手想要端着起来，结果双手被烫了一下，急忙放到嘴巴面前吹气，但手上还是被烫伤了。

    “怎么了？毛毛躁躁的这么不小心。”

    蒋英奇走进来看了看，又走了出去，没多久带了药膏回来。

    “爷爷，别生气嘛，我就是没注意。”

    蒋蓉蓉吐了吐舌头，把药膏擦上，随后带了手套就端起锅子，把里面的药汁倒进了碗里面，又蹦蹦跳跳端着碗上楼去了。

    来到房间门口，蒋蓉蓉敲了敲门：“谢大哥。”

    “进来吧。”

    一道有些虚弱的声音传来。

    蒋蓉蓉打开房门走了进去，笑着说道：“谢大哥，该喝药了。”

    此时在房间内的床上，躺着一个男人，这个男人身上裹着白色的沙发，一直从他的肋下裹到了肩膀上，从隐隐透露出来的血迹就能够看出，这个创伤口非常大。

    “知道了。”

    谢问天想要撑着身体从床上坐起来。

    蒋蓉蓉看到后急忙按住他的肩膀，埋怨道：“谢大哥，你的伤害没有好，别硬撑着，我来喂你就好了。”

    谢问天闻言脸上露出一丝苦笑，没想到堂堂狼王居然也这样子的一天，但闻言还是乖乖躺下，让蒋蓉蓉给他喂药。

    蒋蓉蓉喂得很仔细，都是亲口吹凉了之后才把药喂给谢问天，一直到谢问天把药喝完，已经过去差不多十分钟了。

    而做完这一切，蒋蓉蓉脸上露出一个满足的笑容，就像是完成了什么了不得的使命一样。

    谢问天看到这哭笑不得，接着刚想要说话的时候，楼下传来一阵嘈杂声。

    “该死的老头，该交保护费了！”

    “几位，我这个月已经交过了吧。”

    “fk！居然还敢反抗！给我砸了这地方！”

    一阵混乱声传来，蒋蓉蓉听到自己爷爷的声音，顿时脸色一白想要下去。

    谢问天一把拉住她，捂嘴她的嘴巴，摇了摇头说道：“等等。”

    过了有几分钟的时候，下面才安静下来。

    “记住了，从今天开始，这里就是我们fènghuáng党的地盘了！”

    （本章完）
