
“咦？这个节目有点儿意思哈！”

听到熟悉的音乐，刚才还觉得额角抽搐的校领导、老师们都忍不住坐直了身子。

县一中的校长和资深老师们，基本都是七零后、八零后。

而这两代人脑海中最深的记忆，莫过于年少时看过的电视剧。

95版神雕片尾曲的“啊~~~”前奏一响，他们就会禁不住的想要跟着哼唱。

“这次是我真的决定离开

远离那些许久不懂的悲哀……”

这已经是镌刻在记忆深处的东西，平时让他们直接背出歌词做不到，但一听到音乐，他们却能完整的唱出来。

“不错！这个节目不错啊！”

“呀，对了，我想起来了，今天是金巨巨的忌日啊！”

“卧槽，不是吧？我查查……靠，还真是！”

“这些学生有心了。还以为他们这些零零后早就不喜欢这些经典了呢！”

“经典就是经典，哪怕过了三四十年，依然会被人喜欢！”

这次，不只是校领导，就是那些见多了娱乐圈花样的电视台记者们，也跟着点头。

嗯，记者和摄像不是八零后，但九零后也是看过神雕侠侣的，好不啦。

美彤的小龙女，白古的杨过，更是YYDS！

“跟头翻得也不错，哎哟，还有打狗棍法啊。”

“哈哈，这创意不错。虽然只是胡乱挥舞，但已经有内味儿了！”

校领导和老师们，以及围在操场边的家长们，纷纷发出兴趣满满的笑声。

不同于看到奇装异服的无奈与感慨，看到七班的“致敬金巨侠”，他们有着莫名的怀念与追忆。

只是不知道他们怀念的是曾经的影视经典，还是自己逝去的童年与青春。

但，不管为了什么，他们都产生了共情。

掌声不断，县电视台的摄影师更是给足了镜头。

原以为，这个节目就此结束，因为高二八班的方阵已经入场，准备经过主席台了。

就在这个时候，音乐忽然一变，让人头皮发麻、心情激荡的射雕主题曲来了。

《铁血丹心》那特有的鼓点声响起，无数怀念这部经典的华人脑海中，下意识的就会浮现出那个经典画面——

黑色的幕布，红色的满月，圆月中一个男子的剪影，他正拉满弓箭对着天空。

“卧槽！快看！”

“……这、这群学生是要逆天啊！”

摄影师都瞪大了眼睛，老师、家长们拿着手机拍摄的手都有些发抖。

在《铁血丹心》前奏响起的那一刹，七班的队列发生了变化，四周还是有人在胡乱舞剑、抽棍子。

但中间有五六个身体强壮的男生聚拢起来，他们围成了一个圆圈。

然后，一个身着黄色衣裙的少女踩着男生的手掌，轻盈的一跃而起。

还不等观众们“啊啊”惊呼出声，就见这少女在虚空中站立。

一条腿绷直脚尖直立着，另一条腿弓起来，手中拿着一把弓箭，拉开，箭尖直接对着天空。

她整个人都悬在了半空中，她拉满弓的动作也不像是花架子，那姿势、那气概，仿佛真的能够一箭把太阳射下来。

“嗷嗷嗷！”

“卧槽卧槽！”

“……”

操场上瞬间响起了雷鸣般的掌声和喝彩声。

别说围观的校领导、老师和家长们了，就是学生们也都忍不住吹口哨，嗷嗷的喊着。

现场的气氛，瞬间被燃爆了！

躲在七班的看台上，周子璇还以为能够看到周紫萱和何甜甜被别的班级艳压、打脸，但万万没想到，竟看到了这么一场精彩绝伦的表演！

“怎么可能？何甜甜是怎么做到的？”

“难道她还真的会武功？开什么玩笑，现在是0202年啊，哪里来的什么轻功？”

“不对、不对，彩排的时候，我怎么没有看到何甜甜射箭？”

“……他、他们故意瞒着我！”

周子璇的脸色顿时变得很难看，她根本无法相信，作为班里的小仙女、大文豪，自己向来都是同学们追捧、羡慕的对象。

从高一到现在，一年多的时间里，只有她周子璇排挤别人的份儿啊。

现在，她、她居然被全班同学蒙在了鼓里。

我也是高二七班的人啊，你们怕被别的班里同学看到杀手锏，怎么连我都防着？

周子璇悲愤交加的同时，心底又有种隐隐的惧怕。

她知道，这次自己装病，把麻烦甩给别人的行径，着实有些不光彩。

但，她从来都没想跟高二七班做切割啊。

她只是想不出更好的创意，她只是不想输，难道有错吗？

她、周子璇，从小到大都是聪明、懂事、乖巧、可爱的小仙女，是别人家的孩子。

她怎么可能会像何甜甜那个小狐狸精一样被人排挤？

何甜甜？

对，都怪何甜甜！

要不是她，周子璇根本不会弄出这么精彩的节目，要不是她，自己也不会被全班蒙在鼓里！

周子璇越想越生气，待到高二七班全体同学兴奋的说说笑笑，回到看台的时候，周子璇投向何甜甜的目光充满阴鸷与森寒。

何甜甜感受到了一股汹涌的恶意，她敏锐的转过头，在人群中看到了已经恢复柔和笑容的周子璇。

何甜甜：……又恨我了？

我、我也没干什么啊。

不过，何甜甜没有太纠结。

似周子璇这样因为嫉妒谁就把人暗搓搓的写进书里凌虐的人，她的心眼儿比针鼻儿还小。

在别人看来很正常的事，周子璇可能都会有莫名其妙的脑洞，继而生气、愤懑。

何甜甜向来最痛恨“受害人有罪论”，她被人针对，也绝不会在自己身上找问题。

只要她紧守三观、底线，只要她没有伤害别人以及危及社会，她就没有错！

“甜甜，快看，某音上已经有咱们节目的视频啦！”

“不到半个小时啊，点赞数就破万了，评论也好多！”

“哈、哈哈，咱们火啦！县一中高二七班，太燃太流弊啦！”

“快看快看，还有人给咱们的视频重新配了BGM。我、我看着都一身的鸡皮疙瘩。”

换好衣服，回到看台上，同学们却都抱着个手机，一边刷视频，一边嘿嘿傻笑。

“哎呀，我看到我了！还别说，我这个九袋长老还是蛮有气势的。”

“什么有气势？你那是有内味儿。我还是觉得我这个全真七子最帅，哎呀，我要把这个图截下来，保存起来！”

“要我说还是何甜甜最流弊，天哪，当初彩排的时候，都没有觉得太震撼，可放到视频上，怎么看着这么燃？”

“对呀，太帅了，从今天起，甜甜就是我的偶像！”

众人一边看着视频，一边叽叽喳喳的说着。

不得不说，有了共同奋斗的情谊，有了同一个荣耀，何甜甜跟班级同学彻底融合在了一起。

曾经伤害过，或是随大流排挤过何甜甜的同学，在彩排期间，也都或羞愧、或不自然的道了歉。

何甜甜选择跟过去和解，即便不能成为好朋友，也把同学们当成了普通同学。

有些时候，被伤害的人，不一定非要施暴者怎样怎样的赔偿或是弥补，他们卑微的只想要一句发自肺腑的“对不起”。

何甜甜不是个大度的人，更不是以德报怨的圣母，她有点儿睚眦必报，信奉“以眼还眼以牙还牙”。

但，当那些同学或真诚、或别扭的对自己说“对不起”的时候，她曾经以为不可原谅的执念，仿佛也都消散了。

过去，就真的让它过去吧。

她，何甜甜，已经开启了崭新的人生。

不过，何甜甜还是没有想到，她的新人生里会有这样的际遇——

“什么？拍电影？”

何甜甜有点儿意外的看着周紫萱。

“对啊，而且还是冯靖冯大导演的新作，虽然是个大男主戏，但好歹也是女主呢，不知多少圈里的女明星挤破头来争抢一次试镜的机会。”

周紫萱兴奋的拉着何甜甜的手，“不过，冯导是出了名的喜欢启用新人，他的女主角基本上都是他自己挖掘出来的！”

何甜甜点点头，冯靖的名头自己听说过。

事实也确实如周紫萱说的这般，冯导是电影圈的大佬，而他的女主角都有个非常响亮的名头——靖女郎。

“冯靖这么大咖位的导演，怎么会知道我？还邀请我去试镜？”

何甜甜心中已经有了猜测，但她还是故作疑惑的问了出来。

“当然是因为咱们在校运会开幕式上的表演啊。”

周紫萱理所当然的说道，她回忆起那副画面，至今还有些激动。

“甜甜，你自己难道不知道吗，你那天的表演真是太惊艳了，又美又飒，镜头效果比明星也不差！”

关键是何甜甜是真有武功底子，而且她才十七岁，长得也好看。

周紫萱两根手指对着何甜甜的脸比划了一下，嗯，脸型小巧而精致，五官非常有辨识度，关键是可塑性很强。

尤其是何甜甜的一双眼睛仿佛会说话，灵气逼人，一看就是个有故事的人。

这是妥妥的电影脸啊。

难怪冯导会通过一个视频片段就相中了何甜甜，并通过关系找到了周紫萱的母亲。

周紫萱一听冯靖导演想要让何甜甜出演新电影的女主，简直比自己被选中都高兴。

她第一时间跑来告诉何甜甜，并大力鼓吹；“甜甜，也就一个来月的时间，冯导都说了，其他角色都敲定了，就等女主呢！”

只要何甜甜答应，就能很快开机。

兴许一个寒假就能把电影拍完。

而何甜甜有了这次的拍摄经历，就能顺利打入娱乐圈。

当明星多好啊，光鲜亮丽，挣钱还多。

最最重要的，还是能够走出县城这个小地方，去更为广阔的天地发展。

当然啦，周紫萱相信，通过高考，何甜甜照样能够成功。

但，如果有机会走捷径，为什么不试一试。

好歹也是多一条走向人生巅峰的路啊。

“甜甜，你就去试试吧，我感觉你没问题，就算以后不吃娱乐圈这碗饭，能够拍冯导的电影，也是一个非常美好的人生回忆啊！”

周紫萱卖力的鼓吹着，她知道何甜甜能做口译，但当明星，真的是很多少男少女心中的梦想。

“……试试倒也可以！”

何甜甜想了想，觉得拍电影也是个不错的体验。

她虽然能够在小说世界体验不同的人生，但真正的人生跟拍戏还是不一样啊。

而且吧，何甜甜总觉得，每一种尝试，对她来说都是一种成长。

多经历一些，她也能学习到更多的知识，将来去小说世界做任务的时候，或许就能用到。

技多不压身！

去了不同的领域，有了截然不同的感悟，对于她而言并没有坏处。

不过，还有个问题：“我现在还是未成年，如果通过了试镜，真正签合同的时候，还需要监护人签字！”

而她的监护人真是一言难尽。

大姑已经把她的户口迁回了亲生爸妈名下，那对她生物学上的父母也因为何甜甜的“忤逆”对她十分厌恶。

何甜甜不敢保证，自己找去请他们签字的时候，他们会不会配合。

“……”出生在幸福家庭，拥有疼爱自己的父母，周紫萱无法理解世间还有不爱自己孩子的人。

她对于何甜甜遭受到的来自于原生家庭的伤害，也做不到感同身受。

想想何甜甜的身世，再想想何甜甜曾经遭受的流言蜚语、辱骂白眼，周紫萱根本不知该怎么劝说。

“我先去试一试吧，人家冯导也只是让我去试镜，并没有直接定下我就是女主角！”

何甜甜见周紫萱从兴奋一秒钟变成了颓然，有些不忍心，便笑着说道。

亲生父母那儿确实有点儿麻烦，但也不是不能攻克，只是何甜甜愿不愿意罢了。

眼见周紫萱这么关心自己，何甜甜觉得，试一试也无妨。

于是，通过周母，何甜甜联系上了冯导，并且约好了试镜的时间。

许是又想到了自己那对不负责任的亲生父母，又许是有了新的尝试，何甜甜竟觉得莫名的空虚。

“小D、小D，再来做个任务吧！”

“好哒！”

小D同学萌萌哒的应了一句。

然后，何甜甜眼前的空间扭转，再度睁开眼睛。

嗖！

一道冰锥直接迎面刺来。

何甜甜根本来不及做任何反应，锋利的冰刃就刺入了她的咽喉……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68786490"  chaptername="第150章  反派VS救世主（一）">加入书签</a>
</div>
