    “胡说八道，一派胡言！”

    庄素衣红唇轻启，她心中有些震惊，叶辰怎么知道她的病？

    虽然被叶辰全部说中，可是她根本不信叶辰的诊断，最近一两天就会吐血，三天不治疗就神仙难救？

    一定是叶辰为了哗众取宠，吸引她的注意力，所以故意说出来的。

    突然，庄素衣的一个朋友开口：“咦？你不就是那新闻闹得很火的十三堂的主人，华北商会的会长，武协左盟的九千岁吗？”

    “什么？”

    “华北商会的会长……”

    “武协左盟的九千岁……”大堂经理和女服务员莉莉浑身一震，心中产生一丝恐惧。

    大堂经理和女服务员莉莉两人虽然害怕，可是庄素衣的这群朋友却根本不惧，一副笑呵呵的表情，侃侃而谈。

    “啊？他就是九千岁啊？”

    “听说他年纪轻轻，就很牛逼了，搞的武协和华北商会的众人团团转，最近这段时间还通过诈死，一举夺得了大权！只是昨天和今天，好像十三堂发生了一些事情，闹得他焦头烂额，我昨天吃晚饭听我爸说了，如果那个什么九千岁再闹出舆论上的动静，官方可能会插手。”

    “这么厉害的一个人物，怎么被舆论搞成了这样？”

    “人物？这算什么人物，江湖帮派而已……”

    “咦？他开了一家医馆……好像叫什么十三堂……说不定他真的懂医术呢。”

    几个年轻人努了努嘴，一脸好笑。

    他们家族的资产虽然不高，但却非常有权。

    京城四少牛叉吗？但是在这一堆人面前，连头都抬不起来。

    不过这些人很低调，平日里不显山不露水。

    但如果你真的惹到他们头上，连后悔的机会都没有。

    “好了，不说了，浪费时间。”

    庄素衣眉头一皱，制止了几个朋友继续讨论下去：“江湖人士而已，和我们没有交集，我们走吧。”

    几个青年男女没有继续讨论叶辰，而是直接去了聚贤庄里面的包厢。

    庄素衣他们走后，大堂经理脸都吓白了，庄素衣她们可以不怕叶辰，但是他们害怕啊，特别是刚才和叶辰那种态度说话……这可是九千岁啊！

    “九千岁……我们知道错了。”

    大堂经理直接就吓得跪下了。

    女服务员莉莉也脸色惨白，狠狠的抽了自己几巴掌：“九千岁，对不起，真的对不起你！我不知道是您……”

    她在聚贤庄做事，虽然只是服务员，但耳濡目染，怎么可能没听过九千岁的大名？

    “错了？你们有什么错？”叶辰笑着摇了摇头。

    大堂经理脑子嗡嗡作响：“九千岁对不起，您是我们这里的贵客，聚贤庄有您专属的包厢，您要是想过来吃饭，一句话的事情，我们亲自派车去接您。”

    “今天是我们不对，我们不知道您大驾光临，还让您坐在大堂里。”

    “实在是对不起，今天这顿饭，我给您免了！刚才的菜钱，我会全部退还给您。”

    “退还？就不必了吧。”叶辰笑呵呵的摇头，指着桌面上的几道菜：“倒是这几道菜，味道很一般，我觉得不值这么多钱。”

    “其他的菜，我也不想尝了，回头我会让手下的人来退掉聚贤庄的会员，包年的包厢也不用留了。”

    “华北商会那边，我也会打个招呼，聚贤庄的饭菜，味道真的很一般……”

    “服务态度倒是挺好，知道为顾客的钱包考虑！”叶辰淡淡说着。

    大堂经理都要吓死，整个华北商会，起码有几十个人在聚贤庄有会员。

    要是真的全部退掉，将会损失一大批顾客。

    损失顾客也就算了，最重要的是损失了大量的人脉，聚贤庄后面的老板一定会生气，他万死难辞其咎。

    “思思，你吃好了吗？”叶青微笑的问。

    李思思放下一只烤鸭腿，拿出纸巾擦了一下嘴角的油渍：“姐夫，我吃的差不多了，除了烤鸭之外，其他的确实不好吃，还不如我家里的厨子呢。”

    “那我们走吧。”

    “嗯。”

    两人起身，直接离开聚贤庄。

    “九千岁！九千岁……您别走啊！我错了，我真的错了！”大堂经理跪在地上，脑袋磕的帮帮作响。

    女服务员莉莉整个人吓蒙了，脸如土色……庄素衣等人进入包厢后，饭菜早就准备好，对于他们这些贵客来说，来之前的路上只要打个招呼，厨师会算好贵客到店的时间，等推开包厢大门的那一刻，饭菜的温度正好合适，他们进来就能吃。

    “聚贤庄除了这个烤鸭之外，其他的菜真的不好吃，还不如我家的厨子。”一个年轻人坐下，随口说了一句，和李思思的想法一样。

    旁边的女孩玩着苹果手机：“这些菜几千块一道，在普通的酒店里可以吃两三桌了，味道确实不怎么样，可是我们吃的是菜吗？我们吃的是身份、地位、底蕴！”

    “哈哈哈。”

    “是这个道理。”

    “云妹儿说的对。”

    几个青年男女大笑起来。

    庄素衣缓缓坐下，让人开了一瓶红酒，拿着高脚杯晃了晃，等到酒味散开，优雅的轻抿一口。

    红酒刚入肚。

    庄素衣只感觉腹中一阵剧痛，然后俏脸上表情扭曲，

    整个人趴在桌子上，浑身发抖。

    “素衣，你怎么了？”

    “身体不舒服？要不要我们叫医生？”

    几个同伴关切的问道，有人掏出手机，拨打庄素衣的私人医生。

    庄素衣额头冷汗涌出，她痛的几乎昏死过去，剧烈的咳嗽起来。

    “咳咳……疼……肚子疼……”

    “肚子疼？是不是吃坏东西了？刚才的红酒有问题？”众人全都回头，看向聚贤庄的服务员。

    突然，庄素衣“哇”的一口，吐出鲜血，顺着桌子倒下去，当场昏迷。

    “啊！”给庄素衣倒酒的服务员，吓得一屁股跌坐在地。

    惊恐的喊道：“不关我事啊，我什么都没有做，我只是按照庄小姐的要求，开了一瓶82年的红酒……”

    “吐血……昏迷不醒……难道被那个叶辰给说中了？”众人瞪大眼睛。

