    “哼，我表哥才看不上你们这些浪货呢。”应雨璇傲然的看着这些闺中好友，不屑的撇嘴道。

    “呦呦呦，还没有到手呢，这就开始护食啦？”

    “啧啧，我倒要看看你那帅气表哥，有多厉害，能把你迷成这样！”

    “我家雨璇，为了等他表哥，可是在这里等了好几天呢！”

    面对那些好友的调笑，应雨璇脸色微红，眼中却尽是失落，心中忐忑万分。

    在回来后，她恨过，怒过，也沉思过，最终发现了自己惹得苏牧厌恶的原因所在，便想改变自己，改变她在苏牧心中的印象，修复这段关系。

    她这几天的等候，也没要求太多，至少当面给苏牧道个歉。

    “苏牧，万加小心，若是有什么事搞不定，就到皇城来找我。”

    下了商船，纳兰元与苏牧道别。

    苏牧目送着纳兰元离开之后，就拿着纳兰元刚刚给他绘制的地图，在地图上找到了天家的位置。

    他出发之前并没有通知天雨月，毕竟是去人家拿好处的，怎么还好意思让天雨月来码头接他，甚至为了能够顺利拿到珍稀材料，他还得备点礼物去登门拜访。

    除了仇家的，好友的东西他还真不好意思白拿。

    “表哥，表哥！”

    应雨璇在人群里东张西望，终于看到了苏牧，便一脸欣喜的冲上去。

    她后面的那些好友看到满脸无奈的跟上去，同时满眼好奇，她们倒要看看应雨璇表哥到底是何方神圣。

    “应雨璇？”苏牧听到呼喊驻足，转头看到应雨璇过来，顿时眉头一皱。

    “你来干什么？还有，我不是你表哥。”

    应雨璇刚冲到苏牧面前，听到这话顿时变得尴尬，弱弱开口：“怎么说也是表亲啊，怎么，怎么不是表哥呢。”

    苏牧直接无语。

    “我年纪比你小，不知道吗？”不悦开口，但说罢讥诮着摇头。

    “你会知道我的年龄，算了，不要来烦我！”

    说罢，满含杀机的警告瞪了应雨璇一眼，上次在苏家，应雨璇母女已经败坏了他仅剩的好感，现如今无论她们怎么做，他都不会改变丝毫态度。

    看着苏牧绝情离去，应雨璇愣在原地，热泪从落寞的脸颊上滚滚而落。

    “什么啊，这就是你表哥？”应雨璇的好友冲上来，看到苏牧离去的背影，愤恨开口。

    “你都在这里等了好几天了，他就这种态度？”

    “就算他是大皇子的红人，也太过分了。”

    “大皇子的红人多了去了，他算老几？”

    “你们不要说了，这一切都是我自找的。”应雨璇咬着红唇，摇头道，她们一家对苏牧，对苏家都没有任何付出，还尽想着占好处，被如此对待也是应该。

    “你还给他说好话。”听到这话那些女子都给气坏了，直接拉着应雨璇就转身离开。

    “雨璇，跟我走，不就是你哥逼着你嫁给个老家伙吗？我来帮你解决！”

    “我给你介绍一个顶级世家的少爷！”

    应雨璇望着苏牧的身影在她眼中消失，被那些女子拖着离开。

    ……

    热闹广阔的帝都，光靠步行，想要走到任何一个地方都至少需要花费上一天的时间，甚至是两三天。

    “驾！”

    苏牧买了一匹马，朝着天家方向疾驰而去。

    “苏牧，苏牧阁下！”

    “吁！”

    半路，苏牧听到有人叫自己，急忙停马，转头一看，只见一支巡逻队伍之中，一人正朝着他兴奋的挥手。

    苏牧定睛一看，满眼诧异，这么快就碰上了熟人？

    “高彰？”

    朝他挥手的，正是高城主之子，高彰！

    高彰急忙带着那个巡逻队伍冲了过来，满脸激动的看着苏牧。

    “苏公子，真是你，你来了怎么也不告诉我们一声？”

    “我才刚到帝都，你做巡逻队长了？”苏牧翻身下马，淡笑着打量高彰。

    高彰脸上的笑容顿时变得灿烂，道：“我现在是巡察司西区巡逻队队长，再过一个月，我就可以成为大队长，进入巡察司的核心位置了。”

    说着高彰对苏牧打着眼色，巡察司可是非常难进，自从跟了大皇子他们父子四人仕途就一片坦荡了。

    “我父亲现在已经是巡察司的总兵，马上就要成为监司了！”

    说到父亲的成就，高彰就更显兴奋了，成为监司，那就是巡察司的真正核心人物了！

    “恭喜恭喜。”苏牧诧异的眉头微挑，抱拳道贺。

    巡察司分为司主、监正、监司、总兵，总兵之下就是一些队长了。

    能做到总兵就算是巡察司的一号人物了，成为监司可就是真正进入了巡察司的高层。

    “都是托苏公子的福，来，今天我们一定要到云海楼聚一聚！”

    苏牧开口想要拒绝，他现在可是急着去天家，但高彰都不给他拒绝的机会，直接拉着他转身就走。

    “苏公子，你可一定要给我们一个感谢你的机会，我们可是在帝都等你很久啦，今天你可不能跑了。”高彰连巡逻队伍都不管了，对他们挥了挥手，让他们自行巡逻。

    在那些巡逻队员惊异的目光之中，高彰拉苏牧消失在人潮之中。

    “父亲他很快就会到，等我换完衣服就去云海楼！”

    高彰拉着苏牧直接到了巡逻营，苏牧无奈苦笑，只好点了点头。

    “还是先等你父亲，再一起去吧。”

    等高彰换了衣服，苏牧就和他一起先等着高城主过来。

    “驾，驾！”

    高城主来的要比想象之中的快，还不到两刻钟，就听到急促的马蹄声，转头一看，只见高城主直接冲了进来。

    “高城……高总兵。”苏牧起身抱拳，刚开口就急忙转口道。

    “苏公子，怎么一见面就取笑我。”高海平苦笑着道，只有他知道，他这个总兵在苏牧面前，什么都不是。

    “苏公子，许久不见，我们今日一定要好好喝一杯！”

    “好。”

    苏牧淡笑着点头，先会一会好友也是不错。

    “驾！”

    三人出了巡逻营地之后，就朝着云海楼而去。

    云海楼，是帝都西区最为豪华的一座酒楼，高却只有十二层，但也足以观云海！

    帝都不比在洮东城，这可是天子脚下，谁敢建入云高楼？那是在挑衅皇家威严！

    到了云海楼前，苏牧三人下马，立马就有小二过来招待。

    “小二，准备个雅间，好酒好菜尽管上！”还不等小二开口，高海平就大气开口。

    “好咧，三位客官楼上请！”

    “轰！”

    “砰！”

    苏牧三人刚刚走进云海楼，还没等他们看清楚云海楼内的情况，就只听得一声巨响，只见一人直接从楼上摔了下来，将地面都砸出了一个大坑！

    如此大的动静直接把第一层的人给吓得一跳，苏牧定睛一看，眉头顿时皱起。

    只见地面坑中，浑身是血，衣衫不整的人，正是应雨璇！

    “贱人，当婊子还立牌坊，难怪你表哥看不上你！”

    “不过就你那表哥，在本少面前算个屁！”

    【作者有话说】

    三更，求月初第一票！

