    火焰山某一处。

    一对男女漫步。

    男的全身古铜色的肌肤，肌肉隆起，五官挺立，还算是很英武。

    女的则是黑色紧身衣，将婀娜多姿的身材凸显的淋漓尽致，容貌绝色，只不过十分冰冷，是冷艳美女。

    两人，正是韩冰，以及日氏一族的圣子阳君浩。

    “阿冰，这火焰山诸多奇观，我都一一带你欣赏，却不曾见你展开笑颜，我很遗憾。”

    “笑颜？”

    韩冰自嘲的冷笑。

    “你要是被抓了，还能开心的起来？”

    “你很自由，而且我也说了，只要你做我的妻子，那么你就是尊贵的少夫人。以后等我继承大位，你就是一人之下万人之上，何其高贵威风。”

    韩冰毫不客气拒绝道：“抱歉，我对这个不感兴趣，少夫人我配不上，你还是另找她人吧。”

    阳君浩脸色不悦，淡淡的说：“想必，你是不知道我族的强大。”

    “你也听到了动静，有外来族群正在和我族强者大战。”

    “我带你回日神山看看吧，让你见识一下我族何等的强大，你就会明白，做我的夫人，是可遇不可求的大造化。”

    韩冰道：“不用了，我什么都不感兴趣。”

    阳君浩眼中闪过一丝不耐烦，这时，远方山林有战斗声响。

    “不回日神山，带你看看森林大战，随我来。”

    韩冰很不情愿，但一股力量拉着她行走，她无可奈何。

    阳君浩半步天人合一境界，和大丰帝国的诺澜一样，能施展天之力。

    ……

    另一边。

    月琉璃看着突然出现，将她从鬼门关拉回的叶凡，久久无法回神。

    夜色下，月光中。

    叶凡银发飘舞，英俊的面容噙着淡淡笑意，是那么的迷人。

    月琉璃一下子红了脸。

    想到和月玲珑的打赌，她还输了，自己要和月玲珑一起做叶凡的女人……

    她脸蛋更红了。

    “你咋了？”

    叶凡不解，还以为月琉璃中毒了呢。

    “额，没事没事。”月琉璃擦擦嘴角的鲜血，捡起水寒剑，“你来的真及时，多谢你救了我。不过，我可不是菜，而是他太可耻了。”

    “他？”

    叶凡这才看向阳博。

    此时的阳博，早就气的七窍冒烟。月琉璃居然在他面前，和别的男人眉来眼去，岂有此理。

    没等阳博发狠话，薛冠走出一步，道：“叶兄，小小杂碎，不必劳烦你出手了。我来解决吧。”

    “不用。”

    叶凡摇头，脸色逐渐变冷，“他打伤我朋友，这笔账我亲自来算。”

    阳博更加愤怒。

    “你们把我当什么了，强者和我交手，以为我是菜鸡！这么羞辱我，很好，待会儿我要将你们大卸八块！”

    “阳博，告诉你，这是我男朋友。”月琉璃故意气阳博。

    叶凡没有在意，可阳博脸色变得铁青，他仰天狂啸……

    “嘭！”

    还没有嚎完呢，泰山般的气势将他镇压的跪在地上。

    “啊！”

    阳博膝盖直接粉碎。

    月琉璃开怀大笑，太解气了，嘲讽说：“阳博，你不是挺牛吗，连我男朋友的气势都扛不住。啧啧，真是个彻头彻尾的废物呢。”

    “啊—！！”

    阳博狂怒，再次大吼。

    “嘭！”

    叶凡的气势再次增加，咔嚓一声，阳博两条腿骨直接粉碎，扛不住压力。

    此时，阳博惊恐。

    终于清醒。

    面前是他惹不起的人，是超越他太多的妖孽级人物。

    “琉璃，将你的族人都召唤过来。”叶凡看都没看阳博一眼，这种无视的羞辱感，令阳博怒血攻心，差点晕厥。

    月琉璃连忙发出信号弹。

    不多时。

    月蒹葭拖着受伤的身子赶来了，看到叶凡，又惊又喜。

    后面。

    陆陆续续赶来月氏一族的精英，最后是月流光和月萤火。

    她们看到叶凡，都觉得不可思议，同时有种强烈的安全感。

    “哈哈哈，你们这是知道逃不掉，聚在一起，等着我们镇压吗。”

    日氏一族五位长老出现。

    他们联手，压制月流光两人打。

    就在要镇压的时候，两人拼着受伤赶来这里。

    现在看到所有人都在，他们高兴坏了，这太省事了。

    突兀的。

    注意到地上的是阳博，凄惨的不行，五人瞳孔收缩，雷霆震怒。

    “是谁……”

    “是我。”

    叶凡看着日氏一族的人也陆续赶到，暗自点头道：“好，都到齐了，这样也省的我一个个去找。”

    地上的阳博不可置信，他这才明白叶凡的用意，是要一己之力，灭掉他们这一群强者和精英。

    开什么玩笑！

    五位长老就能打死你，还想一挑所有，装什么烂臭嗨！

    叶凡并没有多说一句话，直接出手，五位长老其中三人只是半步天人合一，剩下两位倒是厉害些。

    但和呼延震比起来，都算不得什么。

    “噗！”

    五个呼吸，三个半吊子长老被打的起不来。

    第十个呼吸。

    一位天人合一长老被打爆了双臂，丧失战斗力。

    第二十个呼吸。

    最后一个长老胸膛凹陷，身受重伤。

    ！！！

    短短二十个呼吸，三十秒左右的时间，五位长老解决完毕。

    阳博等精英呆若木鸡。

    薛冠都震惊了。

    倒是月琉璃她们没什么惊讶的，在凤凰台，她们早就目睹了叶凡神威。

    “昂！”

    叶凡踏出一步，发出龙吟，震天吼的威力，今非昔比。

    阳博等人七窍流血。

    “跪下！”

    叶凡断喝，日族的精英扛不住压力，惊恐的跪倒。

    说来也巧。

    阳君浩和韩冰正好从林间小道走来，阳君浩负手，笑道：“阿冰，来看看我族精英天才的威风，你会大开眼界。”

