    很显然，这个密室中存放的资料并不仅仅是人事资料，嗯……花家的人事资料只占了所有资料的一半而已。

    往里走一走，就有了一些关于花家发展历程的资料，也有着不少关于武道之乱的资料。

    资料也挺多的，叶青自然也不可能一一看完，所以他决定回头让阴武门将这里的资料全部运回筑城，让阴武门的情报分析团队进行分析，到时候给他一份分析报告就可以了。

    而在密室的最里面，放着好几个保险箱。

    这样的保险箱只是普通的保险箱，这难不到叶青，虽然需要密码才能开锁，但叶青一掌下去后，锁同样被打开了。

    当然，也不能叫开，应该叫做破坏。

    在这几个保险箱中，叶青发现了不少古老的药方，还有一些古书籍。

    这都是好东西，叶青自然收入囊中了，嗯……与那些药材一样。

    虽然说叶青决定将花家的大多数财富上缴，那些黄金也用于叶家掌控的几个城市的民生，但那些药材，叶青还是决定运回叶家的。

    嗯……这些药材对将来叶家培养出更多的小宗师，甚至是大宗师，那都是有极大的帮助的，所以他决定不上缴那些药材了。

    对此，就算外人知道了这事，估计也不能多说什么，毕竟药材这东西比不上黄金珠宝、古玩字画，能直接将价值衡量出来的。

    只要别人无法看到是什么药材，叶青只需要说都是些普通药材，别人又能说什么呢？

    更何况，叶青与花家是武道之争，都市中的规矩也用不到这上面。

    嗯……武道家族之争，胜的一方只要有灭掉败方的借口，那无论得到了任何的战利品，都有自行分配的权力。

    而叶青已经将花家所有的财富都分配出去了，不管是用什么样的方式，那都是没毛病的，别人无法指责什么。

    至于说他灭掉花家的借口，那就更简单了，花无心在钟家算计他，这本身就是借口。

    更何况，这花家资料室中的这些资料一摆出去，那更是借口了。

    所以叶青也不担心武道世界的正义联盟指责什么。

    现在对叶青来说，无论是药方，还是古书，那都是很有价值的，这个价值比花家所有财富加起来都要大。

    那些药方，叶青看了一遍，很多都是治疗疑难杂症的好方子，这是可以直接用的，也有一些是颜养的方子，这可以交给许曼，让青曼公司利用方子配制出能向市场推广的产品，这绝对能赚不少钱。

    当然，药方中也有不少害人的方子，这些方子就需要叶青甄别出来，然后毁掉了。

    嗯……他可不希望这些方子流落出去，落入什么坏人的手中，用来害人，所以必须毁掉。

    至于说那些古书，价值同样很大，有好几本都是关于武道的，用一些小说中的话那说，那就是修炼秘籍。

    虽然说这几本秘籍对于叶青，对于叶家的几个武者没啥作用，都不适合修炼，但筑青会和筑御门中有这么多武者，叶青相信总归是有人适合的。

    如果让这些适合的人修炼，对筑青会和筑御门也是有所提升的。

    至于说能提升到什么程度，这就取决于修炼者的能力了。

    在资料室的角落里找到一个塑料袋子，叶青直接将这些药方和古秘籍收了起来，嗯……这些东西，他得直接带走。

    随后，两人又来到了最后一间密室前，孙莺莺伸手去推门，然而，和进入前面五间密室不一样，这一次，她并没有推动房门。

    “居然有锁？”孙莺莺有些诧异的说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“很显然，这间密室才是花家最核心机密的地方吧？”

    “不过这样的锁能锁得住武者吗？”孙莺莺撇了撇嘴，说道：“遇到武者，装了锁等于是没装。”

    说着，孙莺莺就准备一巴掌拍在门锁上，然而，她的手刚扬起来，就让叶青给握住了。

    她疑惑的瞥了叶青一眼，问道：“你阻止我干嘛？难道你不想进入这间秘室了？”

    “不能拍！”叶青摇头说道。

    “为什么？”孙莺莺不解的问道。

    “你看看这是什么锁？”叶青努着嘴问道。

    “电子锁啊，这有什么问题？”孙莺莺疑惑的问道。

    “别的几个房间都没上锁，这里却上了，你不觉得奇怪吗？”叶青不答反问。

    “是挺奇怪的。”孙莺莺点了点头后，沉吟着说道：“你是担心这间密室有机关吗？可是外公不是也说了吗？这里面已经没有任何的机关了。”

    “外公虽然是奇门遁甲术的宗师，但他却不懂现代化的电子锁。”叶青耸着肩说道。

    孙莺莺想了想，她也知道叶青说的事实，他的担心也不是没有道理的。

    这个电子锁很有可能是一个自毁装置，如果毁掉这个电子锁，搞不好就会直接毁掉这间密室。

    当然，毁掉密室也没什么大不了的，最多是不知道花家隐藏在密室中的秘密而已，但如果这个自毁装置是一个超大型的自毁装置的话，那这个山洞中，甚至是整个山峰内部都埋有大量的炸药，一旦启动，后果那是不堪设想的。

    如果是这样，不要说知道密室中的秘密了，搞不好他和叶青也得挂在这里。

    孙莺莺瞥了一眼叶青，说道：“我的鼻子不是一向很灵吗？有没有闻到炸药之内的味道？”

    “没有！”叶青摇了摇头，说道：“虽然我没有闻到，但不代表着就没有，如果花家设置自毁装置的时候，将炸药埋得很深，又或者是用特殊材料将炸药包裹起来，我也不见得能发现什么，所以开启这个电子锁，还是得谨慎一些的好。”

    “那我们现在怎么办啊？”孙莺莺皱着眉头问道。

    “呵呵！”叶青反倒是一脸轻松的笑了起来。

    “你笑什么？”孙莺莺不解的问道，找不开电子锁，就无法知道密室中的情况，这有什么可笑的呢？

    “你似乎是忘记你男人的身份了。”叶青扬着眉头说道。

