    

    一场战斗，输赢无疑是最简单的，无论是参与的哪一方，最终都会分出胜负。

    真正考验能力，也许并不是单纯的输赢。

    ……

    与唐三心中所想的不同，化身火鳄的格鲁夫一双竖瞳里外闪烁着谨小慎微的光芒。

    他想要赢，为此他准备拿出自己的全部实力！

    格鲁夫本性就如他自己所说，很胆小，甚至可以用胆小如鼠来形容他。

    作为这段时日才踏入索托城的外来魂师，格鲁夫的目的只有一个，那就是拿到那场盛事的“门票”！

    白银斗魂徽章，便是那张门票！

    格鲁夫身边没有同行的伙伴，他背后的王国此番只派了他一人来到索托城。

    他的王国，魂师的力量很薄弱。即便是他，仅有的三十三级魂力就已然是国家的中高端战力了。

    他的国家，如果不是靠着每年向天斗帝国供给大量的税收与让出一大部分的国土控制权，哪能支撑到现在？

    本性就胆小的格鲁夫为了国家，哪怕无限下拉自己的底线，他也要在这索托大斗魂场里拿到银斗魂徽章！然后直接扭头就走，等到那个时候的到来。

    是的，格鲁夫就是这么打算的，只要达到银斗魂段位，他就马上离开索托大斗魂场！

    如此思想支配格鲁夫所作出的行动，就是自他第一次踏上索托大斗魂场的斗魂擂台时，一路苟到了现在。

    从始至终，他都隐藏着没有拿出全部的实力，因为他怕暴露一切手段之后自己会遭到针对。

    在这之前的两次败北，其实不是格鲁夫实力不济，而是为了稳妥，为了后面的可持续发展，他输了。

    然后结果就是，格鲁夫靠着这份谨慎，步步为营到今晚，哪怕是魂力远高自己好几级的对手，也都败在了他的手中！

    终于，来到这一步了。

    只要今晚赢了这一场，他就安全了，不用再担心往后的斗魂遭到针对！

    他格鲁夫，不干了！

    ……

    观战席上，哪怕听到的声潮全都是自己的名字，但格鲁夫却知道，这群人没有一个真正看得起他。

    这些人为他呼喊，绝大部分是在他身上压了重注！甚至还有相当一部分人是来喝倒彩的！

    这格鲁夫都知道，因为他一路赢过来的手段，确实不为大众所喜。

    他也知道，自己的战斗方式，连自己有些时候都感觉到厌恶。

    于是，顶着这份压力，还有已经在朝他招手的银斗魂徽章，让这位火鳄魂尊第一次红了眼！

    他不装孙子了！这一场，他要赌上一切，他也相信自己的实力！

    在心里，格鲁夫觉得唐三很不幸，因为唐三的武魂是蓝银草。

    格鲁夫从来不是没有脑子的莽夫，相反，他聪明得不得了！

    他之所以认为唐三遇上他很不幸，不是因为轻视蓝银草武魂，而是唐三的蓝银草本质上是植物！

    而他的火鳄，正好完全克制了这一点！

    还有就是……

    ……

    脑海中纵然一番风暴云卷，表面上格鲁夫的脸色却不动纤毫，那双眼睛，一直紧盯着唐三，一动不动。

    “第一魂技！缠绕！”

    唐三身上第一魂环黄芒一闪，那蓝紫色的蓝银毒草转瞬即至！

    而这个时候，格鲁夫的第二魂技刚刚消退。

    就这个空档，便是无数魂师难以克服的短板！

    也就是说，格鲁夫一时间根本来不及释放魂技来抵挡！

    【这小子释放魂技的速度怎么这么快！】

    格鲁夫心中惊诧不已，但他又怎会坐以待毙？

    别忘了他那93.3%的胜率，可不是他吃干饭得来的！

    一个甩尾！

    是的，就是一个甩尾！

    暗红色的粗壮鳄尾伴随着格鲁夫腰部的猛烈甩动，狠狠地抽向唐三放出的蓝银草。

    “嘭！”

    布满荆棘护甲的鳄尾对上那看似不堪一击的蓝紫色藤蔓，居然发出了犹如金石交击的声音？！

    怎么可能！

    格鲁夫不可思议地瞪大了眼睛，也就在这时，原本预料之中理应支离破碎的蓝银草甚至连被击飞都没有！竟如打蛇上棍般盘在了他的鳄尾上！

    唐三眸光一定，圈圈蓝银草同时发力，强劲的绞缚力将那根藤蔓死死地咬在了格鲁夫的尾巴上。

    接下来，就是注入麻痹毒素了……

    “……”

    唐三：“？？？”

    “嘿，你果然很强！不过……”没有如唐三想象中表露痛苦的姿态，格鲁夫面色如常地咧嘴一笑。

    唐三猛朝格鲁夫的鳄尾看去，顿时瞪大了双眼。

    这！蓝银草如此巨大的缠绕力，竟连将那条尾巴的护甲勒出微微凹陷的程度都做不到么？！

    怎么可能？

    唐三“惊慌”的神情尽数落入格鲁夫的眼中，这不由得让这位火鳄魂尊心中大呼一声痛快！

    “你的藤蔓力道很不错，如果我真的只有旁人眼中所看到的三十三级魂力，恐怕这一下便足以让我喝上一壶的了，只是很可惜……”

    格鲁夫似乎很喜欢话只说一半，他摇了摇头，紧接着一股热浪升腾，那鳄尾上的蓝银草便直接被焚成黑炭！

    连勒破护甲都做不到，蓝银草的毒素就更是无从下手了。

    如此，唐三的第二发“缠绕”再次失手！

    这时，火鳄魂尊的双眸冷光一凝。

    骤然间，那般壮硕的身躯竟能操持着完全不符的速度朝唐三冲去！

    “第一魂技，钢骨尾击！”

    格鲁夫在这一瞬间爆发出来的速度让观战席上的观众都吓了一跳。

    观众们：【怎么可能！这个孙子哪里有这种程度的速度！】

    转眼间，十米的距离在格鲁夫的冲刺中直接缩减为零！

    他与唐三之间，已然近在咫尺。

    格鲁夫飞快地扭转身躯，引动全身的力量带动整条强壮的尾部狠狠甩向唐三！

    这可不是刚刚情急之下匆匆甩出对抗蓝银草的一击，而是注入了魂力、整条鳄尾都化作如钢铁般坚硬的第一魂技！

    此时此刻看在格鲁夫的眼里，他的这个对手仿佛被吓傻一般站在原地一动不动，这一幕让这位火鳄魂尊心中顿生警惕。

    【这个家伙……】

    唐三会被吓住？可能么？

    下一刻，发生在所有人的眼前发生了不可思议的一幕。

    唐三，消失了？！

    土黄的瞳孔一缩，格鲁夫甚至都没有让尾巴来得及落空后砸中地面，直接就是操持着笨重的身体三个空翻后撤而去！

    可等格鲁夫再次站稳了之后定睛一看，好家伙！差点魂都吓没了！

    唐三，居然就站在他先前的位置之后，仅有半步的距离！

    如果自己刚刚没有及时撤开，那么……

    格鲁夫吓得惊魂未定，但心里却并没有太多的意外，就算有，也只是被唐三的速度惊到了而已。

    原本格鲁夫所爆发出来的速度便已经惊到了多数观众，那么唐三的这一手，便直接技惊四座！

    不知何时，唐三原先的漆黑瞳眸已被深邃的一片紫意代替。

    隐约间，他的嘴角似有若无地向上勾起。

    “你果然是那么谨慎！”

    ……

    要说为什么格鲁夫的尾巴能够硬顶唐三的第一魂技而啥事没有，看在此时此刻观战席上的弗兰德眼里，想到的唯一可能就是这格鲁夫隐藏实力了。

    以往的斗魂中，格鲁夫从未展现全部实力。

    可即便是这般把控魂力而完全不露馅的能力，也算是在魂尊层次“独一份”了。

    银斗魂以下观看斗魂的观众最多也只是魂尊层次，连魂宗都没有，否则格鲁夫的策略从一开始就要告以失败！

    现在，有大师和弗兰德在这里，便是直接就看出了这个格鲁夫哪里是外部所传的只有三十三级魂力？

    至少35级！

    ……

    【至少三十五级，甚至远远不止！】

    开启了紫极魔瞳的唐三心底闪过这个念头，不禁暗叹这格鲁夫藏得可真是够深的。

    如今唐三本体的魂力是三十四级，以这三十四级的魂力能过看出准确魂力等级的，只能是魂力低于自己的魂师。

    而现在，唐三并不能看出这格鲁夫的魂力等级。

    这是三十三级的孙子当够了，准备拿自己大展一番身手么？

    唐三如此猜测道，但猜测的结果自然是也不是。

    显然格鲁夫的心思没有这么肤浅，但这跟他唐三有什么关系呢？

    有意思的对手。

    这样，这场斗魂才有持续下去的意义嘛~

    格鲁夫站直身体，笨重的尾部落在擂台上，他深吸了一口气，道：

    “过奖了。”

    这个人俨然把唐三的话当作是对他的夸奖了，只是看他的样子，可一点得意的影子都没有。

    当看到唐三突然变成紫色的眼眸，格鲁夫心中闪过一丝惊讶，却没有分神去深究。

    两人对视一眼，瞬间福至心灵。

    “砰！”的一声，格鲁夫整个人再一次飙射而出，同时，唐三猛地向前甩出右手，召出数不清的蓝银草向格鲁夫围杀而去！

    “第二魂技，火鳄狂啸！”

    顷刻间，唐三的蓝银草如同纸糊一般，起不到任何阻挡地作用，而就在所有蓝银草都被烧毁的时候，格鲁夫已经到了唐三面前。

    人形鳄鱼弹出利爪朝唐三的肩上狠狠拍去，其力之迅猛，竟在空中划出了爆音！

    可是，没有击中！

    唐三又不见了！

    操持着早已融会贯通的鬼影迷踪步，格鲁夫的攻击如果就只是这种程度的话，显然是连唐三的衣角都摸不到的。

    然而就当唐三“以为”自己躲过了格鲁夫的攻击时，突然一条布满荆甲的鳄鱼尾巴横亘在自己的胸前！

    “嘭！”

    ……

    身体飞一般后跌而去，唐三踉跄好几部在堪堪刹住脚，脚后跟赫然与擂台边缘仅有一步之遥！

    “呸！”

    唐三撇头吐出一口“淤血”，面容惨烈，道：

    “有必要这样吗？其实我很弱的！”

    格鲁夫：“……”

    将身体重新转向唐三，火鳄魂尊看向唐三的眼神，依旧是始终不变的锐利精芒。        

