    听了王员外这番哭诉，县尉段知言回道：“既是这般，那某等现在去你府上，调查汝妻郑婘，看看她到底是不是真正背后凶手。”

    王员外一脸难色，一副犹豫不决的模样。

    见他不说话，段知言又追问了一句。

    王员外终于点了点头，轻叹道：“唉，也罢！虽说要为亲者护，但法不容情，某身为一家之主，又岂可以个人情势来抗国家法度乎？”

    段知言脸露欣慰之色，还未说话，一旁的李夔却又上前一步，言道：“段公，李某心下，尚有疑问。去审问郑氏一事，且先等一等。”

    “李夔，你还要等什么?”

    “段公，你且先跟王员外回去，某要与方炼二人，带上几名不良人，再去山上走一遭，看看这陈三窜逃的路线，究竟是何样的，顺便再找找更多的证据。”

    段知言沉吟一下，还是点了点头，同意了他的请示：“好吧，那你们快去吧。某就先与王员外一道先行返回。”

    “是。”

    接下来，李夔与方炼二人，带上两名不良人，重新上山，一道从山道上一路行去。

    李夔看到，这一路上，山道蜿蜒曲折，草深林茂，又兼刚刚下雨，地面泥泞不堪，却是十分难行。

    李夔率先走在最前面，而跟在他后面的不良帅方炼与三名不良人，俱是一脸不耐烦的焦燥之色。

    看得出来，在得到了陈三尸首后，他们对李夔此番举动，颇为不解。

    “李夔，陈三尸首已获，我等再去沿山探查其窜逃路径，是否多此一举？”不良帅方炼皱着眉头问道。

    李夔沉声道：“陈三之死，尽是那吴管家一已之言，多有存疑之处。我等若不调查清楚，只恐会遗漏真正的细节与证据。此番上山寻找，就是要把陈三之死的全部证据，尽皆找齐，方为妥当。”

    听得李夔此语，方炼等人亦是无话，只得尾随他一路攀爬上山。

    此时，毒辣的太阳又重新出来，但这条山道却犹是十分泥泞难行，每踏一脚就深深陷入淖泥之中，令方炼与一众不良人，皆是苦不堪言。

    而同样腿上糊满了泥巴的李夔，虽然亦是走得十分辛苦，但却是十分坚定地继续前行，不知不觉中，反倒成了这一众人中的主心骨。

    在经过了一段艰难跋涉后，李夔一行人，看到了先前家丁们所见过的那座破庙。

    “走，去这座庙里看看。”李夔立即下令。

    一行人在李夔的带领下，来到这座破败荒颓的古庙前，只见此庙历久年深，门户倾倒，招牌掉落，长满了苔藓与杂草，有种在风中摇摇欲之感。

    而李夔立即发现，在这庙门旁边，竟有一名口鼻歪斜邋遢不堪的乞丐。

    李夔心下一动，正要上前，向这乞丐盘问一番。这时，忽听得一声马嘶，竟是一匹颇为雄壮鞍鞯俱全的黑马，从破庙里得得而出。

    李夔迅速上前，将马匹一把扯住缰绳。

    “哟，没想到啊，这般破庙里，竟还藏着一匹这般昂骏的马匹呢。”一旁的方炼哈哈一笑，上去摸了摸这匹马的脖子，复对李夔笑道：“这匹马，莫不是先前那吴管家所言，是那陈三逃窜上山时，因马匹爬不上去，而丢弃在此的么？”

    李夔点了点头：“确是极有可能。我等下山之后，问下那王员外，便是知晓。现在且让人在此牵住便是。”

    他转过身来，将缰绳交给一名不良人，便对他吩咐道：“你等且牵马在此守着，我等复入庙去查看一番，看看里面却是有何异常。”

    随后，李夔复与方炼一道，进入庙门之中。

    他们在庙里四处寻查，却见庙里空无一人，只见其中积尘极厚，处处蛛网，实是破败得紧。

    但饶是他们这般仔细探查，却也未发现这庙中，有甚特别之处。

    李夔等人，又兜行来到庙门左厢房中，却发现此处有一些残破的锅碗之类物品，地上还铺着一片腥臭肮脏的草席。

    “李夔，看来此处便那庙门外的老乞丐居所了，也不知道他来这里住了多久，又是否见过那逃窜上山的陈三呢？”方炼自言自语。

    李夔没有说话，在将整间居所仔细看了一番后，便快步出去，来到那正坐在庙门青石上发呆的老乞丐旁边。

    他俯下身来，向老乞丐和蔼地问道：“请问老丈，你可是一向居于此处么？”

    那老乞丐瞪着双睛，直愣愣地看着远方，仿佛对李夔的问话充耳不闻。

    李夔想了想，又问了他另一个问题：“老丈，那请你方才可否见过，有一个年轻人纵马上山，逃窜过去么？”

    他这般问完，那老乞丐还是一副完全无动于衷的模样。

    “嗨！原来是个聋哑，跟他恁多废话作甚。”方炼又是一脸不耐之色：“我等再上去探找便是，莫在此荒废了功夫。”

    李夔点了点头，亦随方炼一道继续向山上爬去。

    其余的两名不良人，李夔让他们一道留守于庙门处，暂且看守马匹，待他二人下山之后，再一齐返回。

    二人一路斗折蛇行，在数个崎岖斗峭的地方，还不得不互相借力攀援，才得以上去。

    经过了好一番辛苦的攀爬后，二人终于来到了先前陈三跳崖的地方。

    这个地方，先前他们在山谷下寻找陈三尸首时，那吴管家曾刻意指给他们看过，故而对于这一片突出的崖地，李夔印象很深。

    此番一路寻来，虽然十分辛苦，却也总算是顺利到达。

    他放眼下望，只见山下那条正涨水的山溪，有如一条蜿蜒洁白的绸带一般，在幽深斗峭的山谷里时隐时现，竟有一种难以言说的美感。

    “李夔，看来陈三就是这里跳下去的。唉，这厮被人逼迫，竟有这般自尽之勇，倒是真出乎某之意料呢。”一旁的不良帅方炼喃喃低语道。

    李夔没有回答。

    此刻他的目光，正被旁边一块看似不起眼的圆卵石所吸引。

    他走过去，将这块石头拾起。端详良久，便递给一旁的方炼。

    “方帅，你看看，这块石头，却是有何异常？”

