    第349章小胖墩

    程焱离开之后，两天都没来见叶绾绾，倒是程丰总是往她这里跑，不过每次都没说到几句话就被程焱的人抓走了。

    叶绾绾倒是想离开，但是她只能在这府里走走，门却是出不得，程焱是不会让她走的。

    “小少爷,小少爷别跑......”

    “快拦住他。”

    叶绾绾正坐在窗边看书，外面突然嘈杂起来，而且越来越靠近这里，很快一个小小的身影迅速的窜进来，左右看了一眼，最后将目光锁定在叶绾绾身上，双眼噌亮，顺着弯曲的小路，没一会儿就跑到叶绾绾面前。

    小小的一只,看着不过三四岁的样子，肉嘟嘟的，看着很是敦实可爱。

    他站直了身子，深吸口气，然后惊天动地的喊了一声：“娘亲！”

    “吧嗒！”叶绾绾手里的书掉了。

    “娘亲，娘亲......”小胖墩喊了第一声之后就好像打通了某处穴道，密密的给叶绾绾喊过来，奶声奶气的，然后墩墩墩的跑到叶绾绾面前，一把扑向她怀里。

    “娘亲。”

    “小少爷......”

    后面的人追来了，看到这一幕眼睛都快瞪出来了，脚一软跪下：“夫人恕罪，小少爷他是无心的，请夫人看在小少爷年幼丧母的份儿上不要怪罪他。”

    叶绾绾一个眼神，灵鹊立刻上前把那孩子从叶绾绾身上扒下来。

    “娘亲,娘亲......”小胖墩被灵鹊拎在手里,眼巴巴的看着叶绾绾，那可怜巴巴的样子,看得谁都不忍心。

    叶绾绾显然是个绝情的，半点儿没有心软。

    灵鹊立刻把那小胖墩送回那些人的手里：“还不赶紧把他带走？”

    人被带走了，叶绾绾捡起自己的书重新翻了几页，那个小胖墩的出现好像对她没有造成丝毫的影响。

    直到吃午膳的时候，刘妈亲自侍候，竟是主动跟叶绾绾说起了那个孩子。

    “听说今日小少爷惊扰了夫人，幸得夫人宽厚没跟他计较。”

    “说起来那孩子也是个可怜的，他娘亲是从小跟在夫人身边长大的丫鬟玉蝉，夫人本意就是留来侍候世子爷的，不过世子爷对她并没什么感情，夫人也不强求，不曾想世子爷一次醉酒之后，二人竟然有了关系，夫人就做主把玉蝉收到世子爷房中做了妾。”

    “这玉蝉身子也是争气，竟然就此怀上了孩子，可惜她生小少爷的时候崩漏差点儿要了命，夫人废了不少心血才把她救回来,但到底伤了元气,勉强维持了半年，终是留不住撒手人寰，留下才半岁的小少爷。”

    “小少爷是世子爷唯一的子嗣，受宠自是不必说，就是越长越大，总会问自己娘亲在哪儿，今天不知怎么的跑到这边来了......”

    叶绾绾看了她一眼，放下筷子：“他叫什么名字？”

    “程栋，栋梁的栋。”

    一点儿都不可爱的名字，就该叫小胖墩。

    那白白泛着粉红的肌肤，胖嘟嘟的脸蛋，肉乎乎的，叶绾绾突然就觉得手痒，后悔之前没有捏两下。

    啧，遗憾......

    (本章完)

