    轻骑兵虽然来去如风，但坚固的城池却一直是他们的噩梦。

    　　元朝时期，蒙古骑兵横扫了大半个世界，可谓是打遍天下无敌手。

    　　但面对孱弱的南宋时，他们还是在对方那坚固的城墙前面撞得头破血流。

    　　清朝的三藩之乱，吴三桂在一开始占尽优势时，为什么迟迟不肯渡过长江，还不是因为忌惮清朝的八旗骑兵吗？

    　　在长江以北，地形开阔，非常适合骑兵作战，在长江以南，地势复杂，大规模的骑兵很难展开，所以古代的游牧民族很少有能打过长江的。

    　　骑兵的缺点就和他们的优点一样的鲜明，他们野战无敌，却又受限于地形条件，而大草原则是骑兵们最天然的主场。

    　　他们需要的是肆意的驰骋在大草原上，而不是困守在一座城池之中，那样只会慢慢磨去他们的锐气，让他们渐渐归于平庸。

    　　清朝的八旗骑兵就是最好的例子。

    　　在努尔哈赤时期，清朝的八旗骑兵可谓是无人能挡，在当时有着八旗骑兵不满万，满万不可敌的美誉。

    　　可是在入关之后，这支精锐的骑兵渐渐沉迷于纸醉金迷之中，到最后甚至连以前的三成战斗力都没有了，成为了名副其实的老爷兵。

    　　李天琦不希望自己的手下也变成这样，他要他们成为草原上最勇猛的雄鹰，他要超越成吉思汗，成为真正的天可汗，所以他不能让城池禁锢住自己的翅膀。

    　　进入不了封建时代又能怎么样？

    　　他手下有着最出色的轻骑兵，他身处黄金家族的发源地，成吉思汗能够做到的，他为什么就不行？

    　　想明白这一切之后，李天琦便果断放弃了建城。

    　　放弃了建城之后，李天琦将全部精力都投入到了一统大草原的事业之中。

    　　因为感到一个人的精力有限，他便将自己的一众好哥们都喊了过来，陪他一起实现这个理想。

    　　由于李天琦为人非常讲义气，有一种古代侠士的风范，所以很快便有一大群志同道合的玩家聚集到了他的周围。

    　　到最后，整个天风联盟拥有了近二十万的原住民骑兵和十万玩家骑兵。

    　　三十万铁骑让李天琦拥有了足够的资本和底气，他一直静待着星球争霸时代的来临。

    　　进入到星球争霸时代之后，李天琦立刻开始了一统大草原的计划，三十万铁骑呼啸而出，在大草原上掀起了一片血雨腥风。

    　　仅用了三个多月的时间，他就统一了大半个科尔沁地区，要不是鹰蹄帝国的突然崛起，恐怕大兴安岭以南的整片大草原就都要姓李了。

    　　对于突然崛起的鹰蹄帝国，李天琦给与了高度的重视。他曾经派出一支轻骑兵想要去试探一下对方的实力，结果两千骑兵最后只回来了不到五百人。

    　　在感受到对方强大的实力之后，李天琦立刻停止了扩张行动，将主力军团调回了科尔沁绿洲，防止被兽人突袭自己的老巢。

    　　就在李天琦转入战略防御状态之时，在辽河平原上发生了除鹰联盟背刺盟友，然后被鹰蹄帝国背刺而亡的事件。

    　　在除鹰联盟走向灭亡时，李天琦本来是想插上一脚，顺势进入辽河平原的。

    　　不过当他将自己的想法说出来之后，遭到了所有人的强烈反对。

    　　他的那些兄弟们认为，此时进入辽河平原虽然可以捡到一些大便宜，但却会被那里的土地牵制住太多的兵力。

    　　而且他们的主力都是骑兵，只适合野战，不适合守城，他们擅长的是进攻，死守城池将会废掉他们最大的特长。

    　　最关键的就是参上了一脚之后，他们将会腹背受敌，无论是神鹰帝国还是鹰蹄帝国，都不是他们现在可以抗衡的，所以与其贪图眼前的利益，还不如坐山观虎斗。

    　　兄弟们的建议非常的有大局观，于是李天琦按耐住了想要插上一脚的冲动，在一旁看起了热闹。

    　　当他发现鹰蹄帝国和神鹰帝国瓜分了除鹰联盟的土地互相对峙起来后，他知道自己的机会来了。

    　　趁着两大帝国无暇他顾之时，李天琦再次启动了一统大草原的计划。

    　　天风联盟骑兵所到之处，那些草原部族不是望风而逃，就是选择了归降，没有人是他们的一合之敌。

    　　眼看天风联盟就要一统大兴安岭以南的整片大草原时，李天琦等人却犯了一个非常致命的错误。

    　　因为整个天风联盟是一个纯人类国度，而他们又与相邻的鹰蹄帝国发生过多次摩擦，所以他们本能的认为大草原上的兽人里面有对方的奸细。

    　　本来他们这么认为非常的正确，林萧确实是派出了不少间谍渗透进了大草原。

    　　可他们错就错在不应该对大草原上所有的兽人都大开杀戒。

    　　李天琦和他的兄弟们认为非我族类其心必异，与其留下隐患，还不如直接一劳永逸。

    　　于是他们本着宁可错杀一百、绝不放过一个的原则，对大草原上的兽人一族挥起了屠刀。

    　　面对着强大的天风骑兵，兽人们损失惨重，很多兽人不是逃向了大兴安岭，就是逃进了鹰蹄帝国的境内。

    　　按理说，大草原上的兽人根本就不是天风联盟的对手，所以他们走的这一步棋并不算是失误。

    　　但事情坏就坏在了，他们在屠杀兽人这件事情上浪费了太多的时间，从而拖慢了他们一统大草原的进程。

    　　而且因为与鹰蹄帝国接壤，他们的行为引起了鹰蹄帝国的警觉。

    　　当大量的兽人难民逃入鹰蹄帝国境内后，他们的暴行彻底激怒了驻守在边境上的兽人军团，一些激进的兽人将军甚至还率军攻入了大草原展开了报复行动。

    　　宁远的暴行已经让兽人们愤怒不已了，林萧的强盗计划进一步激化了国内的紧张情绪，李天琦的无差别屠杀行动成则为了压倒骆驼的最后一根稻草，彻底点燃了这个巨大的火药桶。

    　　口袋阵没能堵住宁远大军让王城禁卫军团的官兵们感到非常的没有面子，他们正愁没有地方发泄呢，于是在李天琦对兽人举起屠刀之后，他们便将怒火发泄到了他的身上。

    　　面对着兽人军团的大军压境，李天琦不得不将分散到各处的天风骑兵调了回来，准备与兽人们一决雌雄。

    　　考虑到兽人军团的机动能力不如天风骑兵，李天琦等人决定采取诱敌深入的战术，先将敌人引入大草原，然后利用拥有超高机动能力的天风骑兵将敌人给拖垮。

    　　不过就在他已经准备好要和鹰蹄帝国打上一场持久战时，二十几万兽人大军突然在一夜之间走了个干干净净，让李天琦挥起的拳头直接打在了空气上。

