
    第六十六章伴行伴影，微妙气氛

    今日的顾家，因为李秋柔的到来显得较为热闹。

    清晨的早宴丰富至极，各种美味佳肴摆放在宽大的红色檀木桌上，鲜香的菜肴味直入口鼻，让众人胃口大开。

    “秋柔，喜欢哪样菜肴，就多吃点儿，要是没有合胃口的，就吩咐给膳堂马上做。”顾老爷子坐在主位上，一脸微笑的看着低眉娇媚的李秋柔，柔声说道。

    李秋柔闻声，轻咬着妩媚的红唇，忍不住瞥了一眼对面静坐淡然的顾恒生。然后慢慢起身，对着顾老爷子欠身以礼，表示自己的尊敬回应。

    “无需大礼，快些坐下，就当在自己家中一般便好。”顾老爷子很是喜欢李秋柔大家闺秀的气质，即便她不能开口言话，也无伤大雅。

    李秋柔轻点了下颔首，红唇一咧的缓缓落座。

    一大桌子的菜肴，只有顾恒生和顾老爷子以及李秋柔三人，倒是略微显得有些清冷。至于顾忧墨，他如往常一般，深居庭院而不出，像是在逃避着什么吧。

    很快，早宴便结束了，李秋柔温婉如玉的用白色粉帕轻轻擦拭了下红唇，然后又是对着顾老爷子欠身行礼，并且也对着顾恒生礼数了一番。

    越看李秋柔的行为举止，顾老爷子心中越是满意，暗暗的点头。

    “恒生，等会儿陪着秋柔在府中四处走一走，熟悉一下。”顾老爷子略带深意的看着顾恒生，轻笑道。

    顾老爷子的意思很明确，就是让顾恒生早日同李秋柔培养出感情，然后提前举行正式大婚。顾老爷子怕是想要抱重孙了，毕竟顾家上下的直系血亲太少了，显得格外清冷。

    “我知道了，爷爷。”顾恒生本想拒绝，可是当他看着顾老爷子眼眸深处不容质疑的神色，以及李秋柔沉默在一旁的曼妙倩影，只好点头应道。

    而后，顾恒生对着李秋柔轻轻点头的示意道：“李小姐，出去走走吧！”

    李秋柔嫣然一笑，一双美眸凝视着顾恒生微微眨动着，轻盈的步伐跟在顾恒生的背后，不急不缓。

    望着顾恒生和李秋柔离开大堂的背影，顾老爷子嘴角的微笑慢慢的凝固，然后又变回了威严肃穆的模样，令人心生畏惧。

    也许，只有在家人的面前，顾老爷子才能够略微放下心中的烦琐和威势，让自己能够轻轻的放松一下。

    顾家贵为天风国的镇国将门之族，占地自然广阔，绕着顾府走上一圈还是要些时间的。

    一条清幽的芳翠小路上，顾恒生和李秋柔并步前行，两人皆是沉默，就这么保持着这种微妙的气氛任由清风拂面而来。

    漫步前行，顾恒生恍若无人的打量着四周，仿佛于清风融合了一般。

    而李秋柔则是稍微落后于顾恒生半步，莲步微踏的审视着周围的翠绿竹林和雕栏建筑。偶尔，李秋柔还会偷偷的用余光瞟着顾恒生的侧脸，想要看看让自家爷爷李天源大加赞誉的人到底是怎样的。

    两人沉静，缓缓前行。

    一人着白色长衫，长发束冠，双手轻负于背，淡然飘逸洒脱，似孤傲锋剑般不沾尘埃。

    一人袭一件粉白色的长裙，腰系青绿色的吊纱，长发如瀑的随着清风飘舞，若红尘仙子，遗世独立。

    良久，两人走过了一条条雅静的小路，从顾家东厢院走到了西厢院。

    “李小姐，到了西厢院了，本公子就不送你入内了，你好生休息，若是有事，可随意吩咐下人丫鬟。”

    西厢院如今是李秋柔的暂时住所，顾老爷子足足安排了几十个丫鬟侍候在内，打算照顾李秋柔的饮食起居。

    两人行走了这么久，顾恒生才不咸不淡的微微笑着点头道：“李小姐，若无他事，本公子就先走了。”

    李秋柔眸中闪烁着精光，她凝视着顾恒生良久，红唇轻轻一抿的欠身点头。

    而后，顾恒生便不再逗留，转身离开了西厢院的范围，留下了一抹白衫修长的背影。

    李秋柔站在一株遮天蔽日的绿茵下，静静的望着顾恒生步步而去的背影，芳心一紧的在心底深处喃喃着：“他，好像和当初完全不一样了。如今的他，看起来竟是那么的深沉，根本没有半点儿纨绔公子的样子。”

    望着顾恒生渐渐离去的背影，李秋柔有些入迷了，这还是她第一次盯着一个异性看了这么久。从小到大，从未有谁能够让李秋柔想要好好的了解一番。因为，她虽不能言，但心如明镜，一眼便可看懂那些追逐她的世家公子，毫无波澜。

    可是，现在的顾恒生，传闻中的京城第一纨绔少爷，竟然让她产生了一种浓浓的想要了解的心绪。那种飘渺不可捕捉的淡淡气息，让她的芳心有些着迷了。

    之前，李秋柔还竭力抵制两家联姻，若不是看在爷爷李天源的份上，她决然不会踏入顾家。但是到了这一刻，她忽然发现当初闯入李家的顾恒生，并没有那么讨厌了，甚至还产生一丝说不清道不明的情绪。

    “你，到底是怎样的人？”当顾恒生的背影彻底消散后，李秋柔才缓缓地收回了眼神，红唇不禁的轻轻一咧，在内心自言自语着。

    她的这一抹笑容，柔情却不失妩媚，嫣然却不失高贵。盛开在西厢院的鲜花，在这一抹嫣然微笑下也瞬间显得暗淡无光，寂静无色。

    ………

    离开了西厢院，顾恒生径直回到了自己居住的院落。

    院落深处，燕尘歌如同一个小厮下人般在打扫着落叶。

    为了不让燕尘歌暴露修为和身份，顾恒生安排燕尘歌只能够在自己的院子内走动，而且不能够随意施展修为，这样才不会引起顾老爷子和顾忧墨的注意。

    “主上。”见顾恒生回来了，燕尘歌立马放下手中扫帚，沙哑的敬语道。

    “尘歌，我有一事要你去办。”顾恒生面容冷酷严峻，直接开口的说道。

    “请主上吩咐。”燕尘歌躬身抱拳的肃然至极。

    “隐匿出门，带上五万两银票前往京中的灵药阁，购买骨灵草、脉岩草、通尘木……”顾恒生从胸口衣囊中拿出了一叠银票递给了燕尘歌，郑重道：“切记，不要暴露了自己，明白吗？”

    “是，主上。”燕尘歌接过一叠银票，点头肃穆道。

    随后，在顾恒生摆手的示意下，燕尘歌如鬼魅般消失不见了，在他刚才的站立地面上，只残留着一把沾了几片枯叶的扫帚。

    “看来，要抓紧时间了，不然……谁都能够欺辱到我顾家的头上了。”

    顾恒生挺直了修长的身体，双眸如剑芒的直逼苍穹之巅。从身体内散发出来的淡淡的厉然之色迸发而出，直接令虚空一颤，凝固住了。