    齐国帝都，临淄。

    在巍峨的临淄城外，官道上，烈日下，一人一骑迅速奔跑而来。

    来人，赫然是柳珪。

    他的年纪已经不小了，这样高强度长时间的骑马奔跑，对身体的负担很大。可是，柳珪也没有办法。涉及到齐国皇帝田和的安全，柳珪必须在最短的时间内赶回复命。

    朝廷早些安排，就早些换回田和。

    时间拖久了，容易生变。

    柳珪策马疾跑，直接进入城内。他没有回家去，又径直往丞相署衙去。他浑身风尘仆仆的，整个人疲惫不堪。当柳珪拖着疲惫的身躯，进入丞相署衙见到晏子初，躬身道；“卑职柳珪，拜见丞相。”

    晏子初眼神期待，连忙问道：“情况如何？”

    柳珪扑通一声跪在地上，摇头道：“丞相，卑职无能，愧对陛下，愧对齐国历代君王。秦国提出了要求，要让我齐国割让整个冀州，并且要我们给予三百万石粮食，以及一百万两白银，作为这一次的赔偿。我谈判无果，最终不得不答应。”

    刷！

    晏子初面色陡变。

    割让冀州，这是晏子初早就预料的。他和田育商量后，都认为秦国绝对会提出这样的安排。

    所以，都有这个方面的心理准备。可是秦国方面，还要求粮食和钱财作为赔偿，就让人有些难以承受了。

    晏子初目光看向柳珪，沉声道：“柳珪，你到底是怎么想的？另外，你和谁谈判的？”

    柳珪一听到晏子初的话，他面色僵住。

    这是对他的不信任。

    否则，晏子初不该如此一副质疑的态度。

    柳珪瞪大了眼睛，梗着脖子，陡然拔高了声音，高声说道：“丞相，和我谈判的人，是秦国主帅林丰。他自始至终，都掌控着局面，只要我一谈条件，就开口闭口不谈了，让我回来，甚至要换一个人来谈。”

    “陛下在秦国手中，我没办法。”

    “甚至，林丰摆出一副无所谓的模样，摆出秦国随时一战的打算。”

    “这让我很是掣肘。”

    “除此外，我和林丰的谈判，林丰自始至终都不提条件，让我提出齐国的条件。我一开始，说的是给予一百万石粮食和三十万两白银作为赔偿。林丰一次次拒绝，最终条件一点点堆积上去。”

    “从始至终，我都没有说，要直接给予钱财和粮食的赔偿，以及再割让土地。”

    柳珪神色不忿，继续道：“如果晏丞相认为，是老夫通敌，是老夫故意要损害我齐国的利益，大可以不承认这一谈判的条件，再重新安排人去谈判就是。我柳珪自问，无愧于天地，无愧于良心，更无愧于君王社稷。”

    原本这一次出使，柳珪内心就憋屈。

    他处处被林丰针对。

    最终，他不得不屈辱地答应条件。

    如今一回到临淄，火急火燎地见到晏子初后，他竟是被怀疑。在这一前提下，柳珪内心的愤懑彻底爆发了。

    他彻底豁出去了。

    晏子初听到后，神色不变，宽慰道：“柳珪，本相不是怀疑你，只是林丰的条件有些苛刻。单是割让冀州，就已经让齐国元气大伤。另外，再给予三百万石粮食，以及一百万两白银，很是难堪。”

    “齐国的确也给得起，可是这样的条件，让齐国颜面无存。齐国自建国开始，还从来没有割地赔款的屈辱条约。你别跪着了，起来吧，我的话不是针对你。”

    晏子初继续道：“当然，老夫也知道你为难。因为陛下是齐国历代君王中，第一个沦为俘虏的人。”

    “谢丞相理解。”

    柳珪站起身，脸色这才稍稍舒缓，他开口道：“丞相，林丰说会在冀州边境，和我们一手交接，一手交还陛下。我们安排冀州的大军，撤离了冀州后，林丰才会释放陛下。”

    晏子初点头道：“林丰一向狡诈无比，他这么安排倒也正常。柳珪，你一路辛苦了，回去休息吧。”

    “卑职告退。”

    柳珪揖了一礼，便拖着疲惫的身躯退下。

    晏子初忍不住叹息一声，他起身离开丞相署衙，径直往琅琊王府去。晏子初见到田育，直接说了柳珪出使的结果，叹息道：“王爷，最终的结果，不仅是要割地，还得赔款。早知如此，不如不派遣柳珪去。”

    田育琢磨一番，缓缓道：“这一谈判的结果，也怪不得柳珪。当初他奉命出使秦国，要劝说荀子、林丰来齐国，不也是失败了吗？林丰这个人，心坚如铁，很是难办。之所以派遣柳珪，是希望能动之以情晓之以理。办不到，那也没有办法。”

    晏子初颔首道：“是这个道理，唉，如今要调拨粮草和钱财，还得割让冀州。消息传出，整个齐国上下，都会为之沸腾，会议论纷纷的。”

    田育正色道：“我们所做的一切，都是为了救回陛下。否则，难道不管陛下吗？陛下沦为阶下囚，这就是最大的问题。”

    晏子初点头道：“咱们现在的任务，就是把陛下换回来。以后，交给陛下的人管理。陛下回来后，我就辞官。如今的官场，真是为难啊。”

    田育说道：“是这个道理。”

    晏子初继续道：“老夫这里，立刻安排人把粮食、钱财准备妥当。只是要安排人去前线带回陛下，派遣谁去合适呢？”

    田育眼中掠过一道精光，说道：“丞相是担心陛下被换回后，会发生意外？”

    晏子初说道：“朝廷内的议论，被你我两人联手压制，可是坊间的议论并不平静。坊间很多传闻，说陛下好大喜功，说陛下刚愎自用，导致了这一战的落败，导致了齐国损兵折将。”

    “总之，坊间百姓的议论，开始传出不利于陛下的言论，说陛下不配作为一国之君。这些消息的传出，我认为不简单。一句话，无风不起浪，总归是有人散播消息，才会这样。”

    田育肃然道：“坊间的事情，我安排监察司处理。另外，丞相担心陛下的安全，那么这一次，本王亲自走一趟，负责把陛下换回来。粮食和钱财方面，丞相早些安排，本王一并带着北上。”

    “没问题！”

    晏子初点了点头。

    两人又仔细地商议一番，敲定对冀州的调整，以及对粮草、钱财的安排，晏子初起身离开。

    田育也是迅速地安排了一番，调动监察司介入。坊间的消息，得迅速处理了，不能让谣言乱飞。

