    帮派首领五首饿狼，是个体型魁梧的纯正黑人，年轻时在法国外籍团当过兵。

    凭借着在军队里学到的本领，再加上他够狠，手段够残忍，逐渐的成为了一方势力老大。

    外面起冲突的时候，他正在房间里，试验手下弄来的新货色。

    这娘们身段不赖，伺候男人的技术也很优秀。

    五首饿狼正上瘾，外面突然传来手下的哀嚎声，把人吓一跳，顿时让他一泻千里。

    “操，怎么回事？”五首恶狼刚从床上爬起来，还没来得及查看情况。

    紧接着就是密集的枪声，交火很快就结束了。

    没有手下来给他汇报情况，只能听到皮鞋在楼道里行走，发出咔咔的声音。

    没有人回来汇报，只能说明他的手下一出去就全被打死了。

    五首恶狼毕竟是当过兵的，有一定的战斗素养。

    他知道这回是遇上硬茬子了。

    取过手枪紧紧的握在手里，躲在鞋柜后面，屏住呼吸看了一眼床上的女人。

    好在那女人也够识趣，知道把敌人招来没什么好处，紧紧的捂着嘴大气的不敢喘一下。

    听到脚步声离开了，五首饿狼总算是长出了一口气。

    楼层里的手下应该都死光了，仅凭自身一人，他很难说干掉对方。

    如果说是十几年前一无所有的时候，他还有那个勇气试一试。

    但他拥有了今日的财富和地位后，就舍不得拿命来赌了。

    等了几分钟，估计外面的人走了，五首饿狼小心翼翼的打开一个门缝，朝外面望去。

    一个冰冷的枪口，顶在了他的额头上。

    “你是在找我吗？”陈浩眼神中充满了杀意，却满含笑意的问道。

    原来刚才皮鞋咔咔的声音，是他故意制造出来的。

    声音越来越小，直至消失，意味着他走了。

    斩草不除根，春风吹又生。

    几千年传下来的至理名言，陈浩当然不会忘记。

    谁都能活，唯独敌人不能活。

    “一二三四五，纹了五个恶狼的头，你应该就是五首饿狼了。”陈浩冷静的在陈述一个事实。

    他现在可以确认对方的身份了。

    被枪顶着额头随时丧命，五首饿狼一个五大三粗的黑人壮汉，竟然求饶了：

    “别杀我，我不管你是谁请来的，只要你肯饶我一命，别人出多少钱，我出双倍的价格。”

    在他想来，如此厉害的杀手，一定是敌对帮派花重金请来的。

    他无论如何也想不到，是自己的手下，做敲诈勒索的业务，把一头恶虎领入了狼窝。

    肥羊会变成恶虎，五首饿狼就是想破脑袋，也猜不到的。

    “砰”

    一声枪响。

    他的脑门上被开了一个洞，白花花的脑子，喷洒在地面上。

    “就这也敢叫饿狼帮，真TM丢人。”

    陈浩不屑的摇摇头，拿手机拍了一张照片，转身离开。

    他没有义务解答一个必死之人的疑惑，做个糊涂鬼也没什么不好的。

    回到四楼的电梯口。

    周鹤轩和李古北靠在墙上才勉强站稳，今天发生的事情对他们冲击太大了，到现在还腿软的走不了。

    阿布拉沙手里拿着一把抢来的手枪，遥指着蹲成一排的六个黑人。

    那些人右手被削断了，但还有左手，还有腿。

    依旧有一定的反抗能力。

    倘若没有一把枪，他还真的无法控制住局面。

    阿布拉沙见到陈浩归来，可算是松一口气：“解决了？”

    陈浩淡然道：“杀他们，对于我来说，不比杀只鸡难。”

    可能这两者唯一的区别，是这些人手里有枪，有威胁到他的能力，所以动作要更快一些。

    阿布拉沙第一次见陈浩，见他跟大伊万混在一起，就知道不是什么好人。

    但还是为他刚才干脆利落的动手，而感到吃惊。

    他原以为陈浩是个小军火贩子，现在看来还兼职杀手啊！

    阿布拉沙用枪指了一下，又问道：“那这几个人呢？”

    即便是黑帮分子，那么多人死了，巴黎的官府也不会不管。

    这六个留着就是人证，不但会找陈浩的麻烦，还会找他的麻烦。

    陈浩一眼就看破了阿布拉沙的心思：“你手里不是有枪吗？别告诉我那是个烧火棍。“

    阿布拉沙摇摇头：“我不想杀人的。”

    “那你也是同谋，他们两个是外国人，一会就送他们走，我大不了一走了之。”

    陈浩直接把利弊摆了出来。

    显然意见，留下几个活口，最倒霉的一定是把家安在此地的阿布拉沙。

    陈浩又给出了个主意：“宰了他们，把敌对帮派的人引来，为了利益，会有人替我们背锅的。”

    六个黑人断手处还在流血，听着他们两个讨论自己的生死，心里慌的一批。

    眼看敌人在走神思索，当中的三个黑人默契的站起身，猛的朝他们扑了上来。

    阿布拉沙情急之下扣动了扳机。

    “砰，砰砰……”

    不到三米的距离，枪口大致瞄准了，子弹就直接怼了上去。

    当即就有一人被击倒。

    陈浩抬起手枪，帮他补射了另外六人，算上躺在地上装死的那个家伙。

    现在阿布拉沙手上也有血了，两人是一根绳上的蚂蚱，想后悔也来不及了。

    把扔出去的飞刀都捡起来，陈浩把阿布拉沙手里的枪要了过来：

    “我会帮你处理掉这只枪，现在你们最好拿衣服蒙上脸，跟我走。”

    这方面他不是很精通，但也有一定经验。

    总比这三个菜鸟强多了。

    不久后，他们便分乘两辆车离开了此地。

    得到警讯的条子，走了在他们走后的半小时才姗姗来迟。

    阿布拉沙和陈浩同乘一车，他的酒已经醒了，还在懊恼自己为什么要开枪呢？

    这下好了，直接被拉下水。

    早知道他就不应该凑那个热闹。

    现在想后悔都迟了。

    干掉一个本地黑帮，手上又多了十几条人命，陈浩倒是很坦然。

    几天前，他一声令下，三百六十发火箭弹，干掉起码五六百号人。

    干掉十几个毒瘤，别说有心理负担了，根本就没当一回事。

    陈浩注意到阿布拉沙难看的脸色，淡然的劝慰道：

    “把心放在肚子里，为了地盘和利益，接下来的帮派枪杀不会少，条子根本不会怀疑到我们身上。”

    阿布拉沙木然的点点头，事已至此他只能接受。

    他说：“我会到国外躲一躲，你要的飞刀，等我回来再做……如果我能回来的话。”

    “随你。”陈浩原来也是守法公民来着，很理解对方的心情。

    在他们后面跟着的另一辆奔驰车上。

    周鹤轩握方向盘的手都在抖，刚才看到的血腥场面，给了他太多的刺激。

    短短的几分钟，好像过去了很久。

    副驾驶上的李古北，上下牙都在打颤，磕磕巴巴的问：“你的手能不能不抖？咱们两个命可都在你手里攥着呢！”

    油门一脚大一脚小，车子歪歪扭扭的都开不出一条直线来。

    他实在担心自己没死在黑帮手里，却死于车祸。

    周鹤轩无奈道：“我也不想抖啊！要不你来开？”

    开玩笑，李古北手脚颤抖的比周鹤轩还厉害，要是他来开，这会肯定已经撞了。

    李古北只好放下这个话题，翻起了旧账：“那个陈浩究竟是什么人？他绝不是你说的古董贩子那么简单。”

    刚才吓得他不仅尿了，在卫生间清洗脸上的血迹时。

    堂堂几十亿身家的大老板，差点没哭出来。

    奶奶的，太悬了，他宁愿掏钱，也不想丢了命啊！

    人世间最痛苦的事，莫过于钱还在，人却没了。

    那个陈浩杀了十几个人，眼睛都不眨一下，一看就不是什么易于之辈。

    那些所谓的杀人犯，亡命徒，给他提鞋都不配。

    跟这种人做生意，周鹤轩若是连背景都没打探清楚，那就是蠢了。

    说起陈浩，周鹤轩咽了一口唾沫，他也没想到此人会如此危险啊！

    “我托人打听过，陈浩原来是特战队的，在一次解救人质的任务中，误伤了人质遭到内部处分，被迫退役了。

    据说他后来到中东当了雇佣兵，跟很多武装势力打过仗。

    现在收手了做军火生意以及古董生意。

    平常的时候，你看他很正常彬彬有礼的。谁能想到他突然就能掏枪杀人呢？”

    周鹤轩余光观察到李古北脸色极为难看，显然被他说的心里面发毛了。

    他们是做和平生意的，讲究的是用脑子，攀附权贵，利用规则。

    谁也不想跟一个随时可以翻桌子的人做生意。

    因为那意味着对方能占便宜不吃亏，否则就可以翻桌子。

    他们却永远会是吃亏的那一个。

    生意人都是想挣钱的，没见有上赶着吃亏的。

    周鹤轩明白，如果不能圆了此事，他想结交李古北做地产生意的事，就算是黄了。

    他顿了顿，组织了一下语言，又说道：“其实交个这样的朋友没坏处。

    陈浩此人从雇佣兵，转行到军火生意又做古董，说明他是个足够理智的聪明人。

    人一旦有所求，就不会肆意妄为的。”

    李古北思索了一下，接话：“他如果掀桌子，先期的投入，就是沉没成本。人是趋利避害的，投入的越多，掀桌子的概率就越小。”

    利用先期的投入，来制约包工程的建筑商，他很有一套手腕的。

    “对，李博士您说的对极了。”

    周鹤轩夸了一句，又替陈浩说好话：“今天的情况你也看到了，那些黑人匪徒吃定了我们是外国人。

    咱们两个的人身自由被对方控制着，交了一笔钱，肯定会有下一笔。直到咱们账上的钱被掏空了，没有价值了。

    到那时候，那些匪徒把咱们俩一杀，灌到水泥桩里。就生不见人死不见尸了。

    陈浩的果断出手，不但救了咱们的命，还报了仇。

    足以说明，这样的朋友，咱总该认识一两个，关键时刻能用得上啊！”

    周鹤轩的一席话着实打动了李古北。

    被黑人关在铁笼子里，小命随时可能丢的滋味非常不好受。

    李古北都想过了，以后要么不出来，出来就得雇几个保镖贴身保护。

    但那只是防御性的措施。

    万一再遇到类似的情况，要怎么办？

    结交几个陈浩这样的人，到时候出钱请对方帮忙，也是一种解决办法。

    在国内，李古北就是黑白两道通吃。

    他虽然不沾灰色的那碗饭，嫌脏。

    但是做生意总会遇到耍混的，总有用得着的时候。

    因此，李古北很快就转变了心态：“老周，那你说陈浩此人喜欢什么，咱们怎么跟他结交啊？”

    之前在俱乐部喝酒的时候，陈浩就请教过周鹤轩，做古董生意如何扩大，能迅速出货。

    周鹤轩便将此事告诉了李古北：“咱们可以投资，跟他合股开一家古董拍卖行，有共同的利益，交情慢慢的就有了。”

    这里面自然也有周鹤轩的一点小心思。

    李古北听出来了，并没有当一回事。

    他思索着此事的可行性，开一家拍卖行，最多投个一俩千万占一股，并不会影响他现在的生意。

    挣了亏了都无所谓，只要能结交陈浩，那就是值得的。

    思索了一路，汽车开进了郊外的厂房里。

    李古北还纳闷儿怎么了？

    就见陈浩上前拉开车门：“两位大老板，下车到里面洗洗，换件衣服吧。”

    李古北问道：“你不是要把我们送出国外吗？”

    他还在担心，这里的条子查到自己身上，万一牵扯进去可就麻烦了。

    陈浩轻笑了一声：“二位，你们看看自己的形象，万一遇到检查的，能说清楚吗？”

    两位大老板的名牌服装上面尽是血迹，尤其李古北被鲜血溅了一脸， T恤衫都被染成了红色。

    万一遇到条子检查，不被怀疑才有鬼勒。

    不说还好，一说李古北就感觉自己身上黏黏糊糊的，心里一阵恶心。

    他赶紧下车，往仓库里走去，半路上又停下来扭头问：“那等我们洗完，换一身衣服，你再送我们走？”

    “把心放在肚子里吧，论做生意我不一定有你厉害，但要论这种事，我的经验可比你丰富多了。”陈浩耐着性子解释道。

    哪怕就是为了那五百万，他也不能让刚才那桩事，牵扯到眼前这二位大老板。

    更何况，陈浩后面的古董生意，还用得着他们。

    为了钞票，他陈浩向来是挺身相助的，谁拦都不好使。

    耶稣都不行。

    PS：求推荐票，求月票，各种求！

