    “我与天狼溪苏共同破开了结界，并如愿拿到了逆世天书残片。由于他在前，结界破碎时遭受重创，在回到星神界不久便命绝。”千叶影儿道。

    这一点，云澈知道，这也是茉莉恨极千叶影儿的原因：“那天狼溪苏死前，有没有告知他人你拿到了逆世天书？”

    “没有。”千叶影儿漠然回答。

    “！”云澈猛的站起，双手紧攥，看着千叶影儿那无比冷漠的面孔，却是一肚子火气发不出来，只能在心中一阵狂骂：天狼溪苏你特么是个白痴吗！！你只要稍微长点脑子，都该知道千叶影儿是在利用你，甚至巴不得你死，你特么不但给她卖命，被害死了居然还替她保密！！

    什么天狼星神！就是个色迷心窍无可救药为了女人连命都不顾的渣渣！说不定死了都无怨无悔……你这样的渣渣死就死了，但你知道你害的茉莉与彩脂多伤心吗！！

    云澈心中一阵痛骂，缓过气来后……忽然莫名觉得自己暗骂天狼溪苏的话有些耳熟？？

    呸！

    云澈猛一甩头，若是为了茉莉，为了师尊她们……我的确也可以不顾命，但我不会蠢到为了一个明着利用自己的女人而无悔卖命。

    但……云澈的脑海之中，在这时映现出千叶影儿摘下面罩后的真颜……

    他默默的呼了一口气。

    神曦和千叶影儿，神界无人不知的“龙后神女”。

    世间风华十分，龙后神女独占六分，天下共四分。

    虽然是夸张之言，但，见到她们的真颜，任谁都不会怀疑，她们的存在，对当世男子而言是莫大的幸运，亦是莫大的灾难。

    世人皆知神曦为龙后，但云澈却是他们之外，唯一知道真相的人。

    身为龙族之帝，混沌至尊，他在明知神曦没有，也永远不可能倾心他的状况下，却从不择后纳妃，哪怕没有子嗣，哪怕注定是空无，也数十万年无悔无怨。

    相比于龙皇，天狼溪苏甘愿为千叶而死，却反而不再那么难以接受。

    或许，在天狼溪苏的世界里，被千叶利用，他反而甘之如饴，至少，千叶影儿主动向他求助，主动多看他几眼，至少在秘境之中，哪怕是以死亡为代价，至少有了那么短暂的独处。

    神曦和千叶，他都有近距离，甚至负距离的接触。

    神曦的仙颜，美若仙幻。

    而千叶的真颜，如果一定要用一个词来形容的话，云澈第一个想到的，便是“深渊”。

    她会让人甘愿为她千死万死，哪怕扭曲自己的意志和灵魂。

    云澈侧目看向她，也唯有她带着面罩时，他才敢与她直视：“影奴，你听着，你该明白茉莉最恨的人是谁。我找到她之后，若是她要伤你，辱你，哪怕要杀你，你都不许躲逃，更不能还手，明白吗？”

    “……是。”千叶影儿的反应很平静，对于云澈的这个命令，她一点都不惊讶和意外。

    她知晓云澈和茉莉的关系，更知道茉莉有多恨她。

    “你回答我一个问题。”云澈忽然问道：“逆世天书，究竟是什么东西？”

    千叶影儿平静的回答道：“根据远古记载和上古传说，混沌的起源生灵为始祖神，因其身集中和连接混沌世界的所有生命气息，若其存在，混沌将永无可能衍生其他生灵，因而，始祖神陨己而化万生，消散前，将自己的部分记忆留在八枚生命碎片上，而这八枚生命碎片分别落入混沌之南和混沌之北，孕育出了引领神族的四大创世神和引领魔族的四大魔帝。”

    云澈皱了皱眉，这些，当年他在下界时，便听金乌魂灵讲述过，但他没有打断，默然听下去，心中，已经想到了那个奇异的可能。

    “始祖神在消散之前，留下了一部特殊的神诀。”

    “万灵因始祖神而始，世之玄道，亦是始祖神所创。据传，始祖神所留下的神诀，便是玄道的起源。但，或许是因其他太过强大，又或者不适合为世人所修，始祖神虽不忍将其毁去，但并未将其完整留传，而是分成了三份，分散于混沌空间。”

    “而这部来自始祖神的特殊神诀，就是世称的始祖神决。”

    “这些我都知道。”云澈追问道：“这和我所问的逆世天书，究竟是什么关系？”

    千叶影儿解释道：“始祖神决是以一种特殊的‘太初神文’所载，能看懂‘太初神文’的，只有继承部分始祖神记忆的四创世神与四魔帝，所以，始祖神决的真实名字，除了创世神和魔帝，一直都无人知晓，在上古时代，应该同样也几乎无人知道。”

    “我是在碰触到诛天神帝的记忆碎片，才知道，原来传说中的始祖神决，其名为‘逆世天书’。”

    “……”云澈定在那里，许久没有说话。

    始祖神决，云澈在到来神界之前，便从金乌魂灵那里知道了这个名字，始祖神决共分三份，在远古时代，有两份，分别在诛天神帝末厄和劫天魔帝劫渊的手中。

    当初末厄放逐劫渊时，便是以参阅彼此的始祖神决为由。

    显然，始祖神决的诱惑，连劫渊都无法抗拒……

    另外，云澈很确信，从远古到现在，绝对没有任何一人见过完整的始祖神决……因为劫渊身上的那一部分，随着她被放逐到了混沌之外，在那之前，始祖神决从未完整过，在那之后，始祖神决便只余其二。

    如今劫渊归来，她身上的那份始祖神决，尚不知是否依然在。

    而逆世天书……

    当年在弑月魔窟拼尽一切灭杀不知为何能残存下来的弑月魔君，留下了一枚神秘黑玉，那枚黑玉，连茉莉都不知为何物，任何气息探知其中都毫无反应，却因萧泠汐的临近而产生奇异的感应，并随之释放出一片浮于空中的奇异铭文。

    而这些奇异铭文，萧泠汐明明从未见过，却可以毫无阻碍的解读。

    她所解读出的名字，便是……逆世天书！

    怎么回事？

    那部我从弑月魔君身上偶然得来的“逆世天书”，真的就是始祖神决？

    云澈忽然抬头，问道：“影奴，你手里的‘逆世天书’，有没有破译出来？”

    千叶影儿毫无犹豫的摇头：“没有。刻印逆世天书的‘太初神文’，唯有四创世神和四魔帝识得，其他任何神魔都不可能看懂，遑论现世凡灵。”

    太初神文……只有魔帝和创世神能看懂……

    为什么泠汐却……

    更诡异的是她说自己从未见过这样的文字，却一眼就能看懂。

    云澈眉头收紧，心魂一阵混乱的动荡。

    “我想尽一切办法，搜寻了各种古籍和大量研究古物的智者，也只勉强译出了‘九玄玲珑’四字，还因此稍稍走漏风声，引来一些我不愿听到的猜测传言。”

    云澈深吸一口气，侧目道：“这就是……你当年要对倾月下手的原因？”

    “是。”千叶影儿道。

    “哼！毫无所解，也根本不可能看懂的铭文，还只是个碎片，你却依然因此对倾月下手……你还真是个疯子。”

    千叶影儿平淡道：“我的玄道追求与人生信条便是如此。”

    云澈冷哼一声道：“你得到的逆世天书残片，现在在你父王那里吧？”

    他用脚趾头都能想到，如此重要的东西，她在抱着觉悟前往月神界前，定会特意留给最信任之人……逆世天书，如果它真的就是始祖神决，那可是在创世神、魔帝眼中都无比崇高重要的东西。

    但，让他顿时懵逼的是，千叶影儿却是说道：“不，那部逆世天书的残片，我并没有将它交给任何人，现在就在我的身上。”

    “……”云澈双目瞠直了数息，一下子站起身来，伸手道：“给我看看。”

    “是。”

    无论多么重要，多么禁忌的东西，千叶影儿都不会抗命。在云澈很是热切的视线之中，千叶影儿手臂伸出，掌心之中，是一枚灰白色的方形石板。

    这枚石板毫无灵气，看上去就是一块再普通不过的凡石，形状也算方正，上面布满了一些大小相近的孔洞……仅此而已。

    “这就是你拿到的逆世天书残片？”云澈有些难以相信。

    千叶影儿手掌一翻，一道金芒闪耀，一股极为强横的梵帝神力无声灌入石板之中。

    霎时，灰白色的石头陡然闪耀起一抹强烈的银色光华，这道银色光华只持续了刹那，便忽然爆开，然后溃散于无踪。

    而云澈在这时忽有所觉，猛的抬头，随之视线久久定格。

    就在他和千叶影儿的正上方，一大片灼目的银色光华却在快速的铺开，然后徐徐扩散、分离、扭曲，直至形成数百个大小近似，但各不相同的奇异形状。

    分明是一排排奇形文字！

    映着灰白色的苍穹，这些银色的奇形文字却是无比的清晰，目光落在上面，灰色苍穹便如消失了一般，视线之中，除了这些奇形文字，再无其他任何的色彩。

    盯着这些奇形文字，他的视线定格了很久……很久。

    这些奇形文字出现的方式，和那块神秘黑玉映出文字的方式，几乎一模一样。

    虽然，这些奇形文字他一个都不认识。但相比神秘黑玉所映出的文字，那种“同源”感分外的清晰强烈。

    这是千叶影儿所得的逆世天书残片，亦是始祖神决的残片！

    那么，那块神秘黑玉……真的也是始祖神决的残片！？

    如果一切都是真的……千叶手上的，是末厄的残片，劫渊身上有一残片，那么自己得到的，是第三个，也是最后一个残片！？

    始祖神决这般神物之上的神物，为何会在弑月魔君的身上？

    他在魔族中的地位似乎很高，但断然不可能是魔帝的层面。

    还有，他能逃过灭世之劫存活到现世，本就无比诡异……难道是与此有关吗？

    云澈的脑中闪过无数的念想，而让他们无法释下的，无疑是……

    为什么泠汐可以看懂始祖神决！？

    “这个东西，我要了。”云澈伸手，将石板抓过，直接收起。

    “是。”千叶影儿毫无抗拒，然后建言道：“主人若想参阅，或可请教劫天魔帝。她是世上唯一可看懂太初神文的生灵。”

    “原来如此。”云澈似笑非笑：“这就是你将它带在身上的原因。”

    千叶影儿：“……”

    

