    “卧槽！”大东一个箭步窜过去,扒着窗边往下看，把同样跑过去的夏樵都挤开了。

    在他眼里，跟他师父水平相当的人就能称为厉害人物，沈家这个大徒弟显然算一个。有这样的人坐镇,多多少少有点安全感。他好不容易找到一根金大腿,不想这么快尝到失去的滋味。

    但架不住大腿自己骚,什么地方都敢跳。

    “完了完了。”大东白着脸。

    夏樵被他的反应吓死了：“你别唱我哥的衰啊,怎么就完了？”

    “笼里危险的地方太多了,尤其是封闭的、未知的。摸不清状况千万不能乱来,很有可能掉进死角或者陷入死循环，困在里面,再也出不去。”大东表情很严肃,“你们师父没跟你们说过吗？每个做师父的,肯定都会告诉徒弟这一点。”

    夏樵知道他哥很厉害,可能比在世的哪个师父都厉害。但听了大东的话，还是有点慌。

    窗外伸手不见五指,黑得像染了浓墨，连屋里的光都照不出去。不像是夜色,更像是虚无——没有东西存在,所以一片漆黑。

    夏樵整个上半身都探出去了，又被大东揪回来,骂道：“刚说完你就忘？！你金鱼脑子啊？”

    “这边根本看不到底。”夏樵满脸不安。

    “废话,不然我喊什么完了。”大东咕哝。

    夏樵冲着窗外喊了几声“哥”，发现声音还没传出去就没了，闷闷的。听在耳朵里，甚至都不像他自己的声音。

    他愈发毛骨悚然。

    这种感觉让他想到每次入笼的瞬间，走着走着,旁边的某个人不知不觉就消失了，一切都很诡异，阴森森的。

    他们几人趴在窗边听了一会儿，没有听到任何回音。

    夏樵有点呆不住了，他转了一圈皱着脸说：“不行。要不我也跳吧，我不能让我哥一个人没了。”

    大东：“……你听听你这说的是人话吗？就得你俩一起没了才对？”

    他揪了揪头发，愁得不行，禁不住有了点抱怨的意思：“看着挺稳重的人，怎么还闷着炸？跳之前也不留条后路！”

    这话刚说完，就听见有人开了口：“留了，你们在后路旁边来来回回走了五六圈，没一个人看见。你倒是说说看，谁更不稳重一点？”

    大东转头一看，说话的是谢问。

    他抱着胳膊倚在窗边，可能是窗外的阴湿气息太重，让人周身发凉，他说完话就抵着鼻尖闷咳起来，好像只是眨眼的功夫，脸上的病气就更重了。

    这人说话语调总是不紧不慢、客客气气的，但有耳朵的人都能听出话里的责备意味。

    只是这种责备很奇怪，莫名带着一种长辈的语气，还是那种极有距离感的长辈。

    大东被弄得一愣，差点条件反射低头认错。好在意志力足够顽强，低头之前撑住了。

    他“嘶”了一声，想怼谢问，又觉得眼下不是计较这个的时候。

    还是夏樵挤开其他人，冲过来问道：“谢老板，我哥留东西了？在哪？”

    谢问指了指窗框一角。

    众人定睛一看，发现那是一根白棉线。

    那线太细了，又刚好卡在窗框的缝隙里，余下一截悬垂在墙边，又跟白色的墙壁融为一体。

    要不是刚巧有风扫过，垂着的那段晃了晃，连带着影子也动了，大家可能还得找上一会儿。

    “是傀线！”夏樵松了一口气。

    大东黝黑的脸皮又有些发热，作为傀师，他应该对傀线最为敏感。这玩意儿就卡在面前，他居然一直没发现，还得谢问这个半吊子来提醒他。

    他摸了摸脸皮，讪讪地说：“嗐，吓我一跳。留了退路就好。”

    说完，他悄悄瞄了谢问一眼，发现对方压根没看他们。

    谢问这个人跟张家不亲，准确而言，他跟谁都不亲。这点大东是听说过的，但他以前跟谢问接触不多，这是第一次这么长时间地处于一个空间里。

    据他粗略观察，谢问百分之八十的时间，都处于这种“压根没看他们”的状态里，俗称“划水”，最大的存在感就是咳嗽声。

    就好比此时此刻，他明明没跑没跳没扛重物，只是倚在窗边，垂眸看着窗外……不、准确地说是看着漆黑一片的窗下，咳嗽就忽然变得厉害了，闷闷的，好一会儿才停。

    不知道的，还以为他悄悄干了什么麻烦活呢。

    大东腹诽。

    不过他也只敢腹诽，不敢出声。因为谢问垂眸看着窗下的模样，莫名有种凡尘莫扰的气质。

    谢问看了好一会儿，忽然在闷咳的间隙里含糊地笑了一声，目光从窗外收回来，转到了屋内。像是看到了什么有意思的东西。

    大东怔然回神，这才意识到自己居然顶着一副“不敢高声语”的姿态，盯着一个病歪歪的半吊子看了半天。

    有病吗？

    他一边在心里骂自己，一边跟着谢问看过去，然后看到了令人迷惑的一幕——

    沈家大徒弟卡在窗框上的根傀线忽然动了一下，像是被人从那头拽了一下，操控着绷紧了。

    大东以为要不了几秒，沈家大徒弟就会顺着这根退路重新爬上来，结果并没有。

    那根银丝一般的傀线忽然灵活地动了几下，垂悬着的那段就绕出了一个轮廓。

    可能是大东的表情过于离奇，夏樵他们的注意力也被吸引过来。

    “这……绕的是个什么？”孙思奇小心翼翼地问。

    “枫叶？”大东一脸古怪。

    “不对吧，比枫叶长。”

    “手！”周煦说。

    “好像真是。”

    众人恍然大悟，然后氛围就更古怪了。

    因为那段线并不长，绕出来的手也有点小。怎么说呢……怪萌的。

    然后那只不大的手就冲他们招了招。

    大东：“……你们觉得这玩意儿什么意思？”

    周煦：“好像是让我们过去。”

    大东：“去哪儿？”

    周煦：“这不是废话么，去下面啊。”

    孙思奇都懵了：“怎么去？”

    周煦：“跳啊。”

    众人静了一瞬，大东盯着那只手，忽然说：“我怎么觉得瘆得慌呢，你哥……看着挺冷的一人，还会这样呢？”

    夏樵默然片刻，连忙摇头说：“不不不不，绝对有问题，我哥不这样。”

    结果刚说完，谢问的嗓音就响了起来：“是他。”

    “谁？？？”夏樵茫然回头。

    谢问看着那只手，又转头咳了几声，转回来的时候眼里含着未消的笑。只是抬眼说话的时候淡了一些：“还有谁，你哥。”

    “你确定？？？”夏樵还是不太相信地看着那只手。

    谢问：“确定。”

    老毛是个特别配合老板的人，谢问一点头，他已经走到了窗边。看那架势，就要往下跳了。

    大东拽了他一把，怀疑地冲谢问说：“你怎么知道？”

    他怎么知道？

    他教的。

    老毛把自己的手抽回来，木着脸在心里答道。

    准确来说，不叫“教”，是哄骗。

    闻时小时候很闷，因为曾经很长一段时间里，总有人管他叫“恶鬼”。

    山上的几个亲徒知错就改，被尘不到点过一回，便没再传过类似的话，但山下人多，悠悠之口堵是堵不住的，总有那么一些不知实情的人，一传十、十传百，悄悄地说着那些不中听的话。又总有那么几句，会传进闻时耳朵里。

    小孩儿很灵，也很倔，听到什么都藏在肚里，从来不说。只会在练完傀术功课之后，在听松台最高的石块上闷头坐一会儿，薅金翅大鹏的鸟毛。

    尘不到以前放傀没有定数，需要的时候信手拈来，什么东西都能操控驱使。一片叶子、一根枯枝、一朵花、甚至一抹霜雪，他背手一捻就能成移山削物的傀，连线都不用。不过大多数情况下，他不需要。

    老毛是他第一个长久放在身边的傀，为了哄一个掉眼泪的小徒弟。以至于堂堂金翅大鹏，翅膀一扇能掀半座山，利爪如刀、威风凛凛，初亮相却是以一个小鸟啾的形象，不足半个巴掌大。

    其实傀这种存在，并没有“长大”这种说法，该是什么样，放出来就是什么样。但他这只金翅大鹏，愣是体会了一番缓慢生长的感觉。

    老毛记得很清楚，那时候他被迫伪装成毛茸茸的一小团。闻时年岁不大，坐在山巅的石块上，也是一小团。

    因为皮肤白的缘故，像个雪堆的小人。

    他就站在雪人的肩膀上，蜷着脑袋打盹。总是没打一会儿，就被雪人薅下来摸头。

    闻时小时候不爱说话，但有很多小动作。闷闷不乐的时候、开心的时候、馋什么东西却不啃声的时候、不好意思的时候。

    都是无意识的，他自己不知道，尘不到却看得清清楚楚。

    别说尘不到了，时间久了老毛都能懂。

    老毛看得懂却从来不说，他一直兢兢业业地扮演着一只会长大的小鸟，没到时候坚决不说人话。

    但尘不到不同，他以逗小徒弟为乐。

    每隔一段时间，尘不到就会在某个不经意间，以一种“又被我抓住了”的口吻，戳穿闻时的某个小动作。

    雪人脸皮薄，一戳穿就变红了。但他讲不过别人，只能仰着脸跟师父无声对峙，然后过几天，闷不吭声把那个小动作改掉。

    再过几天，又会多出一个新的小动作。

    薅金翅大鹏脑袋的习惯，就是这么来的，还持续了很久。那段时间里，老毛总是庆幸，还好傀不会秃。

    不过闻时的闷闷不乐每次都撑不过半天，就会被尘不到以各种方式引开注意力。

    有时是教一些新的东西，有时是拿好吃的馋他，有时干脆袖摆一垂，滚下几只猫猫狗狗，闹作一团，挤挤攘攘去拱闻时。

    老毛亲眼见过五只小猫勾着闻时的衣服把他当树那么爬，而闻时一动不敢动，幽幽地看着尘不到，什么“恶鬼相”、“脏东西”都被抛诸脑后。

    而尘不到总是倚在榻上，煎着茶或松醪酒，支着头看戏。

    反正就是一边逗着、一边惯着。

    闻时很小就被尘不到带着进笼了，当然老毛也在。

    常常是尘不到迤迤然行在前面，闻时一步不落跟在后面，老毛还是站在他肩上。

    小时候的闻时就喜欢绷着脸，练傀术是、走路也是。尘不到长袍薄衫拂扫而过，闻时总怕踩着，连走路闷不吭声，格外认真。

    不过走不了几步，尘不到就会伸出手来给他牵着，免得一个没看住，摔一跤或是人没了。

    那次应该是第三次带他进笼吧。笼里发生过哪些事，老毛已经印象不深了，只记得那笼有块死地。

    死地就是一不注意就会把判官困死在里面地方，有时候是深渊、有时候是狭缝，有时候只是一个柜子、一口枯井，因为一些特殊原因，变成了笼里的大凶大煞之处。

    闻时当时不懂，差点踏进去，被尘不到捞了回来。

    那之后，有好几个月吧，尘不到再没带过闻时进笼。

    最后闻时先憋不住了。他骨子里还是有股孤零零的独劲、不喜欢麻烦人，所以想要什么东西、想做什么事，往往说不出口。只会睁着乌漆漆的眼睛，一转不转地盯着尘不到。

    尘不到被他盯了三天，终于轻拍了一下他的头说：“说话。”

    闻时憋了半天，憋出一句：“你不出门么？”

    尘不到垂眸看着他的头顶，有点想笑。片刻后又托了一下他的后脑勺，说：“小小年纪，人还没我腿高，就管天管地管师父出门了？”

    闻时又憋了半天：“我没有。”

    能让他主动开口，已经是进步了。尘不到终于还是没为难，点破了他的心思：“你想进笼？”

    闻时点了点头。

    尘不到说：“那得先学一件事。”

    闻时抬头：“什么？”

    “下回入笼，无论走哪条路、进哪间屋、一定留根傀线在后。”尘不到想把话说得重一些，吓人一些，但最终还是点到即止。

    倒是闻时追问了一句：“留线做什么。”

    尘不到说：“要是走丢了，我好顺着线去捉你。”

    这个要求闻时答应得很痛快，还应他师父要求，当场试了一下。他放了一根线出来，然后走到门外，把门关上了。

    还有些奶气的声音在门后显得有点闷：“这样么？”

    尘不到看着地上干净的傀线，逗他：“你这线一潭死水，不注意就叫人踩过去了。”

    老毛就站在鸟架子上，默默看着这位老祖胡说八道，明明那线灵气十足，有点灵性的人一眼就能看到，更何况尘不到呢。

    门外的小徒弟沉默片刻，“哦”了一声。

    接着，地上的傀线像小蛇一样抻起了头，点了点。

    尘不到支着头赏了一会儿，又说：“还是不够显眼。”

    老毛已经要翻白眼了。

    门外的小徒弟又沉默了。

    过了一会儿，地上的傀线再次动起来，绕了个手的形状，大小就跟闻时自己的巴掌差不多，然后冲着尘不到一顿招。

    那个招手的频率很高，看着十分活泼。弄得尘不到都愣了一下。

    他手指一勾，屋门吱呀一声打开来。

    活泼招手的傀线背后，是闻时面无表情的脸。

    尘不到沉声笑了好一会儿，起身走向门口。经过的时候垂手拍了一下小徒弟的头，说：“带你下山。”

    闻时说：“进笼么？”

    尘不到说：“吃东西。”

    那之后，闻时每每进笼，只要单独去一些地方，必定会留根傀线给一个人。哪怕从小小一团长成了少年、青年，哪怕知道那是尘不到在逗他，他也只是招得敷衍、矜持一些，这个习惯却再没改过。

    哪怕，什么都不记得了。

