1068

实际上，陆云之前得到的神话时代的仙道传承，便属于这座天地墓中的传承之一。

连一尊造物主都能保存下自己的传承，更不要说是那些已经超脱混沌的存在了。

尸气笼罩之内的那具巨大的尸体身上，同样也有着她尔等传承，只是她一直在为自己寻找传人，而布下了重重考验。

这座万人坑，有太多人工雕琢的痕迹，这并不是一座纯粹的大墓，而是某种试炼之地。

直到到了这里，陆云才觉察到这一点。

试炼！

也只有试炼之地，才会将同一个境界尔等修士弄到一起……

而且，虽然这里有人工雕琢的痕迹，但是却并非是人为主导的，这里，已经形成了一种特殊的规则，试炼规则。

包括那些主动攻击生灵的食尸鬼，都是受到这里的试炼规则的影响。

先前，陆云只是无意间的提了一句，也许那些域妖的晶核在后面还有用处，结果到了这里，域妖的寒气就真的将那些食尸鬼克制的死死的。

……

听到陆云的话，周围几人都不自觉的打起了精神，他们的眼睛几乎放出光来。

不过，这些人可都是圣宫的精英弟子，天才中的天才，他们当然不会因为陆云的一句话，就不顾一切的冲进去。

所有人都看着陆云。

“一人取一块域妖碎片的晶核，然后我们进去！要记住，这个时候，绝对不能自相残杀！”

陆云的语气无比严肃，“我怀疑，死在这里的话，你们是不会从魂灯上复活的。”

“啊？”

听到陆云的话，这几个人都微微的呆了呆，“不会的，混沌乃是六大圣宫的至高秘法，传说乃是一尊超脱混沌的大能留下的……”

游惑然当即惊叫道。

“怎么不会！”

璎珞扫了一眼游惑然，“在此之前，我和陆云师弟的就走了魂儿，魂魄从魂灯上脱离下来，险些死在这里！”

她的魂魄莫名其妙的从魂灯上脱离下来，来到了这里，着实将璎珞吓坏了。

也正是在那一刻，璎珞才对陆云产生了依赖。

那一刻，可是璎珞平生第一次感受到死亡的阴影，连魂灯都救不了她。

望舒，游惑然，魏源三人不禁打了一个冷颤。

魏源的目光开始游移不定，显然，他怕死。

他敢来到这里的唯一底气，现在，魂灯有可能失效，这让他开始犹豫了。

“如果一直向前，会不会死我不知道……但是退后一步，你必然死无全尸。”

陆云横了一眼魏源，显然看穿了他的心思。

“现在我们不能内讧，既然走到了一起，便联合起来渡过一切难关……至于后面的机缘，我们各凭手段。”

望舒也说话了。

这个时候，望舒的眼睛里满是战意和兴奋，对他来说，生和死都无关紧要，那未知的挑战才是最让他兴奋的。

魏源和游惑然对视了一眼，他们知道，这些话是对他们说的。

“好，我同意，我们联手。”

游惑然率先点头。

魏源虽然不情愿，但他也不想这样放弃，而且，陆云和璎珞所说的，也未必就是真的，当即他也点头同意。

“既然如此，我们现在进去。从现在开始，我们以元神传音，千万不能让那些尸气入侵到你们的体内，否则你们就真的变成僵尸了！”

陆云再一次重申道。

随后，他一步踏出，进入了那片灰黄色尸气笼罩的地方，璎珞和望舒紧随其后，魏源与游惑然则是慢了一步，但也跟了进去。

……

尸气之内，似乎是另外一个世界。

灰黄色的气体充斥在整个虚空当中，声声魔啸不绝于耳。

几人都用自己身体之中的圣力封锁了他们全身上下所有的毛孔，在自己的身体之外，形成了一层小小的光幕，将那恐怖的尸气隔绝在外。

“这里……是另外一个世界吗？回去的路呢？”

魏源回头看去，见到自己的身后与眼前一样，都是无穷无尽的尸气。

没有人回答他，他们都已经将自己的九窍封印，唯有眼睛能看，耳朵能听罢了，他们可不想张开嘴吧，万一将这恐怖的尸气吞入腹中，那么乐子可就大了。

几人开始缓缓前行，璎珞下意识的拉住陆云的衣角，她并没有意识到，她现在这种无意间的行为，让身后的几人眼睛里几乎喷出火来。

嗡——

突然间，一个巨大的声音在他们的头顶响起，一只毛茸茸的大手从天而降，朝着几人当头拍下。

这是一头全身长满绿毛的僵尸，它的身形巨大，足有百丈高下，那巨大的手掌挥动之下，带起了一阵阵恐怖的恶风。

唰！

一道剑光闪过，那只手掌在落下的一瞬间，便被望舒一剑斩下。

瞬间，灰黄色的液体洒满长空。

几人一阵手忙脚乱，才多开那让人作呕的液体。

陆云狠狠的瞪了一眼望舒，望舒也呆了呆，然后他不好意思的笑了笑。

那头僵尸遭到重创之后愈发疯狂，它迈开脚步，就朝着几人踩了下来。

依旧是望舒出手，他手中这口剑在虚空之上挽出一个剑花，滚滚的成长圣力从他的身上释放出来，化作道道锋锐的剑芒。

在千分之一个瞬间，这头足有百丈高下的僵尸便被碎尸万段。

但还未等望舒松了一口气，一只一只血红色的尸蝇和鬼面蛆，便张牙舞爪的扑了过来。

除了望舒之外，其余几人也都在这些僵尸身上衍生出来的怪物的攻击范围之内。

这几人反应的速度极快，在那些怪物冲过来的一瞬间，就被他们彻底的斩杀。

尸气深处，越来越多的僵尸发现了这边的动静，朝着这边疯狂的扑来。

在这一瞬间，陆云有了一种重新回到僵尸海的感觉，密密麻麻，到处都是各种僵尸，形成了一道僵尸洪流。

唯一让陆云放心的是，这些僵尸最强不过相当于凡境二阶的力量……但是，数量实在太多了！

“聚到一起，不要散开，彼此相距不能超过一丈，否则我们必死无疑！”

陆云赶忙传音。

几人自然不是傻子，他们立刻聚拢到一起。

刹那间，太初，万物，成长，对立，寂灭五大圣力腾空而去，形成五道光柱，分立五方，开始从五个方向这些铺天盖地而来的僵尸。

……