    第25章师父，你这是以上欺下（25）

    广场那边的事儿时兮和月引自然是不知情的，以时兮的性子，她若是知道了只怕还要赞一声对方有先见之明，毕竟那位被说教了一番的弟子也没说错。

    同时，再奉劝一下放言刷一年茅厕的弟子，倒也不必立这样的flag。

    回到浮生处，月引似是因为之前的事有些不知道怎么面对时兮，同时兮打过招呼后便回了自己的房间。

    看着小徒弟的背影，时兮单边眉梢一挑，轻啧了一声。

    小徒弟似乎……在躲着她！

    月引匆匆回到房间，抿唇垂眸坐在窗边有些心绪不宁。

    他紧蹙着眉，觉得自己这种情绪有些不太对劲。

    还没想出自己为什么会这么反常，一回忆这些天发生的一切，竟然都是和师父在一起的场景。

    师父送他玉簪替他束发、与师父同游落日城、生辰之日为他煮长寿面、师父醉酒、为他夺取穹影……

    他这几天，好像就没有和师父分开过，他和师父似乎有些过于亲近了。

    不知道以前师兄和师父相处的时候是不是也是如此……

    想到这里，月引削薄的唇抿地更紧了。

    月引坐在窗边，直至明月高悬，蹙着的眉头都未曾松开。

    “叩叩。”外面传来了敲门声。

    浮生处就只有他和师父两人，月引不用猜也知道来人是谁。

    小花前去开门，月引看向来人：“师父，这么晚可是有事？”

    “你脱下衣物，躺床上去。”一进来，时兮便看着月引直截了当地说。

    月引一愣，清潋无暇的面容瞬间僵住。

    时兮走到他面前，抬手在月引面前挥了挥：“发什么愣啊，为师要帮你看看双腿情况，稍后南陌会过来我们商量一下看怎么治疗比较好。”

    说到这里，时兮看了眼月引，意味不明地问：“小徒弟刚才在想什么？”

    月引不语，操控着轮椅往床边而去，刚到床边，忽然就被人抄着腰给抱了起来。

    时兮动作轻柔地将月引放在床上，就听见对方低沉的声音在耳鬓响起：“师父，师徒有礼，男女有别，我们这般亲近于理不合。”

    “这般亲近？”时兮挑着眼尾凑到月引面前，“我们怎样亲近了？你身体有碍当师父的照顾你不是理所应当的么？”

    “还是说……”时兮故意拖长了音调，“小徒弟不是这样想的？”

    月引抿着唇偏开头。

    看着月引的表情，时兮弯了弯唇。

    啧，逗弄小徒弟还挺好玩儿！

    而且现在的小徒弟也一点儿都看不出有传说中那位莲主的影子，除了性子清冷了点，还是乖乖巧巧一漂亮少年。

    月引正欲脱去身上的长袍，见时兮手撑着腮坐在床边看着有些无奈地叹一口气：“师父。”

    “没事，你脱你的，再说了，为师不穿衣服的模样你都看过，还不许我看回来么？”时兮懒洋洋地道。

    她之前摸过小徒弟，手感还挺好，但还没有看过呢！

    月引一顿，脸上的表情瞬间变得极为怪异，就连耳尖都不可止地染了红。

    师父还真的是，什么都敢说啊！

    深吸一口气，他闭了闭眼，倒也十分干脆地脱去外衣以及中衣，仅留了亵裤和里衬。

    时兮的手落在月引的腿上，以周身灵力在他的双腿上游走勘察，问：“有知觉么？”

    月引自然是有知觉的，毕竟他先前坚持还是能以灵力支撑强行走几步路，此刻他甚至还能感觉到自己师父的手在腿上游弋，时不时还轻捏一下。

    他睁开眼看向时兮，清冷的瞳湖有几分无奈：“师父，我是有感觉的。”

    这时，南陌从外面走了进来，看着眼前这一幕，眉头隐约跳了跳。

    她甚至莫名想到了今天下午那名弟子说过的话，不过也就是一瞬，便将这个想法甩出了脑袋，旁人不知道但她是清楚的，不久前就是小师叔说取到了穹影这株灵植她让小师叔查看一下月引双腿的情况。

    不过不得不说，看着还挺养眼。

    “小师叔，怎么样？”南陌问。

    时兮收回双手：“比我们预想的要好一些。”

    “那行，药浴需要用到的各种药材我都带来了，是现在开始还是等以后再挑个时间？”南陌看向两人，询问他们的意见。

    “小徒弟呢？”

    “那就劳烦师父和师姐了。”月引淡声道。

    趁着时兮去为月引准备药浴，南陌目光微沉地看向月引。

    “师姐有话不妨直说。”

    南陌轻叹一声：“三日后就是你洛师伯的忌日，小师叔每年这个时候心情都不太好，以往都是云璟陪着她的，今年他不在，你到时候抽空看顾一下。”

    月引拜师时洛听言早已亡故多年，再加上之前和玉清寒相处不多，对他来说根本就没有洛师伯这个概念，所以在南陌提起的时候还稍微愣了一下。

    待反应过来，清冷的眼眸莫名深沉了些许，对上南陌的目光，还是微微颔首：“我会的。”

    “那就拜托你了。”

    听着南陌这句话，月引眉头微微蹙起：“师姐，她是我师父，我自然会照顾的。”

    南陌有些意外，以前月引对小师叔可是冷淡得紧，现在看倒是有几分情意。

    *

    “小师叔，大约三刻钟的时间就将穹影放入水中，然后就要把你体内的灵力以骨针运行至月引的身体祝他将穹影尽数吸收。”南陌看着时兮叮嘱。

    南陌是医士，若是寻常的扎针自然是她这个懂医之人更为合适，但这次扎的毕竟是骨针，又是穹影这种灵气极强的至宝，她怕自身灵力不够运转临时出什么茬子，只能让灵力高深的小师叔来。

    时兮点点头。

    “那我先回去了。”南陌也不欲多留，毕竟小师叔与医术上面也有所涉猎，她留在这里也没啥作用。

    南陌离开后，时兮抬头看向月引：“要现在开始么？”

    月引点头：“开始吧！”

    看了眼浴桶中泛着浓郁药香的青黑色液体，时兮复又看向月引，目光微沉地开口：“这种药浴本就痛苦难捱，放入穹影那种药效霸道的灵植估计会更甚，到时候疼的话你不要忍着，为师会一直陪在你身边的。”

    (本章完)

