    萧华英亲自迎接锦黛和唐问。

    老太太是知道唐问的，一开始还很讨厌这个女人，因为她老是和锦黛作对。

    但是后来，她对这个女人算是有点好感了。

    此时看到唐问挺着个大肚子，她有点震惊了。

    怀孕了还要往墓地里跑，对方的敬业打动了她。

    锦黛安排锦品扶着唐问，目的就是万一唐问不小心摔倒什么的，以锦品的身手，可以反应敏捷地扶住她。

    锦黛说道：“你要是走不动了，我安排好专业轿夫，你坐轿子上来。”

    唐问一下子就笑了，说道：“锦黛你不至于吧！我可没那么虚弱。”

    “你现在是两个人，别逞能！”锦黛说道。

    “好好好，走吧！”唐问说道。

    萧华英带着两人到了墓地边。

    唐问站在山上，看了一下遍山遍野的墓碑，然后说道：“我往下走走。”

    锦品立刻跟在唐问的身边，扶住她。

    程翊轩匆匆赶回来，走到锦黛身后问道：“这里有什么问题吗？”

    “我也不知道，这不找唐问来看看。”锦黛说道。

    “我配合你，和你们一起下去。”程翊轩说道。

    萧华英看着孙子，心里叹气。

    你说当初都给你安排好了的，现在后悔也晚了。

    就这么生受着吧！

    唐问每一排都要看一下，然后在纸上记录。

    对于墓里的事，锦黛懂的那点东西远不如唐问，要说建筑方面，她还可以与之一较量。

    但是这种情况，对她来讲，就是个空白。

    毕竟什么阵式她也不懂啊！

    她不好打扰唐问，反正看人家很厉害的样子，貌似这里有很大的问题。

    一直沉默的程翊轩突然低声开口，“采石场那边我查了，但是没能查出什么问题，我不知道我爸留下的人是谁。”

    锦黛没想到他会主动去查，她说道：“这也正常，秀岩村我查那么久才查出来。”

    程翊轩说道：“其实我也希望绵延千年的事情早点结束。”

    锦黛没说话。

    他继续说道：“千年以前，是我的祖先做了错事，导致公主与殷王分开，现在有个结果，一切都能重新开始了。”

    只有这样，也许哪一个世，他能和她在一起也说不定。

    锦黛没接他的话，转言问道：“你说你爷爷会住在哪里呢？”

    一个人在世间，居然真能做到神不知鬼不觉的。

    很厉害。

    “我也不知道，我小时候，他就非常严肃，话也很少，现在看来，是心事重重吧！”程翊轩说道：“毕竟要算计得太多了。”

    锦黛看到唐问走到最下面，由下至上看整片墓碑。

    她没理会程翊轩，快步走到最下面，问道：“怎么样？”

    唐问说道：“还是有点意思的。”

    “真有问题？”锦黛问道。

    唐问点头说道：“一般情况，大家族的墓群都是很讲究的，阵式上面有说法。你看这些墓碑都要求一模一样，就足以证明这是为了某种目的。”

    “什么目的？”萧华英好奇地问道。

    以前她从来不往下面走，今天她要亲手揪出老头子，所以哪怕岁数大了，也得下来看一看。

    唐问解释道：“虽然当年翊国可参考的资料很少，但是根据地域风俗，参与当地以前的墓葬群来推，就可以推出主墓在哪里，一般来讲，主墓都会有重大的发现。”

    程翊轩问道：“不会要挖坟掘墓吧！”

    他有点顾虑。

    爷爷的墓挖就挖了，现在连祖先的墓都要挖，他很有压力。

    萧华英训斥道：“不挖怎么能有发现呢？反正那死老头子不在，程家我最大，我下令，挖，都挖了我也没意见！”

    反正也不是她萧家的墓。

    她没压力。

    谁让你给她留下这么个破烂摊子，不想祖先墓被挖，那就自己出来阻止。

    程翊轩没有说话。

    萧华英说道：“唐小姐，挖吧！”

    唐问看向她问道：“我可以用无人机看一下整体吗？”

    萧华英说道：“墓都让你挖了，这点小意思。”

    锦黛忍着笑。

    努力保持严肃。

    这里可是墓地。

    唐问用无人机看整片墓地，她在山上还是山下看得都不太完整。

    当整个墓群都收入眼底的时候，锦黛有点惊讶了，问道：“这是一幅图？”

    唐问答道：“对的，符合千年前当地的墓葬习惯。”

    “你太厉害了！”锦黛感慨道。

    萧华英也相当惊讶地说：“我在这儿生活一辈子了，居然没发现。”

    程翊轩也挺惊讶，问道：“能确定你说的主墓吗？”

    “我计算一下。”唐问将照片拍下来，然后结合刚才她记录的数据，开始画起图来。

    这就突显人家的专业了。

    只有锦黛能勉强看懂，其余人都像看天书一样。

    反正就感觉人家很厉害的样子。

    唐问惊讶地说道：“天啊！怎么计算得这样精准？”

    “什么意思？”锦黛问道。

    唐问说道：“这个墓阵，程老爷子的墓，是最后一个封口，也就是说，是结束。”

    锦黛说道：“我明白了，你的意思是说，他怎么知道他就能终结一切了是吗？”

    “对的。”唐问点头说道。

    锦黛说道：“程家暗中挑唆百里家族对我锦家下手，就是为了让锦家人和程家人联姻，目的应该就是宝藏，其余的程家压根就不在乎，所以百里关让我不孕，程家知道也没阻止。”

    她看向程翊轩。

    程翊轩不敢直视她的眼睛。

    锦黛露出一抹讥诮的笑。

    萧华英却笑了，说道：“千年以前，翊王犯了这样的错误导致翊国灭，没想到过了一千年，程家还在延续着翊王的错误，真的是太蠢了！”

    就算宝藏到手又能怎么样？

    有钱了，但是看看你孙子这德性，他能接受别的女人吗？

    程家面临着绝后，难道不知道吗？

    如果不是重来一世，程家压根就等不到绝后那一天，就已经全完了。

    锦黛现在并不在意这些，她问道：“现在能确定位置了吗？”

    唐问在一个墓碑上画个圈，说道：“应该就是这里。”

    程翊轩看着这个在角落中毫不起眼的墓碑，问道：“这个？确定吗？”

