    姜甜懒得跟她掰扯，将手伸向沈弈，“手机借我！”

    沈弈“哦！”了一声，正要拿手机，贺寻懒懒的声音响了起来。

    “不用了！”

    “我已经报警了”贺寻终于从椅子上站了起来，手潦草地插在裤兜里，脸上带着不达眼底的笑意，看起来随意却又不容置疑。

    姜嫣一脸慌张地往赵萍身上靠了靠，赵萍在她手上拍了拍，用眼神安抚她。

    没事儿的，放心！

    姜甜皱了皱眉，心道还真是看热闹不嫌事大。

    方才找老公的几个女人见势不妙，忙说有事要走。

    姜甜道：“别走啊！警察叔叔马上就到了。”

    女人没想到会闹到报警这一步，心虚道：“这事又不是我的错，再说了……你要不是长得跟个狐狸精似的，我也不能误会。”

    姜甜好笑道：“原来长得漂亮也是错？”

    “……”女人愣了愣，“漂亮不是错，但出来招惹是非就是错了。”

    呃！

    理还挺歪。

    姜甜上下打量了女人，惋惜地撇了撇嘴，“到现在都没认识到自己的问题，难怪你老公不要你。”

    “你说什么？”女人像被踩了尾巴似的，瞬间暴怒。

    姜甜手心向下压，示意她冷静，“我只是阐述一下事实，人都是视觉动物，不分男女。”

    为了让她更好的理解，姜甜指了指旁边的贺寻，道：“他和你老公，不考虑其他，如果让你选你会选谁？”

    像是为了配合姜甜，那女人看向贺寻的时候，他特意弯了弯唇，好看又迷人。

    女人唰的红了脸，低头嗡嗡道：“可以选的话，谁不愿意选帅哥呢？”

    姜甜道：“对吧！谁都喜欢长得好看的。”

    “与其花精力防范老公出轨，还不如多花精力捯饬自己。”

    女人们看看姜甜又看看贺寻，纷纷默默点头表示有道理。

    姜甜转脸就看到贺寻正饶有兴致地看着自己，那模样更贴切‘狐狸精’这个形容词。

    她淡然与他对视，想说我本来是想点沈弈的，可惜他不知跑哪去了，勉为其难才拿你举例的，千万别放在心上。

    想想以他那么不要脸的性子，解释了他反而嘲笑得更多，这才把话咽了回去。

    沈弈在女人们吵着要离开的时候，默默拿了电脑坐到了沙发上，摆弄了一阵，道：“找到了……找到是谁干的了……”他一边说一边拿出手机拨了号。

    在众人还没来得及反应的时候，姜嫣的手机响了。

    沈弈握着电话走到姜嫣身边，凉凉道：“把手机拿出来。”

    见姜嫣磨磨蹭蹭，姜甜不客气地从她包里抢过手机，唇角斜勾出一抹讥笑，又将手机递给了沈弈。

    沈弈接过手机看了眼号码，惊道：“真的是你？”

    “我通过发照片的IP找到注册的号码，居然会是你。”

    “什么是我？”姜嫣慌的抓着赵萍的手，“我不知道你在说什么。”

    姜甜嗤笑一声，“不知道没关系，警察叔叔会告诉你沈弈说的是什么。”

    姜嫣身看向贺寻，“你相信我，我什么都没做，你一定要相信我。”

    贺寻从眼尾瞥着抓在胳膊上的手，眉头短暂地蹙了一下，勾了勾唇，哄小孩子似的道：“我相信你！”

    赵萍想粉饰太平的“嗐！”了一声音，“大家误会了，嫣嫣刚回国，她嫌办号码麻烦，我就把她舅舅的号码给她用了，没想到会闹出这样的事。”

    姜甜皱了皱眉，道：“小妖，你查一下姜嫣手机号是不是她本人身份证办的，再查一下给她合成照片的人，把结果发到沈弈电脑上。”

    “好！”

    赵萍摆出长辈的姿态道：“贺寻啊！这事说到底是姜家的家事，叔叔和阿姨会处理好，绝不让任何一个人受委屈，你看……就取消报警吧！”

    她分明是只要姜甜一个人受委屈。

    贺寻摊了摊手，一脸抱歉地说：“很不巧，照片上的酒吧会所都是我的产业，我们做的是正经生意，不能让这些照片坏了形象。”

    “您也知道的，现在生意很难做，要是不挽回形象，我很可能会面临破产。”

    一听就是鬼话，你破产？问问你爸爸贺明和贺氏集团答应吗？

    赵萍吃了瘪，脸上有些挂不住，正想着对策，沈弈又有了新发现。

    沈弈道：“我查出一下，做照片的人是姜嫣姐联系的，是赵阿姨给对方转的帐。”

    赵萍脸色一黑，尴尬道：“这孩子，瞎说什么呢！我怎么会……”

    沈弈是个直男，根本get不到赵萍的点，只当她在质疑自己，忙解释道：“我没有瞎说，我是学计算计的，这些东西，闭着眼睛都不会找错。”

    赵萍见推无可推，把所有事情都揽到了自己身上，跟警察说是她拿了姜嫣的手机跟对方联系的，等照片做好了给对方打的款，姜嫣一点儿也不知情。

    因尚未造成恶劣影响，赵萍以诬陷罪被行政拘留十五天，并在网上为姜甜澄清，罚款十万元。

    从警察局出来的时候，姜嫣拦在了她面前，威胁地说：“姜甜，别忘了，你还有把柄在我手上。”

    姜甜颇有兴趣地挑了挑眉，“哦！~~~什么把柄？说来听听。”

    “装失忆是吧？”姜嫣邪魅一笑，“我提醒你一下，赵诚。”

    赵诚？

    姜甜找了原主的记忆，发现并没有属于这个人的记忆。

    “有照片吗？”她可能没记住名字。

    姜嫣嗤笑着看她，然后慢悠悠地从手机里找出照片点了发送，“微信发你了，好好回味一下吧！”说着抛了一个暧昧不明的媚眼给姜甜。

    姜甜无语地点开微信，一张油腻的脸像道雷似的击穿她的脑壳。

    她顿时觉得腿软站不住，往旁边退了两步，扶着墙才堪堪站住了。

    “小妖，为什么会这样？”

    小妖道：“这个人对原主造成过伤害，出于自保，防御系统会自动将属于这个人的记忆全部封存起来。”

    “现在看到照片，勾起了一些回忆，你才会反应这么大。”

    她是回忆起一些零碎的片段，回忆只有那张让人作呕的脸，笑着、流着哈拉子，慢慢靠近她，好像是要亲她。

    再往下回忆，头就会像裂开似的痛。

    根据姜甜的判断，这个叫赵诚的人应该对原主有过动手动脚的举动，或者……

    姜甜不敢再往下想。

    原主究竟是个多可怜的孩子。

    “爷爷，你是不是又受原主情绪影响了？”

    姜甜点点头。

    “爷爷，那你赶紧吃药！”

    姜甜从包里拿出药，一边拧瓶盖一边吐槽，“不是说我有会治病的身体吗？连个抑郁症都治不好，什么破玩意儿？”

    小妖道：“爷爷，道具还在进化，目前还没进化到精神病症领域，不过值得期待哦！”

