    想到这里，赢坤德心里开始有一点点不好的预感。

    他第一时间冲进大门，同样，还是没有什么动静。

    不过没一会儿，一个赢家的手下快速跑了过来。

    “六长老，你回来了六长老。”那手下显得非常的激动。

    “家里发生了什么，家主和其他人呢？”赢坤德焦急问道。

    “回长老，那天龙门联合其他几大实力对我们赢家发起挑战。”

    “现在，家主带着家里的高手们去玉华山挑战几大宗门去了。”

    手下将事情简单报告了一遍。

    “天龙门，玉华山？”

    “真是反了他们了，竟敢对我赢家发起挑战。”赢坤德气氛说道。

    “赢老，这天龙门是什么情况？”林阳好器上前问道。

    “哦，林兄弟，是这样。”

    “这天龙门乃是这昆南一代的一个宗门。”

    “虽然实力不如我们赢家，但他们多年来一直纠结一些二流和三流宗门找我们的麻烦。”

    “这些家伙平日里还是很老实的，也不敢对我们赢家怎么样。”

    “想不到，他们竟然还对我们提出了挑战，真是胆儿肥了。”

    赢坤德愤愤然的解释道。

    听到这里，林阳大概有些明白事情的缘由了。

    虽然赢家是昆南一代实力最强的古武者势力，但是不对付的人也很多。

    这所谓的天龙门，应该就是首当其中的了吧。

    “走，我们现在就去玉华山。”赢坤德招呼众人就要离开赢家。

    “等等。”不过这时的林阳，却是开口阻止了众人。

    人们回头看向他，“怎么了林兄弟。”

    林阳双手背后，沉默片刻。

    “赢长老，你就不觉得蹊跷吗。”

    “为什么以前他们不对赢家提出大规模的挑战，偏偏是这个时候呢？”

    听得林阳的反问，众人沉默下来，尤其是赢坤德。

    他是赢家人，很清楚这些事。

    没错，虽然以前天龙门等势力不太看好赢家。

    可不管怎么样，平日里他们也是不敢太光明正大的。

    可今天，这天龙门竟然硬气了起来。

    竟然联合了其他宗门来一起挑战。

    这就不得不怀疑了，这其中，是不是有什么问题呢？

    想到这里的人们轻轻摇头，他们猜不透。

    “林阳，你是不是猜到了什么呢？”李江疑惑问道。

    林阳轻轻摇头。

    “我也说不准，赢长老，如果那些人集体向赢家发起挑战。”

    “那就如今赢家主带去的那些人，会不会是他们的对手呢？”

    林阳问道。

    听得此话，赢坤德先是眉头一皱，而后信誓旦旦的开口。

    “那是自然的，别看他们聚集起了好几个宗门。”

    “就算是把他们都捆在一起，也不是我们赢家的对手。”

    “就会算我们赢家再弱，那也是上古八大家族之一。”

    “他们怎么可能是对手呢。”

    听到这里，林阳轻轻点头。

    “既然这样，我看我们就不用去那玉华山了。”

    “搞不好，对方乃是调虎离山，而真正的袭击目标，可能是。”

    说到这里，林阳没有全说下去，不过他知道，众人已经明白他的意思了。

    “你是说，他们对我们赢家的挑战是调虎离山，而真正的目标，是这赢家大本营？”赢坤德说道。

    林阳轻轻点头。

    “没错，除了这个可能，我还想不出其他的。”

    “而且你看看，现在的赢家如此空旷，没有一点防护。”

    “有的基本上都是一些下人，和实力不强的人。”

    “如果真的有高手要突袭这里，那事情，可能就不太妙了。”

    听到这里，众人神色凝重。

    “我看，不如就听林阳的，反正赢家主他们是不惧那些人的，我们去了也是多余。”

    “不如我们就留下来，如果真的万一这里出现什么情况，我们还能帮帮忙不是。”

    李江开口建议道，而林阳也正是这个意思。

    “嗯，林先生说的没错，我看我们就这么做。”

    赢坤德也表示同意。

    随后，在赢坤德的带领下，众人来到赢家。

    而就在他们在赢家课堂里刚坐下没一会儿。

    就看到手下急匆匆的跑了进来。

    “六长老，不好了六长老，有人打上我们山门了。”

    “对方实力很强，大家完全顶不住啊。”

    手下着急忙慌的报告。

    而这话，也让众人彻底的皱了眉。

    “果然跟林阳猜测的一样，还真的有人来突袭这赢家。”

    “我们出去帮忙。”

    说话间，人们已经离开客堂，往大门口而去。

    来到大门口，众人看到此时正有十好几个人在门口里面对赢家人下手。

    “全部都是王级高手。”林阳第一时间便分辨出了这些人的手里。

    “哼，都是准地王而已，没什么大不了的。”

    “老夫前去会会他们！”

    李江冷哼一声，当即朝着对方冲过去。

    随着李江的加入，虽然对方十几人都是王级高手。

    但也只是准王级而已，还不能算是真正的王级高手。

    因此，只是一个照面，对方十几人便败下阵来。

    “你们是什么人，赢家人不是都去玉华山了吗！”

    十几人与李江拉开距离，一脸焦急的说道。

    “哼，我们不是赢家人。”李江轻哼道。

    “你们不是赢家人，那你们为什么会在这里。”

    十几人虎视眈眈的看着众人说道。

    “我们呀，我们是来赢家做客的，不巧，正好跟你们遇上了。”

    李江玩味的看着几人说道。

    “哼，既然不是赢家人，那就请你们让开。”

    “我们今天只找赢家人的麻烦，不想跟你们有所纠葛。”

    十几人看着众人说道。

    而李江却摇了摇头。

    “我们虽然不是赢家人，但是与赢家的关系还是不错的。”

    “如果我们不知道也就罢了，可现在正好被我们给遇上了。”

    “那，你觉得我们会袖手旁观吗。”李江轻笑着说道。

    十几人面面相觑，看得出他们很纠结。

    指望让李江等人主动不管这些是，那不太可能。

    刚刚李江已经表达了自己的态度。

    如果继续动手，李江实力雄厚，他们不是对手。

    可如果就此离开，机会难得，他们不甘心。

