    “现在CIA方面必然已经发现了名单丢失，而且他们知道是我做的，可是现在名单丢了，不单单拿不到钱，我们还会被CIA追杀！”

    “所以，必须找回名单来！”

    “这事儿只有我们几个知道！”路德·斯帝盖尔突然开口说道：“对方的时机掌握的刚刚好，在我们最松懈的时候行动，他好像知道我们的计划！”

    他曾经是CIA的技术人员，一名实力强大的黑客。

    弗兰斯·格里克突然看向克莱尔·菲尔普斯，然后将自己的刀子拿了出来，“是他对吗？你们骗了我！”

    “谁？”路德·斯帝盖尔一头的雾水。

    而伊森·亨特却是明白了，同时回想在布拉格的行动，当时吉姆·菲尔普斯中枪，随后掉落河中，他自己冲上桥之后，根本没有发现任何枪手。

    速度实在太快了，这不符合常理，而现在看来，如果是吉姆·菲尔普斯自导自演的呢？

    一切都合理的，也是为什么克莱尔·菲尔普斯，在汽车爆炸的时候没有在车上，一切都是他们自导自演的。

    而自己不过是一个替罪羊而已，其他的小队成员都是因为他们而死。

    同时，这个弗兰斯·格里克竟然也是他们的人，不过也对，他本来就是克莱尔·菲尔普斯介绍来的，利用自己偷取真正的名单。

    “是吉姆？”伊森·亨特转头看向克莱尔·菲尔普斯。

    “喔喔……到底是怎么回事儿？”路德·斯帝盖尔则是完全不知道什么情况，随后站了起来，拉开了距离。

    克莱尔·菲尔普斯有些郁闷，弗兰斯·格里克这个家伙真是沉不住气，不过这事儿不是自己丈夫做的？

    她也有些迷糊了，不过现在绝对不能承认，“伊森，你不相信我？”

    “你这个碧池！”弗兰斯·格里克突然起身，一刀就要刺过来，伊森·亨特一把抓住他的额手腕，随后用手肘装在他的闭上，将刀抢夺了下来。

    “呜……”捂着鼻子，弗兰斯·格里克弯腰倒退了几步，“是吉姆·菲尔普斯找的我，让你带着我们偷取真正的名单！”

    “刚才袭击我们的人肯定是他，他将我们都出卖了！”

    伊森·亨特看向克莱尔·菲尔普斯，“为了钱吗？”他有些悲哀，毕竟整个小队一直合作，彼此之间自然是有感情的。

    可是现在呢？

    “……”克莱尔·菲尔普斯现在知道，狡辩是没有用的，“我已经被抛弃了不是吗？”

    这个计划，除了他们四个人，也就只有吉姆·菲尔普斯知道了，所以克莱尔·菲尔普斯认为，自己的丈夫也将自己出卖了。

    伊森·亨特没有多说，他知道不是吉姆·菲尔普斯做的，毕竟对方在耳边儿说的话就证明了另有其人。

    但是现在这个机会他不会放过，因为只要将吉姆·菲尔普斯抓出，他就可以清洗自己身上的嫌疑了。

    “CIA，里面的人立刻举手投降，放弃任何抵抗！”

    外面突然传来韩绅，随后强烈的光线透过仓库木板之间的缝隙穿透进来，接着是直升机和汽车的声音，他们被发现了。

    CIA可不是什么普通的机构，尤其是总部这里，随后展开搜索行动。

    如果中途没有出现问题，那么伊森·亨特他们早就跑了，可是中途被拦截，资料被抢走，他们四人遭遇车祸。

    不单单自身受伤，同时还失去了交通工具，如此被CIA发现并且包围，也是很正常的。

    伊森·亨特直接将手中的匕首一丢，接着向着仓库大门走去，此时任何反抗都是徒劳。

    将大门打开，强烈的光线让他睁不开眼睛，此时外面早就天黑了，强光灯太过刺眼，他举起了自己的双手。

    CIA的突击队直接冲了过去，将他放倒在地，随后冲入仓库之中，另外三人全部被捕。

    基特里奇，也就是伊森·亨特小队的直属上司，负责锄奸行动的负责人。

    伊森·亨特在布拉格，就是从他面前逃走的，而现在又回到兰利总部偷去了东欧特工名单，可以想象他有多么的愤怒。

    不过现在，终于将人抓到了，“伊森·亨特，你知道你会是什么下场吗？”

    “呵~”伊森·亨特无力的一笑，“名单不在我这里！”

    “什么？”

    “如果你不瞎的话，应该看到我们的情况了，被人半路抢走了，吉姆·菲尔普斯还活着，他才是真正的内奸！”

    “……”基特里奇皱着眉头，心中却是不知道真假，“将他们都压回去，四个人全部分开。”

    “是，长官！”

    这事儿透着古怪，确实四个人遇到了车祸，不过他们是特工，怎么可能是普通的车祸？

    如果是普通的车祸，那么两位一辆肇事车呢？

    所以，问题很大，必须将他们分开审讯，而且刚才搜身之后，没有发现磁盘。

    名单不见了。

    事情当然不能张扬，所以没有根本不会被媒体发现，CIA总部之内，基特里奇亲自审问伊森·亨特。

    伊森·亨特也没有隐瞒，当然除了开车撞他们的人，在耳边说的话，其它的事情他都交代了。

    当初为什么逃跑？

    因为他是被陷害的，而且根本不知道事情的始末，所以他只能逃跑。

    随后见到了军火商麦克斯，让人想不到是，麦克斯是个中年女性，基特里奇也是没有想到，一个女人竟然是军火商。

    接着伊森·亨特取得了对方的信任，就是为了将真正的内奸引出来。

    可是计划出现了问题，半路他们被人拦截，这计划应该只有他们四个人知道，而此时弗兰斯·格里克突然爆料，吉姆·菲尔普斯还活着。

    这个人还活着，说明他有问题，基特里奇随后审问了其他人，大家的说法是一致的，路德·斯帝盖尔知道的事情最少。

    他也是将仓库之中发生的事情讲述了一遍，四人的口供是一致的。

    “伊森，虽然你是被冤枉的，但是你偷取了资料，你罪无可恕！”基特里奇最后来到伊森·亨特的面前说道。

    不过伊森·亨特却是笑了起来，“磁盘不是吉姆·菲尔普斯劫走的！”

