    第639章 大军压境

    就在浮屠古族和摩柯古族出军的时候。

    正在太灵古族传承原始法身的陈月兮，当即匆匆忙忙的结束了闭关，缠上太冥老祖之后，便是开启了空间通道，赶来了天罗大陆。

    可等二人到达凌烟城发现，整个凌烟城上下没有一丝全军戒备的意思，和往常一样，该做什么，就做什么。

    丝毫不担心两大太古神族的大军打进天罗大陆一样。

    当然，整个凌烟阁除了陈墨自己外，其他所有人都是慌的一批，如今只是强装镇定而已。

    为了这事，清萱和清衍静都几次找过陈墨，可后者却一直说：“安了，让他们进天罗大陆，他们绝对打不到东界来的。”

    姐妹两问陈墨为什么。

    后者却一直说秘密。

    气的姐妹两几天都不理陈墨。

    甚至她们还在想。

    要不要回族乞求大长老原谅，请大长老放过陈墨。

    ...

    陈月兮带着太冥老祖，在侍女的带领下，去见了陈墨。

    议事厅中，陈墨和云韵她们在讨论着上古天宫的事。

    见到陈月兮和太冥老祖，陈墨惊讶了一下，旋即也知道二人所谓何来，笑呵呵道：“太冥大长老，好久不久，可还好。”

    见在这危急时刻后，陈墨还有着好心情和自己打招呼，太冥老祖怔了一下，也不知道说些什么好了。

    沉默了许久，太冥老祖才无奈笑道：“陈阁主，都火烧眉头了，你难道一点都不担心吗？”

    “是呀，父亲。还有你怎么能将萱姨的妹妹从浮屠古族给...给拐带出来...”陈月兮目光有些责怪陈墨的意思。

    “那个这事有些说来话长，等这事结束后，我在告诉你们吧。至于浮屠古族和摩柯古族的怒火，我还是承受得住的，让他们过来吧，我自然有应对的办法。”陈墨自信满满道。

    见陈墨都这样说了，尽管陈月兮十分担心，但也说不出什么了。

    只能拜托太冥老祖等对方大军压境的时候，帮帮忙了。

    如今陈月兮是太灵古族的族长，族长的话，太冥老祖当然是要听的，于是点了点头。

    ...

    琥岚关。

    这是天罗大陆南边的边界之城，凡是想要从南边进入天罗大陆的人和势力，都得先需要通过琥岚关。

    而作为边府之城，这座巍峨的城市丝毫不弱于天罗大陆的任何一座大城，从其防御程度而言，直逼天罗大陆的都城，凌烟城。

    而这座城市，也将在之后的几天内，承受浮屠古族和摩柯古族的联合攻击。

    因为浮屠古族和摩柯古族在天罗大陆的南面。

    琥岚关的士兵正在开始整军备战的时候，凌烟城传来消息，让他们弃城退往琥岚城后方的城市，放浮屠古族和摩柯古族进来。

    尽管将士们不知道为何，但是命令已经下达，只得服从。

    因此一天不到的时间，如今的琥岚关成了一座空城。

    而在对于这一切，有人是不知道的。

    一天后。

    当那晨曦破开云层，照耀在这座恢弘而古老的城市上时，整座城市，都仿佛是在一霎那爆发出了惊天般的活力与沸腾。

    在那远处，无数道光影破空而来，最后犹如蝗虫一般的落在琥岚关外数百米的半空中。

    如果有别人在这的话，定能发现，这些如蝗虫一般的东西，竟然是一艘艘无比强大的灵舟，而在这灵舟之上，站满了手拿明晃晃兵器的人。

    这些人，实力最低的，都在至尊境之上。

    实力最高的，高达圣品中期天至尊。

    原本在此时，这里应该成为大陆上的焦点，几乎所有强者、势力都得集聚于此，观看这场盛世大战，可是除了浮屠古族和摩柯古族外，并没有任何势力的人在此。

    咻！咻！

    天空中，数道灵光落下，飞入了那琥岚关中探查，半个小时后，那些探查的人都回来了。

    “启禀大长老，琥岚关并没有发现凌烟阁的人。”

    “启禀族长，琥岚关并没有发现凌烟阁的人。”

    两族的探子，都将探查到的消息，说了出来。

    “嗯？这凌烟阁搞什么花样？”摩柯执一脸诧异的看向旁边的浮屠玄。

    浮屠玄眉目一凝，捋着花白的胡须道：“墨轻，你带人再去查探一下。”

    浮屠玄微微偏头，把目光看向身旁的一名中年男子说道。

    “是。”唤作墨轻的是一位上位地至尊，此时他点了几个人，掠入了琥岚关中。

    一柱香后，墨轻带着人返回了灵舟，恭声抱拳道：“启禀大长老，查探清楚了，琥岚关是一座空城。”

    “空城？”

    听到这话，灵舟上的诸多强者都是窃窃私语了起来。

    “大长老，你说这凌烟阁的人是不是觉得打不赢这仗，所以跑了？”浮屠玄身后的一名天至尊猜测道。

    “跑了？”

    众人议论纷纷了起来：“跑了，他们能跑哪里去，凌烟阁这么多人，跑了我们的探子不可能一点风声都探测不到。”

    “会不会凌烟阁觉得琥岚关不适合开战，已经在别的地方埋伏好了，就等我们过去。”一名看长相就知道有些精明的男子，沉声道。

    男子的这话，得到了别人的认同，认为有这种可能。

    浮屠玄和摩柯执对视了一眼，旋即商讨了起来，数分钟后，两人同时说道。

    “玄光，你带领一万大军作为先锋，负责前方开路。”

    “摩柯龙，你带领一万大军作为先锋，前往前方开路。”

    “是x2。”

    被点到的两人恭声抱拳，旋即自灵舟飞掠而出，点完兵后，带着灵舟舰队，驶向了天罗大陆。

    在先锋军走后一个时辰，两族主力大军，才开拔进入天罗大陆。

    等主力大军越过琥乾关。

    来到一片望不到边际的大平原时，先锋军来报，发现了凌烟阁的军队。

    等两族的主力部队赶到时。

    确实发现了一支军队。

    这支大军不过万人，且凌烟阁的主要高层都不在。

    就在浮屠玄准备下令擒获这支军队的时候，一道淡淡的笑声响彻而起：“各位远道而来，在下有失远迎，还望恕罪。”

    伴随着声音响起，一股极为可怕的威压，正在席卷而来。

    (本章完)

