    凌桥斜睨了他一眼，满脸是不以为然的冷淡，随口应了声，“嗯。”

    “嗯？你就这样反应？”巫阳有些抓狂，“你难道就不好奇一下吗？那可是大哥和阿宛姑娘呢！而且，阿宛姑娘比大哥小那么多，大哥他……”

    这话萧韶光就不爱听了，他昂起小脑袋，“巫阳哥哥，我大哥今年才及冠，如何就比阿宛姐姐大许多！我娘也比是我爹小这岁数，不也是感情好好儿的嘛！”

    巫阳不好与他争执，只能道，“是是是，大哥是年轻着呢……这不是跟阿宛姑娘比嘛……”

    后面的话，他说得很低，生怕萧韶光听见。

    萧韶光这才高高兴兴地继续吃饭。

    凌桥给他夹了一块子清蒸鱼，见巫阳还在纠结，便开口道，“你个大男人唧唧歪歪这些做什么？大哥自有大哥的主张。”

    “再说了，赵姑娘也有自己的想法。你便是好奇，也收敛一些，免得惹了赵姑娘生气，到时候大哥可饶不了你。”

    顿了顿，他淡淡回道，“至于我奇怪不奇怪的，这个不是一早就知道的事情吗？也就是你是个榆木脑袋！”

    “你什么意思？”巫阳皱眉。

    凌桥懒得跟他解释，只埋头吃饭。

    为什么他们一直停留在百花镇，不然便是他们差事不多，也早该回燕北城了。

    可萧承煜却偏偏拖着借口不走，为的是谁？

    还不是赵宛舒吗？

    萧承煜一贯最是宝贝萧韶光，可他却把弟弟交给赵家养了一段时间，这在以往是绝对不可能的事情。

    便是凌桥对这些迟钝，也隐隐猜出了萧承煜的心思。

    更不用提，萧承煜每回从赵家回来，心情就会莫名其妙好一段时间。

    他便是没吃过猪肉，总是见过猪跑的。

    他可不是巫阳这个木头疙瘩！

    眼看巫阳还要问，他睨了眼房门，压低了嗓音，“别吵了。赵姑娘可在屋里睡，你要是嗓门大了，到时候小心大哥收拾你！”

    巫阳闻言，只能闭上嘴。

    但他还是有些不甘心，打算回头再拎着凌桥单独问问。

    不过，他还是嘀咕了一句，“这样儿也好，阿宛姑娘人好，做饭好吃，还会医术，虽然不如大哥好看，但配着咱们大哥，还是勉勉强强够看的。”

    凌桥懒得理他。

    这感情是两个人的事儿，用得着他来评价这些啊！

    而这边屋内，赵宛舒躺在萧承煜睡过的床，被褥是被晒过的，里面都是阳光的味道和萧承煜的清冽松香。

    她本来昏昏欲睡，闻着这气味，一时间睡意倒是消散了些。

    萧承煜刚给她捻住被褥，想要转身离去，就看到她黑黝黝的大眼睛望着自己，霎时动作就顿了顿，脸上神色温和宁静，“怎么了？不是困了吗？怎生还不睡？”

    他看了看外头，“是外面太吵了？那我去喊巫阳他们小点声。”

    虽然听不到外面在说什么，但嗡嗡声却是有的。

    赵宛舒拉住了他的胳膊，摇了摇头，“不是。”

    萧承煜不解，“那是认床，睡不着吗？”

    赵宛舒又摇了摇头，眼神微微游移。

    “那是如何了？”萧承煜坐回床边，甚是不明，他瞧着她，突然想起以往萧韶光的行为，轻轻道，“是要我给你讲床前故事？”

    赵宛舒：“……”

    他这脑回路到底是怎么回事？

    她原本脸颊浮起的羞赧霎时就烟消云散，她板着脸道，“不用。我说，萧承煜，你该不会是把我当成小孩子吧？”

    萧承煜见她似是有些生气，甚是奇怪，但面对着她的疑问，他还是老老实实地回答，“不是。”

    赵宛舒一脸狐疑。

    萧承煜颇为无奈，他探手弹了弹她的额尖，“你才是，到底在想什么？我若是当你是小孩儿，我还同你……你拿我当什么人看待？”

    那他岂不是有问题吗？

    赵宛舒也觉得是如此，她从被子里伸出手，捂住了额头，但她也不认错，只鼓着腮帮子瞪他，“你打我！”

    “我没有。”

    “你就是有啊！”赵宛舒难得孩子气的胡搅蛮缠：“你看我额头都红了。”

    萧承煜哭笑不得，他分明没有用力气的，只是做做样子，不过赵宛舒说什么便是什么，他好声好气地哄道，“好好好，那我给你吹吹？”

    以前萧承煜可没这么好的脾性，只是哄弟弟哄多了，难免多了些经验。

    此时，他也是这般对赵宛舒的。

    说着，他就拿开赵宛舒的手，探头要来吹气。

    赵宛舒看着他近在咫尺的俊美脸庞，他的眼神很是认真，料峭的薄唇是恰到好处的弧度，纤长的睫毛更是如同小扇子扑腾扑腾的眨动。

    赵宛舒只觉得心那只小鹿又开始不安分起来，疯狂地开始在她心口蹦跶，她的脸颊也不由逐渐发烧。

    他做什么那么认真？

    而且，一个大男人皮肤那么好那么白就算了，关键连睫毛还那么长，这不是不让人家姑娘活吗？

    她忍不住一个翻滚，用被褥把自己整个团住，就像是张卷饼一般，她拿脑门对着他，嘴里嚷嚷道，“好了好了，我困了，不跟你说话了。”

    避开了那张妖孽的脸，但鼻尖的气息却更加浓郁了，让她愈发心跳耳热。

    她不敢回头看萧承煜，眼睛水汪汪的，只恶狠狠地咬了咬牙，暗暗在心里骂萧承煜故意用男色惑人。

    萧承煜的动作一顿，望着她逃避的身影，视线在她通红通红的耳朵上划过，嘴角翘了翘，有些想笑，但又很快压住。

    他握拳以手背抵住鼻尖唇角，咳嗽了一声，清了清嗓子，这才压下情绪，“那我在这陪着你，晚些我喊你起来。”

    “不用你陪！我自己就可以！”赵宛舒反抗。

    “好好好。”萧承煜怕她恼羞成怒，只能边忍着笑，边叠声应着，就轻手轻脚地起身，把床帐放下来，又取了本书，坐在门边的椅子上，轻轻地翻看。

    赵宛舒也知道他没走，总觉得背脊有些燥热，她想翻身，但顾忌着萧承煜，怕被他看出自己的害羞，只能强忍。

    开始她以为自己会睡不着，但也不知道是太累了，还是松懈下来了精神，闻着与萧承煜一般无二的气息，她竟然不知不觉的睡过去了。

