    秦少封面对危险，不为所动。

    他站在原地紧闭双眼，默念出咒语最后一段，“......以吾之名，以镜观物，何者为吾，何者为物！”

    话音刚落，从秦少封身前出现了一面青铜镜，瞬间照射出万丈霞光，将正要出拳的轩辕泰直接挡在原地，视线一片混沌。

    “就是现在。”

    玉矶娘娘说话的同时，秦少封已高高跃起，逼近到被镜子光芒所干扰的那个女人身前。

    “你的把戏该结束了！”

    秦少封一脚踢在她身上，后者发出一声哀叫，从房顶跌落。

    事情发展非常顺利，秦少封和玉矶娘娘两人初次联手，便大功告成。

    “八重镜的霞光只能维持片刻，趁现在全力逃出去，越远越好！”

    这灵技是借由身处天狱的玉矶娘娘的灵力所施展，因此所能展现的威力有限，但此时那女人受伤摔了下去，笼罩在整座院落的“神罗之门”，也随之被解除。

    秦少封迅速翻身过墙，头也不回地一路狂奔。

    虽然逃跑这种事实在算不得光彩，但相比小命来说，这一点又算得了什么呢？

    他旁若无人的冲过街市，本想找一找同伴们的所在，但现实情况却不允许他这么做，轩辕泰随时可能追过来，而且在郡城中，也随处可见那些金甲卫士。

    权宜之计，还是先从这郡城逃出去再说，自然有机会跟同伴们汇合，眼下却要将危险从他们周围引开，这样自己才能有更多周旋的余地。

    玉矶娘娘开口说道：“想不到，你还挺为同伴着想的嘛。”

    “都是一起出生入死的同伴，我当然不能连累他们。”

    秦少封以最快速度逼近城门口，但没想到那里早有金甲卫士把守，他们远远瞧见秦少封，直接拔刀拦住了去路。

    “看来他们这次可真是来了不少人啊，我秦少封的面子够大的。”

    “也只能动手硬闯过去了。”玉矶娘娘说道。

    但没想到的是，秦少封却似乎没有动手的意思，他缓缓走向这些金甲卫士，并且将双手亮在身前，表明自己没有恶意。

    这样的举动让玉矶娘娘很不明白，“你该不会是要束手就擒吧？”

    可眨眼间，也不知道秦少封从哪里掏出一件东西，冲这些金甲卫士们晃了晃。

    “喂，自己人，别把刀尖冲着我，好吗？”

    “是断神翎？”

    金甲卫士们面面相觑，他们大概也很不理解，为什么断神翎如此重要的东西，居然会在秦少封的手中。

    玉矶娘娘也是一愣，“断神翎是轩辕神族中翎主的随身佩戴之物，是身份和权力的象征，为什么你身上有这种东西？”

    “看来，轩辕金光还是被你杀掉的。”

    秦少封却说：“我可没有拿轩辕金光的断神翎，这块断神翎也比那家伙的高级多了。”

    因为之前听轩辕昊空说，翎主也有高低之分，轩辕金光跟轩辕昊空比起来，还是差了不少的档次，毕竟后者可是麾下有200人的大翎主，那么这块断神翎便是能号令200轩辕神族的令旗！

    他之所以现在拿出来，就是想要碰碰运气，万一这些金甲卫士看在轩辕昊空的面子上，放自己过去，那不就省事了吗？

    不过，其中一个金甲卫士，却得出了跟玉矶娘娘一样的结论，这是轩辕金光的断神翎！

    “你果然是杀人凶手，不仅杀了我们的族人，还夺取他的断神翎耀武扬威，实在罪不可赦！”

    “大家将他抓起来，带回去交由神祭司发落！”

    秦少封有些尴尬，并且很不满地说：“喂，你们瞎吗？这不是轩辕金光那狗贼的断神翎，再好好瞧清楚再动手也不迟啊！”

    可这些金甲卫士们可不管这些，一个个拔刀在手，往他身前扑杀过来。

    玉矶娘娘还说起了风凉话，“我原以为你足够聪明，却原来也会做出这种蠢事。”

    “你现在可以不说话，我烦着呢！”

    秦少封没好气的回呛，同时赤手空拳迎战这些金甲卫士，他知道轩辕泰很快就会追到这里来，所以必须要尽快摆脱这些人。

    “吃我一记雷法，看看滋味如何！”

    半空中瞬间降下数道天雷，分别打在了每个金甲卫士身上，这些天雷比之以往威力更深一筹，数量也是前所未有，终究有玉矶娘娘的残余灵力支持，效果果然非同凡响。

    可是，秦少封这识破惊天的一击，却并没有将这些金甲卫士干掉。

    这些人身上虽然受到了雷击，却感觉不痛不痒，每个人都好端端站在他眼前，保持着进攻的姿态。

    “见鬼了，我这雷法对这些轩辕神族的人，好像从来都起不到作用。”

    玉矶娘娘提醒他说：“那是应该的，不然你觉得他们为什么会身披金盔金甲？”

    “你的意思是，这些铠甲能挡住天雷的攻击。”

    “不错，他们自诩为神族，自然是有些高明手段的，何况你这雷法微不足道，对他们自然没有什么作用。”

    秦少封有些不耐烦地说：“有些话不用说的这么直接吧，你再嘲讽我的话，我就让你直接闭嘴。”

    两个人互相斗嘴，而金甲卫士们又迅速围攻上来，秦少封用灵活的身法在其中周旋，本想应该能轻松脱身，但实际情况却不是如此。

    他从一堆人群中杀出，跑出城门外后才发现，前方还有数十名金甲卫士在等待着他。

    “搞什么鬼，他们是派了一支军队来抓我？”

    玉矶娘娘娇笑道：“你还没发现吗？轩辕泰是个大翎主，手底下只怕有数百人。”

    “数百人？”

    秦少封只知道轩辕神族人数不多，像轩辕昊空这样麾下执掌200人的翎主，已经是相当了不得了。

    按这么算的话，轩辕泰岂不是比轩辕昊空还厉害，手底下人更多？

    “呀的，这轩辕昊空该不是在我面前吹牛，人家压根不鸟他的破骗子，真是坑死我了。”

    转眼间，秦少封周围聚起了30多名金甲卫士，他们虎视眈眈地盯住他，今天是绝对不会让他离开此地的。

