    十二个小时之后，苏小凡睁眼了眼睛，在他的手上，又出了一块雷精金。

    这块雷精金比上次提纯出来的大了近乎一倍，苏小凡估摸着大概有八九两重的样子，但绝对不到一斤。

    “只要再找到一块大点的天雷石，飞剑的主材就能收集的差不多了。”

    苏小凡脸上露出欣喜的神色, 他也没想到此行居然如此顺利。

    当然，也多亏了修复系统突然出现了提纯的功能。

    否则那么大一块天雷石，苏小凡想搬出去都难，更不要说提炼出其中的精华雷精金了。

    苏小凡现在也算是彻底明白，为何雷精金适合炼制飞剑的主材，却没有人前来收取的原因了。

    别说赵一剑那等修为的人，就算是来个阳神修者，在面对着灭世般的雷霆时, 恐怕也没有什么好办法。

    更何况峡谷中的巨猿只是死亡禁区的一只超凡生物，按照六安师伯的说法，在禁区深处还藏着一个更加恐怖的家伙。

    如果真进来了高手，禁区深处的那个超凡生物怕是也会出来，谁胜谁负还在未知之间。

    所以就连相关部门，都放弃了这处禁区，实在是危险太大收益太小，话说谁愿意一不小心就挨雷劈呢。

    “这家伙，挺有恒心啊。”

    收好了那块雷精金，苏小凡释放出了神识，依稀感应到还藏在谷口处的巨猿。

    只不过巨猿隐匿身形的本事不怎么样，身上那股子凶戾的气机就像是个大灯泡一般，吓的原本靠近谷口的生物都躲了进来。

    “我就不信你能一直耗下去！”

    苏小凡也发了狠，不就待在这里面几天不吃不喝嘛，哥们我正好炼化下禁区能量，将自己的修为提升到地花圆满的境界。

    至于外面的多宝, 苏小凡临走时又给了它一滴猴儿酒，足够多宝在外面消化几天的了。

    念及至此, 苏小凡摈除掉心中杂念, 盘膝坐在地上修炼了起来，身周的禁区能量如同飞蛾扑火一般溢入到他的体内。

    进入到三花聚顶的境界，苏小凡感觉禁区能量对于身体的伤害，已经很轻微了，相反将其炼化，还有助于修为提升。

    沉浸在修炼之中的苏小凡，只留出一丝神识观察着外界。

    那巨猿这次是铁了心要把在禁区捣乱的黑手揪出来，居然在谷口处连守了三天。

    这三天中，禁区内也爆发了两次雷霆，不过都是禁区生物引起的，巨猿也没怎么在意。

    到了第四天的时候，巨猿开始怀疑起自己的判断来，看来前面那两次引动雷霆，也是禁区生物不小心触及的？

    要不是峡谷内的那处消失了天雷石的坑洞，巨猿早就返回禁区深处了，但坚持到第四天，也到了巨猿耐心的极限。

    禁区的能量，以空间裂缝周围最为浓郁，那是也是禁区的最深处，只有禁区公认的王者，才能占据在那个地方进化。

    然后能量随着与空间裂缝距离的拉远，变得慢慢的稀薄起来。

    而到了谷口位置，空气中所弥散的那点能量，都不够巨猿一个呼吸汲取的，长期待在这里，会影响到它以后的进化。

    所以守到了第四天，巨猿终于返回了禁区深处，而且是迫不及待的回去了，这几天守在谷口可是让它感觉自己瘦了不少。

    巨猿不知道的是，它前脚刚走，苏小凡后脚就出了那狼窟。

    苏小凡害怕别遇到那火狐狸再给巨猿报信，所以行踪很是小心。

    苏小凡只贴着岩壁走，从岩壁上垂落下来的雷藤也能遮掩他的身形。

    在全力收敛了气机之后，即使被禁区的生物看到苏小凡，或许都会以为他是个没有生命的存在。

    死亡禁区中的天雷石随处可见，但想要找体积巨大的，还是要花费一些功夫。

    苏小凡想着最好再提纯一块，直接满足炼制飞剑所需的雷金精就离开这里，所以看到几块一吨多重的天雷石都被他放弃了。

    一直走到距离谷口十多里的地方，苏小凡才发现了一块巨大的天雷石。

    这块天雷石露出地面不多，地下的面积占了大半，不过苏小凡用神识观察了，这一块天雷石足有三四吨重，应该能满足他的需求。

    这里距离谷口太远，苏小凡只能先找躲避雷霆的地方，在距离那块天雷石三百多米处，苏小凡发现了一个熊瞎子的老巢。

    或许是实力不弱，这只成年黑熊生活的很惬意，占据的山洞足有三十多米深，还在老巢里用雷霆做了个窝。

    不过这只熊瞎子对自我的要求也就仅限于此了，山洞里铺满了各种动物被啃食后的骨骼，有些腐烂的皮毛发出了一股恶臭味。

    各种难闻的气味混杂在一起，苏小凡距离很远就皱起了眉头，难不成这熊没有嗅觉吗，如此恶臭也能待下去。

    悄无声息的潜入了进去，在黑熊反应过来之前，苏小凡一掌拍晕了它，超凡之下的生物，苏小凡对付起来不是很困难。

    将黑熊拖到洞口当挡箭牌，苏小凡则是来到那块天雷石前，将其收入到修复系统之中。

    还是花费三百点的修复值，修复时间也没有什么变化。

    在天上的雷霆降下之前，苏小凡封闭住了自己的嗅觉，钻进了黑熊的老巢中。

    也不知道死亡禁区的雷霆究竟是如何形成的，就算是接连降下，那雷电之力也不见丝毫的减弱。

    在这种环境里，就算是巨猿，也不敢硬抗着雷霆出来，只是在禁区深处发出了愤怒的吼声。

    苏小凡才没管那么多，他收取完这次天雷石，就准备出禁区了。

    而且苏小凡打算雷霆一结束就走，否则要是那巨猿再脑子抽筋跑到谷口守上几天，怕是虎猫都要忍不住进来找自己了。

    二十多分钟后，当最后一道雷霆消散的时候，苏小凡身形一闪，从洞里向禁区外掠去，身法施展到了极限。

    或许是因为气机泄露的原因，山谷深处陡然响起巨猿的吼声。

    随着那仿佛与整片大地连成一片的“咚咚”声，巨猿庞大的体型追击了出来。

    不过苏小凡的身法本不就不比巨猿慢，又抢先了一步，几个呼吸间，苏小凡已经置身于禁区入口的外面。

    “都是老朋友了，见到我至于那么兴奋吗？”

    看着一脸愤怒的巨猿，如同一座移动的小山般向自己冲来，苏小凡右手一抬，掌心雷瞬发了出去。

    不知道是不是被愤怒冲昏了头脑，巨猿竟然不管不顾的冲向了苏小凡。

    不过苏小凡计算过了，雷霆降下的速度，应该是快于巨猿的冲击。

    “轰”一道霹雳正中巨猿的肩膀，巨猿那庞大的身躯上闪过一道蓝色的雷光。

    “咦？”

    站在外面的苏小凡发现，那道雷光在巨猿身上游走一圈之后，竟然被它腰间的雷系能量石给吸收掉了。

    不过这一击，也让巨猿受到了伤害。

    感受到头顶那铺天盖地降下的雷网之后，巨猿似乎清醒了过来，发出一声怒吼，整个身体冲向了旁边的岩壁。

    那坚硬的岩石，在巨猿的冲击下，硬生生的被震碎成了无数块，雷霆落下之前，巨猿居然开出了一个临时的躲避空间。

    “卧槽，太凶残了。”

    苏小凡看的咋舌不已，至今为止，巨猿绝对是他见过的肉身最强大的生物，没有之一。

    “是不是那雷系能量石的原因？”

    苏小凡想到了刚才巨猿被雷击时的景象，不由在心中猜测了起来。

    正常以血肉之躯，是很难与雷电之力相抗衡的，苏小凡之前触碰了一丝雷电都化解了很久。

    但炼化那丝雷电之后，苏小凡感觉自己的肉身，也比以前更加强悍了一些，所以他的猜测并不是无的放矢。

    而巨猿有那颗雷系能量石，帮它吸收炼化不了的雷电，剩余在体内的雷电，绝对可以刺激它的肉身，从而使其变得更加强大。

    想到这里，苏小凡看向百米开外的巨猿，眼神也是变得炙热了起来。

    “我说，咱们没必要打生打死吧？”

    苏小凡扬声说道：“要不咱们做个生意？我可以拿猴儿酒换你腰间的那颗破石头！”

    苏小凡相信，这巨猿应该是能听懂自己说话的，但它的神识差了点，或许无法传音给自己。

    “嗷呜！”

    看到来人居然是苏小凡，巨猿顿时变得狂怒了起来，一双长臂愤怒的击打着岩壁，抓起一块磨盘大小的石头就向苏小凡丢了过去。

    巨大的力道让那石头丝毫都没受到雷电的阻碍，几乎瞬息就来到苏小凡面前，侧了下身体，一阵巨大的风声带着石头飞向了远处。

    “卧槽，不能好好说话吗？”

    苏小凡有些气恼，回手从腰间的贴身包里掏出了紫葫芦，拔开塞子对着巨猿晃了晃。

    纵然是满天的雷霆，也无法遮掩住那猴儿酒的药香，一股香味顿时弥散在了魔鬼谷中。

    闻到了那股香味，暴躁的巨猿眼睛都直了。

    猴儿好酒这是天性，但死亡禁区可没有那么多灵草灵药，也没有猴子猴孙帮它采集，巨猿也酿造不出猴儿酒来，所以闻到这股子酒香，巨猿一下子安静了下来。

    “嘿，有点谈。”

    看到巨猿的举动，苏小凡心中一喜，做生意是他的老本行，只要巨猿不见面就动手，苏小凡绝对有把握将那块雷系能量石给忽悠来。

    又晃了晃手中的葫芦，苏小凡手掌一扫，一阵劲风将那酒香全都飘到了禁区之中。

    “哞！”

    就在苏小凡打算进一步和巨猿沟通的时候，突然间一声有点像是牛吼的声音响了起来。

    在那声音响起的时候，漫天的雷霆霹雳声，似乎都被压制了下去，天地间像是只有这一种声音。

    而站在禁区外面的苏小凡，像是被人用拳重重的击打在了耳朵两侧，整个人的脑子都在嗡嗡作响。

    这一声牛吼，竟然震的他浑身真元溃散，要不是苏小凡此时的修为在三花聚顶的第二个境界，怕是在这一吼之威下，能被震死在当场。

    与此同时，一种大祸临头的感觉，在苏小凡心中生出，仿佛下一刻就要有灭顶之灾到来。

    顾不得多想，苏小凡用力咬了下舌尖，清醒过来的瞬间就施展开了身法，一溜烟的向峡谷外面疯狂逃窜。

    当然，苏小凡没忘了将紫金葫芦的的塞子给盖回去，他估计十有八九那怪物就是被这酒香吸引来的。

    苏小凡发誓，他在修成逍遥游身法之后，这一次绝对是毫无保留的施展。

    只是一瞬间，苏小凡就看到了巴图尔家的木屋。

    多宝估计也是被那惊天吼声给惊动了，此刻正趴在房顶向魔鬼谷的方向张望着。

    “跑！”苏小凡将自己的神识波动传到了多宝的脑袋里，身形丝毫不减，快如闪电般的向外面掠去。

    虎猫虽然距离远，但刚才也是被震慑的不轻，逃跑的速度一点都不比苏小凡慢，一人一猫的身形都快到了极点，

    一直到冲出峡谷，来到那冰天雪地的世界时，那种大祸临头的感觉才从苏小凡的脑海中消失掉。

    身形冲天而起，苏小凡来到峡谷边缘的峭壁之上，向魔鬼谷的方向看去。

    雷霆还没有散掉，但是在那漫天雷霆汇聚之处，苏小凡仿佛看到了一个巨大的身形，沐浴在雷光之中。

    即使相隔十多公里，苏小凡仍然能感觉到那生物的庞大体型，但更让苏小凡惊惧的是，那家伙居然不怕雷电轰击。

    不知道是不是因为体型太过巨大，无法抵御地球引力的原因，那个生物只是站在禁区入口处，没有出禁区一步。

    “奶奶的，以后打死我也不来死亡禁区了！”

    苏小凡没再多看，差点丧身在对方一吼之威下，苏小凡怕自己再留下来，以后心里会留下阴影。

    连自己留在巴图尔家木屋里，装满了物资的背包也没回去拿，苏小凡带着多宝直接往昆仑山外赶去。

    两个多小时后，苏小凡回到了自己停车的地方。

    进到车里连灌了好几口大葫芦里的猴儿酒，苏小凡感觉自己的心跳才慢慢变得平缓了下来。

    “你也来点吧。”

    看着身边的多宝，苏小凡也给它嘴里倒了不少猴儿酒，看来这小家伙也被吓到了。

    “奶奶的，那究竟是个什么生物？怎么进化的如此庞大？”

    苏小凡感觉耳边有些不适，用手摸了下，发现是被冻在了脸颊处的血痂，之前那怪物的一吼，竟然将他的耳朵震出了血。

    自从修炼以来，有修复系统在，苏小凡一直都是顺风顺水，他从来都没有想过，自己居然差点被一嗓子给震死。

    “怪不得相关部门的人也不知道禁区的另外一只超凡是什么。”

    苏小凡觉得能正面见到那超凡生物的人，估计坟头草都已经长很高了，自己修为若是弱上那么一点，怕是也回不来了。

    “听声音有点像是牛。”

    苏小凡仔细回想着那个声音，十有八九就是牛的吼声。

    不应该是孙猴子当老大，牛魔王做小弟吗？

    似乎也不对，貌似那两货花果山结拜的时候，牛魔王就是孙猴子的大哥。

    想着死亡禁区那两个超凡生物，苏小凡有些无语。

    同样是猴子，清风前辈那是何等威风，巨猿却是有点丢猴子家族的人。

    摸了摸腰间包里的紫金葫芦和那两块雷金精，苏小凡总算是长吁了口气，重要的东西全都带回来了。

    虽然有点心神俱疲的感觉，但苏小凡实在是不想在这待下去了，当下发动了车子离开了小县城。

    又是连开了二十个小时的车，苏小凡终于回到了洛川自己的家里。

    最后提纯出来的那块雷精金，也已经被苏小凡收了起来。

    那块雷精金足有一斤左右重，可以说这次的死亡禁区之行是超额完成了任务。

    回到了自己的别墅里，苏小凡也顾不上多宝了，直接倒头在床上就睡了过去。

    自打修炼以来，苏小凡还是第一次有如此强烈想要睡觉的欲望。

    从大川省到死亡禁区，差不多将近十天的时间里，苏小凡几乎就是不眠不休，放在平日里倒是没什么，但在神识受损的情况下，他是真的有点支撑不住了。

    苏小凡用修复系统看过，他神识受损可以修复，但需要花费五十点修复值。

    感觉男人就要对自己狠一点的苏小凡，最终点了拒绝，按照老师话说，睡觉也是可以恢复神识的。

    在苏小凡沉睡中，功法其实也在自行运转着，三日之后苏小凡才醒转了过来，但感觉精神上还是有点疲惫。

    苏小凡知道这是自己神识受损的原因，不过和五十点修复值相比，苏小凡觉得自己还能忍受。

    除了小小和满世界去给苏小凡淘弄陨石的郑大刚，现在苏小凡也没有什么需要联系的人。

    给两人挂了个电话之后，苏小凡出去买了点熟食塞满了冰箱，就关掉手机开始闭关了。

    一个月之后，一声低吟从苏小凡口中发出，久未走出别墅的苏小凡终于是闭关结束了。

    虽然整整耗费了一个月的时间，才将神识完全恢复了过来，但苏小凡感觉很值得。

    因为在这个过程中，他觉得自己将三花聚顶的第二个境界打磨的愈发圆满。

    就像隔了层薄薄的窗户纸，苏小凡觉得只要自己轻轻一捅，就能开始突破阴神出窍的境界了。

