
　　启法天并未在天武城久留，身为南域巡察使，他有很多的事情要做。

　　元成武君，洪明大师，魏浩然也都纷纷上前道贺，内心也是唏嘘不已。

　　数年前在他们眼里一个后起之秀的小辈，如今却已经是可以和他们平起平坐的存在了。

　　而且罗修成为炼丹师公会的总会长，肯定会有许多人来慕名求丹，一跃而成这片大地上的新贵。

　　“诸位若有丹药方面的需要，可以来太玄门，看在大家都是熟人的份上，我可以给大家一些折扣。”罗修笑道。

　　炼丹师的生存之道，全靠一手炼丹术，即便是关系不错的朋友，也不可能无偿帮忙炼丹。

　　“我要求一炉地灵虎骨丹，不知罗门主收取多少的报酬？”元成武君忍不住问道。

　　他现在有求于人，对待罗修的态度可谓是大变模样了。

　　罗修知道这元成武君的修为已经达到了武君五重境界，目前最迫切的就是更进一步，从武君中期，提升到武君后期，而他又是走的炼体武修之路，最需要的丹药，就是六品淬体的地灵虎骨丹。

　　“五份灵药，可出一炉。”罗修笑道。

　　“可否便宜一些？”元成武君有些为难。

　　“地灵虎骨丹在六品丹药中算是比较难炼制的，在下收取的报酬不算多，若是找其他的六阶炼丹大师，没有十份左右的灵药，只怕是求不来一炉的。”

　　“不过若是要炼制紫火炼元丹的话，倒是可以三份灵药一炉。”

　　罗修解释说道，他说这么多，主要是为了让这些家伙帮自己宣传，到时候自然会有大量的高手来太玄门求丹，他正好也可借此机会收刮大量的资源宝物，奠定下太玄门的根基。

　　“罗门主得到了上古强者的传承，之前赠予在下的修炼心得，让我受益无穷，不知可否……”洪明大师凑上前来，小声的说道。

　　然而罗修却不等他将话说完，便挥手打断，“修炼的经验心得，乃是我太玄门的不传之秘，洪明大师就不要再提了。”

　　此言一出，不仅仅是洪明，元成武君和魏浩然也都神色略显黯然，毕竟他们的修炼都到了瓶颈，想要突破，必须要另寻机缘。

　　罗修自然知道他们心中所想，于是便笑道：“三位会长都还没有加入任何的势力，若是愿意来我太玄门发展的话，莫说是武君境界的修炼心得，就算是武皇境界的修炼心得，我太玄门中，也是有的。”

　　说完这些，罗修便转身离去，留下元成武君三人面面相觑。

　　他们哪里不清楚罗修话里有话，只是他们习惯了散修自由自在的生活，对于加入一方势力，内心里会有所抵触。

　　……

　　从狩猎者公会中离开后，罗修在南门斗等六位长老的带领下，来到了天武城中的炼丹师公会。

　　炼丹师公会的最深处，有一座两层的宫殿，以前樊泰德便住在这里。

　　炼丹师可以说是武修中最富有的人群，这总会长居住的宫殿，里面的装饰自然是奢华至极。

　　南门斗给罗修递上来一份玉简，里面记录着炼丹师公会的职责。

　　其中记载有，四大公会起源于圣城，各司其职。

　　每隔十年，不同地域的炼丹师公会，都需要向圣城缴纳一定数额的丹药。

　　天武国这边，炼丹师公会每隔十年，需要缴纳五十枚六品丹药，一百枚五品丹药，三百枚四品丹药，以及五百枚三品丹药。

　　看到这里，罗修不禁有些咂舌，相对于广袤的南域而言，天武国不过是冰山一角，仅仅是天武国这边，每隔十年就要缴纳上千枚不同级别的丹药，整个南域，十年下来向圣城缴纳的丹药数量，岂不是可以达到数万之多？

　　然后还有北域，东域，西域，短短十年的时间，圣城仅仅通过炼丹师公会，就可以聚敛一笔不可想象的恐怖财富！

　　与之相比起来，罗修真切的发觉到，自己初建的太玄门，简直就是巨鲸前的一只小蚂蚁。

　　炼丹师公会如此，罗修估计铸造师公会和阵法师公会，应该每隔十年也会缴纳大量的资源财富，还有狩猎者公会，光是每年的悬赏任务，就能赚的盆满瓢溢。

　　因为据罗修所知，狩猎者公会中，云集了四大公会战力最强的一批人。

　　这群战力强横的武修，每年斩杀的妖兽就不计其数，获取的材料无法想象。23sK.com

　　“难怪连普通的圣地在四大公会面前都要相形见绌。”罗修倒吸一口冷气。

　　四大公会就已经如此恐怖了，那么四大公会直属的圣城，又将会强大到怎样的地步？

　　罗修发觉，自己对于这个世界接触的越多，就越是会发现自身的渺小。

　　“圣城，寓意为神圣之城，乃是无尽古老的时代，我们人族的四位永恒强者开创。”

　　“传说，圣城的历史最古老可以追溯到武道文明的发源，那时候我们人族才刚刚懂得修炼，最早出现的四位强者，分别是帝战天，玄无清，祝天巫，鬼谷明。”

　　黑玄武帝知晓一些关于圣城的传说，缓缓道；“我想你大概也能猜测到，这四位人族古老的强者，便是圣城的开创者，也是他们一手开创的四大公会。”

　　“在我所处的上古时代，他们四位便已经是传说中的存在，只闻其名，而不见其人，后来上古浩劫，人，妖，魔三族大战，如今的圣城已然如何，却是不得而知了。”

　　说到这里，黑玄武帝叹息了一声。

　　罗修听完这些话，倒是没有想太多，毕竟于他而言，那种层次的强者，还太过于遥远。

　　狩猎者公会的具体事务，罗修并没有打算插手太多，他现在连修炼的时间都不够用，哪里有那份闲心思管理偌大的公会？

　　“公会的事务，便由你们六位长老管理，若有解决不了的事情，可再另行通知于我。”罗修向南门斗几人吩咐道。

　　“是！”几人纷纷应道。

　　“公会收集的六级以上灵药，可送往太玄门，需要向上缴纳的六品丹药，由本会长负责，而五品以下的丹药，便由你们来负责完成，可有问题？”罗修又道。

　　“总会长大人放心，我等一定如数完成任务！”南门斗说道。

　　罗修点了点头，“你们炼制多余出来的丹药，以及用不完的灵药也可以上缴给我，填充公会的宝库，本会长会给予你们奖励，指点你们如何从五阶晋级到六阶！”

　　此言一出，南门斗等六位长老皆都神情凛然，他们都是五阶炼丹大师，距离六阶仍有一段很长的距离，若能得到指点突破到六阶，那么地位便是不可同日而语了。

　　好处已经许诺，罗修紧接着脸色肃然道：“不过我丑话说在前头，谁若是给我使绊子，本会长可不会半分的留情！”

　　御下之道，便是有张有弛，不等过于打压，也不能放任自由，需要奖罚有度，树立威信。

　　罗修不懂这些，但是黑玄武帝曾经是太玄门的三大长老之一，对于这些，却是得心应手，罗修有时候也会向他请教这方面的东西。

　　毕竟这世间，最难叵测的便是人心，他不得不防。

　　随后罗修便带着狩猎者公会的六级以上灵药，返回了太玄门。

　　虽然现如今太玄门的人不多，那些个从徐家挑选出来的外门弟子，倒也修为进步神速，有了玄武阁中收藏的诸多武学，再加上太玄山门中浓郁的天地元气，以及炼丹阁定期提供的丹药，大多都已经达到了先天后期，有几个人用不了多久，便可突破到炼神境界了。

　　至于徐家来的几个外门执事，却是进步甚微，因为他们本身就已经修炼到了武王境界，根基已成，即便本身的天赋不错，却因为以前的修炼走过不少的弯路，已经没有了多少潜力可挖。

　　那唯一的一个内门弟子，林子枫也是悉心教导，如今已经是炼神六重境界。

　　炎月儿的修为进步也很大，已经跨入了武君中期，达到了武君四重境界。

　　“门主！”

　　轮回殿内，徐经年，高连宏两位护法走了进来，向罗修抱拳行礼。

　　“这次叫两位来，是要知会二位一声，以后每一个月的时间里，你们有三天的时间可以进入紫府秘境内的修炼塔中修炼，外门执事和内门执事，每一个月都有一天的时间进入秘境修炼塔。”罗修笑着说道。

　　听闻此言，徐经年和高连宏皆都面露喜色，他们自然知道紫府秘境内的天地元气非常的浓郁，极其适合修炼，哪怕是一个月只能在里面修炼三个月，那效果也绝对能够抵得上三年了！

　　目前为止，罗修不打算对外门和内门弟子开放紫府秘境的修炼塔，毕竟宗门的好处若是随便就能得到，便显现不出其珍贵了。

　　“如果谁能够对宗门做出突出的贡献，也可以奖励进入秘境修炼塔的时间。”

　　罗修如此说道，算是在大开山门之前，提前定下一些规矩。

　　紧接着，罗修又拿出一块玉简，以真元操控，飞向徐经年。

　　“门下弟子的规矩，便由徐护法你来负责，你看看这枚玉简中的内容，若有需要补充的地方，你可添加进去。”罗修如此说道。

　　徐经年伸手接过，看到玉简的内容，不由得神色一怔。

　　“外门弟子，每月可在炼丹阁领取一枚三品丹药，炼神修为可领一枚四品丹药？

　　内门弟子，炼神修为每月可在炼丹阁领取三枚四品丹药，武王修为可领取三枚五品丹药？

　　武君修为，每月可领两枚六品丹药，武皇修为每月可领取一枚七品丹药？”

　　徐经年看到这些内容，顿然有些目瞪口呆，“门主，若是这样的话，每个月我们炼丹阁便要支出的丹药数量未免也太多了吧？”

　　在徐经年看来，门派现在的弟子较少，按照这份规定来支出倒还可以，若是等以后大开山门，收取大量门人弟子之后，那就有些恐怖了。

　　毕竟这么多的丹药，就算是玄阳宗，长河门也绝对负担不起，别说是刚刚初建的太玄门了。

　　对此，罗修倒是不以为然的笑了笑，“丹药的事情你不用管，只管按照我制定的这份规矩下达就可以了。”

　　罗修相信，以他现在炼丹师公会总会长的身份，很快就会有不少炼丹师来投奔太玄门，而且有炼丹师公会为后盾，出产大量的丹药，根本就不成问题。

　　只不过六品以上的丹药，却还是需要他亲手来炼制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百八十七章 奖罚有度免费阅读。https://xs.23sk.com 