    大长老听到血一他们到了，于是他立马就朝着屋外走去，当他看到血一他们把一瓶瓶血放到了院子的石桌上后，他立马就走到石桌那把全部血都抱了起来，然后看都没有看血一他们一眼，就头也不回的朝屋内走去。

    血一看到大长老把血取走后，他趁着人不注意的时候把卢筱筱给他的纸条丢给火锅，然后就带着血二他们快速的离开了。

    火锅在接到血一丢给他的纸条后愣了一下，随后他想到血一看他的眼神后，他立马就朝着站在他不远处的守卫道：“我想去上厕所。”

    守卫听到火锅的话后特别不耐烦的看了火锅一眼，然后就安排一个人带着火锅去上厕所。

    火锅来到厕所后，他立马就打开了刚才血一丢给他的纸条，当他看到纸条上面所写的内容后，恨不得仰天大笑，可是他知道现在不是能笑的时候，于是他快速的把纸条撕碎后扔进了粪坑里。

    “族长，我们现在该去泡药浴了。”二长老在看到所有人把血喝完后朝着村长开口道。

    村长听到二长老的话后没有立刻回应他，而是朝着屋里的众人道：“你们有没有感觉到今天的血有点不对劲？”

    大长老他们听到村长的话后回想了下他们刚才喝下去的血味道，然后他们发现这次的血确实和他们之前喝的有点不同，于是他们全都朝着村长点了点头，表示确实和他们之前喝的有所不同。

    村长看到屋里所有人都感觉到今天喝的血和之前喝的有所不同，于是他朝着门外的守卫道：“去把血一他们叫来。”

    “等等。”大长老在听到村长的话后立马开口道。

    “怎么了？”村长见大长老把人叫住，就朝着他问道。

    “族长，我觉得这次的血之所以会不同，很有可能是因为这次的血是新鲜的，而且是小孩的血，所以才会让我们感到不一样。”

    村长听到大长老的话后思考了一会儿，然后他看向屋里的众人道：“你们觉得是大长老说的原因吗？”

    屋里众人听到村长的话后你看我、我看了你一会儿后，就朝着村长点了点头。

    村长看到屋里所有人都认可大长老说的话，于是他就开口道：“既然你们都认为是大长老说的原因，那我们现在就出发去药浴吧。”

    血一在离开火血的老窝后，他立马就走到卢筱筱他们藏身的地方，然后他朝着卢筱筱开口道：“血我已经送给他们了，纸条我也帮你扔给火锅了，现在我可以走了吧。”

    卢筱筱听到血一的话后朝他摇了摇头，然后开口道：“不可以。”

    “你不守信，你不是说只要我把血送到，就放过我的。”

    “这话我可没有说过，我之前只说过你提供的消息如果有价值，那么我就考虑放过你。”卢筱筱在听到血一的话后朝他笑了一下道。

    “你……”血一在听到卢筱筱的话后气的只说出一个你字后，就再也说不出其他的了，因为他知道卢筱筱确实是没有说过他把血送到就放过他，一切都是他自己想出来的。

