    原以为，离开海都，是让她和傅修远都冷静一下，结果她又撞进了另一个网里。

    此番也好。

    她不是要调查战家的事情？

    现在战家的大公子就站在她面前，一看就比战野那混小子靠谱，如果想要调查母亲的事，从秦风的口中想必会更简单一些。

    联想到之前秦风跟助理的话，她心中也有了答案。

    用脚指头想也知道是傅修远搞的鬼，怪不得刚刚她一进来，秦风就一脸怨怼地看看着她。

    好啊。

    原来傅修远也是知情者。

    从傅修远的行为中可以推测出，母亲的确是帝都那位遗落的千金，不然傅修远不会这么大动干戈在她背后悄悄搞小动作。

    好啊。

    他们都把她一个人蒙在鼓里，都把她一个蒙在鼓里……

    “小十一？”

    秦风见苏倾城的脸色有些不对劲，担忧地轻轻唤了一声。

    苏倾城只觉得眼前一阵混沌，浓郁的怒气从脚底板升上了脑袋，而她的脑袋里全部都是傅修远的脸，尤其是那天，傅修远还来问她，是否相信他。

    她当时怎么回答的？

    她说相信。

    她最信任且最亲密的人就是他，结果，对方什么都不告诉她，难道她连这点知情权都没办法拥有？

    为什么？

    他为什么要隐瞒这些？

    是他真的不想让她费心知道这些，还是另有内情？

    “小十一，醒醒……”

    有人忽然揉了揉她的发顶，些微大的力道让她的脑袋跟着晃了两三下，接着她就看见了秦风的脸。

    “十一，醒了吗？”

    在秦风的呼唤下，苏倾城原本陷入偏执的眸色一点点恢复了清明，沾着晶莹的双眸泛着懵懂地看着面前的男人。

    “啊？啊……”

    她这才意识到自己走神一般，牵扯唇角朝秦风一笑，笑的些微仓促和失真。

    秦风见她这副模样，双眼微微眯了下：“走什么神？”

    “没有，没有。”苏倾城讪讪地勾了下唇角，随即垂下，眸，用刘海遮住了神色中的冷淡。

    她这反常的行为可没有逃过秦风的眼睛，秦风凝了她两秒，不禁失笑：“你比我想象中的还要聪明。”

    “啊？”

    苏倾城下意识地看向他。

    秦风说：“我原本并没有打算把真实身份告诉你，方才你师姐想说，我也拦住，我不想给你压力，我想以一个普通人的身份慢慢和你相处，等时机成熟之后，再把这段关系升华一下。”

    苏倾城：“额……”

    升华。

    这个形容词就很有灵性。

    秦风见她不说话，沉默两秒，怕她误会先前他的行为，又开口解释：“我承认，我是有目的性地来接触你，但我保证，我没有特意设局等着你，包括我会在这病房中，并不是我的苦肉计。”

    “我知道。”

    苏倾城没有跟他抬杠。

    遇到野狮是谁都没有先预料到的，是她自己带着元隐跑出去，这的确只是个巧合。

    秦风听她这么说后松了口气。

    “你相信我就好。”顿了下，他正了神色，说：“所以，小家伙，现在说说，你知道我的身份之后的打算？”

