    一众男士惋惜不已的同时，也有些不敢置信。

    “怎么可能？

    ！你妹妹才几岁？

    看着也才刚刚成年的模样！”

    “确定是结婚的那种？

    这么小就定下了？”

    “哥们，你该不会是诓我们的吧？

    哪有人家舍得这么漂亮又这么年轻的姑娘嫁出去？

    不可能！”

    薛扬忙摇头：“我骗你们做什么？

    我妹夫比我还要大几岁，外貌能力都是顶呱呱。

    双方家长都已经点头，只等我妹妹毕业就结婚。

    这样的事，我哪里敢开玩笑！我妹夫又酷又冷，我哪里敢开这样的玩笑！毙了我吧！”

    “去去去！大喜的日子，胡说八道啥！”

    “你妹夫真的那么厉害？

    谁呀？

    在哪儿？”

    “这地方忒大，人又忒多。

    你妹夫在哪儿？

    快指给我们瞅瞅！”

    “就是！如果比不得我们，可别怪我们加入竞争行列。

    窈窕淑女，君子好逑！”

    薛扬尴尬扯了扯嘴角，张望来去，很快锁定了对象。

    “瞧！那边红檀柱子旁站着的那个就是——瞧见没？

    一米八多，又高又削瘦，一张脸长得比明星还要俊的那个就是！”

    一众男士先后瞪大眼睛瞅过去，很快心服口服休了心思。

    “那气质和外形，一瞄就知道不是普通人！”

    “还别说！跟你妹妹那样的神仙姐姐模样很般配！没法子，他们才是同一等级的。

    不是咱们这等凡人能肖想的。”

    “帝都真是藏龙卧虎的地方，尤其是你们家！你哥、你弟、还有你那天仙般的妹妹，加上你那俊得不像话的妹夫，这样的颜值都够拍一部帝都豪门偶像剧了！”

    薛扬哈哈哈得意大笑，扬起下巴。

    “没法子，谁让我们家基因好呀！”

    “就你最丑！你玷污了你家的基因呀！白白浪费了！”

    “小潇，你咋就挑了他们家最丑的呀？

    没眼光！看到他的家人后，是不是后悔了呀？”

    众人哈哈哈哈哈大笑。

    一旁的教练放下酒杯，笑道：“俗话说得好，没有对比就没有伤害。

    以前薛扬在咱们队里是数一数二的大帅哥，个头健硕，模样俊朗。

    谁知他竟是家里最丑的一个！”

    众人再度大笑。

    “话说，你们家基因也忒好了些吧！尤其是你的小妹，简直跟我梦想中的小龙女一模一样。

    对了！你妹妹有没有兴趣进娱乐行业？

    就她那身段和模样——保管大火！”

    薛扬忙摇头：“怎么可能！我们家人最注重隐私和低调，从不爱镁光灯和闪光灯。

    我妹上学的时候，没少星探纠缠她，都被我妹夫给悄悄解决掉。”

    “太可惜了啊！那样好的神仙颜值——太暴殄天物了吧。”

    “你爸妈怎么就那么厉害！将你们几个都生得那么好！尤其是你的弟弟和妹妹，比你和你大哥胜了好几倍呢！你弟弟跟漫画里头的男主好像哎！尤其那双又细又长又直的腿——典型的少女杀手！”

    薛扬嘿嘿笑着，解释：“他是校草来着，而且是年级第一的那种，刚开学第一个月就上榜的第一帅哥。

    每次上公共课的时候，他的身边都会围满女生。

    平时他都在画室里画画，画室不对外开放，还能帮他挡上一拨疯狂女生。

    每次上公共课，他就很烦恼。”

    “顶级帅哥的烦恼，岂是我等普通百姓能够想象的？”

    “不敢想象！不敢呀！”

    副教练一边抿着酒，一边张望后花园的浪漫温馨布置。

    “薛扬，馨园是帝都最出名的大豪宅，平时就连照片都少见。

    你们家是不是跟馨园的主人认识？

    能借到第一豪宅办喜事——我们也能跟着沾沾光，简直不能太美好！”

    “对呀对呀！到处都好漂亮好奢华！我的手机都拍得内存不够了！”

    “馨园的主人在哪儿？

    你能给介绍一下不？

    听说这园子的主人以前是帝都的首富呢！”

    薛扬不好意思嘻嘻笑了，低声：“哥们，手机拍了自己看就行，别乱传出去哦。

    我给你们发请柬的时候，你们是不是没看清楚？

    后面清清楚楚写着‘请光临寒舍观礼’好几个字。”

    众人：“……”！！！    “寒舍？

    不是吧？

    ！这是你的家？

    ！真的假的？”

    “你管第一豪宅叫‘寒舍’，你小子敢这么拽！绝对是开天辟地第一人！”

    薛扬轻搂身旁的新娘，笑道：“我妈就是以前的帝都首富——薛凌。

    这里真的是我家！我们家四个孩子，两个随我爸姓‘程’；我和我妹妹随我妈姓‘薛’。”

    众人一个个惊呼连连，笑得一个劲儿起哄。

    “薛扬！你小子忒会藏！”

    “是不是怕我们跟你借钱来着？

    ！啊！！哈哈哈！”

    “这么多年了！我们竟都不知道！天啦撸！薛扬竟是超级富二代！”

    一旁的伴娘揶揄：“难怪薛扬从不敢带我们来他家做客，原来他竟是薛凌女首富的儿子！帝都最出名的豪宅馨园就是他家！好家伙！骗得我们潇潇好苦！”

    王潇潇俏脸微红，解释：“别说你们不知道，我也是不久前才知道的。

    额……上周他才跟我说的实话。

    我一开始还以为他在哄我开心，压根不敢相信。”

    众人哇哇大叫，哈哈大笑。

    “连枕边人都瞒着！你小子真够会藏的！”

    “这么多年了！你竟瞒了我们那么多年！你小子真够过分的！来来来！自罚一百杯！”

    王潇潇见有人灌酒，忙抢着将杯子取下。

    “我闻不得酒味，一闻就会吐。

    大家就饶了他吧。”

    薛扬可怜兮兮求饶，苦哈哈解释：“各位兄弟请原谅请见谅！我家太后不许我们一众兄弟妹嚷嚷自家的情况，不然就‘大刑伺候’。

    我妈虽然有钱，可我从小到大都是穷光蛋来着。

    大家如果不信，可以问我以前的小学中学同学，他们也都不知道。”

    “原来如此！真够低调的！”

    “行啦行啦！今天看在潇潇的份上，暂时放过你这个富二代！”

    薛扬立刻抱拳答谢：“以后的小龙虾和啤酒都我请——管够！”

    “好！够豪气！”

    “哈哈哈！”

    …… 

