
　　颜文凯生辰后的第二天，萧烨阳和董元轩、苏弘信等人就要离开了，李兴年也在这一天带着李梓璇、李梓欣姐妹回省府，刚好可以顺一段路。

　　码头前，李梓璇和李梓欣姐妹拉着稻花的手，一脸不舍。

　　“真不想这么快回家！”

　　稻花：“我也舍不得你们走呀，早知道，你们真该早点来找我玩。”

　　她已经听李夫人说了，大舅母和二舅母已经为梓璇表姐看好了人家，过完年之后，只等梓璇表姐去看一眼，就要将亲事给定下来了。

　　日后她们能一起玩的机会不多了。

　　另外一边，颜文修、颜文凯、颜文涛也在和萧烨阳等人道别。

　　萧烨阳本想在走之前和稻花说几句话的，可见都快上船了，李家姐妹还拉着稻花不放，顿时郁闷极了。

　　稻花那家伙也是，也不知道主动过来道个别什么的。

　　最后，直到船开了，萧烨阳也没等到和稻花单独说话的机会。

　　看着身后谈笑的董元轩等人，萧烨阳突然觉得这些人有些碍眼了，要是没有他们在，他也能和稻花多说几句话。

　　“看来以后出来得少带点人了。”

　　刚嘀咕完，苏弘信就走了过来，诧异道：“小王爷，你刚刚说什么？”

　　萧烨阳白了他一眼：“我说周围的风景真好。”

　　苏弘信左右看了看，纳闷的挠了挠后脑勺：“哪里好了？”他没觉得什么变化呀，来来回回这么多次了，还不是一个样子。

　　很快，他就不纠结这事了，笑着说道：“颜文凯那家伙，以前还说不吃我妹妹做的东西，这回打脸了吧，诗语做的如意糕，就属他吃得最多。”

　　董元轩笑着说道：“那家伙是个吃货，只要是吃的，他都能吃。”

　　苏弘信嘴硬道：“那肯定也有我妹妹做得好吃的原因。”

　　突然，一阵微风吹来。

　　“嗅、嗅！”

　　苏弘信鼻子抽动了几下：“什么香味呀？你们谁熏香了？”

　　董元轩也仔细闻了闻：“不是熏香，是药香。”

　　一旁，萧烨阳什么话都没说，脑海中想到花园亭中稻花为他擦药的场景，嘴角就忍不住扬了起来。

　　董元轩见萧烨阳紧紧了衣袖，眸光闪了一下。

　　昨天，小王爷又独自离开了，据说和颜妹妹在亭子里坐了好一会儿。

　　与此同时，船舱中，李兴年也在和李梓璇、李梓欣说话。

　　李兴年笑问道：“你们在姑姑家玩得还开心吗？”

　　李梓欣立马点了点头：“开心，平时我们不但跟着表妹一块上课，她还带着我们参加了好几回宴会，还带着我们去过花园庄子。”

　　李兴年：“那你们是不是只顾着玩了？有没有好好跟沈夫子学规矩呀？”

　　他们将两姐妹放到妹妹这边来，就是想让她们多学学规矩，和官家世家相比，商人家的规矩体统到底欠缺了些。

　　这次是李梓璇回的话。

　　“爹娘和大伯大伯母的心意，女儿都明白，和妹妹有好好的学习规矩礼仪。”

　　李兴年欣慰的点了点头：“那就好，这规矩礼仪多学点是没有害处的，礼多人不怪，只要有理，咱们走到哪里都是不怕的。”

　　李梓璇点了点头。

　　这次来姑姑家小住，她真的学到了很多东西，好些都是她原来没接触过的。

　　就拿宴会来说，商贾之家的小姐聚在一起，话题都是围绕着衣服首饰、吃喝玩乐，总是离不开炫耀和攀比。

　　官宦之家的姑娘虽也会这样，可却更加内敛，别管心里面是怎么想的，面子上总能过得去，不会闹得不可开交，更加的识大体、顾大局！

　　想到回家后就可能要定下亲事了，李梓璇的心有些忐忑，听到甲板上传来的爽笑声，不由站起身，往外看了看。

　　看着一身贵气的小王爷、带着儒雅笑容的董公子，以及爽朗直率的苏公子，李梓璇眉宇间露出一丝黯然。

　　哪个少女不怀春，曾几何时，她想象中的意中人也是这样的，可是，如此翩翩公子，可却和她绝缘。

　　只因她是商家女！

　　以前因为没接触过，所以她对身份地位的悬殊并没有太大的感觉，可自从跟着表妹认识了小王爷这些人后，她才知道，商家和名门望族之间，隔了一条越不过的鸿沟。

　　身份太过悬殊，是注定走不到一起的。

　　想到这里，李梓璇的目光快速落到了萧烨阳身上。

　　小王爷和表妹......

　　但愿不是她想的那样，要不然，表妹最后怕是会伤心的。

　　没办法，小王爷身份太高贵了，即便姑父是朝廷命官，可身份差距还是太大了，除非表妹愿意做妾。天籁小说网

　　可是以表妹的性子，她怎么可能会同意？

　　还好现在表妹对小王爷没什么别样的心思，希望她可以一直这样吧。

　　......

　　颜府。

　　李家姐妹离开后，稻花安静了，不再去参加聚会，也不出门逛街了，就龟缩在院子里看账算账。

　　对此，颜怡乐还有些不习惯了：“哎，李家两位表姐没走就好了，这样，我们还能时不时的出去玩。”

　　正院。

　　因为过完年后，颜致高就要进京述职了，李夫人不得不提前准备起来。

　　“娘，你这都收拾大半个月了，怎么还在忙？”稻花过来的时候，见李夫人还在忙前忙后，无奈的问了一句。

　　李夫人手不停：“你爹这次京城，免不得要见一些同僚，娘可不得要将一应事物给准备好，可不能让你爹失了面子。”

　　稻花点头道：“是是是，娘说的有理。对了，娘，京城的房子你可得提前派人去打扫。”

　　李夫人笑睨了一眼稻花：“娘还用得着你提醒，前两天给你姑姑送年礼的时候，就让人跟着一块去了，早点把屋子打扫好，你爹去了，就能直接入住了。”

　　稻花拍了一句马屁：“娘想得真周到。”

　　李夫人也懒得管女儿的作怪，继续说道：“这次你大哥也跟着你爹一块去京城，让他见见世面。”

　　稻花有些意外：“需要吗？”

　　李夫人：“当然需要了，你哥中秀才已经有几年了，又在望岳书院读了三年，这学问还算扎实，可是历练还不够，让他多看看，只有好处没坏处。”

　　稻花沉吟了一下，想到前世看得那些小说电视剧的场景，提醒道：“那娘你可得多让人跟着点大哥，别最后他给你带个媳妇回来。”

　　李夫人瞪了一眼稻花：“有你这么说自己大哥的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第276章，身份差距免费阅读。https://xs.23sk.com 