    不后悔！

    夏子辰的话，让众人都是一愣。

    都是一笑，紧接着没说什么。

    这种事情，那有什么后悔可言？

    众人没有说话。

    陈九阳却是借着酒劲儿说道：“我知道你不后悔，就是感觉替你不值得。”

    闻言，夏子辰笑了笑，也是问道：“你倒是说说，朕该如何？”

    “立个皇后，生个皇子，把这个大夏交给他，您达到了如今的程度，就带着我们一起云游天下算了。”

    陈九阳打了一个酒嗝儿说道。

    闻言，白念生等人一愣。

    都是苦笑。

    这话也就陈九阳敢这么说了。

    还敢谈论皇位之事。

    夏子辰哈哈大笑道：“你说的有理，朕记下了 绝对要生个儿子，把这位置甩给他，自己想清福。”

    夏子辰没有生气，反而是大笑了起来。

    他知道陈九阳说这些并不是害他而是单纯的为他好。

    所以没什么好生气的。

    陈九阳连忙凑上来说道：“我觉得兰梦公主就不错，等她醒了之后，你们就成亲吧，然后生个儿子。”

    “哈哈哈哈！”

    “嗯！陈将军说的有理。”

    “臣下觉得也是这个意思。”

    “贫道位陛下算了一卦，你们二人就是天设地设的一对呀。”

    这一下子气氛彻底被陈九阳点燃。

    众人都是连忙附和。

    夏子辰闻言，哈哈大笑说道：“好，朕答应你们，大战之后，请你们全部喝喜酒。”

    “见证朕成亲立后。”

    在夏子辰说出这句话之后，气氛再次热闹了起来。

    因为，这彻底没了隔阂。

    没有君臣之仪。

    就宛如一群老朋友一般相聚一般。

    甚是热烈。

    片刻之后，终于是停下了夏子辰的话题。

    这时候，夏子辰开口了，“诸位，都说到这个份上了，朕的大事已经安排好了。”

    “你们是不是也该表示一下？”

    “嗯？”

    夏子辰的话直接让所有人都是愣了一下。

    根本没有反应过来夏子辰是什么意思？

    只有白念生和范无仁脸色微微一变。

    脸色微微一红。

    不知道是因为喝酒导致的还是什么原因。

    “陛下想说什么，直接说。”

    陈九阳大大咧咧说道。

    闻言，夏子辰嘴角一勾，道：“朕立后之事已经决定了。”

    “你们肯定也不能落下啊！”

    说着，夏子辰指着陈九阳说道：“就是你，平时都这么大大咧咧，没个正形。”

    “等明日之后，朕一定要给你娶一名夫人，好好管管你。”

    “这……”陈九阳脸色一红，支支吾吾让瞪大了眼睛不知道说什么好。

    众人都是哈哈大笑，没想到堂堂陈九阳居然也有这种窘迫的时候。

    夏子辰见状，瞪了一眼白念生和范无仁说道：“笑笑笑，你们笑什么笑？”

    “你们有什么资格笑他？你们还不是孤寡一个，你们也是老大不小了，居然也没个夫人子嗣。”

    “还好意思叫朕生个儿子传皇位，这以后要是你们都和朕一起云游天下了，朕的儿子要谁来辅佐？”

    “什么也别说了，明日之后朕也给你们娶一门媳夫人，诞下个子嗣你们要好好调教，到时候朕的皇子就靠他们了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    说完夏子辰也是哈哈大笑。

    闻言，白念生和范无仁瞬间窘迫的不行。

    他们也没想到这种事情会降临在他们的头上。

    陈九阳这时候抓到了机会也是哈哈大笑极度嘲讽。

    紧接着，夏子辰一个挨一个的。

    从林百川到段昊，全部数落了一遍。

    都给说的窘迫不已。

    其他人则是哈哈大笑。

    嘲讽了起来。

    气氛极度热烈。

    紧接着，几人继续说着一些话题。

    都是一些心中的积藏已久的话。

    平日里不敢说的，都说出来了。

    他们也是只有借着酒劲儿才敢如此肆无忌惮。

    夏子辰也是没有怀揣帝王之威。

    没有生气，和众人打成一片。

    直到后半夜，宴席即将散去。

    该说的话已经说的差不多了。

    陈九阳和白念生等人都是一一喝趴在地。

    只有李白和夏子辰两人依旧坚持。

    夏子辰喝了一口酒看着李白说道：“明日大战，朕若是没了，你可不能怪朕言而无信啊！”

    李白也是喝了一口酒，道：“会怪的，只要你没有达到承诺，阴曹地府，我也要跟着。”

    闻言，夏子辰愣了一下 ，紧接着哈哈大笑：“好啊！阴曹地府都跟着朕！”

    李白闻言也是难得一笑。

    随后，李白独自离去。

    其他人宛如烂泥一般躺着。

    夏子辰嫌弃都踢了一脚，说道：“来人，送他们回府，让他们好好歇息，明日大战他们可不能缺席。”

    紧接着一堆金甲禁卫军进来，把陈九阳等人一个个挨个送回各自府中。

    长生殿只有夏子辰一人和无舌。

    无舌看向夏子辰说道：“陛下，方才诸位大人说的都是酒话，有些不敬之处，您别往心里去啊！”

    无舌是真的有点擦汗。

    刚刚陈九阳和白念生他们酒后，说的那些话，要是放在平时那都是大罪啊！

    无舌真是替他们捏了一把汗。

    闻言，夏子辰看向无舌，说道：“你以为朕醉了吗？朕都知道，不必多说。”

    夏子辰当然知道。

    那些家伙，多半根本没有醉。

    而是借着酒劲儿说了一些自己平时不敢说的话而已。

    这也正是夏子辰想要听见的。

    因为这些家伙，平日里对夏子辰都是恭敬之心，当然不能说那些话。

    而且夏子辰常年不在大夏，他们操劳得很。

    夏子辰也是借着这次酒，把一些自己想说而不能说的话说出来。

    陈九阳他们也是如此。

    也想借着酒劲儿把自己想说的告诉夏子辰。

    所以，这一场酒的目的。

    大家都是心知肚明。

    根本谈不上怪罪一说。

    无舌也是瞬间明白了过来，也不再说什么。

    至于夏子辰也是不在说话，而是看向窗外黑夜。

    心中暗叹。

    在以前的世界上。

    就有那么一句话，男人之间，有什么不好说的话，喝一顿酒就能解决。

    现在看来，还真是如此啊！

    也许，那什么所谓的酒后吐真言，也就是如此了吧！

