
　　可让他们万万想不到的是，随着银针尽数扎入穴位，方小悦又略微对一些银针进行了一番捻弹，那原本眼睛睁得大大的病人竟然就在这个过程里，缓缓睡了过去。

　　“老汤，情况怎么样？”

　　方小悦问了问一直盯着没眨眼的老汤，老汤则回过神来，急忙查看了一下监控仪器，朝着方小悦点了点头：“没问题，病人已经进入到全身麻醉状态，有什么问题，我会及时提醒的。”

　　竟然麻醉成功了！

　　原本闹哄哄的观摩室随着老汤这句话，顿时为之一静。

　　是个医生都能够明白这里面蕴含的重大意义。

　　银针麻醉竟然成功了！

　　哪怕是术中麻醉效果消失，那也不能说银针麻醉是虚假的，只不过需要一些调整和改进罢了。

　　而能够利用几根小小的银针代替药物麻醉，这意义就太重大了。

　　毕竟药物麻醉对人类身体或多或少都是有影响的。

　　而银针麻醉则是完全调动人体自身的一些变化，让人体陷入到麻醉状态，其对人体的影响绝对比药物麻醉要低上很多。

　　这一点，就算再没有脑子的医生，也是能够明白的。

　　而更让他们震惊的是，等开胸，心脏被托出胸腔固定后，心脏的跳动频率极为缓慢，甚至于比药物麻醉要低上数倍。

　　简单来说，如果不是靠近屏幕仔细盯着看的话，压根就看不出心脏正在跳动，完全就好似心脏已经停跳了一般。

　　实际上，这个时候心外科主任已经借机去了手术室抵近查看。

　　光看心脏看不出什么来，但看观看那些监控人体症状的仪器就能够看出很多东西了。

　　人体症状极为平稳，并且人体各种特征就好似被冰冻了一样，陷入到一个很低的数字。

　　其中心跳降低到了每分钟6次，十秒一次！

　　这样缓慢的心跳，对心脏不停跳搭桥手术的进行有着极大的好处。

　　为什么心脏不停跳搭桥手术会这么难，很少有人会做？

　　这其中的原因就在于，你做手术时，不管是吻合血管还是切断动脉等等，都是在心脏跳动的情况下进行。

　　想象一下吧，这差不多就是，一辆在荒地上蹦蹦跳跳的汽车，你在上面画画的难度。

　　任何一个不小心，画笔就会在画纸上留下一道无法修改的痕迹。

　　这心脏不停跳搭桥手术也正是如此！

　　实际上，心外科主任想象的范围更远，已经超出了这个手术的范围。

　　不仅仅只是这个手术可以用银针麻醉的，譬如心包缺损，心室修补术等等。

　　毕竟如果手速够快的话，在十秒的间隔里，医生已经可以做很多事情了。

　　并且银针麻醉应该还可以将心脏跳动的速度降到更低。

　　一想到这里，心外科主任的心都开始发热发烫，看向方小悦的目光就好似看到了心仪的女婿一般。

　　好吧，说实话，如果不是自家闺女已经结婚了，心外科主任都有将方小悦招为女婿的打算了。

　　不管怎么样，这样的女婿，自己不吃亏。

　　方小悦对外界的感觉是很敏锐的，因而在心外科主任盯着自己看的时候，他随即就察觉到了，不由得转头看了看，见是心外科主任，倒也没有理会，忙着将已经吻合好冠状动脉的心脏给送回胸腔，加快手术进程。

　　毕竟银针麻醉虽说已经成功，但具体能够保持多长的麻醉时间，他之前也就用小白鼠做了个大概判断。天籁小说网

　　万一，一个不小心，在手术过程里，病人苏醒过来，那玩笑就开大了。

　　虽然，按照他的推断，这样的可能性极低。

　　但阑尾切除术都有千分之几的死亡率，很难说银针麻醉就不会突然出现点意外。

　　忙碌一番之后，方小悦就将剩下关腹缝合收尾部分交给了江规培。

　　他最初想要多带带陈主治的。

　　可不知道是不是争夺县医院急诊部主任失利所带来的影响，陈主治对这样高难度的手术压根就没有半点兴趣，他更多的精力则是用在了帮方小悦处理内部，外部事物之上，以及帮着方小悦写写论文什么，最多也就是跟着学一学肝切除之类的手术。

　　总之，他大概是不太想要在临床手术方面进步了。

　　当然，既然陈主治没有太多想法，方小悦也就只能将培养重点放在了江规培，老汤身上。

　　江规培主要就是跟着学手术，当助手，而老汤则是跟着学银针麻醉。

　　盯着江规培的缝合，方小悦看着老汤问了一句：“如何？都记住了吗？”

　　老汤自然明白，张医生询问自己的是什么，急忙点了点头：“都记住了，不过实际操作可能还需要一段时间。”

　　由不得老汤这么没有底气，毕竟他可没有技能数据化登记表那样的外挂大杀器，他虽说以前是个学霸，但学霸也要遵守客观事务发展的规律啊。

　　更何况，这银针麻醉真心是需要时间来学习，实践的。

　　为了将银针麻醉学好，这段时间，方小悦买的那群小白鼠基本上都丢到老汤房间里去饲养了。

　　毕竟这样的话，老汤在小白鼠身上进行银针麻醉实验更方便一些。

　　方小悦可不想自己睡得正舒服的时候，有人敲门进来，想要借小白鼠做银针麻醉。

　　这次手术结束之后，他并没有立马离开手术室，而是搭手与护士一起将病人送入重症监护室，等到病人从麻醉里苏醒过来之后，方才离开。

　　他需要确定银针麻醉在人体上的具体效果时间。

　　因而这个病人就等同于他手下的小白鼠了。

　　情况还算很理想，病人推到重症监护室后，等了大约半个小时方才苏醒过来。

　　如此一来，再加上手术所消耗的时间，这次银针麻醉差不多持续了两个半小时。

　　当然，这银针麻醉的持续效果时间并不是不可以调整的。

　　按照他在小白鼠上的实验结果，再结合这次手术的效果，差不多可以推断出，银针麻醉如果做上一些调整的话，可以将麻醉持续时间调整到1个小时到3个小时之间。

　　这个时间段基本上能够满足现有一半手术的使用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第357章、居然成功了？免费阅读。https://xs.23sk.com 