    只见武植笑呵呵地看着白芊芊：“白姑娘，那咱们就这么说定了啊！一个月，你给我一个月的时间，我就会把他们变成官兵，到时候你可不能食言啊！”

    白芊芊一脸傲娇，扬起他那精致的脸颊：“本姑娘做事向来干脆，说一不二！你若是真的能够办到，本姑娘就把我爷爷晚年苦心专研的‘燕行决’传授给你！”

    “这门轻功一旦学会，就可以通过操纵内里和风力。如同燕子一般御风滑翔！”

    “好，那就这么定了！”

    韩威身边的穿山鼠徐德小声说：“二哥，这合适吗？”

    “燕行决不是小妹的嫁妆么？”

    韩威说：“那是她的物件，她说合适，就合适。”

    徐德苦笑：“也不怎的，我咋感觉小妹自从见到这个武植之后，人好像变了许多。”

    “而且，她若是把嫁妆都给输了，那今后姑苏城的慕容公子那边该怎么交代，人家可是小妹的未婚夫啊。”

    提到慕容公子，韩威眼里闪过一丝光亮。他笑了笑，小声回应：“咱们的小妹长大啦，身为哥哥，只要在边上看着就是，她自有主张。”

    武植猛然转身，对着那粗壮女人问：“你叫什么名字？”

    “我姓梁，名春玲。”

    梁春玲话音刚落，站在他边上，那俏生生的小姑娘仰起红扑扑的脸蛋，看着武植：“我叫梁红玉。”

    武植愣了一下。

    梁红玉？

    哟，那可是历史上有名的女将军啊！

    武植哈哈一笑，看着梁春玲：“从现在开始，你把活下来的这些人全部都收拢到一起。若是他们想要走，那就每人发一笔银钱，而留下来的人，从今往后这个地方就是你们的家。我会传受你们武功，亲自训练你们，将矛头指向杀害你们父母兄弟，亲朋好友的定王！”

    “将他的党羽连根拔除！剪掉它的爪牙，打断他的狗腿，到时候让他在你们亲朋好友的坟墓前，谢罪磕头！”

    武植的声音在整个空旷的平地上回荡，搅和着空气当中浓郁的血腥味。

    他那高大威武的身躯，深深地烙印在每一个人的脑海中！

    就连小小的梁红玉，也是张大着明亮的眼珠子，满怀希冀！

    清理现场就交给了梁春玲，为了以防这些山贼搞事情，武植让武松和孙二娘两个人留在山寨里。一来，是对这些山贼进行彻底的驯服，二来也是为了保护梁春玲这些人。

    武植要下山的时候，那梁红玉突然跑到武植跟前，她双手抱拳，恭恭敬敬地对着武植行李：“请收我为徒！我要跟你学一身功夫！我要替爹娘和兄长报仇！”

    刚才武植已经通过梁春玲了解到梁红玉的身世，她的父亲也是一名将领，父兄二人都战死沙场。

    家里人也都已经被大统领屠戮殆尽，现在，他们家就只剩下梁春玲和梁红玉两人了。

    武植本想着拒绝，可是看到这娇俏的小姑娘，明亮的眼睛里透露出来的精熠光辉，最终心软点头，带着梁红玉下了山。

    第二天的早朝上，着急当众宣布，郑居中官复原职。

    这个消息一出，顿时整个朝堂哗然。

    当年和蔡京一起亲手把郑居中送进天牢的高俅，可就站不住了，赶忙走出来，对着龙椅上的赵佶拱手。

    “官家，万万不可啊！这郑居中不学无术，胸无点墨！若是官家看在他可怜，咱们可以把他从牢里放出来，让他回老家，颐养天年。”

