
　　都说下不为例，如果这是徐放第一次犯错，言非凡看在他之前表现不错的份上，给他一个机会，也不是不可以。

　　问题是，这是他第二次犯错了。

　　至于所说的保证，以后不再行医，言非凡是嗤之以鼻，坚决不信的。

　　因为安乐死事件都把他开除了，都不能让他警醒，戒之慎之。

　　区区保证就能让他远离医院，远离行医？

　　言非凡是不信的。

　　在他看来，唯有足够严厉的惩戒，才能让徐放晓得自己所犯错误的严重性，晓得哪些事情该做，哪些事情不能做。

　　更重要一点，接连被要求背锅，言非凡有一种被强迫感，心里很不舒服。

　　他看着苗权的眼睛，问：“老师，这是徐放的父母请求你来找我的？”

　　苗权语带惭愧的说：“徐专家在神经内科方面颇有建树，帮我解决过一些疑难问题。”

　　“再者说，这件事闹大了牵连甚广，搞不好就会让一批人受到牵连。”

　　苗权放低姿态，请求道：“非凡，这一次，你就算是帮我吧！”

　　听到这，言非凡失望的叹道：“果然，傍晚的那一通电话，是来求情的。”

　　他又语带鄙视的说：“求情就求情呗，还说的那么冠冕堂皇，真够虚伪的。”

　　注意到苗权露出疑惑的表情，言非凡就把徐见德傍晚亲自打来电话的内容，简单的述说了一下。

　　沉默了一下，苗权缓缓的说：“确实，都是徐放的妈妈在跟我一直联系。”

　　“但是，徐专家要说不知情，甚至还站在道德高点上表示大义灭亲，那就有些可笑了。”

　　言非凡在脑海中再次梳理了一下这件事的整个脉络，抓住了一点关键。

　　“老师，这个徐专家就这么想当上院士吗？”23sK.com

　　言非凡又进一步道：“他让我背锅，保下儿子，根本目的就是不让这事影响到他竞选院士。”

　　苗权有些唏嘘，有些向往的说：“院士可以说是一名科技工作者在国内所能获得的最高荣誉，社会各界对院士称号也赋予了太多光环。”

　　“徐专家他……”

　　苗权摇了摇头，轻叹道：“如今面临最后一道关口，人生加冕就在眼前，一时心态失衡，行为失据，也是可以理解的。”

　　言非凡语带讥讽的哼哼两声。

　　他对院士称号，其实也有很大的幻想。

　　但是前有附属医院的院士郝俊鹏行为不检，学生不教，现有徐见德包庇虚伪，着实让言非凡对院士称号的期待感，降低了不少。

　　苗权见言非凡迟迟没有表态，继续劝说道：“非凡，我知道你心中不愿，也有愤愤，但是人在这个社会上，总会遇到很多的无奈，妥协，取舍，还有利益交换。”

　　他又诱惑说：“只要这件事能够顺利的过去，非凡，你将会获得徐专家，还有协和医院好多人的感激和友谊。”

　　“近水楼台，在京城工作的他们和国家卫生委关系相当密切。”

　　“以后，非凡你的科研项目和资金，还有荣誉，就会是源源……”

　　“老师……”

　　言非凡不客气的打断道：“老师，你觉得我是需要关系和照顾，才能拿到科研项目，拿到研发资金，拿到荣誉吗？”

　　苗权微微一怔，有些尴尬的说：“这个，以非凡你的实力，自然不需要照顾。”

　　“只是有人照顾帮衬着，总能省一些麻烦，更加的顺利一些。”

　　停顿了一下，苗权又劝说道：“非凡啊，你还年轻，吃些亏，从长远来看，肯定是好处多多。”

　　“要取之先予之，等你将来需要帮助的时候，自然就能从多方获得大力协助。”

　　“非凡，你不能保证自己在将来的发展，不会陷入低谷，不会出现问题或错误吧？”

　　这个……

　　言非凡感觉对方说的好有道理，但是又隐隐的感觉有些不对。

　　他用力摇摇头，又举手止住苗权继续说下去。

　　言非凡在脑海中又梳理了一遍信息，让自己的思路重新变得清晰起来。

　　“老师，这件事，有两个解决方案。”

　　“一是我来背锅。”

　　“二是徐专家主动退出院士竞选。”

　　言非凡分析道：“因儿子的过错，徐专家发一页声明主动退出院士竞选，不仅声誉未受损，或许还能博取一些同情分。”

　　“他的对手，也不好再穷追猛打，徐放这件事很快就会消退下去。”

　　“徐专家沉寂几年，安心再做几个研究，卷土重来的胜算更大，也更无后顾之忧。”

　　言非凡分析的头头是道，连自己都被说服了。

　　“老师，这个解决方案更加的稳妥，你们不会想不到，却极力的劝说我来背锅。”

　　“你们这意图……”

　　苗权沉默了一下，说：“他是担心和害怕，前期已经做了太多工作，这次评选有较大的把握。”

　　“几年后，变化就太多了。”

　　“非凡，你到了我们这个年纪就会了解，改变人生的机会，就只有廖廖的一次两次。”

　　“一旦没有把握住，错过了就是一辈子了。”

　　言非凡有些理解的点点头，忽然问道：“老师，徐放他自己是怎么想的？”

　　“他……”

　　苗权摇摇头，说：“他倒是说过一人做事一人当，只是如今他自己是怎么想的不重要。”

　　“他母亲已经赶去了滨海……”

　　苗权没继续说下去，转而道：“非凡，你认下这事，以你如今的医学成就，还有发展前景，顶多会受到一个不痛不痒的通报批评或处分。”

　　“而获得的好处，显然是非常多。”

　　“非凡，你为什么就这么抵触呢？”

　　“就不能委屈自己一下？”

　　“某种意义上说，徐放也算是你半个学生。”

　　苗权又刺激道：“非凡，前段时间，因为电刺激导致那个肇事车主癫痫大发作死亡一事，我可是清楚的知道，医院上下好多人可都是冒着不小的风险，为你遮掩。”

　　“怎么到你这，就不愿为他人做一点牺牲呢！”

　　“非凡，你可不能光享受他人的照顾，自己却自私的一点都不付出啊？”

　　“我自私不懂付出？”

　　一直感觉胸口像压了一块石头的言非凡，一下子火气就上来了。

　　“老师，自从我苏醒过来参加工作，我哪天不是在辛辛苦苦的学习和工作？”

　　“我或许做过错事，但可以拍着胸口说，我没有做过对不起良心，让自己后悔之事。”

　　“但是今天这事……”

　　“让我背锅，我却感觉心里很不舒服。”

　　言非凡从座位上站了起来，嗓门也大了许多。

　　“我知道医院很多人，还有老师你，对我颇多照顾和纵容，但可以肯定一点，那是因为我一直在做正确的事情，或是走在正确的路上。”

　　“如果我步入歧途，我想你们肯定会用大棒子锤我的，不会像现在这样去包庇徐放。”

　　停顿了下，言非凡又气呼呼的说：“徐放，就是一个定时炸弹。”

　　“这次他再不受到惩罚，以他的性子，将来某一天，或许就会害死人。”

　　“到那时，听到这消息，我一定会后悔一生。”

　　“还有徐见德，他舍本逐末的追求院士荣誉，虚伪纵容，不以医学研究为重，就不配当院士。”

　　越说脑袋越是明晰的言非凡，看向还欲开口的苗权，说：“老师，我意已决。”

　　“你再开口劝说，我以后就不会喊你老师了……”

　　PS.

　　书评区有一个投月票活动，请有月票的书友们多多参加和支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第635章 我意已决免费阅读。https://xs.23sk.com 