    说实话。

    维森真的是不容易。

    如果是他自己直接向斯内普坦露身份的话，估计他们要讨论一段不短的时间，还不如干脆冒充小矮星彼得的身份…

    这一波…

    属于是层层套娃了。

    维森冒充小矮星彼得冒充自己…

    而且…

    这个行为想要取信于斯内普太容易了。

    毕竟斯内普认为小矮星彼得这个混蛋什么事都能干得出来，甚至连刚才召唤莉莉的灵魂，都必定是小矮星彼得的阴谋了。

    否则的话…

    为什么复活石不去找别的魔药大师灵魂？却非要当着他的面，召唤出来了莉莉这么一个不为人知的魔药天才！

    “你故意找出来了莉莉的灵魂…”

    斯内普看着灰发少年，忍不住咬了咬牙。

    这个世界上除了邓布利多和小矮星彼得以外，根本没有多少人知道他深爱着莉莉，刚才肯定是小矮星彼得故意的…

    甚至还在他和莉莉正要说上两句话的时候，小矮星彼得还故意收回了莉莉的灵魂，就是为了想要在这个时候威胁他吧？

    这个混蛋…

    果然不干什么好事！

    “当然是故意的。”

    灰发少年慢悠悠地点了点头，轻声继续道：“从我冒充维森这个小鬼待在学校里的时候，我就早就想过我们再见的时候，我应该给你带什么礼物了，斯内普…”

    斯内普认定了他是小矮星彼得冒充的，他们之间的交流就方便多了，毕竟小矮星彼得不是什么好东西…

    而且用小矮星彼得的身份来威胁斯内普…

    维森心里的一点儿愧疚感顿时减轻了许多。

    灰发少年看着斯内普，饶有兴致地开口道：“莉莉的灵魂…这份礼物对你来说应该不错，对吧？”

    “你打扰了她的安宁…”

    斯内普几乎恨得想要咬破自己的牙齿，他扶着桌子一步步朝着灰发少年走了过来：“彼得…你这混蛋…把莉莉的灵魂找出来…到底想做什么！”

    “这可都是为了你啊，斯内普…”

    灰发少年迎着斯内普上前了一步，看着他反问道：“斯内普，难道你不希望再见莉莉一面吗？”

    “你到底想做什么？”

    斯内普捏着自己的拳头，冷声质问道：“不用在我面前说这些…你这混蛋，从来都不做对自己毫无利益的事！”

    说到这里的时候，斯内普干脆直言道：“说吧…让我帮你做什么，你才肯把复活石交给我！”

    “真是天真啊…”

    灰发少年伸出了一个手指摇了摇头，慢吞吞地开口道：“斯内普，我说过了，你的价格可不值复活石…”

    当然。

    或许是担心斯内普暴怒。

    灰发少年看着满脸怒意的斯内普，又忽然开口道：“不过，如果你做得不错的话，我倒是可以把莉莉的灵魂交给你，甚至可以让她成为飘荡在霍格沃茨的亡灵…”

    “！！！”

    斯内普的心头巨震。

    这个条件已经足够让他心动了！

    一个死者的灵魂能够留在霍格沃茨成为亡灵，无疑是打扰了她的安息，但是斯内普很清楚莉莉一定会选择成为亡灵…

    因为她的孩子哈利·波特就在学校…

    而且…

    斯内普自己也有着私心。

    霍格沃茨的亡灵都居住在城堡里，他和莉莉依旧可以朝夕相处，将来他死去的时候也可以把自己的灵魂留在学校…

    当然！

    然而相比较复活石的传说，斯内普想要的更多！

    斯内普注视着灰发少年的眼睛，压抑着自己激动的心情，冷声开口道：“但是传说中的复活石可以复活死去的人…”

    “我可没听说过这种传说…”

    灰发少年慢慢摇了摇头，冷声道：“复活石唯一的用处，就是可以让你见到自己最想要见到的那个人…如果你觉得不满意的话，我们之间的交易就此作罢，我现在就毁灭莉莉的灵魂…”

    “…等等！”

    斯内普的心情立刻闪过一抹慌乱！

    小矮星彼得这个混蛋能不能稍微干点儿人事！

    明明自己只是尝试性地询问一下，这个混蛋就要直接毁灭莉莉的灵魂，他不知道这是在讨价还价吗？

    斯内普伸手阻止了灰发少年，沉声道：“你要先告诉我，你想让我做什么…”

    灰发少年神色依旧平静，摇了摇头低声道：“这可不是我想让你做什么，斯内普，这要看看你能为莉莉的灵魂付出多少了…”

    说着这些话的时候，灰发少年又慢慢抬起头，少年稚嫩的声音一点点地传入了斯内普的耳中：“斯内普，为了莉莉的灵魂，你愿意付出什么代价呢？”

    “……”

    斯内普顿时陷入了沉默。

    这个男人想起了自己当初和邓布利多合作时的场景，那个时候为了能让邓布利多和凤凰社保护莉莉，他给了邓布利多的那一句承诺，至今依然还记在自己的心里。

    斯内普回忆着过去的一幕幕，他的声音仿佛是根本不经过思考，就直接吐露了出来。

    “一切…所有。”

    正如许多年前的时候一样。

    斯内普的答案依旧没有任何改变。

    为了自己最爱的人，他宁愿牺牲自己的一切，宁愿付出自己的所有，即使再过一百年也不会改变这个答案！

    “合作愉快。”

    灰发少年满意地看着他点了点头，轻声道：“伏地魔在霍格沃茨安插了奇洛那颗棋子，刚好我也需要一个能盯着邓布利多的棋子，毕竟让维森这个小家伙去监视邓布利多总是不太合适，我也总是很担心对他使用的夺魂咒会让他露出什么破绽，现在有你帮我监视邓布利多的话，我就放心多了…”

    说完之后，灰发少年又继续补充道：“邓布利多一直在盯着我的动作，伏地魔也恨不得杀了我，格林德沃也背叛了我，希望你会忠诚于自己说的话…”

    “……”

    斯内普沉默地点了点头。

    “非常好。”

    灰发少年轻轻拍了拍掌，才开口吩咐道：“如果以后查到了什么消息，你可以告诉维森·莱特那个小家伙…如果我有什么命令，或许会亲自去找你，或者让那个小家伙去告诉你。”

    “你用着一个学生的脸，还真是让人看着不习惯…”

    斯内普眯起了自己的眼睛，看着眼前灰发少年的模样，沉声继续道：“如果…维森·莱特身上的夺魂咒失效了呢？”

    “哼哼哼哼…不会失效。”

    灰发少年的嘴角勾起了一抹神秘莫测的微笑，他仿佛是自信一切都在他的掌控之中：“维森·莱特那个小家伙身上发生的一切，我都一清二楚，作为我们合作的诚意，我可以告诉你，他是我在这两年里精心制造的魂器之一，所以我才能肆无忌惮地伪装成他的模样…”

    “不得不说，这个小家伙是个魔法天才…”

    眼前的灰发少年说起把一个活人做成魂器这等残忍的事，竟是还有些理所当然的嚣张：“让这个可怜的小鬼成为一个黑魔王的魂器，也不算浪费了他的天赋…”

