
　　“多谢前辈。”木英感激道。

　　木嫣不但是他的孙女，也是国安九局重要成员，还有一位身份特殊的考古专家，不管是于公于私，他都希望能够救出对方一行人。

　　“救人如救火，多于的客套话，就不用说了。”杨奇道，“不过我现在不在青州，你有什么安排？”

　　“前辈你现在在什么地方？”木英连忙道。

　　“巴南市！”杨奇道。

　　“我会安排最近的军事基地派直升机去巴南市的武警总队驻地，到时候前辈你直接坐直升机前往青川军区，那边已经有飞机等候着。”木英开口道。

　　“我明白了，你让人到酒店来接我就可以了。”

　　杨奇挂断电话，来到石东身边，道，“石东，我现在有急事，要离开青川一段时间，公司有什么事情，你直接找雨萱，我车子你也开回青州。”

　　石东闻言一愣，旋即点了点头，紧接着杨奇又是和蒋超告别，得知杨奇有急事，蒋超也没有刻意多留杨奇。不过两人却是多喝了两杯。

　　两人又聊了片刻，一名身着军装的中年男子快步来到了杨奇身前。

　　“首长，车子已经准备好了。”中年男子恭敬道。

　　杨奇点了点头，在一众宾客错愕的目光之中，离开了酒店。

　　“杨奇什么适合和军队的人又关系了？”

　　沈鹏等人一脸懵，他们和杨奇四年的大学同学，都不知道杨奇和军队有关系。

　　“别看我，我也不知道。”石东感受到众人的目光，苦笑着摇了摇头。

　　他虽然和杨奇接触是最多的，但是对于杨奇的情况，却同样不怎么了解。

　　“超超，你那朋同学到底是什么人，刚才那位，如果我没看错，应该是武警总队的总队长，居然叫他首长？”蒋超身旁，一名中年男子开口道。

　　这中年男子便是蒋超的父亲，蒋林，在巴南市，也算是有头有脸的人物，今天的宾客中就有不少主任科长之类的朋友，不过武警总队长那个层次的人物，他也仅仅只是见过几次而已。

　　“这个我也不清楚，不过他是我兄弟。”蒋超闻言，笑着道。

　　蒋林一愣，旋即点了点头，不管杨奇是什么身份，他能出席蒋超的婚礼，就证明两人的关系不错，这是好事。毕竟有这样的一位同学，对蒋超的将来，说不定也有帮助，作为父亲，他自然希望自己儿子能够结交一些有本事的人。作为成功人士，蒋林可是十分清楚，人脉在华夏社会中的重要性。

　　前往武警总队驻地的时候，杨奇抽空给沈雨萱打了一个电话，好在他有储物戒指，丹药武器都在身上，倒不必回青州去取。

　　赶到武警总队的时候，直升机已经在等候杨奇，杨奇还是第一次乘坐直升机，经过大半个小时的飞行，杨奇来到了军区。乘坐早已经准备好的飞机前往河北，正是木嫣等人失踪的地方。

　　飞机到了河北的军事基地，再转直升机，杨奇从青州赶来，几乎脚都没下地，便是到了出事的地点。

　　此时出事地点附近早已经被戒严，大量荷枪实弹的军队接管，杨奇刚一下直升机，便是见到了正在一旁等候着的木英和张朝生。

　　“前辈，你总算来了。”见到杨奇，木英彻底的松了一口气。

　　“木嫣不是张队长麾下小队的成员吗？怎么……”看着一旁的张朝生，杨奇眉头不由一挑。

　　“嫣儿最近实力大增，我们国安九局人手一直很紧张，最近她正在独立带队，这次不过是一次考古任务，我想着让她来历练一下，没曾想……”木英苦笑道。

　　本来这一次的考古任务，只是让木嫣等人锻炼的一次机会，哪想到以木嫣暗劲巅峰的修为，居然都被困在遗迹之中。

　　“先去见见老首长，老首长得知孙女失踪，也亲自赶了过来。”木英轻叹道。

　　这一次能够如此轻易的借用军区的力量，让杨奇再最短的时间抵达河北，虽然有国安九局的原因，但更多的还是那位老首长出面，对方可是华夏硕果仅存的几位老将军，身份地位，甚至隐约还在秦老之上。

　　很快再木英两人的带领之下，杨奇来到了临时指挥所，一名满头白发的老者，此时正焦急的走来走去，在他身旁，几名中年男子大气都不敢喘。

　　“谢老，杨前辈，已经到了。”木英开口道。

　　“你就是杨奇？”老者闻言，目光落在杨奇身上。

　　“谢老。”杨奇微微点头。

　　“这一次就麻烦你了，不管死活，希望你能带她们出来。”老者郑重道。

　　那遗迹连木英这样的化劲武者都无法进入其中，其中的危险程度可想而知，就算是木嫣那样的武者，都可能死去，更加别说是她孙女只是一个普通人，老者已经做好了最坏的打算。

　　“我一定会尽力而为。”杨奇点点头。

　　“这件事不管成功与否，我谢家都欠你一个人情。”老者郑重道。

　　“救人如救火，我现在就出发过去。”杨奇开口道，对于老者的话，他并没有在意，毕竟到了他现在的实力，普通人的人情，最多是让他少些麻烦罢了。他根本没有放在心上。

　　“原本我们准备了一些武者，可惜那遗迹连我都进不去，这一次恐怕只能你独自进去了。”木英有些无奈道。

　　之前木英已经带着人闯过遗迹，可惜没成功，甚至一些军队的精锐也曾经试过，都没能进去。23sk.Com

　　现在木英等人的希望都寄托在杨奇的身上。

　　杨奇点点头，旋即便是在几人的带领之下，来到了出事的地点。出事的地方是一处山谷，山谷之中不知道什么时候，裂开了一道巨大的口子，而那古遗迹，便是在那口子之中，整个口子，都被浓郁的雾气笼罩，深不见底。

　　“这雾气有些古怪。”杨奇看着浓郁的雾气，皱眉道。

　　“前辈说的不错，这雾气普通人只要吸入，就会眩晕，即便带着防毒面具，可也会在雾气之中迷失方向，我们甚至都没下到山谷地步。”木英苦笑道。

　　之前他仗着修为，无视那些雾气，可依然在雾气中迷失方向，连山谷都没下去，更加别说是进入遗迹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百七十六章 抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 