    旦日一早，天微亮子婴身穿白色粗布麻衣，腰系白腰带，头戴孝布出现在宫门口，赵成站左，韩谈在右，文武百官皆白衣列在身后。

    马蹄声响起，两架辒辌车分别从王离，杨端和宅方向驶来，会于宫门口。

    车后王杨两家男女缟素，皆哀容不泣。

    子婴紧步迎上，推开辒辌车窗户，王离的脸伤被整理干净，好似从未受过伤，口中含着玉石，双眼紧闭好似安眠。

    奉常连夜派人为王离打造香木身子，身子上已不是往日的盔甲，按子婴的吩咐换上了金缕玉衣。

    脑中的记忆让他无法直把王离当成普通的统领，血溶于水的亲情下，子婴真的感觉失去了一位至亲。

    “舅舅，走好。”

    子婴忍着痛苦推开杨端和的辒辌车窗，干瘦老人的骂声回荡脑海，浓浓的自责感涌上心头。

    奉常见子婴有些忍不住，急忙提醒，“王上，时辰快到了。”

    子婴蹒跚的回到韩谈身旁，奉常从百官中走出，抬头喊道：“举声！”

    霎时，憋了一路的家属，放声痛哭。

    满朝大臣皆白衣掩面落泪，即使过去和赵高同流合污，也知道这将士统领才是维持大秦，维持他们苟活的支柱。

    或是悲痛，或是感受到将士已去，王朝危矣。

    按《周礼》只需早晚举声十五，子婴放任众人痛哭，直到东方的红日升起。

    子婴胸口却像被什么东西压死，眼泪未落半滴。

    “王上，该起行了。”奉常擦泪催促。

    天子七日而殡，七月而葬，大臣则少之。

    子婴只想让两位统领早日入土为安，顾不得秦礼。

    “送两位统领归于骊山。”子婴命令道。

    “王上，骊山乃是始皇安息之地，两位统领似乎...”奉常提醒道。

    子婴面无表情，“统领一生为国效力，葬于祖龙身边，没什么不妥。”

    奉常低头遵从，赵成和韩谈心中暗叹子婴爱将非常。

    子婴在前，赵成韩谈在后，奉常走在辒辌车，似为两位统领带路。

    行至咸阳城中，满城本以麻木的百姓自发身着素衣，紧随队伍后。

    “北阪有桑，南隰有杨。

    有车辚辚，远别我邦。

    黑发老去，烈士相将。

    西望关山，念我故乡！”

    奉常提声高喝，文武百官满城百姓皆紧随吟唱。

    浩浩荡荡的白色长阵，震得整个咸阳城发颤。

    子婴听过这首古秦谣，当时略微感触到秦人的苍凉，如今身处其中，整个身体似被一种力量穿透。

    “长谷如函，大河苍苍。

    君子去也，我多彷徨。

    关山家园，与子共襄！”

    子婴随着吟唱，大秦从为周朝养马开始，百年来卧薪尝胆，征战沙场，求贤若渴的一幕幕似乎现于眼前。

    灵焚和采薇站在酒馆上，面色肃穆看着送行队伍。

    “子婴他们要去的方向似是骊山，若真是如此，鄙人真是佩服。”灵焚感叹道。

    采薇望着队伍前的子婴，眉宇之间也没有了杀气，喃喃道，“他现在真的像是一个明君，可惜...”

    灵焚转头看着采薇，“他之前的做的事应该都是为了欺骗赵高，就不要太在意了。”

    采薇知道师傅说的是什么，那些事她都可以放下。

    但吕氏之后鸠占鹊巢，再加上盖聂被赵成毒箭射死，这两件事她没办法忘记，何况杀子婴还是盖聂的遗愿。

    “师傅，有些问题我想不通。”采薇满脸的忧愁。

    “什么事？”灵焚问道。

    “当年盖聂师傅没有趁着比剑之时杀嬴政，他现在为什么还要杀子婴？”采薇认真的问道。

    “这件事我也想过。”灵焚顿了顿，“他当年应该是理解了始皇灭六国的意义，所以没有下杀手。而后来发觉始皇帝的刑法太重，觉得有些被辜负了吧。”

    采薇目光如澈看向灵焚，“那师傅，你已经打算选择一个人辅佐，万一到了最后也和盖聂先生一样怎么办？”

    灵焚的眼睛还盯着远去的子婴，“他还年轻，是否能变成始皇那样还不清楚，但如果我在他的身边，子婴绝对不会的变的。”

    采薇很矛盾，师傅若是帮了秦国，她不知该如何面对子婴，面对灵焚，甚至是盖聂。

    灵焚看出了采薇的犯难，语气略带责备问道，“那天去王宫刺杀子婴是不是盖聂派你去的？”

    采薇一愣，有些不敢看灵焚的眼睛，“现在这也是师傅的遗愿。”

    灵焚失望叹了口气，“死里逃生的盖聂心境彻底变了，你不需要为他的痛苦负责，子婴也不需要。”

    “可是子婴他是吕氏之后，他们窃大秦国本，就活该被杀。”采薇紧皱眉头。

    “采薇你知道齐国的君王姓什么吗？”灵焚突然问道。

    “姓田啊。”采薇不知道师傅为什么说起这个。

    “不，当年的齐国姓姜，齐国的丞相取代了姜氏。”灵焚开导道，“庞大的晋国被韩赵魏三家平分，百年来大国吞小国也不计其数，有些仇时报不过来的。”

    采薇低头不语。

    “如果杀了子婴真能让你觉得解脱的话，师傅不会拦你，还会帮你。”灵焚说道，“现在子婴就在前面，卫尉兵离他很远，你确定要动手吗？”

    采薇缓缓抬起头，子婴正渐渐的走远。

    “为什么要犹豫？”灵焚问道。

    “我...”采薇的心乱了，她从小到大的所有观念都是两位师傅教授的，如今两位师傅的意见相悖，她已然没办法选择。

    灵焚静静在一旁等待徒弟的答复。

    “我...我想调查清楚嬴政的身世，到时候再考虑杀子婴。”采薇窘迫间想了个托词。

    灵焚脸上露出一抹笑，采薇到底还是让步了。

    “也好，把剑给我吧。”灵焚伸手道，“盖聂的剑应该陪他埋于黄土，你的手里本就不应该有剑。”

