    林木越发茂盛了，野草也长了很多。

    这里面是真的完全没了路。

    姜筱拿着一根长长的结实的木棍当登山杖，而且，她也是做足了准备，身上带着足够的驱蛇药，还有一些常用药，止血药。

    有一些是姜松海教着她做的，她用了空间里种的那些药材，效果要好很多。

    再走一段，姜筱虽然有倚仗，可是也不敢掉以轻心，一直保持着警惕。看得出来，深山老林真的不一样了，一个人走在里面，有一种小阴森之感。

    而且没有路，很不好走，她的速度也慢了下来。

    越往里走，这种感觉越是明显。

    等到中午，她终于找到了一个适合的休息的地方。

    这里没有成片的高高的野草，树木也没有长到遮蔽了阳光，草地上还有些石头散落，野花成片，蝴蝶偶尔飞过，像是一个世外桃源。

    有一棵大树独自长在这一片平地上，树根就足够她坐着了。

    只不过，这样的大树很容易藏蛇，所以靠近之后姜筱先仔细检查了一下，至少没有听到蛇的咝咝声，抬头也没有看到，才在树荫下坐下了。

    她空间里带了今天出门时外婆和舅嫲给准备的包子和炒栗子，还有就是炸的鸡块，带背着水壶，水壶里是灵芝水。

    吃过她的午饭，姜筱站了起来，准备继续往里走。

    刚走了没多远，突然看到了一株茶树。

    是茶树没有错吧？

    她站在树旁研究了一会。

    姜筱至少是看得出茶树来的，因为胡喜兵上一次回来之后带回了一本图册，都是各种茶树。

    她前天去那里找他的时候顺便翻了一下，记在了脑海里。

    正是因为刚看过没两天，所以她对茶树的印象还是比较深刻的，而且一看到也比较敏感。

    只是，这种茶树她只是觉着像，并不是十分肯定，也看不出来是什么茶。

    这株茶树有她这么高，却长得不是很壮。

    姜筱想了想，觉得反正到时候要跟着胡喜兵去茶园，索性把这株野茶树给挖了，种到空间里去，到时候她也跟着学习一下好了，万一能够有收获呢？

    她的要求也不高，跟着学点炒茶的知识，如果这株的确是茶树，她种在空间里，偶尔采一次，自己炒点自己喝好了。

    因去胡喜兵的铺子多次，姜筱也听过不少关于茶叶的知识，知道有很多茶是攀很昂贵的，胡喜兵还跟她说，有些山里的野茶树更是难求，这一回她可不就是心想事成了？

    想到这里，她立即就从空间里拿出了铲子，开挖！

    现在她的力气也不小，挖这么一株茶树不在话下。

    把茶树挖下来之后，姜筱谨慎地四下观察了一会，没有发现人影，这才带着茶树闪身进了空间，划出了一块地，把它种了下去。

    现在她种下什么东西之后几乎不怎么理会了，反正不管种什么，它们都能够在空间里长得特别好，而且不会生虫子，每一片叶子都是干干净净特别完美。

    如果不是种药材，她觉得种些花，观察性也能特别强。

    