
派对上狂欢依旧，这就像是一场大型的狩猎活动，俊男靓女们不断分析着可能的目标，看准后就是毫不犹豫的下手。

猎物与猎手之间的关系，保持在随时转换当中，总会有看对眼的男男女女，相拥着走向别墅主楼，去寻找更原始的快乐。

迷迷糊糊的韦恩，搂着两个身材迥异的美人离开派对现场时，不光是一直盯着他的人看到了，和蝙蝠侠剧组演员待在一起的娜奥米-沃茨同样也看到了。

"要我去提醒一下boss吗？现在他的脑子可不怎么清醒！"尼娜担心的看着澳洲女郎，轻轻的问了一句。

"啪"的一声，娜奥米-沃茨把啤酒瓶摔了出去，毫不掩饰自己的糟糕情绪。"该死的，让他去！现在他的脑袋才是最清醒的时刻，f＊＊k！这个男人就是个随时都会发青的牲口..."

随着她口中不断传出懊恼的谩骂，周围的拉尔夫-费因斯和连姆-尼森对视了一眼，悄悄离开了这个位置。

"娜米怎么了？"拉尔夫-费因斯一脸八卦，用胳膊肘捅了捅连姆-尼森。"我记得她平时不该这样吧？跟头儿有关系的女人多了，传绯闻的也不少，娜米可从来没表示过嫉妒的情绪。"

"只会是其他女人嫉妒娜米，只要不自己作死，她和头儿最少也会是另一对赫本与纪梵希，他们之间的关系太特殊了！"

连姆-尼森轻轻摇了摇头，在他看来，娜奥米-沃茨显然心里出现了不平衡，这绝对是要作死的前兆。想得到一个男人特殊的感情很难，更别说对象还是一个好莱坞大佬，可想毁掉这种特殊的感情，却非常简单。

又回头看了一眼，拉尔夫-费因斯忽然笑着说道："连姆，小心我去告诉头儿，你把他跟纪梵希那个老盖伊放在了一起比喻..."

看着两个人越走越远，尼娜有些担心的拍了拍澳洲女郎的手，确定周围没有其他人后，小心翼翼的观察着她的脸色，轻声说道："我建议你把可能怀孕的事告诉boss，你现在的这个状态，迟早会被他发现！"

听到助理小姐的话，娜奥米-沃茨的脸色更难看了。

其实在全球宣传活动中途，她就怀疑自己的身体出了问题，二十多岁正是精力充沛的年纪，她却突然间开始感觉到了疲惫，还总是睡不醒。

再加上一直都很准时的亲戚没来，这更让澳洲女郎陷入了纠结当中。她怕真的是她最害怕的那样，在事业关键期自己有了孩子，这种情意外况她从来没有过准备。

所以她连检测一下都不敢，这些天不停的在纠结，要不要告诉韦恩，还是自己偷偷的去检查一下，把孩子给拿掉。

"尼娜。"娜奥米-沃茨伸手准备拿瓶啤酒，轻轻叹了口气，把手又缩了回来。"你觉得，是事业比较重要，还是做一个妈妈比较重要？"

这个问题一直困扰着她，却没有任何人可以倾诉，如果不是助理小姐猜到了，她没准还会纠结下去。

更让她不能确定的，是韦恩对这件事的看法。娜奥米-沃茨是最了解他的人，在心里清楚的很，自己如果还想在这个圈子里追逐名利，就算孩子生下来了，那个男人也不会允许她独自抚养。

她不止一次考虑过这个问题，以韦恩骨子里那霸道的行事作风，可能会第一时间留下孩子，自己也有很大可能，就断绝了明星之路。

轻轻推了推眼镜，尼娜的目光中闪烁着绝对的理性。"我觉得，你最好不要再继续隐瞒下去，哪怕不想留下这个孩子，也要提前和boss商量好，否则，以后你们的关系会出现大问题！"

说完她就闭上了嘴巴，这些事最终还是要对方自己拿主意，

作为最了解韦恩的女人之一，尼娜相信，以自己老板的本性，想要改掉花花公子的行事准则很难，娜奥米-沃茨这个决定确实很难做，就算她真的生下了孩子，也得无奈的接受，孩子爸爸拥有其他女人的事情。

而且助理小姐从没告诉过对方，在下半年韦恩还给她准备了一个大项目，这个项目的投资都准备好了，告诉对方这件事，只会让她陷入更深的纠结当中。

"哎..."

娜奥米-沃茨望着周围狂欢的人群，每个人都在努力的醉生梦死，成功人士搂着美女在不断的灌酒，还有人在角落分享着叶子烟。

这一切忽然都让她觉得恶心，想要尽快离开这里。

"我想好了，你陪我去找他，我需要和他谈谈，多一刻我都不想等下去了！"澳洲女郎咬了咬牙，脸色连续变换了好几次，最终还是向别墅走去。

至于会不会打扰到对方的兴致，她现在完全不想去考虑，只想尽快把难题都丢给那个男人，这些天她已经受够了折磨。

"冷静，娜米。"

尼娜一边小跑着跟着她，一边提议道："要不然我去找boss，你在外面等等怎么样？"

女人在这个时期，情绪完全处于不可控状态，如果看到些刺激的画面，助理小姐可摸不准她会做出什么事。

"不，我很清醒，凭什么这些问题要我自己苦恼？"娜奥米-沃茨越想越恨。"如果不是他跟个牲口一样，把那些狗屎一样玩意儿留在我身上，怎么可能出现这种事，该死的..."

当问过两个适应生，确定韦恩在哪个房间后，澳洲女郎没有任何犹豫，直接拧动了门把手，打开了房门。

与她想象中的一样，这三个喝了酒的人，根本就没顾得上反锁房门，稍微一用力就推开了，走进房间，映入眼帘的画面也绝对够刺激。

一个身材丰满火辣，一个身材瘦长高挑，两个雪白的背影跪在地上，坐在做床边的男人看到她忽然进来，脸上一瞬间充满了错愕。

"holy  shit！娜米，你在搞什么！"

"我们需要谈谈，现在！"娜奥米-沃茨早就想到了这个场景，完全无视了回过头的两个惊讶的女人，眼神坚定的看着他。

"你们先出去。"韦恩的脑子虽然还有点迷糊，惊愕过后还是发现了对方的反常，这种坚定无比的目光，在他的记忆里只有他们刚认识时，对方面对比弗利的向往时出现过。

"对，穿上衣服先出去吧，回头我再打给你们。"

两个女人对视一眼，都有点不敢相信遇到的情况，可还是大大方方的披上了衣服，临走前每人还吻了一下男人的脸。

今晚的别墅房间中，比他们玩的疯的比比皆是，当她们两个衣衫不整的开门出来，嘴里不清不楚的嘀咕着b开头的单词时，适应生早就见怪不怪了。

"说吧，发生了什么事？"韦恩使劲甩了甩脑袋，感觉还是有些眩晕，索性放弃了穿衣服的想法，拉过被子盖在了身上。"娜米，给我一个你任性的理由，你应该明白，我有自己的社交自由和私生活！"

向门外的尼娜点了点头，娜奥米-沃茨关上了房门，坐到床边伸手拿起了他的香烟，抽出一根点燃后，一口接一口的吸着。

沉默了大概有两分钟，在男人脸上已经出现不耐烦的表情时，她咬着自己的嘴唇，抬起头看着对方的眼睛，说道：

"韦恩，你可能要当爸爸了！"

说完就像是解脱了一样，忐忑不安的情绪也消失不见了，就这样直勾勾看着他的反应。

"what  the  f＊＊k？！"

忽然他就想起来了，这个女人自从回来后，一直都表现得萎靡不振，不光喜欢躲在房间里睡觉，脸上还时不时出现复杂的表情。

一边努力回忆他们之前发生关系的时间点，一边努力让自己冷静下来。听到这个消息的瞬间，他身上的酒劲和没发泄出来的懊恼，全部都一瞬间消失不见了。

"这段时间，你就和我发生过关系对吧？"

这句话说出口后他就后悔了，恨不得给自己一个大嘴巴。果然，女人的脸色肉眼可见的变成了青黑色。

"你这个滚蛋！"

娜奥米-沃茨从没想过他会问出这个问题，努力的压抑着自己的怒火。"从1990年认识你开始，我只和你一个人发生过关系，我和你不一样，懂吗？"

"ok，我明白了，给我点时间考虑一下，让我们都冷静下来，好吗？"

韦恩边说边穿起了裤子，也不管衬衫有没有塞好，把领带直接装在了口袋里，披上西装外套，搂着她就往外走。

打开门对尼娜说道："通知谢尔盖，我们马上回庄园，让海拉给家庭医生打电话，对，就现在，今晚我要确定的结果！"

从上车开始，娜奥米-沃茨就抱着他的胳膊，把头靠在他的肩膀沉默不语。

韦恩也在思考着处理办法，他一直都在心里问自己，到底有没有准备好做一个父亲，怎样做一个合格的父亲。

是的，他从听到这个消息开始，就没打算让这个意外降临的小生命消失。本来一直对自己身体所有的疑虑，也随着女人怀孕渐渐消失不见，可他必须要听到医生亲口确定。

刚刚他已经记起来了，娜奥米-沃茨非常纵容自己，他们之间这两年根本就没有过安全措施。而自己对澳洲女郎也非常信任，从没有怀疑过她会别有用心，所以从不像面对其他女人时那样小心翼翼，充满防备。

不过这一切还是来的太突然了，两个人都没想过这方面的事情，也从没做过这方面的准备。

车窗外的比弗利充满了灯红酒绿，看着不断略过的风景，韦恩把关于工作的一切事都抛在了脑后，左手轻轻的抚摸着女人的头发，安静的**事情的结果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70510240"  chaptername="309-你可能要当爸爸了！">加入书签</a>
</div>
