    “比起下降后的自由落体运动，还有一个现象其实更值得我们注意。”

    平地上，曾谷成正在对林立等一众非物理专业的营地负责人做着科普：

    “那就是乒乓球刚从储物囊里出现时，是处于一个以地面为坐标轴定义下的绝对静止。”

    似乎觉得林立等人听不明白这个概念，曾谷成拿起笔和纸，在上面画了个一个圆：

    “我们都知道，储物囊和大中小三类的空间袋不太一样。

    一来是它不需要神念只需要灵力就可以开启，而来则是它的体积通常来说只有一立方米左右。

    但一立方米再小，从它内部空间的高度来看也有一米左右。

    而刘明同志在未打开储物囊之前，是将其袋口朝上拿着的。

    因此正常情况下，它被倒出来的瞬间应该有一个初速度，也就是内部的重力势能转换成了动能。”

    正如曾谷成所说。

    储物囊内部的空间虽然不大，但对于物体来说也不是小到可以忽略的地步。

    就算乒乓球从储物囊里掉出来的时候没有水平方向的初速度，也应该具备一定微弱的竖直速度。

    打个比方。

    这就像一个空矿泉水瓶里放着一颗黄豆。

    当水瓶瓶口朝上的时候，黄豆会躺在瓶底。

    而当瓶口朝下瓶盖拧开的时候，黄豆在瓶子翻转的瞬间便会具备重力势能，在没有承托物的情况下会立刻掉出来。

    这就有了竖直向下的动能。

    而从理论角度上来看。

    乒乓球要是没有竖直向下的动能，它绝对做不到从空间袋口落出——它会一直漂浮在空间袋内。

    所以在乒乓球从储物囊里出来之前，它一定具备着竖直向下的动能。

    无论这个数值有多小，总之它必然存在！

    因此卓元兴他们观察到的初始静止状态，绝对是有问题的。

    要么是仪器设备出现了错误。

    要么就是.....

    储物囊的取物过程并非简单的往外倒那么简单。

    前者的概率首先可以排除。

    毕竟兔子们要是连这种基础的实验都会出现问题，那么可以早点回家睡觉了。

    因此可能性只剩下后者。

    这是一个非常非常重要的发现。

    因为根据此前的诸多检测，兔子们早就确定了大莫界是遵守能量守恒定律的。

    而如今就在兔子们的面前，乒乓球原先在空间袋内的那一部分动能，硬生生的在出口前的一瞬间消失了。

    那么它到底去了哪里？

    如果说有某种力将其抵消的话，那股力又是从何而来？

    同时这股力的极限值又有多大？

    如果兔子们能够将这个谜团解开，或许在某些领域可以发生质变！

    举个例子——例如刘明先前行为的反向操作。

    假设一辆行驶着的车上有一盒烟，以地面为参照系它具备水平方向的速度。

    也就是说如果把它往窗外一丢，它不会做自由落体运动，而是会划出一道抛物线。

    但如果这时候把它收进储物袋，过几秒钟再往窗外开打袋子...你就会发现它原先水平方向的初速度没了，也就是凭空消失了一部分动能。

    而把这个概念放大一些、同时假设那股对抵的力足够大，那么会出现什么情况呢？

    比较了解军事信息的同学应该都知道。

    飞机在航空母舰上的降落一直以来是件麻烦事。

    但若是在足够的条件下准备一个空间袋，将舰载机装进袋子里借助那股力将其动能归零，然后再将其拿出放到夹板上......

    那时候敌人估计真得喊咱们开挂了。

    所以这项研究是非常具备价值的。

    同时与平时常见的理论推导实际不同，这次可是从实际逆推理论！

    后者的难度要容易的多，等于告诉你答案让你逆推解题思路。

    这股神奇的力若是能破解，那么破解者在物理史上的地位最少也是奥本海默那档的！

    随后心绪有些激动的几位物理大佬克制住了当场水几篇SCI的冲动，带着林立等一脸懵逼的人来到了另外一处空地。

    此时此刻。

    这处空地上搭建着一个非常奇怪的装置。

    装置的主体是一根类似塔吊的钢铁支架，大约六七十米高，四五米宽的样子。

    这种装置以目前兔子们的运载能力而言不说多困难吧，起码不是简单如伸手递过来就能行的事儿。

    钢铁支架的最顶端处有一个大约九平方米的平台，平台对应的地面区域上则放着一个特殊的台子，有些类似天秤的称台。

    此时魏强生正站在平台上方边缘，手中拿着与他一共回到营地的空间袋——兔子们的那一只。

    此时这位阅历堪比多啦A梦的魏府修士身上正贴着一堆贴片，看上去跟搜查官系列的女主角似的。

    落到平台上后，他先是调整了一番站姿，接着通过通讯设备与地面联系道：

    “曾院士，我已经准备好了。”

    很快，耳机内便传来了曾谷成的回复：

    “地面设备已调试完毕，强生老哥，你可以开始了。”

    收到这一讯息后，魏强生不再犹豫。

    他当即朝空间袋中输入神念，将空间袋内的物品牵引而出。

    片刻之后。

    一点米粒般的光华从空间袋袋口飞出，在空中停滞了几秒钟后，忽然变大化作了一枚直径在两米左右的石头！

    物体缩放的一幕并没有令几位大佬特别惊讶，毕竟这和空间概念比起来完全不是一个级别的——当然了，如果缩放的是活物那就是另一个概念了。

    随后这块石头立刻从天上开始掉落，几秒钟后重重的砸到了地面上的‘称台’上。

    与此同时。

    卓元新面前的屏幕上瞬间出现了一个数值：

    3960765J！

    众所周知。

    Ft=Δmv，F=Δmv/t，当接触面为固体的时候，双方的作用时间是非常短暂的。

    因此在微不可见的时间内，石块的重力势能有极大部分转化为了‘称台’的内能。

    这处称台的材质是由某种航空级平振合金，在内部某种类流体的泊罗音分子的转化下，这股能量瞬间被以最高保存度的状态传到了另一个方位。

    而后某个类似轮机的设备开始飞快的转动。

    咔哒咔哒。

    渐渐的。

    一处电流表的指针开始颤动，然后嗖的一下，坚挺的固定在了中间的某处位置上。

    半秒钟后，指挥台边上的一盏LED灯骤然明亮起来！

    卓元新则猛地看向曾谷成：

    “老师，电能1306821焦耳，差不多0.3度的电，转化率大约33%！”

    曾谷成点点头，迅速对另一个检查小组问道：

    “马博同志，强生会长的体内数据如何？”

    曾谷成口中的马博是刘向前的学生兼助手，曾经在兔子们收集启灵信息时有过短暂露面。

    此时的马博也在仔细监控着数据，闻言立刻说道：

    “曾院士，魏强生会长体内损失了大概100大卡的能量，也就是420000焦耳的能量，也就是0.15度电，但法力损耗无法统计。

    根据魏强生会长的说法，他大概能反复开启空间袋20次以上。”

    看着一旁始终在围观，此时一脸‘这特么也行’的加特林修士魏凡。

    曾谷成不由和潘院士对视了一眼：

    好像真的可以卡波bug！

    其实在很久很久以前，物理小组就提出过一个假设：

    如果一个人在空间袋内放置了重物，然后带着空间袋站到一个极高的地方将其打开。

    那么当重物落下以后，这就等于凭空多出来了一段重力势能。

    这种重力势能要是能经过处理转化成其他能量，那么这不就可以卡一波bug吗？

    当然了。

    说这种能量是凭空出现的，那倒也有些夸张。

    毕竟是先前的乒乓球试验已经证明了空间袋具备某种冲抵重力势能的力量，只是兔子们暂时不清楚这股力是何处来的而已。

    其次则是打开空间袋是要消耗修行者的灵力与神念的，就像一台发电机发电要耗油一样。

    公式差不多就是前者+后者=蓄备的势能或者动能。

    只能说这种能量转化的方式有些与众不同吧。

    不过在刨除掉那股未知力量后。

    若是人体法力值的消耗比物体势能x损耗系数得出来的数值少，那么兔子们就有一个差值可以利用一下了。

    换而言之。

    那股未知的力是属于大莫界这个“服务器”的后台范畴，哪怕它每次抵消能量需要消耗某种东西，那也和兔子们没有任何关系，兔子们不需要付出任何代价。

    期间兔子们唯一消耗的就是灵力而已，同时能获得多倍的其他能量（如电能）。

    这种情况下不去卡一波大莫界的bug薅点羊毛，这对得起兔子们的身份吗？

