    阿灿和诗杰闻言都是一惊，立刻把手电光汇聚到一处，也惊讶地说不出话来。到底是一同上山的同伴，如今就这样不明不白地死在了自己的眼前，换了谁都不会觉得好受。

    诗杰皱着眉头，问：“难道他们已经罹难了吗？其他的树上会不会有狗明的尸体？”。

    我朝他摆了摆手，分析说：“按照我们刚刚发现的规律，这些树上悬挂的尸体，全都是拼接而成的。要知道他们是不是被干掉了，只需要把假瞎子的尸体拿下来瞧瞧就知道了。”

    阿灿依旧是十分冷静，拔枪、抬手、射击一气呵成，随着“嘭”的一声枪响，假瞎子的尸体就开始了自由落体运动，一瞬间就砸到了地上。

    “这听着分量不轻啊？”诗杰第一个跑了上去，抓起假瞎子的手腕，用力把他拽了起来，细细端详了一番：“尸体还没发硬，脸上的表情也十分平静，死的时候应该没遭什么罪，身上的东西也都是原装的，难道是狗明黑吃黑了？”。

    阿灿轻蔑一笑，说：“不可能，狗明也不是傻子，下地这种事情是多一个人就多一份保障。他如果要杀我们，完全可以等行动结束再动手，况且这老头的尾款还没结给我们呐，谁又会和钱过不去呢？”。

    我点了点头表示有理，转头对阿灿说：“你还去吗？”。这话其实是说给诗杰听的。对待他这样的人，你直接问他，他肯定是第一个撤退的那个，可假如是二比一的情况下，他不答应也会硬着头皮接下。

    果然，诗杰挠了挠头，立刻就回道：“这……去去去，当然去。不然你给我报销本钱啊！再说了，你一个人去，如果被黑吃黑了，连个给你收尸的人都没有，到时候跟假瞎子一块挂树上，黄泉路上还能下个象棋”。

    大概又走了一个小时左右，我们终于到达了目的地，此时已是凌晨一点。

    我们围着假瞎子他们的营地转了几圈，除了一摊没烧完的篝火，以及一旁支离破碎的帐篷，可以证明他们在此地歇息过之外，没有发现其他有价值的信息。

    阿灿去捡了些干柴扔进火堆，火势有所增强，又煮了点吃的分给我们，之后一脸凝重地跟我们说：“我刚刚检查过了，狗明的装备都不见了，这小子可能已经下去了。我们休息半个小时，另外开个口子下去，之后的事情我就没有办法了，毕竟他在暗我们在明，被偷袭的可能性非常大！”。

    诗杰一改平日里的张狂，掏出一根烟递给阿灿，说：“灿哥，之前是我们不懂事，您大人不记小人过，别跟我们计较。依你之见，这个口子该从哪里开呢？”

    阿灿接过烟点上，看了看我，说：“我也不是很清楚，但假瞎子之前提到过，我们这次倒的这个斗，应该是一个五代的墓葬。那个时候出现了全新的仿木砖雕形式，整体上会比唐代的薄一点，从后墙打进去最为稳妥，伤不到里面的宝子。”

    如果诗杰属于半桶水，那我就纯属一个门外汉，入伙这次倒斗的资本，也完全是靠着老太爷留下的破布地图，因此大多数时间没有说话的份儿。他们这一通分析下来，听得我是云里雾里，只能顾左右而言他，说：“你们觉得有没有这种可能，狗明并没有背叛我们，而是感知到了什么危险，孤身一人又无法去救援假瞎子，只能收拾装备躲起来了呢？”。

    诗杰一听我的想法，也觉得不无可能，正欲发言却被阿灿制止，接过话茬说：“并不是没有这种可能性，但都缺乏线索支撑，还是那句话‘一切都要等下去才知道’。

    之后的过程就极其简单，阿灿堪舆、画图，诗杰打洞，片刻间就打出了一个深达十余米的深坑，我们把翻出的渣土挪开，一面坚实的砖墙就被清理了出来。

    我见他们辛苦，正想着自己挥铲把砖墙砸碎，阿灿却一把夺过了工兵铲，而后又瞪了我一眼，说：“你以为这是普通富商的墓吗？达官显贵的墓葬外围多有机关，轻则刀车机弩，重则礬酸、伏火、水银池，稍不小心就是小命不保！”

    诗杰也明显被吓了一跳，问：“灿哥，那我们应该怎么做！？”

    阿灿也不多说，只见他从帐篷里取出一瓶杀虫剂，又烧了一壶开水，把杀虫剂喷在砖面之上，再用打火机点燃，最后用水壶底面熨烫。反复几次之后，取出一瓶矿泉水，缓慢地淋在砖面之上，而钻面则以肉眼可见的速度产生了裂纹。这是热胀冷缩原理，在倒斗界的实用案例，预热钻面之后，令其急速升温，随后快速冷却，进一步放大砖与砖之间的空隙。

    我转头看向一旁的诗杰，他也早已经惊掉了下巴，叹道：“我们这种名义上接受了高等教育的知识分子，倒头来还不如一个土夫子会学以致用……”

    阿灿也不言语，好似没有听到一样，继续着他的“魔术”。不消片刻，砖面已经寸寸碎裂，用热熔胶粘住之后，被阿灿缓缓地拎了出来……

    “神……”还没诗杰把话说完，一股冲天的血腥味从砖面的孔洞处冒了出来，直冲天灵盖，几乎就要把我熏晕过去。

    阿灿戴上防水矿灯，又拿起手电往孔洞里照去，随后起身摇摇头，说：“这里头都是血，而且还是新鲜的”。

    “灿哥，我们要重新打盗洞吗？我有的是力气！”

    “不用了”，阿灿摆摆手又接着说：“如果没有办法知道范围，那打多少盗洞都没用。我们的时间不多了，总不能给每间墓室都开个天窗吧？还是先扔个火折子下去，试试有没有瘴气再说。”

    我们自然是无法反驳，专家朋友都这么说了，直接执行就是了。正在我们翻找火折子的时候，方才的孔洞里慢悠悠地伸出一只血手，瞬间就牢牢抓住了阿灿的脚踝！

