    目前在通关游戏后还有后续游戏内容的，除了《绝地牧师》，就是这款《深夜走鬼》。

    主界面中，除了「开始走鬼」「继续走鬼」「不干了」以外，多了一个「鬼走」选项。

    前面三个选项都是红底黑字，恍如血染成墨；而「鬼走」却是红底白字，如血中绽莲。

    点击「鬼走」，显示在屏幕上的，是熟悉的世界地图。

    任索微微思索了一下，点开城市列表，按「隐匿浓度」排列，发现现在浓度最高的城市是……孟买。

    明明他都去孟买走鬼过一次了，居然这么快就攀升到第一，只能说……

    孔雀国牛逼！

    这次点了城市之后，镜头猛地缩小，居然从世界地图缩小到城市地图。

    地图上出现一个小小的蓝色光圈，任索可以移动光圈，点击一下就出现游戏提示：「是否将收集者固定在这个地方？预计鬼走时间：8小时。」

    「鬼走：收集者守护该地区的时候，会收集该地区具有力量的妖魔鬼怪的欲望，引起‘鬼走’现象——妖魔鬼怪数量迅速下降，少部分强大之物会逃离该区域。」

    「鬼走区域：方圆1.28公里」

    「收集速度：1.00」

    「预计鬼走收益：1300份欲望」

    没有急着就安排收集，任索回到世界地图，发现左上角的「欲望收集量」依然是12800份，但欲望金杯旁边，还多了一个恍如礼包的图标。

    点击礼包，便出现了一个兑换列表：

    「10000份欲望：1点功勋」

    「100份欲望：增加0.01公里鬼走范围半径」

    「1000份欲望：增加0.01点收集速度」

    「20000份欲望：施放能力‘欲望压制’，仅收集者可使用本能力了，可令所有观察到收集者的智慧生物放弃战斗欲望（收集者在活动时可兑换）」

    「10000份欲望：为目标制造一份‘欲望美食Ver1.0’，食用后可完美解决心理问题并且获得欲望效果增强（每人仅能食用欲望美食一次）（收集者在活动时可兑换）」

    「100000份欲望：为目标制造一份‘欲望美食Ver2.0’，食用后可完美解决心理问题并且获得欲望效果增强（每人仅能食用欲望美食一次，但食用了低级美食，还可食用高级美食）（收集者在活动时可兑换）」

    「100000份欲望：星坠。令收集者的游戏角色星级下降为1星，兑换后价格提升10倍。」

    「更多兑换选项，在欲望收集量达到一定程度后开启。」

    任索看得目瞪口呆，就算戴上「求道修正之帽」，他分析这份列表也花了不少时间。

    首先，第一点就是——兑换功勋是性价比最低的用途了。

    任索突然有些庆幸自己第十天还是去蹭了仙宫食神一顿饭——不然他现在就要花10000份欲望吃一次了。

    但他现在还可以兑换十万份欲望才能买到的欲望美食Ver2.0，以后说不定还会有3.0、4.0。这些美食不仅能加强资质，而且还能消弭心中的堕落倾向。

    人在河边走，哪能不湿鞋？任索虽然感觉自己的心性没什么问题，但生活总是不定期就对人来一波筋肉强打或者八稚女，有这份保障也是挺好的。

    至于兑换一次就要十倍涨幅的「星坠」也很不错。

    很明显，这个兑换是针对「清泉流响」，因为游戏角色每使用一次，就有可能导致游戏角色星级提升，而「星坠」却是能让收集者降为1星级，即可以提高收集者的召唤次数。

    更别提现在收集者是4星游戏角色，同为4星的「清泉流响」根本召唤不了，当收集者降为1星级就能召唤出来使用了。

    至于‘欲望压制’这个能力，虽然价格昂贵，也不是直接杀伤技能，但如果真能做到‘让所有观察者丧失战意’，那么在其他游戏里，收集者的战力不会低于‘任我行’‘吞噬世界之灵’等角色——不靠武力就能屈人之兵。

    至于兑换鬼走范围和鬼走收集速度，等于是对未来的投资，只有收集速度和收集范围增长，那欲望的收集速度才会呈指数上升。

    最重要是收集者的行动不需要任索烦心，等于挂机收菜小游戏。

    任索马上就花光欲望收集量加强了收集速度和收集半径，然后在孟买地图点点点，终于找到一个预期鬼走收益最高的地方，将收集者安排进去。

    处理好这件事，任索审视了一下自己还有什么收益。

    「四星宝箱」*1，「三星宝箱」*1，另外还有两条一星钥匙，一条二星钥匙。

    任索对此也不急，开学之后，他就有很多机会获取学生的钥匙。不过，最好还是获得高等级钥匙，这样才可能开出额外奖励。

    那东承灵的三星钥匙也要算上日程了。

    不过这时候任索突然想起什么，匆忙打开「世界商店」。

    因为莲江的事牵扯了他绝大多数心神，他都忘了，今天是处暑！

    处暑，二十四节气之一，即为“出暑”，不过对于莲江这个夏天为5月份到11月份的城市来说并没有什么意义。但对小世界游戏机来说，它的意义非常重大！

    而「处暑节气促销」栏目果然还在！

    促销栏目里，一共有三样游戏待售，全都是2星游戏，极其均衡。

    对于已经尝过4星游戏甜头，想尽快提高「清泉流响」等级以及赚取功勋的任索来说，低星级游戏对他的吸引力大减。

    ——虽然是这么想，但任索到底是一个玩家，他看到有趣的游戏时，还是会按耐不住自己的冲动。

    《前方高能》

    「本游戏是现实增强策略冒险挂机游戏，玩家将化身一名误入神秘之地的冒险者，其中你将遇到无数怪异情况，而你唯一能依靠的，就是自己的背包，以及你在现实找到的物品！本游戏通关最高可奖励150点功勋，通关专属奖励为背包中任意物品，不存在内购选项，存在后续拓展章节，可用移动设备游玩，游戏难度为：2星。」

    现实增强、策略冒险、挂机游戏。

    这几个标签居然能合在一起，任索服气！

    反正三个游戏都是2星，跟其他两个战斗游戏相比，这个游戏就比较有趣了。

    而且它的通关专属奖励，居然也不是固定的。

    而且任索这几天打算修炼，尽快突破到二转，因此玩游戏的时间会大幅度缩减，而能用手机玩的挂机游戏正适合他的情况。

    不过这游戏售价125点功勋，20%off，要100点功勋才能买下，其他两个游戏分别是110点功勋和105点功勋。

    处暑节气促销真不给力。

    而任索在昨晚为了当一个好的女店主，在「纯白小圣杯」上氪了几十点功勋——氪完任索才发现自己花了这么多——现在功勋只是恰好200点功勋，只够买一个游戏，买两个肯定不够。

    直接选择购买《前方高能》，片刻后，任索的手机响了，里面出现一个暗红色的图标，正是《前方高能》。

    不过现在任索自然选择用大电视玩，先看看情况。

    进入游戏，电视直接黑下来，然后出现灰色的迷雾，当迷雾散开，画面里便显示出一条小溪，小溪旁是茂盛的树林，树上绽放着好看的花朵。

    电视下方出现讲解的文字：

    「我醒了，太阳非常刺眼。我的朋友居然先我一步离开了，还把我的帐篷拆了带走，却不喊我起来。说好一起在山上通宵后，就一起看日出的，现在都几点了？我不就是昨晚因为困了，提早回帐篷睡了没跟他们通宵而已，这就生气了？」

    「我站起来，背起背包，发现露宿地有些陌生。远处有一片桃林，夜晚来的时候居然没注意到。桃林旁边是一条缓缓流淌的小溪，在小溪两岸几百步之内，中间没有别的树，花草鲜嫩美丽，地上的落花繁多交杂。我突然兴起探索的兴趣，便走到林子深处，看看是不是有农家乐。」

    「桃林的尽头就是溪水的源头，我发现了一座小山，山上有个小洞口，洞里隐隐约约的好像有点光亮。」

    「我从洞口进去。最初，山洞很狭窄，只容一个人通过，我什么都看不见；又走了几十步，突然变得开阔明亮了。」

    「啊——」

    镜头明明跟着讲述文字移动，当‘我’将要离开山洞的时候，突然爆出的惨叫声让任索身体一震，只见洞口射出的光亮充满了整个屏幕，惨叫声中里隐隐有奇怪的咬合吞喰的声音。

    「你死了。」