    app2();

    主人在皇城那惊世一战，把全大徵那些妄自尊大的修士，都给打醒了，刺激到他们了。

    不满二十岁就能冠绝天下，让那些几十岁几百岁还在夺天待着的修士，都羞红了老脸。

    而一些年轻翘楚，则都热血，斗志昂扬。

    修炼这东西，若是一直平静如水，没有对比，就很容易原地踏步。

    但如果来一些鞭策，灵感，那自然就容易进步神速了。

    其实那么精彩的顶尖战斗，哪怕圣境修士，也很难有机会看到。

    全大徵那么多修士，反复观摩现场的录像，也都获益匪浅呢。

    包括皇城外那一个混沌神罚打出来的洪荒石矿坑，也让很多修炼者，感触良多呢。

    修炼，说白了不就是一个‘悟’字吗。

    叶帆笑着点点头，你说得也对，天才可以几十岁就到达圣体圣灵甚至更高。

    普通资质的几千年也就长生夺天，天赋心态勤奋环境，都很重要啊。

    叶帆想到最直观的例子，就是萧柔，那女人天赋奇高，但没叶无涯刺激，在地球上就荒废几百年。

    可自己的女人们，其实好几个都资质一般，但为了不拖累自己，不断受到鞭策刺激，愣是靠着十几年的参悟，进步神速。

    当然，这也少不了叶帆给与的各种帮助，解惑丹药不必说，古海那地方能量资源也极佳，还有各种圣物相助。

    跟她们的进步幅度比，风清澜和萧怀素这点，算是进步小的了。

    叶帆又问道：她们刚才说，不是正面作战，难道想要下毒？下毒，应该不怎么管用吧？

    烛光美眸闪烁了下，据奴婢所知，风长老好像从轩辕城，请出了一把‘屠龙刺’。

    屠龙刺？那是什么？叶帆没听说过。

    主人是神龙氏嫡系子孙，竟然不知道屠龙刺吗？烛光反而惊讶了。

    叶帆摇了摇头，听烛光一解释，才恍然大悟。

    屠龙刺，是神龙氏在上古氏族争霸以前，集结了祝融共工两大氏族的能工巧匠，用五爪金龙血脉龙骨和龙炎，一起熔铸而成的大杀器。

    每一把屠龙刺，耗费的珍贵资源都是巨大的，以至于出世数量极少。

    后来共工祝融两氏归了九黎，分道扬镳后，更是失传了屠龙刺的铸造工艺。

    那时候洪荒大陆上，强大的神兽妖兽，还经常与人族大战。

    不像后来，人类和妖兽各过各的，互相不怎么侵犯。

    其中，龙兽因为天生强大，为祸也最厉害。

    同级别修为的龙兽，往往上去十几个修士，都无法对付。

    龙兽的龙鳞血肉筋骨，乃至龙魂，都强得骇人。

    一旦到了蛟龙就难对付，到了火龙之躯，修为又高的话，那就简直杀不死。

    这也逼得神龙氏，想出了打造屠龙刺的计划。

    利用屠龙技里焚龙火葬的原理，把能量瞬间打入龙兽体内，引爆龙兽！

    号称，一把屠龙刺，如果正中目标，就能瞬间杀死一条火龙，直接让火龙形神俱灭。

    本以为神龙氏早就耗尽了屠龙刺，但这次看来，或许还有少量存货。

    火龙尚且忌惮，那雾夜烟波就算再厉害，身体也不如火龙吧。

    若是真被屠龙刺命中，那雾夜烟波不死也只剩下虚弱圣灵。

    哪怕妖族内部，都会有人趁机去把他杀了，烛光说道。

    说得轻巧，那也得能命中啊，青丘血脉最擅长的就是闪避，再说为什么非得风清澜去？叶帆觉得根本不太可能成功。

    屠龙刺必须是五爪金龙血脉，才能发动。

    加上风长老自荐，又有领导能力，自然当仁不让了，烛光叹道。

    这女人真符合她的脾气啊，叶帆苦笑着摇头。

    主人，接下去怎么办？直接拦住她们？

    要不要奴婢去把风长老引出来，然后将她打晕过去，然后主人就可以

    叶帆忙伸手，打住，别说了，你在想什么呢？

    烛光意识到自己有点激动了，忙低头道：主人，还请吩咐。

    接下去，你就不用管了，我会暗中跟着她们，一路去妖神国。

    反正我也打算看看，那雾夜烟波一帮人，是什么来历。

    妖神国具体怎么回事，我亲自跑一趟更方便了解，叶帆道。

    主人为何不先把风长老拦住？烛光疑惑。

    叶帆无奈道：你觉得以她的脾气，我去劝她，劝得住吗？

    风清澜最要面子，我这时候让她别去，她肯定觉得，我看不起她。

    到时候自尊心太强，反而容易让她越走越偏激。

    所以主人要来一个关键时刻的英雄救美，掳获风长老的芳心？

    烛光眼里泛起了星光，主人，您好坏啊奴婢太喜欢了。

    叶帆哭笑不得，自己哪有这么想，只是觉得这样既能保护风清澜，又能调查妖神国。

    一举两得，不会有太多糟心的吵闹争执罢了，也让风清澜脑子清醒清醒。

    主人，她们还要一会儿才会出发，临行前，奴婢给您践行，沐浴更衣一[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]番吧？

    叶帆心头一热，看了看时间，确实还有两个时辰，那行吧，我也是很久没泡澡了。

    最近刚好还教会了蝉儿怎么伺候沐浴，让她一起过来，主人觉得可好？

    叶帆心头扑腾跳，装出一副无所谓的样子，随便，简单弄下就好，洗个澡，哪来这么多废话？

    奴婢知错了，那主人请风长老这边，奴婢派人盯着，烛光倩然笑道。

    一个多时辰后。

    叶帆在一间宅院的厢房里，舒坦地走出了浴室，躺在一张长椅上。

    烛光和毕空蝉一对主仆，默默跟了出来，屋子里还都是水汽，两个女人脸上都红润润的。

    毕空蝉手上捧着毛巾，表情神态，都已经是小婢女的温顺，再也没有当初的那跋扈样子。

    主人，感觉可放松了一些？烛光问道。

    叶帆满意地点头，回想刚才的味道，意犹未尽，可惜自己今天还有正经事。

    烛光一边轻柔地帮叶帆捏肩膀，一边道：不妨等从妖神国回来，主人把风长老也带到奴婢这里来，奴婢也教教她？

