    果然，柳山接着就说道：“这丹炉虽然是个宝贝，但是你不能动，你碰它一下你自己就会变成飞灰。

    而且这玩意，就算我想帮你，也帮不了你。

    因为我进入此界的身体，也被这玩意里面的九昧真火克制。”

    孟凡笑了笑，顿时不再打这个丹炉的主意。

    这玩意连柳山都有点忌惮，自己还是不要作死了。

    古天庭都成废墟了，这么多年能够存留下来的东西，没有一件会是简单的。

    这个丹炉，孟凡虽然好奇，但是没有动它的心思了。

    其实，他更好奇的是，这个丹炉里面有什么。

    虽然大概率里面不管有什么都被烧成渣了，但孟凡还是有种抑制不住的好奇心。

    当然，好奇心归好奇心，他不会真的去打开丹炉看看，更何况他也没有打开丹炉的能力。

    四人都在这里看了丹炉好一会儿，然后才离开，越过这片区域。

    超过丹炉所在的区域之后，很快四人来到了一个大殿。

    大殿历经这么多年，都没有坍塌，上方还有龙飞凤舞的四个大字。

    【凌霄宝殿】

    看着这四个字，孟凡有些心惊。

    好大的气魄！

    据说所知，神话天庭中也是有凌霄宝殿的，而且是玉皇大帝的所在地。

    孟凡微微看了一眼柳山。

    如果世间真的有地府，那么也应该有天庭了吧？

    地府是诸界唯一，那么天庭应该也差不多。

    这些都是孟凡的猜测，但柳山应该是知道一些信息的。

    柳山看着这个凌霄宝殿，脸上露出了一丝复杂的情绪，这丝情绪很古怪，孟凡分不清楚是什么意味。

    片刻后，柳山开口说道：“这个古天庭的主人，应该确实是个不简单的存在。

    他应该是真天庭的某位大人物的转世身，所以才会对真天庭的一些事情如此了解。

    不过他在世俗界搞这么一个排场，简直是在挑衅真正的天庭，所以他肯定不会有好下场。

    这古天庭覆灭沦为废墟，也是必然的事情。”

    说实话，柳山也在惊讶。

    如果是真天庭的大人物转世到此界，那么这个人物的胆子也太大了吧？

    用这种方式冒犯天庭，这简直就是找死啊。

    他实在是想象不出来，什么样的人会有这种熊心豹子胆！

    孟凡没有关心柳山刚刚的话，因为不管那个古天庭的大帝是穿越者，还是重生者，都和自己没有关系。

    他只关心，自己能不能够再在这古天庭里面捞到什么宝贝。

    毕竟这里是一处宝地，而且绝对是世俗界最顶尖的宝地了。

    整个大殿里面并不空旷，摆放着许多的雕像。

    好像是有人将这古天庭的文臣武将制成了雕像，摆放在这里，留作纪念。

    在这大殿的最上方，有一张宝座，金光灿璨。

    宝座上面，也有一个雕像。

    只不过大殿里的雕像都是站着的，而宝座上面的那个雕像，却是平静的坐着。

    显然，这位宝座上的雕像，雕的就是传说中那个古天庭的大帝。

    那个能够击杀真仙的“凡人”。

    柳山也在观看这些雕像，他的眉头皱了起来。

    这些雕像给他一种很诡异的感觉，但是他又探查不出什么异常。

    他仔细的分辨了一下，这些雕像就是普通的雕像，并不是傀儡什么的，更不存在什么能量。

    孟凡小心翼翼的问道：“前辈，这些雕像有问题吗？”

    柳山摇了摇头，说道：“这些都是普通的雕像，并不是傀儡，这些雕像放在这里应该只是留作纪念，纪念这些古天庭的人物。”

    这处大殿里面的雕像，居然都是最普通的雕像，没有什么异常，这令孟凡很惊讶，总感觉不合理。

    不过如果这句话是别人说的，他可能不信，但既然是柳山说的，那么应该不会有假。

    除非，这些雕像的诡异程度，连柳山都看不穿！

    但这可能吗？

    显然不可能，柳山可是仙人级别的存在。

    虽然柳山没有承认这一点，但孟凡已经通过各种信息分析出来了。

    因为很多事情柳山都没有必要骗自己，首先他比自己强，而且自己也没有什么值得他骗的。

    一尊仙人级的人物说这个大殿里的雕像没有问题，孟凡能不信吗？

    虽然知道了这些雕像没有问题，不是傀儡也没有攻击性，但是众人依旧没有动这些雕像，更没有破坏这些雕像。

    在大殿里逛了一圈，没有什么收获后，孟凡便随着柳山他们一起离开了大殿。

    可就在他们离开后，被柳山认为是普通雕像，不存在异常的这些雕像。

    其中一尊雕像，却忽然间晃了晃脖子，然后回头张望。

    孟凡万万都没有想到，柳山真的看走眼了。

    就算是这位大佬，都没有看穿雕像的异常。

    那尊雕像回头后晃了晃脖子，最后又恢复了原样，一动不动。

    事实上，孟凡应该庆幸自己对古天庭有敬畏之心，没有破坏这些雕像，否则的话会出大问题。

    就算是柳山，也不一定保得了他！

    离开大殿之后，再往古天庭的深处走，就只剩下一座高山了。

    山后面明显是世俗界，但世俗界却从未有人见到过这座山。

    孟凡脸上露出了一丝惊讶，他在古天庭遗址外面转过好几个大圈了，并没有发现过这座山。

    但他举目远眺，却能够看到山后面的一座城。

    镇远城，这个城池离古天庭遗址很近，所以孟凡认了出来。

    在这古天庭废墟里面，能够看到这座山，甚至能够看到山外面。

    但是在古天庭废墟外面，却看不到这座山，更看不到这里面。

    孟凡明白，这里面涉及到一些高深的问题，甚至可能和空间之道有关，不是自己能够探索的，至少不是如今的自己有能力探索的。

    孟凡看向柳山，在古天庭之中，他已经不知道多少次看向柳山了，每当有疑问，他就会试图得到柳山的解惑。

    而柳山也没有敝帚自珍，把自己的所知都分享给了孟凡。

    “这座山后面，有一个结界，很高级的结界，从外面看不到这里很正常。”柳山对着孟凡说道。

    “这座山，就是这个古天庭遗址里面的最后一个景点了，等看完这个景点，我就会去仙门和魔族看看。”

