    纤长的指尖触碰上那脸颊，嗓音阴凉而冰冷：“有我在，就算是畜生，也别想伤害公主一分。”

    　　那两只狼官兵阻扰不住，竟然被伤了十来个人，它们嘴边淌着黏腻的唾沫。下一刻，有些凶狠地盯上了某处，然后微微屈起身子，猛然的跳了过去。

    　　这个变故来的太过厉害。

    　　大臣们逃命地逃命。

    　　就连小皇帝也是惊慌不已：“裘公公！来人，给朕保护裘公公！”

    　　他心中就算是又怕又忌惮着求千秋，可后宫要是失去了这么一个人，他这个皇帝的位子，更是保不住。

    　　雍王觊觎皇位，也不是一天两天的事情了。

    　　小·皇帝十分地慌乱，只能眼睁睁地看着那两头狼，饿狼扑食一样地，朝着裘公公两人而去。

    　　而此时的雍王则是被侍卫拥在其中，露出一个皮笑肉不笑的表情。

    　　他看不顺眼这个阉人很久了，先帝还在世的时候，这个阉人就在后宫之中翻云覆雨。也不知道使了什么手段，让先皇如此的看重他。

    　　先皇驾崩，理应是他这个王爷，继承大统才是。可却·被一个乳臭未干的小子，给坐上了皇位。

    　　太后看出他的野心勃勃，宁愿去求这个阉人，也不愿意将他放在京城中，发配去了边疆。

    　　这让雍王心中怎么不恨。

    　　这个阉人一天活着，他就做不成一日的皇帝！

    　　这两头狼是他让人特意驯养的，还是靠着药物，才能控制得了它们。是万中选出的好猛兽，唯一的机会，就是在皇上的生辰上，将这阉人，一击拿下！

    　　雍王之所以这么肆无忌惮，当然是他手中还握着一些兵权。要不然，小皇帝也不用忌惮他了。

    　　只要这个阉人死了，收拾这个小皇帝，还不是一件轻而易举的事情。

    　　逃之夭夭的大臣们，惊魂未定地看着官兵们要拿下那两头狼。但他们看到那两头狼，竟然朝着裘千秋而去的时候，露出惊愕的神情！

    　　但随即反应过来。

    　　一些人恨不得这个祸乱江山的阉人死在这两只狼的口中，心中都不由得拍手叫好。

    　　但是谁也没有想到。

    　　其中一只狼，竟然被裘千秋的一只手，给震飞出了老远！

    　　而剩下的那头狼颇为震怒地冲了·上来。

    　　裘千秋也不急，露出一个略微阴冷的神情，垂着眼眸·，丝毫没有把这·两只狼放在眼中。

    　　雍王心中一震！

    　　这个阉人的武功...竟如此高强！

    　　他的脸色阴沉了下来。

    　　看着两头狼倒在地上，站起的身子有些狼狈，一脸凶恶又忌惮的看着裘千秋。

    　　嘴里发出低低地嘶吼。

    　　苏瓷被男人抱在怀中，微抿唇，目不转睛地看着这两只狼，有点纠结。

    　　养还是不养？

    　　它们想咬千秋，虽然是被药物控制的。

    　　钱罐子精不由得绷紧小脸，小手紧紧地抓着怀中人的衣裳。

    　　但又不由得心想。

    　　可是。

    　　还是有点想养。

    　　苏瓷纠结了。

    　　“十三公主在想什么？”裘千秋阴冷的气息靠近，在她耳边开口道：“公主莫不是想将它们收下？”

    　　苏瓷抿唇，摇了摇头。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

