    孟章本身就在天宫担任执法使者的职务，他当年又被天宫大总管伴雪剑君看重，被赐予了很高的权限。

    孟章曾经利用自己的权限，在天宫藏书阁阅览各种藏书，并且将其记录在脑海之中，带回了太乙门中。

    这其中，就有许多关于神昌界的书籍。

    虽然从来没有去过神昌界，可是说到对神昌界的了解，孟章远在闲云真仙之上。

    钧尘界和神昌界敌对这么多年，神昌界又不像钧尘界那样，有着非常严密的防御体系。

    别的不说，钧尘界那几位沉眠之中的真仙，当年将钧尘界的天地胎膜炼制成了今日的九天。

    就连见多识广的闲云真仙见后，都震惊不已，而且失去了秘密潜入钧尘界的信心。

    神昌界的土著神明既没有真仙那样高明的手段，也缺乏修真者那样成体系的防御手段。

    神昌界尽管有着完整的天地胎膜作为屏障，可是利用效率不高。

    钧尘界的修真者对于如何秘密潜入神昌界，早就总结出了非常完整的经验。

    如果照此施行，成功几率极高。

    只要运气不是太差，或者太过作死，如孟章这样的返虚大能，秘密潜入神昌界的问题不大。

    当然，这些信息孟章没有主动告诉闲云真仙。

    闲云真仙交待完之后，就让孟章立即行动了。

    打一大棒，给一颗甜枣的道理，闲云真仙还是懂的。

    为了提升孟章完成任务的积极性，闲云真仙许诺了不少的好处。

    孟章和闲云真仙分别之后，就直接向着神昌界飞去，并且秘密靠拢过去。

    施展虚空大挪移的动静太大，会在虚空中留下非常明显的痕迹。

    孟章在距离神昌界有一段距离的地方，就主要靠飞行前进，连普通的空间穿梭手段都没有使用。

    修为越是高深的修士，就越是难以被控制。

    闲云真仙留在孟章体内的禁制，虽然让他可以掌控孟章的生死，也可以和孟章保持一定程度的联系。

    可是这无法让他对孟章进行实时的监控，更无法让他看穿孟章的心思。

    孟章飞行之时，施法掩盖了行迹，而且足够的小心。

    孟章花费了不少的时间，才飞到了神昌界外面不远处。

    神昌界中很大一部分力量，都去加入域外入侵者的联军了。神昌界留守的力量其实已经非常不足了。

    上次大战之中，和钧尘界仇恨最深的神昌界派出了大军参战，并且一直战斗在最前沿。

    上次大战失败之后，神昌界损失惨重，元气大伤，至今都远远没有恢复。

    神昌界虽然努力加强对附近虚空的掌控，可由于实力所限，开始有点力不从心了。

    上次孟章和古辰上尊在神昌界附近的虚空大闹一场，古辰上尊活捉了万妖界的百目妖主。

    由此可见，神昌界在附近虚空的防御力量，有着很大的破绽。

    百目妖主对万妖界非常重要，几乎说得上是不可或缺。

    神昌界将百目妖主请到自己家门口，却不能保护其安全，这不但让神昌界颜面大失，还要面对万妖界的责难。

    为了安抚万妖界，神昌界付出了十分重大的代价。

    在这次域外入侵者联军组建的时候，神昌界因此对万妖界做出了很大的让步，吃了大亏。

    现在的神昌界无论内外，其实都正处于虚弱的时候。

    闲云真仙如果不是太过忌惮混灵尊神。以他的本领，轻易就可以神不知鬼不觉的进出神昌界，将需要的情报调查清楚。

    神昌界是一个庞大的世界，附近的虚空非常广袤。

    尽管神昌界已经尽可能的加强防御了，可还是有着许多的破绽。

    别说是现在，就是神昌界的全盛时期，也无法做到完美的防守好每一个方向。

    说到底，还是神昌界的土著神明手段有限，不能像钧尘界的修真者一样，通过各种手段建立起多重防御设施。

    这体现出的是道门修真体系对落后的原始神道的碾压。

    孟章灵活的避过了一支支巡逻队伍，非常顺利的来到了神昌界边缘。

    在神昌界外面，有一层天地胎膜，作为神昌界这片天地天然的屏障。

    神昌界少数强大的土著神明，有着一定的权限，可以对天地胎膜施加一定的控制。

    土著神明作为神昌界的统治者，不可能别的什么事情都不管，一天到晚跑到天地胎膜之中看大门。

    很多时候，神昌界的天地胎膜都处于无人控制的状态。

    一般来说，除非是有外敌入侵，敌人已经大军压境了，那几名可以一定程度上控制天地胎膜的土著神明，才会及时就位，开始对天地胎膜施加影响。

    平日里，就像现在这样，无人控制的天地胎膜，在孟章面前，并不算是什么了不得的障碍。

    本来神昌界安排了神裔轮流镇守天地胎膜，在其中进行不定时的巡逻。

    可是由于现在人手不足，神昌界不得不大大削减了各处的看守力量。

    对于如何突破天地胎膜，如何对其它大世界进行秘密潜入，孟章在天宫藏书阁学过相关手段。在太乙门的完整传承之中，也有着不少的记载。

    孟章运转秘法，整个身体直接投入了神昌界的天地胎膜之中。

    孟章就好像是一颗小石子一样，投入了一片广袤大海。

    如果在孟章附近仔细观察，可能会发现一些小小的涟漪。

    距离稍微远一点，就基本上没有什么痕迹了。

    无论是神昌界天地胎膜内部还是外面，神昌界安排的巡逻队伍都严重不足。

    天地胎膜是如此广袤，除非孟章倒霉到了极点，否则被巡逻队伍一头撞上的几率非常低。

    孟章进入神昌界的天地胎膜之后，就感觉到了无处不在的强大压力，从四面八方拼命的挤压自己，似乎要将自己压碎一般。

    孟章一边和这种强大的压力对抗，一边开始穿越天地胎膜，向着神昌界内部赶去。

    孟章此刻好像是大海之中游动的游鱼。

    动作灵活，几乎不受周围阻力的影响，前进速度很快。

    孟章运气不错，一直到了神昌界天地胎膜的边缘，都快要彻底脱离神昌界的天地胎膜了，始终没有遇上巡逻队伍之类的阻碍。

