    王林笑道：“你姐的功劳可大了！这个家都是她的，连我也是她的！文秀，你想要什么奖励？”

    李文秀笑道：“我可不要什么年终奖，那是给员工的福利，我是老板娘！我是发年终奖的人！”

    王林为她的机灵点赞，笑道：“这才是当老板娘的模样，文娟，你学着点吧！你的眼光太窄了！”

    李文娟嘟着嘴道：“我又不是老板娘，我要是你老婆，我也不会要你的什么奖励了！”

    王林呵呵一笑：“这样吧，我给你一些钱，你自己想买什么，就去买好了。”

    李文娟马上就从沙发上跳起来，一把抱住了王林的胳膊：“姐夫，给我多少？一万？”

    李文秀道：“不能给多了，一个小孩子，身上钱装多了，并不是好事。”

    王林道：“我给你两千块钱，怎么样？”

    “才两千？也行！不算少了。”李文娟大眼睛滴溜溜的一转，“不过，姐夫，我们得先说清楚了，这是年终奖励，不是压岁钱啊！过年的时候，你还得给我压岁钱！不能少于两千啊！”

    李文秀笑道：“你可真有能耐，连你姐夫的钱，你也要算计？”

    王林笑道：“行，压岁钱也是要给的。”

    李文娟扳着手指头，数道：“还有，正月初一，正月十五，你得给我红包！这是开运红包！”

    李文秀道：“你干脆把你姐夫劫了得了！”

    李文娟嘻嘻一笑：“我倒是想劫了他！劫他的财，劫他的色！哼！”

    李文秀道：“哟嗬，你还想劫色？真是个疯丫头，你知道劫色是什么意思吗？”

    “姐，你以为我还是小孩子呢？我当然懂了！”

    王林看看时间：“差不多了，我们去上班了。”

    李文秀道：“琳姐和周粥，怎么还没过来？”

    “我们过去喊他们一声。”王林说道。

    “嗯。”

    两人出门来，刚走到周军家门前，就听到里面传来激烈的争吵声。

    王林和李文秀默默的对视一眼。

    李文秀敲了敲门。

    周粥打开门，见是他俩，无奈的苦笑了一声。

    “怎么又吵架了？”王林问道。

    “你干的好事！”周粥让开身子，让他俩进门。

    李文秀走到王琳身边，拉住她的手，说道：“琳姐，上班了！你们为什么吵呢？”

    王琳手里，握着一张顾清雨的相片，冷笑道：“文秀，你来看看！这个人的心有多坏！上次我搜出来顾清雨的相片，他把我糊弄过去了，今天我翻他的口袋，居然又翻出一张相片来！你说这个人，他心里有多么的阴暗？他就这么念念不忘那个女人？”

    周军辩解道：“我说过很多遍了！这就是一个纪念！”

    王琳嚷道：“纪念？纪念什么？纪念你们死去的爱情？”

    周军黑了一声：“哪有什么爱情？就是一个儿时的玩伴！”

    王琳冷笑道：“道德中最大的秘密是爱！你把她藏得这么深，你还敢说你不爱她？”

    王林听到这话，倒是一怔，心想道德中最大的秘密是爱？还真是这么回事！

    周军苦笑道：“王林，你来给我评评理，这相片是不是你给我的？我当时就说了，我只留个纪念，是不是？”

    王林摸着下巴：“是。姐，这是我给军哥的。他和顾清雨是二十多年的朋友了，留她一张相片，这并不过分啊？你至于生这么大气吗？”

    李文秀道：“就是，琳姐，算了，别生气了，气坏了自己身子，那可不值当。”

    王琳道：“文秀，这事要是发生在你身上，我弟要是藏着哪个女人的相片，你能淡定应对？我不相信你能做得到！弟，你说，如果文秀留着小时候玩伴的相片，你是不是也很膈应？”

    王林不由得想到了那个马波写给李文秀的信。

    在感情里面，不管是谁，都的确是揉不下沙子的！

    王林笑道：“是我的错，我不该把相片给周军的。相片还给我吧！我还给顾清雨好了。”

    李文秀道：“还什么还啊？直接扔了得了！”

    王琳道：“对，我撕了它！”

    说着，她真的把那张相片给撕了！

    随着顾清雨的单人照被撕碎扔进垃圾桶，周军少年时代最后的一丝幻想，也终于破灭无踪。

    周军不得不接受现实，面对身怀六甲的妻子，他做不出过分的举动，也不敢和顾清雨有什么亲密的来往，但在他内心深处，何尝没有过非分之想？

    然而，也只是想想而已！

    周军的想法，连泡都没有冒一个，就被王琳掐死在萌芽状态！

    王林不得不佩服堂姐，她在治理丈夫、管理家庭上，的确比李文秀更高一筹，周军被她治得服服帖帖，完全没有出轨的机会！

    “好了，相片也扔了，去上班了！”李文秀笑道，“自己家里，要是真摆上别的女人的相片，搁谁也受不了！”

    她说这话时，明显是看着王林讲的。

    王林淡淡的道：“要是留着谁的情书，倒是可以的，是不是？”

    李文秀俏脸一寒：“你别阴阳怪气的！那些信，我早就烧了！冲进厕所里了！”

    王琳听出味道来了，问道：“怎么了？文秀，你还收到过谁的情书？”

    “都是以前的事了！他揪着不放！”李文秀道，“以前认识的一个男的，一直在追我，总是写信给我，可是我对他一点也不感冒！不然我还能嫁给王林啊？也就他死心眼，见不得别人喜欢我。”

    王琳咯咯笑道：“当然见不得啊！爱都是自私的！我弟紧张你，说明他心里有你，你就偷着乐吧！”

    李文秀抿嘴笑笑，拉着王琳的手道：“琳姐，我们走。”

    王林轻咳一声，对周军道：“军哥，对不住了这事。”

    “嘿！跟你没关系！”周军叹了一声，“我真没什么想法！”

    “我懂！不然我也不会给你了。你的爱人，可是我的堂姐啊！”王林笑道，“我还能害我姐？”

    周粥冷笑道：“你们俩，干点好事吧！狼狈为奸！”

    王林道：“你怎么连你哥也一块骂上了？”

    周粥道：“他活该！那个女人有什么好？一而再的忘不了！居然还偷藏相片！我服了你们！王林，你也是！你也是活该！”

    王林道：“我怎么也活该了？我也没受什么伤害啊！”

    周粥白了他一眼，走出门去。

    王林拍拍周军的胳膊，也走了出来。

    “你说清楚啊！”王林喊住周粥，“我怎么活该了？”

    “她多潇洒啊，居然还收着男人的情书！这你都能忍？”

    “……”王林摇了摇头，“你这么在乎我的感受？”

    “你别表错情了！我对你不是爱！当我不能爱时，还能怜悯。我是在怜悯你！要不，你也找个女人，写几封情书给你气气她？”

    “没必要。”王林摆了摆手，“我没这么不成熟！我也不需要你的怜悯！当爱渐渐死去，人心不过是活着的墓穴！”

    周粥的脚步一滞。

    王林送她们到工厂，对周粥说道：“我还有事，我就不上去了。这边的事情，劳烦你帮我处理一下。”

    周粥看看刚刚下车的李文秀，一本正经的说道：“王副厂长，请你上来一趟，有些工作，必须你签字！”

    王林只得跟着她上楼。

    陈小希已经到了，看到王林进来，笑道：“王副厂长好。”

    服装厂的职工，也都知道发放年终奖的事了，自上而下，无不欢欣鼓舞。

    因为蓝厂的每个职工，不仅可以拿到申纺厂下发的物资，还能多领一个月的工资！

    当初分流之时，很多人都不愿意过来，有人甚至闹出很大的意见，把投诉信都写到市里的民访信箱去了。

    但是后来，在周伯强一力强压下，强制执行了压锭改革、人员分流的政策。

    1988年，对申纺厂来说，也是激烈变革的一年！

    要不是周伯强手段超众，这场改革，很难这么风平浪静！

    几个月过去，被分流出来的工人们，却得到了意想不到的福利！

    这才工作几个月啊！居然就能多拿一个月工资的年终奖！

    所有职工这才知道，自己当初顺从大流，是多么明智的选择！

    而那些没有被分过来的职工们，也就有了更多的想法。

    甚至有人开始主动打听，下一批分流是什么时候，名单什么时候确定？

    这个效果，正是王林想要的。

    陈小希本人就更高兴了。

    她得到了一份坐办公的好工作，工作高，福利好，工作还这么轻松。

    因此，她现在每天上班都格外的积极，她脸上的笑容，和白厂助理金悦一样，都是真诚而又灿烂的。

    未婚姑娘的世界，本就没有太多的阴霾和情绪，她们天真烂漫，向往着美好的未来，笑起来也就格外甜美。

    王林笑道：“小希，早上好。”

    陈小希给他泡了杯茶端过来。

    不一时，周粥拿了些文件过来，让王林签字。

    王林看也没看，就一一签字。

    周粥无奈的道：“你就这么赶时间？这些也是你的工作好不好？你就不能仔细看看吗？”

    “我看了啊！我一目十行！”王林笑道，“你办事，我放心。”

    “我都不一定放心自己！”周粥道，“谁敢保证，工作中完全不出纰漏？”

    王林道：“就算有差错，也有我担着，你怕什么？再说了，一份文件，又不只我一个人签字。真要出了差池，所有人都担责！一个也别想跑！”

    “……”周粥无言反驳。

    “好了，你交给我的任务，我完成了。”王林把钢笔合上，把文件递还给周粥。

    周粥接过来，笑道：“有你这样的上司，我是真的省心！”

    王林笑道：“当初叫你过来帮我，你还不愿意，现在知道后悔了吧？”

    “我才不后悔！你不是有小希帮你吗？”周粥白了他一眼。

    这时，食堂主任胡汉林笑呵呵的出现在门口：“王副厂长好，周助理好，陈助手好，你们在忙呢？”

    周粥道：“胡主任，你进来吧，我的事办完了。”

    胡汉林手里提着一些东西，对王林道：“王副厂长，这是咱们食堂给你的过年物质。”

    王林看了一眼，这物质还挺丰富，有猪肉，也有牛肉，还有两只鸡，一条十几斤的大青鱼！

    “呵呵，胡主任，这是不是太多了啊？”王林笑道，“是厂里领导都有？还是？”

    胡汉林笑道：“王副厂长，你是我们的分管厂长，我们食堂上下，对你的照顾，心存感激，这是我们食堂单拿出来孝敬你的。这也是厂里不成文的规定，每年都有的，谁都不能说闲话的。”

    王林看向周粥：“是吗？”

    周粥道：“送你东西，你就收下呗！你还嫌少啊？”

    王林哈哈笑道：“不少，不少了！那我就收下了。小希，你帮我接过来，放到楼下我的车子上去，这是我的车钥匙，你放到后备箱里吧！”

    胡汉林笑道：“东西有些重，我帮陈助手提下去吧！”

    陈小希接过王林手里的车钥匙，笑道：“谢谢胡主任。”

    他俩相跟着出去了。

    王林对周粥道：“真有这样的传统？我收了这个，不会有事吧？”

    周粥倒是一愣：“你的意思是，你平时就没收过他们的孝敬？”

    “没有啊！从来没有！我这个人，公私分明，不拿公家一针一线的！”王林呵呵笑道。

    “那就奇怪了！”周粥道，“你管后勤工作，这可是个肥差，尤其是食堂这一块，他们每个月不得孝敬你些东西？我听说，以前管后勤工作的副厂长家里，吃肉从来不用自己掏钱买的。”

    王林摸着下巴，微一沉吟，说道：“这后勤的账，我觉得该好好查查了！”

    周粥道：“像这些年底的孝敬，都是摆在明面上的，就跟人情往来一样的道理，你查什么？”

    “我不是查这个。这个明面上的能送出多少？”王林道，“我就怕暗地里的！我们看不到的，不知道有多少呢！”

    周粥道：“你真要查，那你也得小心行事。你一查，肯定要触碰不少人的利益蛋糕！”

    她又问道：“要不要我拿食堂的账目给你看看？”

    王林摆摆手：“账目谁不会做？如果连账目都做得漏洞百出的话，那不早就漏馅了吗？这事，我自有计较！你且看着吧！”

    “你别把申纺厂捅出一个天大的窟窿来才好！”周粥抿嘴笑道。

    “捅出来就捅出来！我反正谁也不怕！大不了我不当这个副厂长，我仍然当我的王总！厂里就是因为蛀虫太多，才撑不下去的！”王林微微冷笑一声，“这件事，你得支持我！无条件的！”

    “……”

