    新人类还是轻而易举地突破了他们的防线。

    数十个人已经来到了孙小川的面前。

    其中一个身材巨大，抡着战斧的新人类将两个身着黑色紧身服的人打飞。

    孙小川眼睛睁大，注意到被打飞的两人中，其中一人还是力量型的异能者，但他在这个怪物面前没有任何反抗的能力

    此刻对于他来说也没有别的选择，要么战，要么退。

    他在空中轻巧地划出一道痕迹, 随后招呼旁边的几个人向后退了去。

    “只会逃跑？”

    新人类见状露出鄙夷的笑容，拖着战斧大步追上去。

    突然，夺目的雷光闪烁，他撞上了孙小川提前布置好的雷电陷阱。

    “就这样吗？”

    他身体僵直了下，笑容更甚，这种程度的雷电仅仅会让他感到肉体酥麻, 除外便没有任何影响。

    孙小川发现他的手段无效，也是愣住了, 只好硬着头皮, 提着武器向前冲去，此刻的他颇有螳臂挡车之感。

    双方肉体上的差距过大。

    他还没有靠近，便被对方一脚踢飞摔落在地上，胸口传来阵阵剧痛，只觉得自己的骨头内脏都碎了。

    他的脸上被溅射上温热的血液，看到那个怪物将他们小队另外一个人拦腰斩断。

    绝望。

    绝望。

    除了绝望还是绝望。

    “这种差距太大了。”

    孙小川瞳孔放大，手上停止动作，依然放弃挣扎，只觉得不甘心，他们似乎还是失败了。

    耳边传来尖锐的风声。

    “唰~”

    一个带血的铁片打在地面上，弹向远处。

    怪物的身体僵直在原地，鼻子往上的位置，平整地斜着滑下，血液从切口喷涌而出。

    怪物的脑袋被铁片平整地切开。

    “从金属风暴飞来的。”

    孙小川一脸惊讶，看到是从金属风暴飞来的一道黑影。

    紧接着，天空再次传来巨大的碰撞声，金属风暴再次快速转动，大量的碎石从空中落下。

    钟绝庆半跪在地上, 黑白相间的头发散落下来，神色异常地凝重。

    那些新人类数量太多，即使他可以牵制住巨人，依然没有任何胜算。

    而且他也坚持不了多久。

    “我就算死，也要把你干掉。”

    他看向同样俯视着他的巨人，露出狠色，准备将金属风暴推向巨人。

    这也算是他最后的手段。

    “该死！”

    巨人突然发出怒吼。

    钟绝庆侧头看去，注意到一大群幽绿的生物出现在废墟上，不断地捉杀四周的新人类。

    “那边已经赢了？”

    他嘴角挂起一丝笑意，虽然不知道苏长幸是如何办到的，但这绝对是天大的好消息。

    苏长幸的实力似乎比他预估中更强，更加恐怖。

    巨石当即举起一块巨石，准备向那些恶灵扔去，可是举起来的一瞬间，就被钟绝庆利用金属风暴轻易地拦截下来。

    “你这个蠢蛋。”

    巨人愤怒地大骂道。

    钟绝庆丝毫不在意道：“那又如何，今天你必将会死去！”

    巨人似乎并不擅长打嘴仗，没有再接话，也没有再有其他举动，陷入沉默，仿佛睡着了一般。

    ·······

    秦德昌看到那个怪物死去, 趁机又一发火球打在后面冲过来的新人类中，暂时又将他们打了回去。

    谷麈

    他喘着粗气，额头上是豆粒大的汗珠，全身传来一阵阵无力感，到这个地步他已经到了极限。

    他们的阵线缩成一小坨，并且伤亡过半。

    没有他的火力支援，恐怕那些新人类很快就可以突破他们最后的防线，到时候就是溃败，无法挽回的溃败。

    “队长······队长，那些怪物退回去了。”

    孙小川连滚带爬，带着一丝庆幸喊道，脸上手上在火光的照耀下都是鲜血。

    退回去了？

    这不可能。

    秦德昌抬头向远处望去，发现那些怪物确实在往后退去，接着便看到另外一端出现大量幽绿色的生物：

    “那是什么？幽灵？”

    面对新人类突如其来的撤退，安全局的一众人都愣住了，不知道该如何是好。

    追？

    可他们明明是弱势的一方。

    紧接着，便听到有人大喊道：“进攻，我们有援军从另外一边包过来。”

    “进攻！”

    “进攻！”

    ······

    一声声喊声在队伍中响起。

    不过他们也没有立刻追击，而是重新组织人员。

    ······

    恶灵群在推进的过程中不断地吞噬阵型散乱的新人类，数量快速膨胀已经超过惊人的三百加。

    剩下的新人类面对如同潮水一般的恶灵，一时之间竟然没有能力抵抗，只能不断地后退。

    双方的关系反转过来。

    苏长幸跟在恶灵潮后面，将恶灵编排成十多个队，分别绞杀走得慢的小股新人类。

    只是到了后面双方的实力拉出明显的差距，他的手法就越显得粗暴，遇到人上百只恶灵便不顾伤亡地往上撞。

    可即使是这样，恶灵的数量还是在不断地增长，以至于到了后面，黄彪等人仅仅是在后面跟着，并不参与战斗。

    此刻，许文枫正背着苏长幸往前跑，回头看到苏长幸闭上的双眼流下两行血泪，不由说道：

    “苏大哥，你没事吧，我看你脸上都是血。”

    苏长幸挥了挥手，表示没事，。

    实际上，他已经快顶不住来自这些恶灵的压力，仿若有千万人在他的耳边呓语，诉说，整个世界都在震荡。

    不过他没有停下来。

    他明白这是最好的机会，利用恶灵潮一举将这些新人类干掉。

    在巨人的脚下。

    新人类重新聚在一起，一双双血红的眼睛看向远处推进而来的恶灵潮。

    身穿黑色长袍，戴着眼镜的“牧师”脸色清冷，眼中包含几分恼怒，沉声道：

    “很厉害啊，居然拥有这样的能力······你之前遇到的就是他？”

    大头鬼连忙点点头，惶恐道：“是的，我们也觉得这群人很是邪门，每个人都很强。”

    “那又如何。”

    “牧师”脸上露出不屑的神色，继续道：“你发动能力先聚集些丧尸，作为备用，我来处理。”

    大头鬼的能力需要做准备，现在明显来不及了，也不指望。

    “牧师”的双手在空中摆动，仿佛在敲击着什么，显得有些诡异，随即他的手上突兀地出现一根墨绿色的竹筒。

    打开竹筒倒下。

    一些成金黄色泛着微光的液体飞落在空中，悬浮着，像是没有重量。

    “一些无畏的虫子也敢坏我的事······”

    他小声地嘟囔着什么，金色的液体在周围流动，逐渐形成无数细小的金色符文，盘旋着往天空升去，逐渐地消失。

    这个过程一直持续了十多秒，远在另外一边的苏长幸也是注意到这一异象，以及“牧师”。

