    刘二美这时也怕，可她还要安慰女儿。
    把吕欣然抱在怀里，轻声说着：
    “别怕别怕，总会过去的，一切不好的事情，总会成为过去。”
    “妈妈，我还这么年轻，我还没结婚，我还没生儿育女，妈妈救我，我不想被他们弄死，救我。”
    “好。”
    刘二美点点头，然后竟主动道：
    “吕不仁，选我吧，这位六哥，希望能给我的女儿留下一条活路，我之损事小，如果女儿能活下去，那我就感谢您的仁慈了。”
    说话间，刘二美竟推开了吕欣然，双腿并立，跪在地上，给那六哥重重磕了一个头。
    现场变得安静下来，原本嬉笑的一群人无声。
    小镇外，坐在沙发上抱着两个女人的杨牧愣住。
    这还真是奇异的事情。
    他一直想要追求的是如何让人变好。
    可是在他眼中恶人总还是恶人，且随处可见。
    当他决定随遇而安不做圣母后，竟然就这样很容易的看到了一个好人。
    长相只能算一般美女的刘二美，似乎都没有犹豫，义无反顾，为了救女儿而甘愿尝试屈辱，这是怎样的母性光辉？
    杨牧魔心术正开启着，已经钻入了这些人的内心深处，探寻他们的所思所想。
    黑人扎克西姆，三十七岁，从十几岁时就开始暴力成性。
    杀过人，作过大佬，贩卖过毒.品女人，在夜场里经常尾随灌醉女性，已满足自己强烈的欲望。
    可以说从他开始走向犯罪的道路，他的形象在所有人眼中就是邪恶的。
    他自己也是这样认为，他自私自利，毫无怜悯之心，他可以为了一己私利无穷的去伤害别人。
    这是他做人的爽点，是他追求的自由。
    而这样一个人，其实在十几岁之前，他的人生并非如此。
    黑人母亲劳拉希尔顿活着的时候，他在学校里是个优等生。
    那时的他还不算太强壮，甚至在黑人里算是体弱的。
    他的学校里只有黑人。
    当其他人打篮球泡妞的时候，扎克西姆往往会去图书馆，他热爱文学，有梦想要成为作家。
    扎克西姆喜欢自己的母亲劳拉。
    劳拉是个友善的女人，她有十三个孩子，她依靠救济养活着这些小孩。
    而且，不单单是养那么简单，劳拉是真正的陪伴着他们，给他们讲人生的哲理，说处事的得失，培养他们的兴趣爱好，并且给予全部的鼓励。
    在扎克西姆的兄弟中，有一人叫洛克斯。
    洛克斯有一个伟大的梦想，他想要去做流浪汉......
    很多人都嘲笑他，因为这个梦想确实可笑。
    流浪汉意味着没有工作没有收入来源，意味着社会底层。
    扎克西姆其实也这样想。
    可劳拉却支持洛克斯。
    “亲爱的孩子，如果你真的已经考虑好，如果你真的就想这样做，我可以支持你，但你必须每个月给我打一个电话，告诉我你还活着。若是那样，就算我再也见不到你，我也会是幸福的。”
    洛克斯走了，那一年他十八岁。
    此后的七年，他真的在没回来过。
    可是他的实现了人生梦想。
    去过南美，去过欧洲，到过亚洲非洲，探访过两极，最终在七年后定居澳洲。
    他给劳拉邮寄了不少的明信片，而劳拉则省吃俭用的给他一些费用。
    ，每个月他们通一次电话，直到最后一次通话。
    “劳拉，你还好吗？”
    “是的洛克斯，我只是有点难受，你知道的，我太老了，生下你的时候我已经快六十岁。”
    “谢谢你，给了我生命。”
    “不，是上帝让你来到了这个世界，我也要感谢你洛克斯，你的明信片都很美，就好像我也去过那些地方。”
    “呜呜呜，真该带你出来走走，我很遗憾劳拉，真的，很遗憾。”
    “不，你只是做了你应该去做的事情，告诉我，是什么让你停留在了澳洲？”
    “我碰到了一个女人，一个白人，她叫洛伊。”
    “是的，可我想知道你是用什么征服了一个白人呢？”
    “七年，我想是过去七年的流浪，让我有了今天的幸福感，而这一期也是你给我的。”
    “好了洛克斯，除了生命，我其实并没有给你任何东西，你只是追求了你的自由，让我的生命得以延续并升华，我要走了，如果有一天你有了女儿，会让她的名字里有劳拉这样的词吗？”
    “会的劳拉，我一定会生这样一个孩子，然后告诉她，你是多么伟大的一位祖母，而我到底有多么的爱你，只是我做的不好，很不好！”
    劳拉笑了，死去，和身在远方七年未见的儿子永别。
    那一刻，房间里其他的儿子都忍不住开始落泪。
    扎克西姆当然也在哭，他是劳拉最小的孩子。
    从那以后，他的人生轨迹开始改变。
    他伤心，堕落，最终走向深渊。
    他成为坏人。
    这或许就是他真实的内心。
    不过他却永远忘不了死去的母亲。
    他杀人时候，白刀子进去红刀子出来，对着那濒死之人道：“知道吗？我的妈妈要是还活着，你或许不会死。”
    他与人打仗的时候，一边开枪一边躲在掩体后面喊叫：“真应该让我的妈妈给你们上上课，让你知道知道如何做一个乖儿子！”
    他去夜场找个健壮女人到床上时，会搂抱着她说：“嗨知道吗宝贝？劳拉不会喜欢你这样的女人，因为你没有鼻毛，你的鼻子动过手术是吗？这会让劳拉困惑，宝贝！舒服吗？我觉得你不错，可你永远成为不了劳拉的儿媳妇。”
    扎克西姆就是这样作着坏事，然后在心里无时无刻不在赞美着一个好人，也就是他的母亲。
    或许就是这种情绪吧。
    当看到那个女儿自私的去求妈妈。
    而这位妈妈竟义无反顾之后，扎克西姆毫无兴趣了。
    他也想到了自己的母亲。
    “六哥，杀了你的仇人，然后今天就这样，我没兴趣了，懂吗？”
    扎克西姆并不完全算是六哥的手下，他们是合作的关系，六哥有一些人，扎克西姆也有一些人。
    这里的不少人都在末日里做过很多坏事，因此能够活下来。
    而这时，他们中四分之三的人，其实都已经对刘二美有了敬佩之心，因此跟扎克西姆一样，兴趣全无。
    	·
    另外还有四分之一的人，心中还有花花肠子，可他们却也不想对刘二美母女如何了，毕竟这里还有其他女人。
    杨牧清晰的感受着他们心里的变化，从他们的记忆中了解他们的过去。
    这真是有些奇妙的事情。
    他竟又一次看到了末日里人性的光辉。
    也看到一盏能够改变指引他人的明灯。
    这是杨牧一直想做，却始终不算成功的事。
    、好复杂的人性啊。
    一个放弃一切想法去保护自私女儿的母亲，竟然就这样被敬佩了。
    为什么她这个圣母做的让人敬佩呢？
    因为足够真？
    因为天经地义？
    因为出于自然？
    因为确实可怜？
    而自己去做圣母就少了份诚心吗？
    他并非圣母，只是个伪圣母，为了去做而做，自然做不好。
    如果是这样的话，他其实可以换一种思路。
    既然自己做不好圣母，为什么不去给真正的圣母一些机会呢，比如做靠山。
    对，他把圣母组织起来，让他们改变别人，拯救已残破不堪的人性。
    一个人的力量是有限的，一堆人的话力量就大了。
    重要的是，现在杨牧拥有窥心能力，他可以区分出哪个是真圣母，哪个是假的，哪种圣母是傻叉，哪种圣母能够带上人性的光环。
    杨牧觉得这个办法好，可以试下。
    那边，六哥也失去兴趣，就直接把吕不仁给杀了。
    杨牧没有阻止。
    一个真正内心邪恶的人，救下他没有丝毫意义。
    其实吕欣然也不是什么好鸟，但她倒没做过什么太坏的事，一直没机会，多年来都在刘二美身边。
    刘二美不但是个好母亲，也是个真正的好人。
    杨牧能够在她内心里感受到温柔与善良，至纯至善的味道。
    这种人能在末日里活这么多年，真的不容易，是个宝贝。
    对，自己可以成立个组织。
    就让刘二美当总经理。
    末日圣母联合工会。
    自己做圣母老大，下面设立升级体系。
    多级圣母制度，想要活得好，那就来做圣母吧。
    圣母一心想着救人，就算没有那种实力也要去救。
    长久以来一直被看做异类，被责骂，然后也因为幼稚的行为而失去生命。
    自己就来做这个圣母老大。
    把有能力有智慧的圣母保护起来。
    让他们去做好人好事，循循善诱那些恶人。
    当然，他打的方针政策需要自己来指引。
    具体的事则由圣母去完成。
    不对不对，圣母应该跟坏人一起。
    圣母传播思想，坏人负责实施，这才是最好的策略。
    杨牧越想越开心，觉得自己找到了一个两全其美的办法，这可真不错。
    他也没浪费时间，现在最坏的吕不仁已经死了，其他人也跟他没关系。
    杨牧只是偷偷进去把刘二美母女给救了出来。
    那毕竟还是贼窝，今天歹徒们良心发现，却难保明天还有良心。
    刘二美一看到杨牧，满心的惊讶。
    “是你？”
    吕欣然还有些惊疑不定，暗道自己的娘怎会认识这样的帅哥啊？而他又是来自哪里，怎么记恰巧把他们给救了呢？
