    <!--go-->    说是模拟了一生，但其实对于徐添来说，只是恍然一梦，一段段情节如同跑马灯一般在脑海中匆匆闪现，别说具体细节，大多数画面他都没印象了。

    只是看了最后那一大段的文字总结，他才知道自己刚才那一生具体经历了什么。

    看了看时间，还好，只过去了几分钟而已。

    “唉，给穿越者丢脸了啊……”

    徐添羞愤自语。

    别人穿越都带系统，签个到就神功秘籍拿到手软，天天升级根本停不下来。

    要不然就是有个封号斗罗当老爹，或者戒指里藏着个灵魂老爷爷。

    到了他这里，怎么到老还是个斗之气三段？

    狗……萧炎看了都摇头。

    【你这一世综合评价为：C级。】

    【你可以翻牌抽取奖励。】

    眼前随之浮现出三张背对着他的蓝色卡牌，上面都镌刻着一个精美的“C”。

    徐添把注意力集中在中间那张，尝试用意识点击，卡牌真的翻转了过来，霎时间蓝光四溢，只见上书一面图文：

    【下等火灵根：与火元灵气共鸣的根骨，拥有后可吸收火元灵气。】

    随后，徐添就感觉体内各处隐隐生出一种让人难耐的灼烧感，经久不减。

    “这就有灵根了？”

    徐添大喜。

    他有想过未来这个次元走向会比较奇怪，但他没料到这居然是个现代修真的世界！

    未来如果真的按模拟器里呈现的那样，会迎来灵气复苏全民修仙的大世，那么灵根就是修行不可或缺的要素！

    毕竟，根据模拟器描述，这灵根是踏足修仙之道的门槛。

    在模拟人生当中，他就是缺乏灵根，才被那么些宗门拒之门外。

    现在好了，自己总算是拿到修仙世界的入场券。

    日后修仙大世真的开启，他也不用只做一个不甘心的观众了。

    【是否使用人生模拟器？（耗费：30）】

    【当前余额：0】

    “嗯？怎么涨价了？”

    注意到标价变化的徐添眉头一皱。

    还好不是充钱，要不然非让他破产不可。

    至于，负面情绪值这个东西，谦虚地来说，对他而言简直是唾手可得，完全没有压力。

    到站下车的时候，天色已经渐晚。

    走在去往天汇府的路上，徐添一直在思考自己日后该何去何从。

    体内的灼烧感还在持续，说明灵根的改造并非一时半会儿，当然也不排除他这是幻觉，但他心底其实已经相信自己是真的得到了外挂。

    毕竟，模拟人生里的内容，根本不是他的脑瓜子能虚构得出来的。

    “我得到的模拟器，是靠吸收别人的负面情绪值，通过支付负面情绪值才能进行模拟人生。”

    “也就是说，我要模拟人生慢慢变强，就必须不断去惹毛别人……”

    “貌似觉醒了奇怪的属性？这特喵的简直就是个大魔王养成系统啊……”

    “我是不是得先买个保险，谨防被人打死？”

    来到天汇府的时候，天上已经依稀可见星光，徐添进了5号单元楼，乘着电梯上了12楼，然后按响了1201号房间的门铃。

    “谁啊，不知道老娘在睡觉吗？”

    好半天后，随着一阵由远而近的骂骂咧咧，防盗门内传出“喀嚓”一声，走出一个穿着白色连衣裙的年轻女人。

    “呀，是房东帅哥啊，你怎么来了……”

    看到是徐添，女人态度一下子就变了，谄媚中带点心虚。

    徐添开门见山：“美女，你的房租到期了，如果还打算续住的话，就该交下边三个月的房租了。”

    张秋雅一脸为难：“那个……我工作辞掉了……”

    徐添呵呵，你有工作么，你特么是和那个板材店老板分手了吧！

    不过这些和他没关系，他也懒得管。

    “我现在手头上没多少钱了……我下个月再给你行不行？”

    张秋雅媚眼如丝，说着就靠过来挽他的手臂，还有意无意袒露低领下不可描述的半球，

    “要不然……你进来，跟姐姐深入交流一下，房租给姐姐打个折怎么样？”

    徐添丝毫不为所动，抽出手臂下意识倒退两步：“不行。”

    【来自张秋雅的负面情绪值+2】

    老娘都这么主动呢？你装尼玛清高呢！

    徐添拒绝，不是因为她长得丑，相反，是因为她长得太漂亮。

    她有着标准的网红脸，欧式大双眼皮，高鼻梁，还有能戳破胸的下巴，以及能被下巴戳破的胸。

    超级性感，超级迷人。

    徐添性取向也很正常，但……

    他看过这女人的身份证，绿豆眼，塌鼻子，国字脸，知道她现在之所以貌美如花，是因为棒国邪术的改造。

    不光脸是假的，她那对连平躺时也高耸的峰峦也是……灯打上去会亮！

    简称……假奶亮！

    再说了，谁都不容易，他们一家三口可就指着这点房租费过活呢。

    “哟，小帅哥还挺矜持。”

    张秋雅还没放弃诱惑，

    “应该还是个chu吧？姐姐就喜欢小chu，来吧，今晚就留在我这了，包你满意……”

    她没什么正业，偶尔做做直播，见惯了那些捧臭脚的网络吊丝，对于徐添这种对她美色无动于衷的人特别感兴趣，勾搭上手会很有成就感。

    徐添笑笑：“抱歉，对人造的不感兴趣……”

    张秋雅“？？？”

    【来自张秋雅的负面情绪值，+10！】

    徐添乐了，这还是头一次一笔收到这么多怨气。

    回去必须得庆祝一下，给弟弟妹妹一人买一个煎饼果子，加蛋的！

    张秋雅一下子翻脸了：

    “靠！给脸不要脸！实话跟你说了吧，干爹早就帮我准备好新房子了，过了这个月老娘就搬，不住你的破房子了行了吧！”

    “好，月底我会来拿钥匙，押金就不退了，记得把房间打扫干净，如果不想打扫的话，交50块钱让保洁来清理也行。”

    徐添不咸不淡地说道。

    【来自张秋雅的负面情绪值+3】

    “知道了！”

    张秋雅气得胸……硅胶都要炸了，转身把门重重摔上。

    这特么啥男人啊，注定孤独一生！

    今晚她直播的主题纯情有了：女主播遭遇恶霸房东欺凌，险些人财两失，急需一波舔狗的打赏，来安慰受伤的幼小心灵。<!--over-->

