
        “哼，一群龟缩在天路的原始人，竟然还敢与我华府争夺造化，真是不知死活。”华云也是知道一些这个事情，心情很是不爽。

    “少爷，不要小瞧这天路中的古族，没人知道他们在天路的何妨，存在了多久，又有多少人，但既然我们华府奈何不了他们，就不要闹得太僵的好。”华老说道，希望在一起探寻遗迹的时候，不要和古族的人发生冲突的好。

    因为他也见识过古族的战斗力，虽然人数不多，但似乎都会秘法，身上还有强大的血脉之力，所以不好对付的。

    “我知道华老，我到时候一切听大哥的。”华云虽然心中不爽，但也知道事情的轻重缓急，不会随意胡来。

    华老点点头，也是稍微放心。

    “不过那些古族也太没有自知之明了，要不是有天路的限制，他们如何和我华府抵抗，如今他们永远留在天路不要出去了。”虽然不会乱来，但华云嘴上可不饶人。

    华老也不多说，谁也不知道天路还有多少古族存在，但在天界高层可是知道一些，他们可是很少活动的，要是真的没有天路的限制，天界诸势力真的可以就将古族覆灭吗？华老觉得不是那么简单的，有些事，他们是没有资格知道的，只完成上面交代的事情就好了。

    “人都到了，准备出发吧。”此时一直保持沉默的华释羽突然开口，他的目光看向前方，那里萧辰八人的身影显现。

    华云眼中闪过一抹怨毒的神色，但很快就恢复如常，但看向萧辰的目光依旧不善。

    华府另一脉的青年也是看向萧辰这边，眼中尽是不屑，像萧辰这种人物自然是不会放在眼里。

    在天下盟这里，分为明显的两帮，一帮是华府的人，足足有上百人，除去少数的天宗强者外，其余都是清一色的年轻一辈。

    而天下盟这边明显要比华府的人多的多，要不是古族插手，其实华府也不会找天下盟的人。

    那古遗迹的危险他们可以清楚的很，要是有愿意当炮灰的，华府自然乐意，想来以天下盟的这些人，也得不到太多的好处。

    “好了，既然人到齐了，我们这就出发吧。”狄少笑着说道。

    他从来没有想过萧辰不会来，像这种从底层爬上开的人物，他们天赋强大，而且心智坚定，既然答应了就不会不来，华释羽也是知道这一点，所以那时并没有过多的阻拦。

    萧辰也没有说什么，看了一眼这个阵容，他都是暗暗心惊，这要去的古遗迹，到底是一个怎样的存在，需要这么多人。

    没人和他解释什么，萧辰自然也不会去问，等到了阻燃一切明了。

    虽然是狄少在住持大局，但萧辰可以看出，这支队伍的主导，还是华释羽那边的人，而指路的人是那位老者，在场的所有人当中，萧辰能够感受到那老者给他的威胁感最大。

    “怪不得别的势力想找也找不到，这古遗迹可不是慢慢寻找就能寻找到的，估计华府也是机缘巧合下才发现的这里吧。”姚兰看着走过的这一路，有的地方空间折叠，有的迷雾重重，要是没有人带路，想要找到那古遗迹真的很难。

    最终他们来到一个大山之中，没有什么特别的感觉，萧辰也并没有感知到任何的特别之处。

    但到达这座大山之后，那华府老者就不在指路了。

    “难道这里就是了吗？”萧辰心中想到，看华府那边人的表情，萧辰觉得自己猜测的没错，这里就是目的地了，只是这里并没有感受到什么特别之处了。

    华府老者此时看着大山，他对这里是又爱又恨，既然他负责这天路古遗迹的事情，要是办的好了，自然会得到奖赏。

    但每次华府派来的人，都会有所伤亡，好在每次也都有收获。

    “希望这次可以将古遗迹彻底探索完。”华老心中期望着。

    现在这古遗迹已经不是华府独有，有一古族也发现了这里，虽然这古遗迹异常难找，但只要找到一次，就可以一次一次的找到，如今又多了一个天下盟，不过这是华府有意为之。

    因为华府这是最后一次探寻古遗迹，不过是否完全探索完，是否可以找到里面最为珍贵的东西，这次过后，华府将放弃这里，所以这次派来的队伍，是往届最强的一次，其中华府最强的那一脉的嫡系更是来了，华释羽与华云就是。

    “嗡...”

    一道空间波动传来，之间那平凡的大山，有一处出现空间波动，有一个两人高的空洞凭空出现，而从中走出了两人。

    “天路古族。”姚兰轻声说道，显然她的师傅对她说了不少。

    “你们来晚了。”这两人一男一女，身上的皮肤与常人不同，是灰白色的，散发着淡淡的光芒，在脸上有着白色的纹路，给人一种不同的美感。

    而且似乎无论男女，这古族的身形都是高大，身高最起码两米以上。

    “哈哈，怎么会，应该是刚刚好才对。”华老大笑道。

    虽然是笑着与那古族之人说话，但萧辰可感受不到一点真诚，甚至在华老眼中，可以看到许些的不屑与轻蔑。

    “这帮古族之人，眼高于顶，太自以为是了，这次就给你们一个惊喜。”正如萧辰所想，华老正幻想一会古族那些人的表情。

    自从双方达成协议之后，这是第一次一起探寻古遗迹，但在协议中可并没有说哪一方的势力出多少人。

    而华府也知道，古族虽然单兵作战强，但他们人数稀少，探寻估计必然不会派出很多人，毕竟他们人数少，而探寻古遗迹本来就是很危险的事情。

    所以这次华府可是带了不少人，华老觉得那怕古族，看到华府这样的阵仗，也不会在保持那种淡定了吧。

    华老最看不惯的，就是这些古族那种仿佛碰到什么事，都不会影响到他们的淡然，可他不知道，自己在面对萧辰这等人的时候，他们的态度，可是要比这些古族的人还要让人厌烦。

    。九天神皇
  