    当秦默三人来到河岸边时。

    就看到节目组的船，正拖着张艺星和彭彭的船，从下游上来。

    “吓死我了！”

    看到他们安全，黄垒顿时松了口气，“我还以为真漂丢了！”

    “我们也是费了好大劲，才靠近他们的船！”

    岸边一位节目组的副导演说道，“刚才也吓坏我们了！”

    “回来就好！”

    何炯依旧满脸的揪心，看着两条船先后靠岸，立即问道，“你俩怎么回事？还能行不？”

    “能行！”

    张艺星逞强道，“刚才就是水流大，我俩一起合作，但没控制好船桨！”

    “噗！”

    谁知，彭彭却是忍不住笑了，站起来说道，“不是，何老师，师父，你们知道发生什么事儿了吗？我俩划了半天，用了好大的力，才发现船桨划反了！”

    “啊？”

    岸上三人都是一愣，脑海里想象了一下那画面，然后不由自主的都笑了。

    “哎呦，黄老师，何老师！”

    秦默笑个不停，忍不住说道，“要不我上他俩的船，跟他们一块儿吧！”

    “行吧！”

    黄垒说道，“你自己注意安全，宁可他俩栽水里，也不能把你自己栽水里咯！”

    “哈哈，放心吧！”

    秦默一拱手，直接跳上了艺星和彭彭的船。

    这突如其来的登船，把俩人都吓了一跳。

    好在船只是晃了一晃，便稳了下来。

    张艺星拍着心口：“吓死我了，还以为真要掉水里了！”

    “坐稳了！”

    秦默笑着说完，操起船桨，直接开始划了起来。

    这船桨在秦默的手中，宛如和他融为一体，任由他摆动着。

    而坐下才船，也跟刚才不一样了，船头调转，直奔上游对岸而去。

    “小秦，怎么感觉你比那天划的更好了？”

    彭彭惊讶不已，甚至有些倒吸凉气。

    那天他跟秦默比赛，犹记得秦默划船的技术这能说一般，虽然第二次赢了他，但彭彭始终认为，那是秦默走运，再加上随水流向下游，也比去的时候要简单。

    但今天坐在船上，感受秦默划船，他才发觉，自己是低估秦默了。

    他要不是知道，秦默也是最近才学会的，真以为秦默是个划船老手了。

    “小秦，你教我划船吧？”

    张艺星突然提出来，“咱们以后肯定少不了划船去运树苗，我要能跟你学个一招半式的，以后划船出航，也可以靠自己的！”

    “可以啊！”

    秦默说，“你找两副船桨，以后回了院子里，你自己也可以在空地上练！”

    “嗯！”

    张艺星记下了，并重重的点点头。

    一旁的彭彭有些迟疑，他也很想跟秦默学，但又不好意思说。

    终于来到对岸放置树苗的地方。

    一路负责划船的秦默挥了挥手说道：“你俩去搬吧！我歇会儿！”

    “行！”

    张艺星立即站起身，“回去的时候也得靠你来划船，你就休息休息吧！搬树的事儿，就让我和彭彭来好了！”

    话都说到这份儿上了。

    彭彭也跟着点头：“对，小秦你就歇会儿吧！”

    “行！”

    秦默点点头，换了个舒服的姿势，瘫坐在船上，长长的换着气。

    在他俩搬了差不多十棵树后。

    何炯和黄垒俩人也划着船来了。

    这俩人更是狼狈，尤其是黄垒，上身的T恤都湿透了，不知道是汗水，还是江水。

    “太累了！”

    黄垒擦着汗，看着坐在船上的秦默，“你干嘛划的那么快？”

    “这不是赶时间嘛！”

    秦默笑笑，“您二位歇息歇息，让艺星和彭彭搬树苗吧！”

    “那可不！”

    黄垒压根就没打算下船，“本来说好就是他俩来搬的！”

    “哈哈！”

    秦默和何炯跟着他一起发笑。

    岸上的张艺星和彭彭听了，也无可奈何，谁让他们耽误了时间不说，刚才来得时候，也没出力，全靠了秦默划船呢？

    虽然嘴上说着只靠他俩。

    但秦默三人最后还是下去帮忙搬了几棵树苗。

    很快便启动了回程。

    等种完这三十棵树苗，太阳已经西下了。

    晚饭简单做了些，大家也随意吃了口，然后终于有功夫悠闲的坐在院子里看星星了。

    “各位！”

    这时，王正宇亲自走了过来，这可是难得一见的，“有一个好消息要告诉大家！”

    “什么好消息？”

    黄垒警惕的看着他。

    其他几人也都正色起来。

    平时都是派张航西、李绍林出来，今天王正宇居然亲自来了，实在没法让人相信，他会好心的给大家带来惊喜？

    “大家别紧张，别用这种眼神看着我！”

    王正宇笑着，拿出一张传单，“为了庆祝艺星呢，终于拿到了拖拉机的驾照，我们的五斗米仓库特意在凌晨两点半，免费开放！蘑菇屋的家人，每人可以领一样物品！”

    “什么？”

    “两点半？”

    果然！

    这好消息还不如不来！

    所有人瞪着眼，看着王正宇。

    黄垒的眉头蹙起。

    何炯冷眸相对。

    秦默、彭彭和子风一言不发。

    张艺星挠着头，来回左右的看着，只有他觉得，这还算是个挺大的惊喜，哪怕是凌晨两点半。

    “你们有没有搞错啊？”

    黄垒心平气和的问道，“凌晨两点半？谁起来去啊？你们节目组不睡觉的啊？”

    “我们现在三班倒！”

    王正宇很是厚颜无耻的说道，“你们其实现在可以去睡觉了，等两点半起来就好了！”

    “嗤！”

    对于他这个说法，黄垒很是无奈的笑了笑。

    “等一下！”

    秦默这时想到一个情况，不禁向王正宇求证道，“只要是蘑菇屋的家人，都可以领一件物品吗？”

    “是的！”

    王正宇没多想，直接点头。

    “那太好了！”

    秦默当即看向何炯，“何老师，您算一下咱们小屋里一共有多少家人，包括彩灯、小H、小O，还有小不点什么的！”

    “诶！？”

    彭彭一听，直接站起身，“我去鸡舍里数一数咱们的鸡鸭，看看有多少只！”

    “哈哈！”

    黄垒笑开了花，“快去数一数，把咱家的活物都算上！”

    “植物也是生命啊？也算家人啊！”

    子风突然说了句。

    “哈哈哈！”

    大家笑作一团，都没想到子风也能甩包袱了。

