    达到目的后，白敬琛就离开了。

    临走的时候，他意味深长的看了夏木还有齐允一眼，一副成竹在胸的模样，好像已经稳操胜券。

    夏木心有疑惑，白敬琛不像是没有头脑的人，相反他看着比白敬亭有头脑多了。

    他此举无异于赌上自己全部的身家。

    莫非他请到了什么高人相助？

    可若论做菜，她敢说这个时代没有一个人比得上她。

    “木木，你没事吧！”白敬琛一走，秦老夫人，方微娘，还有谢凌，岳翎，岳容，还有郑大夫他们围在夏木身边。

    就连闫大夫都来了。

    夏木上前握住秦老夫人的手：“叫娘担心了，我没事。”

    “夏妹妹……”谢凌目不转睛的看着夏木，他刚要说话。

    “哼。”顾筝冷冷一哼，上前挤开了他。

    这么多人都没有认出顾筝来了。

    唯有郑芸儿，她一瞬不瞬的看着顾筝，一副想笑又不敢笑的模样。

    “芸儿你怎么了？”吕氏还以为她怎么了呢！

    郑芸儿摇了摇头，赶紧移开视线。

    她心道：“夏大哥长得可真好，果然跟她想象的一样，夏大哥穿上女裙，美的倾国倾城。”

    秦老夫人看了谢凌一眼，她亲切的拉着夏木的手，要她带着一大家子跟她回去吃午饭。

    夏木还有事，就婉拒了秦老夫人的好意。

    秦老夫人临走的时候特别不舍，她再三嘱咐夏木忙完了，记得带着团团还有夏冬来看她这个老婆子。

    夏木笑着应下了。

    谢凌恋恋不舍的看了夏木一眼，跟着秦老夫人上了马车。

    他们离开后。

    岳翎与岳容上前跟夏木说了几句话，也告辞了。

    “夏姑娘还开布庄吗？”待他们都离开后，齐允看着夏木问道。

    徐安也来了，说好了今天要带夏木看货源的。

    任谁都知道这一下黄家算是彻底完蛋了。

    而夏木之所以要开布庄，不过是为了搞垮黄家。

    所以齐允才有此一问。

    “开，为什么不开了？”夏木笑笑说道，见郑芸儿站在最外面，离她很远，她笑盈盈的朝郑芸儿招了招手：“芸儿姐姐。”

    “夏妹妹。”郑芸儿含笑走到她面前来。

    夏木一手牵着团团，一手挽着郑芸儿的手，亲昵的问道：“不知芸儿姐姐喜欢什么花？我想先按照芸儿姐姐的喜好，做一批花布。”

    说话间，她余光扫了顾大美人一眼，瞧见了吗？我可都是为了你，早日抱得美人归！

    郑芸儿还没有开口呢！

    顾筝冷冷一哼，上前挤开她，亲切的挽着夏木的手，给了她一个勾魂摄魄的媚眼：“我喜欢玫瑰花，带刺，像你，先给我做玫瑰花的布。”

    “姐姐，姐姐，我喜欢兰花，我要有兰花布做新衣服。”团团冲着顾筝做了一个鬼脸，她一把抱住夏木的腿，提出自己的要求来。

    “好，都依团团的。”夏木身后捏了捏小团子肉乎乎的脸，对，她的脸已经长肉了，现在肉乎乎的，这可全是她的功劳。

    她斜了顾筝一眼，推开他的爪，接着挽着郑芸儿：“芸儿姐姐还没有说呢！”

    “我喜欢桃花。”郑芸儿一脸娇羞，她看了顾筝一眼，飞快的垂下头去。

    因为桃花像他。

    “好。”夏木笑着一一应下。

    “郎君，方便我带着家人，陪我一起去看货源吗？”她扭头问了齐允一句。

    齐允微微颔首。

    江小白也挤到夏木身边，他一脸好奇：“木木，我从没有听说过什么花布，难道你要在布上绣花吗？”

    齐允也好奇的紧。

    “木丫头，在布上绣花也未尝不可，不过要请很多绣娘，而且绣出来的花，不一定能入得了所有人的眼，这布做出来，寻常百姓怕是买不起。”徐安有些担忧。

    夏木鬼精灵的冲着他们眨了眨眼，她故意卖了一个关子：“非也非也，等布做出来，你们就知道了。”

    末了，她看着徐安补充了一句：“我敢保证，我这布做出来，就是寻常百姓也买得起。”

    顾筝暗戳戳的给了夏木一个白眼。

    他挤开江小白，紧挨着夏木。

    夏木眼底闪过一丝笑意，她换了一只手换着郑芸儿。

    如此一来，郑芸儿就和顾筝肩并肩走在一起。

    也正是这个举动，令得顾筝醍醐灌顶。

    原来她一直都在有意撮合他和郑芸儿。

    这简直不能忍！！！

    “你什么意思？”他沉着脸，一把抓住夏木的手腕，不顾所有人的目光，冷冷质问着她。

