    第960章她可不想，埋在宫殿中

    语落的刹那，一片寂静。

    然而，空气中的热度却在飞快提升。

    楚千璃甚至有种感觉，这人已经差不多快被气死了。

    “好。”

    一个仿佛从齿缝中迸出的声音突然响起。

    楚千璃眸中异色一闪，还没想好要怎么回应这人咬牙切齿的一个好字，脸色突然就变了。

    “不会吧，你真这么小气？”

    地面突然震颤了起来，或者说，整座宫殿都震颤了起来。

    楚千璃在这一瞬就准备往外疾掠，她可不想被埋在宫殿中。

    然而……

    轰隆一声，殿门猛地被关上。

    “！”楚千璃瞳孔骤然一缩，周身的灵力猛地激荡了起来。

    “哼。”声音就在这时又响了起来，“怎么，小丫头怕了？”

    隐约从中听出了一丝得意，楚千璃嘴角顿时一抽。

    这藏起来的傢伙好像还有点儿幼稚啊！

    不过很快，她就没心思想这傢伙到底幼稚不幼稚了。

    唰唰唰！

    八道红色的光骤地自她周身生出。

    很快，她就被这些交织起来的光给圈了起来。

    不止如此，这些光还在她的头顶上方迅速交织，看样子是要汇聚成阵。

    也就是说，她这是要被困起来了。

    ——不好！

    小奶音率先炸开。

    ——主人快动手，绝对不能被这阵法给困起来！

    就算灵纹宝录不提醒，楚千璃此时也意识到情况不妙。

    若是等这阵法完成，谁知道接下来会发生什么。

    几乎是刹那间，她扬手就是毫不留情地攻击。

    然而，不论她怎么攻击，这些红色的光竟是丝毫都不受影响。

    “小辉月，小火灵，一起攻击。”楚千璃十分果断。

    “嘿哟。”辉月火灵草出来的瞬间，那雌雄莫辨的声音就响了起来，“小丫头，没想到你实力这么弱，竟然还能契约一株地级灵植。”

    楚千璃此时已经不想搭理此人了。

    此人说攻击就攻击，完全没有好好交流的意思，看来她是赌错了。

    此时，必须要赶紧破开阵法离开。

    “啧啧啧，小丫头气性还挺大。”眼看楚千璃的攻击越来越凌厉，还有辉月火灵草和小火灵辅助着凶猛攻击，这声音终于愉悦地响起，“好了，不逗你了，这就是一个传送阵。”

    “什么？”楚千璃手上的动作顿时微妙地一顿。

    也就是这么一个停顿的功夫，她头顶上方的阵法彻底绘制完成。

    霎时，楚千璃的眸光凌冽了起来。

    然而，大约是占了上风，这隐藏在暗处的傢伙终于不再藏着掖着，直接说道：“本大人观你感知力灵敏，觉醒的火元素天赋也很强，愿意给你一个参加考验的机会。”

    “只要你表现出色，等你出来后，定有丰厚的奖励能拿。”

    “……哈？”楚千璃眨眨眼。

    嚯哟，又发现了一点，这人还挺蔫坏，一点儿亏都不肯吃。

    感情被她气炸后，这就是故意恐吓她。

    “等等……”

    在楚千璃表现出惊讶后，这人突然想起来一个问题，“你是驭兽师吧。”

    “……”楚千璃。

    这一刻，楚千璃的嘴角莫名地想要抽抽。

    楚千璃这么一沉默，暗中的傢伙顿时急了，“不会吧，你的感知力这么强大，觉醒的火元素又强，你竟然没当驭兽师？”

    殿中的温度霎时更高了。

    楚千璃此时已经知道了，这殿中的温度绝对和此人的心情有关，抹了一把头上被蒸出来的汗，她颇为无语道：“看来你的运气还算不错，我是驭兽师。”

    噗哧！

    这一瞬，就仿佛有什么泄了气的声音响起，殿中的温度一下子恢复了正常。

    不过，这人大约是挺尴尬的，足足有五秒都没有开口说话。

    等到再开口的时候，声音又变得咬牙切齿，“是么。”

    “不过很可惜，你这小丫头才十六岁，还是乳臭未乾的年纪！”

    “就算天赋再好，也不可能继承本大人的传承。你还是想办法多通过几层考验，多拿些奖励吧，如此才不算白来。”

    说完，这傲娇的傢伙半点提问的机会都不给楚千璃，就启动了阵法。

    霎时间，楚千璃整个人就被红光笼罩了起来。

    眼前陡然一阵爆红，楚千璃几乎是立刻就拿手挡住了眼睛。

    失重感紧接着就传了来。

    等到她再睁眼的时候，眼前终于有别的颜色了。

    “呼！”楚千璃轻轻吐了口气，感觉被传送出来还是不错的。

    眼前的景致非常奇特。

    白茫茫的，就仿佛站在云层之中。

    她试探着挪了一下脚，围绕在她身边的云雾立时散开。

    楚千璃这才发现，她站在一个圆形的石台上。

    哒哒哒！

    小辉月迈着纤细的小根，飞快地跑到了石台边，往下看了一眼，顿时倒抽了一口凉气。

    “好高啊！”

    从石台边往下看，简直就是万丈深渊，根本看不到底。

    而这石台本身也不是很大，直径绝对没超过十米。

    辉月火灵草探查完情况后，整株草都懵了，扭着花苞看向楚千璃，完全不知道这种情况下，它要怎样才能帮到自家老大。

    楚千璃此时却不是特别慌。

    既然是考核，那肯定有通关的办法。

    她仔细往四下搜寻了一圈，没有收获，便又抬头往上看了看。

    很快，一双好看的杏眸微微眯起，一道轻喃声随即响起，“看来，那就是我必须攀上去的地方啊。”

    “什么？”辉月火灵草没听清楚。

    “不错，小丫头的观察力很敏锐。”

    那个把她丢到这里来的无良傢伙的声音却是响了起来。

    楚千璃眉梢一挑，看向左上方，那也是一个石台，深陷于缭绕的云层中。

    可问题来了，那石台距离她非常远，绝对不是跳一跳就能跳上去的。

    当然，既然是考验，想必也不是召出赤焰凰，坐着赤焰凰就能飞上去的。

    所以……

    “到底要怎样才能上去，你赶紧说，我赶时间。”

    “小丫头还挺心急。”声音顿时变得慵懒起来，“不过也行吧，反正你这小丫头肯定得不了传承，本大人也懒得浪费时间和你耗。”

    “你往石台的边缘处多走几步，提示就来了。”

    楚千璃毫不含糊，当即就往石台的边缘处走……

