    351、宇智波带土的行动

    电话虫响起，刘浩心中一动，感觉心中期待的事情也该有消息传来了；

    果然，来自军方的消息让他嘴角轻轻翘起，挂了电话，抬头朝着西南方远眺，心思飞转；

    “带土，看来你着急了呢，会给我带来什么样的惊喜呢？真是让人期待啊！可别演砸了啊，对你，我可是很看好的！”

    将消息传递到忍界，对刘浩而言太简单了，只需要让军方将这个消息登上报刊的娱乐版就行，忍界自然会注意到，忍界知道了，宇智波带土就一定会知道，不管他身在阿三国哪个位置，都会急急忙忙的返回忍界确认一番；

    人柱力，在忍界以前是核武器，哪怕是现在，也是洲际导弹级别的武器，第一个反应过来的绝对是雾隐村，知道了这个消息，必然会找龙国确认，只要他们确认了，带土就能相信；

    火影地域，雨忍村，宇智波带土急急忙忙返回，却不知道他的动向一直在龙国的观测之中；

    晓组织总部高楼，一个漩涡闪过，宇智波带土从中跳出，佩戴着他特有的面具，猩红的单眼一下就锁定了漩涡长门；

    “你的身体？”

    “呵呵，说起来还真是幸运呢！倒是‘斑’先生，出去了这么久，有什么好消息可以分享一下吗？”

    漩涡长门可没有对带土解释的意思，他的身体比以前要好了很多，这多亏了长期妖兽肉的滋养? 外人一眼就能看出他的变化? 内里具体如何，只有他自己知道? 也不可能会将这个状况公开；

    宇智波带土猩红的单眼微微缩了一下? 恢复的非常快，若非漩涡长门一直盯着带土? 还真无法捕捉到这个变化；

    漩涡长门一瞬间想了不少，他不需要知道眼前的‘宇智波斑’为什么出现这样的情绪变化? 他只需要知道对方对自己更加忌惮就行? 这是他需要的；

    宇智波带土，同样闪过无数思绪，他无法确定长门恢复到哪个程度，他更关心的是长门如何恢复的？会不会痊愈？会不会对他接下来的计划造成影响？

    这些? 宇智波带土知道需要调查? 不是一时半会就能确定的，收缩了情绪，他回答起漩涡长门的问题来；

    “阿三国很强大，八阶超影级，最少也有几十个吧? 我在阿三国听说他们已经有了更强的强者，九阶强者? 具体的情况，我也无法确定；”

    宇智波带土心情并不好? 在阿三国，他专门找了几个八阶的阿三碰撞过? 仗着自己的逃逸能力? 打不赢倒也不至于输的太惨；

    这段时间里? 他也不是没有收获，至少，他虽然还是影级七阶，但也更强了，这是他从个人数据面板上看出的，数值的提升做不得假；

    最主要的是，他知道了自己真正的弱点在哪里，这段时间里，一直在想办法弥补自己脆皮；

    越是提升自己的身体，也越是明白阿三国八阶肉盾的强大，那种撑起神像能量状态之下，连破防都吃力的赶紧，让他心中的迫切更甚，也更加对尾兽的收集上心；

    出于这种心态，一听到六尾人柱力羽高的消息，他就迫不及待的赶了回来；

    “这么强大吗？九阶，又该是什么样的状态？呵呵！”

    漩涡长门可不管宇智波带土怎么想，听到阿三国的强大，心里面倒是沉甸甸的，忍界的和平是他的执念；

    这些年，他也知道雷之国一直和阿三国斗来斗去，木叶也投入了不少力量参与其中，连带着落魄的沙忍村也出了一份力；

    这样的情况，让他很高兴，忍界能这么团结对外，可现在看来，人家阿三国根本没将忍界放在眼里，多半拿着忍界练兵用；

    漩涡长门很担心阿三国产生其他想法，真要全面进攻忍界，忍界多半要跪，阿三国有这样的想法吗？

    漩涡长门认为多半是有的，没做不代表就不会做，这里面有一个很大的因素，或许是龙国在忍界建立了短侧街让阿三国有些忌惮

    “龙国的实力怎样？”

    “龙国吗？很强，非常强，如果说阿三国是可能有九阶，龙国是必然有九阶，据我所知，龙国一个九阶的将领坐镇西南，防备西南十万大山的妖兽；”

    宇智波带土的十万大山，漩涡长门也知道在哪，融入地球这么长时间，从龙国在忍界颁布的地图早已经被他翻了多少次，常识方面，他和地球人也没什么区别；

    这个消息，让漩涡长门更加确定阿三国对龙国的忌惮，龙国发布的政策之中，不会参与到阿三国和忍界的冲突，可阿三国真会这么看吗？至少全面战争的话，该考虑的还要考虑，一旦考虑了，就必须顾忌到龙国的态度；

    做了这么久的雨忍村村长，漩涡长门对其中的种种还是很明了的；

    “‘斑’先生这次回来，是为了六尾人柱力羽高吧？”

    “没错，只有将人柱力都收集到外面手中，才能真正拥有和阿三国对抗的武器；”

    宇智波带土聪明的改变了说法，把威胁从五大忍村换成了更大的阿三国，他很清楚只有这样才能说服漩涡长门；

    果然，漩涡长门听了宇智波带土的解释，点了点头表示认可；

    “你知道海贼王地域的状况吗？”漩涡长门；

    “知道的很少，所以才来找你；”宇智波带土；

    “我知道也不多，忍界，最关心的还是沙璜岗，海贼王地域，离忍界太远了，想要知道消息，还得去沙璜港；”漩涡长门；

    宇智波带土也知道这种情况，找漩涡长门要海贼王地域的消息，不过是借口，他来这里，更多的是说服漩涡长门和自己一起出发，甚至带上晓组织成员一起行动；

    只不过，现在宇智波带土发现自己并不需要着急，漩涡长门已经认可了收集尾兽的想法，心态也趋向自己一方，现在急着劝说，反而容易引起对方得提防，倒不如先收集更多的海贼王地域情报再说；

    两个人又聊了几句，看着宇智波带土一个漩涡离开，长门转头朝着一直扮演蜡像的小南说道；

    “小南，这个‘斑’先生看来想让整个晓组织一起出动呢，你说，我们要答应他吗？我们要不要一起去呢？”

