    这个家，你要吗？

    沈家和怔住，什么意思？

    他看向沈健，见他一脸认真思考的神情，瞬间明白了。

    宫尚言下之意就是，沈健要是还要沈家，把自己当沈家一份子，他宫尚便帮这个忙。要是沈健脱离沈家，他怎么也不会出手的。

    因为脱离沈家，沈家便跟沈健没有关系，他宫尚为什么要帮忙？

    所以选择权其实还在沈健手中。

    沈家和想明白个中关系，急急道：“小健，你说话，你不会不要沈家吧？你身上流的可是沈家的血。”

    “我从来不觉得身体里流的是沈家的血是一件多么娇傲的事。”沈健的声音一如刚才一样没有丝毫的温度。沈家和有些慌，“看在你父亲的份上，也不能留下来吗？”

    沈健不语。

    他前半生和他母亲后半生的悲剧都是他父亲造成的。一个不能给妻儿温暖的家和有力的庇护，这样一个父亲其实是失职的。

    何况，他下落不明那么多年，沈健在这个所谓的亲生父亲那儿并没有享受到多少疼受。

    所以感情并不深。

    “那你就看在我和你四叔如今也是妻离子散的份上，留下来吧！”

    虽说他们现在家也没个家的样子，算是遭报应，可是这无疑也是对沈健母子所有亏欠的一点交待。

    在厅里处置崔雪琴和白焕时，他和老四可是一句情都没求的。

    “小健，小健……”

    话到这里的时候，屋里突然响起沈母的呼唤。她一声一声的叫着，有些急切。

    大概是听到外面谈话的声音，有话要说吧！

    沈健看了眼沈家和，扭头进了屋子。再出来时，脸上的愤恨和不满已消失不见，只有平静。

    他走到宫尚面前，欲言又止地道：“二哥，这个家，我要！”

    “好。你要就好办，沈家的事交给我。”沈家和听到这话，神色一松，宫尚睨向他却是继续道，“你别高兴得太早，我答应帮忙，只是暂时的。如果我发现沈家再有一丁点对不起我四弟母子的事，我随时终止我的承诺，这是我对你们的警告。”

    “知道知道，我们不会再将他们母子排挤在外的，这个您尽管放心。”沈家和连连点头拍胸脯保证。

    随后又看向简瑶，虽有些难以启齿，但还是开了口：“简大夫，我知道您是医界神医，您不光医术好，对制药也很有研究。不知道能不能传授一二？”

    话还未落，沈健就不悦地打断他：“三叔！”

    麻烦他二哥还不够，还要把他二嫂也拖下水，是不是太过分了？

    沈家和自知是过分了些，可是没办法啊！沈家要吃饭啊！

    大哥二哥不在之后，沈家的担子就落在他和老四身上。如今老四因为白焕的事情颓成那样，怕是好长一段时间都走不出来了。

    作为一家的顶梁柱，他也有许多无可奈何！

    “没关系，制药我本身就有兴趣。你们要是想学，随时到我这儿来报名，不过我要收学费的。”简瑶抬手，示意沈健不必激动，“而且，笨的学生我不教，我只收资历好的，有天赋的。”

    “这个没问题，我肯定只把好的学生送到老师面前，差的学生筛选！”

    只要简瑶肯教，沈家上上下下这么多人，不信没有一个入不了她法眼的。

    沈家和连声道谢，然后自信满满地出了院子。

    本身是还要亲自给沈健母亲道歉请罪的，一激动就给忘了。

    不过看这样子，怕也是不需要。

    沈健母亲要是计较那些事，就不会劝沈健留在沈家，即是已经不介怀了，请罪就显得多余。

    往后多补偿就行。

    “二嫂，你干嘛答应我三叔？”沈健对简瑶答应自家三叔的请求很是自责。

    简瑶倒是无所谓地道：“没事啊，我就当是为医界做贡献。再说，我在沈家只挑一个学生，不会多收的。你放心，添不了多少麻烦的。”

    沈健知道二嫂这是在宽慰他，不想让他有心理负担。

    但沈健又怎会因为这两句不痛不痒的宽慰就少些自责。皱着眉头看着简瑶，一幅“我仍有罪”的样子。

    宫尚拍了拍他的肩膀，试图转移话题：“你母亲希望你怎么做？”

    刚才改变主意，是因为沈健的母亲。

    他不知道沈姨是怎么劝慰沈健的，只想知道他们对沈家的期望是什么。

    “我妈说，她之所以留在沈家，是因为曾经答应过我父亲，无论发生什么事情，守在这里，誓死不弃！”

    “你父亲为什么会有这样的要求？”宫尚很奇怪，明明知道自己的妻儿在沈家不受待见，为什么还强留他们守在沈家？

    沈健苦笑：“大概是我父亲觉得我母亲性格太弱，带着我到外面会受到欺负，无法生存，所以不希望我们离开吧！在沈家，虽然受冷眼，受排挤，但至少能养活我们母子，有口饭吃！”

    宫尚哑然。

    如果是出于这样的考量，那沈健的父亲会有这样的请求，也挑不出什么错。

    沈姨那个性子，确实弱了些。

    “所以我不能走，我妈也不能走，沈家的事我们也不能不管。我妈的意思，是尽我所能帮助这个家，就当是回报沈家这些年的养育之恩吧！”

    “嗯。”宫尚点头，沈家是薄待了老四，可到底还是把他养大了。

    怨有，恩也有。

    两者是不能相互抵消的。

    “对了，二哥，你们刚才去哪儿了？”沈健想起午饭后，他们说要出去溜溜食，结果一溜就是两个多小时，也不知道在做什么。

    宫尚在他面前坐下：“就在后院逛了下，然后碰到你大伯母了。”

    “我大伯母？”沈健半是迷茫半是疑惑，尔后看向简瑶，“她是特意来找我二嫂的吧？”

    “嗯，你大伯母想请你二嫂帮忙看看你大堂姐的病！”冲着在大厅时，大伯母替沈健母亲讲过几句好话，宫尚和简瑶便去了。

    “那我堂姐究竟是什么病，还有得治吗？”沈健对这个大堂姐倒是不排斥的。

    “她的病是有些奇怪。”简瑶拧着眉，颇有些困惑，“像是抑郁症，但情绪又很狂燥，静下来的时候又很安静。她得的不是身体上的病，而是心理上的。是因为这种病压得太久了，身体上才有所损伤，整个人看起来消瘦不堪，郁郁寡欢，像是不治之症一样。”

    “这么复杂？”

    “嗯。”

    “那有办法治吗？”

    “办法还是有的，但首先还是要打开心里的结才行。我跟她聊了一会儿，发现她其实很懂药理……”简瑶说到这个，明显就有些兴奋了，“如果我要收学生，我打算收她为徒！”

