    田晓青轻轻一笑：“可是，我真的很难再请到假了。我都大半年没去单位了。”

    王林道：“办一个停薪留职吧？好不好？再帮我两年。两年以后，你想继续留下来帮我也好，想回原单位上班也行。我给你两万块钱一年的年薪，两年就是四万块钱，我可以先给你钱。而且，你自己也可以带钱买卖国库券，从中再赚一份钱。我保守估计，你这两年时间，至少可以赚十万块钱。”

    田晓青娇躯一震。

    两年时间，可以赚十万块钱？再加四万工资？里里外外就是十四万啊！

    这等好事，到哪里去找？

    她当然相信王林的估计。

    “啊？你可真大方！”田晓青抿嘴一笑，“我值不了这么多钱，就算我离开了，你还是可以请其它人来帮你啊。三百块钱一个月，随便招人了。”

    “一般的人，我信不过。”王林真诚的说道，“哪怕我自己少赚一些，我也求一个安稳。停薪留职，也只耽误你两年的升迁时间，对你其它福利待遇来说，并没有什么影响。”

    停薪留职，是使特定职工有期限离岗停薪并保留职工身份，而由用人单位与该职工依法签订的，约定停薪留职期间双方相互权利和义务的合同，协议有效期一般不超过二年。

    停薪留职是我国特色之一，也是80年代的产物。

    准确地说，停薪留职是计划经济向市场经济过渡转型的产物。

    在计划经济时代，包括企事业单位正式职工、党政机关工作人员在内的一群人，手里端的是摔不破的“铁饭碗”。而当市场经济大潮来临之时，其中一些人辞职下海了，或由于其它原因离开了原来的工作岗位。

    可是，由于转型没有完成，计划与市场仍处于交汇期，于是这些人的“铁饭碗”还被保留着，计划与市场两头好处都占着，虽然停了薪水却随时可以“上岸”，重新端起“铁饭碗”。

    王林先是请假，后来嫌请假太麻烦，干脆就办了停薪留职。

    所以，王林的工作关系，一直就在申纺厂。

    现在，他也建议田晓青这么做。

    李文娟道：“田姐，你就帮帮我姐夫吧！”

    田晓青微一沉吟，柔声说道：“这么大的事，容我想想，好不好？”

    王林道：“好，月底之前，你给我一个答复。”

    田晓青问道：“王林，你以为，国库券的生意，还能一直做下去吗？”

    “当然可以。”王林笃定的说道，“最起码，未来十年，这一行还有利可图。当然了，再过得两年，我们国内的股市经济也会迎大大发展，到时我们就不一定要把资金投入到国库券交易中来，可以投资股市牟利了。”

    早在1985年1月，申城最先发行股票的有八家企业，开启我国股市发展先河。也就是老股民嘴里俗称的老八股。

    老八股包含申城申华电工联合公司、豫园旅游商城股份有限公司、飞乐股份有限公司、飞乐股份有限公司、凤凰化工股份有限公司、飞乐音响股份有限公司、等八家公司、爱使电子设备股份有限公司、延中实业股份有限公司。

    但到1988年为止，申城也只有一家不太正规的证券营业部，并没有形成正式的证券交易所。

    这也是王林现在没有进入股市的原因。

    田晓青道：“我回去跟父母商量，再回复你，好不好？万一我父母反对的话，你不能怪我哦。”

    “好吧！”王林无奈的笑了笑，“如果你一定要退出我们这个团队，那我也只能祝你步步高升、官路亨通了！”

    “我还真没想到要当官。”田晓青笑道，“对我们女人来说，能有一份稳定的工作，比什么都重要。”

    “行，你要是真的退出，能不能给我推荐一个值得信赖的人？”

    “这个我不敢说，谁是百分百值得信赖的？在巨大的利益面前，连父母兄弟都有可能反目成仇呢！”

    “嗯，的确如此。不过，我相信你。”王林深深的看了她一眼。

    田晓青羞涩的一笑。

    三人吃过饭，稍事休息。

    王林问李文娟道：“下午想去哪里玩？动物园？还是游乐园？”

    “动物园有什么好玩的啊？动物拉的粑粑臭死了！小孩子才去玩呢！”李文娟笑道，“再说了，申城也有啊！我们玩些只有广州这边才有的吧！”

    王林道：“那就去逛景点，我们计划一下行程，明天下午坐飞机回家。”

    “明天就走啊？这么快？”李文娟道，“我们才刚出来呢！”

    王林道：“你还不想回家了？”

    “想倒是想。没出来之前，我特别期待外面的世界，等出来游玩了，才发现不过如此。”李文娟笑道，“我还是想念家里的舒适，每天窝在沙发上看鬼片，多舒服啊？”

    王林道：“那就这么说定了，明天下午回家。田姐，你有意见吗？”

    田晓青道：“我无所谓啊，我本来就是陪你们。”

    三人商议完毕，下午仍然去景点玩。

    80年代的旅游景点，还没有大面积的开发出来，绝大多数都是公园、历史遗迹、博物馆之类的。

    十三行、太古仓码头附近最值得一游，这里聚集着清代以来无数豪富商贾。

    然而，再有钱的人，也早就随风消散，成为历史尘烟了。

    后人只能从斑驳的院墙，爬满植物藤萝的别墅，去揣测发生过的故事。

    鼎盛时期，广州十三行一带有5000余家专营外销商品的店铺，涉及漆器、银器、瓷器、纺织、绘画、雕刻等各个行业。

    明清时期的广东商人可分为牙商、盐商、铁商、米商、糖商、丝绸商、陶瓷商、烟草商、典当商、布商、药商等，其中以牙商最为著名。

    伍秉鉴的怡和行就是最著名的牙商，也是十三行之首，曾经的世界首富。

    美国《华尔街日报》统计了1000年来世界上最富有的50人，有6名华人入选，伍秉鉴就是其中之一。

    走在长满青苔的青石板路上，看着两侧古老的别墅，可以想象这里以前的繁华景象。

    也曾有涂脂抹粉穿着高开叉旗袍的交际花，坐着人力车穿梭其中，露出雪白的一双长腿，悠然的摇着香扇，出入某个富商的府第。

    也曾有达官贵人坐着八抬大轿，前呼后拥，从这里出将入相，叱咤风云。

    也曾有远航的商队，从这里领命，把国内的货物，贩卖到南洋。

    王林能感受到历史的厚重，但李文娟读不懂这些。

    “姐夫，这有什么好看的？不就是一些旧屋，一些古建筑吗？”

    “这里曾经住过最有钱的一些人！”王林感慨的笑了笑，“他们富可敌国，妻妾成群，儿孙满堂！如今也只剩下断壁残垣，荒草枯园。”

    “姐夫，这叫江山代有才人出！一代新人换旧人！”李文娟笑道，“如果财富一直把持在同一批家族的人手里，那不是很恐怖的事吗？以前的富商倒下了，今天也会产生新的富商啊！姐夫，你就是这样的人！我相信，你以后也能成为首富的！”

    王林呵呵一笑：“没看出来，你挺有思想的！一鲸落，万物生啊！有道理！我成不成为首富，倒是无所谓。能实现自己的梦想就行！”

    李文娟道：“姐夫，你的梦想是什么？不会也是富可敌国，妻妾成群，儿孙满堂吧？”

    田晓青笑道：“就算王林有这样的想法，也无可厚非。毕竟几千年来，男人都有这样的梦想！古代的学子们，读书从仕，还不是为了出人头地，抱得美人归吗？”

    王林道：“洞房花烛夜，金榜题名时。这洞房花烛还排在金榜题名之前，可见古代的才子们，对佳人的向往之情！”

    田晓青道：“古人写诗，用词比较隐晦，洞房花烛，其实就是代表妻妾成群、及时行乐的意思了。”

    三人游玩一圈，回到酒店时，已经是晚上七点钟了。

    “姐夫，都说广州的夜生活很丰富，我们要不要出去玩玩？”刚回到酒店，李文娟又起幺蛾子。

    王林道：“一般的夜生活场景，都是为男人提供寻欢作乐的场所，你一个小姑娘去做什么？”

    “啊？”李文娟懵了。

    田晓青道：“文娟，你姐夫说得不错，夜生活就是为男人服务的，我们女人不要去。”

    李文娟委屈的道：“我以为的夜生活，不就是吃吃烧烤、赏赏花灯什么的嘛？怎么还寻欢作乐了呢？”

    王林哈哈笑道：“你说这个啊！我还以为你想去夜总会玩呢！”

    “夜总会是干什么的？”李文娟追问。

    “不是什么好地方，别问了。”王林摆了摆手，“小心回家后，你姐揭你的皮！”

    李文娟翘起小嘴：“不说算了，我自己去找一家夜总会耍！”

    王林一把拉住她：“不能去！都说了，那就是男人玩的地方，你还不懂吗？”

    李文娟嘻嘻一笑：“那你带我出去吃宵夜吧！田姐，你也一起去。”

    王林无奈的摇摇头：“行，走吧！真是个吃货。”

    三人复又下楼，到酒店门口打的士。

    李文娟是个喜欢蹦蹦跳跳的女孩子，只要是出来玩，总是开心得不得了，叽叽喳喳个不停，一路上都是说说笑笑的。

    她不敢再戴金项链和金耳环，戴了一个金戒指，金手镯戴在手腕上，但平时可以拿衣服袖子遮盖住，不那么引人瞩目。

    一辆桑塔纳快速的开上酒楼前门台阶，差点就撞上李文娟。

    李文娟指着那车里的司机，大声道：“怎么开车的？不会开车开什么车啊！撞到人了你知不知道？”

    开车的是个穿着皮衣的青年男子，他下了车，看了一眼李文娟，眼前一亮，笑道：“靓女，撞到哪里了？我摸摸看！”

    “滚开！别碰我！恶心！”李文娟嫌恶的道，“这是酒店门口，你开那么快干嘛？赶着投胎啊？”

    她这么凶巴巴的，那靓仔倒也不恼，笑道：“靓女，对不起了，我开车就是这么快的。吓着你了啊？我赔两百块钱，你拿去买点补品吃吃吧！或者，我带你去医院，做一个全身检查？”

    皮衣男还真掏出两百块钱来，往李文娟面前一递。

    李文娟接过钱，往对方脸上一甩：“谁稀罕你的钱？你这么喜欢开快车，总有一天撞车，你自己留着看医生吧！”

    她说完狠话，转身就走。

    王林和田晓青相视一笑，跟了上去。

    “我拷！这妞带劲，我喜欢！”皮衣男嘿嘿一笑，摸了一把下巴，弯腰捡起地上的钱来。

    副驾驶下来一个年轻女子，披垂一头及腰的直发，穿着打扮都很时尚，亭亭玉立跟个模特似的。

    “哥，说过你多少次了，别开这么快！那个姑娘说得对，你再这么开车，迟早出事！”

    “怕什么！我有分寸！刚才压根就没撞到她！”

    “真撞到人，还能这么容易了结？行了，别磨叽了，你去停车，我先去酒店开房间。”

    “好。”皮衣男坐进车里，把车开去停车场。

    王林三人打到车，对司机说道：“附近有什么宵夜？”

    司机道：“吃夜宵啊？多得很！大排档到处都是。我们广东这边就爱吃大排档。”

    “好，麻烦带我们到一家大排档吧，要大一些的。”

    “好咧！”

    司机带着他们，东绕西拐，穿街过巷。

    李文娟道：“喂，司机师傅，你是不是故意绕远路呢？这么久还没到？”

    司机道：“是这位帅哥说要找家好一些的大排档，我这不在带你们去吗？”

    “我看你就是故意绕路。”

    “到了，到了，这里是最正宗的吃夜宵的地方，保证你们来了就不想走，吃了还想来吃！”

    “有这么邪门吗？不好吃你买单啊？”李文娟朝窗外看看。

    外面有一排大排档，搭了一些遮风棚，里面坐了不少吃宵夜的人。

    出租车靠边停车。

    王林付了钱，三人下车来，往大排档走去。

    田晓青笑道：“王林，你不觉得这边有些眼熟吗？”

    王林道：“我们以前住过的招待所附近？”

    “对啊，你看那边一个尖尖的发射塔，看着特别眼熟呢！”田晓青道，“肯定离招待所不远。”

    “管它是哪里，有好吃的就行！”李文娟闻到诱人的香味了，伸出舌头，舔了一圈嘴唇，“姐夫，今天晚上，是不是随便我点单啊？”

    “随便你点！管饱！”王林呵呵一笑。

    这边的大排档，各种海鲜俱全，烧烤种类也繁多。

    三人正在挑选食材呢，冷不丁一阵香风袭人，一个娇滴滴的声音传了过来：“哟，帅哥，我们这么有缘，又见面了哟！”

    王林一怔，打量对方一眼：“我们认识？”

    广州的12月，虽然不算太冷，但温度也不高，这个女人却穿着皮衣皮裙，黑丝袜，胸领开得极低，白花花耀眼，她嗲声嗲气的咯咯一笑：“哎哟，帅哥，你可真是贵人多忘事，我是苏娅啊——丽都夜总会，你买过我台的啊！”

