    与一界天道做交易，并借助天道的力量来调动整个位面的资源来修炼，这种匪夷所思的事情，从未在极丹圣域的历史上出现过。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今日宁凡却在这极丹圣域，开了这一先例！

    在小猫儿的帮助下，宁凡轻易便震住了极丹圣域的另外四只天道魂，只一声令下，源源不断的天地雷力，从极丹圣域四面八方调动而来。

    原本灰蒙蒙的天空，渐渐有了大片银色电光汇聚，不断聚集之下，形成上亿道连天之高的闪电，交织于长空。那些巨闪越聚越多，于此地荒芜大6的上空，渐渐扩大规模，形成雷暴，巨大的雷之漩涡在空中呈现。

    起初，雷暴的威力只相当于一名仙王全部力量。

    渐渐地，雷暴的威能增加到两名仙王合力的程度，并持续上涨。

    三王，四王，五王…

    十王，百王…

    千王！

    等同于一千名仙王力量总和的雷暴，最终成形，肆虐于长空！

    这是何等惊人的雷暴！此处凶域大6无数走兽生灵，因这雷暴的恐怖天威，抖不止。就连个别仙尊级魔兽，都在这雷暴威压之下有了惊惧。渐渐地，不断有魔兽开始朝着附近其他大6逃离，已不敢再在此地逗留，唯恐空中雷暴轰落下来，将所有一切都毁灭！。

    宁凡面色不改，心中却也是一震。他虽说想要借助极丹圣域天道之力，调动一界雷力修炼，却完全没有料到会调来如此数量的雷力。问了四名天道魂一句，才知，此刻四名天道魂居然一口气调动了极丹圣域十分之一的位界雷力，来供他修炼使用！

    好大的手笔！

    眼前这等程度的雷暴，单论威能，甚至还要远远高出当日仙萝莉进化雷体所引的最强雷暴威能！

    这不是修士能够抗衡的力量！纵然仙帝陷入这等雷暴中心，都有可能在数息之内被轰杀成飞灰！

    非人力可抗衡！对于任何一个第二步仙修而言，眼前的雷暴，都可谓是天灾！

    好在穹顶上的四道天道魂，不敢轻易现出道魂本体，如此一来，它们纵然能够调动来如此数量的雷力，却无法将之控制，只能任由其聚集于空中，化为自然天象，自行形成雷暴，而无法令其形成神通攻击宁凡。

    若无小猫儿震慑，若这四只天道魂现出道魂本体，操控这等雷力灭杀宁凡，宁凡自问正面交战的情况下，从这等恐怖雷力之下生还的几率，不足半成，这半成，还是将灭神盾全开的结果。若是逃离，倒是有不少把握…

    原本只是想稍稍祭炼雷图，此刻宁凡却有了新的想法！

    何不直接吞了此界十分之一的雷力，将雷阴阳修炼出来!眼前的雷力乃是天道直接调动天地雷力所化，其雷力精纯程度远远不是修士自行召雷所能达到的程度！

    正是修炼雷阴阳的绝佳材料！

    “哎，阁下见谅，我等摄于阁下的压力，不敢擅自化出道魂本体，唯恐被阁下的九狸仆从如法炮制捉去。如此一来，我等行使天道的权力有限，最多只能提供给阁下十分之一的界面雷力作为修炼之需，其余十分之九的界面雷力在此界圣人意志监管之下，便是我等天道也无法擅自动用。且在不化出道魂本体的前提之下，我等能做到的事情，也只是引来这等数量的雷力而已，无法随心所欲控制。从旁协助阁下炼化雷力的事情，根本无法办到。故而阁下能够从这些雷力之中收获多少，就全看阁下自己的本事了！”

    “无妨，我借雷力修炼，也无需尔等相助的，你们可以回去了，等待我下一次的召唤即可。”

    “既如此，我等便在此，预祝阁下修炼顺利了。至于雀古一事…阁下既然不愿将其放还，此事便也只能作罢了。只希望阁下能够谨守你我之间的约定，只将雀古作为雷图图灵降服。倘若阁下违背约定，暗中以九狸王弓射杀雀古，夺我始祖雷雀一族族运，则我等便是舍弃一切，也要对阁下斩尽杀绝，生生世世，不死不休！”

    言罢，穹顶四个巨大兽瞳相继消失。极丹圣域的天道，需要它们的监管，才能运行，它们无法擅离职守太久，更不可能一直留在这里陪同宁凡修炼的。

    荒凉的大6上，生灵越逃越少，渐渐只剩宁凡一人一猫，以及被宁凡幻术控制、未曾逃离的几只可怜魔兽。

    小猫儿在宁凡一声吩咐之后，懒懒打了一个哈欠，便趴在地上睡觉了。而宁凡，则再一次运转太素雷图，将其打开。

    没有立刻动用太素雷图吸收雷暴雷力修炼，而是先将之前擒拿的始祖雷雀从雷图之中放了出来。

    这是一只帝品五阶的始祖雷雀，名字似乎是叫雀古，因为中了小猫儿的道禁毒素，此刻躯体麻痹，无法动弹分毫。

    此刻，雀古的神色极其复杂。有被区区外修擒拿的不甘，有被其他同伴放弃的绝望，也有对未来命运的恐惧。

    在被宁凡擒拿之后，也不知其他四只天道魂使了什么手段，总之，此刻的雀古已经失去了天道魂的身份，无法再行使一界天道的权力了。此举，自然是不想让宁凡借助雀古的力量，轻易掌控一界天道。

    失去行使天道的能力，雀古便只是一只帝品五阶的道魂生灵，修为与五劫仙王同级，身旁凭空多了这么一位强劲打手，对于宁凡而言，自然是一件好事。

    “你是叫雀古吧？”

    “是，是，是…”此刻人为刀俎，雀古又不蠢，将身份放得极低，小鸡啄米般点着麻雀脑袋。

    “你似乎很怕我。其实不必如此，你大可放心，我不会杀你，你的力量对我有用，我希望你成为我雷图中的图灵。你，可愿？”

    “这…”

    雀古内心有了挣扎。

    若它答应成为宁凡的图灵，便需要与宁凡的太素雷图性命相连，从此它即是雷图，雷图即是它。图毁雀死，雀死图伤…等同于，一生自由都会失去。

    当了这么多年至高无上的天道，一下子让他给人当奴仆，自然是难以接受的。

    但它可以对宁凡说不么？

    说不…是不是就会被九狸王弓所灭杀呢？

    与失去一人自由相比，守护一族的族运延续，不是更重要么…

    “你不愿意，是么？”

    “不，主人误会了，雀古…愿意。”

    一声主人，一句愿意，好似抽干了雀古所有的力气，神色有了颓废。

    宁凡对于雀古的内心活动当然不感兴趣，只要对方识时务就好。对于雀古，他更加不可能有任何怜悯之心，毕竟一开始，雀古可是对他存了必杀之心的。

    “既如此，我便开始施法，将你与我这雷图性命相连，过程需要你配合一二，若有雷图雷力侵入你体内，你不可抗拒。”

    “…是。”

    三日后，宁凡完成了雷图施法，将帝品五阶的雀古，彻底炼成了太素雷图的图灵。

    从此刻开始，若是雀古背叛，宁凡只需一念，便可借由太素雷图的联系将之灭杀，威慑雀古再无需小猫儿从旁相助了。

    雀古体内的道禁毒素在宁凡的示意之下，被小猫儿除掉了。

    恢复实力的雀古，帝品五阶的修为毫不掩饰地释放开来，看得宁凡点头不已。

    不错的五劫仙王打手，日后若是遇上大卑族仙王，他甚至不必亲自出手，只放出雷图中的雀古，便可迎敌。

    且收服雀古的意义，并不只是多了一个五劫仙王的大手，更重要的是，当太素雷图融合了如此强大的图灵之后，雷图之上的古老图画之中，多出了始祖雷雀的图腾，继而雷图的力量有了暴增，对于雷霆的克制提升到了空前！

    以宁凡目前修为，仙帝之下一切雷霆攻击，都可以一个照面将其吞噬化解！堪称强大！

    “日后若是遇到强大的雷修生灵，大可将之擒拿，炼为雷图图灵，应该还能令太素雷图变得更加强大…”

    对于太素雷图的修炼，宁凡找到了方向。当然，雷图的修炼并不是眼下当务之急，是时候借助漫天雷暴之力修炼了。

    十分之一的中千界面雷力形成的雷暴，雷力太过庞大，即便宁凡有太素雷图相助，没有上万年苦功，是无法办到的。

    时间有限的宁凡，自然不会选择在外界炼化庞大雷力，而是花了近一个月的时间，将雷暴的雷力不断细化分割，继而压缩成一个个银光夺目的雷球，封印保存。

    一个月的时间，声势骇人的雷暴被宁凡全部压缩成了上百万个雷球。

    雷暴消散，天空恢复了本来的姿态，然而残留于此地的雷之道则，仍旧有些混乱，灵气激荡之下，此地已不再适于修士修炼。

    这就不是宁凡所关心的事情了。

    没有了天道阻挠，宁凡轻而易举便在极丹圣域开启了玄阴界，进入了玄阴界了的其中一座千年岁月塔。

    千年光阴如弹指，当宁凡从塔中走出时，除了面色多了些许疲惫，气息强横了少许，并没有太大的变化。

    塔中渡过了一场小天劫，这小天劫自然也是伤不到宁凡分毫的。

    “千年岁月，百万雷球，我只炼化掉了六万余…果然，想要全部炼化这些雷力，并不是一件容易的事。”

    没有多少迟疑，宁凡又进入了第二座千年岁月塔，而后是第三座，第四座，第五座…

    直到宁凡从第十七座千年岁月塔走出时，他的气息才有了明显变化。

    雷阴阳，修成！

    宁凡的骨龄，则因为一连串的时光修行，变成了六万岁。

    雷阴阳是宁凡修成的第四个古神阴阳，雷阴阳的修成，自然使得宁凡古神修为大幅增长。

    古神修为提升到了舍空中期的顶峰，若非舍空心劫的缘故，宁凡完全可以凭借雷阴阳的修成，一路突破舍空后期，甚至突破舍空巅峰都有不少的可能。

    舍空心劫，真是一个相当麻烦的瓶颈…

    对于宁凡古魔、劫血修为而言，古神修为的提升，对于法力总量的增加，有些微不足道了。但对于宁凡体内四系力量的融合、质变，却有着不小的帮助。

    宁凡能够感觉到，随着自己古神力量精进，自己四系力量之间的某种质变，似乎又近了一步…

    百万溪流化海，正一点点接近…

    若说修成雷阴阳之前，宁凡四系力量全开的气息，达到了二劫仙王下游水平，此刻便达到了二劫仙王的中游水平。

    玄阴界内，宁凡扫了一眼岁月塔。千年岁月塔还有28座，万年岁月塔还有9座，只要拥有足够资源，凭借这些封印岁月，他的实力还有很大的增长空间。

    宁凡抬手向天一指，半空中顿时幻化出了一卷半虚办实的古经。

    那是宁凡在木岛之上自创而出的道经第一卷，现如今，道经第一卷的内容又多了一些。

    【古神阴阳】经文四篇：雨篇、战篇、暗篇、雷篇。

    【古妖阴阳】经文一篇：凤篇。

    【古魔阴阳】经文一篇：木篇。

    “如今的我自创道经第一卷来修行二十七阴阳，此举有方便，也有麻烦。方便之处在于，我所修的所有阴阳在功法层面，有了统一，调动不同力量之时，无需同时运行多种功法，避免了多种功法运行时可能出现的法力紊乱…麻烦之处在于，自创功法明显比寻找现有的功法麻烦。若我还想修炼其他阴阳，便需要创出道经的其他篇章…”

    “有着舍空心劫限制，古神、古妖阴阳便是修成，也无法直接引修为上的剧变，如这一次我明明修成了雷阴阳，明明足以令古神修为一路突破到舍空巅峰，却碍于心劫，仍旧卡在舍空中期的巅峰…”

    “岁月塔再多，也该合理使用，与其用于修炼心劫阻碍的古神、古妖修为，倒不如拿来修炼古魔修为…古魔修为，应该是我短时间内修为暴涨的一个突破口！”

    “但，还是不够…要如何，才能在圣山无数强者的环伺之下，在光明佛的眼皮之下，救走屠皇…”

    “救走之后，又该如何…”

    “或许我的思维出现了一些误区…从光明佛跟前救人，并不表示我必须拥有与之正面抗衡的实力…也可以从旁借力…”

    宁凡的手上还有从黄泉之下夺来的极阳水，对于准圣而言，那可是好东西…若是以此物为交易，能否请动大卑五大至尊一级的人物出手呢…

    可能交易成功，也可能交易失败，被所谓的五大至尊眼红之下，直接杀人夺宝…

    又或者，他可以自己使用那些极阳水…

    罢了，屠皇行刑还有好几个月的时间，他还有时间好好拟定计划。

    先试试乌老八献上的古国交易阵，能获得什么好处吧…

    宁凡离开玄阴界，回到外界，并没有在这处灵气混乱的大6继续逗留，而是腾空而去，飞行了数十个荒芜大6之后，重新寻找了一块灵气极佳、人烟稀少的大6落脚。

    落脚点选在一处古树森林之内，森林内偶有一些魔兽袭击宁凡，通通在宁凡扶离妖目一个眼神之下中了幻术，沦为最忠实的仆从，巡守起四周。

    林中一处开阔地，宁凡取出了堆积如山大卑金银。布置古国交易阵，需要使用一定数量的天道金银为材料，交易之时，更是必定会用到天道金银。故而宁凡先要做的事情，是从大卑金银之中提炼天道金银的成分。

    以宁凡的阵道造诣，轻易便在此地布下了古国炼成阵，开始了天道银的提炼。

    提炼的过程相当不顺利，第一次提炼，上千两白银直接被炼成阵的阵火烧成了灰。

    第二次提炼，仍是失败，又损失了上千两白银。

    第三次，第四次…

    起初的失败，是因为宁凡对于古国炼成阵的陌生，操作起来手法难免会有生涩。

    但随着失败次数增多，宁凡的手法越来越纯属，终于在第二十三次提炼获得了成功。

    从上千两天道银之中，提炼出了极少数天道银的银屑！

    之后的提炼便顺利地多了，十次提炼，基本可以成功五次，一炷香的功夫，宁凡便将手上所有大卑金银提炼完毕。

    共获得天道金一两二钱，天道银九两七钱，一两等于十钱，所获得的天道银还不到十两，比预期低得多。

    “我的炼成手法虽说纯属了不少，却还是未达到完美，否则定然可以提炼更多的天道金银…”

    “这点天道金银，也不知能买到什么东西…”

    宁凡取出了乌老八献上的古国交易阵玉简，神念探入其中，细细研究，并思考着。

    古国交易阵的布阵之法，有两种。

    第一种为官阵，会直接与传说中的远古圣宗通天教做交易。

    第二种为****，会与诸天万界的修士做交易。

    宁凡使用了一两天道银的银屑，加上其他诸多布阵材料，布了一个官阵。

    这是一个大阵，阵法范围占地数里，虚阵眼无数，实阵眼却只有一个。此阵一经运行，唯一的实阵眼位置，忽然出现了一个百丈之巨青铜天平，落在地上。那青铜天平时而虚幻，时而真实，十分诡异，宁凡伸手去摸，有时能摸到天平的实体，有时则不能。

    “小友是幻梦界修士么，看来是第一次使用古国交易阵，对这古国天平的虚影很感兴趣呢。”

    阵法之中，忽然响起一道声音，那声音给人一种渺远之感，似是从无数距离之外，通过古国交易阵的联系传达而来。声音有些苍老，听来像是一个老者，气息也因为古国交易阵的可以扰乱，飘忽不定，很难判断其修为。

    “不错，在下确实是第一次使用古国交易阵，阁下可是通天教的门徒？不知该如何称呼？”宁凡询问道。

    “呵呵，阁下这一问，可是犯了忌讳。官阵也好，****也罢，这古国交易阵的要原则，便是绝对不能探问对方的底细，这，也是老夫丝毫不问阁下身份的原因。须知这天地间，有很多交易原本是可以完成的，但若是得知了对方身份后，有时候碍于恩仇、立场，便无法完成了。闲话休说，阁下只说想从我通天教买些什么吧？”老者的声音答道。

    这是一场绝对不会泄露彼此身份的交易么…古国交易阵的安全性，还真是很高呢。

    宁凡满意地点点头，实际上布下这个官阵，他的内心同样有些警惕的。这提问，也只是一种试探而已，毕竟他出身于紫斗仙皇所创幻梦界。倘若因为这一场与真界通天教的跨界交易，给幻梦界带来了什么灾祸，那就太不值了。但凡对方通过古国交易阵对他所在位界进行任何感应、探查，他都会在第一时间毁掉阵法，中止对方的感应。

    好在这种顾虑有些多余了，通天教似乎极为恪守它们的规章制度，对于任何一个上门交易的顾客，不会有任何探查。

    “我的手上天道金银数量不多，可能无法从贵教手里买到太好的东西。”宁凡心思一收，开口道。

    “呵呵，阁下无需对于交易金额有任何顾虑，我教奉行的原则，乃是【毫厘必争】。便是这场交易只能从阁下手中赚取一厘天道银，老夫也会尽心服务的，阁下只说想买什么即可。”

    “我想买一些傀儡材料，图纸也想买一些，差不多是准帝傀儡级别即可。还想买一些魔道功法，最好能达到九星功法的级别。不知”

    “准帝傀儡的图纸与材料…魔道九星功法…九星级别的魔道功法，视类别不同，价格差异也是颇为巨大。最便宜功法，也要十两天道银一本，若是那些厉害功法，便是卖到十两百两天道金，都是有可能的。不知阁下对于所需要的魔道功法，有什么具体要求？五行如何选择？还是需要某种特质功法？请阁下详细说明。至于准帝傀儡的图纸材料，也有许多分类，价格约莫在一两五银到百两银不等，不知小友具体需要那些材料，可有名称？”

    老者的介绍，让宁凡相当无奈。

    他貌似有点穷啊，最便宜的魔道功法都要十两天道银一本…

    本来还想买点魔道功法，借鉴一下，为以后写出其他道经篇章做准备，如今看来，这个想法貌似有点难。

    还是先买傀儡材料吧，如今玄阴界既然已经能够进入了，宁凡便打算借助岁月塔的无数岁月，炼制一具准帝傀儡出来。

    多少可以为救援屠皇增加些成算吧…

    “敢问贵教交易的金银兑换比例是多少？”宁凡不答反问道。

    “一金抵十银。”

    “原来如此。我手上只有一两二钱天道金，八两七钱天道银，不买九星魔功了，先卖给我一张准帝傀儡的图纸吧，我好根据图纸，决定购买哪些材料。”

    “傀儡图纸是么…我教库藏之中，共有准帝傀儡图纸三百零六张，小友可大致浏览一下，需要哪一种…”

    老者话音一落，青铜天平的一端，忽然有了光华闪烁，继而光华之中，徐徐出现一个时虚时实的玉简。

    那玉简继而朝着宁凡飞去，被宁凡摄在手中，神念朝玉简一扫。

    这玉简之中，记录了通天教库藏中所有准帝傀儡图纸的介绍，亦标注了价格。

    火晶傀儡图纸，以火山界特有火晶为心核的傀儡，价格四两九钱银。

    土加具傀儡图纸，以白界土为皮肤的傀儡，价格三两四钱银。

    巨臣傀儡图纸，以巨臣麟为甲胄的傀儡，价格六两六钱银。

    …

    忽然间，宁凡从诸多图纸之中，找到了莲藕傀儡的图纸价格。

    莲藕傀儡图纸，以造化莲藕为躯干的傀儡，价格二两一钱。

    这图纸，正是宁凡所需！

    不过从图纸的价格上看，以造化莲藕炼制的傀儡，似乎并不是什么高档货啊。

    罢了，炼制高档货的主材料，宁凡也没有，就只有一个造化莲藕，就买这个图纸吧。

    “我要莲藕傀儡的图纸。”

    “莲藕傀儡是么…阁下可不要只看莲藕傀儡图纸便宜，就以为此傀其他材料同样便宜。此傀儡所需要的材料，可是卖得相当昂贵的，甚至比一些中档准帝傀儡还要贵上三分。譬如其主材料造化莲藕，便价值十二两四钱天道金，换成银价，便是一百二十四两…阁下确定要这张图纸吗？”

    一个造化莲藕都这么贵？

    乌老八不是说他师父三两天道金买了一件先天法宝么？

    “我确定，就要这张图纸了。不过我有一个不相关的问题，想要问上一问，我有个朋友，曾以三两天道金从贵教手中买了一件先天下品法宝，莫非贵教的先天法宝都卖得很便宜么？”

    “呵呵，三两天道金买到先天法宝？多半只是处理品吧，正常的先天法宝，随便一件都值二十两金，当然，我教从诸天万界收来的货物里，偶尔会有一些有问题的东西，这些东西会被低价处理。阁下的那位朋友多半买的是处理品无疑了。如何，阁下似乎对处理品很感兴趣，要不要看看我教当前的处理品列表，说不定有阁下需要的东西也未可知。”

    “我对贵教的处理品倒是很感兴趣。不过听阁下的口吻，似乎贵教还会从诸天万界收购各种货物？”

    “不错。若是阁下急需用钱，也可将身上的一些贵重物品售卖给我教，当然我教的收购价格肯定不会高于市价的，且低于真仙一级的货品，我教概不收购。”

    “这样啊…”

    宁凡对这古国交易阵及其背后的通天教，忽然有了浓烈的兴趣。

    他身上的好东西可不少，无用的东西也多，若是卖给通天教，也能换不少钱吧。

    当然，先应该做的，是完成图纸交易。

    记录傀儡图纸细目的玉简，忽然嗤地一声，从宁凡手中化虚消失。

    继而那青铜天平的一端，出现了一张密密封印、时虚时实的图纸，顿时，原本两边平衡的天平，朝着图纸一边倾斜了起来。

    “阁下且将金银放在天平另一端，若令天平平衡，则交易便成立。”老者道。

    宁凡依言而行，在青铜天平另一端放置了二两一钱天道银，使得原本倾斜的天平恢复了平衡。

    天平一经平衡，一股浩瀚伟力忽然便从天平之上传出，周遭天地更是因天平的声势，在虚与实之间空前切换。

    强大的危机感从天平之上传出，使得宁凡下意识地便远离了天平一些，继而老者的提醒便传来了。

    “阁下小心些，此刻古国天平正在挥其能力，进行位界交换，阁下若是靠得太近，可是会被卷入这场交换殒命的。”

    嗤嗤嗤！

    天平两端无数光华闪烁，光华之中，宁凡放置的天道银忽然消失，继而原本虚实不定的图纸，忽然凝实，并化作一道流光，飞入宁凡掌中。

    莲藕傀儡图纸，交易成功！

    “这，就是古国交易么…真是不可思议，居然能将真界的货物，跨越无数界面，传送到我的手中！”

    这种传送能力，简直骇然听闻！通天教的本事，果然不可思议。

    宁凡打开了图纸，目光扫动。莲藕傀儡的大半材料他都有，主材料更是不缺，只需要再从通天教买些边角材料即可。

    于是接下来的时间，宁凡一共又花费了五两一钱天道银，直接从通天教买齐了材料。只要时间充分，他随时都能着手炼制准帝傀儡了！

    “古国交易阵一次阵开，可持续三个时辰，阁下还有其他想买的东西吗？”老者问道。

    “我想看看贵教的处理品细目。”

    “好的，阁下稍等。”和宁凡做成了不少交易，老者心情似乎不错，对待宁凡的口气也有了不少热情。

    不多时，一个时虚时实的玉简，被青铜天平传送到宁凡手中。

    宁凡神念一扫玉简，顿时有了无语，他有些明白乌老八的师父为何能三两金买到一件先天法宝了。所谓的处理品，绝对是有无法想象的缺陷，才会被通天教这等求利宗门低价处理。

    这等处理品先天法宝，宁凡找到了不少。

    【剧毒污染的古帝权杖】，先天下品，因被剧毒渗透，使用此宝者每使用一次，神念都会受到一定毒素侵蚀，对于八劫以下仙帝损害极大，故降价四金六钱处理…

    【诅咒的飞蓬穿云靴】，先天下品，飞遁类法宝，此物被诅术侵蚀，无法驱散，使用者会日夜头晕脑热，且症状一日比一日严重，最终识海崩溃而亡，六金五钱处理…

    【吞噬宿主的求道剑】，先天下品，此剑每每使用，会吞噬宿主的修为，使得宿主修为不断跌落，处理价五金五钱…

    【杀亲证道的星云链】…

    【遭受天谴的玉腰带】…

    【使用三次必死的玉如意】…

    …

    宁凡找了半天，愣是没从处理品里面找到一个能用的东西。不只是法宝，其他类别的处理品，也全都是无法使用的东西。

    忽然间，宁凡注意到了处理品里面的一件东西。

    【厄运缠身的乌仙云】…

    云雾类遁宝，可配合宿主本身遁术使用，大幅提升宿主飞遁效果。缺点是每使用一次，都会污浊宿主气运，原价三百一十三金，处理价十三金四钱…

    有了！

    这个处理品，貌似别人不能用，宁凡可以用！

    “莫非…当年乌老八的师父，也和我一样，从诸多处理品中淘换到了此类污人气运的东西么…”

    宁凡有了猜测。

    他是气运污浊的扶离，虽说气运已经改回，却仍旧不惧世间任何厄运的。

    此宝或许能毁他人气运，却于他无害！

    同时，此宝对于遁术的加持，也使得宁凡有了动心，先天级别的飞遁法宝，威能岂能小了去！

    这可是原价三百一十三金的东西，即便处理之后，还能卖到十三金…

    绝对是好东西！可惜，宁凡貌似买不起…

    “我想买这个乌仙云，不过钱差得有些多，不知我能否出售些身上的东西，换些天道金银？”

    “当然可以，只要是真仙之上的货物，我教来者不拒，当然价格不可能让阁下太满意的。”

    “无妨，只要能换钱即可。”

    宁凡从储物袋中取出堆积如山的破烂。

    说是破烂，也只是相对于宁凡而言。对普通真仙而言，宁凡的破烂之中，都有不少宝贝的。

    “哦？阁下的好东西倒是不少。让老夫算算，后天一涅法宝的收购价，一百件是一钱银，二涅是一百件二钱银，三涅是…”

    呃，通天教收购后天法宝，都是按百件来计数的么…后天法宝还真是不值钱啊。

    想来也是，不少完好无损的先天法宝也才几十金，后天法宝怎么可能会贵了，且还是折价回收…

    卖光了身上用不着的破烂法宝，宁凡也才赚了三钱天道银，一两都不到…

    他身上当然也有好东西可以卖，但既然是好东西，又为何要亏血本去卖呢？

    “看来只是出售破烂的话，赚不了多少钱。这乌仙云，也只有暂时放弃了…”

    交易结束，宁凡中止了古国交易阵，并将原本的布阵痕迹全部抹去。

    而后，便进入到玄阴界，一连使用了四座千年岁月塔，才将准帝傀儡炼制出来。

    千年岁月塔，仅剩24座了。

    炼制傀儡的过程中，自然也将杀百楼的元神当成祭炼傀儡的材料消耗掉了。

    傀儡的模样，被宁凡炼制成了一个魁梧大汉的模样，模样丑陋却凶狠，表情则永远只会狞笑，有着自己的灵智，但不高，对于宁凡的命令绝对服从，脑子里满满都是杀戮**。

    显然，借用了杀百楼的元神，宁凡成功炼制出了一个令他满意的杀戮兵器。

    如此一来，宁凡的手上不只有雀古这一始祖雷雀做打手，更有了这个堪比准帝的人形杀戮兵器。仙帝不出的情况下，他完全可以横着走了。

    “暂时用不到你，沉睡吧！”

    “遵命！”

    随着宁凡一声令下，原本魁梧狞笑的大汉，忽然摇身一变，变成一个巴掌大小的莲藕娃娃。只待宁凡使用之时，便可将其再度唤醒，杀戮四方。

    “大卑民间还流通着数之不尽的金银，若将大卑族所有金银夺走，提炼天道金银，不知能提炼出多少？又能从通天教买到什么好东西！”

    “大卑族水太深，若我公然掠夺大卑金银，说不得会被有心之人推测出，我掌握着古国炼成阵、交易阵的布阵之法。这等阵法，怕是对于五大至尊一级的人物，都有天大的诱惑力。若我只是与大卑为敌，牛鬼至尊等人多半不会插手，毕竟准圣对于因果二字避如蛇蝎。当日我从琉璃城成功逃离，琉璃城的牛鬼、十蜂二位至尊全都没有插手此事，便是一个证明…”

    “但若是泄露了古国二阵的事情，利益驱使之下，那些老怪就不知是否会对我下手了…”

    “大卑金银既然对我有利，自然要取，且要全取，但如何取，却是有手段的…”

    “不只是大卑族金银的事情，还有其他事情，需要办…我有些在意，当日那雷音一脉仙帝与我无冤无仇，为何会突然对我出手。这背后，究竟是谁在推动此事…”

    宁凡手掌向面上一抹，久未使用的银色鬼面，一点点在其面上呈现。

    继而满头黑，因鬼面的神通，而化作银。

    鬼面银！

    气息隐匿效果因为宁凡修为的提升，更胜从前！

    鬼面之下，宁凡目光空前冰冷。

    他从来都不是吃亏的主。

    既然在这大卑族跌了一跤，那么害他摔倒的人，必须付出代价！

    “圣山…雷音一脉！”

    嗤地一声，宁凡周身红芒一闪，不见了踪影。(未完待续。)