    程可佳早晚去森园请安，她很快的感觉到卓氏的变化。

    她从前去给卓氏请安，不管何时，卓氏都不会把她拒绝在门外。

    而现在则不同，她只能在门外听着门里卓氏不耐烦的回应声音。

    “佳儿，我这里无事，你回吧。”

    一次，两次，三次，程可佳最初的时候，她很是担心着卓氏的身体情况，她私下里悄悄问了森园的管事妇人。

    管事妇人面对程可佳关心的眼神，其实她的心里面也不明白，卓氏现在为何对待程可佳这般的冷淡起来。

    管事妇人笑着跟程可佳说：“小姐，你安心，夫人的身体还不错，只是最近的家里事情多。”

    这样的解释，别说程可佳不相信，就是管事妇人说后，也觉得实在是太过掩饰，还不如不多嘴。

    森园能够有多少的事情？程可佳又不是那真正不知事的人。

    程可佳依旧早晚来森园请安，卓氏大多数的时间，她还是会见程可佳，可是她比往日更加挑程可佳身上的毛病。

    有的时候，程可佳觉得卓氏瞧着她的神色，都要带上几分的不耐烦。

    然而卓氏在程可佳的面前，总是用力的表现出慈母姿态。

    她会和程可佳说：“你觉得你父亲待你的弟弟们如何？”

    程可佳很是坦然说：“非常好。”

    然则卓氏却不赞同的说：“我瞧着你父亲待你的弟弟们，远远不如他待你好。”

    程可佳很是认真的瞧着卓氏说：“父亲会认真的教导弟弟们，却不会那般认真的来教导我。

    因为我是女儿，父亲对我的要求不高，所以瞧着父亲待我是要比弟弟们亲近许多。

    弟弟们是儿子，父亲对他们的要求严苛许多，父亲对弟弟们寄望高远，自然要求多多，亲近则略微薄弱了许多。”

    不管那一个时代里面，父母对儿子们都会抱有很高深的寄望，而对女儿的要求则多在家庭生活方面。

    程恩赐是宠爱程可佳，可是不管何时，他都不曾忘记过他对嫡子的要求。

    程可佳瞧着对程恩赐是予求予取，可是那都是因为程可佳从来不曾踩过程恩赐的底线，而且她的要求一向远远高于那底线。

    程可佳年纪大了之后，她懂得要珍惜程恩赐对待她的父女情意，自然是舍不得让程恩赐伤怀。

    卓氏明明瞧得明白，可是她的心里总是有些不舒服，她是借了儿女的光芒，才赢得在程恩赐心里的地位。

    卓氏的心里疼惜在身边的儿子们，她瞧着程可佳在容忍多年后，借着怀孕的事情，她时不时发作一二。

    当然事情过后，卓氏依旧是疼惜程可佳这个女儿，毕竟这么多年下来，程可佳一直是敬爱着她这个当母亲的人。

    卓氏和程可佳的母女关系仿佛不由自主的走进一个旋涡，程可佳是用力的想避开，卓氏却往旋涡中心走得更加远。

    程恩赐忙忙碌碌当中能够感觉到女儿的不快，只是他以为是小女孩子长大了，便多了一些少女的忧愁。

    程家三老太爷夫妻则是因为种种原因，有些话，还真是不好直言。

    程家三老夫人与钱氏叹息说：“你说，老三家的最近到底是怎么想的？她一时表现得我们抢了她的女儿，一时又表现得幸好我们抢了她的女儿。”

    钱氏听说过一些事情，她的心里面多少有些猜想。

    最近，程恩赐太忙了，有时候，他会来青正园里请安，顺带和女儿见面说一说话。

    然则他去森园的时间便少了许多，卓氏许多时候，她听说程恩赐回来了，只是在青正园里。

    卓氏在森园，却一直等不到归人。

    卓氏的心里面大约是有些埋怨，程可佳不会借着机会劝程恩赐常去森园。

    因为程恩赐去森园的日子，第二天，卓氏便会面见前来请安的程可佳。

    钱氏猜到卓氏的想法时候，她一样是惊诧不已，卓氏怎么会认为程可佳这个当女儿的人，就能够影响到父亲对母亲的态度？

    当然程恩赐是因为珍爱程可佳这个女儿，他一直敬重卓氏这个嫡妻，可是程可佳如果真的是一个糊涂孩子，程恩赐也不会这般的疼爱女儿。

    而且家里的长辈们，也不会象现在这般的喜欢程可佳。

    很多的时候，程可佳敬重长辈们，却从来不会在程家三老太爷夫妻面前说过任何长辈的不是。

    钱氏不方便把猜想告诉程家三老夫人，只能说：“我那一天去问一问医婆，三弟妹这一脸怀得如何？”

    程家三老夫人轻轻的点头，说：“她已经接连生了五个孩子，这一胎大约是有些不顺，心气才会一直不顺。

    她又不能对别人发作，那只有佳儿这个当女儿的人，来承受一些她的脾气和压力。”

    程家三老夫人的心里面不舒服，钱氏也瞧得出来，她低声说：“等到三弟公事不忙了，有三弟多陪一陪三弟妹，或许便会好一些。”

    程家三老夫人轻点头说：“幸好佳儿是一个懂事的孩子，她知道她父亲的辛苦，只与她父亲提那些快乐的事情。”

    钱氏也觉得程可佳在这方面表现得非常好，她在人前从来不提及卓氏待她如何，只说她的母亲如何的辛苦。

    程家三老夫人是关心程可佳这个孙女，而钱氏则是因为管着嫡三支的事务，她们才会感知卓氏和程可佳母女之间单方面的关系紧绷。

    钱氏曾经委婉的和卓氏说了说，她和程可灵相处的趣事，她笑着说：“儿子们很好，可是女儿却相当的贴心。”

    她不知道卓氏懂了，还是她故意装作不懂，反正卓氏一直是微微笑着的模样。

    钱氏是不方便跟卓氏再往明处说，她怕会更加的影响到这对母女感情。

    卓氏一向是聪明人，只要瞧着她能够平顺的接连生下五个孩子，就知道在内宅里面，她是活得比钱氏还是痛快的人。

    钱氏觉得她尽了心意，卓氏如果不愿意珍惜，她说得再多，也不过是让卓氏面对程可佳的时候多一些不耐烦。

    春雨洋洋洒洒的下，程可佳去森园给卓氏请安的时候，她会主动跟卓氏说：“母亲，我衣裳湿了，鞋湿了，我就在外面给母亲请安。”