    第250章宴知遇得知真相2

    “撒泼？对啊，我就是在撒泼！”唐荔抱着胳膊，“你们第十军区不给我宝贝一个说法，以后我见你一次我就撒一次泼。”

    容绥无动于衷，懒得和唐荔多说什么。

    在他看来。

    今昔亲手炸死了战友，组织原谅她，不予以惩处,就已经是对她的特殊优待，也是为了回报过去她对组织的付出。

    今昔的确是为第十军区付出很多，可第十军区也给了今昔最好的优待，没有对不起今昔半分。

    之所以没有给她食人花杀人案的勋章，是组织出于人道主义，对应和无辜受死的补偿。

    但这也是将蛟龙死死的钉死在了残害战友的污点上。

    彻底推翻了蛟龙所有的荣耀。

    容绥视若无睹的绕过唐荔，要坐进车里。

    唐荔挡住车门,冷脸看着容绥，“你是宝贝最好的朋友，你为什么不相信她？”

    容绥沉默。

    几秒钟后，他轻声说，“我也很想相信她。”

    容绥其实根本不愿回顾过去，每次一想，那种浑身冰冷的失望就会笼罩他。

    时刻提醒他看错了人。

    容绥说，“不只是另一个幸存者亲口指认，事后我在案发现场找到了微型监控器，画面显示是今昔和应和投的手雷。”

    没有任何人比容绥更难受这个事实。

    应和是曾豁出命救过他的挚友，今昔也是能与他彼此付出性命的重要存在。

    可是事实真相就是这么残忍。

    唐荔道，“我们听到的一切都是一个观点，不是事实。

    我们看到的一切都是一个视角，不是真相。”

    容绥垂眸,“唐荔，我知道你和今昔走的近,她完全可以催眠你的意识,因此我不会计较你胡说八道，但这种言论不要传出去。”

    今昔曾经和应和讨教过催眠术，今昔为了逃避责任，催眠唐荔为她狡辩，在容绥的意料之内。

    “你！”

    容绥说，“很多人都在找蛟龙，我一直在隐藏那件事，为了不让蛟龙的污点传出去，你把嘴闭严实了。”

    你看，今昔害死了他恩重如山的兄弟，可他还在默默保护今昔的名声。

    容绥内心很对不住应和，自认对今昔仁至义尽。

    唐荔气急败坏，“是，我承认，宝贝确实投了手雷，可那是因为她在保护我，当时应和要杀我，宝贝不得不出手。”

    这种话，两年前唐荔就替今昔解释过。

    可没人信。

    另外一个幸存者并没有看到应和要杀唐荔。

    反而在今昔卧底那半个月期间，那群犯罪团伙带着大家做杀人游戏时,应和一直用尽全力的在护着今昔不被盯上，才给她争取了时间覆灭犯罪团伙。

    这也有监控证明。

    在一个又一个铁一般的证据下，谁能不服？

    唐荔努力为今昔证明，可百口莫辩。

    她眼睛不禁红了，气的，说话都在抖，“我真为宝贝不值，曾经竟然为你心动过。”

    这句话让容绥清澈的眼眸狠狠颤了颤。

    他诧异的缩了缩瞳孔，闪过显而易见细碎的光芒，“她喜欢我？”

    唐荔知道容绥是一个字都不信今昔，也不想再重复说过的话，只往他心里插刀，“那是以前，不是现在。”

    “从宝贝跟你解释，而你反手给她一刀时，她就把你从心里开除了。”

    (本章完)

