    新纪元40年，阿尔法星，FS009战区。

    一艘铁灰色的运输舰分开了铅灰色的厚重云层，朝着正下方的沙丘落去。

    八百米……六百米……四百米……高度计上的读数正在不断地变小，空投舱内的一百多具“步行者”双足战术机甲也已经做好了跳伞的准备。

    可就在这时，一名眼尖的机师却突然开口道：“这片沙丘……好像不太对劲，我怎么感觉下面好像有什么东西在动？”

    “是风吹的吧？”另一名机师说道。

    “不！不对！是真的有东西在动！”这时候，运输舰距离地面已经只有两百米了，透过打开的舱门和机甲上的监视器，每个人都能清楚地看到，这片沙丘正如同海浪一样不断地翻滚着，在砂砾的间隙里，隐约还能看到深褐色的甲壳和节肢……

    “列维！”池韩锋顿时意识到了问题所在，大声呼喊着自己的副官，“立即校对空投坐标！”“是……”副官连忙大声应道，可两秒钟后，他的声音之中便带上了一丝颤抖，“报、报告……少校，预设坐标出现了偏差，我们现在的位置在‘719，451’……而原本计划中的空投点位应该是‘619，451’……”

    一个数字之差，让他们所处的位置往北整整偏离了一百个单位……也就是说，下方的这片沙丘，正好位于那群虫子的栖息地腹地，这些涌动的砂砾之下，其实是数以千万计的巢穴……

    “立马联系指挥部！让他们修改预设空投坐标！”

    “不行！这地方干扰太强烈，我们没法和指挥部取得联系！”

    “他妈的……所有人，立即弃甲，我们……完蛋！来不及了！”池韩锋心中咯噔一下，眼睁睁地看着空投舱内的指示灯由红转绿。

    所有“步行者”机甲都被机械臂固定在空投支架上，正上方的驾驶舱舱门则是正好顶在一根装着滑轨的金属横梁前，在这种情况下，机师根本没法从驾驶舱里钻出来！

    全自动的空投程序已被激活，锁链和滑轮开始缓缓转动，一具具“步行者”机甲就像是工厂流水线上被处理干净、挂在钩子上的家禽一样，被机械臂拎到机舱之外，投入下方的战场……

    不……这根本就不是战场……而是屠宰场……

    瓦莲京娜紧张地攥着机甲的操纵杆，这是她第一次上战场，尽管在模拟器上已经干掉了数以万计的土著生物，可到了这个时候，她的四肢还是忍不住在轻微颤抖着。

    “没办法了。”池韩锋叹了口气道，他的机甲就排在瓦莲京娜的前面，“瓦莲京娜，记住，下去之后直接找大部队抱团，保持移动，保持开火，不要发呆，随时注意弹药和结晶的余量。这场战斗……这场战斗可能会很艰难，我们可能都会死在这里……但是，只要你还没死，就绝对不要放弃。”

    ……

    瓦莲京娜操纵着自己的步行者在砂砾中一脚深一脚浅地跋涉着，每一秒钟都有人在死去，战队的通讯频道放眼望去只能看到一大片“离线”的灰色ID……但瓦莲京娜却根本看不到外面的战斗——十几台步行者机甲将她和池韩锋少校的机体紧紧的护卫在中间，用自己的身躯来充当两人的盾牌。

    池韩锋一直在叫喊着让部下别挡在自己的前面，然而那些士兵们却有着更加充足的理由：“只有少校的指挥型机体才配备了大功率的通讯设备，如果少校的机体被毁掉了，那么其他人就算突出了包围圈，也没法向指挥部发出求援信号。”

    ……

    剩下的战友越来越少，金色的沙丘上到处都是机甲的残骸和各种各样虫子的尸体，瓦莲京娜的脑子里已经是一片空白，她控制着机甲将枪口探出去，胡乱地对着周围扫射。

    她对于时间和空间的概念已经完全模糊了，而双手早就失去了知觉，仅凭着肌肉记忆在操作着步行者机甲。她的嘴唇上冒出了一连串细小的水泡，作战服的前襟和后背更是渗出了一大片深色的汗渍。

    整个绞杀者中队已经没几个活着的人了……就连围着她和池韩锋的人墙都开始出现了空缺，但那些虫子还在不断涌上来，仿佛无穷无尽。

    她也不知道到底过去了几个小时，还站着的机甲就只剩下了自己和少校两台……

    一只形似巨型蟑螂的虫子突然从沙堆里面跳了出来，猛地扑向瓦莲京娜的步行者，她下意识抬起枪想要扣动扳机，但枪膛里干涩的“咔咔”声却令她心生绝望——她最后一箱弹链也已经打空了，只能眼睁睁地看着大蟑螂将自己扑倒在地上——

    “嚓”地一声，一截利刃瞬间贯穿大蟑螂的身躯，池韩锋刀尖一挑，将压在瓦莲京娜机甲上的虫子掀开，但也就是这个瞬间，濒死的虫子朝着瓦莲京娜的驾驶舱吐出了一口强酸——

    “不！！”池韩锋的怒吼回荡在通讯频道之中，瓦莲京娜惊恐地看着这团酸液蚀穿驾驶舱外部的装甲，滴落到自己的身体上……

    痛！难以忍受的、如烙铁灼烧般的剧痛！

    瓦莲京娜顿时睁开了双眼——没有沙丘、没有机甲也没有虫子，视野所及之处是一块陌生的天花板，附着着一盏长方形的吸顶灯。

    但那股钻心的剧痛并没有消失。

    瓦莲京娜挣扎从床上滚了上来，摸到了放在床头柜上的药瓶，从里面倒出了几片止痛药，就着唾沫直接吞咽了下去。

    疼痛渐渐缓解，她的呼吸也一点点变得平稳了下来。

    她捡起了掉在地上的夹克，披在身上，然后有些踉跄地走到了房间的门口。

    这里是狩神猎团的总部，位于第四层的临时员工宿舍，房间内开着空调，温度是智能程序调节后当下最为舒适的26.5摄氏度，比起闷热且常年弥漫着机油气味的老库房，这个新住所简直就是天堂。

    瓦莲京娜看了一眼时钟，现在是凌晨两点半，她推开门，走了出去。

    走廊里很安静，住在这里的猎团员工并不多，而且都已经睡着了，她悄无声息地走到了电梯前，犹豫了一会，然后转向了一侧的楼梯。

    三层、二层同样是一片黑暗，只有一层的接待大厅还亮着几盏昏暗的暖光灯，她紧了紧身上披着的夹克，向着地下室走去。

    工坊里面的灯亮着，少校和另外一个叫做雷顿的改造人似乎正在激烈地争论着什么，不过瓦莲京娜的注意力第一时间便被站在两人身后的那具机甲吸引了过去，这是一具六米级的人形机甲，流线型的外甲表面刷有黑白橙三色的涂装，它跪坐在修理架上，低着头，双臂紧贴着身侧自然垂落，头部后方则是加装了一束装饰性的白色长马尾，白色的发丝散落在肩甲之上，远远看去，就好像是一名身着重甲的女武神一样。

    这时，争执中的池韩锋和雷顿也已经发现了楼梯口的瓦莲京娜，前者的脸色顿时一变，快步走了上来，低声问道：“又被痛醒了？”

    “没事，已经吃过药了。”瓦莲京娜点了点头，她的目光依旧停留在机甲的身上，问道，“它叫什么名字？”

    “我和池少校刚刚正为了这事争论呢。”雷顿在一旁说道，“我想给这台机甲取名‘二西莫夫’，可是他非要说着名字老土，不好听。”

    “别叫我池少校，我已经不是军人了。”池韩锋再次强调道，“虽然你的改装技术还不错，但取的名字的确没什么品位。”

    “那你说我没品位，你倒是想一个出来啊？”

    “……我还没想好，但反正不能叫‘二西莫夫’！”

    两人眼看着又要吵起来，瓦莲京娜的口中却突然说出了一个名字来：“瓦尔基里，就叫它瓦尔基里吧。”

