    “什么？他竟然将身上的寒冰瓦解了？”

    “怎么可能，这可是二品初级符纹，岂是那么容易就能瓦解的？”

    “难不成他也用了符纹？那些火焰就是二品符纹化成的？”

    看到已经活动自如的林天，众人的眼珠子都快瞪出来了。

    “看棍！！！”

    已经使出幻影棍法的雷刚心中巨震，林天竟然将他的二品符纹给瓦解了！

    虽然不知道林天为什么能瓦解，但是现在他已经出手，没有回头路可以走了。

    面对雷刚的幻影棍法，林天体内穴窍中的星辰之力运转，循迹这特定的经脉来到了右手的食指之上。

    瞬间，一个小小的白点在林天的右手食指指尖显现，接着林天便抬起了右手，食指也指向了冲过来的雷刚。

    看到林天指尖的那个不断放大的小白点，雷刚这才明白，昨天李同为什么会心甘情愿的认输了。

    太恐怖了，这一刻，雷刚的心中升起一股无力渺小的感觉。

    在这一指面前，雷刚感觉自己就像是一指蚂蚁一样渺小，林天这一指使出来，自己必死无疑！

    雷刚脸上闪过一抹决绝，他已经没有退路了，也没有办法认输。

    幻影棍法已经被他运转到了极致，若是这时候回撤，那反噬的力量就算杀不死自己也能让自己重创，甚至修为尽废！

    相比于变成一个废人，雷刚更想直接死去！

    “何必呢？”

    看到一脸决绝的雷刚，林天摇了摇头，体内的星辰之力运转的速度变慢了下来，指尖的那一点白点也不再增大，反而在缩小！

    林天心里很明白，自己和雷刚并没有任何仇怨，杀了他自己得不到任何好处。

    况且，雷刚和雷鸣两人是堂堂正正的在争夺雷家家主继承人之位，这让林天想起了林山那一辈的恩怨。

    相比于林家所作的事情，雷家这等正大光明的争夺也让林天心生出了欣赏。

    他并不想杀雷刚。

    ‘轰！’

    此时雷刚的大铁棍已经朝着林天砸来，这时候雷刚眼中带着一抹复杂的神色，林天竟然收力了！

    一道二分之一筷子粗细的白光自林天的指尖激射而出，带着一股恐怖的力量和雷刚挥下的大铁棍砸在了一起。

    一股剧烈的爆炸上响起，一阵飓风在九号比斗台上出现。

    一些靠近九号比斗台的看众面色大惊，纷纷运转元气开始抵挡，但是还是有一些修为较低的修士被掀飞了起来。

    尽管场中一片混乱，但是他们的目光依旧死死的盯着战在一起的林天和雷刚。

    他们都想看看，能让通脉境八层后期的李家第一天才李同开口认输的招式，到底威力如何。

    ‘轰！’

    一股巨大的爆炸声在九号比斗台上响起，然后众人便看到两道身影同时往后倒飞出去。

    飓风消散，烟尘散尽，这时候众人才看清楚了场上的两人。

    林天的衣衫已经破碎不堪，身上还有不少地方鲜血滴落，样子有些狼狈，显然是受伤了。

    然而反观雷刚，手上拿着那根大铁棍，身上沾染了许多的灰土，但是和林天相比却是好太多了。

    “看样子还是林天落了下风，雷刚的幻影棍法还是强悍。”

    “不愧是三品初级武技，威力果然强大，林天就算是使出了那一指也挡不住啊！”

    “看来林天的那一指也不过如此嘛，还不是要败在雷刚的手下。”

    “看来这场战斗的结果已经显而易见了，林天已经受伤，肯定不是雷刚的对手了。”

    看着两人的状态，场中众人均是笃定道。

    “我输了。”

    然而，就在众人都觉得这场比斗雷刚赢定了的时候，雷刚竟然认输了！

    “看吧，我就说吧，林天已经不是林天的对手了，看吧他认输了。”

    “认输的好像不是林天，好像是雷刚...”

    “什么？怎么可能，雷刚怎么可能会认输，受伤的可是林天啊。”

    “没错了，你自己看，就是雷刚认输了。”

    只见雷刚说完‘我输了’那三个字之后，竟然还朝着林天拱了拱手，然后走下了九号比斗台。

    别人看到林天受伤，就会认为是雷刚实力强劲。

    然而只有雷刚自己知道，若不是林天将那一指的威力减弱，他不仅不会受到幻影棍法的伤害，还能将自己击杀在比斗台上。

    但是林天并没有那样做，他没有选择杀死自己，而是选择控制那一指的威力将幻影棍法的威力抵消掉。

    这样一来，林天受伤了，雷刚不仅不会死在林天的那一指之下，而且还不会受到幻影棍法的丝毫反噬！

    而且，直到战斗结束，雷刚都有种感觉，这场战斗所发生的一切，都好像掌握在林天的手中。

    无论是瓦解自己使用的符纹，还是对那一指的威力控制。

    他输的心服口服！

    “林天胜。”

    雷刚认输下场，林天获得这场大比的胜利，跻身十六强。

    “林天那一指到底有什么样的威力，为什么雷刚身上一点伤势都没有还会认输？”

    “而且林天刚才瓦解那些寒冰的时候，用的好像是符纹啊。”

    虽然林天已经胜利了，但是场中对于刚才那场战斗的议论依旧在继续。

    威力不明的一指，还有能瓦解二品初级符纹的东西，林天的实力变得越发的神秘了。

    半个小时之后，三十二进十六强的比斗结束。

    林涛和雷鸣两人因为上次剿灭山匪的人物，升上了第一大队的小队长，修炼资源也多了起来。

    现在两人的修为都在通脉境八层中期，两人晋级到十六强，自身实力是一部分，剩下的一部分就是运气好了。

    若是他们像林天一样，连续两场碰到通脉境八层后期的李同和雷刚，估计早就被淘汰了。

    “林天，多谢了，这三十二进十六强，雷刚和雷顶两人都被淘汰了，这次雷家的家主继承人之位必定是我的了！”

    雷鸣来到林天身前，一脸兴奋的说道。

    本来雷欣从枫林武院中回来就是因为他的修为比雷刚低，特意回来帮助他争夺家主之位。

    但是又半路杀出来这次大比，让雷鸣很是无语。

    本来雷鸣都放弃了对家主继承人之位的念想，因为雷刚的实力太强了。

    但是今天林天将雷刚给击败，可以说这家主之位是林天帮他夺来的！

    “客气了，今天的比斗我本来就是要赢下来的，只能说运气好碰上了雷刚，顺手帮你解决了。”

    林天摆摆手，笑了笑道。

    “你小子还真是深藏不漏啊！按你现在的实力，争夺第一名也不是不可能了。”

    林涛锤了林天一拳，笑骂着道。

    ...

