    “师父！”

    十方用满怀期待的目光看向了白云禅师，

    “阿弥陀佛，斩妖除魔，护佑苍生，我等义不容辞！”

    白云禅师双手一合，已然做出了决定，

    姜明见状，脸上露出了一丝奸计得逞的笑容，他同样双手合十道：

    “阿弥陀佛，我不入地狱，谁入地狱，这正是我今日入宿兰若寺的目的！”

    说完他又装作迟疑了一下道：

    “不过，如果光是杀了千年树妖姥姥，还是无法根除后患，有黑山老妖撑腰，百年后，她依旧会被黑山老妖施法复活！”

    “哼，那就把那个什么黑山老妖也杀了，我就不相信，这邪还能胜了正不成！”

    燕赤霞抬了抬头，语气强硬道，听了姜明的故事，燕赤霞已经被激起了好胜之心，他要证明，他不愧对燕赤霞这高人的名号，

    “就等你这句话，不错，杀了黑山老妖后给你加薪水！”

    听到燕赤霞的回答，姜明心里暗自给他竖了个拇指，

    “不错，燕大侠说的对，而且我们还有金佛，佛法无边的金佛！”

    十方此时心中的正义感被激发到了最大，一把拿出了藏在箱子里的金佛，打开了遮盖金佛的灰布，

    九村高的的金佛，在篝火的照耀下，闪着耀眼的金光，看上去宝相庄严，仿佛蕴含着无边的威力，

    “阿弥陀佛，魔高一尺，佛高一丈，既然如此，那就拼了这身修为与那黑山老妖斗上一斗便是！”

    白云禅师可不是十方和燕赤霞这样的愣头青，他知道万年修为的黑山老妖，可不是那么好对付的，想要杀了对方，可能真的要拼上这一身修为才有可能，

    但是，他还是答应下来了，因为他是真正的得到高僧，在斩妖除魔拯救苍生与他自己的一身修为面前，他亦然选择了前者，

    “完美！”

    姜明看着在自己一番忽悠下去，全部上了他斩妖除魔战船的三人，露出了一个满意的笑容，其实也不能说是忽悠，因为他说的也是事实，

    不杀了黑山老妖，百年后，树妖姥姥照样会复活，继续奴役女鬼女妖为她勾引男人，夺取他们的精元修炼，

    一夜无话，

    翌日，

    燕赤霞在姜明的吩咐下，一早便返回了县城，去采买一些食物，白云禅师和姜明两人吃不吃饭无所谓，因为白云已经到了辟谷的境界，而姜明也有辟谷丹在身，

    但是燕赤霞和十方，每顿还要吃饭的，不然饿着肚子，晚上可发挥不出全力，

    燕赤霞离开后，白云禅师便开始吩咐十方准备金漆，他要用金漆将寺内除大门外，其他地方、包括房顶在内，全都画上佛门的驱魔降妖法咒，

    这样到时候，如果树妖姥姥带着底下那些妖魔鬼怪来袭，有这些驱魔降妖法咒阻挡，他们就只能从唯一没有画咒的大门处发起攻击，可以避免姜明他们腹背受敌，

    而姜明，他本来想跟在白云禅师身后，观察学习一下这些佛门的驱魔降妖法咒，可是当看到法咒都是用梵文书写的时候，他就亦然放弃了，

    有那个再学一门语言的时间，用来修炼其他，他的实力进步的会更快，不划算，而且这佛门的驱魔降妖法咒，固然厉害，

    但其首先需要金漆才能发挥效果，而且还要提前花费时间去抄写，除了在特定的场合，并不是那么实用，关键他只对妖魔鬼怪起反应，对人类完全没用，

    所以他最后还是放弃了，自己在寺里找了个角落盘腿坐下，吃下一颗强身丸，用呼吸法修炼起自己的肉身来，

    修炼的时间总是那么的短暂，又到了太阳落山的时候，

    黑夜渐渐笼罩着兰若寺，千年树妖姥姥，也带着大批的妖魔鬼怪，朝着兰若寺围了过来，

    “你们小心，我感受到大量的妖魔之气接近过来了！”

    白云禅师手里的拨动的佛珠一停，从修炼状态中惊醒，朝着姜明三人提醒道，

    “一会儿你就跟在我身后，我会保护你的安全！”

    燕赤霞抽出巨剑，站到姜明前面低声说道，

    听完姜明所说的故事后，燕赤霞知道，姜明不是他猜想的那样，是个因为好奇出来游玩的贵公子，而是个真正有修行的和尚，

    但是，以姜明的年龄，燕赤霞不认为其有多高深的修为，顶多也就和旁边的十方差不多，十方有金佛守护着没多大问题，姜明可没有，

    他既然收了姜明的钱，那么就有责任护住他的周全，

    姜明看了看燕赤霞笑道：

    “一会打起来不用管我，只管以最快的速度杀敌既可，我们要尽快的解决所有树妖姥姥手下的这些妖魔鬼怪，然后再一起去帮白云大师围攻那只千年树妖！”

    四人在白天就已经商讨好了计划，

    先由白云禅师出手拖住树妖姥姥，两人修为相当，一时间应该不会那么容易分出胜负，

    趁此时间，燕赤霞、姜明和拥有金佛的十方，三人合力，快速的解决树妖姥姥麾下大量的妖魔鬼怪，等杀退了妖魔鬼怪，再四人之力，一举消灭树妖姥姥，

    其实如果将金佛交给白云禅师，可能要更稳妥一些，但是姜明担心，一旦这样安排，可能还没等他过去支援，树妖姥姥就被白云一人给解决了，这样他就可能分不到，杀死树妖姥姥后的大量功德之力，有违他的初衷，

    所以他以没有金佛辅助，三人不一定干的过一众妖魔，以及金佛要做为对付黑山老妖的底牌，最好不要让树妖姥姥发现等诸多理由搪塞了过去，

    临近中秋之际，一轮越来越圆的明月，悬挂在高空之上，原本象征着阖家团圆的圆月，此时却被一大片乌云给遮挡了起来，

    以致于整个兰若寺，除了寺内篝火的亮光，外面几乎可以说已经达到了伸手不见五指的程度，

    而正是在阴森恐怖的夜晚，无数宛若小蛇一样的树木枝丫，伴随着一条巨大无比的舌头，开始向兰若寺内伸来，

    “滋啦！”

    仿佛鲜肉扔进烧红的铁锅时一样的声音响起，树妖姥姥的妖枝、妖根和妖舌，被白云禅师用金漆写满的驱魔降妖咒，给灼烧的一下子收缩了回去，

    “老秃驴，好厉害的驱魔咒！”

