    阿诺斯之渊，黑海海域，圣光方舟时光号的核心大厅。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “一头海龙？”

    伴随轻柔的脚步声，一个有些醉醺醺，怀有些许好奇的少年嗓音从大厅的门外传来：“你们又从哪里找来了一位龙骑士。”

    话音未落，声音的主人走进大厅，他略带一丝不满的抱怨道：“明明有我就行，为什么还要找其他人？”

    乔修亚顺着话音传来的方向转头，眉头不由得一挑。

    门外那声音的主人，是一名看上去至多十四五岁的少年，他有着健康的麦色肌肤，上半身穿着黑色兽皮皮甲，下半身则是为了方便活动而特意裁剪过的短裤，露出两条修长笔直的腿。

    似乎是因为喝了不少酒，他的脸蛋有些红，抱怨的同时，能隐约看见有颗小小的虎牙。这少年注意到了在场的所有人都将目光投向了自己，顿时清醒了一点，随即，他转头看向乔修亚，元气十足的对战士打了个招呼：“你好啊，新人，你也是被这群不喝酒的清教徒请过来帮忙的……哇！”

    由于没有任何心理准备，就这样正面迎上乔修亚的眼神，少年顿时便被突如其来的威压震撼了数秒，在醉意被惊退不少后，他立刻依照身体本能后退两步，躲到了大厅之外。

    “罗布泽克团长……”

    等到心跳稍微平静，少年便从门后探出头，他谨慎的盯着战士，惊疑不定的对着旁边的银骑士道：“你们，这是请来了一头极意级的巨龙领主？龙威厉害的过分了……”

    很明显，他将乔修亚身上的绝望光环误认为了龙威，加上黑的气息也在旁边，所以把战士当成一头化作人形的极意巨龙。”

    在场的所有人都因为这位少年的反应而笑了起来，教会的三人都曾和乔修亚呆过一段时间，适应了战士的威压，虽然在再次见面的时候心中仍会微微一惊，但绝对不止于像这位名为希尔的少年这样被吓一跳。

    “不，只要你没喝醉就能看出来，你眼前的是货真价实的人类。

    银的圣骑士在笑过之后，便摇了摇头，一板一眼的说道：“希尔先生，虽然现在是阿诺斯之渊难得的无风期，能够放松心情，但我们仍要保证自身处于能够应付任何危机的完美状态，酒可以喝，但是绝不能喝醉，假如下次你还这样不节制的话，我们就不得不对你封锁物资仓库了。”

    在罗布泽克说教少年的同时，乔修亚略带兴趣的打量着对方。

    少年清秀的脸庞两侧，彰显着精灵一族身份的尖耳正在轻轻颤动，及背的黑色长被束成马尾搭在肩膀上，这也是远南精灵常有的风格。

    精灵不愧是一个男俊女靓的种族，少年的容貌假如打分，十分能拿到八分，这还是因为他此刻醉酒，衣衫有些不整的缘故，不过让战士感兴趣的，是希尔身上的那一丝不同于黑的龙威。

    “兼职龙骑士的精灵游侠？”

    等到罗布泽克说完，乔修亚便直接开口道：“你的坐骑是一条雷属性的海剑龙，母龙，实力应该为黄金高阶，应该还融合了一点巨岛鲸的血脉，船底正在帮助方舟前行的，应该就是你的坐骑。”

    “厉……厉害！”

    一眼就被看穿了跟脚，这精灵少年不禁低呼一声，但听到了战士后面的话后，他眨了眨眼睛，笑着摇头道：“不过有一点说错了，我不是游侠，同为龙骑士的先生，我是一名海洋德鲁伊，芙纳也不是我的坐骑，而是我的动物伙伴。”

    “德鲁伊？”这次轮到乔修亚有点吃惊了，战士凝神，再次认真把希尔从头到尾打量了一遍：“这可真是想不到。”

    在这个时候，他倒是现，精灵少年的腰腹部和大腿内侧能隐约看见一点魔法符文，那正是德鲁伊们常有的图腾魔纹，他们能凭借这些魔法纹身的力量，进行野性变身或者使用自然神术。

    不过一般来说，很少会有德鲁伊将这些魔纹遮的这么严实，他们向来都是巴不得让众人欣赏自己身上的那些野性纹身。

    “真美啊。”

    而此时，希尔却已经走到了黑的面前，精灵少年毫不见外摸了摸半龙的脖颈，然后用仍带着一丝醉意的语气，轻快的说道：“如此流畅的线条，如此优美的身躯……看上去你似乎有些难受，不过没关系。”

    话未说完，他身前突然亮起一片翠绿色的光纹，光纹在空气中飞旋转，汇聚成一个光团，光团内，自然的力量涌动，洋溢着生命活力的波动不断从中涌出。

    高阶神术，自然赐福，希尔在一个呼吸间，就对黑使用出了这一个实用无比的自然神术，让清新的力量波动直接涌入了半龙的躯体。

    黑：“吼吼？！”

    波动进入体内的刹那，半龙就感觉精神了不少。

    炼黑龙能够转换水火元素，化作自身的生命力量，而浮空战舰在天空中的飞行，之所以会让有着古龙血脉的黑这么难受，主要是因为半空中的火元素和水元素太过稀少，让它无法完成生命循环，而且就算有，绝大部分元素的力量也被魔能炉心抢占了过去。

    而且浮空战舰的传送，对于黑而言，相当于人类毫无适应过程，直接传送到空气稀薄的高原地带，那自然会极端不适。

    假如没有易形之坠，黑一直保持那庞大的体型在半空中多待几天，说不定会有生命危险，就算是现在已经重回地表，也仍有一点后遗症，让往日一直极有活力的半龙有些病怏怏，不过现在，得到了少年德鲁伊的赐福后，它在瞬间就精神了起来。

    “希尔先生，假如您累了，就先回自己房间休息一下。”

    看见施法完毕后的希尔打了个哈欠，一直站在一旁，研究着身前水晶盾的萨雅修女轻声提醒道：“阿诺斯之渊中随时都有可能出现危险，希望您能一直保证一个良好的状态。”

    “好的。”痛快的点头回应，希尔也没有迟疑，立刻转身朝着大门外走去，而走到乔修亚身前的时候，他脚步微微一顿，然后带着善意的提醒道：“不知名的龙骑士，要好好关心你的龙啊，它现在正位于突破黄金高阶的一个瓶颈期，像是之前的那种状态，会大大拖延它进阶度的。”

    “你的意见很有用。”听到对方的提醒，乔修亚转头看向精神了不少的半龙，慎重的点头道：“你可以叫我乔修亚，多谢了。”

    “没什么，毕竟我也是龙骑士。”一边朝着门外走去，希尔一边轻松的笑道：“毕竟黄金高阶对于龙类来说，可是一个分界岭，尤其是像是你我伙伴的这种混血。”

    “假如能跨过去，就能更进一步，假如不能，就只能一直停留在如今的境界，这样一来，它们会非常伤心的。”

    话说完，他也离开了核心大厅，伴随着轻柔的脚步声逐渐远离，希尔也离开了这一层，回到自己房间中。

    “难怪你们对他这么客气。”

    精灵少年离开大厅，乔修亚摸着下巴，若有所思的看着精神十足正在晃尾巴的黑：“倘若说实力，他并不强，应该只有白银级，哪怕是算上身上的图腾魔纹，也只能在黄金级的战斗中自保，但这一手精湛的自然神术和学识，配合上一头黄金高阶的海龙伙伴，的确是非常强大的助力。”

    “年轻人？乔修亚，你应该是在北地和矮人待久了，忘记了些什么。”

    听到乔修亚的话，洛兰达忍不住笑出声，他摇着头，挥动了一下自己手中的酒杯：“希尔的年龄比我们都大，就比罗布泽克团长小一点——要知道，纯血精灵的少年外貌至少也是三四十岁了，我不用先生还能用什么？而且希尔是东部平原的海龙骑士团成员，这次不过是受教会之拖，不远千里前来为我们探索阿诺斯之渊海域而已，肯定要客气一些。”

    “他虽然实力是有些差，但在探索海域方面确实一等一的好手，而且海洋德鲁伊能够预见风暴和洋流，这次的无风期也是希尔预算出来的。”

    罗布泽克也点头应和道：“他的那条海龙伙伴能吓走不少海洋巨兽，让我们节约不少时间，毕竟我们的目的是中央大漩涡，不是猎杀这些被混沌侵染了的恐怖生物。”

    “你们这次还请了谁。”

    对于这次同行的伙伴，乔修亚提起了一点兴趣，根据伊格尔教皇所说，他们在邀请自己一同航行前，一共探索了四次阿诺斯之渊，自然，这四次都毫无例外的失败了，受此刺激，七神教会才会去寻找大6中的其他强者，前来一齐探索这片混沌的海域。

    “不多，算上你和希尔，一共也就三个人。”

    罗布泽克似乎早就猜到了战士会问这个问题，他和洛兰达以及萨雅对视了一眼后，立刻严肃的回答道：“稍后有时间，我会介绍另外一人给你认识，但现在，我们正好有件事要拜托你。”

    ——方舟顶层。

    方舟时光号和通常意义上的舰船完全不同，它的外形和名字一样，是方方正正，类似于两个梯形合并的形状，这种舰船在航行的时候毫无疑问会受到很大的影响，但是强大的神术令它克服了负面因素。

    强大的禁锢神术覆盖整个船体，使它几乎能够彻底无视黑海海域中近十米高的巨浪，蕴含着无穷奥秘的神圣符文甚至还能将海水的冲击转换为自身行动的动力，令自身的度越来越快。

    不过，如此强大的能力，自然也有着极高的代价，时光号的耗能是一般魔法舰船的数倍之巨，哪怕是七神教会自有一套特殊的魔能炉心技术能够减少消耗，也无法忽视这种级别的耗能，所以为了尽可能的解约能量，用在关键的地方，教会需要另外找一个能量源，代替魔能炉心在平时使用。

    直径二十米的巨大神术法阵阵台闪烁着神圣的光芒，就如同核心大厅中那般，一颗颗金色和白色的水晶被安插在法阵的节点上，顺应着圣光之力的流动闪烁，而在这个神术法阵的最中心，一颗半人大小的圆形宝石正悬浮在半空，缓缓旋转，释放着如同太阳一般的炽热正能量。

    如今虽然是白天，但阿诺斯之渊仍然被阴霾所覆盖，周围如同黑夜一般漆黑，但这颗宝石绽放出的光芒照亮了方圆数千米内的海域，让一切邪祟的存在无法遁形。

    “融核之星，你们居然把这玩意也借来了！”

    跟着教会三人的脚步来到方舟顶层，乔修亚在看见眼前这颗熟悉的宝石后，不由得为教会的决心感慨一声。

    要知道，这颗融核之星可是北方帝国皇室用来装饰圣辉大厅的宝物，它还是帝国战胜兽人，成为大6北方霸主的象征，这种东西都能借来，真是不知道付出了什么代价。

    因为并没有遇到什么危机，就连雨水和大浪也没有，所以神术法阵运转的度并不快，一层层如同齿轮一般的符文缓缓转动转动，引导着融核之星中无穷无尽的正能量扩散至方舟的周围，驱散隐隐约约的一丝混沌力量。

    “上次探索，我们已经抵达了阿诺斯之渊的最深处，快要接近中央大漩涡。”

    向前迈了一步，罗布泽克看着眼前的神术法阵，用沉重的语气对乔修亚说道：“但最终，我们功亏一篑，过于浓厚的深渊力量引动了黑暗的迷雾，让方舟迷失了方向……由于资源耗尽，我们不得不狼狈逃离，重新准备下一次探索。”

    一旁，大修女也轻声附和道：“融核之星已经是迈克罗夫大6上最为强大的正能量宝物之一，但就算是它也无法庇护方舟在那样的迷雾中前行——并非是它的力量不够强大，而是它还要对抗巨浪和暴雨，所以在思考了一会后，教会就听从洛兰达的建议，邀请您前来。”

    上次乔修亚在帝都，就是帮助教会和皇家法师协会驱逐了神厄迷雾，对于不了解这方面的罗布泽克和萨雅而言，神厄迷雾和阿诺斯之渊深处的黑色迷雾都是差不多的东西。

    “所以说，你们邀请我过来，就是为了让我当火炬，照亮黑暗的？”听到这里，乔修亚明白了过来，他耸耸肩，开了个玩笑：“人体灯泡——是打算让我用天青宝珠中的秩序之力堪破深渊迷雾？的确，秩序之力比融核之星的正能量能更好的驱逐深渊力量。”

    “当然，不仅仅是这样。”

    这个时候，洛兰达的声音响起，作为和战士一起生活了很长时间的人，圣骑士当然知道乔修亚想要的是什么：“放心好了，我的朋友，阿诺斯之渊中有着许多被侵蚀的海洋巨兽。”

    话没说完，他便闭上了嘴巴，而战士当然明白对方的意思，露出了一个会心的微笑。

    “不管怎么说，伯爵大人，请您先试试能不能操控一下这个法阵。”

    一旁，萨耶伸出自己纤细的手掌，释放出了一圈圈圣光波动，她正在凭空修改神术法阵中的一些结构，数秒过后，原本如同一圈圈齿轮般，将整个法阵阵台笼罩的符文便分开了一条通道。

    “怎么操控？”

    毫不犹豫的向前走去，乔修亚踏入了阵台之类，他顿时便感觉到自己仿佛身处温暖的日光之下：“我虽然懂一点魔法，但我只知道怎么破坏它。”

    这是大实话，战士一样扫过这个神术法阵，顿时就察觉了它运转状态中的十七个破绽，假如多给他一点时间，说不定还能找到更多。

    “很简单，伯爵大人。”

    大修女柔和的嗓音从法阵之外传来：“站在法阵的核心就行了。”

    这的确很简单，阵台其实不大，一秒过后，乔修亚便站在了法阵的中央，融核之星的正下方。

    顿时，他便皱起了眉头。

    “这种力量……有些不对。”

    在踏入法阵中心的那一刻，乔修亚就感觉，自己已经和自己头顶的那颗太阳的碎片建立起了某种奇妙的联系，磅礴的正能量被神术操控，随时都能呼应他的念头。

    但这并不是让他感觉到不对的地方，战士沉吟了一会，然后便闭上嘴巴，不再说话，而是用心感受着法阵中那令他觉得疑惑的力量。

    越是深入的探索，乔修亚的面色就越是严肃，而似乎是受到了他的影响，整个方舟的顶层顿时就安静了下来，只剩下海风徐徐吹拂，和神术法阵运转的杂音。

    “或许是教皇冕下因为时间紧迫，所以并没有和你详细说过我们的目的。”

    近十分钟过后，罗布泽克开口，打破了沉默，这名有着一头银，性格也刚正朴实的，称得上是传统圣骑士楷模的爽朗大汉用一种之前从未有过的虔诚语气对着战士解释道：“或许是因为担心，说了你也不相信的缘故，所以想要你前来阿诺斯之渊，亲眼见证这一切——”

    “不，不用解释。”

    乔修亚感受着这法阵内部，熟悉而又陌生的神圣力量，不由得慢慢的咧开了嘴：“我已经知道你们要干什么了。”

    “我就说，如此大费周章的邀请各路强者前来协助，甚至不惜付出莫大代价，从帝国皇室那里借来融核之星，不可能只是为了探索区区一个阿诺斯之渊。”

    “不是为了防备五色龙族的袭击，不是切断深渊与我们世界联通的这根触手，伊格尔不愧是历代以来号称最接近众神的教皇，他所求的果然不同凡响。”

    乔修亚的胸口处，缓缓浮现除了一个青色宝珠的虚影，无穷无尽的秩序力量在其中翻腾涌动，而战士转头，看向同样露出微笑的教会三人，哈哈大笑道：“七神教会当真是志向高远，你们压根就没把龙祸放在眼里，而是打算以阿诺斯之渊的裂缝为跳板，反攻深渊！”