    初始宇宙，混沌城，罗源私人古风庄园。

    “嗡~”

    罗源本体从他的不朽奴仆神国中传送回来，他感觉去洗了个澡，然后穿上宽松的衣袍在一座凉亭里给自己泡了一副好茶，这时佩兰尊者也走了进来。

    “嗯？罗源，你这几年去哪里了, 怎么感觉你身上的气势强了很多呀。”佩兰尊者好奇问道。

    罗源喝了一茶，缓缓道：“去了一个好地方，弄了两个传承，竟然花了这么长时间！”

    佩兰闻言有没有多问，很明显罗源不想多说，她淡淡道：“我老师归一尊者说, 师祖让你回来了去一趟混沌墟，他有事找你！”

    罗源闻言一愣, 混沌城主找他, 要知道这位大佬对于徒弟都是放养的，基本上很少找他们。

    “嗯，我知道了，现在就去。”罗源放下茶杯，点了点头。

    …………

    混沌城，混沌墟。

    混沌城主坐着高座上，下方站着罗源，旁边还有归一尊者站着。

    罗源走上去说道:“不知老师找我有什么事？”

    混沌城主看了看罗源，嘴角露出笑容，缓缓说道:“你获得了完整的魔音神将传承和寒冰神将传承，很不错！”

    下方的罗源和归一尊者皆是一愣，罗源愣的是混沌城主竟然一下子就看穿了他，而归一尊者发愣是因为罗源竟然能获得这两份完整的传承, 要知道他当年也去闯过, 却连三分之一都没闯过，听说到目前为止就没有人能完整获得这两份传承。

    混沌城主停顿了一会儿说道:“你既然突破到了界主级，抽时间去域外战场建立功勋，在哪里你能获得更多的东西, 特别是军功，可以兑换更多的好东西。”

    罗源听了点了点头，他可以操控分身去获取功勋，即使被灭了也不要紧，再重新造一个就行了。

    从城主府出来，罗源本体又开始了在混沌城捡属性的日常，不过他一直分成一丝意识在操控自己的分身。

    罗源以前和地球上的江芳等人都是在虚拟宇宙见面，自从他将两个封王不朽奴仆转移到地球之后，他就可以直接通过不朽奴仆的神国往返混沌城和地球之间了。

    …………

    地球，华夏国，江南基地市，罗源当初放在一处山顶的古风宫殿中，他和江芳做完运动后，缓缓说道：“你到达宇宙级了，正好我当初从虚拟宇宙公司白票的百倍界主级营养剂和营养舱都给你吧，我也没用上。”

    江芳依偎在罗源怀里幸福地点了点头。

    “这些年辛苦你了，地球发展的怎么样了？”罗源抽了一根烟笑问道。

    “嗯，这些年地球依靠你给的资源和虚拟宇宙公司的培养，已经有几百万行星级强者, 上万名恒星级武者和精神念师, 以及几百名宇宙级强者了，实力比以前强大了很多。”

    江芳讲述着，罗源一边听，一边在上下求索，听到地球已经培养出几百名宇宙级强者，他不禁点了点头，毕竟正常情况下一片星域才能诞生一个宇宙级，这是一个纪元才能出现一个的存在，而地球在短短几百年就诞生几百名宇宙级强者已经很逆天了。

    罗源本体又在地球上呆了几个月，当初认识的许多人都已经老死，原始宇宙几百年，沧海桑田，这让罗源更加坚定了追求长生不老不死的信念。

    …………

    罗源本体回到混沌城后，他依靠当初闯通天山获得一千多亿积分奖励，买了不少好东西，其中就有一个不朽级的虫族母巢，罗源直接运用圆满级的《万心控魂秘法》将其强制认主，并通过大量资源的培养，将这不朽级的虫族母皇培养成封王级巅峰，然后让不朽奴仆到垃圾星域使劲购买搬运域外战场获得的虫族尸体，培养虫族军团。

    只要给自己这虫族母皇时间和资源进行孵化，那罗源就能拥有一支百万封王级不朽虫族军团，倒时候在域外战场收割异族性命，获取军功岂不是溜的飞起。

    罗源派去崔浪星域的封王不朽奴仆，带回了从哪个潘西手上抢到的洛克神水，共有七百多立方公里，正好可以够罗源培养自己购买的食星草，和跟了自己很久的摩云藤，足够将它们培育到不朽级别了。混沌城的52尊混沌碑，罗源几乎每天都去，只是为了捡取法则属性。

    罗源也在考虑突破不朽级，但界主想突破不朽级，就必须去时空夹缝中寻找空间碎片，然后将空间碎片和自己的体内世界融合成神国，然后不断融合其他空间碎片将神国扩大，只是罗源的体内世界太大了，完全就超出了正常界主的极限，所以想找一个适合他融合的空间碎片格外艰难。

    罗源为了寻找适合和自己体内世界融合的空间碎片，他直接找归一尊者又从宇宙牢狱抓来几十个初等封王不朽牢犯，融合将他们控制成自己的忠心奴仆，并让这些封王奴仆去时空夹缝中寻找适合自己融合的空间碎片。

    混沌城，罗源的私人古风庄园，归一尊者今天亲自来了。

    “罗源，老师为你向鸿盟提交的加入申请通过了，原本你只是通过通天山和通天桥，那些老家伙说你没有真正杀过封王不朽，无法判断真实实力，但从你在魔山一招就杀死一位封侯不朽和一位封王极限强者后，他们认同了你拥有封王战力，所以就现在成为一名真正的鸿盟成员了。”归一尊者笑道。

    罗源点了点头，他也打算去那个神秘的鸿盟去看看。

    …………

    原始宇宙，原始秘境。

    罗源的分身离开魔山后，他直接沟通在原始秘境的不朽奴仆，然后通过神国传送直接到了原始秘境，这里有一百多颗星球形成一个超大防御阵，即使是高等尊者也无法破坏。

    原始秘境内，第九时空“乌辰时空”乌辰大陆，真是一块广袤无边的超级大佬，每一个原始秘境成员都能分配到近百万公里方圆的领地。

    罗源的领地也在这里，不朽队长梦娜带领的护卫队也驻扎在罗源的领地。

    罗源翻看原始秘境的各个任务，他挑了几个去完成，结果发现对自己有用的东西很少，对于现在的罗源来说，也就尊者级以上的宝物对他还有点价值，经过一番深思熟虑，他决定去域外战场获取军功，因为域外战场的军功系统能兑换的东西，可比虚拟宇宙公司的宝库更加丰厚。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

