    “可以开始了吗？”

    看上去比原来还小了一些的“引力球”，围绕着云海的身躯滴溜溜打着转，伴随着他的精神交流，“引力球”带动的不可能在虚空中传递的呜呜声，仿佛都在灵魂深处响起。

    “开始吧。”

    黑暗的星际介质区域更深处，虚空异兽回应了云海。

    没有再说什么，云海人形化的身躯，仿佛是被猛烈飚射出去的引力球带动，蓦然横跨了上百万公里的距离。

    不是横冲直撞，当异兽异形前爪猛抓过去时，云海的身躯鬼魅似的一闪避了开来。

    只是全力出手的异兽异形，又哪里是那么容易可以突过的。

    粗长的尾骨，自它的头顶无声地抽了出来。

    虚无的空间，在它狂暴的力量影响下，都仿佛狂风拂过的海面剧烈地震荡起来。

    感觉到这一击的恐怖力量，云海不敢托大，那围绕着他身体旋转的“引力球”暴冲而上，直朝着异兽异形的尾骨冲去。

    这是非常强烈的反差对比，异兽异形的尾骨就像是一条巨蟒，而云海的引力球却就如同巨蟒面前的绿豆。

    然而就在“引力球”击中异兽异形的尾骨瞬间，虚空中产生了一阵剧烈的波动，有形的涟漪朝着四面八方迅速地辐散开来。

    大脑中一阵恍惚，精神力控制的“引力球”承受了暴烈的撞击，这让云海的“精神海”一阵天翻地覆的震动，甚至产生了一丝眩晕感。

    强打起精神斜斜掠过异兽异形，云海并没有想过要击败异兽异形，而是突破它。

    只是异兽异形的动作和反应比他想象的还要快，身躯同步暴退的它，尾骨还是不依不饶地抽了过来。

    “盾出！”

    牙齿一咬舌尖，在口中泛起一阵腥甜感时，强烈的刺痛感出现，云海在心里就是无声地怒吼。

    星屑般的光点，在黑暗而冰冷的虚空中凝现。

    当滴溜溜打转的“引力球”倒飞回来，异兽异形粗壮的尾骨闪电似的抽过来时，一个直径超过了十米的椭圆形光盾出现在了云海的身前。

    完全由“灵能”或者说云海不能确定的“幽能”构成的盾牌，看起来完全由光线凝结而成。

    不过这个巨盾不是虚幻的光影，而是“灵能”实体化凝结出的真正的盾牌——至少在没有被击碎之前，它都是真实的存在。

    剧烈的撞击，再一次出现。

    霸气的异兽异形尾骨重重地抽打在光盾上，如果这里可以传播声音，必然会有巨大的气爆声。

    看起来还有些圣洁的光盾，在异兽异形尾骨的抽击中应声而碎。

    不等星屑似的光芒彻底消散，余力不消的尾骨抽到了云海的身上。

    刹那间挥起了右手，没想到异兽异形只是简单的尾骨抽击，竟然如此霸道，云海却已经来不及闪避了。

    一触即分。

    云海就像是被高射炮轰了出来一样，倒射而出。

    只是飞到一半，右手和右半边身躯几乎全部消失的他，身躯开始迅速地膨胀，数秒间就完成了异形化。

    人类身躯目标更小，自然更隐蔽一些。

    原本打算人形化突破封锁线的云海，却没想到在霸气的异兽异形面前，自己连第一关都过不了。

    命令是自己下的，云海自然不会因为异兽异形毫无保留的“重手”而恼火。

    只是不堪一击的失败，还是让他不可抑止地产生了一丝暴戾感。

    完成了异形化的他，暴退的身躯在虚空中一个圆润的转弯，再一次朝着前方突去。

    这一次，异兽异形没有再死等。

    一击得手的它，仿佛早就预料到了云海会异形化扑过来，却是先一秒就已经冲了上来。

    两个庞大的身躯，电光火石间眼见就要撞击在一起。

    事实上，云海并没有打算这么做。

    就在撞击的瞬间，他的身躯就像是被某种中子星引力捕获，遽然沉了下去。

    同时，面对异兽异形疾摆过来的尾骨，他的尾骨也从身后猛力甩了出来。

    两根差不多大小的尾骨，在虚空中重重地抽在了一起。

    在再一次的虚空撞击中，一枚惨绿色的能量炮弹从云海肩头刹那间构成的“灵能大炮”中喷射而出，直接就在弯腰用前爪抓向云海颅骨的异兽异形胸前炸开。

    几乎就是紧贴着云海和异兽异形身躯的剧烈爆炸，辐散开来的能量冲击，虽然没有对任何一个产生伤害，却是让两个庞大的身躯瞬间分了开来。

    抓住了这稍纵即逝的机会，云海加快速度猛冲向前。

    “陨石，还有一亿公里的距离。”

    脑海中闪过这个念头，云海无视身后猛追过来的异兽异形，只是加速向前再向前。

    无声地追逐，在云海和异兽异形瞬间的“飚速”过程中，只是维持了很短的时间。

    当空旷寂冷的星际介质区域前方，一个个隐藏在黑暗中身躯迅速地迎上来时，没能守住自己区域的异兽异形放慢速度，最终停了下来。

    “不要有任何保留，尽管来吧。”

    “灵能护罩”笼罩着身躯，面对十只“巨树异形”的围击，云海在精神交流中暴戾地吼道。

    他这一声怒吼，却就像是发动攻击的命令。

    迎向了它的十只“巨树异形”身上绽开了无数的“魔瞳”。

    一道道粗壮的能量射线，从大量的“魔瞳”中笔直地投射而出，从不同的方向轰向了云海的身躯。

    没有躲避，甚至没有放慢速度，已经彻底了解了“巨树异形”这种攻击方式的云海，他很清楚在这样的攻击中，躲避是没有意义的。

    果然，就在那些射线距离他还有数百万公里时，每一根粗壮的能量射线都像是击中了虚空中无形的多面晶体，顿时变成了数百根更细小的能量射线，以伞状漫射向了他。

    一根变成数百根，十根就是数千根。

    哪怕战斗空间极是空旷，在“巨树异形”选择的精准的角度和巧妙的配合下，壮观的能量射线几乎就是无死角彻底笼罩了云海前进的方向。

    没有给他变换方向的机会，数百万公里的距离，加上云海前进的速度，这些能量射线漫射开来的瞬间，就已经击在了云海的身上。

    这一幕，壮观，而又恐怖……

