    小黑冲出水潭外之后，顿时感觉到令它恐怖的气息完全消失了，水潭也归于平静，仿佛什么都没有发生过一样。

    小黑一脸疑惑地打量着眼前的水潭，越看越觉得心惊，它竟然看不透这个水潭究竟是怎么回事，竟然完全看不出这是什么阵法，但它却已经感受不到凌风的气息了。

    小黑猜测，这恐怕是人族某位大能的传承，由于它并不是人族，所以会被排斥，而凌风是人族，自然不会受到任何影响。

    此刻的凌风，孤身一人站在陌生的世界中，看着眼前这滴威压知足，充满了恐怖气息的金色血液，凌风仔细地打量了一下这滴金色的血液，不清楚究竟是怎么回事。

    凌风只是感觉到这滴金色血液不一般，可具体是什么情况，他也不清楚，他也是第一次见识到这种情况，一时间也有些发懵。

    不是说这是一张藏宝图吗？怎么会变成现在这样？这究竟是什么东西？

    凌风一时间有些不知所措，四周更是一片荒芜，什么东西都没有，只有眼前这滴金色的血液，凌风只能仔细地检查，看看这滴金色血液到底有什么特殊之处。

    毕竟凌风得离开这里，不能一直被困在这里，他还有很多事情要去做呢，不能在这里浪费时间。

    为今之计，只能在这滴金色血液中寻找出去的办法了。

    凌风打量了半天，可还是看不出任何端倪，只知道这滴鲜血不一般，其中蕴含着十分恐怖的能量。

    凌风打量了许久，最后还是没忍住，十分好奇地伸出手了手指，朝着这滴金色的血液触碰了过去，想要感受一下，这滴金色的血液究竟是怎么一回事。

    凌风小心翼翼地伸出手，内心有些紧张，以至于伸出的手指都有些颤抖，凌风也不知道会发生什么事情，但他也只能冒险一试了，毕竟不尝试一下，不搞清楚这滴血究竟是怎么回事，凌风也出不去这里。

    这滴金色血液跳动的越来越快，越来越剧烈，但却没有任何的排斥，甚至原本还散发出的那股强大的威压都消失不见了，只是发出了咚咚咚的声音，声音十分巨大，仿佛是心脏在跳动，又如同闷雷一般。

    凌风听着咚咚咚的声音，一时间有些紧张，又有些激动，长长的出了一口气，放松心态，保持镇定，手指直接朝着这滴鲜血触碰了过去。

    当手指触碰到这滴鲜血的那一刻，异变突生。

    凌风只感觉到这滴金色的血液仿佛是金属一样，十分的坚硬，凌风的手指竟然没有戳动这滴金色血液，甚至险些将他的手指给戳断了。

    这可让凌风大吃一惊，他的肉身多强大，他自己再清楚不过了，寻常的刀剑都伤不到他分毫，肉身防御力强悍，但这只是一滴血，竟然险些将他的手指给戳断了，这滴血是有多硬？

    下一刻，这滴金色血液金光大方，闪烁出了十分耀眼的金光，紧接着这滴鲜血在凌风的面前，逐渐幻化成了一名中年男子。

    男子身材高大，面容坚毅，如刀削一般，霸气十足。

    凌风见状大吃一惊，连忙躬身施礼说道：“晚辈凌风见过前辈。”

    男子出现之后，二话不说直接一拳朝着凌风打了过来。

    凌风见状顿时皱起了眉头，毫不犹豫地一拳赢了上去，不管怎么样，不管这个人是谁，凌风也不会怂。

    “砰！”

    双拳相撞在一起，凌风被震得向后退了一步，面前的男子却是纹丝未动，不过此刻的男子却是哈哈大笑了起来，满意地说道：“不错，你有资格继承我的传承！”

    凌风听得有些云里雾里，不知道怎么个情况，这个人突然间出现，又突然间对自己出手，现在又说自己有资格继承他的传承？这到底是怎么回事？

    凌风想要弄明白是怎么回事，还想要继续追问，但这名男子已经朝着他这边快速地走了过来，男子的速度很快，一边哈哈大笑，一边朝着凌风走过来。

    凌风不知道什么情况，想要向一旁躲闪，否则就要被眼前的男子跟撞到了，但这名男子的速度太快了，几步迈出就已经到了凌风的近前了，凌风躲闪都来不及了，男子直接撞在了凌风的身上。

    只是这一次并没有两个人撞击的场面，男子撞在凌风身上的那一刻，彻底地消失不见了，化作了一道金光，直接撞在了凌风的身上，与凌风合二为一，融为一体了。

    凌风整个人此刻都是金光大作，浑身上下都散发着耀眼的金光。

    而凌风整个人此刻也彻底地愣住了，凌风只感觉到自己的血液都在沸腾，血肉，骨头都在发生着变化，仿佛在一次经历了洗髓伐毛，在经历着蜕变，凌风的脑海中也浮现出了一道道消息。

    当凌风将这些消息完全都消化了之后，才震惊地发现，这竟然是传承，体术传承，霸体术。

    霸体术，品级不详，这里面也没有说究竟是何种等级的修炼功法，只知道是一种炼体法门，能够修炼成传说中的霸体，而霸体一旦大成，便会诸邪不侵，万法不破。

    霸体一开，能够瞬间使战斗力得到大幅提升，只是对于修炼者的肉身和气血有着很大的消耗，寻常的修士根本承受不住，只有体修能够承受得住。

    凌风此刻却是大喜过望，这霸体简直就是为他量身定做的一样，对他来说再适合不过了。

    刚刚这滴金色的血液，便是上一任霸体留下来的传承，这滴精血内蕴含着十分庞大的能量，帮助着凌风在淬炼肉身，同时也在帮助凌风修炼霸体。

    凌风整个人沉浸在了霸体的领悟和修炼之中，如老僧入定一般，直愣愣地站在那里，一动不动，仿佛是被石化了一样。

    凌风身上的金光起初开始变得越来越大，整个人的气势也变得越来越强。

    良久，凌风身上的金光逐渐减弱，最后彻底隐匿在他的体内，消失不见，凌风在这一刻也彻底掌控了霸体术。

    霸体术，这是一种炼体之术，能够修炼成传说中的霸体，同样也是一种攻伐之术，通过独特的气血运转，配合上修炼的霸体，在与人对战之时激发霸体，瞬间提升战斗力。

    霸体修炼的等级越高，激发之时威力越强。

    而那滴金色血液，不仅蕴含着霸体传承，同时还帮助凌风修炼霸体，加上凌风本就是锻骨境的体修，直接将霸体修炼至了小成境界。

    借助着霸体的修炼，以及那滴金色血液的帮助，凌风的肉身强度再一次提升了许多，炼体修为直接突破到了锻骨七重境界。

    凌风低下头看了眼自己的身体，紧接着握紧了拳头，感受着体内气血流淌，觉得浑身都充满了力量。

    下一刻，凌风所处的秘境开始剧烈地摇晃了起来，整个世界都开始坍塌，彻底地崩溃了。

    凌风此刻却显得异常的平静，这个世界的崩塌，对他没有造成任何的伤害，等到彻底崩塌了之后，凌风只感觉到眼前一黑，再一次出现之时，已经是之前的水潭底部了。

    而水潭底部的那六块神秘的石头，此刻已经变成了齑粉，连带着其上的兽皮藏宝图也消失不见了。

    凌风跪在了水潭下，冲着之前石头的方位磕了几个头，“前辈，不管你是谁，你都算是我的师父，我在这里敬您！”

    磕了头之后，凌风起身朝着水潭外游去。

