
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    他又抬起头，看着陈白起已被拖着滑落一半的身体，此刻她满脸汗水，发丝汗湿凌乱地粘于脸颊，额头青筋突起，因额际的发丝被气流撩起，那一块尚未褪去完整的烧伤疤痕因气血涨红发紫，而显得狰狞可怖。

    然而，公子沧月却看得入了神，目光触及她额头上的伤，令他想起了在陈家堡第一次见她的场景，那时候她如现在一般狼狈不堪，甚至额头便包着一块白帛，那时候因为不上心，所以从不曾想过这伤是怎么得来的，如此大一片伤痕，受伤时究竟得有多痛……

    “陈……”

    “别、跟、我、说、放、手……”陈白起满脸的汗水滑落鼻尖，一颗一颗地滴落，她几乎快咬碎了两排银牙方吐出这几字。

    不会放手的——

    怎么能放！

    她所选择的主公、她那不容易刷足的好感、她好不容易获得的亲密度……他们还没有盟约呢！

    况且，就算他不是她的主公，面对一个护她救她多次的人，她也不可能这样简单地放手，任着他掉落烈焰熊熊的熔岩之中，最终尸骨无存！

    这个时候，一大片黑影笼罩在陈白起与公子沧月身上，阴暗而危险的气息不期而来，原来熔岩机关兽王已然站在她身后，那一双冰冷毫无感情的黑石眼珠映着火光，闪着一种无机质的光，它虽一身被公子沧月破坏得厉害，却仍旧能够瘸着一条腿行动。

    公子沧月面色一变，他看着陈白起那一双通红充血的眼睛，想喊她立即松手躲开，但他知道，她是绝对不会听他的话选择放手的。

    一时之间他的心又酸又痛，百味杂陈，他嘶哑着声音，一字一句道：“陈三，我知你本事大，且藏着许多秘密，若你能够侥幸活下去，一定要出去告诉孙先生，即便我楚沧月不在了，他亦一定要完成我曾许下的宏愿！”

    “你且记住——”

    “放手——”

    他厉喝一声，便用力将下垂的左边身子提起，他左手正握着一柄长剑，猛地朝自己的右手臂狠狠砍去。

    陈白起见此，瞳孔一窒，瞳仁深处越来越红。

    系统：你此时的情绪波动过于激烈，引发麒麟血脉苏醒，麒麟血脉上升……16？？？17？？？18？？？25？？？麟血脉达到25？？？

    系统：你体内的麒麟血脉已唤醒25？？？躯正在进行洗髓伐骨强化……

    如前一次麒麟血脉苏醒相同，每一次的洗髓伐骨都是一次令人痛彻心扉的过程，她感觉身体像被火焰包裹住，双眼徒然扭曲痛苦地闭上，这一刻在陈白起周身出现了奇异的变化，仿佛有一丝丝的金色气流从她的身体里窜出，旋即陈白起双眼陡然睁开，其瞳仁紧缩成金色的一线。

    系统：“宿主躯体、灵魂扫描。”

    系统：“扫描完成，身躯强化25？？？成，麒麟臂开启。”

    陈白起感觉双臂骤然犹如神助，猛地一使力，已将公子沧月的身躯轻松扯起劈晕后，安置于一旁，她反身一拳，拳风刮破空气卷起层层气流，直接卡拉一声刺入熔岩机关兽王那一只眼瞳眶内，将其庞大的身躯整个撞飞，可见力量的强大。

    她跳跃而起，那轻盈娇小的身躯整个跪趴其背脊之上，长发散乱垂落，背脊高高佝偻拔起，一只纤白细嫩的小手将其熔岩机关兽王的脑袋紧紧按压于地面，一寸一寸地使力，这时它坚硬刀石不可破的脑袋亦一寸一寸地碎裂，木轴断裂、肱肌石碎、铁铸躯干弯曲……

    陈白起双瞳徒然暴射出一股金色的残酷光芒，一双纤纤玉手逐渐虚化成一只遮天敝日的巨形爪子，将她整个人衬得如米粒大小，高高举起，再狠狠拍下，将熔岩机关兽王其整个坚实的身躯碾碎成了渣。

    系统：熔岩机关兽王生命值－999999

    系统：你使出麒麟臂愤怒一击——泰山压顶，击杀BOSS熔岩机关兽×1，获得经验值20000，合金属×20。

    陈白起尤觉不懑，冷冷地挥出一掌风，直接将已经变成一团破铁烂木的机兽关残骸清扇进熔岩底下之后，接着，方转身去查看公子沧月的情况。

    随着敌人被剿灭掉，她内心的愤怒方稍减平息下来，而那一只垂落虚幻的麒麟手臂也逐渐消失。

    来到公子沧月身边，她半蹲下来，打开他的系统属性资料一查看，发现其生命值已濒临危险，她没多想，便从系统包裹内取出一瓶小型生命药剂，小心地喂进了他的嘴里。

    所幸他多少还有一些意识，一瓶并没多少浪费，基本都如数被他吞入了腹中。

    陈白起跪坐于地，将他的头枕于自己的膝盖处，看着灌了两瓶后生命力已经恢复到了正常数值的公子沧月，便静等他慢慢醒过来。

    并没有过多久，公子沧月皮睑一动，悠悠转醒过来，当他一睁眼，视线便朦胧看到陈白起那一张冷然麻木的面容，一瞬间他恍惚看到她头顶出现了一头威严、气势头长金角的巨兽。

    但这种错觉随着视线清晰，便转瞬消失了，他看到陈白起见他醒来，慢慢地那一张沉寂的面容上有了生动表情，她一双柔美的杏眸微微泛红，嘴角挂起轻松而颀然的笑容。

    “醒了？”

    先前他意识本已模糊，再加上一切发生得太快，他根本什么都没有意识到便一头栽入黑暗之中。

    “发……生什么事了？”公子沧月蹙眉道。

    陈白起垂下睫毛：“已经没事了，那头机关兽因为缺一条腿，方才我拉起你躲开时，它便自己失足一头摔进熔岩里去了。”

    公子沧月脑袋枕在她软绵绵的腿上感觉十分不自在，便费力撑着身子想要坐起来，陈白起赶紧搭把手将他扶好。

    “你先前……可有给我喂了什么？”

    “是药，一种能够救命的药，幸好这次出门有带。”陈白起露出一道飘渺的笑容。

    “那你喝了吗？”他下意识问完后，又道：“先前……最后那头机关兽可曾伤到你？”

    陈白起闻言一震，接着低下了头：“对不起……”

    公子沧月看了她一会儿，方启唇道：“为何？”

    陈白起的声音充满歉意：“因为我私心想与公子单独相处，便出了一个坏主意撇下其它人随行，可是我这样做，却险些害了你。”

    公子沧月沉默地听她说完，便没有再看她了，他视线转向远处：“你认为谁这般相求我便会应？你且记住，无论我下的任何决定，皆为我愿意而矣，并非是其它人的缘故。”

    陈白起抬起了头：“果然啊……”

    公子沧月转过头：“果然？”

    “果然像公子这样的主公，陈三是万不敢相弃。”陈白起偏头微微一笑，便伸手握住了他的。

    公子沧月一僵，望于交叠相握之手，虽维持着面无表情，然耳尖却已开始悄然发烫泛红。

    系统：系统，公子沧月对你亲密度5

    因为“体力药剂”与“生命药剂”的缘故，公子沧月的身体恢复得很快，虽然外伤无法仔细包扎上药，但基本上已经能够独立行走了。

    他抱着陈白起一起通过最后浮板，达到了对岸。

    对岸是一截悬空的浮台，浮台之上有二阶石梯，石梯以石柱廊相环，其顶部平台摆放着一个金灿灿的大宝箱，而宝箱旁边则摆放着一副石棺。

    石棺内葬着谁已毋庸置疑，陈白起与公子沧月只打开了“大宝箱”。

    系统：获得金箱子×1，是否立即打开，是／否？

    陈白起：“是。”

    系统：恭喜你获得“孙氏孤本”×1

    系统：恭喜，你完成了（四）【寻找孙氏孤本】的任务，获得经验值80000。

    系统：恭喜，人物达到13级。

    陈白起查看起自己的属性资料。

    职业：谋士。

    姓名：陈娇娘（楚）

    等级：13（经验值23210／100400）

    种族：人类（麒麟血统开启25？p>

    属性：生命力11219（112）；武力914（91）；智力1074（107）；体力1064（106）；魅力50

    技能属性点：11

    另一边，见公子沧月在金箱子内翻找半天也没有找到他要找的东西，陈白起掩嘴一笑。

    这要论抢宝物的速度还真没有人能够快得过系统呢。

    她只需要这本“孙氏孤本”完成主线任务，如今任务完成了，她便双手奉上。

    “公子，是不是在找这个？”

    公子沧月扭头一看，微讶地盯着她手中之物。

    “你何处找到的？”

    陈白起自豪道：“为了博取公子的好感谋一职位，陈三亦是很拼命的。”

    公子沧月闻言呆了一下，下一秒，却突地扑哧笑了起来。

    “你的拼命，可完全用错地方了。”他伸手轻轻地摸了摸她的头。

    他勾起的眉梢唇角都在笑，棱角分明的轮廓显得极其柔和，那笑容里面有着宠溺的味道，平和地把她完全包围。

    这样的公子沧月，当真是美如盛放的桃花摇曳绯烟，一片妍丽至荼蘼的红，绽若不世之妖娆，完全已达到祸国殃民的地步了！

    陈白起看愣了神。