    转眼间，三天的时间过去了。

    “启禀公子，刚刚得到消息。”

    “各个大千世界中有超过上百个势力朝着这里而来，总人数超过了几十万人。”

    “其中包括八大古族中的几大家族，还有大千世界中其他的一些超级势力全部都来了！”

    如今的白族族长白浩来到楚风面前说道。

    “终于来了！”

    楚风嘴角露出一抹冷笑。

    轰隆隆！！！

    很快，白族所在的世界中传出一阵阵轰鸣声。

    转眼间，一大片的武道修行者降临这个世界。

    他们一个个身上散发着恐怖的气息。

    大千世界上百个超级势力的强者全部朝着这里聚集。

    这些人实力最低的都是武皇境的层次。

    不过十几分钟的时间，便有着几十万的武道修行者降临。

    这些人汇聚在虚空中，乌压压的一大片，阵仗可谓是极其吓人！

    在这些人中，武圣和武帝都只能算是中等强者，其中都是以武神和武祖级别的强者为主。

    原本百年千年难得一见的武神和武祖，

    如今就像是不要钱似的出现在这里。

    单单武神强者就超过上百位了。

    毕竟这里有着上百个势力，每个势力派出两位武神都超过两百个了，

    更何况有些势力一次性便派出了六七位武神强者。

    至于武祖级别的强者都超过了三十多位。

    显然这次为了对付魔主，大千世界的各大势力也是下了血本。

    很快他们便来到了白族之中。

    一时间，现场的气氛一下子变得无比压抑！

    一股剑拔弩张的气息弥漫开来！

    “你们终于来了！”

    这时，楚风站在白族之中，看着这群人冷笑着。

    此刻龙血军团，狂龙卫，剑卫，白族，光明宫，大日圣宗的弟子全部聚集在这里，加起来超过了数万人，和这几十万的大千世界强者相比显得十分薄弱。

    “你便是魔主？”

    当即一位武祖强者看着楚风冷道。

    “没错，是我！”

    楚风干脆的回答道。

    “竟然是他！”

    一时间，之前参加过沈族婚宴的那些势力强者眼中都透着震惊的神色看着楚风。

    他们没想到这个灭掉八大古族之一沈族的凶手竟然便是如今的魔域主人魔主。

    怪不得对方实力如此恐怖！

    一想到之前楚风在沈族所表现出来的实力，便让那些参加过沈族婚宴的强者神情变得十分沉重。

    他们一个个面色凝重的注视着楚风。

    “没想到传闻掌控魔域的人竟然会是你这么毛头小子！”

    “真是让人没想到，看来如今魔域已经彻底没落了！”

    随即一位武神强者冷笑着。

    “来了这么多人，看来你们都想让我死啊！”

    楚风冷道。

    “不仅是你要死，还有魔域所有人的都该死！”

    那位说话的武祖强者直接喝道。

    “想灭魔域，那得看你们有没有那个实力了！”

    楚风冷道。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    这时，一道道充满杀伐之气的呐喊声响起。

    随即一群群散发着魔煞之气的身影突兀出现。

    他们正是魔域各大势力的强者。

    为首的正是魔宗宗主魔顶天还有魔城城主，

    除此之外万魔岛上的各方势力强者和天魔族，雷魔城等一众魔域势力的强者全部来到了这里。

    这些魔狱势力的人数也超过了几十万人，一个个手持武器，散发着杀伐魔气。

    而在这些人中还有着一万位气质和其余魔域之人不同的人存在，

    他们正是当初楚风在万魔岛解封的那一万位太古魔尊！

    如今这一万位太古魔尊的一身实力也是恢复了不少。

    不过因为魔域属于低级位面，所蕴含的天地力量有限，无法让他们实力全部恢复过来。

    但他们现在的实力也足以横扫整个低级位面了。

    “魔域的人！”

    随着这几十万的魔域大军出现，

    在场大千世界的强者们一个个脸色都是一变。

    “谁敢动魔主，杀无赦！！！”

    这时，又是一道道冰冷的叫喊声响起。

    紧接着又是数十万人出现在这里。

    为首的正是雷魔王，屠夫魔王，赤焰魔王，箭魔王，金刚魔王，夜魔王，天心，夏流，巨无霸，石敢当，项飞，关小羽，少司命，太昊，贪狼，七杀，独孤异，断桥残雪等人。

    这一刻，楚风在神州大陆的手下和兄弟都来到了这里。

    如今他们一个个实力也是突飞猛进，全部都在武尊境以上。

    其中几位魔王因为得到了武神传承的存在，一身实力都踏入了武神境。

    其中雷魔王，夏流，巨无霸，少司命，贪狼，七杀几人的实力则踏入了武祖境。

    而在他们身后的数十万人，一个个实力也是极其强悍，都在大武师之上。

    随着这数十万人的出现，

    大千世界的几十万人脸色再次一变，一个个神情越发的凝重，

    他们没想到魔主竟然准备了如此庞大的力量来准备对付他们。

    这简直就是守株待兔啊！！！

    “主人，魔域众人前来守卫主人！”

    这时，雷魔王等一众魔王直接来到楚风面前下跪叫道。

    “来的正好，今天就让我检验一下你们这段时间的修炼成果吧！”

    “就拿这些人开刀！！！”

    楚风冷漠的说道。

    “是！”

    诸位魔王开口道。

    “敢和主人为敌，杀！！！”

    雷魔王手持神兵雷陨斧，浑身散发着恐怖雷霆气息的喝道。

    轰！！！

    他挥舞着雷陨斧直接就朝着这群大千世界的强者轰杀而出。

    随着他一斧头劈出，一道恐怖的雷霆光芒便撕裂空间落在这群人身上。

    一道爆炸声响起，

    成千上万的大千世界强者便被这雷霆给轰爆了身子。

    其中不少武帝武神的强者都没反应过来，就直接被轰成齑粉了。

    而屠夫魔王等人和那数十万的魔狱强者直接朝着大千世界的队伍冲去。

    至于魔域的大军同样冲向大千世界的大军。

    魔域和魔狱这两个名字一样却意义不同的队伍在楚风的命令下直接和大千世界上百个武道势力展开了一场大战！！！

