    仅仅一个照面，怒爪和骷髅勇士就倒撞而回。

    摩艾泰赫高高举起一根长柄蛇头权杖，大声说道：“是你们，闯入了高贵的圣殿！是你们，杀死了我的兄弟！是你们，打断了我的祈祷！”

    “忤逆蛇神的罪人，我宣判你们的死刑！来我身边吧，巴莎！”

    在摩艾泰赫的脚下，那条名为巴莎的巨蟒，一块块鳞片放射光芒，整个庞大的蛇躯化作一团发光体，竟是融入到了摩艾泰赫的身躯之内！

    摩艾泰赫的身形，像是吹气球一样膨胀了起来，比起屠夫还要高壮！这体型简直不像个人类了。

    事实上，摩艾泰赫的体表也长出了一层青色的蛇鳞，从外表上看，也透着一种狰狞可怖的气息。

    战斗技能——巨蟒契约！

    摩艾泰赫第一时间就施展了巨蟒契约的主动合体技能，获得了巨蛇巴莎的生命值，以及对方力量和敏捷的20%！巨蟒巴莎也是7级首领蛇类，力量相当强横，敏捷也不弱。

    这次合体之后，白晓文再度使用洞察，他倒抽了一口冷气：

    摩艾泰赫的力量已经攀升到了96点！

    “这恐怕是一场恶战！尽全力输出，尽快把他打得脱离合体状态……必要时开虚化，千万不要省技能！”

    李淑仪点点头，在队伍频道看到了摩艾泰赫的属性，她也意识到了摩艾泰赫的强大。

    不过，身怀不止一张保命底牌的李淑仪，并不畏惧。她跟着怒爪和骷髅勇士，展开了第二波突进。

    白晓文按捺住了使用呓语魔典的冲动，右手平端枪械，枪口猛然喷出了一道火光。

    第一发子弹，触发血精石被动，暴击率骤然提升10%！值得一提的是，摩艾泰赫在合体状态下的生命值高达1600点，杀戮渴求直接造成了160点真实伤害，这让摩艾泰赫发出了一阵痛楚的狂嚎。

    嗡！

    巨大的蛇头权杖轰然砸落，96点力量带起了恐怖的恶风，竟是形成了一种泰山压顶之势！面对这一击的李淑仪，竟有种被牢牢定在原地，无路可逃的感觉。

    这也和双方的敏捷有关，摩艾泰赫的合体状态，不仅力量占据压倒性的优势，而且在敏捷层面也超过了李淑仪。

    唰！

    李淑仪身形猛然化作幻影，无影斩的技能使出，躲过这一击的同时，在摩艾泰赫身上留下了一道浅浅的伤口。

    怒爪的双爪连挥，裂伤和撕咬技能使出，削减着摩艾泰赫的生命值。

    摩艾泰赫第一击没有命中李淑仪，直接转换了目标，权杖横扫，直接命中了骷髅勇士。

    Duang！

    骷髅勇士直接被一杖打成了漫天碎骨。

    白晓文已经尽力操纵骷髅勇士的走位了，但限于敏捷，根本躲不过这一击。不过他眼皮也不眨一下，挥手之间两只骷髅刀盾手架盾出现，继续吸引摩艾泰赫的注意力。

    白晓文本人，则是趁着杀戮渴求触发后的暴击加成，直接开启了连射模式进行远程攻击。连续三发子弹之后，第四枪又触发了穿透特效，再次造成了破百的高额伤害。

    摩艾泰赫怒喝一声，双手猛然握住巨蛇权杖，在头顶呼啸旋舞，一圈圈气浪翻腾。不管是骷髅刀盾手的劈砍，还是白晓文的射击，打在他身上都是两个字——免疫！

    “退。”

    白晓文的命令响起，李淑仪脚尖一点向后飞退，同时怒爪和两只骷髅刀盾手也开始后撤。

    摩艾泰赫一边旋舞权杖，一边追向了李淑仪。

    白晓文手一挥，两只骷髅刀盾手向前扑出，抱住摩艾泰赫的双腿。

    以骷髅刀盾手如今的25点力量，要阻挡摩艾泰赫真是螳臂当车，只能稍稍减缓对方的速度——就像是登山者鞋子里的沙粒一样，主要起一个干扰作用。

    三秒钟时间过去，摩艾泰赫权杖猛然一顿，气浪扩散。在他近战范围内的敌人，全部受到物理伤害并被击晕。

    两只近在咫尺的骷髅刀盾手当场化为碎片。

    “可以了……开妖火之舞！小心反击风暴的被动特效……”

    白晓文进一步指挥，刚刚停下来的连射模式再度开启，疯狂输出。

    李淑仪一记野蛮冲撞起手，接近了摩艾泰赫，双剑泛起了点点火光，嗤嗤之声不绝，在摩艾泰赫身上留下了一道道火焰伤痕。

    虽然摩艾泰赫的敏捷不低，但体型庞大却是一个硬伤，很难闪避攻击。

    对于身高丈二的他来说，李淑仪的高挑身材仅仅是到他的腰腹而已，格挡招架同样效率大减。他唯有仗着自己皮粗肉厚，以攻对攻，双手握紧权杖，对准李淑仪的脑袋用力砸落。

    李淑仪立刻开启虚无之戒，不管不顾地和摩艾泰赫对攻。

    嗵！

    权杖划过李淑仪的影子，砸落在地，地面颤动。这一击只是普通攻击，在摩艾泰赫的怪力之下，竟然打出了类似技能的效果，不仅穹顶的沙土石块簌簌掉落，脚下的大地也在颤动——阴影刺客直接从潜行状态显形了出来。

    “可恶的家伙。”

    摩艾泰赫的声音轰鸣如雷，他舍弃了李淑仪，权杖横击，带着一股恶风，将阴影刺客给扫了出去。

    也幸亏阴影刺客有减免50%物理伤害的被动，否则这一棒子怕是要了老命。

    在白晓文的操控之下，怒爪灵活走位，躲过了这一击的势头，不断在摩艾泰赫的身上制造伤口。

    白晓文更是远远地把厉鬼召唤了出来，怨毒技能开启，对其进行抽蓝。

    虽然对方的精神在力量祈祷之下高达29点，但怨毒抽取的15点同样很重要，至少能限制摩艾泰赫施放技能的频率。

    Duang！

    阴影刺客再次被抽飞，这次真的要命了。

    白晓文不为所动，基茨带着第三个骷髅刀盾手再度扑了上去。

    忽然之间，摩艾泰赫发出了一声怒吼，双手握紧权杖猛然一个旋转！反击风暴的被动效果触发，将对近战范围的所有敌人造成物理伤害！

    好在基茨有保命能力，化身蝙蝠位移，躲过一劫。不过带过去的骷髅刀盾手就没那么好运了，直接被秒，怒爪被反击风暴擦中，也是生命值骤减，直接跌落到了60%左右的血量，这还是和白晓文有生命共享的情况下。