    风铃叮咚作响，鸦羽掀开门帘，踏进了这家小店。

    也终于看到了那个沙哑声音的主人。

    他戴着一张随处可见的面具，整个身体隐藏在黑袍之下，看起来神秘而深邃。

    “阁下未免有些装神弄鬼了。”

    鸦羽冷哼一声，手暗自放在腰间的刀鞘上。

    “这也是为了省去不必要的麻烦。”李从心故作深沉的嘿嘿一笑，“这个世界上，不小心的人早就死了，不是吗？”

    鸦羽注意到他刚才说了人这个字。

    “他是人类吗……但他肯定不是玩家，什么人能够无视限制，强行进入到其余玩家的剧本里？”

    看不出对方的深浅，鸦羽心生一丝担忧，将梨朵往身后拉了拉。

    “这位小姐未免有些谨慎了。”李从心注意到她的动作，轻轻揭开布袍的一角，不着痕迹的露出胸口处那颗猩红的眼睛。

    “那是！”

    在看到这颗眼睛的瞬间，鸦羽面色突变，急急退后三步，铿锵一声，已是拔出了腰间的长刀。

    那颗诡异的，四处转动的眼睛仿佛代表着永恒的死亡，只是不经意的对上，鸦羽便感觉到了巨大的精神压力。

    “放轻松，小姑娘。”

    李从心放下布袍，遮住了眼睛，淡淡的说道:“你知道这代表着什么。”

    黑袍人的话语很轻，但鸦羽明白他的意思——他要杀她，非常容易。

    “我是一个商人，和气生财才是这一行的标准。”李从心继续说道，“不如我们换个话题。”

    他看向缩在鸦羽身后的梨朵:“小姑娘，你喜欢什么口味的饮料？”

    说着，他的手里多了两杯色泽鲜亮的饮料。

    “百分百纯水果制成，不含一丝添加剂。”

    “梨朵，别……”

    鸦羽刚想说话，就看见梨朵已经拿起了杯子，吨吨吨地往嘴里倒。

    “好喝……”梨朵眨巴着眼睛，看向另一杯放在柜台上的饮料。

    “姐姐……我感觉的到这位大叔没有恶意……不像那个叫老鹰的……”梨朵扯了扯鸦羽的袖子，嘀咕道。

    梨朵天生就能察觉到别人心中的恶意，于是，鸦羽没有说话，缓缓收起了手中的刀。

    这种放低姿态的表现，也代表着她想要坐下来好好说话的意愿。

    “为了表现我的诚意，我可以免费给你一个情报。”

    李从心轻了轻嗓子，说道:“虽然我不清楚你们的任务是什么，但是应该绕不过汜水城主。”

    “它是一只作祟巅峰级别的怪异。”

    说着，他看了一眼鸦羽:“你们四个人要解决他，并不算难。”

    “他怎么知道我们有4个玩家！”

    鸦羽再次一惊，对方竟然对他们的信息了如指掌。

    “而且，我相信，在接下来的旅途里，你可能会需要这个。”

    李从心从袖口里摸出了一本书册，放在货柜上。

    他很确定对方没有修炼出力量媒介，身负真气的行者周身会有真气环绕，孕育魔力的行者身旁萦绕各种颜色的元素，吸收灵气的行者则双目之间会散发出淡淡的光芒，这些外在表象光凭肉眼就能看得出来。

    对方用的是刀，而且看她手上的老茧，没有几年苦工是下不来的。

    鸦羽定睛一看，薄薄的书册上面，写着《破浪刀诀》几个字。

    “能修炼出真气的武功秘籍……”鸦羽不得不承认，她很心动。

    作为一个已经通关过三次剧本的玩家，她的刀术已经达到了瓶颈。

    在诸多能够进一步提升她实力的选择之间，真气无疑是最好的一种。

    只要掌控了真气，她就能登上名为行者的阶梯。

    “你要多少？”

    她红唇微张，轻声问道。

    李从心估计了一下这两个不到行者层次的玩家手中的余钱，然后说道：“友情价，6500点货币点数。”

    这个价格比她想象中的要高一点点，对方的出价很刁钻，价位恰巧卡在她所拥有的积蓄左右。

    她原来已经看上了一本稀有品质的刀术秘籍，需要4000点数。

    这本虽然贵一点，但品质要高上一级，修炼出的真气会更强，以后的路也会更远。

    “姐姐……我还有点数，要是不够可以用我的。”

    梨朵见到姐姐犹豫的模样，便知道姐姐已经看上了这本秘籍。

    “不着急，你可以慢慢考虑。”

    李从心的手指轻轻敲击着柜台，好像并不着急。

    实则他心里在不断的催促着对方赶紧做出决定，这本秘籍扔到系统里也就卖2000点数，而要找到另一个用刀且符合条件的顾客也不知道要何年马月了。

    “我买了。”

    良久，鸦羽开口说道。

    “相信你一定不会后悔自己的决定。”李从心伸出手，将秘籍推到她面前。

    看着黑袍人如此信任的动作，鸦羽不由有些疑问:“他就不怕我拿了直接跑吗？”

    随即她又想起这个黑袍人展露的那只猩红眼睛，心底突然涌出一丝恐惧，身体略微一颤。

    一旁的梨朵看到这一幕，暗自有些吃惊:“从来没有见过姐姐害怕的样子……”

    “既然如此，交易就此结束，如何？”李从心收到点数后，话语间不由带上了一丝愉快。

    “老板，你这里还有什么？”

    鸦羽收下秘籍，忽然出声问道。

    “哦？”

    李从心有些意外，刚才那本秘籍应该将这个女人的积蓄掏空了才对。

    “我可以以物换物。”

    看着对方迟疑的动作，鸦羽补充道。

    她伸出手，轻轻在柜台上放下了一枚点缀着蓝色斑点的蛋。

    “稀有品质的宠物蛋，具体能孵出什么我不清楚，但大概率是水属性生物。”

    鸦羽解释道。

    “有点意思。”

    李从心拿起宠物蛋，摩挲了一会儿，说道:“我拿这个来跟你交换如何？”

    他摊开手掌，掌心中躺着一块绿色的果冻状物品。

    考虑到他自己的白霜剑在炼剑残篇的温养下，已经快要成为优质品质的武器，到时候，这枚只能用在稀有装备上的命源碎片也没啥用了，索性就拿出来作为交易。

    “好东西！”

    即便是性格冷淡的鸦羽，也不由低声惊呼，无论是她自己的佩刀还是梨朵的法杖，刚好都可以用到。

    这个商人确实有很多好货，不愧是号称惊恐游戏世界唯一指定认证店铺。

    “可以。”

    交易结束，鸦羽没有多待，转身带着梨朵走出店铺，走在路上，她有些神色复杂的看着梨朵手中端着的果汁饮料。

    “以后不要随便喝别人给的东西。”鸦羽说道。

    “哎？这个商人大叔蛮好的啊，而且饮料真的很好喝！”

    梨朵弯成月牙形的眼睛代表她很开心。

    “姐姐，你要不要尝一口？”

    “……好？”鸦羽感觉梨朵似乎对好这个字有着不同的理解。

    她沉默了片刻，而后微微点了点头。

