    白高兴一场。

    原来是自己想歪了。

    王景正襟危坐，从善如流的问道：

    “什么消息？”

    只见秦如萱左右张望了一番，见旁边无人，这才小心翼翼的道：

    “这次超新星武王大赛，你可知道，咱们的对手是谁？”

    王景理所当然的道：

    “天鱼、丝巴还有华亿几家的种子选手呗。”

    秦如萱一幅“早就知道你是这样想”的样子，然后故作神秘的道：

    “这三大巨擘，和咱们光羡一样，号称是武学四大圣地。但是，这只是明面上的竞争，我听说，这一次，赏金演武猎人联盟那边，也有一个极其可怕的新人。”

    “赏金联盟？”

    “不错。”秦如萱顿了顿，接着道，“人人都知道，赏金联盟里的人，是一群刀口上讨饭吃的人。他们常年在人类边境线上，和妖兽厮杀，要论实战，恐怕咱们一个个，都未必是对手。”

    王景愣了愣，道：

    “他们那边也能参加这个新人季？”

    “为何不能？”

    秦如萱理所应当的说道，“超新星武王大赛，是对所有新人开放的。只要你报名，就能参加海选。不过，以往单打独斗的新人比较少而已。”

    王景不懂就问：

    “既然人人都能参与，为何又会少？”

    秦如萱看了王景一眼，抿了抿嘴边的咖啡沫，然后才道：

    “你纯心考校我是吧？”

    “那是因为，个人参赛，没有团队帮你运营，即便你武技超群，也可能因为人气不足而落选。超新星武王大赛，是要选出年度新人王，推广武学的。”

    “如果没有人气，武学造诣再深厚，也不适合活跃在台前。”

    “这是大家默认的规矩。”

    原来如此。

    王景似乎有些咂摸出味道来了。

    通俗点说，既要才华，也要人缘。

    想到这儿，王景问道：

    “你怎么知道，赏金联盟那边会有新人参赛？”

    秦如萱一幅高深莫测的样子：

    “这你就不用管了。”

    “总之，这个消息价值巨大吧？”

    王景耸耸肩，摊摊手，不买账的道：

    “一点儿价值没有。”

    “我知道这个消息，和不知道这个消息，没有任何影响。我的目标，是拿到这次的超新星新人王。至于其他参赛者，多一个人，无非多一块垫脚石而已。”

    秦如萱讶异的看着王景：

    “口气倒不小。”

    “听你这话，你是要单挑全网的新人？”

    王景也不否认。

    他凭着《独孤九剑》参赛，再加上这帅到掉渣的颜值，如果都不能拿到新人王的宝座，那也太对不起另一个世界的金老爷子了。

    咱丢不起这人。

    见王景默认，秦如萱终于忍不住好奇道：

    “就凭一招《独孤九剑》？”

    王景点头。

    一招怎么了？

    一招它也是独孤九剑，是神一般的存在。

    不过他旋即就嬉皮笑脸道：

    “如萱，你有没有什么法子，能让我这门武学快速的增加点人气？”

    人气增加了，王景就能解锁第二式。

    多几招，在超新星武王大赛上，把握总是大一些不？

    秦如萱闻言，若有所思。

    好一会，才道：

    “法子嘛，也不是没有。”

    “只是，可能会给你造成一些不好的影响。”

    王景一副无所谓的样子，道：

    “我就一演武新人，丢出去保证没一个人认识，能有什么不好的影响。你说说看？”

    秦如萱却不肯言。

    她双手摩挲着咖啡杯，笑着道：

    “你要是信我呢，我就亲自动手帮你一把。”

    “但是具体怎么操作，我就不能告诉你了。”

    王景认认真真的看着秦如萱。

    这娘们……

    不会和无双一样虎吧？

    真要把我给卖了？

    想了想，王景终于下定决心，做出一个违背自己良心的决定：

    “那行！我等你好消息！”

    两人从咖啡店分道而行。

    王景回到家，便直接扑在了床上，呼呼大睡。

    他前世便没睡够，穿越到这个世界，开局就是通宵，所以这一睡，天昏地暗不管不顾。

    等王景悠悠转醒的时候，已经是第二天的下午。

    他拿起手机，习惯性的看了看时间。

    “卧槽，12个未接？全是双姐？”

    “难道我的《独孤九剑》出问题了？”

    王景鲤鱼打挺，直接从床上翻坐了起来。

    再打开微信，有两条语音未读，一条是无双发来的，一条是秦如萱发的。

    秦如萱：

    【事情搞定，看样子效果还可以，你要怎么感谢我？】

    无双：

    【王景，网上这视频是你自己搞上去的？这样是不是太狂妄了一些？不过对你的《独孤九剑》销售还挺有帮助的。看到信息回我电话。】

    王景有些头晕。

    什么视频？

    什么效果？

    秦如萱搞的？

    他快速打开微博，果然在首页热搜榜的尾巴上看见一条敏感信息：

    演武新人和经纪人动手！口出狂言，要单挑全网新人！

    点进去一看，赫然便是王景和无双在光羡公司演武场切磋比试的画面。

    我尼玛……

    秦如萱这娘们什么时候拍的？

    再往下打开评论，王景立马有些坐不住了。

    “这是什么新人？揍自己的经纪人？”

    “演武经纪人有风险，入行需谨慎啊。”

    “艺德败坏，路转黑。”

    “牛鼻是牛鼻，但是这姿态也太狂了点，我不看好。”

    “单挑全网新人？笑死。”

    “我先去看看这个所谓的《独孤九剑》再说。”

    “亲测，这个新人自创的剑法一般般。”

    “只有一招而已，就敢卖流行武学的价钱，浪费我三十八块大洋。”

    评论一水的吐槽，几乎看不到几个站在王景这边的。

    这让王景心里一凉。

    他突然想起，秦如萱似乎是说过：

    可能会对自己造成一些不好的影响……

    当时自己并不在意。

    现在想想，还是太天真了啊。

    王景顺便打开了华武网，发现《独孤九剑》昨天才上架，今天就已经销售2667套了！这个数字对一名演武新人来说，已经算是相当可以了。

    而且随着今天话题的发酵，销量的增长绝对可观。

    王景苦笑了笑：

    “谁能想到，为了传播武学，哥们硬是扛下了所有？”

    他关闭了网页。

    想了想，先给经纪人无双去了个电话。

    “喂，双姐。”

    无双：“网上的视频，你安排人搞的？”

    王景愣了愣，这事好像的确怪不得秦如萱头上，毕竟是自己求她办的。

    所以，王景只能硬着头皮承认：

    “是。双姐，我也没想到会突然蹿上热搜榜。”

    无双在电话那头道：

    “没事。”

    “这种事情，利弊各一半吧。只要你在超新星武王大赛中表现亮眼，那么现在的流言蜚语自然会不攻自破。我已经拿到了初赛的对抗名单，你什么时候过公司来？”

    王景心中一动，名单就出来了？

    他马上到：

    “我马上过来。”

    “双姐，第一局我对谁？”

    无双顿了顿，没有说话。

    过了足足十几秒，才道：

    “不太乐观。”

    “你的对手，是丝巴精武的种子选手，裴达。”

