    轰！

    这时，一道轰鸣声从道九言的体内响起。

    与此同时，道九言的气息不断地攀升。

    在一道道轰鸣声中，道九言的境界直接突破到飞升期后期。

    而魔族青年的力量，已经被道九言吞噬的几乎干净。

    “你还想杀我吗？”

    道九言看着魔族青年，微微一笑，“你杀不死我了，所以还是我杀你吧！”

    道九言的声音无比平静，但是传入魔族青年的耳中，却是无比的恐惧。

    此时的魔族青年，体内的力量所剩无几，别说是杀道九言了。

    哪怕是一个普通的魔族人，都能够把他杀死。

    “求……”

    魔族青年刚要开口求饶，就见道九言直接一掌拍来。

    下一秒，他只感觉自己的身体快速地向后退飞出去，风声在耳边呼啸而过。

    轰！

    飞出去不久，魔族青年的身体突然爆炸，一团血色的火焰在虚空中绽放。

    “可惜了，他的力量不足以让我达到后期巅峰！看来还要想办法了！”

    道九言的脸上露出一抹失望之色。

    随后他低下头，看着手中的一枚纳戒，脸上露出一抹笑容。

    “不知道他的纳戒里会有什么好东西？”

    这枚纳戒，便是刚才那个魔族青年的。

    在拍飞那个魔族青年时，道九言将他的纳戒直接抢了过来。

    神识涌出，直接抹掉了魔族青年留在纳戒上的气息。

    当看到纳戒内的东西时，哪怕道九言见过了那位魔族魔将的宝库，也感到无比震惊。

    那位魔族魔将的宝库与眼前这个魔族青年的纳戒里的东西相比，简直无法相提并论。

    如果把那位魔将的宝库里的物品用斤来表示，那么这个纳戒里的东西，得用吨来计算了。

    而黑风熊宝库里的东西，只能用克来表示了。

    可见这个纳戒里的东西是多么的多。

    最为重要的是，这个纳戒竟然是一枚生命纳戒，山河湖海，青山绿水。

    里面竟然还存在着生物。

    而魔族青年所收集的东西，全都悬浮在纳戒内的空间之中，数不胜数。

    “收获不错，有了这些东西，就算是把全球人都提升，应该都够了！”

    道九言微微一笑。

    但是下一秒，道九言的神色不由一变，眉头紧锁。

    “我们会不会也是生活在某个生命纳戒中的生物呢？”

    道九言不由地产生了这种想法。

    魔族青年的这枚纳戒，道九言并没有探查完，他仅仅查看了其中的一角。

    不知道把整个纳戒都查看完会怎么样。

    道九言感觉这个生命纳戒很不同，但是现在他没有时间去查看，只好从纳戒中退出了神识。

    魔族青年一死，周围的魔族强者们，哪还敢留在此地，纷纷向着四周逃去。

    “桓俊，陪大哥杀到魔族的皇宫去？”

    道九言扭头看向桓俊，不由地笑问道。

    然而，他并没有等桓俊的答案，而是直接凌空踏步，朝着那些逃走的魔族强者杀去。

    后方，桓俊看着道九言，不由地愣住了。

    “他又提升了，飞升期后期强者！真是太恐怖了！”

    哪怕是他这种见惯了飞升期后期强者的人，此时见到道九言的实力后，也不由地感觉到惊叹不已。

    特别是道九言那强大的吞噬之力，可谓是可以吞噬世间一切之力。

    “还好他是我大哥！”

    桓俊咽着惊恐的口水，脸上满是庆幸之色。

    他感觉这是他这一生，所做出的最英明的决定。

    “杀！”

    桓俊收回思绪，朝着道九言追去，所过之处，凡是被他追上的魔族强者，纷纷被他轰杀。

    “不好，他们杀来了，快逃！”

    “你们快走，我拦住他们，你们一定要把消息传出去！”

    这一刻，不少魔族强者停下，纷纷朝着道九言和桓俊冲杀而去。

    哪怕他们明知是死，也要这么做，给其他人争取时间，让他们把这里的消息传出去。

    “混蛋，杀了他们。我已经把消息传出去了，相信咱们魔族的大军，很快就会来救我们了！”

    这时，有人大声喊道。

    听到这道声音后，魔族的强者们纷纷停下，转身冲向道九言和桓俊。

    噗！

    然而，迎接他们的则是一道道恐怖的剑光，刹那间，就有数十名魔族强者被斩杀。

    “今日，我道九言就要为人族报仇，为这几千年来死在你们手中的将士们报仇！”

    悠然的声音响起，道九言手持轩辕剑，浩瀚无边的帝威瞬间爆发出来。

    “轩辕剑！他是轩辕一族的人！”

    这一刻，一众魔族强者神色大变。

    对于他们的神情，道九言并没有理会，轩辕剑高举，再次斩下。

    强大的剑气再次闪过，再度斩杀数十名魔族强者。

    这一刻，血气漫天，强大的力量在这个上古战场中激荡着，整个魔族都震动了。

    无数的魔族强者，纷纷感受到了那强大的气息。

    哪怕是那些沉睡了不知道多少年的恐怖老不死们，也散发出了一道道恐怖的气息，正在升腾起来。

    只是他们的眼睛并没有张开，仅仅是眼皮动了动，随后又恢复了宁静。

    “可恶！到底是什么人，竟然敢来我们魔族之地闹事！”

    魔族皇宫内，魔宜楠怒吼着。

    刚才那强大的气息，让她无比熟悉。

    瞬间她的脑海中就浮现了道九言的身影。

    “来人，集合魔族大军，去灭掉来魔族闹事之人！”魔宜楠咆哮道。

    瞬间，所有魔族强者出动，带着无数的魔族大军，浩浩荡荡地朝着道九言和桓俊两人所在的地方杀去。

    魔宜楠自然也跟了过去。

    当她带着人赶过来时，脸色不由大变。

    特别是看到道九言后，顿时怒吼道：“果然是你！”

    道九言将最后一名魔族强者斩杀后，扭头看向魔宜楠，微笑地说道：“你终于来了，速度可真够慢的。”

    “道九言，你该死！”魔宜楠看着地面上堆积如山的尸体，双眼瞬间通红，散发着浓浓的杀气。

    “杀，给本公主杀了他们！”

    魔宜楠大声咆哮。

    一声令下，身后的无数魔族大军，直接冲向道九言和桓俊。

    桓俊闪身出现在道九言面前，连忙说道：“我们快走吧，这下真是捅了马蜂窝！”

