    第1571章 美杜莎的明悟（求打卡）

    ……

    面对凯莎的冷脸，李三道云淡风轻压压手。

    “淡定，淡定点。

    谁祸害你们天使了，我跟你说，你可别冤枉我精挑细选的盘古战士。

    天使剩女无数，跟我回来的盘古战士都是单身狗，咱这最多叫互通有无，双赢明不明白？

    要不是来到超神宇宙，你以为我稀罕给部下找天使当媳妇？”

    “瞧瞧，互通有无，双赢。”某一刻凯莎真恨不得跨越空间，用银翼将对面狗东西砍成肉沫，让他成为真正意义上的人渣。

    美杜莎：“……剩女，他说的应该不是我理解的圣女，而是地球网上说的大龄剩女？要不然，对面的凯莎也不至于发飙。”

    除了跟在李三道身边，美杜莎几人每时每刻都在吸收超神宇宙的知识。

    而启蒙知识，正是来自地球网络。

    毕竟，李三道说到底也是出自地球，某些方面也不能忘本。

    对于剩女，老司机，单身狗，车神……美杜莎还是能听懂这些名词，偶尔还能加以应用。

    对面，凯莎觉得自己肺都快气炸了。

    哪怕李三道告诉她自己把梅洛天庭当成后宫，学华烨，她都能够接受。

    毕竟李三道只有一个人，他也不像华烨那么残暴。

    一个人，他能祸害多少人，几个，几十，几百，哪怕几千，凯莎也不是不能接受。

    她这个女王都把自己卖了，别人牺牲一点也说得过去。

    可让盘古战士也参与其中，这点来说凯莎无论如何的接受不了。

    如果盘古战士也参与到祸害女天使，除了没有天渣残忍，现在的盘古和三万年前的天渣有什么区别？

    “淡定，又误会了不是。

    梅洛天庭可是我的私有物，谁敢随便祸害，不用你出手，我就把他们鸡儿打折。”

    摆摆手，见凯莎脸色铁青，李三道赶紧解释。

    嘴角抽动两下，凯莎对李三道口中的私有物虽然不爽，倒也没说什么，只是冷冷看着他。

    “解释，我需要一个解释。”

    见凯莎气势汹汹，李三道也不怂，胸部一挺，大声说：“你们天使都是剩女，我们超神宇宙的盘古百分之九十九都是单身汉，我合计咱定时安排一场相亲会。

    男人离不开女人，女人也离不开男人，正所谓：孤阴不生，孤阳不长，大家不能老单着不是。

    放心，也不用非得天使战士，普通天使也可以。

    至于寿命问题也不用担心，一旦彼此相中，女方升级超级基因的资源我们盘古包了。

    相信我，那群单身狗会非常愿意替自己媳妇购买升级需要的物资。”

    打从李三道提出相亲，美杜莎一双美眸就瞪得老大。

    她有种感觉，感觉自己这便宜主人当真不为人子。

    天使与盘古的情况她多多少少了解一些，正是因为了解才会这么认为。

    天使都是女性，男的自家这位正准备赶尽杀绝。

    也就是说，一旦开启与盘古相亲这个头，成功几对。

    短时间还好，天长日久，天使就彻底成为盘古的一部分了，而不是现在的附庸。

    “好可怕的男人，狼子野心，昭然若揭。”

    美杜莎能想到的问题，凯莎作为诸神之王，曾经的超神宇宙智慧担当，自然也想到了这一点。

    不由，看向李三道的眼神又深邃几分。

    “这混蛋，到底是想一出是一出，还是想变着法的把天使彻底套牢？”脑海中回忆着李三道的性格，想到他又穿越一次，而且还是十几万年，凯莎觉得头疼。

    十几万年，曾经的他才多大，撑死算个零头。

    要是用曾经的眼光评价十几万年后的他，凯莎很清楚，能看准那就见鬼了。

    如果换成从前，凯莎自认为依着自己对他的了解，李三道十有八九就是想一出是一出，喝酒喝嗨，突然想到相亲，晚上就联系自己。

    至于现在。

    十几万年不见，她还真说不准。

    “这事我需要考虑考虑，短时间没法给你答复。”沉默良久，凯莎用着沉重的语气说道。

    “就一场相亲，用的着考虑？”挑了挑眉毛，压根没多想的李三道根本没看出凯莎内心忧虑。

    他现在满脑子都是洗香香的小兔子，相亲就是等待时间顺嘴一提，哪有什么其他心思。

    不过，凯莎说考虑，他也不着急。

    尤其，耳聪目明的他还听到了浴室里传出的声音。

    “行，你慢慢考虑吧。

    相个亲而已，就是解决双方的单身问题，你要是不愿意改天我和蕾娜说说，挂了。”

    听到开门声，李三道不等凯莎回复，说完就挂断暗通讯。

    梅洛天庭女王闺房，望着突兀消失的投影，凯莎甚至没反应过来。

    “碧池，这就挂了，他到底什么意思？

    通过联姻同化天使有可能，对烈阳可屁用没有。

    难道...那家伙又是想一出是一出的突发奇想，是我想多了？”被暗通讯吵醒，我们的凯莎女王在对方挂断暗通讯以后彻底睡不着了。

    优雅下床走到窗边，望着窗外的夜空怔怔出神。

    cyc洗香香推开浴室门的小舞出现刹那，坐在床上期待已久的李三道顿时眼前一亮。

    双马尾，水手服，小短裙，白色长筒棉袜，裙摆与长筒袜直接露出短短一段大腿。

    小jiojio做出的内八字，在小腹玩对对碰的小手手，配上垂下头微微害羞的小表情，李三道很从心给小舞竖起一根大拇指。

    “Nice！！！”

    “大人...！！！”

    羞答答的声音，还透着一股子清纯，顿时让李三道血压有上升的趋势。

    美杜莎：“......⊙▽⊙！！！

    城里人真会玩。

    一个最强文明主神，一个最强文明兵马大元帅，让人看见会不会毁三观？”

    “小舞...。”声音有些颤抖，激动的颤抖。

    “三道大人...。”声音有些颤抖，害羞的颤抖。

    美杜莎：“昏君，妥妥的昏君和狐狸精，比那只臭狐狸还要狐媚惑主的狐狸精。

    话说，我要不要避避，省的耽误人家好事？”

    见便宜主人跳下床伸出双手抓住小舞搅在腹部的两只手放在胸口，我们身材傲人，肌肤胜雪，长着一张妖精脸的美杜莎女王突然有点不自信。

    这要是换成从前，对于自己容貌身段，美杜莎自认为不输自己见过的李三道任意一个女人。

    哪怕是刚刚的凯莎，自己也不遑多让。

    然而，面对床下深情对望，装作害羞的狗男女，美杜莎突然有些自卑。

    至少，演技方面，自己被那个兵马大元帅死死压制。

    自己自带的女王气质在自己便宜主人后宫根本不吃香。

    别的不说，自己见过的女王都已经好几位，而且每一个都把自己压的喘不过气。

    再看看那个便宜兵马大元帅，人家的百变气质，自己真心学不来。

    突兀之间，美杜莎心底升起一股明悟。

    她突然明白了人家为什么是一人之下，万人之上的兵马大元帅，而自己只是个小宠物。

    后宫女人生活不易，必须懂得自我提升。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

