    一队校尉明火执仗的出来，放肆的在天津的街道上穿过。

　　跟在后头，是一队骑着高头大马的骑士，俱都是麒麟官服，拥簇着一个六品武官的少年，少年身边的人就不太雅观了，一张脸被打成了猪头，偏偏他还套着一件新衣，身上的衣衫和饱受蹂躏的脸对比分明，倒像是城隍庙里的黑脸判官，可惜这判官显然是脸肿版。

　　天津卫多是贩夫走卒，因为是转运中心，所以什么三教九流的人都有，这种人最是敏感，全然没有老实佃户们那般任劳任怨的觉悟，反而最喜欢围观看热闹。此时众人觉得新鲜，虽然缇骑出没，肯定没什么好事，可是一次性出动这么多缇骑,却是前所未见。

　　在这天津地面上，有一队二十人的缇骑招摇过市，那就是很了不得的事了，毕竟这城里没有锦衣卫解决不了的事，便是捉拿乱党，二十余人也够了。

　　像今日这样倾巢而出的时候，毕竟是少数。

　　众人议论纷纷，一时众说纷纭，什么样的版本都有，可是这时，这一队人马已是绝尘而去。

　　及至指挥使衙门，天津指挥使司下辖六个千户所，规模比之寻常的指挥使司要庞大一倍有余，盖因为这里乃是重镇，不但担负禁海重任，更负责京师门户安全。

　　衙门附近便是偌大营房，连成一片，校场上杀气腾腾，无数军卒擂鼓会会操，倒是有几分模样。

　　而此时，百来个锦衣校尉却是将指挥使司围住。门口的门丁见是锦衣卫，倒是不敢轻举妄动，乖乖上前，问道：“不知出了什么事？”

　　当先一个锦衣卫倒是足够嚣张。扬起手便甩了这门丁一巴掌，呵道：“闪开，侍读大人驾到。”

　　门丁遭了无妄之灾，遇到这个气势。却更不敢造次，乖乖道：“能否通禀指挥使大人？”

　　徐谦已经翻身下马，带着邓健和一干武英殿校尉人等到了门前，徐谦淡淡道：“不必了，我们这便进去。”

　　他当先走进去，接着一干校尉呼啦啦的尾随其后，大明朝的衙门制式都差不多，一叶知秋，徐谦浸淫官场也近两年。自然晓得办公的大堂在哪里。

　　进入大堂。大喝一声：“把本地指挥请来。”

　　说罢。已是毫不犹豫的坐在了首位上。

　　邓健在旁侍立，心里不由赞同，果真是出息了。这气势，直追当年的王公公啊。王公公当年何等风光，恨不得邓健也割了那东西索性做太监拉倒。

　　现在邓健看徐谦，便想到了王公公，心里啧啧称叹，腰杆子又不禁直了不少。

　　却说本地指挥洪宽本在后衙养神，谁晓得有人连滚带爬来禀告，道：“有钦差天使到了。”

　　洪宽不明就里，怒骂道：“钦差天使，这时候有个屁的钦差天使？”

　　来人却是道：“这却不知，总之确实是京师来的人，已经到大堂了。”

　　洪宽咒骂几句，随即穿了官衣，匆匆赶到大堂，见这里竟是卫戍森严，多了许多锦衣卫武官，洪宽不禁皱眉，待进了大堂，才发现有人雀占鸠巢，稳稳的坐在本该属于他的位置上。

　　偏偏坐在他位置上的人，竟还是个十七八岁的青年，穿着的，也不过是一件六品官服，更诡异的是，侍立两旁的校尉，却都是五品武官的麒麟服，倒像是这麒麟服不要钱一样，人手一份。

　　洪宽接下来，看到了邓健，他眯着眼睛，却也不行礼，只是坦然道：“这里是指挥衙门，不知你们是谁。”

　　陆炳站出来，道：“翰林院侍读徐谦徐大人。”

　　侍读二字，倒是有些作用，好歹是翰林官，一般像洪宽这样的人会给面子，可是给面子是一回事，你也不能这样嚣张是不是，他冷冷一笑，道：“失敬失敬，不过……大人似乎坐错位置了。”

　　指挥乃是三品，文官再如何了不得，总不能品级相差如此巨大，还让他洪指挥在干站着吧？难道以后洪宽见到了知府衙门的推官，也要乖乖行礼，侍立一旁吗？国朝……还没有这样的规矩。

　　况且他是地头蛇，徐谦虽是从京师来，可是京师来的又怎么样？

　　徐谦淡淡一笑：“那么大人认为，本官该坐哪里？”

　　洪宽看眼前这个家伙很不顺眼，一步步走到首位前，道：“大人不妨坐在下首吧，你原来是客，老夫既是主人，自该款待于你。”

　　他这是先兵后礼，先是出言威胁，让这家伙滚蛋，然后再给他点面子，殷勤款待下也没什么不可。

　　徐谦叹了口气，道：“哦？可是我没有陪坐的习惯。尤其是一群目无法纪的乱臣贼子陪坐。”

　　洪宽的脸色骤然变了，你在骂谁？

　　他气的发抖，已是到了徐谦身前，正要让他滚蛋。

　　好歹也是指挥，倒也不怕这些锦衣卫，锦衣卫还没本事想怎么拿捏就拿捏他，况且他洪宽也不是轻易招惹的人，上头没有关系，能在天津这种距离京师不过几尺之遥的地方做官吗？

　　滚字还未出口，徐谦却站了起来，洪宽脸色才缓和了一些，心里冷笑，方才如此硬气，现在还不是乖乖就范。

　　谁晓得这个时候，徐谦朝他冷笑，道：“你可是洪宽，天津卫指挥使？”

　　洪宽道：“正是本官。”

　　徐谦道：“找的就是你了！”

　　他说到了字的时候，扬起巴掌，狠狠摔在了洪宽的脸上。

　　啪……耳光清脆又响亮，还带着几许回响。

　　可是洪宽的脸，却是火辣辣的痛，痛倒也罢了，最重要的是，这老脸搁不下。

　　他是武官，是丘八出身，倒也一点都不含糊，伸手便要往腰间的刀柄摸去，还没有王法了，连指挥都敢打！

　　按住了刀柄，而有些人更快，七八柄刀直接抽出来，数个皇家校尉纪律严明，一拥而上，然后这一柄柄锋芒耀眼的长刀，便架住了洪宽的脖子。

　　冰凉的刀刃贴着洪宽的肌肤，洪宽不敢动了，握着刀柄的手也不得不松下去。

　　徐谦继续看他：“怎么，你不服气，想还手？”

　　洪宽正待说话。徐谦却根本不给他说话的机会，又是扬起手，狠狠一巴掌打在他的脸上。

　　洪宽勃然大怒，却只能闷哼一声，他是个狠人，至少整个天津卫都晓得他不是个善茬，谁晓得今日竟遇到了个更狠得。

　　徐谦收了巴掌，眼睛眯起来，似笑非笑看他：“你方才抽刀，是想反抗？”

　　洪宽冷哼。

　　徐谦朝陆炳使了个眼色，陆炳二话不说，直接一拳捣中洪宽的面门，洪宽的鼻梁传出咯咯的软骨碎裂声音，洪宽大怒，道：“小子，你是什么来路，敢在我这里放肆，你信不信，老夫让你们走不出这个衙门！”

　　他确实是有底气的，至少大营那边听到了动静，已有不少卫所的官军在他心腹的带领下将这大堂围住，外头的锦衣校尉正与一伙丘八对峙。

　　听到外头的动静，洪宽松了口气，心里有了底气，虽然被人挟持，却也不能示弱，他冷冷道：“这天津是有王法的地方，你是什么东西，也敢殴打本官，天津卫上下一万余人，你能走的出去吗？你好大的胆子，到底仗的是谁的势！”

　　徐谦毫不犹豫抽出了腰间的剑，长剑明晃晃的在洪宽的面前晃动，道：“我仗的是它的势，不过你一个小小指挥，想来也不识货，只怕你一辈子，也不曾见过天子御剑吧？”

　　洪宽顿时大惊失色，御剑……

　　虽然后世戏文里所谓的尚方宝剑上斩昏君下斩佞臣不过是个笑话，可是无论如何，御剑代表的是一种身份，天下能赐御剑的有几个？国朝开国至今，一个巴掌也能数的出来，而眼前这个家伙晃动的若真是御剑，这至少证明了一件事，这个家伙很有来头，和宫里的关系非同一般。

　　再见身边穿着麒麟服的校尉，洪宽想不信都不成。

　　可是他却只能冷冷一笑：“就算是有御剑，本官乃是指挥，便是兵部，也无权处置本官，本官何罪之有？”

　　徐谦收了剑，坐了下去，手扶着案牍，慢悠悠的道：“将这犯官押到堂中去。”

　　校尉们并没有收刀，却是扯着洪宽到了大堂之中，喝令他跪下，洪宽自然不肯，冷冷一笑：“没有指挥跪六品侍读的道理。”

　　徐谦叹口气，道：“可是在咱们国朝，可有指挥擅调官军，捉拿朝廷命官和所属随员的道理吗？”

　　洪宽算是明白了，这个徐谦，是来找茬的，而且还是为了某些人出头。按规矩，武官是不能轻易调动官军的，朝廷对武官最是防范，武官的一举一动，都必须受文官制约，稍有不轨，就是死无葬身之地，就如这次捉拿邓健人等，假若是洪宽做主调的兵，那么洪宽几乎可以算是谋反了，足够抄家灭族家，全家死光光。（未完待续）