    凄厉绝望的叫声响彻天际，也传到了直播听筒里。

    客房中，厉景透过直播间外放听到那熟悉的的惊恐尖叫，只觉得头疼。

    这两个人，可能真是老天派来催他命的……

    ……

    两小时后，打完破伤风针的阿三回来了。

    因为被蛇咬了鼻尖一口，他鼻子上贴着着一块大纱布，看起来颇有些滑稽。

    拖着残躯一瘸一拐伺候厉景吃饭，嗓音又丧又沙哑地一口一个“爷”，可怜巴巴的。

    厉景见他不停在跟前晃悠，只觉得心烦气躁，当即一记凉凉的桃花眼飞过去：

    “离我远点。”

    他真怕自己智商这家伙带跑。

    阿三闻言鼻子又一抽，泪眼汪汪地退到了一边。

    他只是想让爷开心，怎么就那么难呐嘤嘤嘤……

    这时，传声器里传来声音：

    “呼叫三哥！呼叫三哥！B计划还实施吗？”

    声音在这安静的餐厅里显得尤为响亮。

    阿三刷的抬头，就在在场佣人们都拼命憋笑。

    他家爷握着筷子的手微一顿，随即面色淡漠地继续吃，但他还是从他眼底读出了一丝轻蔑与嘲笑……

    “……”

    还实施个屁！

    那少奶奶就是个怪胎！什么都不怕的怪胎！

    “计划中断计划中断！”

    他压低声音没好气地回了一句。

    谁知那边却不同意，软磨硬泡说都准备好了，不实施就是亏大了，叨叨个不停。

    阿三听得心情烦躁又怕小祖宗生气，干脆丢给他一句“随你自己吧”，说完就又眼巴巴瞅他家小祖宗。

    小祖宗明显胃口不好，每道菜就动了几筷子，米饭也只吃了鸡蛋那么大一块，看得他心疼。

    都怪那死不认错的少奶奶！

    不过阿三已然对着这事儿绝望了，看小祖宗吃完饭了，小心翼翼地扶着他去外面晒太阳休息会儿。

    薄薄的小毯子刚给小祖宗盖上，突然传声器里传来急促的声音。

    是库房门口守着的保镖：

    “三哥三哥！库房出事了！有情况！”

    阿三已经对此提不起兴趣：

    “怎么了，她是又打死狮子了还是锤死老虎了？”

    “不是的三哥！库房里出现不少老鼠，少奶奶被吓到了想出来！可我们不敢私自放人，烦请三哥请示少爷！”

    阿三：“你丫骗谁呢，你说她当了老鼠王还差不——”

    最后一个“多”字还没说出来，传声器里突然传出一声尖叫，夹杂着楚潇潇拍门喊叫的惊恐声。

    阿三愣了一瞬，眼中迸发出喜悦的光。

    我去，天不怕地不怕的少奶奶竟然怕老鼠？

    “爷！”

    他转头看小祖宗。

    厉景已经掀开了身上的小毛毯，一边咳一边朝他抬起手：

    “去看看。”

    阿三连忙扶住他往库房那边去.

    果然隔着老远就听到少奶奶的尖叫声，门口站着的两个保镖急的团团转，却都不敢贸然开门。

    这时，里面又骤然响起一声惊恐的尖嚷：

    “开门！开门！！！”

    门被拍的咣咣作响。

    阿三眼中放光：“爷，看来少奶奶这就要跟您认——”

    话没说完，只听“砰”得一声巨响，门突然猛地被从内踹开，厚重的门板轰然倒地，扬起一地的尘土……

    阿三被吓一跳。

    他刚要问身旁的爷有没有事，只听一道凄厉的“妈呀”惨叫声，余光瞄见一只煞白的鬼影如离弦之箭般，从库房里飞速冲出……

    楚潇潇跑得速度贼快，来不及刹车。

    一抬眼看到不远三米处呆站着的俩人，她表情近乎狰狞地冲他们叫：

    “闪——开——！”

    阿三还在这震惊怀疑这少奶奶是铁做的，不然那么厚的门怎么就被一脚给踹翻了。

    突然传来尖叫声让闪开，他堪堪回神，结果一转头就看到少奶奶已经冲到跟前。

    咚——！

    楚潇潇一个急刹，身体却没控制住往厉景扑去，俩人顿时重重地撞到一起，齐齐往后坠。

    “爷！！”

    厉景身后地上有一大块凸起的大石头！

    阿三吓得面无血色，整个人都傻了！

    然而在那千钧一发之际，楚潇潇脑子却突然无比清醒——

    厉景不能受伤！

    这男人已经知道了她的弱点，一旦伤到身体，他大怒重新把她关库房里跟老鼠一起睡觉怎么办？

    可就算没受伤，她擅自踹翻了门逃出来，还把他撞个半死，他肯定还是要把她给扔回去的！

    横竖都是死……

    楚潇潇盯着地上那大块儿石头，突然咬牙心一横，身体用力一翻转。

    一声闷响，两人重重砸在地上！

    “少爷！”

    “小少爷！”

    “少奶奶！”

    周围人都被吓疯了，一窝蜂冲上去，七手八脚地把厉景扶起来，又把楚潇潇从地上拉起来。

    阿三惨白着一张脸，吓得语无伦次，不停查看厉景身体：

    “爷，爷您没事吧啊？您没事吧？您别吓我啊……”

    厉景低着头挡住嘴咳嗽，经过刚才那一惊吓，喘息声有些重：“我没事——”

    “少奶奶！少奶奶你醒醒啊！”

    耳旁突然响起佣人的尖叫声。

    厉景回头，就见楚潇潇歪着头躺在佣人怀里，一动不动，那一头很假的黑瀑布般假发遮盖住了大半张脸。

    完了完了，少奶奶以身护住爷，自己撞石头上了，那一撞肯定伤的不轻！

    阿三手抖得厉害：“快！快把少奶奶背回房间！”

    说完见小祖宗没出声，他又连忙补充：“婚房！婚房！”

    佣人们于是急吼吼地把楚潇潇送回了婚房。

    李医生很快赶来帮楚潇潇医治了，婚房里只留下几个女佣在旁帮忙，急急忙忙地进进出出，好似很紧急。

    厉景窝在沙发里看书，阿三在旁边端茶倒水，却心情焦虑地不停往楼上看。

    半小时后，李医生终于出来了。

    厉景眼皮子一抬，没说话，阿三立马会意地上前问：

    “李医生，少奶奶怎么样？”

    李医生摇摇头，叹气。

    他这么一摇头，阿三就傻眼了：啊不会吧？撞到个石头这就不行了？

    少奶奶不是打不死的小强吗怎么突然就这么弱了！

    正在这时，楼上婚房门打开，佣人香香面色沉重地走了出来：

    “少爷，少奶奶说想见您一面。”

    阿三腿一软，差点昏过去。

    他真的要完蛋了……

