    

    第五百四十九章解决办法，迎娶媚娘？

    既然决定了要为了魏王李泰求娶武媚娘一事拜托罗通，武士彟就不再耽搁，直接就前往了鲁国公府。

    此时的罗通正在议事厅喝茶，久违的闲暇时间，他怡然自得，十分惬意。

    侍卫的通报声打破了此刻的宁静。

    “启禀鲁国公，工部尚书武大人求见！”

    罗通闻言讶异地挑了挑眉头。

    武士彟是个彻头彻尾的中立派，和罗通的交集也并不是很多。

    如今骤然主动前来求见自己，自然会让罗通感到几分惊讶。

    但是，武士彟毕竟也是一朝老臣，罗通也没有将人家一直晾在外头的道理。

    “马上请进来。”他吩咐道。

    “是！”

    侍卫很快就将话语传到，武士彟便跟随着侍卫径自来到了议事厅。

    罗通此时还不紧不慢地为武士彟也倒了一杯茶。

    只是武士彟火急火燎的，一见到罗通就直直地冲过来拉着了罗通的手。

    “鲁国公啊，你可一定要替我想想办法！”武士彟焦急地说道。

    “发生什么事了？武大人，你冷静冷静，慢慢说。”罗通虽然并不知道武士彟此行的目的究竟是什么，但还是尽力安抚，总算让武士彟逐渐地平静了下来。

    “究竟怎么了？”罗通见武士彟终于没那么激动了，这才再次出声问道。

    “今日不知怎么的，魏王突然请我赴宴，谁知道这场宴是鸿门宴啊！他竟然想要求娶小女！”武士彟一提起这件事情就是心绪复杂百感交集。

    “竟有这种事情？”罗通皱起了眉头。

    那天救下武媚娘，罗通故意没有提起武媚娘的身份，谁知道李泰这家伙还不死心，竟然真的将武媚娘的身份查了出来。

    “魏王若是真心想求娶小女也就罢了，可是小女曾得罪过他，他必然不会好好对待小女。”武士彟说到这里已经是潸然泪下，“魏王这分明就是想把我拖下水！再过几年我就该告老辞官回乡颐养天年了，参与夺嫡之事，绝非我心中所愿啊……”

    武士彟这一番话无疑是将李泰的狼子野心明明白白地摊开到了台面上。

    罗通闻言，自然也明白，若是真的让李泰得逞，武士彟这个工部尚书的能力可绝对不小。

    “武小姐兰心蕙质，若是嫁给魏王，实在是太屈就了。”罗通沉吟一声，说道。

    武士彟听到罗通这样说，更加是心绪难平。

    武媚娘乃是武士彟从小用心培养，饱读诗书，就连男人才能学的骑射武士彟也让武媚娘学了个皮毛，这在当世大唐女子中，绝对是绝无仅有的。

    可若是将这个女儿嫁给魏王，她这一身才华都只能屈就在后宅之内，若是不得魏王宠爱，日子肯定更加难过。

    况且，以魏王不择手段的性子，必然会拿武媚娘来威胁武士彟为他办事。

    这是武士彟最不忍心看到的局面。

    他这一生都没站过队，若是到老来在李泰那里翻车了……

    若李泰真的继承大统了，他好歹还能捡条命回来，可若是李泰没有，那整个武家只怕是都要毁在他的手上了。

    “鲁国公，您就帮我想想办法吧！”武士彟恳求道。

    罗通自然也不希望武媚娘嫁给李泰那小子。

    可是，若想帮助武士彟逃脱李泰的求婚，应当怎么做呢……

    罗通沉思片刻，对武士彟说道：“武大人，如今眼前的形式的确不容乐观，若是你拒绝魏王的求婚，他必然会记恨上你，无论手段如何，以魏王的小心眼，他都不会放过你，你，可做好准备了？”

    武士彟咬了咬牙，他自然知道。

    可是……他更不想一辈子受魏王掌控，更何况还要搭上自己捧在手心的女儿。

    “我明白，但是，我更不希望我武士彟成为别人手下的棋子和傀儡！”武士彟说道。

    即便他圆滑，却仍还是有自己的底线和风骨的。

    罗通见到武士彟的这幅态度，倒是有些对他刮目相看了。

    罗通赞许地点了点头：“既然如此，那拒绝魏王，最好的办法，就是让武小姐嫁出去，最好……是嫁给一个让魏王也不敢轻举妄动的人。”

    这是罗通能想到的最两全其美的办法了。

    若是武媚娘嫁了一个能够抗衡李泰的人，李泰就算再气急败坏也没有办法再去肖想武媚娘，这岂不是完美？

    武士彟闻言一喜：“这个办法好！”

    可是，武士彟又转念一琢磨，脸色马上垮了下来。

    “不对啊，魏王位高权重，能够抗衡他的也不过就是另外几位皇子，这样岂不是刚离狼坑，又进虎穴吗？”

    罗通摇了摇头：“武大人也不妨把目光放长远一些，有实权的大臣或将军，你看那魏王，胆敢动谁？”

    罗通自己也在脑海中翻阅人选。

    武媚娘在他心中是个好姑娘，值得嫁一个良人。

    武士彟听到罗通这一番话，心中的算盘也开始劈里啪啦地打起来了。

    忽然，他看着眼前一表人才的罗通，眼前一亮。

    “迎娶媚娘的最佳人选，远在天边，近在眼前啊！”武士彟一拍大腿，指着罗通大笑说道。

    罗通有些纳闷，他也指了指自己：“武大人的意思，是让我娶了武小姐？”

    “对啊！还有谁比鲁国公你更合适的？”武士彟认为自己简直是个天才。

    鲁国公罗通，手握大权，连皇子都敢直接动手，之前吴王被揍成那个惨样可是有目共睹。

    何况当天就是罗通把武媚娘从魏王手中救下来的，罗通又一表人才，简直是武士彟心目中最佳的女婿人选。

    谁知道罗通听完武士彟一番话皱起了眉头。

    ”不行！“罗通直截了当地拒绝了武士彟。

    武士彟根本就没有想过罗通会拒绝迎娶自己的女儿，当即脸色就变了。

    “难不成鲁国公觉得我女儿配不上你吗？我女儿或许的确不如长乐公主、屠炉公主身份尊贵，可她其他方面绝对不输给任何人！”

    以为自己女儿被看清的武士彟怒道。

    罗通知道他是理解错了自己的意思，所以才会生气，于是也并没有介意。

    “武大人，你想多了，我并不是因为身份才不愿意娶武小姐的。”

