    京城的春节一如既往地热闹，作为过来人的叶蓁蓁并没有太大的感觉，但虎娃和叶芃芃初来乍到，对此抱着十二分的好奇心，几乎要看花了眼。

    叶蓁蓁并不限制弟弟妹妹的交际，虎娃在书院有不少交好的同窗，每日的交际少不了，叶芃芃定亲后不好整日抛头露面，但在元宵节当日，她还是羞答答地与魏瑾瑜去逛花灯了。

    叶蓁蓁在府里蹲了大半年，都快闷出毛病来了，元宵节这种热闹的活动诱惑力十足，但她还是忍了下来，老老实实地待在家里，还给身边的丫鬟放了假，也让她们去消散消散。

    崔维桢年假其间，除了必要的应酬外一直待在家里，到让叶蓁蓁少了许多寂寞，正巧夏天酿的葡萄酒可以出窖，两人闲来无事一起去地窖装存葡萄酒。

    地窖的门才刚打开，浓郁香醇的酒香扑鼻而来，叶蓁蓁深呼吸了一口，表情很是陶醉地对崔维桢说道：“你尝尝看，我酿的葡萄酒和西域进献来的有什么区别？”

    崔维桢拔开一个橡木桶的遮挡，用葫芦瓢舀了一勺，稍稍醒了一下酒才喝下去，香醇顺滑的味道顺着喉咙流淌而下，口腔着弥漫着回味无穷的味道，与西域美酒相比，竟是丝毫不差。

    他十分惊喜：“蓁儿，你酿的葡萄酒居然成功了。”

    叶蓁蓁愈发得意：“这是自然，只要我动手，就没有不成功的。”

    崔维桢想了想，赞同地点头，把叶蓁蓁搀扶在一旁的太师椅上坐下，道：“你坐着休息，分装的事让我来。”

    因为葡萄并不多，今年才酿了三桶酒，但分装到酒坛子后数量也不少，崔维桢今天难得有闲情逸致，不用下人帮忙，一手一个葫芦瓢一手一个漏斗，把三桶葡萄酒一一装入早就准备好的酒瓶子里，叶蓁蓁在一旁帮忙给酒瓶子塞软木塞，夫妻合作，很快就完成了任务。

    叶蓁蓁向来大方，在装瓶其间就想好了葡萄酒的分配，闺蜜好友少不了，人情往来也不可或缺，最后只能下三十瓶左右而已。

    她有些不好意思地对崔维桢说道：“今年酿得少了，明年再多酿几桶，这样你一年到头都有酒喝了。”

    崔维桢并不嗜酒，即便价值千金的葡萄酒也只是浅尝辄止，因而对叶蓁蓁的大方派发行为并不心疼，说道：“这是你酿的酒，你想怎么分配我都没有意见。”

    叶蓁蓁因为怀孕不能喝酒，崔维桢也没兴趣自个儿吃独食，他打算把剩下的酒藏着，等她出了月子再一起小酌。

    不能喝酒虽然遗憾，但不能阻止叶蓁蓁对红酒的热情，当天就用红酒炖牛肉，这种奢侈又别开生面的做法捕获了全家人的胃口，叶蓁蓁虽然不能吃，但看大家吃得香甜，心里的满足感一点儿也不少。

    叶蓁蓁把这道菜教给桂兰婶和吴婆子，这道红酒炖牛肉便成了崔家的保留菜色。

    时间在清闲中悄然流逝，正月很快就结束，京城重新恢复了往日的井然有序，叶蓁蓁的肚子也有九个多月，余大夫给她把了脉，说预产期就在最近十几天了。

    早在一个月前，叶蓁蓁就让下人布置好产房，一应物品都洗干净晒足太阳，譬如剪刀等物什每日都要用白酒消毒一遍，丫鬟们虽然十分不解，但也顺从地遵照了她的吩咐。

    随着预产期临近，大家的紧张感丝毫不比叶蓁蓁这个当事人少，临西县早在一个月前递来家书，叶大婶在信中写了许多经验和嘱咐，崔大娘和府里有生育经验的嬷嬷也常常向她传授经验，因此叶蓁蓁已经武装了足够的理论知识，就差上场验证了。

    二月份还是乍暖还寒时候，稍不注意就会着凉受寒，孕妇的抵抗力差，生育时极其容易受寒，到时候连药都不能随便用，大部分只能硬抗，对于孕妇来说可谓是凶险至极。

    于是崔维桢

    崔维桢兴许是家中最紧张的一个，还未等出正月就让人在产房装上地龙，每日都烧着炭火，确保叶蓁蓁无论什么临盆都能保证屋内的温暖。

    在临产期快到时，他甚至向上峰请了产假，这在古代是前所未闻的，一时间成为京城奇闻，崔维桢全部精力都放在叶蓁蓁身上，自然不在意外人说法，每日都让余大夫给叶蓁蓁请脉，几乎把她当成了易碎的琉璃品。

    原本很紧张的叶蓁蓁在看到崔维桢这副紧张不安的架势后，那点儿未知的恐惧都消失无踪，她觉得崔维桢的情绪有些不正常，像是患上了焦虑症似的。

    虽然她头胎比较危险，但余大夫说她胎位正，生产时不会太过艰难，他不至于这么紧张吧？

    她心里存了疑问，但一直没有机会问明白，这天中午，她午睡醒来，发现崔维桢并没有在屋里，问了守在一旁的玉秀才知道，他在西套间的书房。

    因为心情浮躁的缘故，崔维桢最近都没看书了，叶蓁蓁好奇地扶着肚子走进西套间，发现崔维桢正在伏案写画，地上丢满了揉成团的宣纸，这样凌乱不讲究的情况，还是她头一次见到。

    叶蓁蓁挺着大肚子，弯腰十分艰难，因此没有选择捡起地上的纸团翻看，而是朝着书桌走去。

    一直沉浸在个人世界中的崔维桢这时才察觉她的存在，第一反应不是搀扶她坐下，而是用一旁的《论语》遮住了正在写写画画的宣纸。

    叶蓁蓁：“……”

    这不是欲盖弥彰么？

    叶蓁蓁哭笑不得，扶着要在他身旁坐下，问道：“你在画什么？我看不得吗？”

    桌案上狼毫、颜料和炭笔都不少，实在猜不出他在画什么。

    崔维桢显然没有坦白的想法，敷衍道：“闲着无聊练了一下笔，你今天怎么这么早就起来了？”

    见他不愿意说，叶蓁蓁也没继续追问，但手一伸，从地上捡起了一团纸，在崔维桢僵硬的表情中铺展开来，只是一看，顿时就愣住了。

