    事情大家都知道了，我也不多赘述了。想着斯人已逝，再去消费有些不好，我准备把在角色栏里面的【雪球】删掉，但是又想着，如果还有人想着她，那么每天给这个角色比个心，也算是一个念想。这么删掉也太过无情了。

    　　那么就开个投票吧，把这个选择留给大家，1是留下，2是删掉，在本章说回复吧，截止时间24小时。

    　　最后......还是想在书里给她一个好结局吧。好在王太卡的躁郁症比她的厉害多了，大概能吓唬住她。

    　　虽然我曾经确确实实讨厌过她，但是此时此刻，也只剩下惋惜。

    　　王太卡把知恩酱的东西都放去了门口，这倒不是王太卡在驱赶知恩酱，而是因为知恩酱自己这么要求的。

    　　“真的不用我帮你？”王太卡问道。

    　　知恩酱笑着摇摇头：“不用，我要离开了。”

    　　“这么多东西......”王太卡看向知恩酱：“你叫了搬家公司吗？这么晚了，还营业吗？”

    　　知恩酱笑了笑：“我已经搬走了，你就不用担心那么多了吧？我去哪，你也不会管的，不是吗？”

    　　王太卡只是叹气：“嗯，你回去吧，你的家很多。”

    　　知恩酱摇摇头：“不，那些只是我的房子。我的房子很多，但是我的家......嘿嘿，又矫情了。看来我是真的学坏了呢！”

    　　王太卡说道：“要不然还是我帮你搬点吧。”

    　　知恩酱抿抿嘴，问道：“那从此以后，我们是什么关系？”

    　　王太卡沉默了，不知道怎么回答。

    　　知恩酱笑着缓解尴尬：“恐怖分子......欧巴！”

    　　王太卡顿了顿，终于答应了：“嗯，虽然还有恐怖分子，但好歹也是欧巴了。”

    　　知恩酱点点头：“那我们就重新开始与众不同的关系吧！”

    　　“与......众不同？重新？”王太卡不知道知恩酱什么意思，说道：“我可没有和你嬉闹的意思，虽然从认识的起点回来，但是很多事情已经没办法回去了。”

    　　知恩酱心里微微有些难过，不过还是笑眯眯的说着：“我知道，我知道你的意思。可是我说的，却不是你说的那个意思。我的意思是......我搬出来了，不打扰你了，我们从原本就莫名其妙的同居关系，正式的分开。我们还是两个独立的个体，这本来就和之前一样。”

    　　王太卡点点头：“你明白就好。”

    　　知恩酱笑着说道：“所以，是不是应该开启一段崭新的关系？”

    　　王太卡又点点头：“是的，你说的没错。”

    　　“那么，以后还请多多关照吧！”知恩酱微微鞠躬，礼貌的样子。

    　　王太卡看着知恩酱诚恳的样子，也是松了口气，说道：“好。开启崭新的关系吧！”

    　　知恩酱点点头：“所以，以后就以邻居的新关系好好相处吧！”

    　　“好，就以邻居的......嗯？”王太卡一怔，看向知恩酱：“你说什么？邻居？”

    　　知恩酱从口袋里面掏出钥匙，走到了旁边的房间，然后就那么轻轻松松，简简单单的打开了门。

    　　转头看向王太卡，知恩酱只是微微一笑：“不用搬家公司，这么近的门对门，我自己就能推过来。”

    　　“等一下！我有点乱！”

    　　王太卡挠挠头，看着知恩酱的那扇门，露出了深深的......懵逼！

    　　知恩酱笑了笑：“我早就知道有这一天，所以早就把旁边的房子租下来了。要不然你以为，这么好的地方，这么好的小区，这么好的房子，为什么这么久都没有人住？因为这早就是我的房间了。”

    　　王太卡愣住了，然后就感觉自己的这个脑袋啊，怎么就反应不过来了呢？嗯？什么情况？

    　　这一层一共有三个套房，最大的那个就是王太卡现在住的这个三居室的大套房，最小的那个是钟铉住着的一居室，还有一个二居室的套房一直空着，没人住。

    　　王太卡还一直奇怪，这么好的位置，这么好的小区，不应该放置这么久来着......

    　　想来想去，王太卡问道：“那你之前，为什么不过去？那天还在我门口等着？”

    　　知恩酱坏笑：“当初是怕你不要我，我怎么敢离开？不过现在好了，你已经不要我了。没关系，我啊......赖上你了！”

    　　王太卡看了看知恩酱身后的房子，最后也只能感叹知恩酱的小算盘真的是够精明的：“可以，可以，我服气了！我服的是没脾气没脾气的！知恩酱你厉害！你赢了！”

    　　知恩酱只是抿抿嘴：“既然早知道会分开，就应该留点后手，不是吗？”

    　　王太卡忍不住怼道：“那你对我怎么就不留后手呢？嗯？”

    　　知恩酱反怼：“你个智障的恐怖分子，我都说了，我喜欢你，喜欢还需要我留后手吗？”

    　　还别说，知恩酱经过这么一遭之后，倒是真的有点最开始认识的时候，那个刁蛮的劲头，怼的王太卡真的是没话说。

    　　王太卡只能无言。

    　　知恩酱也不求王太卡，而是自己慢慢悠悠的把自己的行礼都搬进自己的家里。

    　　王太卡没忍住好奇，还偷偷往里面看了看，发现也装修好了，看样子还挺温馨的。

    　　王太卡和知恩酱这么在楼道里吵吵闹闹，倒是惹得旁边的钟铉也推开门，揉揉眼睛，有些疲倦的样子：“你们两个又吵架啊？”

    　　知恩酱看到钟铉，先是吓了一跳：“欧巴，哦莫，你看起来好像不太好的样子。”

    　　钟铉揉揉眼睛：“失眠，没什么事。”

    　　“对不起对不起，我们太大声了。”知恩酱一边道歉一边解释着：“因为我今天搬新家。欧巴，从今天开始，我们就是邻居了。”

    　　“邻居？”钟铉也是愣了一下，才反应过来：“你不是......”

    　　“欧巴别误会，之前我的事情，你也知道。只不过是......”知恩酱指了指王太卡：“这个其实是我保镖。现在没事了，当然就离开了。”

    　　钟铉心想，我信了你才见鬼。不过还是忍不住笑着说道：“其实你们挨在一起也挺好，每天嘻嘻哈哈的，我在隔壁听到，也感觉好像不是我一个人了。挺好的。”

    　　知恩酱挑衅的看向王太卡：“邻居，你也这么想吗？”

    　　王太卡被知恩酱气的没招没招的，只好关门躲进屋子里面了。

