    “世子！”

    当吕布抵达函谷关这边时，战事早已结束，侯君集在单雄信的带领下来见吕布，叫了一声后，有些羞愧的低下头，不敢去看吕布。

    “回来就好！”吕布拍了拍他的肩膀，没说什么归降和背叛的事情，看向单雄信道：“二哥，李唐主力已然尽灭，明日便动身去关中吧。”

    吕布并未放在心上，但简单的一句回来就好，却让原本羞愧的侯君集双目一红，对着吕布拜倒道：“谢世子，末将愿为世子效死，请让末将为先锋。”

    “家眷还在长安吧？”吕布看了他一眼，将他扶起来道：“做事莫要冲动，多想想后果！”

    “这事儿我来办。”单雄信拉起侯君集，王君可已经死在自己眼前，侯君集愿意回来自然最好，至于家眷的事情，以现在的局势应该不难。

    吕布点点头：“休息一日便启程，待我稳住洛阳民心后，便会率军驰援。”

    单雄信点点头，拉着侯君集离开。

    一夜无话，次日一早，单雄信便领兵出潼关，一路直取长安。

    徐茂公和侯君集先去了长安，将李世民、李元霸、李元吉等人身死，唐军主力全军覆没的消息传回来，令长安大乱，徐茂公和侯君集趁乱策反了一批人，夺城未成后，护着家眷逃出了长安。

    随后，单雄信便率领大军而来，没了李世民的指挥，长安城在吕魏火神砲的轰击下并未支撑太久，第二天，城门告破，各路大军从四面杀入长安，虽然长安城中也有储备的神武雷，但就像当初吕布不敢存放太多震天雷一般，长安这边也没有太多存量，大势已去之下，多数人还是选择了投降。

    侯君集等瓦岗旧将如今却是恼恨当初柴绍的蛊惑，无需吕布过来算账，一群人趁着长安城混乱之际，将柴绍以及长安城中与李、柴两家亲善的大族和支持李唐的大族屠了个痛快，杀的长安大族纷纷出逃，到吕布这里寻求庇护。

    吕布没有为难他们，却也没有处罚侯君集等人，本来吗，在投降之前他们理论上是敌人，自己的将士在杀敌，哪怕杀的有些过火，也没有理由因为杀敌而惩罚自己将士的，这件事就被吕布轻飘飘的一句话揭过，也让这些关陇大族清楚地意识到，他们的时代似乎过去了。

    长安一下，李唐主事的都死光了，单雄信率军攻伐蜀中，吕布同时写了招降信让人送进去，蜀地各州郡见大势已去，也没有多做抵抗，在吕布保证不会为难李唐旧臣之后，纷纷选择了上表效忠，至此，天下算是初步一统。

    “初步一统？”长按皇宫，被从魏州接过来的吕古疑惑的看着吕布：“我儿此言何意？”

    天下明明已经一统了。

    “西凉未下，辽东尚在高句丽手中，如何算得上大一统，还有西域……也就是吐蕃，此处也该归我华夏所有。”吕布摊开地图指了指，如今所谓一统的天下，还不及灵帝在位时期，而且在海贸未通之前，丝绸之路对中原的作用太大了，如今却掌握在他人手中，这点吕布不能容忍。

    高句丽可以慢慢收拾，但西域必须尽快拿回来。

    “大仗方休，天下急需一统，我儿切莫贪功冒进，需知虚不受补……”吕古连忙劝道，他怕吕布跟杨广一样急功近利，将大好局势给废掉。

    “父亲放心，孩儿明白该如何做。”吕布点点头，这些事儿他只是提出来，以后日子还长，无需急于一时：“如今却有另一件大事要办。”

    “何事？”吕古不解道，天下都一统了，还有什么大事？

    “父亲该登基称帝了，孩儿已经为父亲安排好了，我吕家并非隋臣，这天下也是堂堂正正打下来的，得国之正，堪比汉祖，到了此时，父亲称帝，也是顺应天意民心！”吕布看向吕古。

    吕古：“……”

    确实该称帝了，但心里面却很不得劲儿，这辈子做梦都没想过自己有坐在龙椅上的一天，他很清楚这天下其实都是儿子打下来的，跟自己没多大关系，自己那些治理的经验，都是儿子刺激出来的。

    “奉先，这天子你也不当？”吕古不太理解，自古以来，为了这个位子，父子成仇，兄弟反目的例子可不少，怎么到了这里……不抢呢？

    “儿志不在此！”吕布看向吕古，摇了摇头。

    吕古明白了，有些苦笑，他吕家的情况貌似跟旁人不一样，当下点头道：“既如此，便由你做太子，忠儿为太孙吧。”

    估计吕布不会接他的位子，索性直接将吕忠定为太孙，到时候直接传位给忠儿。

    至于另一个儿子，吕古没想过，不说其他，吕布不是愚孝之徒，皇位对他来说唾手可得，只是不想要而已，传给吕忠，吕布作为父亲，必要的时候会帮一把，但若传给自己幼子，就算吕布不说什么，满朝文武都会反对，而且在感情上来说，吕古还是亲近吕布一些，虽然他从小就不怎么尊敬自己这个父亲。

    “父亲做主便是。”吕布点点头：“治国方面，房玄龄可用，那李唐降臣杜如梅也可用，不过关陇门阀还有南方士子父亲最好注意些平衡。”

    “我儿放心，这天下也如人体，阴阳五行都需平衡方可长盛，阳盛、阴盛皆非好事！”吕古微笑道。

    吕布点点头，父亲懂这点基本就不会出什么问题了。

    接下来称帝自然没什么问题，毕竟吕布力挺自家父亲上位，有他在，单雄信、徐茂公、王伯当、裴元庆、雄阔海、程咬金、秦琼、罗成、罗松这些将领都会站在吕布这边，有这些人支持，其他人反对又有什么意义？

    况且随着天下一统，也无人再能撼动吕魏的地位，登基称帝也是顺理成章，甚至不少关陇门阀已经倒向这边，以长孙无忌等人的一批关陇士族已经在长安城破的时候加入到吕魏势力，吕古登基，基本没什么阻力。

    因为接下来吕布给迟钝方向是开通丝绸之路，所以初定的都城还是长安，九月初九，吕古祭拜天地，正式在长安称帝，建国大魏，吕布为太子，吕忠为皇太孙。

    拜单雄信为一品护国大将军，雄阔海为骠骑大将军，程咬金为左武卫将军，秦琼为右武卫将军，此四人为一品将军，裴元庆因为在洛阳受伤，未能参与接下来的战争，所以只能位列二品，王伯当、苏定方、刘黑闼、罗成、罗松等人位列二品，此外徐茂公依旧是兵部尚书，房玄龄则进驻户部，此人吕古和吕布都颇为看好，以后是拿来当尚书培养的。

    此外大魏也定下了科举制度，每三年举行一次，选士多少则视当年空缺而定，大魏以贫民之身立国，所以对于出身并不看重，科举选士，只看本事，不看出身，但有徇私舞弊者，逐级追究，绝不姑息。

    对于科举，吕古和吕布都十分重视，除了科举之外，吕布当年还将印刷术重新做出来，流传天下，以降低人的读书成本。

    大魏建国后第二年，突厥突然突破西凉来袭长安，这次吕布没有出手，一直对最后一仗耿耿于怀的裴元庆和罗松、罗成率领连弩骑兵一直追着突厥深入草原上千里，杀的草原尸横遍野，血流成河。

    而吕古对此番北方诸关守将不作为，任由突厥兵逼长安的事情勃然大怒，一口气连撤了八十多员将领，让此番有功将领补了实缺，几乎将驻守西凉的关陇将领尽数革除，并且下了永不录用的命令。

    突厥经此一战，更是一蹶不振，此后十年再未对吕魏有过侵犯，草原各部闻吕魏之名而丧胆。

    而吕布，在立国后这几年，纠集了大量医者一起研究李元霸。

    “太子，此人天赋异禀，皮下这层隔膜常人未有，颇为坚韧，刀剑难伤，而且其骨骼似乎也与常人有所不同，大家看这支指骨，此乃正常人指骨，无论分量还是内部，此人骨骼都远比常人骨骼紧实。”

    “对啊，足足饿了三十日方才饿死，常人七日不食已是极限，当真奇哉！”

    “太子，不如让边关哪位将军再去草原一趟，最近这边少了许多探讨病理之人，在下想到一副汤药，专治疟疾，只是不知效果如何，不过能致人得疟疾的药却是成了。”

    吕布的太子府并不在长安，而是建在边关，为的就是方便做一些正常人无法接受的试验，大魏已然建国，就算有罪徒，也自有律法惩治，不能如同在二贤庄时一般无法无天，不过这边倒是聚拢了大批名医，跟吕布一起研究探讨医术，研究药方等等。

    众人七嘴八舌的说着什么，吕布却是看着一壶煮开的开水，皱眉沉思，似乎并未听到众人的言语一般。

    众人有些疑惑，开水有什么好看的？这能得到什么医术上的启发？

    许久，直到那壶开水已经快要烧尽，吕布突然起身，看向众人道：“诸位且先在此继续探讨医术，有什么需求，囚龙关守将会为诸位办成，我有要事需回长安一趟。”

    “恭送太子！”吕布对众人虽然客气，但他们对吕布可不敢太放肆，吕布要走，自然没人敢拦，当下各自拜送吕布……

