    肖恩的目光在努米凯拉克等人一瞥而过，随后就注视到桑迪的身上。

    “你是这座魔法阵的主持者吧。”肖恩朗声道：“我想要进行超远距离传送，请你主持吧。”

    桑迪的脸上露出了难以置信的神色，他张了张嘴，指着巨大的黑旋风，惊讶的道：“尊敬的肖恩先生，您是想要和您的魔宠一起传送么？”

    “是。”肖恩毫不犹豫的说道。

    无论是桑迪，还是还是努米凯拉克等人，看向黑旋风的目光都有了一瞬间的呆滞。

    片刻之后，桑迪才反应过来，他苦笑着道：“肖恩法师，请将您的魔宠收入冬眠空间吧。”

    肖恩哑然一笑，经过了这么多年的相处，他早就将黑旋风当做了自己的家人。而黑旋风一生中最怕的事情，就是进入冬眠空间。

    在以前，他的实力不济，当然要做缩头乌龟了。可是如今在他的身边，已经有了六个大魔法师。

    这样的实力，已经足以媲美魔导士了，所以他已经打定了主意，以后再也不让黑旋风进入冬眠空间。

    “很抱歉，这位法师先生，我是想要和它一起传送。”肖恩一边说着，一边轻轻的拍着黑旋风的大脑袋，而这只魔兽也是露出了一种暇意的表情。

    它那巨大的脑袋微微的侧着，恐怖的大嘴巴后方肌肉攥成了一团，在这一刻。它竟然带给了人一种憨厚的感觉，特别是在它前方地众人。这种感觉就愈发的深刻。

    远远地，那名黑袍男子的眼中顿时流露出了一种极为复杂的神色。

    这是一种包含了震惊、狂喜和贪婪的眼神，他的目光在数里之外就已经紧紧的锁定了黑旋风，仿佛是老饕见到了世界上最美味的酒宴一样，闪烁着一种近乎于妖异的光芒。

    正在享受肖恩抚摸的黑旋风突地瞪大了眼睛。

    当它地眼睛睁开的那一刻，原先的那种憨厚老实的形像顿时消失不见，而且它陡然转过了硕大的脑袋，朝着一个方向看去。

    那双如同灯笼般的巨眼炯炯有神，却在一瞬间变得冰寒刺骨。它周围的空气中也弥漫着一种浓烈的杀机。

    肖恩的心中一凛，他不假思索地对自己加持了鹰眼术。

    但是令他惊讶的是，在黑旋风所关注的那个方向，并没有什么值得注意的东西。

    半响之后，肖恩收回了目光，他的心中闪过了一丝不祥之兆。

    他当然了解黑旋风的实力，也知道它不可能是无的放矢，不过他却想不到，究竟是什么样的东西。才能让黑旋风摆出这样如临大敌地表情。

    沉吟了半响，肖恩转过了头，看着桑迪，他心中暗自盘算，莫非是魔法工会隐匿在这里的高级法师不成？

    随着黑旋风的表情变化，空间中顿时充斥着一种凌厉的杀机，桑迪深深的吸着气，他的心中微颤。如此厉害的魔兽，真不知道这个叫做肖恩地魔法师是从哪里弄来的。

    他当初听到传闻，什么斯蒂芬兰一脉在见到了黑旋风之后，就立即退避三舍，放弃了对于城主的争夺。对于这个传闻，他一直是嗤之以鼻。

    因为他并不相信，一个大魔法师。竟然会对一只魔宠敬畏如此。

    可是，如今等他亲眼见到了黑旋风之后，他这才明白，这个传言并没有半点的夸张。

    纵然是大魔法师，在面对这只巨大凶兽之时，只怕也会和他一样，不敢兴起什么抵抗的念头吧。

    肖恩回过头来。他的脸上不动声色。只是平静的道：“我地魔宠不愿意进入冬眠空间，所以想要与我一起传送。还请这位法师先生应允。”

    桑迪咽了口满嘴苦涩地唾液，苦笑道：“肖恩法师，您应该知道，在我们公立魔法传送阵中进行传送的，从来就没有这种巨大魔兽啊。”

    肖恩戏虐地看着他，问道：“是么，不过在我的记忆中，似乎魔法工会中并没有禁止魔宠传送的这一条啊。”

    桑迪顿时为之语塞，他支支吾吾的道：“肖恩法师，如果您想要进行近距离传送，那么自然不会有什么问题。但是您说过，想要进行超远距离的传送，这可是要花费不少的能量晶石，若是再加上这只巨大的魔兽，只怕……”他偷看了一眼肖恩，一咬牙，终于道：“肖恩法师，这只魔兽在传送之时所耗费的晶石会比普通人多出十倍以上，而且更主要的是，在传送中途，若是它突然发狂，那么对于与它一同进行传送的人来说，无疑就是一场恐怖的灾难了。”

    肖恩这才明白他的顾虑，不过这点儿事情对于肖恩来说，其实并不算什么。

    无论是晶石的数量，还是以黑旋风的智慧而言，这二点他都毫不担心。

    “我明白了。”脸上露出了一丝温和的笑容，肖恩继续道：“不过我还是决定和它一起传送，至于能量晶石么，自然是由我支付了。”

    当肖恩这句话刚落，金立即上前，手链微微抖动，顿时出现了上百颗的能量晶石，而且从这些晶石上的色泽和能量波动上来看，竟然都是中级的货色。

    在场的所有人都是眼睛一亮，别说是那些贫穷的学徒级法师了，就算是大魔法师努米凯拉克和斯蒂芬兰等人，都忍不住露出了一丝贪婪之色。

    黑旋风的身躯虽然庞大无比，但是这些晶石加起来，却足以让魔法阵进行任何距离的传送了。

    桑迪惊讶的看着金。他地心中有了一瞬间的迟疑。

    为了一个魔宠，竟然付出了这样地代价。他还是第一次看见。

    在他的记忆中，哪怕是魔导士们，也绝对不会如此大方的。一时间，他的心中千思百转，莫非这个肖恩也是属于魔法工会中的一员么？

    “够了么？”肖恩微笑着问道。

    桑迪如梦初醒般的应了一声，他的脸色微红，连忙道：“肖恩法师，做为传送的晶石，那是足够了。请您在这里等候三天。我马上为您申请空间系法师前来主持传送阵。”

    近距离传送，自然无需空间系魔法师，但肖恩既然口口声声的说要进行超远距离地传送，那么自然需要空间系魔法师来主持传送阵了。

    不料肖恩的嘴角一瞥，道：“不用了，请你腾出地方，我们可以自行传送。”

    桑迪的双眼骤然一睁，肖恩的这句话，岂不是代表着。在他们一行人之中，竟然有着极为稀少的空间系魔法师了。

    只不过是稍微的迟疑了一下，桑迪立即做出了相应的决定。

    魔法阵虽然是公立的，但是每一天之中，真正在使用这个魔法阵的，却大都是一些奉命行事地学徒级魔法而已。

    他们都是进行着短距离传送，这些开支大都是由财大气粗的魔法工会提供。

    所以当肖恩骑着黑旋风上来之时，整个魔法传送阵顿时停止了运转。而所有的魔法师们都不敢对此提出抗议。

    毕竟，在魔法的世界中，还是要靠实力来说话的。

    拥有超强的实力，自然就拥有了与之相符的特权。

    努米凯拉克虽然竭力邀请肖恩和戈林诺尹前往城主府，但这二位的心思明显不在其上，所以非常干脆地拒绝了。

    被拒绝的新任城主虽然一脸的沮丧，但是在他的心中却无疑的放下了一块巨石。

    如果有可能的话。他其实一辈子都不想再见到肖恩和他的这只恐怖魔宠了。

    肖恩等人来到了魔法阵之中，桑迪将那些晶石小心翼翼地放入了一些特定的嵌槽之中。

    如果是一般的传送，自然无需使用这些嵌槽了，但是超远距离的传送么，所消耗的能量却是非同小可，这些嵌槽自然要发挥出重大的作用了。

    当这些嵌槽中都塞入了晶石之后，整个魔法阵顿时亮了起来。

    那是一种蕴含了无数神秘射线的光芒。虽然远不如蒂凡妮魔法塔中地那种神奇效果。但是却充满了超级强大地魔法元素。

    当这股元素力量向着四周扩散出去之时，那些学徒级法师们的心中顿时都是七上八下。一些实力不济地学徒更是承受不了这种巨大的压力而昏迷了过去。

    桑迪的满手都是冷汗，他也是第一次全力发动魔法阵的能力，也是第一次见到有人在进行超远距离的传送。

    所以在感应到了空间中所***的巨大压力之后，他的心中也是七上八下，忐忑不已。

    然而，肖恩等人却早就准备妥当，金等人有意无意的将黑旋风围在了中央，他们静静的等待着肖恩的施法。

    肖恩的精神力量如同识途老马般的进入了魔法阵的中枢。

    在这一刻，他万分的感激葛罕帝国的莫札林特魔导士，如果不是研究了他的私人魔法传送阵，肖恩绝对无法做到如此轻松写意。

    没过多久，肖恩已经找到了相应了传送点。

    在比较了片刻之后，他已经找到了一处能够容纳黑旋风巨大身体的公立魔法传送点。

    脸上划过了一丝欣慰的笑容，肖恩的目光在黑旋风的身体上扫过，他的口中缓缓的说道：“以后，再也不会让你感到委屈了。”

    随着他的话音刚落，一道巨大的白光从魔法阵上骤然亮起，当那刺目的白光消散之时，肖恩等人已经是无影无踪了。

    就在肖恩等人消失的那一刻，数里之外的那名黑袍人再度地出现了。

    不过这一次在他的身边，却有着另一位老人。如果肖恩此刻看到了他地面容，肯定会惊呼出来。因为这个老人就是诺可多帝国的三大魔导士之一乔格里芬。

    此刻，乔格里芬的脸上带着一丝淡然的笑容，他问道：“老朋友，你觉得这只魔兽如何？”

    “很强。”那位神秘的黑袍人冷然道：“这只魔兽虽然现在仅有六级巅峰，但是它却拥有极高的智慧，而且给我的感觉，它的身体之内还隐藏着庞大的能量。”深深地叹了一口气，他的声音极为罕见的起了一丝波动：“如果我没有猜错的话，这只魔兽起码还能够进阶二级。”

    乔格里芬的脸色顿时变得凝重了起来。他惊讶的问道：“你说这只魔兽能够进阶到八级么？”

    “是。”

    乔格里芬的眼中顿时闪过了一丝懊悔之色，他知道，眼前的这个人对于魔兽有着极为深刻的研究，凡是出于他地评价，那就是不离十了。

    “怎么，你后悔了？”黑袍人嘿嘿笑问道。乔格里芬的双目微微一扬，眼中的懊悔之色瞬间消失：“我约定的事情，从来就没有反悔过。”

    “好。”黑袍人紧绷的脸上终于露出了一丝笑意，他道：“这些人交给我来对付。一定把这个叫做肖恩的家伙给你活捉来就是了。”

    乔格里芬满意的点了点头，道：“随他们在一起的，还有戈林诺尹大师，我可不希望他出什么意外。”

    “你放心，我会对他手下留情地。”黑袍人自信的说道。

    说罢，这名黑袍人的身形开始飘荡了起来，朝着魔法阵的方向迅快的飞去。

    乔格里芬看着他离去的方向，脸上的笑容早就被一片肃然所取代。

    片刻之后。在他地身后出现了纳塔利的身影，他轻声道：“祖父，您找他来帮忙，若是泄露了出去……”

    乔格里芬仿佛是在思考着什么，半响之后，才道：“阿芮派克虽然凶名远播，但是他却具有与名气相符的实力。要想对付肖恩这些人，也唯有请他出手才行了。”顿了顿，他的嘴角露出了一丝自信的微笑，道：“阿芮派克既然答应了，又见到了这只凶兽，那么他就绝对不会说出去。”

    纳塔利疑惑的眨了二下眼睛，但是他无论如何也想不明白。这位臭名昭著的阿芮派克为什么会得到祖父如此地信任。

    犹豫了一下。纳塔利继续道：“祖父，他们使用地可是公立魔法传送阵。而且肖恩竟然还是一位空间系的魔法师，那么阿芮派克又要如何才能找到他们呢？”

    乔格里芬默默地看了纳塔利一眼，终于一声长叹，道：“纳塔利，你还记得阿芮派克所拥有的那只魔兽么？只要有它在身边，再远的路也能追得上。”

    纳塔利顿时红透了脸，他低下了头，恭敬的应了一声。不过，在他的心中，却也下定了决心，一定要努力修炼，无论如何都要追上肖恩。

    此刻，被二个魔导士和一个大魔法师惦记着的肖恩，已经顺利的进入了萨奥拉大草原。

    大草原上的面积远比人类的腹心之处还要广阔，但是人口基数却远远不如中心地带。在这里确实是称得上地广人稀，哪怕是走数百里之遥，也未必能够遇到一座人类的中型城市。

    不过，居住在这里的人，都是个性凶狠，体形彪悍之辈。若是与人类腹心之地相比，在这里能够生存下来的人类，无疑要凶悍了许多。

    同样，在这里的人类魔法师，大都也是见过了血的战斗法师，在实战中所拥有的实力，远胜人类腹心之处的那些温和的学院派法师。而在苏比蒂拉城的城郊之处，也有一个巨大的魔法阵。

    这是魔法工会在北方大草原上设立的公立魔法传送阵，每天在这个传送阵上进出的法师，虽然没有上千人之多，但怎么也有数百人次了。

    肖恩等人经过了超远距离的传送之后。也是出现在这个魔法阵之内。

    虽然这个魔法阵距离狼人帝国中还有着好大的一段距离，但肖恩还是选择了这里进行传送。其中最大地原因就是。肖恩第一次来到北方大草原之时，就是被蒂凡妮大魔法师送到了此处。

    当他们一行人出现在魔法阵之中时，顿时引来了一片惊叹的呼唤声。

    肖恩当然明白，这些人之所以如此失态，那是因为看到了黑旋风地缘故。

    别说是魔法师了，就算是魔兽骑士在进行超远距离的传送之时，也是要将魔兽收入到冬眠空间之中的。

    所以说，当黑旋风那庞大的身躯骤然出现在魔法阵之中时，那几个负责守卫魔法阵的法师顿时是惊讶的几乎连下巴也掉了一地。

    肖恩的目光在这些发愣的人身上一扫。轻轻的拍了一下黑旋风地大脑袋，这只飞天黑甲蜥顿时是摇头摆尾，慢吞吞的离开了这里。

    在它离去的过程之中，虽然有几个魔法师张口欲言，但最终却还是没有胆量开口。

    在公立魔法传送阵中，可是分为八个小区，既可以联合在一起进行传送，也可以进行分别传送的。

    这些传送过来的人都十分识相的快速离开魔法阵，而魔法工会派遣而来的魔法师们。最主要的任务，就是维持这里的次序。

    而黑旋风却拥有庞大地身躯，它一出现之后，整个魔法阵的运作顿时为之瘫痪，因为当它站在魔法阵中之时，已经占据了起码六个区的位置了。

    只是，在感应到了它的强大之后，纵然是魔法工会派遣而来的那位正式魔法师。也是睁一只眼，闭一只眼，根本就没有任何上来催促它离去的意思。

    肖恩的心中暗叹，这个世界还真是一个现实的世界啊。

    九年前他刚刚来到这里之时，纵然是一个学徒级地法师，也看他不起，与他聊天就像是给了他天大的面子似的。

    而如今。当肖恩乘坐着黑旋风再度来此之时，别说是什么学徒级的魔法师了，就连正式魔法师也是对他的猖獗视而不见。

    这一切的变化，其实都是实力使然罢了。

    带着黑旋风远离了这座他比较熟悉的城市，肖恩重新回到了大草原之上。

    深深地吸着这里的空气，金等人的脸上无比露出了怀念的神色。

    虽然他们离开草原还没有一年，但是在他们的心中。已经是万分的想念着自己的故乡了。

    戈林诺尹则是用着好奇地目光打量着这里。虽然他已经有数百岁地高龄了，但他并没有离开过人类的腹心之地。最多去过精灵一族做客，而没有前往这遥远地北方世界。

    肖恩的目光在这片停留了八年多的土地上划过，每当他看到这一望无垠的草原之时，心中都是有着一种万分开阔的感受。

    带着黑旋风和金等人飞到了半空之中，他们凝聚了一些云雾遮住了身影，也收敛了本身的气息。

    一路飞去，目光所及之处，整个无边无际的草原似乎洒遍了金黄色的微尘。钻石般的大颗露珠，在茂盛的青草上到处颤动，闪烁出五彩缤纷的光点。

    太阳懒洋洋的照着，风还有些凉。几个牧人坐在山坡上，羊群星星点点的散落在草地中，在蓝天白云的背景下，一种田园牧歌似的生活。

    不得不说，这种悠闲和壮丽的景色，也唯有在大草原上才能真正的看得到。

    肖恩微闭着双目，遥望前方，他的精神意识也随之扩散了出去。

    这是一种下意识的行为，并没有任何目标，反而是带着一丝慵懒的意味在向着四周扩散。

    而就是在这个时候，肖恩的思维也陷入了一种极为玄奥的境界之中。

    慢慢的，一号的能量出现在了他的身周，并且与他的精神世界融为了一体。

    肖恩的精神力量在漫无边际的飘荡着，静静的感应和分析着周围的变化。

    一股奇异的感觉若隐若现的在肖恩的眼前徘徊着，肖恩似乎感应到了，在魔法元素之中似乎并不仅仅有着混合的效果，仿佛在这种混合之中，还有着另外一种神奇的境界。

    他的思绪顿时沉溺其中，他隐隐的觉得，这应该就是自己目前所要追求的目标了吧。

    然而，让他感到失望和沮丧的是，无论他如何感应，甚至于连融合了一号去进行分析，却始终是一无所得。

    其实这种玄奥的境界他已经不是第一次进入了，每当他心平气和的在现实世界中放松之时，都能够隐约的感受到这种神奇的境界。

    他清晰的知道，只要他能够在这种境界下有所感悟，找到隐匿在魔法元素之中的那种神秘规律，那么挡在他面前的障碍就将被他彻底跨过。

    只是，在这大半年中，他虽然多次进入，但却始终无法感触到最后的一步，也无法真正的突破目前的极限。

    不过，能够进入这种境界，也是一种非常大的收获，每一次进入，都让他的感触多了一分，让他积累了更多的经验，也许在他下一次进入之时，就能够有所突破了吧。

    豁然，肖恩的神情微动，他突然感到了一种迫切的危机感，似乎有人正在紧盯着他们这只队伍似的，这种危险之极的感觉让他一下子就惊醒了过来。