    夏羽仙一直在流泪，荣贵妃抱她在怀里安慰，“仙儿，莫怕，总会水落石出！”

    夏君墨打算出去，去请皇帝，却被窦氏拦下：“你不许出去，还用你去告状？你们的探子怕是已经告诉皇帝了吧。”

    夏君墨又返回来，垂手立着。

    总有不怕死的不是，比如赵正：“太后娘娘，长公主一向善良，温文尔雅，在尚书房里常受到太傅的夸赞，她不会做出这等事情的。”

    几个夏羽仙的爱慕者果然都出来求情。

    夏崇凛冷着脸，不发一言，那猫儿可是挠到了他的夏桑榆。

    如云终于被带来了，见这么大阵势，也是吓得战战兢兢。

    琼露拿着香囊直接问话；“这个香囊是谁的？”

    如云不解情况；“是四公主的！”

    琼露又问：“这样的香囊怎会到四公主手里？你可要看仔细了。”

    如云双手接过，跪在地下仔细查看，刚一抬眸就看到荣贵妃凌厉的眼神，她吓的又垂眸。

    “是·····是四公主的！”

    她看到夏羽仙跪在地上，她才发觉事情地不妙，她是什么都不能说的。

    “你看清楚了，这可是金线梅花，四公主的身份能用吗？”琼露威胁。

    荣贵妃听着不悦，“不能威逼利诱吧?一个宫女而已，怎么能知道这些事情，她日前是在长乐宫，可也是负责洒扫的丫头。”

    夏桑榆伤的不重，敷药出来，“太后，各位娘娘，桑榆不放心此事特地再来看看，毕竟今早我还戴着那个香囊，桑榆从乡野回来，不知道金丝和银丝的区别，让诸位看笑话了。”

    窦氏招手，让夏桑榆过来，她看夏桑榆的眼神温柔几许，就在千钧一发的时刻，别的人都唯恐避之不及，只有夏桑榆护着了她，否则受伤地可就是她了。

    夏桑榆过来，一脸委屈：“若不是今儿丢了那香囊，我也避免不了·····可却又连累了三姐姐！”

    窦氏怒气已经消了一半，再心疼孙女，心疼几只鸟，这事儿也得放下了，再扯也就远了。

    “算了，想来是荣贵妃赏赐衣服的时候，带了几个香囊，也忽略了。

    夏羽仙却咬住不放了，“皇祖母，仙儿不能白白受了委屈，这香囊里到底装着什么，才让猫儿紧追不舍的。”

    愚蠢！窦氏都想骂一句！

    荣贵妃赶紧阻拦：“来人，赶紧扶长公主下去休息，被罚禁足还不知道收敛嘛。”

    夏羽仙流着眼泪说道：“母妃，明明就是有人陷害我，那貂儿明明平日里乖巧地很，怎么会发疯呢！”

    “仙儿，你还不住口！来人，还不快带长公主下去！”

    夏桑榆却仿佛是受到了惊吓似:“太后，我没有陷害长姐，她是那么优秀那么完美·····”

    赵正却指头指向夏桑榆：“肯定是你陷害长公主，本世子会让你好看。”

    夏桑榆心底掠过一阵可笑，往后再退一步，“景凌世子，我没有。”

    赵正还要说什么，被窦氏呵斥：“住口，你们该回去了，哀家乏了。”

    夏桑榆告退，出殿，瞧着纷纷落下的雪花，她白皙的皮肤似乎都要和洁白的雪花融为一体。

    茗心为她披上斗篷，什么都没问，只是道:“公主，我们该回去了。”

    夏桑榆却满心疑惑，太后为什么都不看看香囊里到底有什么呢？那么名贵的药材，只有荣贵妃和夏羽仙才用得起啊。

    窦氏还是要保夏羽仙的，给点颜色瞧瞧可以，但是若是因为用了禁药，肯定是说不清的。

    “公主，您怎么不高兴？今儿您救了太后，太后肯定是会记着您这份心意的!”茗心时常觉得，夏桑榆比她还要成熟心狠，可是这才是个十五岁的小姑娘而已。

    “姑姑，太后娘娘为什么不肯看那香囊里的东西呢？”

    “肯定是为了保您啊，公主！”茗心就和大家看到的一样。

    夏桑榆笑笑，“原来您是这么看的，看来所有人都会这么看。”

    “公主，难道不对吗？”

    “我本来想今日一并除掉如云，下一个就是如烟，可是并未顺利，太后打断，息事宁人，让一切都没进行下去。”夏桑榆遗憾。

    “没想到公主想这么远。”茗心心下一惊，瞧向夏桑榆。

    “姑姑，先回云荷殿，今天算是收获不小。”

    曹银霜早就回去了，见夏桑榆面色惨白的进来，也没敢笑，还算恭敬问道：“那边的事情都处理好了？”

    “是！”夏桑榆径直向内殿走去，这么一闹，她也困乏，后背都被猫挠伤了，还要再抹点去疤痕的药。

    曹银霜跟着来问询，却被茗心拦住：“银霜姑娘，四公主受伤了，您且先回去吧！”

    如烟看了曹银霜一眼，“公主累了一天，定是乏了，我们先下去吧！”

    曹银霜心里愤恨，面上却很乖觉:“也好！”

    夏桑榆刚躺下，就听到如烟进来禀告：“公主，七皇子来瞧您了，说是知道您受伤，特地过来看您的，还说刚从三公主那儿过来。”

    夏崇凛倒是个讲规矩的，自然是先要看夏紫枫才能来看她，“快让进来吧，外面太冷了！”

    夏桑榆起身，穿好靴子，刚要着外袍，夏崇凛就已经径直进了她的寝室。

    夏桑榆边穿外袍，边温声问道：“七皇兄，是从凤仪宫过来的？”

    “正是，瞧着四妹妹这儿清冷些，我便过来看看。”丹凤眼的少年似乎有些耳根发红，他笑盈盈的，一脸真诚。

    夏桑榆无甚在意，只认为是天气冷了，冷到这个还没有她高的小少年了。

    “你也不怕别人排挤你，别人都不来瞧我，你也不用来的。”夏桑榆接过夏崇凛手里的一些糕点，拉起少年的手温声说着。

    “我们去外面说。”她就是只把他当哥哥的，也想当成一个善良温柔的哥哥喜欢！

    夏崇凛似乎有些颤抖的手指，缩了缩，还是任凭被夏桑榆拉了出去，红着脸坐在夏桑榆旁边。

