    

    这里面是一条短短的通道，越是往里面走，那股恶臭的味道就越发的浓厚。虽然光线比较微弱，但是卫宗还是能够看到在这通道的内壁上，都是厚厚的血污，血污过于浓厚，以至于都看不出原来的颜色来了。

    没过多久，卫宗走到了通道的尽头，进入了一方密室之中。

    “这……”

    卫宗瞳孔一缩，放眼看去，只见小小的密室之中，散落着不少尸体的部位。破碎的手臂，能够看到脑浆的头颅，以及散乱的肠子，内脏……等等。

    不过，那恶臭的味道并不是从这些上面散发出来的，其真正来源，反而是几颗小小的灰色圆珠。同时，也正是这几颗小小的圆珠，彻底吸引了卫宗的目光。

    这小小的圆珠静静悬浮在一方小小的丹炉之中，而在丹炉之下，则是无数灰色的雾气从地底蔓延而上，最终进入丹炉之中，温养这三枚圆珠。

    “这是在炼丹？”卫宗眉头皱了皱，鼻子凑近，轻轻闻了闻。

    接着，他眉头皱了皱，接着又舒展开。

    确实在炼丹，而且这三枚神秘丹药就要成熟了。看来那大当家一直神神秘秘的，可能其最大的隐秘就是这丹药。他杀了那么多人，供自己练功是一部分，恐怕还有很大一部分，就是为了炼制这丹药。至于炼制丹药的底下这些阴气的来源，就是刚才那看见的众多尸体。

    “还没有完全成熟啊！”这是卫宗之前皱眉的原因，不过，这也难不倒他。

    “没有成熟的话，那就催熟好了！”卫宗手掌猛地拍在丹炉之上，在他狂暴的力道之下，一瞬间，丹炉之下阴气狂涌，疯狂将那三枚丹药包裹了起来。

    在不间断的阴气疯狂涌动之下，那其中的三枚丹药有些不堪重负，竟然开始有些不稳定起来。

    啪！

    卫宗又是重重一掌拍在，在他精妙至极的力道掌控之下，阴气分散开来，化作一缕一缕有条不紊的将那丹药环绕着，开始辅助其快速成熟。

    时间不短不长，一个时辰之后……

    “终于好了！”卫宗抹了一把额头上的冷汗，在那丹炉上面轻轻一拍，将三枚丹药震出。

    看着手中的三颗灰色浑圆丹药，卫宗只是轻轻闻了一下，就有些心智错乱的感觉。还好他心神坚韧无比，只是一瞬间就将这种感觉镇压了下去。

    “有些邪异啊，这东西！”卫宗微微赞叹一声：“也不知道究竟是什么丹药，不过可以确信，肯定是好东西就是了！”

    卫宗取出一个小瓷瓶，将这三枚丹药装下收好。接着，他开始翻箱倒柜，找其他东西。不过，让卫宗失望的是，除了找到了几颗不大的中等源晶之外，再就是几门武技了。

    “武技，幻阴指！”

    “武技，阴绝神掌！”

    “武技，阴魔爆！”

    看着这几门武技，卫宗有些不屑，这些都是需要阴气修炼的邪道武技，虽然威力尚可但是对自己的身体腐蚀也是极为严重的。对此，卫宗自然是极为看不上的。

    他的剑已然足够强大，自然再用不着学习这些乱七八糟的武技。

    不过，就在卫宗要将这些武技丢下的时候，他手掌却是微微一顿，最终还是将这几门功法收下了。接着，他再无留恋，转身直接离开。

    外界，夏家姐妹实在是难以忍受这里的味道，已经回到了山寨之中，他们说好碰面的地方。这里，杨怒带着一干军士已经早早在此等候了。

    见到夏家姐妹，杨怒只是微微点头示意。

    夏音竹没有理会他，拉着妹妹在一旁闭目养神。作为一名武王强者，骄傲还是有的。她屈服的只是卫宗，又不是这些军士。因此，除了卫宗之外，其他人她一概是不放在眼中的。

    这点，杨怒自然也是知道的。因此，见她这样，他也不在意。

    就在两方这样互不干扰的处了片刻之后，一道黑袍身影出现在了众人视线之中。

    “大人！”杨怒连忙迎了上去，就连闭目养神的夏音竹也睁开了双眼。

    “收获如何？”

    卫宗淡淡道。

    “还不错！”杨怒咧着嘴笑道：“根据我们的估算，下等源晶大概在两千枚左右，中等源晶也有着三百多枚，甚至，就连上等源晶，也有着一枚。”一边说着，杨怒拿出了一个大箱子，里面满满当当摆满了源晶。光芒闪耀，显得有些刺眼。

    “除此之外……”杨怒接着道：“还有粮草，兵刃，铠甲，丹药等等，资源不少。”

    “嗯，知道了，这些你看着办就好，不用告知我。”对于这些军队的东西，卫宗并不关心，也懒得关心，一般都是让杨怒自行打理。

    “是！”

    接着，卫宗蹲了下来，看着那箱子，沉思片刻之后，他将那三百多枚中等源晶和那一枚上等源晶拿出。然后，将剩下的推给了杨怒。

    “这些，你拿去给兄弟们分了吧！”

    反正现在下等源晶对他来说已经没有多大作用了，倒不如给自己手下补充实力。

    实际上，如果不突破到武将的话，现在任何品阶源晶卫宗都无法吸收。但是至少在突破到武将之后，中等以及之上的源晶还是有用的。

    “这……太多了吧！”杨怒有些目瞪口呆。

    “让你们拿着就拿着，哪来的那么多废话！”卫宗皱了皱眉头。

    “是属下唐突了，这就将源晶带走。”

    见到卫宗有些不高兴，杨怒连忙半跪在地，将箱子收下。

    这时，卫宗才缓缓扭过头来，看着夏音竹。在两女的注视之下，只见他缓缓拿出了一百枚中等源晶，交给了夏音竹。

    “给你的。”

    夏音竹有些惊讶，没想到自己居然也有。凭良心说，这次进攻森罗寨，自己并没有出多大的力，大部分都是卫宗自己的功劳。

    再加上自己被卫宗控制，只能乖乖听命于他。本来夏音竹感觉卫宗应该不会考虑自己的，但是此时没想到卫宗在分战利品的时候，居然还能记起自己。

    这倒是让夏音竹有些感动起来，心中对于卫宗的印象也改善了不少。

    四更奉上，补昨天的

