    “这三大势力莫不是疯了吧！”

    “是啊！”

    “居然在这个时候宣布退位。”

    “难道朱昊炙他们都是傻了不成？”

    “乱世到来，应该攀附至巅才是，怎么会在这个时候宣布退位？”

    “这不是自取灭亡吗？”

    顷刻之间，整个天下听到这个消息之人，无不是震撼。

    议论纷纷。

    很多人甚至都觉得三大势力之主都是傻了。

    这简直就是自取灭亡的存在啊！

    要知道，如今才刚刚宣布乱世来临。

    不知道整个天下有多少势力开始磨刀霍霍，力争上游。

    想要在这个乱世之中，开出一条盛世之路。

    为后辈子孙打下无上基业。

    可偏偏这个时候，三大势力之主，却是接连宣布退位让贤。

    这简直就是作死的行为啊！

    毕竟，谁都知道，在这个乱世之中，一个势力没个强者镇住，还不是任人宰割？

    三大势力此举，那就是自取灭亡。

    “你们都错了！”

    “三大势力此举，那可不是自取灭亡，而是绝地逢生啊！”

    “别忘了，他们可是夏皇的死敌，如今夏皇已至万法至尊之境，他们根本无法反抗。”

    “他们这么做，才是保住万古基业的唯一办法。”

    “炎皇等人，不愧是一代枭雄，当真拿得起放得下。”

    “佩服之至啊！”

    然而，那些觉得三大势力此举乃是自取灭亡的言论，都只是其中一部分之人的言论罢了。

    有些聪明的大强者却是不这么认为。

    他们反倒是觉得，三大势力此举，那才是真正的聪明之举。

    这是那三大势力唯一的出路。

    毕竟，如今谁都看得出来。

    夏子辰破入万法至尊之境。

    气势如日中天，无人敢犯。

    三大势力虽然之前强横无比，但是，自始至终没有一尊万法至尊压阵。

    在夏子辰面前，终究是纸老虎。

    只能任人宰割。

    而朱昊炙等三人的行为，恰恰是为了保住他们三大势力唯一生机的举动。

    很多人都觉得佩服之至。

    毕竟，到了朱昊炙等人那种地步，想要轻易放下，那简直比死了还难受。

    但是，朱昊炙三人却是能够为了保住基业，如此果断放弃他们的地位。

    确实让很多人自愧不如。

    毕竟，要是换做他们，肯定做不到如此果断。

    ……

    然而，这件事情，虽然是掀起了巨大的波澜。

    但是，在夏子辰登基大典即将来临之际。

    这件事情，就已经慢慢被人忘记了。

    终究在无数人心中，比起这件事情来，那三大势力的事情，根本不值一提。

    ……

    距离大典开始，已经剩下最后一天。

    该来的人也已经到了，至于不该来的人，恐怕已经是在来的路上了。

    整个大夏帝都，那也是变得更加热闹非凡了起来。

    人来人往，车水马龙。

    巨大的帝都，此刻竟然都是显得有些拥挤不堪。

    但，一切都还好，在天幕等人的维持之下。

    帝都秩序还算安宁。

    此刻！

    皇宫之中！

    如今，整个皇宫的布局，都是按照夏子辰的要求，以神荒大陆的大夏皇宫建造。

    只是，将其扩大了不知道多少倍而已。

    当然，夏子辰的长生殿也依然存在。

    此刻！

    长生殿之中！

    夏子辰站在窗前，仰望天穹。

    身后，天幕开始汇报这几天的情况。

    等天幕说完，夏子辰这才转过头来。

    看着天幕说道：“这些天来，天幕圣主倒是幸苦了。”

    “朕甚是感激。”

    夏子辰知道，做这些事情比较繁杂，但天幕却是做的井井有条。

    很显然，是废了不少心思。

    闻言，天幕顿时抱拳笑道：“夏皇说笑了，为您做事，哪有什么辛苦不幸苦的。”

    夏子辰点了点头 ，没多说什么，而是说道：“明日便是大典开启，朕希望你的人能够撤出帝恒山。”

    闻言，天幕愣了一下。

    不知道夏子辰为什么这么说。

    难道是他有什么地方做得不对，让夏子辰不爽了？

    天幕刚想说什么。

    夏子辰却是摆了摆手，道：“不是你想的那样，你做的都很好。”

    “只是，这些天来，朕感觉到很多强大的气息不断在帝都四周绕来绕去。”

    “很有可能，来者不善，所以，朕想你天元圣地退出去，以保自身。”

    说到这里，夏子辰眼神也是变得凌厉了起来。

    这些日子以来，他的魂力探出，老是能够在帝恒山附近，察觉到一些诡异的气息。

    有些很强大，有些很弱。

    最为可怕的是，那些气息之中，有的人已达万法至尊之境。

    这就有些恐怖了。

    所以，夏子辰当然不觉得他们只是路过来玩玩的。

    那些家伙反而很像是来踩点的。

    至于到底是出于什么目的。

    夏子辰不知道！

    但是，傻子都明白。

    那些家伙肯定来者不善。

    因此，为了确保天元圣地不牵连其中，夏子辰这才人天幕提前撤走。

    “还有这种事情？”天幕听到夏子辰的话，也是一愣。

    紧接着，脸色也是变得阴沉了下来。

    这些天他太忙了，根本就没有注意到这些问题。

    而如今夏子辰说出来，瞬间让天幕觉得，这次夏子辰的登基大典，怕是简单不了。

    “虽然朕不知道事情情到底如何，但为了确保万一，朕还是建议你提早退走。 ”

    “否则，天元圣地还是难逃，势必会被绞入这次漩涡之中。”

    夏子辰闻言，看着天幕。

    认真的说道。

    天幕终究帮了他不少。

    夏子辰不知道这次大典会发生什么。

    但是，从他的直觉看来，反正好过不了。

    所以，夏子辰还是很想天元圣地远离这次漩涡。

    听到夏子辰的话，天幕沉默了半晌。

    片刻之后，他深吸一口气，抬起头来，看着夏子辰认真说道：

    “夏皇，我决定了，我天元圣地不走！”

    “这次，势必陪着夏皇共进退。”

    闻言，夏子辰诧异地看了一眼天幕。

    大感意外。

    夏子辰没想到，这家伙居然表现的这么坚决。

    沉默一瞬，夏子辰继续说道：“你可要想清楚，这种事情可不是儿戏，你也知道，朕可要提醒你，这次争斗之中，可不只是明面上那么简单。”

    “很有可能出现，你听都没听过的可怕势力。”

    夏子辰说的时候，表情很是严肃。

    他可不是说谎。

    毕竟，那冥族就是一个例子。

    夏子辰相信，整个圣武界不可能只有一个冥族那么简单。

    听到夏子辰的话，天幕沉默半晌，而后开口，道：

    “我知道，但是，在下还是决定，与夏皇共进退。”

    闻言，夏子辰看着天幕脸上的坚毅之色，夏子辰点了点头。

    而后道：“看来你是赌朕会在这场乱世之中生存下来了。”

    天幕闻言，脸色一僵。

    他心中还真是这么想的。

    他之所以决定和夏子辰共进退是有两个原因。

    第一个，那就是他根本退无可退，即便是他现在走了，夏子辰如果没了，以他天元圣地这些天帮助夏子辰的程度来看，那是根本逃不掉的。

    所以，他没有退路，只能这么选择，也必须这么选择。

    第二个！

    他还是想赌！

    再赌一把夏子辰会在乱世之中崛起。

    倘若这次夏子辰和之前一样赢了，他相信，天元圣地的未来，不可限量。

    倘若败了，天幕也说不得什么。

    他也知道，如果连如今的夏子辰都败了的话。

    恐怕他天元圣地一个人也好不到哪里去。

    因此，当听到夏子辰的话之时。

    天幕根本没有丝毫犹豫点了点头，道：“是！”

    他直接承认了！

    承认就赌夏子辰能够在这场乱世之中活下来。

    也赌上了他天元圣地的未来。

    夏子辰闻言，点了点头，看着天幕，双手一合，拍了拍手道：

    “好！”

    “很好！”

    “朕不得不说，你的眼光很是独到。”

    “虽然朕也没有任何把握，但是朕就觉得，朕能活下去。”

    闻言，天幕笑了。

    直接说道：“虽然我也不知道夏皇能不能活下去，但是，我知道，我一直运气就很好，赌从来没有输过。”

    夏子辰闻言，笑了笑，而后道：“既然如此，那朕也不说什么了。 ”

    “不过，朕可以向你保证的是，只要朕一日不死，只要天元圣地不做出伤天害理的事情来，朕保天元圣地万世长存！”

    闻言，天幕眼睛一亮。

    他等的就是这句话。

    “多谢夏皇！”

    顿时，他便是深深一拜。

    夏子辰见状，，点了点头，直接道：“若是无事，你先下去吧！”

    天幕闻言，点了点头，没有多说什么。

    直接离去。

    脸色依旧肃穆无比 。

    不过，临走之际，他的心中也是沉甸甸的。

    夏子辰刚刚跟他说的话，都像一个大石头压在他的心上。

    ……

    看着天幕离去！

    夏子辰重新走回窗前。

    看着窗外的漫天白云和阳光。

    夏子辰喃喃自语，道：“不就是乱世吗？”

    “朕所到之处，都是乱世，朕何时败过？”

    片刻之后，夏子辰眼中寒光一闪。

    因为，他又察觉到了几道强大的气息在帝都之外来回游荡。

    行踪很是诡秘。

    但夏子辰却是没有想动手。

    而是手指轻抬，眼神冷冽。

    慢慢玩儿吧！

    要是惹到他的身上。

    不管是谁，管他是什么牛鬼蛇神，都给他打废！

