    坤蕴说的这个会完善神界规则的开天裂缝裂开速度有些缓慢，尽管如此，裂缝中依然有浓郁的神灵气溢出，在这附近修炼不时还可以感悟到清晰的规则。

    也正因为如此，在裂缝四周挤满了各族修士，这些人无一例外的都是为了修炼。莫无忌心里惦挂着坤蕴说的开宗立派，他不想留在这里修炼。以他修炼需要的资源，在这旁边花数百年也不一定能跨入神君巅峰。

    况且根据坤蕴说的，尽管现在出现了一道开天的裂缝，想要真正的爆发出来，还需要至少十数年最多数百年的时间才行。

    至于坤蕴，莫无忌肯定这家伙是准备去了，自然是为了神界被开天规则修复的时候能大捞一笔。只是这家伙不带他玩，他也无可奈何。

    莫无忌身形一闪正想离开的时候，一个熟悉的身影出现在了他的面前。

    “韦如？”莫无忌一步就落在了这名修士的身前，惊喜的叫道。

    “大师兄！”韦如比莫无忌看见他更是惊喜，激动的叫道。他语气颤抖，心里是澎湃不已。

    “你没事就好。”莫无忌一拍韦如的肩膀，哈哈一笑，心情很是畅快。当年的天凡宗同门死的死亡的亡，现在能在这里看见韦如，的确是一件天大的喜事。

    好一会后，韦如心情才平复下来，依然是激动的说道，“大师兄，我一直为你担心，现在能看见你，是我最开心的时候。”

    如果说韦如还有一个最尊敬的人，那显然是莫无忌这个大师兄无疑。当年大师兄在他耳边说的话，现在依然记忆犹新。人这一辈子总是要做几件傻事的，大师兄就做到了。他让自己先走，一个人留下来对付四十九个比他更强修士的围攻。

    一想到大师兄在四十九人围攻当中拼命浴血奋战，韦如心里就有一种悲愤和无力的挣扎。再想到大师兄在四十九人围攻当中，干掉了四十七人，重伤了一人，他心里就是有一种自豪。

    之后每一次听到大师兄的传说，他心里更是决定以大师兄莫无忌为榜样。

    这是他内心深处唯一的秘密，在没有做出大师兄这种创举之前，他绝对不会将自己的来历说出去。

    莫无忌显然看见韦如有太多的话要说，他的目光从周围众多的修士身上扫过去说道：“我们先离开这里，然后慢慢说。对了，你知道为何神族和神域的修士如此融洽吗？”

    韦如也知道这里不是说话的地方，听到莫无忌询问，他一愣神随即就说道，“大师兄你应该刚刚来这里，不清楚缘由。咱们神域出现了一个绝世强者，这个强者在无叶林斩杀了神族的合神强者焕芨，然后神族的人过来议和了。现在在神域巢附近，大家可以争夺资源争夺，绝对不能无缘无故的杀戮。而且议和之后，双方都放开了对自己所在区域的各种规则、神灵气限制法阵……”

    莫无忌心里一动，难道这道开天裂缝还和这有关系？是因为神族和神域议和，然后才出现的？至于无叶林被杀的神族合神强者，莫无忌肯定是他和坤蕴联手干掉的家伙。真没想到，他和坤蕴无意中帮了神域一个大忙。

    “韦如，你在这里可有看见我天凡宗的幸存弟子？”莫无忌又问了一句。

    韦如对莫无忌可是没有半点隐瞒，“我只是看见过为戒长老一次。”

    “为戒还没陨落？”莫无忌欣喜的问道，他的眼前又浮现出为戒这个无厘头的老头来。

    “天啊，天才，竟然让我看见了你这种顶级天才……”

    最初他听到为戒这句话的时候，心里还是有些小激动的，终于有人发现了他的资质，知道他是一个非常了不起的人。

    后来他才知道，为戒对谁都是这句话。他这个了不起的顶级天才只能勉强加入内门，而在当初天凡宗里面，最差的是内门弟子，根本就没有什么外门弟子。至于别的顶顶级天才，为戒都是让他们成为了核心弟子或者是真传弟子。

    这是一个让他无法忘记的温馨老头，所以当年他也将为戒带到了新孵化的神域巢中。

    “是的，当年在神域巢中，我看见了为戒长老。他留给了我一些神丹，然后拍着我的肩膀告诉我，我的前途不可限量，天凡宗的将来就靠我了。所以我不能跟在他后面荒废青春，他告诉我要努力，然后就走了。”韦如落寞的说道。

    莫无忌心里暗笑，这家伙果然还是本性难移。

    “韦如，我打算开宗立派，你愿不愿意和我一起走？”莫无忌觉得时间宝贵，他必须要尽快将自己的凡人门立起来。好在将来神界修复的时候，争夺气运。

    韦如听到莫无忌的话，单机惊喜的说道，“大师兄，我太愿意了，我和你一起走。大师兄是要重开天凡宗吗？”

    韦如之所以一直在神域巢边缘流浪寻找资源，不是不想加入宗门，而是他没有宗门可加。天凡宗没有了，别的宗门很多都是天凡宗的仇敌，他如何去加入?

    莫无忌摇了摇头，“不是，我的道和天凡宗没有关系，我打算重新开宗立派。当年我在仙界就有一个宗门的，现在我准备在神界再立一个宗门，叫着凡人。”

    “大师兄，你去哪里我就去哪里。”韦如毫不犹豫的说道。

    他对天凡宗的归宿感主要集中在莫无忌一个人身上，在莫无忌交给他修炼资源让他独自离开，为他挡住四十九名育神和天神修士围攻的时候，他就以莫无忌为榜样了。至于天凡宗，他加入时间并不长，是和莫无忌同时期加入的，所以归属感并不算深刻。

    “好，我现在要选择宗门地址。”韦如的加入让莫无忌很是欢喜。

    本来天凡宗遗址是最适合的，只是莫无忌不大想将这个地方改成凡人门。并不是因为他尊敬流星，而是因为他尊敬庞劼。

    无论从哪一个角度说，庞劼都肯定不希望天凡宗变成别的宗门。他的凡人显然和天凡宗完全不同，所以他需要另寻地址。

    “师兄，我知道有一个地方。”韦如赶紧说道，“那个地方依山傍水，而且神灵气还很充足，唯一不好的就是距离寂灭海太近了一些。”

    靠近寂灭海，就会受到寂灭海的涅化气息影响，没有宗门会将地址选择在靠近寂灭海的地方。

    莫无忌其实对选址并不是非常在意，他很清楚神界规则补全的时候，整个神界的地貌都会发生剧烈的变化。哪怕现在选择的地方再好，一旦地貌发生大变化，那等于翻天覆地的绝世地震。一些大的宗门都会因此颠覆掉，然后整个世界重新规划。

    不过韦如是神界第一个加入凡人的，莫无忌还是说道，“好，那就去你说的地方吧。至于寂灭海，不用担心，我有的是办法。”

    神界规则受到开天规则影响，将彻底完善。寂灭海同样的会重新被规则同化，至于寂灭海里面的涅化寂灭生机气息，一样的会消失不见。同样的，他新建立的宗门，也可能因此被毁掉。

    莫无忌在意的不是这些，而是他必须要将宗门建立起来。只有宗门建立起来了，神界重新完善的时候，他才能依靠宗门分到众多的气运。

    等气运到手，再在原来的地址上，重新建立宗门。

    “好，我就带大师兄过去。我还有一个同伴，等我将她叫来，她肯定会和我一起过去的。”韦如说完，抬手射出了一道传书飞剑。

    “是谁？”莫无忌随口问了一句。

    “她叫慕容湘雨，救过我一次。为人很是善良，我们在无叶林寻找到混沌灵眼的时候，她总是先让我修炼，然后再下去。”韦如一说起慕容湘雨，语气就带着一种柔和。

    “慕容湘雨？”莫无忌一怔，难道是仙界的那个慕容湘雨？她居然来到了神界？看样子这个女人很是不简单啊。她借助洛书的时间规则修炼，进步肯定远远强于别人。

    但是慕容湘雨的洛书时间规则有一个问题，就是她的洛书不全，这说明她的洛书规则也不全。如果她真的能借助洛书这种不全的时间规则修炼到了育神之上，那慕容湘雨肯定还有别的机遇。

    “你给我看看她的画像。”莫无忌很是怀疑洛书残破不全的慕容湘雨会出现在神界。

    韦如倒是没有在意，抬手在虚空中划出了一个清秀漂亮的女子画像。很显然韦如对慕容湘雨非常熟悉，这个画像将慕容湘雨容貌优点全部刻画出来了。

    莫无忌微微皱眉，他没有想到还真是获得五章洛书的慕容湘雨。

    对慕容湘雨这个女人，莫无忌很是看不起的。如果说在他最初认识慕容湘雨的时候，这个女人还保留了一丝善良和美好的纯真，那在慕容湘雨借助洛书跨入仙王之后，这个女人就彻底的变了。变成了一个唯利是图，自私自利为达目的不择手段的女人。

    他现在更想知道的是，慕容湘雨是如何来到神界的。要知道神界规则支离破碎，可没有什么飞升通道。

    “韦如，你是如何认识慕容湘雨的，可以和我说说吗？”莫无忌绝对不会允许慕容湘雨这个女人加入凡人，同样他也知道这个女人绝对不会来加入凡人。

    ......