    洗净全身最后的污泥，庄元仿佛‘重获新生’。

    他的身体自由至极，轻盈至极。双眸明亮，五感清晰，身体轻盈得像是羽毛，精力充沛，一点点疲倦的感觉都没有。

    他感觉自己像是一台发电机，拥有源源不断的能量。

    “这就是去浊之后的体验吗！”

    惊喜之情，溢于言表。

    庄元游了一会，享受了湖水的清凉，上岸之后，便寻了个地，刨了个巨大的坑，将阴阳妄生炉之中的残渣污垢给倒了进去，随后填坑，压得实实的。

    上山的路上，他道：“经历此过程，发觉除污去垢这事当真非常有必要。现在的身体，简直不像是我的。”

    “嘎嘎嘎——”

    “呱呱呱——”

    庄元的注意力被忽然而来的一阵叫声吸引去了。

    什么声音？

    在葱茏的树木后面，有一群抖擞着身子的鹅。

    青绿的草皮上，他们昂着脖子悠闲走着，有白得、灰白相间的，鹅嘴又尖又长，全身覆盖满了洁白的羽毛。

    很是热闹。

    庄元眼前一亮，当真‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫’！

    老天怎么知道他饿了！

    其实他饿是小事，还有许多辟谷丹，但那毕竟吃起来没什么味道，味道虽说不错，但比起其他食物来，那肯定是寡淡乏味的。

    还是酸甜苦辣咸比较符合他的口味！

    庄元搓搓手，摩拳擦掌，鸭子都送到嘴边了，总不能让他飞了吧！

    于是，不一会后，两只肥墩墩的白鹅，被绑了起来，此刻都愤怒得很，嘎嘎直叫。

    庄元塞了两团布在它们嘴里：“别吵！”

    拎着两只鹅，便准备回去了。

    祠堂前。

    门居然是半掩的，他分明记得自己关了门的。怎么回事？

    推开祠堂门，庄元却看见了一个意想不到的人。

    那人坐在院子石凳上，此刻布袍缓带，悠然落座，桌上摆了不知哪来的茶壶，此刻幽幽飘香，他手握一杯茶，正慢饮品味。

    对方倒是颇有闲人风采。

    “前辈，什么风把您吹来了。”

    没错，眼前这人，就是天下第一鲜，魏天。

    只是，他怎么到自己这地方来了。

    庄元一手还抓着两只鹅，虽说被堵住了嘴，只能呜呜哼哼低呼，但在他手中倒是扑腾不至。

    他眉头一扬，给两只大白鹅一鹅脑袋来了一掌，直接把它们拍晕了。

    这下终于不叫了。

    庄元不知魏天为何来，却隐隐觉得不妙，无事上门，肯定有问题。

    总不能真是过来串门的吧？或者说，他想自己了？这可能吗？可能性不大。

    魏天捏着茶杯，缓缓放下：“庄元，你回来了。我见你不在，便先坐下等你回来。原来，你是去猎鹅了。多日不见，看来，你在后山，日子过得不错啊。”

    庄元：“前辈说笑了。”

    庄元还没摸清楚情况，正斟酌着应该怎么说才好。

    他看起来是方才自己离开的过程中才来的，但实际上是不是有待商榷。他知道些什么，又看到了些什么，值得深入想想。

    魏天道：“其实，我昨日这个时辰，也来了一次。”

    昨日这个时辰？

    庄元昨日这个时辰在干什么？

    昨日这个时辰他还泡在‘阴阳妄生炉’之中水深火热呢，他这个时候来？！！

    庄元不免被吓到了。

    魏天又缓缓道：“可惜昨日来得不是时候，庄小兄弟似乎正有事在办。”

    话说到这里，庄元已经明白了，他多半是知道了。

    其实依照魏天的修为，来了这里，想探查个究竟并不困难。

    庄元思索一番，只得诚恳道：“还请前辈保守秘密。”

    空气静默了一会，庄元的心也提了一会。

    虽说现在技不如人，战胜他不可能。但若是想解决他，以绝后患，也不是没有其他的办法。

    但不必走到这一步。

    现在的状态，他不想招惹太多。真要将他办了，必然惹来桑莲，混沌五峰会调查此事，届时宙奇山被引发广泛关注，他也不得安宁。

    所以，刀剑相向是下下策。有任何其他方法他都不想走到这一步。

    而且，庄元挺信一个道理，他愿化敌为友，以此消灭敌人。何况性情河合得来的，不必你死我活。

    魏天道：“孩子，你以为我会做什么？我没有那么闲，嘴也没有那么碎。修仙之人，都有自己的秘密。机缘不同，经历也不同，修仙路上有秘密再正常不过了。我也不问你你究竟遭遇了些什么。且宽心。”

    庄元笑道：“如此，便大恩不言谢了。”

    魏天嗯了一声。

    庄元摸不透了，那他此行是为什么？

    魏天道：“我此番前来，只是为了瞧瞧这旧祠堂。听说你住在这里，想着正好也许久没到这破落屋里来走动走动了。”

    “这一走动，发觉当真了不得，这里被你收拾得很干净整洁。一改以往颓败之势。”

    庄元也想起了那时第一次看到祠堂如此脏乱时的震惊，关了门，道：“刚入住确实被吓到了。但后来，发觉这确实是个清修的好地方。”

    魏天言简意赅：“自由啊。”

    他的目光落到了庄元手中提着的鹅上，庄元愣了两秒，立马反应过来：

    “前辈，晚辈准备烧点鹅吃一吃，您可要留下来尝一尝，顺便对晚辈的菜式指教一番？”

    魏天道：“想不到你既会做甜点，也会烧硬菜。”

    庄元道：“哈哈，以前想着有个靠谱的技能，到哪里都饿不死自己，所以就学了学，学会了不少菜。”

    魏天道：“你家的厨子倒是也有点身手。是在莫城庄家吗？我倒是想见见。”

    庄元瞬间心惊肉跳，天哪，哪来的厨子给您见啊，那是我随口胡诌的啊。

    他当即道：“我想着您二位若是能见上一见也挺好。但实在太可惜了，几年前，那厨子就因家中亲人生病，回老家去了。现在也不知在何方，家中境况又如何。”

    所以，别想了，见不到的。

    魏天嗯了一声，道：“那挺遗憾的。不过既然传了许多菜式给你，那与你讨教切磋也是一样的。”

    庄元道：“前辈客气了。我倒是不介意做一做，就是未必能入前辈的眼。”

    他虽然觉得自己厨艺还不错，但那是和泱泱大众相比，许多人处在‘普通水平’、甚至一点水平都没有，那他肯定是碾压，稳胜，赢得一点悬念都没有。

    但此刻且看他的对手是谁，魏天！皇帝钦点的‘天下第一鲜’！御膳房的主厨！这里面哪一个头衔捞出来不吓死个人！

    他不认为自己的手艺能在这样的大厨面前讨到什么便宜！还想赢他，实在有点难！

    庄元自认为他能做到味道不错，但魏天可是‘精心雕琢’，菜的色、香、味都能照顾到，而且做菜速度还相当快！

    开玩笑！这怎么和人家比！人家是御厨，做饭什么的信手拈来，是他的拿手绝活！庄元自己只能说，初时为了生存被迫学，后来真颇有兴趣，但那也是业余爱好啊！怎么能和‘顶级职业选手’比呢！

