    车厢内，晋阳公主声音轻柔脆美：“姐夫身负军国大事，只管去忙，毋须理会我。只不过兵凶战危，还是要多多主意安全。”

    房俊道：“多谢殿下。”

    目送车驾进了辕门，拐向后边的住处，房俊这才策骑直抵中军大帐。

    帐内，高侃、程务挺、孙仁师、岑长倩、辛茂将、欧阳通等人早已抵达，就连刚刚大捷而归的王方翼也到了……

    房俊直接走到墙壁上悬挂的舆图前，沉声问道：“情况如何？”

    众人站在房俊身后，将其簇拥在中间，高侃道：“城东长孙嘉庆部集结数万军队，以长孙家私军为主，城西宇文陇也收拢‘沃野镇’私军，人数达到三万余，皆陈兵于军营北边，杀气腾腾，但暂时未有进一步的举措。”

    房俊微微颔首。

    程务挺道：“此番突袭京兆韦氏私军，想必令关陇上下仓皇不已、如临大敌，以末将之见，他们未必当真敢硬碰硬的再打一场，大抵是想要挑起以此小规模的冲突并且站得先机，以此来稳定那些进入关中的门阀私军。”

    这个猜测是很靠谱的，如今金光门外粮食被焚毁一空，整个关陇军队都陷入缺粮的巨大危机之中，不知道所余的粮秣还能坚持几日，又遭逢城外的门阀私军接连被突袭损失惨重，肯定是人心惶惶、军心涣散，亟待一场胜利来稳定军心、提振士气。

    否则甚至用不着右屯卫去打，他们自己就崩溃了……

    房俊却不这么认为。

    他问高侃：“李君羡那边是否有关于叛军粮秣存余的消息传来？”

    高侃摇头：“金光门外一场大火将叛军的粮秣烧个干净，关陇门阀便紧急将各军储存的余粮集中收缴，囤积一处，但对外消息封锁非常严密，‘百骑司’尚未能够侦查其底细。不过李君羡曾说，关陇剩余的粮秣最多也只能坚持一个月。”

    “百骑司”渗透至长安周边的方方面面，虽然暂时未能得到关陇存粮的详细数字，但李君羡的估测大抵不会相差太大。

    房俊道：“也就是说，关陇无论是战是和是降，都必须在接下来的半个月内做出决断，否则粮秣告罄，连带着关陇军队、门阀私军在内将近二十万军队即将彻底溃散。”

    一旁存在感极低的孙仁师，忽然开口，道：“长孙嘉庆部、宇文陇部紧急集结，却并未第一时间一齐出击打咱们一个措手不及，未必是上次大败亏输而导致畏手畏脚，会不会这根本就是用以牵制咱们，而其主力却已经调入长安城内，准备猛攻太极宫？”

    其余将校登时一惊，觉得大有可能。

    说到底，真正的战场都在长安城内，即便击溃右屯卫，目的也是前后围堵覆亡东宫。若是能够从正面一一举击溃东宫六率，进而占据太极宫攻陷内重门，无论是俘虏太子也罢，还是逼得太子在右屯卫护送之下撤离长安也好，整个长安的控制权都将落入关陇门阀手中，这也就意味着关陇门阀占据了大唐中枢权力。

    即便太子在右屯卫护卫之下向西撤退抵达河西诸郡，也只能为了杀回长安、夺取帝都而拼命，而关陇门阀则完全可以另立储君，构建中枢，建立一个全新的政权。

    至于最终鹿死谁手，那是另外一回事，最起码关陇门阀窃据大唐中枢，以之号令天下，获得极大的缓解时间。

    房俊也觉得这个猜测最有可能，遂下令道：“命令全军戒严，斥候全部放出去，本帅要掌握关陇军队的一举一动！同时派人入玄武门，向太子与卫国公禀报情况，并且将咱们的猜测一同禀报，让东宫六率严加防范。”

    “喏！”

    王方翼领命而去。

    房俊负手站在舆图前，浓眉深锁，忧心忡忡。

    长孙无忌这人城府太沉，思虑太远，看似裹挟了所有叛军的一次大动作，但背后所蕴藏的阴谋，很可能在更深的第二层，甚至第三层……说若是自以为看得透长孙无忌，肯定要吃一个大亏。

    *****

    潼关。

    衙署之内，当斥候将右屯卫骑兵恣无忌惮的自薛万彻大军眼皮子地下横渡渭水，而薛万彻视如不见的消息传来，再做诸人先是一阵愕然，继而情绪激动的喧嚣起来。

    尉迟恭黑着脸，怒道：“娘咧！这薛大傻子是不是不知道死字怎么写？抵达泾阳的当天晚上便渡河前往右屯卫与房俊彻夜欢饮，今日更是任凭右屯卫在他的防区内自如行动……他眼里还有没有大帅？还有没有军法？”

    张亮在一旁煽风点火：“大帅，应当派人即刻前往泾阳，将薛万彻召回，然后以无视军令、藐视军纪之大罪予以责罚，将其枭首示众，以儆效尤！”

    这话一出口，便被程咬金瞪了一眼，喝叱道：“张亮你特娘的就是个坏种！大家都是袍泽一场，纵然平素有所不睦，少些往来便是，这般落井下石、煽风点火，简直不当人子！”

    张亮被骂得脸红脖子粗，争辩道：“军法如山，岂容任何人践踏？卢国公官官相护，实乃大唐之罪臣也！”

    “娘咧！你个王八羔子找打是吧？来来来，让老子这个罪臣教教你怎么做人？”

    程咬金撸胳膊挽袖子，瞪着眼睛杀气腾腾。

    张亮吓得一缩脖子……程咬金虽然年近六旬，须发花白，但身子骨极佳，一身腱子肉较之年青小伙子也不遑多让，浑身铜浇铁铸，拳头好似铁钵一般，即便张亮比他年青十岁，也万万不是对手。

    “住口！”

    李勣阴沉着脸，喝叱一声：“再浑闹不休，扒光了吊旗杆！”

    此言一出，程咬金顿时气焰不足，忿忿然做下，但面子挂不住，兀自嘀咕了一句：“老子最看不上这等背后插刀的阴险小人，与此等人为伍，说不定哪天就被捅一刀，恶心至极！”

    不过李勣权威甚重，不敢轻易招惹，骂骂咧咧还是坐了下来。

    李勣盯着对面墙壁上的舆图，对进来禀报的斥候道：“将当时情况再讲一遍，细节不得遗漏。”

    “喏。”

    斥候将当时情况详细复述一遍。

    李勣目光幽深。

    虽然整个关中都知道剿灭门阀私军非是房俊便是他李勣，但李勣知道自己没做，凶手自然是房俊。然而一直以来李勣并未有确凿之证据，也不能排除有人浑水摸鱼的可能，现在看着右屯卫那一支骑兵的路径，终于可以将此事确认。

    很明显，那支骑兵是在突袭韦氏私军之后遁入终南山拜托了关陇军队的追击，在山中向西潜行，饶了一个大弯子之后自郿县一带关陇军队布防薄弱之处渡过渭水，然后折而向东，沿着渭水北岸直抵中渭桥附近，在薛万彻的眼皮子地下大摇大摆的回到玄武门外右屯卫大营……

    斥候见到李勣不再询问，又道：“方才前方斥候回报，长安城东西两侧的关陇军队紧急集结，人数各有数万，但目前尚未有具体动向。”

    “哦？”

    李勣眉毛一挑，沉吟半晌，挥挥手，道：“通知全军，加强戒备，严密监视关陇军队与右屯卫的动向，但勿要参预其中。”

    “喏！”

    待到众将退下，李勣这才向后靠在椅背上，叹息一声，呢喃道：“到底是长孙无忌啊，眼光深远、心狠手辣！”

    裹挟着所有叛军拼死一搏，看似力争一线生机，实则是拿这将近二十万叛军的脑袋换取长孙家的传承不绝，不至于断子绝孙……至于他长孙无忌自己，想必已经看透了当下的局势，明白无论如何他都必死无疑，想必此刻早已备好了一壶鸩酒，亦或是三尺白绫、一尺青锋……

    不过也没什么好唏嘘的。

    人为财死，鸟为食亡，权势富贵迷人眼，谁又能彻底摆脱呢？自长孙无忌心生贪念的那一刻起，结局便已经注定。

    谁让他选了李二陛下这样一个敌人呢？

