    “求你？”倾歌差点要翻白眼，转身就走了。

    穆渊气得恨不得拧掉这死丫头的脑袋。

    开口求一句这么难吗？又不是要她的命！

    蓝羽走了过来，笑嘻嘻的：“我们家公主就是这脾气，不过，她追出来就是在求你了，勉为其难留下来吧。”

    巧儿不在了，虽然这个穆渊平日也是不多话，但好歹，有个人，这个家才稍微热闹点。

    穆渊哼了哼，不说话。

    不过，没走就是了。

    蓝羽依旧拎着木桶，还是很犯愁：“总得需要个宫女啊，这伺候沐浴更衣的，我怎么行？”

    “你还想伺候她沐浴更衣？”穆渊差点一脚踹过去，“你敢试试！”

    蓝羽只觉得一阵风走远。

    抬头一看，眼前哪里还有穆渊的身影？

    再低头一看……咦？他手里的木桶呢？

    这木桶也不值钱，穆渊好端端的，抢他两口桶做什么？

    又不是金子做的？当山贼当上瘾了，连不值钱的东西都抢？

    ……楚倾歌斜睨了在房间里忙碌的人一眼。

    “蓝羽呢？”

    “回去睡觉了。”穆渊一肚子气闷。

    蓝羽竟然想伺候她沐浴更衣，想死吗？

    “明日，我去给你找个宫女回来。”这种事，怎么能让蓝羽做？真想杀人！

    “找什么宫女？一个个弱不禁风的，找回来也是被楚薇云虐死的命。”倾歌一点都不想。

    穆渊倒水的动作一顿，回头，隔着屏风看了她一眼。

    “她……真如此恶毒？”

    “你说谁？楚薇云？”楚倾歌差点一掌落在椅子把手上。

    恶毒不恶毒的，还需要她说？

    穆渊不提了，反正自己让楚薇云见过真面目，如此丑陋！

    以后只要听到穆渊这两个字，小殿下必然敬而远之，绝对不会要他。

    他和小殿下这辈子，不太可能还会有什么纠缠。

    现在，他们说的是宫女的事。

    “算了，我……想办法给你找个身强力壮的。”总得有人伺候。

    蓝羽那个粗汉子，怎么能跟她如此亲密？

    一想，就恨不得拍死他！

    再找个宫女这事，势在必行。

    不能让蓝羽白占了便宜去！

    不提楚薇云，倾歌的怒火才稍微平复了些。

    不过她今夜，一颗心还在翻腾着。

    那两根双节棍，一直在脑袋瓜里徘徊。

    还有，无尘殿的后院到底藏着什么秘密，为什么防守如此森严？

    不将问题弄清楚，她恐怕连一刻都无法安静！

    “我要洗澡了，你赶紧出去。”

    她站了起来，见穆渊动作那么缓慢，她忽然一把扯开自己的领口。

    穆渊嗖的一声，就不见了人影。

    果然，这举动比任何警告都来得有效。

    不就是扯开领口吗？里头还有一层亵衣一层肚兜，连锁骨都看不到！

    这年头的男子，脸皮薄如纸，可爱到这地步，也是世间少见。

    但她今夜心里实在是纠结着太多事，就算再可爱，也提不起兴致。

    无尘殿的后院，到底藏了什么？

    夜深，人静。

    等到午夜时分，一抹黑影从永和殿后院高墙翻出，迅速往无尘殿后院掠去……

    ","hascontent":1}}

