    “那你可要小心了。”见丁温无所畏惧，没有丝毫要逃的意思，李贺随即不再劝说什么。

    也许是以前跟他对接的正式队员怪形等级不高，导致他习惯了在面对A级或以上怪形时的第一反应就是撤，本能的对高品质怪形感到恐惧。

    但从慌乱中冷静下来一想，丁温的变异染色体可是A级，在怪形品质上，它并不逊色王强的鬼佛，所以说李贺的担心也显得很没必要了。

    丁温怕迟则生变，因此也没跟李贺再废话，径直走向躺在地上的鬼佛。

    鬼佛跟那些人学的有模有样，采取的也是静脉注射的方式，不过只有一支扎对了，其他几支都扎的很随意。

    虽然……丁温也不知道怪形有没有静脉的说法，但看位置的话跟其他人相同。

    “它跟着吸D真的是为了追求快感和满足感么？”

    丁温突然意识到了什么，心里猜测着鬼佛的真正用意，手里却不闲着，控制大部分的黏液来到手腕和拳头，铆足劲，正准备用出他最大的力气，将怪形一拳爆头。

    可就在这时，他的瞳孔却猛地一收缩，似是看到了一件令他无比恐惧的事，话都来不及说，当即掉头就跑！

    “喂？怎么了？”

    由于他动的太快，李贺根本都没看清眼前发生了什么，一愣神间，丁温已出了包厢，头也不回的向楼梯口跑去！

    “鬼佛苏醒了？”

    李贺带着深深的疑惑，纳闷的问道：“好像没有吧，你为什么跑啊？”

    丁温没有搭话，神色十分的凝重，直到跑到楼梯口，他才敢稍微停下，并且在停下后目光就一直死死地盯着包厢的位置，眼中满是忌惮。

    鬼佛是没醒，这一点李贺没说错。

    但关键在于——他死了！

    未来的十秒之后，他将会被鬼佛反过来一拳爆头，击毙在包厢中！

    刚才就在他要动手的那一刻，玩具屋的小人脑袋碎了，碎成无数块的木屑，掉落在身体一旁。

    丁温虽说一直都在看鬼佛，不过他的注意力并没有全部集中在它那，时不时就会看一眼玩具屋。

    而关于玩具屋的预言能力，一向都很准，也就是在下水道时，小人为了欺骗他，制造出了一次假死，其他的时候，基本都没错过。

    虽然丁温不明白同为A级的鬼佛为何能把他一拳爆头，但选择谨慎一点总是没错的。

    他在看到玩具屋的小人变化时，半秒的迟疑都没有，立刻就选择了相信，并采用了它的预言。

    “李贺，帮我重新申请一下王强的鬼佛资料。”

    说话间，在丁温看不见的地方，本在酣睡的鬼佛肢体，忽然轻轻动了一下。

    接着，它那双冷漠无情的灰色瞳孔……随即缓缓张开。

    直起身子，它连身上的空针管都没拔，似乎有透视一样，幽暗的目光朝着丁温的方向看去。

    ……

    圣洁月光外，汤洲带人终于赶到，由于之前大家都在巡逻，所以出发的地点也都各不相同，由远有近，他是第一批抵达现场的巡卫。

    而在车上时，李贺也给他传输了现场拍摄的画面，所以汤洲不止人来了，还让警卫厅的人带上了一大批的防爆服、防毒面具以及喷火器。

    其中，防爆服有没有用还不好说，不过防毒面具跟喷火器都很有必要，丁温的变异染色体能力使得他防御掉大多数虫子，但其他的队员不行，也就是以防御力著称的汤洲没准可以扛扛。

    如果那些队员们依仗自己的核心，带着轻视入场，大概率会惨遭重创。

    在下水道时，汤洲的B组本就折损了不少人，所以他肯定不愿意队伍再次出现大规模的伤亡，这次是做足了准备。

    到达时，警卫厅的人已经把夜总会围起来，周边是五辆消防车，外加十几辆警车，人数初步看下来有二三十个。

    当然，他们现在是谁也不敢进去的，毕竟之前那几个进去的人已经挂掉了，巡卫不来，他们就只能在外面守着，有人从里面逃出来，他们便开枪将其吓回去。

    这种做法是有点残忍，可没有谁能明确的肯定，对方体内有没有带着虫子，因此他们虽于心不忍，但也只能这么做。

    “汤队！”

    这时，一个熟人快步走了过来，汤洲看去，此人正是参与了录像事件的警卫队长赵天强，那次是巧合，他正在值班。而这次是因为圣洁月光闹出的动静过大，得有一个有资历能压住场子的人物存在，赵天强经常跟汤洲季孝平等人打交道，自然深知这场事件可能要比想象中的还要严重，所以在接到信息后，他就把能带的人全都带来了。

    汤洲没跟他客套，直接快声问道：“外围都布置好了？”

    “嗯。”赵天强点点头，很严肃的道：“都布置好了，我可以保证，这段时间绝对没有一个人出来。”

    “好。”

    汤洲应了一声，但紧接着又叹了口气：“先做好最坏的打算吧，根据现场传来的信息，这次事件中的平民死亡情况……估计会很严重。”

    赵天强神色不变：“那也是没办法的事，我们尽力就好。”

    “汤队，我跟魏清到了。”联络器里，廖云的声音响起。

    “我在外面的马路边上，你先过来。”

    十几秒后，四辆车赶到，车门打开，廖云跟另一名正式队员魏清带着十几名巡卫火速下车，匆匆来到了汤洲身边。

    汤洲扫了眼人群：“杨威怎么没来？”

    “不知道，我没联系上他。”

    “算了，不等他了。”

    汤洲看了眼时间：“A组上班了，一会你通知他们，我们正在处理一起入侵事件，让他们先等着，晚一点再交班。”

    “没问题。”

    “那我们就先入——”

    滴，滴！

    汤洲本打算这就带人入场，没想到联络器又响了，呼叫的人是李贺。

    “什么？要王强的怪形资料？”

    汤洲听完李贺的需求，顿时一愣：“我不是之前给你发过去了吗？怎么，还有遗漏？”

    “没错，丁温说鬼佛不是A级。”

    “不可能。”汤洲眉头一皱，带着疑惑道：“缉卫想要救王强的话，没理由骗我们。”

    “但是王强已经死了。”

    “他死是之后的事，救之前他们不可能隐瞒吧？”

    “哎。”时间紧急，李贺也不愿跟他吵，急切的道：“总之，还请汤队您再申请一次王强的资料，如果……你相信丁温的话。”

    通话结束，汤洲挂掉联络器，陷入了迟疑。

    尽管他很难相信同为三卫的缉卫会故意欺骗他们，但按照这些日子对丁温的了解，他应该不会做出一些空穴来风的推断。

    最后，他还是选择了相信自己的队员和对丁温的判断，于是联系到了负责王强事件的缉卫同事。

    “是我……”

    ……

    圣洁月光，还是六楼，楼梯口。

    一直盯着包厢门口的丁温，也很快看到了门被从里面给推开。

    那个被他安排的疏散人群的男人还在按照吩咐，尽力地在走廊的各个包厢中游走，劝说着不明真相的客人们，此时刚好就在鬼佛的左边包厢。

    门被推开后，一个穿着‘少爷’工作制服的人出现在了门口，男人感受到了什么，猛地回头看去，接着就看到了制服上那具灰色的怪异头颅。

    霎时间，他的脸都被吓得骤白，虽没有被吓的屁滚尿流，或者腿脚无力的跌坐在地上，但能看到他的身体明显的在剧烈颤抖。

    这是什么鬼东西？

    世上居然还有这种怪物？

    好在鬼佛对他一丝兴趣都没有，出门后，便无视了他，看向远处走廊尽头的楼梯口。

    这时，丁温没在看它，而是在看玩具屋。

    玩具屋说能打，他就留下来，小人死了，他就跑。

    但很可惜，这次的预言跟第一次时一模一样。

    玩具屋里的丁温小人……胸口被掏出了一个大洞。

    “又死了？”

    丁温带着不甘，深深地看了眼正在跟他隔空对视的鬼佛，一咬牙，还是快速向楼梯下撤去。

