    地窝堡要塞，午夜，12点，

    “啊~~”

    “啊~~~”

    “啊~~~~”

    一声声音调诡异，似痛苦、似舒爽、似搞笑、似求饶的叫声，在地窝堡要塞的上空浮现。

    要塞的防御墙上，两个驻守的职业者，神情怪异的看着王飞的石头屋。

    就在刚才，午夜12点刚过，两个职业者就看到了王飞伸展着胳膊，踩着奇怪的步伐，走进了许言所在的石头屋。

    然后，奇特的声音，就从石头屋中传了出来。

    想起白天看到的事情，又想到了刚才王飞进去时，耳朵上带着的巨大的耳环。

    两位职业者被夜风一吹，不由自主的打了个冷颤。

    不约儿童的摸了摸屁股…

    下方，石头屋内。

    许言在下，王飞狠狠的压在上方。

    新的一天到来了，算着时间的王飞，直接找到许言，拿出源力转换器，开始了狂吸。

    许言扛不住冰与火的酸爽狂吸，打算躲避。

    着急源力恢复的王飞，一下子扑在许言身上，把许言压在了身下。

    十几秒后，

    王飞心满意足的起身了…

    原地留下了脸色苍白、双眼无神的许言。

    “储存值：12.8/500”

    看着刚才吸取的源力值，王飞满意的点了点头。

    “提取！”

    没有理会许言，王飞直接把新吸到的源力，吸收进了自己的体内。

    舒爽的感觉再次扑来，王飞的源力值再一次的增长了一波。

    “源力值：73.4/120”

    看着自己此刻的源力值，王飞满意的点了点头。

    “这次一波到10级，进入一阶！”

    “等白天后，安排一位职业者，或者直接让许言回城，把出现青色僵石的事情，给凛冬城报告一声…”

    快速做好计划，王飞晃动身体，抖擞精神，打算再入【无尽之塔】。

    防御塔提升了一波，源力也非常充足，此刻包裹中还有两个先前周老师给的补给。

    这次，王飞知道自己一定可以进入一阶。

    这么多的道具和源力，通关第八层，绝对没问题。

    而获得第八层的经验值，他一定可以进入一阶。

    这次打不打第九层，看看第八层的情况再说…

    “我要进入【无尽之塔】了，你多操心一下！情况有点不对！”

    扭头，给许言说了一句，王飞直接打开了【无尽之塔】。

    “我…..”

    嘴角哆嗦着，受到伤害的许言，此刻还不能控制肌肉说话。

    哗~

    眼睛一闭一睁，王飞再次进入了无尽之塔。

    站在了第一层的海岛上。

    “重打一到四层，扫荡五到七层！”

    略过面板上刷出的大量文字，已经是老司机的王飞，直接安排。

    前面容易的几关，他打算重打，刷一些魂力。

    而后面几层比较难打。

    不仅浪费时间，魂力可能还涨不了多少，他选择直接扫荡。

    哗~

    第一层出现变化。

    一分钟后，秘源漩涡打开…

    .

    半个多小时后，第七层扫荡结束。

    王飞闭着的眼睛睁开了，他融合塔的魂力值，再次突破了一千点。

    叮！

    叮！

    叮！

    快速的连点七下，前七层重打和扫荡的奖励包被打开了。

    “获得经验310”

    “获得职业凭证一张”

    “获得紫色葡萄一串。”

    “获得冲锋卷轴一张”

    “获得血蝙蝠翅膀三对。”

    .

    总共七层的奖励，除过经验外，王飞只获得了四样东西。

    “紫色葡萄(绿)：可恢复职业者能量20%，塔师不可用。”

    “冲锋卷轴：加速作用单位移动速度100%，持续时间两分钟。”

    “血蝙蝠翅膀：材料。”

    目光扫过三个第一次见的道具，王飞整理了一下自己的塔组和包裹道具，字正腔圆的说道：

    “进入第八层！”

    哗~

    光华闪过，眼睛一闭一睁，王飞出现在了新地图上。

    “无尽之塔第八层，一波怪。”

    “请尽快召唤防御塔。”

    “秘源水晶可充能。”

    “水晶碎裂，塔师抹杀！”

    提醒文字刷出的同时，王飞的目光，在快速的扫视周围的环境。

    此刻，他站在一个方形的水泥台一样的四方形柱子上。

    柱子很高、很粗。

    长宽有五六米左右，王飞目测高度足足有三十米。

    水泥柱很粗糙，上面锈迹斑斑，还有很多裸露的钢筋伸出。

    王飞站在二十多平米的水泥柱最上方。

    他的身后，是血量依旧为“10/10”的秘源水晶。

    在下方几百米外，充满黄沙和荒草的地面上，一个棕黄色的秘源漩涡，在缓缓转动。

    “这是一人守一台？”

    “水泥台一壮士？”

    看清了周围的环境，王飞明白了第八层的地形特点。

    “水泥台上面的空间有点不足啊！”

    长宽只有五米左右的水泥台顶部，最中央的位置，已经被秘源水晶给占了。

    周围可以活动和摆放防御塔的空间，只有一米多一点，窄窄的一条了。

    念叨一句后，看着半空中的六十秒倒计时已经开始了，王飞快速的把防御塔给召唤了出来。

    很明显，

    这个平坦的黄沙地图上，既然秘源水晶在水泥台子上，那他也就要依据水泥台，来防守怪物的进攻。

    快速的，把融合塔和豌豆射手摆放在对角线后。

    水泥柱子上，供王飞移动的空间，就只有一平米了。

    5

    4

    3

    2

    1

    .

    倒计时很快结束，棕黄色的秘源漩涡，缓缓的打开了。

    .

