    业力就是过去的善恶业在人身上留下的痕迹，安易第一次见到海娇柔，就发现她的婚姻宫有问题，她一直以为是因为海展鹏的事情对她的影响，但是现在海展鹏的事情解决了，这恶业在海娇柔的身上却越发明显。

    “先将人扶下来！”安易沉声说道，让葛掌柜重新开了铺面。

    海骄扬搀扶着海娇柔进了铺子。

    后院，安易将海娇柔安置下来，然后给她仔细的把脉。

    海娇柔有些心神不宁，似乎是受了什么惊吓，看来这惊吓一定与这恶业有关。

    让海娇柔简单的吃了一点东西，休息了一下之后，安易尝试着与海娇柔对话。

    “你以前可是做过亏心事？”安易问道。

    海娇柔的眸光有些虚浮，但是望望那么关心她的海骄扬，她还是坚决的摇了摇头。

    安易叹口气：“你若是不说，这一次恐怕我帮不了你！”

    “我……”海娇柔还是紧紧的闭着嘴。

    安易叹口气，低声对海骄扬说道：“海小姐身上有恶业，手上沾了血！”

    海骄扬一愣，海娇柔平日里对待下人还算是和气，也不与人起争执，哪里来的恶业？突的，他记起他在客栈冲进房间之时，海娇柔喊得那句话，他的手有些颤抖，似乎有些不敢相信，但是最后还是走到了海娇柔的面前，沉声问道：“团子的事情到底是怎么一回事？”

    海娇柔一愣，抬眸吃惊的望着海骄扬：“你……你为何会问到团子？”

    “昨晚我冲进去救你的时候，你喊得是团子，你说对不起她！”海骄扬冷冷的望着海娇柔，“刚才刘大夫跟我说，你的婚姻出问题，不单单因为二叔，你自己身上也有恶业，你杀过人！”

    海娇柔脸色一下子苍白。

    “那个人是团子吗？你杀了团子？”海骄扬的神色激动起来，那眸光却越来越冷了。

    海娇柔一下子愣住，从小到大，最心疼的她的就是这个大哥，她从来没有从大哥的眼睛里看到过这么冷酷的眼神。

    “大哥，我……”海娇柔压低了声音，心脏猛然缩了起来，“不是你想的那样……”

    她不能说，不是因为内疚，而是因为害怕面对。

    “团子真的是你推下去的？”海骄扬再次问道。

    海娇柔迅速的摇头：“不是我，不是我，我……”

    海骄扬眸色一暗，转身就走。

    “大哥，大哥，就算是我又如何，我才是你的亲妹妹啊！”海娇柔一把抓住了海骄扬的手臂。

    海骄扬全身僵硬。

    他绝对没有想到，平日里看着大大咧咧的好妹妹竟然如此心狠手辣！

    那是一条命，而且还只是一个三岁的孩子！

    海骄扬永远记得团子喜欢抱着他撒娇的模样。

    小小年纪的海娇柔，怎么下得去手？！

    从来没有这一刻，海骄扬觉着自己的妹妹这么可怕过，好像他从来不认识她一样！

    海骄扬出去，将团子的事情说了。

    安易叹口气，她的道行还是浅了，若是早些发现……

    “是团子的鬼魂索命？”海骄扬问道。

