    “鉴于荷兰王国的正规军，参与到了屠杀手无寸铁的华人平民的进攻当中。中华帝国宣布，正式向荷兰王国宣战。从现在开始，两国处于战争状态！”帝国相杨度面无表情的说道。说完之后，直接离开。

    “完了，中华帝国居然真的宣战了。该死的弗雷德里克，他到底在干些什么？”贝尔布劳克公使两眼无神，喃喃的说道。

    其他国家的驻华使节们，也都惊呼起来。中华帝国居然会直接对荷兰王国宣战，这完全出乎了大家的意料。尽管，中华帝国对荷属东印度的抢夺，大家都明白是怎么回事，也很同情荷兰人。谁叫他们没有实力保护自己的殖民地呢？所以被抢了那也活该。大家也认为，或许一切就这样了。但没有想到，最后居然会演变成战争。一旦宣战的话，那情况又完全不一样了。

    直到中华帝国向荷兰王国宣战之后，荷兰王国才反应过来。荷兰女王威廉明娜是在伦敦的时候，从英国人那里得知的。不过，威廉明娜女王也是一个很强势的人。她没有询问缘由，同样直接宣布，荷兰王国向中华帝国宣战。两国的战争，正式开始了。

    只是，在中华帝国和荷兰王国宣战之后，战争实际上依旧持续在荷属东印度，并没有扩展到其他地方。中华帝国是不想劳师远征荷兰王国本土，那没有丝毫的意义，反而会使得西方世界更加的敌视中国，那就有些得不偿失了。而荷兰王国，则是没有实力派遣更多的军队到远东来。荷兰人也清楚，就算是派遣再多的军队来，他们也不可能会获胜的。所以，两国的战争除了荷属东印度会生战斗之外，其余的地方，依旧是一片平静。甚至，两国都没有互相驱逐外交官。

    造成中华帝国和荷兰王国宣战的罪魁祸。荷属东印度总督弗雷德里克，此刻正躲在总督府的地下室当中。既然荷兰王国的正规军依旧加入到了对华人聚居区的进攻之中。那么，帝国海军的炮击，就不会仅仅只局限于华人聚居区周围的那些荷兰6军身上了。‘热河’号轻巡洋舰和‘甲七’号驱逐舰。在向海军6战队和华人武装提供火力支援的同时，也开始向巴达维亚其他的区域倾斜炮火。荷兰人的聚居区，特别是总督府，更是成为了炮击的要目标。

    ‘热河’号轻巡洋舰接连射的几枚155毫米炮弹都击中了总督府，直接将总督府的主要建筑给炸毁了。还炸死了不少总督府的工作人员。要不是弗雷德里克总督跑得快，第一时间逃到了地下室的话，说不定连他自己都在帝国海军的炮击当中丧生了。

    “见鬼，中国人的海军居然敢肆无忌惮的开火。我们的海军呢？为什么不反击？”弗雷德里克大为震怒。荷兰海军在巴达维亚驻扎的舰队，规模虽然很小。但弗雷德里克认为，至少能够打败那两艘正在向巴达维亚倾泻炮火的中国海军的战舰了吧。

    “联系梅特兰少将，让舰队出动，将中国人的战舰赶走！”弗雷德里克总督命令道。

    只不过，弗雷德里克总督的命令，被梅特兰少将给华丽丽的无视了。荷兰海军的梅特兰少将。也要理智多了。他深知如果荷兰海军胆敢参战的话，他们整个舰队都会必死无疑的。在这样的情况下，弗雷德里克总督的命令，自然不会有人遵照了。

    当副官将弗雷德里克总督的命令送到梅特兰少将的手上的时候，梅特兰少将只看了一眼，然后就直接扔进了垃圾桶了。

    “白痴！自己找死没有关系，也不要把我们也给牵连进去。”梅特兰少将冷冷的说道。

    虽然，梅特兰少将也看到了，中国海军的‘热河’号轻巡洋舰和‘甲七’号驱逐舰正在向巴达维亚开火，甚至会有不少荷兰人死在中国海军的炮击之下。但是。为了自己的小名着想，他依旧选择了保持沉默。别的不说，就算是中国海军的‘热河’号轻巡洋舰，估计都能够吊打荷兰海军远东舰队的旗舰了。更别说中国海军南洋舰队的主力肯定还在赶来的路上。一旦中国海军的主力抵达的话。那他们更是没有半点机会。

    果不其然，在仅仅一个小时之后，帝国海军南洋舰队的‘甲五’号驱逐舰，‘甲九’号驱逐舰就相继赶来，加入到了炮击之中。

    随着时间的流逝，赶来的中国海军的战舰就越来越多。到了中午的时候。‘破虏’号战列舰和‘荡寇’号战列舰都赶到了。当两艘排水量过两万吨的战列舰出现在巴达维亚港口的时候，荷兰海军的官兵们，无不为梅特兰少将的选择感到庆幸。尽管，当时还有人认为梅特兰少将太懦弱了，简直就是一个懦夫。但是现在，已经没有人再有这样的想法了。他们反而还很感激梅特兰少将，要不然的话，他们或许就没命了。

    荷兰6军对华人聚居区的进攻，被帝国海军6战队和华人武装给抵达下来了。尽管，付出了惨重的代价。但荷兰6军依旧没有能够突破他们的防线，反而在防线前面丢下了一地的尸体。

    在得知帝国海军南洋舰队的主力抵达之后，无数的华人都是欢呼雀跃。

    “太好了，给南洋舰队电报，荷兰人依旧在进攻，我们需要火力支援。”蔡松坡中校说道。

    通讯兵很快就和南洋舰队的旗舰‘破虏’号战列舰联系上了。南洋舰队司令官李和中将，立刻下令，‘破虏’号战列舰和‘荡寇’号战列舰，准备在6战队的引导下，向荷兰6军开火。

    ‘破虏’号战列舰和‘荡寇’号战列舰在巴达维亚近海打横了舰身，战舰的主炮对准了巴达维亚。炮口开始微微上调，这是在做最后的调整。

    尽管，‘破虏’号战列舰和‘荡寇’号战列舰都只能算是前无畏舰，只有两座双联装45倍口径的3o5毫米主炮。这样的威力，在世界列强各国的海军中，不算什么。但是，用来对6地目标起炮击的话，那无疑是惊人的

    “轰！轰！轰！”

    ‘破虏’号战列舰先开火，两座双联装3o5毫米主炮，出了震天怒吼。一枚枚的炮弹，呼啸着向巴达维亚飞去。

    ‘荡寇’号战列舰也是紧随其后，其两座双联装3o5毫米主炮开始了炮击。

    荷兰6军正在对华人聚居区起攻击，他们并不知道生了什么事。特别是那些炮兵，正在操作十来门75毫米野战炮，向华人聚居区开火。在荷兰6军的猛烈炮击之下，华人付出了惨重的代价。不仅参加战斗的华人被炸死了不少，更有不少平民也死在了荷兰人的炮击之中。连领事馆也挨了两炮弹，造成了大量的死伤。所以，帝国海军的主力抵达之后，先要炮击的目标，就是荷兰6军的炮兵阵地。

    当刺耳的呼啸声在头顶响起的时候，那些正在操纵大炮的荷兰炮兵一个个大惊失色。他们作为炮兵，自然明白这是什么了。

    “大口径炮弹，绝对是大口径舰炮炮弹！快逃啊！”

    无数的荷兰炮兵，开始四散逃命。

    只不过，这根本就是徒劳的。人的双腿，怎么能够跑得过炮弹呢？这些炮兵还没有跑出去多远，炮弹就落地了。

    “轰！轰！”

    剧烈的爆炸声响起，炮弹爆炸所形成的冲击波，向四周扩散，直接将一切都撕成了碎片。荷兰6军的大炮，被掀翻了，炮管都被拧成了麻花。那些炮兵，更是死伤惨重。当烟尘散去之后，地面上留下了一个大大的弹坑。

    正在起进攻的荷兰6军都惊呆了，他们没有想到，会生这样的事。

    “中国人的战列舰来了，一定是中国人的战列舰正在起炮击。我们怎么可能和战列舰对抗呢？”

    荷兰6军的勇气，瞬间就崩溃了，他们四散逃命，根本就不敢再继续起攻击了。

    可以说，在极短的时间内，参与对华人聚居区进攻的荷兰6军就逃的一干二净。华人的危机，也彻底的解决了。

    荷兰东印度总督弗雷德里克，接到属下的报告之后，完全不敢相信这一切。中国海军主力抵达，荷兰6军已经崩溃，他们对华人的进攻，还是以失败而告终了。

    这使得他的疯狂的计划，也没有成功的可能。在这样的情况下，弗雷德里克总督完全陷入到了深深的绝望之中。

    在属下离开之后，弗雷德里克总督在地下室内，吞枪自尽。他知道，就算是他偷袭，中国人也绝对不会放过他们的。

    下午，帝国海军6战队第1师的主力抵达了巴达维亚，开始登6。早已经失去了斗志的荷兰6军，根本就没有抵挡，使得帝国海军6战队兵不血刃的就控制了巴达维亚。总督府的那些官员，全部被抓捕，也就宣告了荷属东印度殖民地的沦陷。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！