    “在哪里？”

    林海问道。

    始麒麟目光复杂，看了林海一眼，说道。

    “在你的家乡。”

    我的家乡？

    林海一愣，随后眼中精芒爆闪！“你是说，在凡间界？”

    始麒麟点头，“没错，就是在凡间界！”

    “昆仑山顶！”

    “那不是姜子牙的道场吗？”

    林海疑惑道。

    昆仑山，林海去过不止一次，乃是界主姜子牙修行之地。

    “呵~”始麒麟苦笑。

    “你应该知道，姜子牙的坐骑是什么吧？”

    “知道啊，姜子牙的坐骑，是四不像……卧槽！”

    林海一声卧槽！那四不像，该不会就是始麒麟的分身吧？

    林海一脸震惊的看向始麒麟。

    始麒麟叹了口气，苦涩的点了点头。

    “如你所想。”

    “那就是我的分身。”

    林海的眉头，一下子皱了起来。

    这样一来，可就不好整了啊！若是以前，林海或许还能找姜子牙去要四不像。

    那时候的姜子牙，编造了一个黑化的分身，还在利用林海。

    说不定，就会答应林海。

    可是现在，姜子牙已经跟林海摊牌了。

    林海再想去要四不像，姜子牙怕是不可能轻易答应了。

    “成不成，都试一试吧。”

    林海深吸一口气，事到如今，也只能这样了。

    何况，林海的内心，也一直有个执念，想要再回凡间界看看。

    如今的凡间界，还被机器人控制着。

    身为凡人出身，林海又怎么会不挂念自己的家乡？

    意念一动，林海将始麒麟和阿花，收回了炼妖壶。

    取出昆仑镜，一道光芒闪过，林海下一刻已经出现在了昆仑山的脚下。

    “发下碳基生物。”

    “自动开启抓捕模式！”

    林海刚出现，一道生硬的声音，在身后响起。

    林海猛然回头，就见两个高有两米的机器人，朝着自己冲来。

    同时，机械臂抬起，两张大网，同时朝着自己笼罩而来。

    “哼！”

    林海眼睛一寒，杀机迸射。

    砰！下一刻，两个机器人的身体，直接炸裂。

    “混蛋，你为什么要杀他们！”

    就在这时，突然间一道愤怒的声音，在空中响起。

    林海一愣，抬起头望去。

    就见一道七彩祥云，飞速而来，眨眼间到了头顶。

    “你知不知……是你？

    ！！！”

    来人正要继续呵斥，猛然间认出了林海，一脸震惊。

    林海此刻，也看清了来人的相貌，不由玩味一笑。

    “我还以为是谁，原来是罗逸尘啊。”

    罗逸尘眼皮狂跳，看着林海，目光充满了狰狞。

    “林海，你竟然还敢出现！”

    “罗某承蒙界主点拨，现在已经是大罗金仙。”

    “当初受辱之仇，正好找你讨回！”

    罗逸尘眼中带着疯狂的笑意，抬手朝着陈峰一指。

    嘬！一道金色的光芒，仿佛将虚空都刺穿，朝着林海激射而来。

    “今日，就让你见识见识，大罗金仙之威！”

    大罗金仙吗？

    林海撇嘴一笑，眼中充满了戏谑。

    不好意思，哥哥很久前，就是大罗金仙巅峰了。

    真不知道你丫一个初入大罗金仙，还是被强行提升上去的，有什么好装逼的。

    眼看着那金光到了眼前，林海漫不经心的一挥手，如同驱赶苍蝇一般。

    砰！金光顿时间破碎，化为齑粉。

    罗逸尘正满脸兴奋，期待着陈峰受虐的场景。

    突然间，笑容猛地僵住，一脸的难以置信。

    “不可能！”

    罗逸尘一声尖叫，简直无法相信眼前这一幕。

    赶忙再次抬手，又一道金光，飞了出来。

    “有意思吗？”

    林海翻了个白眼，无语的摇了摇头。

    随后，迈步上前，踏空而起，朝着罗逸尘走去。

    那金光，还没等碰触到林海，直接崩碎，四分五裂。

    轰轰轰！随着林海踏空而行，脚下的虚空，一片片的坍塌。

    仿佛，这一方空间，都已经承受不住林海的步伐。

    这一幕，把罗逸尘看的，满脸惊惧，如见鬼魅！“不可能，这不可能！”

    “我是大罗金仙，不可能杀不了你！”

    嘬嘬嘬！罗逸尘疯了一般，朝着林海不住的释放着法术。

    却发现，不管他使出什么招式，在离着林海一丈远，便灰飞烟灭。

    而林海每踏出一步，都如同一柄重锤般，砸在罗逸尘的心间。

    噗噗~站眼睛，罗逸尘就口喷鲜血，遭受了重创。

    等林海走到他的跟前时，罗逸尘已经倒在地上，满脸恐惧。

    看着林海，眼睛尽是深深的不甘与疑惑。

    他怎么也想不明白，自己都大罗金仙了，在三界之中都是数得着的强者了。

    可为什么，还是被林海碾压，被林海吊打？

    不，这一次，林海甚至连出手都没出手！光是气势，就让自己惨白啊！老天，这究竟是为什么，为什么啊！罗逸尘内心哀嚎，感觉人生都灰暗了。

    而林海此刻，则是背着手，看着罗逸尘淡淡问道。

    “刚才，为什么不让我杀那些机器人。”

    罗逸尘精神恍惚，听到问话，才咬着牙，阴狠道。

    “林海，你知不知道，你给昆仑，带来麻烦了！”

    “那些机器人，界主专门交代，不要击杀。”

    “这样，还能保昆仑一时的安宁。”

    “而你杀了他们，必定惊动机器人总部。”

    “届时，昆仑将鸡犬不宁啊！”

    林海嘴角一撇，目光冷冷看着罗逸尘，讥诮道。

    “界主大人连天都敢伐，还会惧怕区区机器人？”

    “罗逸尘，你这个理由，真是太幼稚了。”

    说完，林海看都不在看罗逸尘一眼，迈步朝着昆仑山中走去。

    “等一下！”

    罗逸尘见状，忽然将林海叫住。

    林海停下脚步，没有回头，淡淡道。

    “还有事？”

    罗逸尘满脸不甘，看着林海的背影，愤愤问道。

    “我已经是大罗金仙了！”

    “为什么，还会被你的气势击倒！”

    “你告诉我，这是为什么！”

    “我罗逸尘，不服！”

    “你不服？”

    林海一愣，随后不屑一笑。

    “你以为，大罗金仙很了不起吗？”

    “不好意思，数百年前，我就是了。”

    “别不服，这个世界上，真的有天才存在。”

    “我，就是那个天才。”

    “而你，永远只配在我身后吃屁！”

    林海说完，嘴角勾起一抹弧度，不在理会罗逸尘。

    眨眼间，消失在罗逸尘的视线当中。

    噗~罗逸尘一脸呆滞，过了好久，才噗的一口血喷出，仰天怒吼！“为什么，这是为什么啊！！！”

    “老天，我他么不服啊！”

    

