    　　这一路，不像来时的前停后歇，游山玩水，裴书珩急着回去准备裴母忌日，但好在也照顾着一同前行的女眷。

    　　算着日子，竟比楚汐他们来时快了一日。

    　　楚汐这几日见着裴书珩神情都恹恹的，打不起精神。

    　　有时，就算下了马车吃干粮休息时，她都有意与裴书珩保持距离。

    　　裴书珩却仿若未知，楚汐的行为也没让他情绪波动半分，仿若楚汐的疏远在他眼里不过尔尔。

    　　两人之间的微妙关系，所有人都看在眼底，却缄默不吭声。就连后知后觉的卫璇，慢慢的说话声都压低了。

    　　楚汐不说话，裴书珩的性子更不会主动攀谈。这几日两人竟然没有说上一句话。

    　　楚汐又赖上了祁家马车，裴书珩对此没有微词淡然处之，接着机会这几日与祁墨规划了不少事。

    　　一个躲避，一个却不想着上前露面，嗯，很有默契。

    　　气氛就这么诡异的蔓延着。直至马车驶进京城。

    　　有人在那里等候多时。

    　　看见马车上熟悉的裴府标志，章烨直接站到了马路中间，挡住了路。

    　　他懒懒环着手，抬着下巴，看着马车缓缓驶来，他着深紫色广陵长衫，腰间深色龙凤纹腰带，嘴角噙着坏笑，也不知他在想什么坏事。

    　　马车被迫停下。

    　　章烨对着马车喊：“表妹，你还知道回来啊。”

    　　听到熟悉的嗓音，楚汐眼前一亮，那双白嫩纤细的手随即撩开布帘。

    　　楚汐看见拦着马车的章烨，没好气道：“章家就你一个独苗，怎么，你觉得命太长了？”

    　　章烨就是找骂。

    　　虽然被马蹄踩死听着比掉臭水沟淹死不那么惨烈，可依旧不是好死法。

    　　“你有什么事，没事别杵着碍眼。”楚汐看见章烨在笑，就觉得不是好事。

    　　章烨冤啊。

    　　好不容易打听到楚汐回来的日子，可是在着等候多时了。没想到楚汐压根不领情，还觉得他心怀不轨。

    　　当然，的确心怀不轨。

    　　他倒是嘴甜：“怎么会没事？我等表妹回来就是天大的事。”

    　　楚汐听到这一句，更加觉得章烨不对劲。

    　　章烨会夸她？章烨哪次不是嘴里带着嫌弃。

    　　裴书珩给祁家他们找了处府邸，虽然地界不大，但是胜在方便。

    　　与俞殊敏招呼一声楚汐下了马车，不耽搁他们去看房子。

    　　就要走向章烨，却临时想起一件事来，她去拉货车上寻了一本书来。

    　　交给俞殊敏手里。

    　　“你给我的这玩意，我也不会，收回去。别白白被我糟蹋了。”

    　　俞殊敏低头，看见了熟悉的封面。是她爱惜的不行的琴谱。离开京城，她打算告别一切，便把最爱的琴谱交于楚汐手里。

    　　没想到，她会再次入京，就和不知道送出去的宝贝能再回到手里。

    　　祁墨这才回到自己的马车上，没再寒暄，几人点头示意，随即分开。

    　　楚汐几步在章烨面前站立。

    　　“别和我演兄妹情深的戏码，你有话便说。”

    　　章烨痛心疾首：“你怎么这么想我？”

    　　说着，他清了清嗓子：“也没什么大事，就是最近手头有些紧。”

    　　章老爷又断了他的例银。章烨就不明白了，章老爷有必要如此兴师动众吗。

    　　楚汐没想到章烨到她这里要钱，可以要的如此理直气壮。只听过兄长给妹妹银子，章烨好意思吗？

    　　“你找我娘去。”

    　　章玥疼这个侄子，只要章烨一卖惨，她面上虽骂着章烨不争气，实则，银子下一秒就去支了。

    　　“找了，姑姑这次也不管我。”章烨有些丧气，他也好面子，总不能找宁虞闵要吧，丢脸这事丢在自家人面前就够了。

    　　楚汐听他这么一说，来了兴致。当下幸灾乐祸就笑了：“你这是做了什么错事？快说出来让我开心开心。”

    　　章烨真想把这个妹妹……，好了，他舍不得揍，舍不得骂，就连说一句重话，只要这丫头去长辈那里说了一嘴，他的日子更难熬了。

    　　“还不是我娘想为我相看姑娘。”章烨并不是多情之人，对旁的女子哪有别的心思。章老爷一气之下寻了章玥，也不知说了什么，现在全家上下一致战线。

    　　他若不服从，就没银子花。

    　　这不，只能来找楚汐了。

    　　表妹嫁了人，那又如何，那也是他表妹。

    　　楚汐孝敬孝敬，接济接济他怎么了，章烨很不要脸。毕竟脸这玩意也卖不了银子。

    　　“那你就去相看。”楚汐就不信了，这世上就没有一个比曲情还让章烨魂牵梦萦的人。

    　　章烨叹气，先相看着，然后拖着只说看不上眼，这样的法子他不是没想过。

    　　他也愉快的执行了一两日。

    　　很快，就被章夫人发觉。

    　　给他例银的条件也变得苛刻，一日不定下婚事，一日不给花销。

    　　好狠的心。

    　　甚至他每顿饭菜都变成了窝窝头。

    　　章烨痛心疾首，可一腔怒火无处可发，连吃着几日的窝窝头，他感觉他就是窝窝头本头。

    　　他还想着说什么，就见裴书珩也下了马车，往这边走来，章烨立马歇了要钱的心思。

    　　可不能让裴书珩发现楚汐有这么一个不正经的兄长。

    　　在妹夫面前，得端着架子。

    　　于是。

    　　贱贱的要钱，变成的……极为正经。

    　　“我寻你也不是要紧事，你也别多想。”

    　　“只是你从未出游数日，即便你嫁了人，我不放心的照样不放心。”

    　　楚汐一整无语：你精分吧。

    　　她感觉裴书珩影帝的地位在此刻收到了威胁。

    　　章烨收回先前的玩世不恭，站在兄长的角度，很难得的循循善诱：“你啊，自小就爱惹祸，脾气又差得很。这嫁为人妇后，可得改改。”

    　　说着，仿若刚看见缓步而来的裴书珩，他笑着打招呼。

    　　“妹夫来了。”

    　　裴书珩站到楚汐身旁，闻言温和笑了笑。与章烨发了个招呼。

    　　章烨绝口不提要钱一事，又看向楚汐，略带着训诫道：“楚汐，你身子本就不好，惯爱生病，往前得风寒次数数都数不清，你倒好，今日风大，你就穿这么一件单衣。”

    　　“胡闹！任性！”

