    当然，最重要的是，德帝国比谁都需要青霉素这个东西，作为好战分子，这种救命的东西显然是越多越好。

    如今能够成为拥有者之一，哪怕没有太大的话语权，但至少能够保证自己能够优先提供给自己。

    而如今所需要付出的，不过是名义上支持陈言，并提供一些金钱罢了。

    再者说了，百分之十的股份听起来不多，可如此庞大的利益，到了分红之时，估计很快就能回本，甚至就连自家的所需费用，都能够赚回来。

    所以在这种时候，德帝代表才会如此果决，在另外三方势力还在犹豫之际答应下来。

    哪怕他此时并未得到上司的同意，甚至条件还远远超出德帝领导所定下的。

    经常替德帝国商谈这种事情的德帝代表，此时心中有种莫名的预感，这个决定一定会给他带来极大的收获。

    而反观陈言，看到德帝代表竟然率先出声，不由略微惊奇的看了他一眼。

    在陈言的想象中，在场之人估计还要一些时间考虑，或者是询问所在势力的掌权人后，才会同意自己开出的条件。

    而且在陈言的预估中，应该是资金雄厚，已经开始显露霸主地位的美国率先同意才对。

    可没想到，德帝代表竟如此有魄力，要知道他们的那位领袖可不是什么好说话的人，这种明显远远超出计划的价码，不应该由区区一个代表决定才对。

    “很感谢德帝国的信任，不过贵方是否需要确定一下，毕竟这可不是什么小数目。”

    撇了一眼还在思考的美帝代表三人，陈言面带着笑容朝德方询问了一句。

    “只要陈先生今后的项目优先考虑我们德帝，那我想在这件事情上，我还是有决定的权利的。

    更何况，陈先生如此优秀，我想陈先生一定不会让在下失望的不是吗？！”

    然而德帝代表丝毫没有犹豫，回给陈言一个笑容后耸了耸肩。

    “哼哼！如此苛刻的条件你竟然愿意答应，你们的那位领袖可不是什么善人，你就等着受罚吧。”

    然而还未待有人开口，被陈言列入了黑名单的英帝率先讥讽着，与德帝正处于水深火热的英帝代表，显然不愿意看到德方优先得到青霉素。

    “不牢阁下费心，你还是好好想想你们前线因为你们愚蠢决定的伤兵们吧。

    如此良药因为你们的自私而让他们承受痛苦，甚至是因此失去宝贵的性命，他们一定会失望透顶的。

    希望下次开战的时候，贵方的士兵可别因为害怕受伤而畏畏缩缩，那样会让我们德帝强大的士兵们感到好笑的。”

    对待陈言，德帝代表可以笑容满面，可对上自家的敌人，德帝代表顿时露出了一副不屑之意。

    “哼！咱们走，别以为区区一个药品，便能够挽留你们注定失败的结局。”

    眼神扫过大厅，当看到虎视眈眈的陈家护卫时，英帝代表顿时不再啰嗦，朝着同伴示意的同时，对着德方放下了狠话。

    “陈桑，你让我们大岛帝国很失望。拒绝我们大岛帝国，拒绝天皇陛下的好意，将会是你这一生最失败的决定。咱们走！”

    看到同为黑名单上的英帝离开，村上三郎眼中闪过一丝诡异的光芒，低着头不让人察觉的同时，声音低沉的对陈言说道。

    显然，村上三郎也看出来了此时的情形，虽然信奉武士道精神，敢于为他们天皇效死，但也明白这种时候不是逞能的时候。

    虎视眈眈的陈家护卫，自己自家基地那莫名的袭击，村上三郎甚至再想，陈言会不会在下一秒让护卫们将自己乱枪打死。

    “几位慢走不送，还有英帝国，记得回去好好考虑我刚刚的建议。”

    略带玩味的看着一行人的背影，陈言的笑容让剩下的人感觉到阵阵心悸。

    要知道就在不久前，陈言就是露出了这种笑容，结果在不久后便收到了自家传来两国基地被袭的消息。

    如今这种笑容再次出现，众人心中莫名的为英帝感到可怜。

    在这世上，不怕有敌人，也不怕敌人太过可怕，最怕的乃是陈言这种明知道是敌人，但却拿他没办法，只能任由他以那种莫名其妙的手段威胁着自己的安危。

    “如何，扫兴的人已经都离开了，大家考虑得如何了？”

    看到英帝一行人头也不回的离开，陈言也不以为意，本就不对他们抱有什么期望，索性将目标放到了剩下之人身上。

