    古德拉有点傻眼了，这是怎么回事？怎么可能这样，对面那个小小的阴魂，不死神域之中，位于最低等的，下三等的阴魂，居然还有神奇的法免能力不成？

    剑光攻击打中虚幻的阴魂之躯，产生不了切割效果，那是可以理解的，毕竟阴魂的物免是十分出名的，物理攻击打中阴魂，判定无效的可能性相当普遍。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    可是法术也无效，那就太扯了。

    会物免，会法免，这样的阴魂，已经相当难缠了，如若再加上刚刚自己对战过程之中感受的那种强悍至极的火焰圆盾，这阴魂，有点无敌的节奏啊。

    自己好好地呆在特明纳斯，十分无聊，好不容易来个搞破坏的对手，想虐虐他，谁知会出现这种束手无策的尴尬局面。

    血色契约的攻击效果不成。

    那我就换个法术，不同的法术，攻击侧重点是不同的，这该死的阴魂该不会是真正的法免吧。

    嘴里念念有词，古德拉驱动了自己拿手的第二个法术，血之瘟疫，天空之上的鲜血瞬间变成了惨绿色，噗噗噗，向下方溅落绿色的光点。

    光点溅落在地面，冒起阵阵青烟，地面也经受不住瘟疫的毒性，传播性地蔓延，不到一会，地面已经变得坑坑洼洼。

    血雾笼罩的面积极大，除非孙豪展示出不同一般的合体大能手段，要不然就会被笼罩在血雾之中，根本就逃不出去。

    只不过，感受着空中诡异的惨绿色血雾，孙豪心中晒然一笑，这玩意儿，对自己无效。

    自从有了灭世金蚕魂之后，孙豪本身就是一大毒物了，灭世金蚕可是万毒之体，普通的毒素，在灭世金蚕面前那还真是不够瞧。

    眼前这种惨绿色血雾的毒性主要在传播上有优势，单论毒性强度，却对孙豪形不成任何威胁，孙豪不用动用灭世金蚕出来应敌，也能安然无恙。

    血之瘟疫扔了出去，古德拉遗憾地现，自己寄予厚望的特殊性攻击，毒素，居然也没有任何效果。

    这该死的阴魂，居然连毒素也能免疫？

    古德拉愣了一会，现一个让自己感到惊讶的课题。

    以前吧，因为阴魂的等级比较低，自己还真是从来没有留意过阴魂能够修炼到什么特别厉害的程度。

    遇见阴魂，三下五除二就能搞定。

    可是今日，自己遇见这个奇奇怪怪的阴魂之后，情况变了，阴魂的特质在这对手的身上体现得淋漓尽致，自己可能真的拿他毫无办法。

    在某种意义上，阴魂对吸血鬼来说，可能就是真正的克星了。

    可不是吗?吸血鬼是需要吸血的，阴魂可没有血让吸血鬼去补充，普通吸血鬼都是依靠牙齿和爪子在攻击，恰恰人家阴魂的身躯是虚幻的，好似气体一般，攻击很容易无效。

    阴魂修为低的时候，这种优势表现不是很明显，一旦阴魂成长起来，展到现在对手的这种程度之后，就变得相当恐怖起来。

    打又打不动，法术也无效，这玩意儿可是怎么破？

    记忆之中，阴魂最大的弱点应该是光属性法术，应该是烈日暴晒。

    可是那玩意儿吸血鬼不会，吸血鬼其实最怕的也是圣光和日照，水银和大蒜。

    有点无计可施，想了半天之后，咬牙切齿地，古德拉再度开始念念有词，驱动了自己学会的，强大的血属性法术，血潮和燃烧余烬，两门吸血鬼最为强大的本命法术。

    血潮，可以点燃对手的鲜血，燃烧对手的鲜血，造成对手大量失血或者是造成对手狂暴。

    燃烧余烬是古德拉掌握的唯一一个具有火焰属性的攻击法术，效果就是以自身的血液为媒介，点燃对手身上的血液，让对手燃烧起来。

    火焰系法术虽然跟光系不同，但是从某种意义上来说，也有一些光的效果，看看这两种法术能不能拿下对手。

    孙豪看到，天空之上，血色如潮，自己的心脏好似也咚咚跳了起来，血液奔涌在加。

    虽然化身鬼魄，表现成了鬼魄之躯，但是孙豪的本体依然是肉身，依然有血液，只不过化身鬼魄之后，本体以一种奇特的方式隐藏在了异度空间而已。

    对手的法术相当诡异，那是一种直接作用在血液上的法术。

    阴魂之体遭遇到法术进攻，居然连带影响到了自己的本体，血液加，心潮澎湃的感觉丝毫不能作假。

    当然，对孙豪来说，对手的法术也就这种效果而已。

    孙豪的心脏之中，可是呼呼燃烧着燚神炎，那可是真正的三昧真火，任何试图点燃三昧真火的火焰，最终的结果就是成为孙豪三昧真火的养分。

    如果对手不施展这两种法术，孙豪或许找不到他的所在。

    但是这两种法术，乃是对手用自身血液为媒介施展出来，两种法术施展出来没有多久，孙豪已经顺藤摸瓜，找到了对手的所在地。

    一群高大的吸血鬼之中，一个看起来毫不起眼，跟其他吸血鬼装扮一模一样的吸血鬼，应该就是正主子。

    没有现这个吸血鬼之前，孙豪没有感觉什么奇怪，现之后，孙豪暗中分析，豁然现，天空之上，不停盘旋的是个强壮的吸血鬼皇，隐约之间，对那个吸血鬼所在的区域形成了一个防护区，随时可以支援。

    孙豪锁定了对手的所在之后，开始分析对手的实力。

    这个小心翼翼的吸血鬼是孙豪进入不死神域之后，遭遇的第一个不死族修士，从其修为来说，实力可是不弱，不死神域奇特的法则之下，这个不死修士的实力依然具有许多合体大能的象征。

    相比普通的吸血鬼强了不知道多少倍。

    如若孙豪不动用特殊手段，单凭自己的阴魂之躯，恐怕很难拿得下对手。

    阴魂之躯的能力，准确点来说，应该是一种特殊的防御方向和统御方向的展，个体作战能力相对巫魄、风魄等有巨大的不如。

    阴魂之躯的能力可能是召集大军了，以后打群架，不适合单打独斗。

    孙豪观察良久，现这只吸血鬼脸上，出现了各种各样，十分丰富的表情，终于可以肯定，这就是自己需要针对的对象了。

    拿下这个吸血鬼，眼前这座吸血鬼堡应该就能攻下来了。

    不动声色，孙豪在空中飘来飘去，躲避对手进攻的同时，慢慢等待机会。

    当这个吸血鬼再次攻出法术之后，正在喘息的当口，孙豪突然一扬手，一道水幕向前方洒了出去。

    水幕就是普普通通的水，也是一个比较常见的水属性法术，水幕天华。

    不过孙豪给水里边加了一些东西。

    那是孙豪让古云从须弥凝空塔之内捣鼓了一些大蒜之后，弄出的大蒜汁液。

    无论是哪种强大的生物，都有一种篆刻在记忆深处的本能。有一些缺点，哪怕是修为高深的修士身上，也是必然存在的。

    孙豪打出的这个水幕天华里边，带有浓浓的大蒜味道。

    刺鼻的气息铺面而来。

    对面的吸血鬼们，万万没有想到在不死神域这地方，居然会冒出他们最为讨厌的大蒜气味。

    顿时，不管这法术有没有攻击效果，这些吸血鬼都扑棱着自己的翅膀，向四方飞奔逃，本能地躲避这让他们极为不适应的气味。

    其中就有四个血皇还有那个隐藏在血皇之中的诡异吸血鬼修士。

    就在此时，孙豪眼前为之一亮，手中一闪，一根木桩无声无息地飞了出去。

    空中，木桩悠忽一闪，消失不见，再度出现的时候，已经以迅雷不及掩耳之势地，咚的一声，撞中了古德拉的背部。

    古德拉仰天一声凄厉地惨叫，扇动翅膀飞逃窜。

    木桩头部已经噗的一声，插入了他的心脏，咚的一声，将他给钉在了一面墙上。

    吸血鬼的第二个弱点，木桩钉心脏。

    孙豪一击命中，古德拉被钉在了墙上，不停挣扎，嘴里还大声吼了起来：“该死，卑微的阴魂，你完了，你居然敢得罪我布鲁赫家族，我要让你五马分尸，不得安宁，你完了……”

    孙豪不是不死神域的原住民，根本就不懂什么是布鲁赫家族，对他的威胁，完全没有感觉。