    

    数十名地级强者见到有强者出手，也都是一惊，纷纷也是东张西望，但始终不见人，不由都觉得很是奇怪。

    此刻，坐在地上的曾仁杰后背全都是冷汗，躲过了一劫，不由暗暗松了一口气，知道自己的命是保住了，刚才那一刻，他的一颗心可是提到了嗓子眼，毫无反抗之力地亲眼看着自己立马被斩杀，那种滋味令他一生都难忘。

    “哼！何方鼠辈，藏头藏尾的算什么修士，给小爷滚出来。”

    等了片刻，依旧不见那名强者出现，王风忍不住地冷哼了一声，展开神识传音对着四周呵斥。

    声音回荡在空中，许久未散，令那数十名强者纷纷瞳孔一缩，眼神忌惮地看向负立在高墙上的王风，在他们看来，用使用神念传音，修为最少也是古武地级巅峰，或者九级异能者，不然不可以做到这一点，这也修界公认的一件事，但他们并不知道其实对方是个修道者拥有神识。

    曾仁杰见王风如此狂妄，心中暗暗一喜，眼眸闪过一丝怨毒，今日他不但差点丢了性命，脸面还丢光了，心中之恨可想而知。

    “哼！你这小辈好霸气，竟然敢在老夫面前自称小爷，如果今日不是还有事，非要好好教训你一番。”

    突然，一名满头银发的老者急匆匆地从远处赶来，数十名地级强者见况，连忙躬身行礼齐齐喊道：“恭迎钱长老！”

    满头银发老者眼眸狠狠地扫了一眼王风，然后又有些厌恶的看了一眼一脸恭敬的曾仁杰，语气冷冷地说道：“如果不是看在你也是英雄联盟外门长老的份上，今日便让那臭屁小子斩了你。”

    闻言，曾仁杰一张脸憋的涨红，但却不敢无礼，对方是英雄联盟的内门长老，修为达到了天级，他只好低着头暗暗怨恨。

    “小子，今日老夫还有急事，改日找你算账，那人你不能动，其余之人你别太过分了。”

    教训完了曾仁杰，钱长老又恶狠狠地瞪着王风，语气虽然不客气，但却没有针对他的意思，并且还有些长老教训晚辈的意思。

    看见老者时，王风心中大惊，因为对方身上微微散发的波动，令他感觉到强大的危机，瞳孔一缩，估计对方修为最少是天级后期，不然刚才距离那么远，也不会单凭一声冷哼便瓦解了他的攻击，就算是自己修为还没跌落前，估计也不会是对方的对手。

    好在对方没有想要故意针对他，而却语气还有一种长辈教训晚辈的意思，这不由令他一怔，感到很疑惑，不过很快便想起了这有可能是因为赵家的缘故吧。

    不等王风说话，老者将目光落在了数十名地级强者的身上，没好气地呵斥道：“还看什么，快跟老子走，出了大事了。”

    “遵命！”

    闻言，数十名地级强者连忙躬身答应，在抬起头时，老者已经离开，只留下隐隐可见的一丝背影，数十人脸色一变，纷纷闪身追了上去。

    众人已经走，只剩下惊恐的吴家众人还有身受重伤无法动弹的曾仁杰，王风眼眸阴冷地扫了众人一眼，最后将目光落在一脸惊恐的曾仁杰身上，脸色阴晴不定，心中万分纠结。

    想要斩杀对方，但想起在刚才老者的吩咐，又生生忍住了，毕竟老者没有将事情做绝，最后还准许自己找吴家人算账，但不要过分。

    “王风，快跟我走，李婉出大事了。”

    就这时，脑海突然传来白狐的声音，顿时令他大惊，展开神识寻声扫去，见到白狐一身血污地出现在远处，在也顾不上曾仁杰与吴家人，连忙闪身朝白狐而去。

    “白狐，这是怎么回事？”

    虽然白狐身上全是血污，但他神识查看并没有受伤，不由微微松了一口，随之又变得紧张起来。

    “王风，从昨天开始我就一直追着李婉，但在昨夜她突然入魔了一样攻击我，后来实力不如她，只好逃跑，她就反过来追我，结果路上只要遇见人她就只去攻击，然后生生要死路人吸血。”

    说到这里，白狐眼眸露出了恐惧之色，想必是被李婉的行为给吓到了，平静了一下心情，继续说道：“一路上她要死了十多人，最后在一片山林中被名几强者挡住，但几名强者并不是对手，无法抓住她，只好发信号叫人，几人负责拖延时间，我见情况不对，立马回来寻你，咱们快走吧，我回来时都见到了有几波强者赶往了，在晚一步就来不及了。”

    听完白狐的话，王风无比震惊，没想到李婉会突变成这样子，也明白了为什么自己追到早上就不见白狐沿路留下的记号，随之不由想起刚才那英雄联盟的老者急匆匆赶来带着数十名地级强者离开，脸色顿时大变，抓起白狐放肩上便往西京市外奔去。

    曾仁杰见他突然走了，神情突然一愣，他刚才可是能感觉到对方依旧还想要杀自己，可现在忽然走了，这是几个意思，想不明白，便不想，起身眼眸冷冷地扫了一眼吴家众人，忍着伤痛往外走去。

    吴刚已经死，现在的吴家对他已经没有什么用，刚才还害他差点丧命，如果不是碍于脸面，一巴掌就扇了过去，不扇死几个，难平心中之愤。

    吴家别墅偌大的花园，此刻变得冷冷清清，刚才感受到曾仁杰临走时那道充满杀意的目光，吴家众人纷纷大惊失色，都知道他们吴家完了，吴刚被杀，这也就代表他们吴家失去了曾仁杰这座大靠山，从今往后不在是西京第一家族了。

    “哎！都散了吧，吴家立马搬离西京，找人跟王氏集团联系，吴氏集团全部交给他们。”

    吴家老爷子缓缓站起身，佝偻着身子，仿佛一下子苍老几十岁，浑浊的眼神看了众人一眼，知道吴家算是彻彻底底完了，如果在不离开这是非之地，恐怕会立马被曾经得罪过的人给吞噬，落水狗人人喊打。        

