
最终，榜单被重新贴过，赵县令也被停职查看，可惜知州证据不足，上面虽然大发雷霆，却也只是将赵县令降到了同知。

阿城的伤幸好只是看着吓人，实际并无什么大碍，否则赵枝的脖子恐怕就要保不住了。

而第二天刘武就把赵枝的表妹张子怡给打了。

夫子气急，亲自把刘武送回了刘家，痛心疾首道：“老夫教书这么多年，怎么就碰上这么个倒霉玩意啊！”

刘武耿着头，倔地跟头牛一样，就是不认错。

“是她先来挑衅我的！”刘武大叫道。

夫子立刻反驳：“那她打你了吗？！”

这下刘武不吭声了，但是小眼神里那是满满的不服气。

刘善和苏恬对视一眼，昨天的事他们是知道的，再加上刘武这暴脾气，打了人那是在他们意料之中。

于是夫妻两赔着笑，安抚夫子说道：“我们家小孩那是不可能无缘无故动手的，夫子不如回去弄清楚，如果真是我们家刘武的错，我们夫妻两定压着他去给人家道歉。”

夫子冷哼一声：“那张子怡一个小姑娘，能说出什么刺激人的话？哎你们家孩子也不能看谁不顺眼就打谁啊！”

“谁说小姑娘就说不出刺激人的话了？你以为她的心肠真跟我妹妹一样好吗？！”

“你！”夫子指着刘武半天说不出话来，胸腔剧烈起伏着，刘武理直气壮地瞪着他，以至于好久才憋出一句，“逆徒啊！”

“这逆徒，我是教不了了，你们刘家另请高明吧！”

说完，夫子将门摔得砰砰响，离开了这个让他心力交瘁的地方。

苏恬哎了一声，到底还是没追出去，只是没好气地看着刘武：“你看看你，现在可好了，怎么搞？”

刘善到是一点都不在乎的模样：“又不是只有读书这一条路，他们字也识完了，该学的都学了，那些什么作诗什么的，学他干嘛？你还指望刘武给你学成个诗人啥的？”

夏颜接话道：“不过三哥在习武方面很有天赋哦，两个夫子都经常夸他呢。”

苏恬眼睛亮了亮：“真的？”

有哪个父母不喜欢自己的孩子被夸呢？夏颜又说道：“对呀，夫子教的招式三哥很快就会了。”

刘善的嘴角也微微勾起了弧度：“你个小子还算有用。”

刘武不好意思地摸摸头：“也没有...颜颜和阿城学的也很快的。”

末了，刘武又沮丧起来：“我被夫子赶出学舍后，肯定没有其他学舍愿意收我了，本来我也想入朝为官来着。”

家里人动作都微微一顿，入朝为官，还能为什么？

自然是为了他们几个家里有冤案的人。

当初叫家里几个孩子去上学，也是想着能多学点知识也是好的，却从没想过让他们为家里复仇，为家里翻案。

谁曾想竟然小小的刘武都在心里存了这种心思？

苏恬心里说不感动那是不可能的，她无声摸了摸刘武的头，说道：“你还小，想这么多做什么？”

刘武虽小，但他也明白事情的重要性：“上次那个什么靖安王来，不就是怀疑咱们一家吗？上次是运气好，若是他真有证据证明娘你是逃出来的，还有简将军一家，颜颜和阿城，要是你们真的被抓走了怎么办？”

刘文跟着点头：“他说的不无道理，这种结果，是我们谁都不想看见的，所以娘，不是我们想的多，是我们不得不想这么多，只有我们有足够的力量跟他们抗衡了，才能确保你们的安全。”

苏恬听他们这样说，鼻尖酸酸的，眼里也好像有什么东西要夺眶而出。

刘韬见状打岔道：“行了行了都吃饭吧，就你们能。”

“对，吃饭吃饭，饭都要凉了。”苏恬转过身去悄悄抹了一把眼泪，扬起笑容招呼道。

而张家此时就没有这么快乐了，因为张家的大小姐张子怡正发脾气呢。

“他算什么东西？敢打我？！”张子怡吼叫着一把将桌上的东西全部扫下去，噼里啪啦碎了一地，吓得一旁的丫鬟大气不敢出。

这时，门口传来了娇滴滴的声音：“妹妹，爹叫你去书房一趟呢。”

张子怡眯了眯眼，是她那“亲爱的”庶姐张子寻的声音。

做作，恶心，令人想吐！

“让她滚！”

张子寻现在来还能做什么？当然是看她笑话！

一个丫鬟弱弱出声道：“可是老爷...”

张老爷的话，张子怡还是不敢不听的，她狠狠瞪了一眼那小丫鬟，这时，张子寻的声音又在外面响起：“妹妹，爹叫你要快一点...”

快一点？她偏不！

“张子寻你说，如果我不去，然后跟爹爹说是你没告诉我，

爹爹会不会对你大发雷霆呢？”

一想到张子寻再也不受宠的样子，张子怡就忍不住勾起唇角，但是殊不知，看着越来越近的张老爷和小厮，门外的那人也悄悄弯起了嘴角。

“会不会对你姐姐大发雷霆我不知道，但是我知道，张子怡，今天我会对你大发雷霆！”

张子怡脸色瞬间一变，这是她爹的声音？！张子寻不是说她爹在他书房等着她吗？！

张子怡快速打开房门，就见张老爷在门外怒视着她，而张子寻在张老爷身后对她扬起了微笑。

这是在挑衅她！

张子怡怒火中烧，但是张老爷一向偏袒这个小妾生的女儿，她也不能在张老爷面前拿她怎么样。

张子怡只能忍住怒火，对张老爷行了个礼：“爹爹，您误会了...”

“误会什么误会？我倒是不知道，我张风养出来的好女儿竟连我都算计！”张风一甩袖子便打断了张子怡的话，气呼呼地骂道，“你个坑爹的短命鬼，还不赶紧给我滚出来！”

张子怡不甘心地跺了跺脚，立马出了屋子，乖乖在张风面前站好，软声叫道：“爹~”

张风瞥了她一眼：“你还知道叫爹？我跟你说了多少回了，不要去赵家，不要找那个赵枝了，你偏不听！”

张子怡不服气道：“为什么不能找她啊？阿枝姐姐对我比你们对我都好！”

“他们家都成那样了你还找她？！只要知州找出证据，赵家那罪名下来是分分钟的事！我警告你张子怡，你想死自己去死，别拉着我们一大家子人！”张风生气地将袖子一挥，便带着张子寻走了。

临走时张子怡看见张子寻那幸灾乐祸的表情，恨不得把她的脸给抓破！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078561"  chaptername="第七十六章  刘武退学">加入书签</a>
</div>
