    “这也是此刻让你们过来的主要原因之一，若无意外，紫府第一序列应当就是在你们二人中决出。”

    “而无论你们最终是谁进入万界深渊，若是有机会，便记得打探一番相关的消息！”

    原来这才是今天的主题。

    齐紫·凡明白了。

    简单来说，就是修仙界的修士，升来升去都没办法升级到大帝，而万界深渊与诸天万界有关，就连天道都十分在乎，甚至可以用‘渴望’来形容。

    那么，其中拥有这类消息的可能性将会非常之高。

    如果能把这个问题弄清楚并带回来，那么对整个紫府，乃至修仙界都有极大好处！

    “不过，此行凶险万分。”

    苏沐雪再度强调：“无论你们是谁进入，都要以保全自身为第一前提！纵是任何好处都没得到、空手归来，对我们修仙界而言，也是绝大的功劳！”

    闻言，齐紫·凡轻轻点头，表示赞同···

    可不是？

    目前修仙界所有人对于万界深渊都是两眼一抹黑，全都是处于抓瞎的状态，啥也不知道。

    就相当于要去一个恐怖的战场打仗，结果什么情报都没有，也不知道该做些什么准备，那不是送菜么？

    只要带回来消息，哪怕是任何一丁点儿，都是极好的。

    当然，若是能把修仙界为何无法诞生大帝的消息带回来，那就更加美妙了。

    “弟子谨记。”

    圣子点头应下，表示自己记住了。

    但，齐紫·凡却突然有些好奇道：“为何不将范坚强叫来叮嘱一番？”

    “范坚强？”圣子一愣。

    区区范坚强，也配与本圣子和你相提并论？

    他心中，第一时间冒出这个念头来。更是险些脱口而出：范坚强算个什么东西？

    可话到嘴边，却又想到当初在万妖冢时，自己被范坚强一酒葫芦砸入地底的糗事···

    不吭声了。

    而后，圣子更是发现，莫道临与苏沐雪的面色都有些怪异，这让他不由好奇。

    范坚强···

    难道是个隐藏的大佬？！

    虽然当初被范坚强拍飞了，但圣子一直认为那是自己太过大意，只是把范坚强当做元婴期修士对待，根本就未曾设防！

    再加上范坚强突然出手偷袭自己，所以自己才会被偷袭拍飞，若是自己全力以赴，他范坚强算个求？

    可现在看自己师傅和苏沐雪师叔的表情，似乎···没那么简单？

    “问过。”

    莫道临的表情略显无语：“他不去。”

    “不是去不去的问题。”苏沐雪接着道：“他直接弃权了，根本不愿意参加第一序列之争。”

    说到范坚强，两人也是一阵恼火。

    之前，他们当然没怎么关注过范坚强，毕竟作为圣地顶尖的存在，怎么可能去关注一些不显山不露水的弟子？

    可是在北斗圣地一行，齐紫霄却表示要把范坚强给带上···

    如此一来，莫道临和苏沐雪以及一些个高层，岂会继续把范坚强当做透明人来看待？

    尤其是之后打扫战场的时候。

    北斗圣子和那些个年青一代的人，分明不是齐紫霄给弄死的，完全看不到半点紫气东来的波动。

    而那时候，北斗圣地内还有谁？

    范坚强啊！

    到这时候，还猜不到这货是个扮猪吃虎的‘大佬’，那才是奇了怪了，所以莫道临和苏沐雪等人虽然没有公开此事，却也都已经知道，范坚强这货是个隐藏的大佬。

    不知道也就罢了，知道了岂能错过？！

    虽然范坚强的年纪几乎是圣子圣女的一倍，但也没过百啊！

    而且这种苟剩，其实是最能苟最能活的存在，所以莫道临一开始就找过这货了。

    Emmm···

    绝对不是怕自己心心念念的黑心小棉袄有危险！

    可结果，这苟剩却根本不给面子，直接表示不去，啥？万界深渊？我没听过！

    第一序列之争？抱歉，你们找错人了，我一个区区元婴···弃权~！

    无论怎么说，甚至是威逼利诱···

    就俩字，弃权！

    ······

    “嗯···还真符合他苟剩的性格。”

    听完苏沐雪的描述，齐紫·凡心中顿时嘀咕开了。

    对这样一个把全身九十九点九九的力量全都当做底牌隐藏的苟剩，对一个九成八成功率都口口声声叫着四舍五入等于必死的家伙···

    让他去万界深渊这种真正是九死一生，甚至是十死无生之地？！

    苟剩若是去了，齐紫·凡才真要感到奇怪！

    “如果他真去了，我甚至会怀疑这货是不是被人给夺舍了···”

    “苟剩，就是苟剩。”

    ······

    “难道，范坚强隐藏了实力，而且还不少？！”

    圣子有些后知后觉，但也逐渐回过味儿来。

    这太明显了！

    莫道临与苏沐雪脸上的小郁闷做不得假，这代表什么？代表对本圣子和齐紫霄都有些不满意？

    甚至认为那个范坚强比我们更强？

    这怎么可能！？

    震惊之余，圣子第一反应便是不信，说什么也不信！区区一个范坚强，名不见经传的家伙，怎么可能比自己更强？！

    他若是比自己更强，那为何他不是圣子？

    这不是瞎胡闹么这？

    而且，若是这有这等实力，怎么可能甘愿平凡，没有任何名声，只是当一个寂寂无名的修士？！

    圣子不可理解。

    在他看来，没实力也就算了，既然有实力，那怎么可能低调？必须高调啊！

    各种特效拉满，行事风格也必须霸道才对吧？

    “定然是误会！”

    “哼，日后有机会，必然要揭开范坚强的真面目，以免师尊和苏师叔依旧被蒙在鼓中！”

    圣子暗暗做出决定。

    ······

    一番叮嘱，让两人各自好好准备明日的第一序列之战后，莫道临便直接将两人‘扔’了出去。

    是真的扔。

    随手一抛，两人便瞬移到了紫府宫外。

    但···

    齐紫·凡又凑了回去。

    他还想问点事儿。

    圣子见状，轻哼一声，拂袖而去。

    “也好，既然没让本圣子留手，那明日之战，本圣子必胜无疑！”

    ······

    紫府宫内，齐紫·凡去而复返。

    “何事？”

    莫道临笑着询问。

    嗯，黑心小棉袄···，虽然心有些黑了，但还是咱的小棉袄啊~！如今的莫道临是越看越喜欢。

    “师尊，弟子是想问，以身为种师尊修炼的如何？”

    “···”

    说到以身为种，莫道临的面色顿时变化，欣喜中，带着一些感慨与落寞。

    这次，他估摸着是嫌弃自己说话太慢有冷却，便直接神识传音。

    “此法太难！”

    “以身为种，按照为师的推衍与猜测，是要将自己当作一枚仙种种下。”

    “在经历诸多岁月、无尽洗礼之后，生根发芽，长出果实···”

    “一旦到了结果那一刻，便也就能真正突破，甚至成仙了。”

    “太难、太难！”

    “有所猜测，且切实可行，然无论是目前的时机，还是我目前的状态都不适合立刻修炼。”

    “希望日后能有机会吧···”

    对于莫道临的话，齐紫·凡倒是不难理解。

    以身为种本就很危险，这一点他也知道，而目前的修仙界并不平静，从北斗圣地开始，接连有宗门被灭的消息不断传来，搞的人心惶惶，大家都在努力应对此事。

    而以身为种不知道要将自己‘埋’多久才能成功，一旦这个过程中出现什么问题怎么办？

    只能先将问题处理个大概！

    何况第一序列之争就在眼前，莫道临就算真要冒着风险去修行以身为种，也要先将这些事情安排妥当才行。

    “那···师尊且保重些。”

    齐紫·凡告辞离去。

    之所以返回来询问，就是想做个‘回访’，顺便弄清楚，这些个能翻开天下道法总纲，并从中得到神通、秘术、功法之人，是否都能将其修炼成功！

    目前，苏沐雪是成功入门了，效果极好。

    萧战的袖里乾坤也不错，至少有点那个意思了。

    如果莫道临的以身为种也能修炼成功，那么，天下道法总纲就真的无敌了！

    “现在看来，还真是无敌了。”

    “虽然没修炼成功，但从他话里话外的意思来看，分明就是已经有思路、有想法，知道该怎么修炼了。”

    “只不过是时机不合适···”

    “厉害的一批，为什么我就没有这些脑洞呢？”

    他幽幽一叹。

    书是自己写的，很多内容甚至是自己瞎编的，结果旁人一看就脑洞大开，自己翻了N遍，都屁用没有。

    “或许，是因为我知道这玩意儿是我写出来的，所以打心底里都不会去真正相信与关注？”

    “不过那说回来，从莫道临话里话外的意思来看，他对于以身为种的理解，跟原著有很大区别···”

    “唉，管不了那么多，先准备明天一战吧。”

    “万界深渊，的确很危险，但富贵险中求···”

    齐紫·凡不是没想过劝劝齐紫霄，可他最终还是选择了放弃。

    因为他很清楚，齐紫霄的性格就是如此，而且她并不怕什么危险，相对而言，倒是跟喜欢探索与追求。

    左右也不会真正死掉，齐紫·凡也就随着她了。

