    第1594章江淮风云

    恭喜wangjun6849朋友荣升宗师！今天鲜花到1500五更！敢再猛励一点么？

    纪律调查组深入的结果，令人大吃一惊。

    先后两名省委常委的亲属被牵扯进去，随后又挖出一个惊天秘密。陆正翁的儿子竟然是这个走私集团的首领。陆天旷看似玩世不恭，没想到也藏这么深！

    这个组织以各种名目，进入各大贸易集团和出口工厂，利用他们的出口进口做手脚。他们走私的东西，都是高档的奢侈品。

    其中以化妆品居多，而这些东西，都经各种渠道，流入市场，他们从中获得高额利润。

    陆天旷的卷入，令张一凡突然发现，这原来是一个巨大的骗局。

    一张无形的大网，将自己和李虹，陆正翁等人一网打尽。

    陆正翁显然没有想到，自己当初下这个命令，让纪委一查到底，最后竟然查到自己的儿子身上。这不是搬起石头砸自己的脚？有人挖了一个大坑，让他自己往坑里跳！

    现在很多人都在分析这背后的动机，张一凡最为苦恼。

    打击走私，维护国家和人民的利益，这本是无可厚非之事，只是如果被人用来作文章，变了性质的话，心里就不爽了。

    虽然调查的结果尚没有公布，但是几大常委之间已经暗中通过气了。

    有人找上了李虹求情，也有人到张一凡这里来了。

    陆正翁是最窝心的，人家来求他，被他拒绝了。现在自己的儿子被拉下水，人家当然在心里乐意看戏。这场戏该怎么收场？

    江淮的秋节，就象一个多愁善解的女人，秋雨连绵，已经持续一个星期了。

    张一凡怎么也没有想到，陆雅晴会在这个时候来找自己。

    陆雅晴站在雨中，没有伞，任凭这秋雨，淅沥淅沥地下着。

    又一段时间不见的她，明显地瘦了下去。

    张一凡看了一眼，脸上没有太多表情。

    陆雅晴抬起头，“你还是来了！”

    这段时间她给张一凡打了好几个电话，发了多次信息，张一凡均没有回。今年在下班之前的几分钟，陆雅晴在信息中写道：“我在城南的河边等你，你不来，我就跳下去。”

    所以张一凡出现了，陆雅晴用这种办法见自己，还真没法拒绝。

    面对这个曾经好过的女人，张一凡心如潮水，久久无法平息。

    听到陆雅晴的声音，张一凡淡淡地道：“有必要吗？”

    陆雅晴看着他，“没有必要吗？”

    张一凡不说话了，也没有移动脚步，两个人站在雨中，你看着我，我看着你，却没有了往日的情份。陆雅晴咬咬牙，“你还在恨我？”

    想到陆雅晴背着自己做的那件事，张一凡依然有些隐隐不快。不管怎么说，自己一个男子汉，被她这样耍了，换了谁都不舒畅。

    张一凡依然不说话，陆雅晴道：“我不管你怎么恨我，事情已经没办法挽回了。孩子我会好好抚养……”

    张一凡怒了，“不要跟我提孩子！”

    正因为这个孩子，才能让张一凡感到无比的愤慨。孩子是两个人的事，怎么可以擅自做主？不经过自己的同意，就做出这种决定。现在这个孩子姓贾，不姓张！

    让我张一凡为他们贾家传宗接代，当我什么了？

    张一凡嘴上不说，陆雅晴也明白他的想法。

    泪水流出来了，随着雨水一起滑落，她看着张一凡，“难道就是因为这样，你才要灭了我们陆家吗？我真没想到，你会是一个这样的人！我爸错看你了！”

    “他呆在这个位置上，都是为了你，为了你！你为什么要这样对我们陆家，就算是我错了，他们又错在哪？张一凡，你不是人！”

    关于省委工作的分工，陆正翁做了明确的交待，他自己把自己架空了，工作大部分交给张一凡去处理。其用意非常明显，就是希望张一凡能接下江淮这担子。这件事陆雅晴也知道，所以她才如此质问张一凡。老爸都这样做了，你还要怎么样？

    张一凡也气愤了，原来陆雅晴以为这一切都是自己干的，这就是她今天兴师问罪的目的，看到陆雅晴朝自己吼，他也怒了！

    解释，只能是掩饰。

    张一凡吼道：“国有国法，家有家规，王子犯法与庶民同罪！”

    张一凡知道陆雅晴错怪自己了，但他不想做任何解释。现在不只是陆雅晴，只怕有更多的人都在心里怀疑，张一凡就是幕后的纵者。他要陆正翁早点下台，自己坐上这个一把手的位置。

    或许以前的一切和谐，都是演戏，今天的一切才是他的本来面目。张一凡的咆哮，陆雅晴自然理所当然地这样认为。

    “我恨你！”

    陆雅晴看着他，咬牙切齿地喊了一句，转身冲进雨里，奔跑，奔跑——张一凡站在那里，看着她越来越模糊的背影，心头涌起百般滋味。

    陆雅晴肯定是误会自己了，认为自己借陆天旷之错，来打击陆正翁，从而达到自己登上省委书记宝座的梦想。只是这一切，他没法解释。

    既使他说了，陆雅晴也未必相信。

    这种政治斗争，历来残酷，只要陆天旷之事一暴光，陆正翁肯定黯然收场。陆雅晴不怪他又怪谁？

    雨，还在淅沥淅沥地下，烟雨朦朦，笼罩着这一切。

    张一凡回到车上，浑身已经湿透了。点了支烟，麻木地抽了起来。

    到底是谁在破坏这种和谐？

    是谁在打破这种宁静？

    其实在此之前，张一凡和李虹都收到风声，周世荣涉及到走私。李虹也在暗自收集证据，周世荣迟早要处理，但绝不是现在。

    没想到有人比自己还急，急着把江淮搅得不太安宁。手里的烟渐渐地燃到了尽头，张一凡依然没有发现。好不容易清纯的江淮，突然被这一场秋雨，搅得一片浑浊。

    省委大院，九号别墅中。

    陆正翁坐在书房里，目光透过那明亮的窗口，窗外，烟雨朦胧。

    深秋终于到了，他在思索着自己历程，来江淮有十几个年头了，往日的一幕一幕，如电影片段般浮现在眼前。很多人都说自己是一个很强势的书记，但是真正没有几个人了解自己的苦衷。

    陆正翁曾经说过，没有哪个人是天生的领导，他也是从下面一步一步干过来的，爬到省委书记，封疆大吏这个位置，并不是人人都可以。

    陆正翁自豪地认为，江淮能有今天的成就，他可以称得上是第一人。

    这句话绝对是中肯的评价，如果他陆正翁说第二，没有人敢说自己第一。

    十几年一路走来，陆正翁同样也是披荆斩棘，最终站在江淮省委权力的巅峰。想着最近的这些日子，陆正翁最为得意的，还是头一次感受到那种和谐。

    遗憾的是，这种和谐并没有维持太久，就已经支离破碎。

    目光落在书房里一张照片上，那是陆天旷小时候的照片。

    这个时候，陈夫人进来了，望着自己的丈夫，不由有些心痛。她担心的不仅仅是陆正翁，还有自己的儿子陆天旷。

    谁都不会想到，平时在家里形如乖乖崽的陆天旷，居然把天捅破了。走私伙团之首，这个罪名一旦成立，面临他的不是死刑，也是无期。

    当然，别人要想判陆书记儿子的罪，首先要掂量掂量自己的份量，但这个时候不是别人要不要判的问题，而且陆天旷该如何给江淮百姓一个交代？

    不待夫人开口，陆正翁道：“把它拿过来。”

    陈夫人顺着他的目光，看到了陆天旷小时候的照片。她不知道陆正翁为什么要将儿子的照片，单独放在这里，或许是他独独痛爱陆天旷，陈夫人以前是这样猜测的。

    当她拿着相框过来，陆正翁道：“把它打开！”

    陈夫人也没说什么，慢慢地将相框打开了。照片已经十分陈旧，毕竟有好些年头了。照片的背后，写着陆天旷的生日和出生时辰。这个生日，却不是陆天旷现在的生日，陈夫人道：“这是什么意思？”

    陆正翁淡淡地道：“他不是你的亲生儿子！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

