
归雁堂中一时安静下来,  落针可闻。

范氏从呆愣中回过神来,  吩咐仆妇给客人上茶。瑟瑟闻到茶香，便知上的是父亲从江西捎回来的云雾茶,  暗叫不好。

云雾茶色秀而味醇，原是作为贡品的上等好茶,  以萧思睿的身份，燕家自然要拿出最好的茶来招待。可瑟瑟知道，这人其实是最不喜欢云雾茶的香味。

可她没法说,  只能眼睁睁地看着他将茶盅送到嘴边,  啜了一口,  又啜了一口……

瑟瑟：“……”

啜到第三口，他似乎才反应过来,  眉心抽了抽,  望着手中的茶盅，一副想吐又勉强忍着的模样。

瑟瑟强忍住笑垂下头去。所以,  他刚刚到底在想什么,  走神得这么厉害？却由于这一段插曲，紧张的心情消散了许多。

半个时辰后,  承安郡王继妃先到。她二十□□的年纪,  容长脸，细眉细眼的,  唇边一颗黑痣，一副精明能干的模样。

承安郡王继妃见到萧思睿也吓了一跳。孔氏给她使了个眼色，压低声音跟她讲了待会儿乔太夫人要来的事。

又过了一盏茶工夫,  乔太夫人的轿辇终于出现在归雁堂外。众人不敢怠慢，都立在堂下迎接。萧思睿上前，亲自扶着穿着满头银发的乔太夫人下了轿。

瑟瑟偷偷打量着她。乔太夫人和记忆中还是一样的模样，穿一件绛紫色松鹤纹褙子，红润的面容上，鼻梁高挺，一对眼睛湛湛生光。那是一双叫人一见便不由心生畏惧的眼睛，此时，却带着点笑意，瞪了萧思睿一眼：“你小子也有求我办事的时候？”

萧思睿正伸手挡着轿帘，防止它打到乔太夫人，闻言，随口答道：“我不是怕您在家中无趣，给你找点事解闷吗？”

偏偏他说话时神情还是一贯的严肃正经。

乔太夫人哭笑不得，摇了摇头，绛色福寿纹抹额中间，拇指大的祖母绿在阳光下闪过耀眼的光。

众人纷纷向她行礼。

乔太夫人随和地道：“不用多礼。”

她随和，众人可不敢随和，依旧恭恭敬敬的。

在场的众人或多或少都听说过乔太夫人的事迹：年轻的时候萧老侯爷在外征战，几次军粮短缺，全靠她筹措粮草，渡过难关；最传奇的，有一次老侯爷外出征战，城中空虚，北人悄悄掩袭而来，群龙无首之际，她挺身而出，稳定军心，指挥仅剩不多的守城士兵滚木、浇油，投石……种种手段皆使出，守住城池，等到了老侯爷的大军回救。

这样一位巾帼不让须眉的女中豪杰，即便不是皇后娘娘的母亲，本身也足够叫人尊敬敬畏了。

众人进屋，分宾主坐下，乔太夫人是个爽快人，直接开口道：“既然请我和朱氏做中人，究竟怎么回事，先说一遍吧。”

孔氏抢先道：“太夫人容禀，燕二娘子淘气落水，也不知怎的捡到了小女的荷包，非说是小女推她入水的。”

承安郡王继妃抓到了重点：“燕家二娘子说是被县主推下水的，有没有人看到？”

自然是没有的。瑟瑟早料到了她们会倒打一把，也不慌张，从容道：“别院门口，县主已经亲口承认了此事。当时一起的小娘子都听到了，归箭和藏弓当时都在，可以作证。”

乔太夫人看向归箭。归箭恭敬地道：“确实如此。”

“冤枉，”孔氏挤出几滴泪来，拿帕子按着眼角，“当时的情景，燕小娘子咄咄逼人，小女害怕闺阁之物外流，为了拿回荷包，无奈承认了下来。可这事是万万没有的，萦儿的品行我还能不知道？要不然我也不会气不过，上门来讨个公道了。”

瑟瑟看着她唱作俱佳的表演，佩服不已：这手颠倒黑白、混淆因果的本事还真是了不得啊。燕家人性直，难怪前世会吃了大亏。

乔太夫人声色不动，问瑟瑟：“燕小娘子，你可有话说？”

瑟瑟不慌不忙：“荷包不是我捡到的，是我从推我下水的人身上扯下来的。上面的带子已经扯断，当时我还回去时归箭他们应该都看到了。”

乔太夫人看向归箭，归箭点了点头。

承安郡王继妃在一旁插了一句：“这也证明不了什么，捡到荷包后，同样可以扯断带子。”

周老太君怒了：“王妃娘娘这话可没道理，我家二丫头无缘无故的，为什么要诬陷县主？”

孔氏正等着她这一句，冷笑道：“老太君这话问得好，同样，我想问一句，萦儿无缘无故的，又为什么要推你们府上的小娘子下水？说句冒昧的话，凭她的身份，萦儿还不至于将她放在眼里，哪用得上做这种事？”

为什么？为的是蒋让，陈萦出于嫉妒才会推她。可这个理由瑟瑟并不能说，一来她无法解释为什么知道蒋让喜欢自己；二来，说了，反而坏了自己的名声。

孔氏见瑟瑟不说话，得意起来：“说不出来了吧。因为你根本就在说谎，你嫉妒萦儿，才会诬陷她。”

瑟瑟望着她咄咄逼人的嘴脸，心中叹息：涉及到女儿家的阴私，一旦揭开，势必会结下死仇。如果淮安郡王府愿意到此为止，如果孔氏没有欺上门来，没有这样颠倒黑白，她也许也就永远让那些成为秘密了。可有些人执迷不悟，再要退让，就是置自己、置燕家于万劫不复之地了。

既然如此，那就怪不得她了。

她下了决心，面现害怕之色，吞吞吐吐地道：“县主害我的理由我倒是知道，只是我不敢说。”

孔氏一愣，随即冷笑道：“你说啊，我倒要看看你能编出什么理由。”她问过陈萦，陈萦一口咬定是不小心将人推下了水，她就不信对方能说出什么理由来。

瑟瑟左右手手指轻轻绞在一起，十分不安的模样：“我不小心窥破了县主的秘密。”

孔氏越发不信：“什么秘密？”

瑟瑟迟疑：“真要说？”

孔氏气势如虹：“你说。”

瑟瑟低着头轻声道：“县主思慕国子监司业家的郎君。”

孔氏又是一愣，随即怒火上涌，一下子站了起来：“你胡说什么？”

承安郡王继妃也变了脸色：“燕小娘子，你可要想清楚，有些话不能乱说。你若拿不出证据来，那是诬陷。诬陷朝廷敕封的县主，可是重罪。”

瑟瑟小声问道：“若我有证据呢？”

承安郡王继妃和孔氏对视一眼，目露惊疑。

听了许久的乔太夫人这才开口道：“如有证据，老身自会为你做主。”

瑟瑟感激地谢过乔太夫人，对抱月吩咐几句。抱月出去，不一会儿，拎着一个锦袋过来，交给瑟瑟。

瑟瑟道：“里面的东西是我无意中捡到的，没想到会惹来杀身之祸。”

这些话当然是她编造出来的，锦袋中之物正是她从陈萦的荷包中取出来的。然而，陈萦为什么害她的真相不能说，她也只有以其人之道还治其人之身，叫孔氏和陈萦知道被人冤枉，却有口难言，无从辩驳的滋味。

她将锦袋呈上。乔太夫人的侍女接过递给乔太夫人。乔太夫人打开锦袋，从中取出一方杭绸素帕，随手抖开一看，顿时变了色。

承安郡王继妃离她最近，不由凑过头去，但见帕子上提着几句诗：“一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”字迹有些晕开，应该是浸过水。帕子一角坠着一枚赤金宝相花纹的男式戒指。

承安郡王继妃的脸色也变了：这这这，分明是用以私相授受的情诗信物。

瑟瑟提醒道：“戒指内侧有字。”

乔太夫人老眼昏花，看不清楚，将东西交给身边的侍女：“你眼神好，看看是不是有字。”侍女拿起戒指仔细看了看，指着一处道：“这里有一个‘萦’字。”

乔太夫人道：“孔氏，我记得你那女儿的名就是萦？”

陈丰脸色煞白，孔氏比他镇定些，手指死命掐住掌心道：“萦儿也许只是抄录诗句……”帕子上的字迹一看就是陈萦的，就算乔太夫人现在不认识，也可以找来陈萦从前写的比对，她没法否认。

侍女忽地“咦”了声，指着帕子道，“反面还有几行小字。”

乔太夫人道：“念。”

侍女领命，读道：“蒋郎见字如晤，自三月西子湖畔相会，桃花映红，人面难觅……”

孔氏的脸色也变得煞白。她想起来了，三月，她带着几个儿女游湖，在湖边遇到了蒋司业的家眷，当初萦儿的目光就频频落在蒋司业的小儿子身上。没想到她胆子这样大，竟敢做出私相授受的事来，还把这样重要的把柄落到他人手上！

她竟然还瞒着自己！

孔氏越想越气，越想越慌：若她告诉了自己，她们何至于一点准备都没有，闹到如今这般不可收拾的地步。

乔太夫人皱起眉来，问孔氏道，“令爱可是与蒋氏定亲了？”

孔氏的脸一下子涨成了猪肝色，心中却知道大局已定：女儿的名声，淮安王府的名声，经此一事，再也无法挽回。

对方指出了女儿推人下水的动机，也提供了完整的证据，还有证人，便是她再能颠倒黑白，这天也遮不住了。

私相授受，杀人灭口，哪一项说出去都不光彩，女儿的这辈子算是完了。这一仗，她彻底输了。

她浑身冰冷，手脚不住发抖，若不是哽着一口气强行撑住，几乎瘫软在地。陈丰见状不对，忙搀扶住她。她一把推开儿子，勉强挺直脊背，抖着嗓子道：“是我教女不严。”

承安郡王继妃也脸色难看，却也无话可说。

她们怎么也没想到，以她们的身份，联手对付一个小小的燕家女，竟会偷鸡不着蚀把米，非但没能奈何得了人家，还将陈萦彻底葬送，甚至连整个淮安郡王府都为之蒙羞。

陈萦的父亲原本很有希望争夺世子之位，经此一事，再也无望。从此后，他们这一房，在郡王府再也抬不起头。

孔氏越想越恨，越想越怕，想到丈夫若是知道此事，只怕生啖了她们母女的心都有，整个身子都开始发抖。她胡乱交代了几句场面话，想要离开。

瑟瑟又叫住她。

“夫人，”小姑娘望着她，笑容依旧甜蜜，只是在孔氏眼里，这笑容不啻于恶魔。“既然证明了我不是诬陷县主，你先前的赔罪的承诺总该兑现了吧？”

孔氏灰溜溜地走了，临走前忍辱答应，待陈萦伤好，便如自己承诺般，带着她来向瑟瑟磕头赔罪，随后送入寺庙，以赎此罪。

她也不敢不答应，有乔太夫人和萧思睿两尊大佛坐镇，由不得她说话不算话。

事情已了，萧思睿亲自送乔太夫人回去。临走前，乔太夫人把瑟瑟叫到面前，仔细打量了她一番，露出笑意：“果然是个可人的小娘子，难怪阿睿疼爱。”从腕上褪下一个水头极好的翡翠镯子赏了她。

瑟瑟受宠若惊。要知道，前世，即使身为陈括的贵妃，乔太夫人照样看不上她，连个正眼都吝于给，更休提这样和颜悦色地赏见面礼了。

萧思睿却道：“您的好东西多着呢，就送这个也忒小气了吧。”

乔太夫人诧异地看了他一眼，对跟在身边的妈妈笑道：“你听听，你听听，这是真疼新认的外甥女儿呀，都想着帮她算计我的东西了。”

那妈妈也笑：“九郎君是不和您见外。”萧思睿在族中行九，镇北侯府的人向来这么称呼他惯了。

瑟瑟忙道：“太夫人，您不要听睿舅舅的，这个镯子已经太贵重了。”

乔太夫人笑道：“这有什么贵重的。我今日没准备，赶明儿去我那儿玩，我库里有好些漂亮的首饰适合你这个年纪的小娘子。”

瑟瑟答应也不是，推辞也不是。乔太夫人对她另眼相看全是看在萧思睿的份上，然而，萧思睿认她为外甥女可不是为了抬举她，未必愿意她和萧家人走得太近。她不由下意识地看向萧思睿。

萧思睿道：“还不谢过太夫人？”

这是要她答应下来了？

瑟瑟想了想，大大方方地谢过了乔太夫人。

乔太夫人果然很高兴，和她约好了再见的时间，依旧由萧思睿扶着上了轿。轿子启步，萧思睿的车在门外，先步行相随。瑟瑟忍不住追了一步，喊道：“睿舅舅。”

萧思睿回头看她，依旧是素来平静冷淡的模样。

瑟瑟欲言又止，终究只是裣衽一礼：“今日多谢你了。”

萧思睿道：“我并没有做什么，要谢，也该谢太夫人。”

瑟瑟含笑：“太夫人自然也该谢的。”可若没有他，乔太夫人怎么会帮她？这个人情，她终究是欠下了。

萧思睿深深看了她一眼，没有再说什么，转身离去。

燕家人如在梦中，断没想到瑟瑟竟有这个机遇，引来这样两位大人物的垂青。但不管如何，危机解决，实在值得庆贺。

欢乐的气氛一直延续到晚膳后，几个小辈陪着周老太君说说笑笑，松鹤堂中比平时还要热闹几分。范夫人匆匆走入，神情紧张地道：“宫里来人了。”

室中静寂下来，周老太君诧异：“宫里，哪个宫里？”

范夫人道：“还能有哪个宫？”

一屋子的女人顿时面面相觑，差点以为听错了，以燕家的身份地位，“宫里”两字委实离她们的生活实在太远了。

如今，又有什么事？

范夫人道：“皇后娘娘宣瑟瑟明日入宫觐见。”

作者有话要说：　　第三更，男配终于即将登场^_^v

ps：红包继续掉落！

看到有小天使问更新时间，统一回复下，更新一般都会在中午十二点掉落，若有意外，作话来不及说，会在文案和评论区请假^_^

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442393"  chaptername="25、第  25  章">加入书签</a>
</div>
