    “…如果说克洛维城内有哪个群体和军队最为接近，那么一定是外城区的工人们。”

    “高阶军官负责指挥，基层军官负责传达命令，士兵只负责完成命令要求的动作；厂长和车间管理员负责制定生产任务，工头负责压榨工人，工人负责重复操作机器——二者有着高度的相似性。”

    “正因如此，作为一名经验还算丰富的军官，我的建议是不妨用类似的手段来管理军工厂。”

    “作为军官，我当然要尽可能满足士兵们的各种需求，甚至提供各种奖励才能保持他们的积极性；但另一方面，我也不可能无限的满足他们所有的愿望。”

    “军工厂的工人们也是一样，他们现在肯定被吓坏了，估计还有不少想要从白鲸港逃走的…有点类似士气低落，还即将要投入作战的部队。”

    “面对这种情况，一方面你要打消他们最不切实际的想法，另一方面，你也得给他们提供符合现实的目标，以及切切实实的好处——比如物质方面的。”

    “这一点我可以做出承诺，军工厂的工资和补贴，绝对是殖民地中上水准，薪酬和军团看齐，熟练工，机械师和工程师则和中高级的军官看齐，比他们在克洛维城时只多不少。”

    “我知道像您这种研究人员都不喜欢和账本打交道，但眼下殖民地人才匮乏，我也找不到第二个合适的军工厂负责人了。”

    “当然，以上都只是我个人的一点小小建议，实际操作中肯定不可能那么简单，但还是希望能对您掌握军工厂提供哪怕些微的帮助……”

    在实际操作后，威廉发现总司令大人实在是谦虚了。

    情况和他说的完全相同：工人们很害怕，但也很实际，他们知道单独离开殖民地几乎和自杀无异，必须集体行动才能有成功的希望。

    在这种情况下，自己只需要打消他们这方面的“妄想”，将他们的注意力转向其它方向，就能解决人心动摇的问题，确保军工厂能够稳定运转。

    生产计划，薪酬待遇，健康和基本生活保障…只要有这些，每天至少十个小时高强度劳动的工人，下班后除了休息放松外根本不可能有其它任何想法。

    同时也像军队会不断吸收新兵，在补充战斗力损失的情况下也能避免老兵们坐地起价，要挟军队…工厂也可以用相同的办法，对抗掌握一定生产技术的熟练工人。

    只是这也令威廉产生了些许的好奇，和一名优秀的军官以及施法者比起来，他更像是位成功的，精通效率最大化和压榨工人的工厂主。

    更重要的是，他好像对工业生产的流程十分了解。

    不像类似自己的教会学者从书本上掌握的圣艾萨克经典，也同克洛维城不少真正的产业主有所不同。

    安森·巴赫…对他而言，这些仿佛都是自然而然，再理所应当不过的事——无论是讲述的口吻还是打的比方，既不够理论也缺乏实际操作的细节，更像碎片化的信息加上个人理解杂糅后的产物。

    但仅仅是那一点点碎片，信息密集度已经大大超越了自己看过的，任何一本教会经典。

    刨除他可以预知未来这种可能，究竟要何等恐怖的洞察力加上信息整理能力，才能像他那样举重若轻的提出一个足以放进学院教科书的“小建议”？

    难道这就是守墓人会将他当做目标的原因？

    祂们要继续大计划，要复活死去的三旧神，安森·巴赫是其中的关键…恐怕并不仅仅因为这位施法者同时还是天赋者那么简单。

    或许那双“眼睛”，才是守墓人真正想得到东西……

    噪音此起彼伏的军工厂内，威廉面对着挂在墙上的蓝图渐渐出神。

    一堆堆潦草的线条在图纸上组成了十几种造型不一，从简单道复杂的各种“火炮”和“步枪”形状，旁边还用大小不一的贴纸标注着“结构”，“时间”，“成本”之类的提示。

    图纸周围墙壁上，布满了用粉笔留下的各种符文和数字组成的公式。

    时间有限，成本低廉，结构简单…他要在这些限制条件下，设计出至少一款连队级的火力支援武器，以及可以大规模列装，性价比超过莱顿步枪的步兵武器。

    事实上在听到安森要求那天，威廉就已经有了完整的思路，但是……

    “这不够……”凝视着满墙的公式，威廉喃喃自语：“安森·巴赫，你和你的军队需要的可不是那种随随便便就能应付了事的玩具。”

    “一旦得到了教会支持，帝国的反扑可不是现在的白鲸港能够对抗的，而如果卢恩家族曝光在世人面前……”

    “除非能够抵挡得住整个旧世界的反扑，否则灰飞烟灭就是你唯一的下场。”

    “不过…拥有那双‘眼睛’的你，应该早就觉察到这种可能了，对吧？”

    微微一顿，他的目光落在了墙壁角落；一大串繁琐的公式，在威廉·戈特弗里德的瞳孔中仿佛拥有了生命。

    “吾等凡人，对此世之描述莫过于此…圣艾萨克如是说。”威廉的嘴角绽出一丝微笑：

    “但愿它像我第一次接触到数学时一样，给你带来些不同寻常的‘惊喜’！”

    ………………

    白鲸港议会，小吸烟室。

    莱因哈德刚刚推门走进屋内，神采奕奕的表情瞬间露出了遮掩不住的疲惫，有气无力道：

    “长湖镇还有红手湾的议会代表已经同意了，他们会尽快敦促殖民地运送一批成本价的谷物和腌制品，作为对白鲸港的援助。”

    “那真是太好了。”

    站在酒柜前的小书记官眼前一亮，连忙将刚斟满的一杯葡萄酒双手递过去：“辛苦您了，行长阁下。”

    “没什么辛苦的，是他们主动答应的。”

    接过酒杯的莱因哈德摇摇头，边叹气边在壁炉旁的沙发坐下：“说到底这些都是安森·巴赫大人的功劳——就连黑礁港和灰鸽堡也打算伸出援手来着。”

    “但一方面距离太远，另一方面他们自己也没有完全从独立战争中恢复元气，所以被我拒绝了。”

    “不过即便救援物资能够顺利抵达，想要解决眼下的情况，还是要靠我们自己想办法才行。”

    “但以安森·巴赫大人的号召力和手中掌握的资源，根本不成问题。”

    “是啊……”小书记官微微颔首，对莱因哈德的话十分赞成。

    无论是港口重建还是救援数以千计的遇难者，需要的都不仅仅是物资，而是能够快速调集，运输和提供配给的力量。

    在眼下的新世界，只有风暴军团…或者说安森·巴赫拥有这样的力量。

    从太阳升起开始，同样疲惫到极点的小书记官就开始以“总司令代表”的身份和白鲸港议会沟通和洽谈，商讨协调和管理的工作。

    风暴军团拥有五千多名士兵，但得到长足发展的白鲸港已经是拥有数万人口的港口城市，没有行政机器的配合，根本不可能有效解决任何突发情况。

    已经化身狂信徒的“殖民地税务官”埃克斯男爵亲自出面，向“供暖委员会”和“木材委员会”采购足够数千人过冬的燃料和建筑材料，要求“牲畜委员会”和“粮食委员会”保证城内的面包店和肉类市场正常开放，严禁恶意涨价，动员商会在受灾者聚集的广场周边设置平价杂货铺，并免费提供一批日用品…所有费用全部由议会承担。

    这就是灾难过后，白鲸港议会第一时间做出的反应。

    而短短一年之前，所谓的“五百人议会”还是个标准的殖民地自治议会——既不知道自己是什么，也没什么可治理的。

    作为一切的见证者，小书记官除了骄傲于殖民地在向着官僚主义与程序主义大踏步前进，偶尔也会感到些许的莫名的恐慌。

    因为如果仅仅作为一个殖民地总督，太过高效的管理层其实未必是好事——高效就意味着成本，要维持目前的议会，就得付出巨大的成本。

    殖民地议会之所以都显得那么无能，就是因为这种“小政府”，“低效率”的状态，能让大家的利益达到最大化，将财富集中到极少数人的手中。

    费劲周折的让白鲸港变得繁荣，看似让风暴军团和卢恩家族获利不少，但如果算上成本，其实也只是维持了一个不赔不赚的局面。

    自由邦联的情况也是一样…安森根本没必要进军扬帆城，更不需要解放所有的帝国殖民地。

    附庸长湖镇和红手湾，最多再控制冬炬城作为战略支点，与帝国进行漫长的长期对峙，才最符合一个殖民地总督的利益。

    殖民地总督…殖民地…总督……

    身为书记官，艾伦·道恩始终自诩为最了解安森·巴赫的人之一；所以当越来越多的信息证明安森的野心可能不仅仅是冰龙峡湾总督，甚至不仅仅是殖民地总督的时候……

    他有点儿慌了。

    如果过去这种慌张还只是一种心底的猜测，那么当灾难过后，白鲸港如今的底蕴与实力开始彻底爆发，猜测也就开始逐渐变成了现实。

    小书记官不介意抛弃弗朗茨家族，转投卢恩，不介意与帝国，甚至某种程度上与克洛维王国为敌，但是……

    “咕噜……”

    吞咽掉嘴里的酒水，沉默的艾伦·道恩继续翻阅着手中厚厚的文件。

    他的表情和反应，完全被坐在对面的莱因哈德尽收眼底。

    果然，情况和我想的完全一样…莱因哈德心底激动得大喊道。

    原本的恐慌在这一刻彻底烟消云散，取而代之的是前所未有的狂喜。

    虽然他一直将进军自由邦联看成是新大陆公司成功的目标，单实事求是的说，无论是作为罗兰家族的一员还是新大陆银行的行长，莱因哈德从未将邦联放在眼里过。

    毕竟抛开体量，它充其量就是个大号自治议会——依托于它，新大陆公司出了名义，并不能获得任何真正的帮助或实惠，更不可能像教会银行那样，毫不客气的控制任何一个王国境内的金融与实体产业。

    但如果它是个王国，那…就完全不同了。

    没错，就是那样…莱因哈德现在完全确信，这就是安森·巴赫真正想要的。

    军团司令算什么，殖民地总督算什么，邦联算什么？

    和一个王国比起来，它们…哼，算什么？！

    ………………

    “很简单，什么也不是。”

    面对着一众脸上写满了希冀和期待的士兵们，刚刚从司令部赶回来的卡尔·贝恩没好气道：

    “你们的司令官，安森·巴赫准将，他既不是什么‘秩序之环选定的救世主’，也不是能召唤出紫色月亮的魔鬼异端。”

    “他就是个普通人——当然，是拥有血脉之力的普通人——和你们，我，以及任何一个身体健康，四肢健全的克洛维人，没有任何的不同！”

    “但他拯救了白鲸港！”话音未落，立刻有士兵站出来反驳：

    “如果不是秩序之环选定的救世主，为什么他能够仅凭一己之力拯救白鲸港？！”

    “他没有，所以他不是！”

    并不给其他人叫嚷的机会，在这方面经验丰富的卡尔理科反驳道：

    “拯救白鲸港的是你，也是我，是我们所有人！”

    “没有第二第三步兵团拼死血战，被摧毁的绝对不仅仅只有港口区；没有法比安和其余兵团的及时应对，数千狂信徒会杀光半个白鲸港的活人。”

    “我并不否认安森·巴赫准将做出了一些贡献，但作为他的部下，他的战友，我绝对不会说白鲸港是他一个人拯救的！”

    “我知道，你们当中不少人‘听说’了某些流言。”卡尔环顾了四周一圈：

    “但你们记住，流言之所以是流言，就因为它们没有得到官方的认证！”

    “所以我再强调一次，此事到此为止，如果任何一名士兵被发现传播流言，将被立刻军法从事——听清楚了吗？！”

    “是——！！！！”

    “很好！记住，安森·巴赫准将只是个普通人，以及对王国忠心耿耿的士兵，和你们没什么不同！”参谋长大声道：

    “和什么救世主，异端邪教徒，魔鬼，没有任何关系！”

    “嗯…至少现在是这样……”

    表情怪异的卡尔忍不住小声嘟囔道。

