
之后，楚张天看了看夕颜，便摇头起身离开了，只是在离开的时候留下了一句话：“哎，孽缘啊！”不过这句话他们三人都没有听清楚。

楚张天走后，桌子上的尴尬气氛并没有褪减，林枫和小琲呆坐在座位上不知该留下来吃红烧肉还是该回房间挨饿。。。

这下夕颜反倒是大方随意了起来，坐回到位置之后，伸手先是夹了一块肉递给了小琲笑道：“小琲，尝尝姐姐的手艺，保你吃了一辈子都忘不了！”说完后又专门挑了一块肥少瘦多的大肉放到了林枫面前的碗里，柔情似水的看着他道：“辰天哥，这个给你，你多吃点，毕竟你的伤才刚好！”

林枫看着突然转变了一个人似的夕颜，有点不知所措，下意识的点了点头：“嗯，好的。”之后又机械性的拿起筷子夹起碗里肉放进了嘴里，只是那无比美味的红烧肉此时却是不知什么味道。。。

就这样，本来应该是一顿美味的晚饭，就这么让他们匆匆的尴尬结束了。

晚上回了房间之后，林枫躺在床上久久不能入睡，听着隔帘后面的小琲也在翻来覆去的折腾，想来她也没睡着呢。

“小琲？”

“嗯。”

“睡了么？”

“睡了能答应你的话么？”

林枫无比的巨汗！平日能说会道的林枫，这个时候竟然聊出这么没有意义的话语。。。

于是林枫又开始继续寻找话题：“怎么还没睡觉？”

“你在那边翻来覆去的折腾，这么大声响能让人睡着么？”听小琲的语气，好像是有些生气。

“哦，那我不动了，你安心睡觉吧！”

“你会说话不？不会说就别说！”隔帘后面传来了小琲气鼓鼓的声音。

林枫又是巨汗，我说什么了？我怎么就不会说话了？我说的不是话么？想了想还是换个话题为好：“今天万俟星留给我们的钱都被那个张无赖拿完了，看来我明天得出去找个事情做了，毕竟我们回杭州还得有路费盘缠啊！”

那边的小琲明显的翻了一个身，语气也较为关心了一些：“哥，你的手还没好，出去怎么赚钱啊？”

“看看再说吧！毕竟这样下去也不是办法！以后的饭都成问题了！”林枫躺在床上看着屋顶，心里说不出的无奈，刚碰到一个将要投怀送抱的美女，竟然自己变成了穷光蛋，而且还是一个右手基本废掉的穷光蛋！

“哥，你说我给家里捎了那么多信，怎么就是没回话呢？”小琲的声音听起来有了一些哽咽。

“也许是信鸽飞去杭州的时候累死了，也许是被老鹰吃了，也许是被猎人射下来吃了，也许。。。反正也许就是没到了吧，毕竟路途遥远！”林枫心中也是疑惑这个问题，这几个月小琲不停的往杭州金氏商会传信，但是一直没有回信，更没有人来接应他们。不过林枫还是得找各种借口理由来安慰小琲。

“但愿是吧！可是你的伤还没好全，我们现在又没钱了，回杭州都是问题了啊！”小琲闷闷不乐的声音传了过来。

“放心吧，有哥在呢，没什么大不了的，不就是钱么！”林枫自信满满的对小琲说了一句，之后打了个哈欠，感到一阵疲惫感袭来，接着就对小琲说：“好了，别想那么多了，早点睡吧！明天我去城内看看有什么事情能赚钱！”

“嗯，好吧！我会乖乖在家的！睡觉了！”小琲低声回了一句，便没了声音。

。。。

次日一早，林枫收拾完毕后，站在门外看了一眼还在熟睡的小琲，淡淡的笑了笑，轻轻的关上门就走了。

转了一个上午之后，基本将可以赚钱的工作分为三类。

一类就是需要简单技术经验的，比如做豆腐，但是那个赚钱很少而且需要经验，比较适合居家女人来做。再比如铁匠木匠，虽然赚钱比较客观，但是需要有常年的经验才行，人家都是祖传或者学习多年的人才干的了。所以这一类的直接排除掉了。

另一类就是需要市场经验和人脉货源的，也就是摆地摊或者开店了，这一类明显的不适合我，市场经验还好说，很快可以学会。但是林枫却一没当地的人脉，二没货源，三没投资资金，所以这一类很快的就排除了。

最后一类就是当搬运工了，不用任何的经验，技术，投资资金。只需要有身体有力气就行了，而且这种体力活还是按干的多少拿钱。林枫自信以自己这样的身体素质，起码可以拿到比别人多出一倍的工资！

最后在对比了几家之后，选择了一家比较实在的。工资可以一天一结算，按照林枫打听的行情来算，普通人一个月可以拿到十两银子，身体素质好点的可以拿到十五两一个月。这也更坚信了林枫的决定，像他这样的，起码一个月可以拿到二十五两或者三十两了吧！

按二十五两来说的话，一个来月就可以赚够他们回杭州的路费盘缠了，而在这一个月的时间内，林枫还可以锻炼下长时间不活动的身体，一举两得啊！

想到就干，跟工头魏老大申请之后，林枫就马上投入了搬运工的行列。其实还不错，就是在仓库候着，有车来拉货，就装车。有车来卸货，就装仓库。

中午还管一顿饭，大白馒头，管够！虽然右手用不上太大的力气，但是林枫找了一个搭档，当地的一个叫吕邵德的年轻人。人挺实在的，每次装货卸货的时候，都是他帮林枫将货扶到左肩上，正常人一次一袋，而林枫却是一次三袋。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000573"  chaptername="第三十二章  你会说话么？">加入书签</a>
</div>
