    天使星云

    若宁成功拖住了彦的注意力给华烨夺取天宫号争取到了不少的时间。

    天宫号上，华烨看着这艘两万多年没见的老座驾，不由感慨颇多，但现在还不是感慨的时间，华烨打开通讯：“任务完成了，掩护我撤退。”

    接到华烨命令的天渣不由大喜，他们这么拼命的打这一战就是为了这个目的，跟着华烨王干果然没错。

    一个天渣加大手中的力量将一个天使击飞出去后，立即转身向天宫号飞去，而这只是战场上众多天渣的一个缩影。

    在收到华烨的命令后，之前还散乱的天渣顿时变的有序起来，纷纷想进办法甩掉和他们纠缠的天使，然后向华烨所在的天宫号靠拢。

    这面，若宁看着对面意识到中计的彦，嘲笑道：“我之前就说了，你不适合当王，天使文明如果掌握在你的手中迟早会被你败光。

    如果凯莎女王还在世的话，她一定会一眼就看出我们的计谋，而你彦直到华烨得手后才反应过来，这其中还有我的提醒。”

    嘲讽完后，若宁也不敢多耽误，连忙打开一个虫洞然后钻了进去。

    彦见天渣们掩护着天宫号撤退，而她们的军队却根本阻拦不下来，一怒之下把王剑插进脚下的小行星里。

    天使追和天使莫伊上前：“女王，都怪我们没有提前发现华烨的诡计。”

    彦把王剑从地面拔出来，积压的怒气经过刚才的发泄已经好了许多，彦语气平淡：“若宁刚才说的对，这件事怪我，身为王者就应该事先察觉到敌人的一切动向。

    是我的不对，不怪你们。”

    “说的对。”

    彦转身就看到一身戎装的鹤熙。

    鹤熙握着王剑向彦缓慢走来：“这次也是我的思虑不周，身为天城为数不多的老人竟然没有注意到天宫号这么如此重要的东西。”

    “天基王，我有一个疑问，既然这天宫号可以让华烨号令百万天渣，为什么凯莎女王在得到它之后不立即摧毁？”

    “这个说起来就很复杂了，我们曾经也动过摧毁它的念头，但后来因为太多的原因而将它保留了下来，简单来说，这不仅是一艘战舰，还关系着战后的遗留问题。

    怒海之战结束后，天宫秩序之下的男天使就开始四分五散，军心涣散，这遗留下来的百万天渣也是在那个时期留下来的。

    凯莎担心摧毁天宫号可能会激起他们的反抗之心，但时的天城才刚刚建立，正是修养生息的时机，实在是不能再打战了。”

    “那是因为你们魄力不够。”

    在场三人立即循声看去，只见原本平静无常的一片空地突然出现了三个人，正是看戏多时的林杨和汐柔以及冷。

    彦看着汐柔，压抑着怒火：“你终于忍不住露面了吗？”

    但鹤熙关注的却是另一个点：“你们隐藏在这里多久了？”

    林杨浅笑：“也没多久，刚好看到你们的天刃七号离港。”

    听到林杨的话，鹤熙和彦心中不由咯噔一声，天刃七号刚离港，那不是说他一直都在梅洛星外围，甚至就在梅洛星。

    林杨丝毫不管两人脸上的震惊之色，继续说道：“告诉你们一个好消息，你们的天刃七已经成功送到赤乌恒星系了，但貌似雄兵连没有去接手的实力。

    还有，你们的附属文明伊人文明貌似也和你们离心了，现在你们的处境有点困难哦。”

    “所以，你们现在准备动手？”彦一副怒不可遏的模样，她们刚刚经历了一场大战，如果再和汐柔打的话，那将是她们的一场浩劫。

    彦此时担心的事，鹤熙也在担心，但她比彦跟清楚林杨和汐柔的实力，他们两人中的任何一人都可以轻松将她们击败，她现在思考的是：为什么这个时候出来？

    现在华烨已经拿到了天宫号，实力比起之前可以说是呈几何倍增长，她敢肯定，汐柔和华烨之间必有一战，但现在才出来，岂不是给自己多找麻烦？

    “投降吗？”

    汐柔上前，环视了一下在她们说话的这段时间里已经将这里里里外外包围的水泄不通的天使军团，然后继续说道。

    “你们现在投降还能继续为天使文明效力，但若负隅顽抗，就只能成为历史了。”

    站在林杨旁边的冷向开口劝她们不要做无为的反抗，但却突然发现自己说不出话来，而且连身体也动不了了。

    就在冷因为这突然而至的变故焦急时，林杨一个是笑非笑的一个眼神传来。

    但冷却明白了这个眼神的含义，她之前说过要当一个历史的见证者，但林杨两人听了之后，都是一笑了之。

    现在她总算明白她们口中说的见证者不是这么好当的原因了，这种明明自己一个小举动就能改变，但却不能改变的无力感是有多么的煎熬了。

    听着汐柔这大义凛然的话，彦不由好笑：“为天使文明效力，凯莎女王建立的梅洛天庭就是天使文明，那请问，你说的又是哪一个天使文明？”

    汐柔挑眉：“这么说，你们要反抗到底了？”

    鹤熙上前看着那许久未见的人：“汐柔，我们可以再谈谈，我相信我们能找到一个合乎情理的方法。”

    “这些小年轻不知道我的事迹，我能理解，但鹤熙，你可是和我同一个时期的人，应该能理解我现在的做法。”话落，汐柔接通池鱼的通讯。

    “池鱼，你们过来吧。”

    鹤熙立即警惕着周围，果然，在天使军团的包围圈外围突入出现了许多虫洞波动，但这梅洛星的外围区域经过天基运算群和天刃运算群的监控，是打不开。

    如今却突然出现了这么强烈的虫洞波动，甚至连她的天基运算群没有做出人任何警示，可见这运算力有多么的强悍。

    “师傅！”不知是那个天使发出的声音打破了这一时的寂静，然后是一个天使放下手中的烈阳之剑，向一个突然出现的女天使飞去。

    “天渣！”然后又是一声怒斥出现。

