    “一个属于我与罗根的房子，一个家……”琴葛蕾的眼中闪过一道明亮的光芒，身上对于生命与情感向往的气息更加浓郁了起来，不过，当她的目光看向罗根的时候，她又有些迟疑了，“可是，罗根真的会愿意么？”

    　　“瞧你这话说的。”黄问察觉到了琴葛蕾身上的变化，他笑着摇了摇头，轻声说道，“狼叔也是一个渴望家庭的人啊，他之前只是因为失去太多次了，所以心中下意识的逃避这些，但是你们在一起就不一样了……”

    　　“我们自然不一样了……”琴葛蕾的目光再次明亮了起来，她甚至已经开始憧憬自己的美好未来了。

    　　“可恶！黄问，我要你好看！”眼看着琴葛蕾已经彻底陷入了与罗根构建美好未来的幻想，一旁的镭射眼终于无法忍受了，他才是琴葛蕾的正牌男友啊，可是舔狗心态的他又不想对琴葛蕾翻脸，于是他将怒火转移到了黄问的身上。

    　　“爱一个人，最重要的，是成全。”黄问同情的看了一眼镭射眼，对于这个可怜的家伙，黄问实在是很难生气，于是好心的安慰道，“你要想开一点，在背后默默的祝福他们就好了，反正你也改变不了什么……”

    　　“啊！”镭射眼听到黄问这火上浇油的话，更加愤怒了，一股强大的冲击波从眼中射了出来。

    　　“嗯？怎么不仅会飞了，还变强了？”黄问看着镭射眼的冲击波，眼中闪过一丝诧异，不过，一个变强了镭射眼对于黄问来说，也算得上是一个好的对手。

    　　“噌！”的一声，黄问的手中出现了一柄长剑，正是那剑圣独孤剑人物自带的无双剑。

    　　“嗡！”一股剑气在无双剑上回荡着，无双剑发出一声欢快的剑鸣，仿佛这把剑存在着灵性，正在为即将到来的对手而兴奋一样。

    　　“唰！”无双剑蕴含着黄问的剑气，切过了镭射眼的冲击波，竟然直接将镭射眼的冲击波切成了两半！

    　　不过，黄问在下一刻挑了挑眉头，无双剑上的剑气变得更强了一些，他是以自身的剑气护住无双剑，因为黄问刚刚发现，无双剑在与冲击波碰撞的过程之中，隐隐在颤抖着，仿佛无法承受住这么强大的力量。

    　　“说好的无双剑乃是传奇兵器呢？怎么如此不堪？”黄问此时的心中对于无双剑稍微有些不满，毕竟这才是无双剑出来的第一战就差点掉链子了。

    　　“嗡！”无双剑颤了颤，仿佛发出了一声委屈哀鸣，这也确实不能够怪无双剑，虽然无双剑位列第四惊惶，同时也是风云世界中的十大神兵之一，但是真正算起来，它也确实比不上最顶尖的神兵，尤其是它的战绩与来历。

    　　且不说绝世好剑、雪饮刀这样的主角神兵，就算是火麟剑与英雄剑，无双剑也比不上，无双剑唯一值得称道的，就是它的剑心灵性，至于它锋锐无匹，断石破金，吹毛可断的特点，还真的算不上太厉害。

    　　当然了，黄问手中的这一把无双剑，并没有在剑身上留下圣灵剑法的二十一处破绽缺口，但即使是这样，在面对到强化之后的镭射眼冲击波时，无双剑依然有些力所不逮。

    　　“这是什么东西？”镭射眼看着黄问手中的无双剑，眼中闪过一丝疑惑，这种款式的剑与镭射眼认知中的剑客不太一样，不过镭射眼很快便回过神来，一道冲击波再次轰向了黄问，而后身躯一闪，竟然朝着黄问冲了过来。

    　　“近战？你个远程输出竟然打近战？”黄问对于镭射眼的行为感到疑惑，不过黄问也没有要停手的意思，一招剑十九斩出，镭射眼那力量强大却并不凝实的冲击波再次被黄问斩开，而这时，镭射眼已经冲到了黄问的面前。

    　　“唰！”黄问手中的无双剑轻轻一挑，在碰到镭射眼身躯的时候，竟然察觉到了一丝阻力，不过在黄问力道加大之后，无双剑还是成功的破开了镭射眼的身躯。

    　　“怎么可能？我现在的身躯，连子弹的挡得住啊！”镭射眼的身躯向后暴退了数米，看着自己胸口的伤势，不由得皱紧了眉头，不过，那胸口的伤势竟然在慢慢的愈合！

    　　虽然没有罗根与憎恶这种这么夸张，但是也在以肉眼可见的速度恢复着，比起黄问现在的恢复能力也不差。

    　　“这是变异了吗？”黄问看着镭射眼恢复的伤势眨了眨眼睛，心中嘀咕了起来，“也就是说，他不仅仅获得了飞行的能力，还获得了传奇层次的身体素质？这算是一个小超人了吧？”

    　　“够了，斯科特，我与你之间，已经没有任何关系了，我的事情，也不用你来管！”琴葛蕾仿佛刚刚从自己构造的美好未来中清醒过来，她神情有些不耐的看了一眼镭射眼，“你负责好你们泽维尔天才少年学院的事情就行了，别的不用你管！”

    　　“琴……为什么？为什么你会变成这样？为什么我们不能回到过去？”镭射眼整个人的精气神一下子卸掉了，面色瞬间苍白了起来，神情悲哀的看着琴葛蕾问道。

    　　“我并没有变，我只是遵循我自己内心的声音罢了。”琴葛蕾淡淡的看了一眼镭射眼，“就算是以前，在泽维尔天才少年学院的时候，我对你也没有太多的感觉，你只不过是当时在查尔斯的影响下，无奈的选择罢了。”

    　　琴葛蕾的声音之中不含任何情感，不仅仅切断了与镭射眼之间的联系，甚至连他们之间的过往也一并否决了，这让镭射眼更加崩溃了。

    　　“浩克那边赢了？”黄问同情的看了一眼镭射眼，收起了无双剑，看向了浩克与憎恶那边的战斗。

    　　此时的浩克已经将憎恶踩在了脚下，憎恶的身上伤痕累累，看起来十分狼狈，这些伤势对他来说，并不致命，但是浩克的持续压制，让憎恶的心中感到了绝望。

    　　此时浩克无论是身躯还是力量，都已经超越了憎恶，更不要说在战斗的技巧上，浩克也更胜一筹了，因此，憎恶已经放弃了反抗，也没有能力反抗了。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

