    “将军！”张飞的副将薛剑来到张飞面前。

    “斥候回来了吗”张飞问道。

    薛剑回禀道：“还未回来！”

    张飞不禁喃喃道：“怎么搞的！早就应该回来了！”心中的不安不禁更加强烈了。猛然抬起头扫视了一眼这锅子一样的地形，想到：‘如果曹操在这里布下伏兵，俺岂不是危险了！’，随即对薛剑道：“传令全军，停止前进，就地列阵等候斥候的消息！”“是！”薛剑应诺一声，匆忙离开了。

    片刻后，第二军团十万大军停止了前进，就地列下阵势。大军停顿了大约两刻钟，仍没有斥候的任何消息。立在大军中央的张飞不禁想起之前田丰说过的话，当即下令撤军。

    然而就在这时，一骑斥候从西南方向策马而来。见此情形，张飞当即撤消了撤军的命令。

    当斥候奔到张飞眼前时，张飞不禁吃了一惊，只见这名斥候浑身染血，身上还插着数只利箭。

    “怎么回事”张飞急声问道。

    斥候翻下马背，张飞的两名亲兵连忙将其扶起。斥候气喘吁吁地说道：“曹操，曹操大军就在周围，将军快撤！”语落，斥候便晕厥过去。

    “他怎么样了”张飞问道。

    亲兵稍微检查了一下，回禀道：“启禀将军，他只是晕厥过去！”

    “将军，我们现在是否立刻撤退”薛剑请示道。

    张飞皱了皱眉头，沉声道：“曹军此刻定然已经完成了包围！如果撤退，我军将难以抵挡来自四面八方的攻击！传令下去，全军准备迎战，同时向大营发出飞鸽传书！”薛剑应诺一声，立刻下去传令。

    片刻之后，张飞便看见曹军军旗从四面八方遮天蔽日而来，二十五万大军从四面围上来，密密麻麻的如同涌动的蚁群。二十五万曹军列阵在四面，小型车弩被推到军前。

    曹操立马在帅旗之下，望着严阵以待的张飞部，不禁叹息道：“想不到张飞所部竟然就地列阵！”

    “主公，事不宜迟，立刻下令攻击吧！”郭嘉抱拳道。

    曹操点了点头，当即扬声道：“传令夏侯惇，立刻发起攻击！同时命令许褚、夏侯渊，从东西两侧配合进攻！太史慈在北面候命，随时出击！”

    曹军中的战鼓随即大响起来，背着令旗的传令兵在各军之间来回穿梭。

    夏侯惇率领六万步卒从南面缓缓向张飞所部十万精锐缓缓逼去，将士们排着严谨的方阵，步伐缓慢，但却异常整齐有力。百十辆小型弩车随着军阵一同前进。

    当军阵前进到距离征北军阵线约一百步距离时，夏侯惇举起狼牙棒大喝一声。六万曹军步卒随即停顿下来。随即夏侯惇一挥狼牙棒，百十辆小型弩车当即被推上前。

    张飞见此情景，不禁眉头一皱，当即下令塔盾手上前！数千名塔盾兵布成两道防线，过人高的塔盾不仅能抵挡住绝大部分的远程打击，而且还能有效抵御骑兵冲锋。

    曹军的战鼓声突然一顿，夏侯惇猛地向前一挥狼牙棒，大喝一声，“放箭！！”

    早已蓄势待发的小型车弩登时一起发出一声震响，百余支枪箭呼啸着直奔向征北军军阵。剧烈的撞击声随即响起，十几名塔盾手惨叫一声，向后跌去，他们手中的塔盾已经碎裂成了数块。塔盾防线出现了一个缺口，不过随即便被后面的塔盾手填补上了！

    夏侯惇见攻击效果并不是很理想，当即下令麾下军阵继续向前推进。

    在后方观战的曹**看见这一情况，不禁一皱眉头，“元让在干什么”

    “主公，夏侯将军一定是认为弩车的打击效果不理想，所以想要再靠近一些！必须立刻让夏侯将军停下来！”郭嘉急声道。

    曹操当即传令。

    可是命令还未传到，战场中间便发生了变故。只见征北军中突然飞出数十个黝黑的球体，随即恐怖的火焰在夏侯惇军阵中间升腾而起，巨大的爆炸声惊心动魄。曹军登时有点混乱起来。

    “是轰天雷！！”曹操冷着脸沉声道。

    夏侯惇按住受惊的战马，吼着下令道：“全军突击！！”语还未落，夏侯惇便举着狼牙棒一马当先朝征北军军阵冲去。曹军将士当即也不顾什么军阵了，呐喊着一起朝征北军冲去，就如同奔涌的洪水一般。

    夏侯惇距离征北军阵线还有数十步距离时，突然一波强劲的箭雨呼啸着迎面而来。夏侯惇双目一凝，舞起狼牙棒格挡箭矢。不过他麾下的将士就没有他这样的本事了，冲在最前面的曹军将士纷纷中箭倒地，曹军的冲击锋线顿了一顿。

    不过，征北军的箭矢并没能阻止曹军的冲击，曹军的冲击速度反而更快了，每一个人都在想，赶紧冲到，就不用遭受弩箭的攒射了！

    又顶过一波箭雨，夏侯惇冲到征北军军阵之前。塔盾之后的立刻朝夏侯惇急戳而出。“杀！！”夏侯惇怒吼一声，手中沉重的狼牙棒在半空中一旋，喀嚓声连响，三杆长枪应声而断，随即狼牙棒向前扫荡而出，两名征北军塔盾手和那三名登时惨叫着向后飞跌出去。

    夏侯惇大喝一声杀入征北军军阵，不过他随即便陷入了苦战之中，近百名长刀盾手相互配合向他进攻，异常凶悍而且配合的相当默契，夏侯惇呼喝着不停击杀围攻他的征北军悍卒，场面上倒是占了不少的上风，不过他自己却清楚，这样的情况如果持续下去，他最终会被眼前这一群顽强而又悍不畏死的蚂蚁给啃死。

    就在夏侯惇陷入苦战之时，曹军大队与征北军接战了。曹军猛地撞在塔盾阵线上，几乎同时，征北军长**从盾缝间攻出，长枪一出，现场登时鲜血爆现，最前面的曹军士兵倒下数百人。

    曹军狂呼呐喊着，拼命地向前冲击，也显得非常勇悍。突然，两层的塔盾防线被曹军涌动的人浪给冲开了。

    张飞见状，当即命令令旗手传令。

    随即正面面对曹军的三万征北军散开阵型，在左中右三个方向同曹军混战起来，与此同时，五千陌刀军已经在帅旗下准备就绪。

    双方大军混战厮杀，怒吼声惊天动地，夹杂着人临死前凄厉的惨叫声，人人双目血红，拼命地斩杀着眼前的敌人，每一个人的心中都只有一个念头，那就是杀死对方。目前投入战斗的曹军人数是六万青州军，可算是曹军中除虎豹骑外最精锐的军旅；而征北军投入战斗的只有三万步卒，因为还有近二十万曹军在四周虎视眈眈，张飞不敢在第一波战斗中投入太多的兵力！虽然征北军的人数只有曹军的一半，但是六万曹军竟然没有占到丝毫便宜，而且在数点上还被悍不畏死的征北军打得阵脚有些絮乱。

    曹操看着在战争中一个个状似疯虎的征北军将士，不禁感慨道：“我始终都不明白，陈楚是如何训练他的军队的！”郭嘉皱眉道：“在训练军队方面，陈楚确实很有门道！所谓‘静如林，稳如山，动如风，掠如火’也不过如此吧！”曹操点了点头，心情有些凝重，他感到今天这一战只怕不会像自己预料的那样发展。

    正当三万征北军同夏侯惇的六万精锐恶战之时，夏侯渊、许褚各率三万步卒从左右两侧杀到。张飞当即各分出一万步卒迎战。

    双方十几万大军绞在一起恶战不休，双方的战鼓声擂得惊天响。

    张飞凝视着眼前的战场，断然下令道：“传令陌刀军突击正面！”

    五千身披金色重甲手持恐怖陌刀的陌刀军突然动了，步伐一致地朝正面夏侯惇部压去，眼光森寒，在一张张冷然的面孔下彷佛隐藏着滔天的杀意！五千陌刀军就如同一个整体，简直就是一架严密的战争机器。

    曹操看到征北军陌刀军投入战场，不由得紧张起来，他此刻仍清晰地记得当日在壶关城下，数千陌刀军独挡他数万精锐的情景，刀光如雪，尸横遍野。

