    

    “数年不见，陈师叔风采依旧。”

    清风观外，那座小亭之内，望着从外走来的陈铭，德清脸上露出微笑，露出爽朗的笑容。

    “你也一般。”

    静静站在那里，望着如今已成青年的德清，陈铭脸上也露出了笑容。

    数年过去，当初站在老道长身边的小道童，如今也已经长大成人，变成了如今挺拔健壮的模样。

    站在小亭之外，他能感受到德清身上的那股气息，已然跨越了后天，抵达先天之境了。

    以双十之龄成就先天，这个水平无论如何都不能说是差了，道一句天才无论如何都绝不是问题。

    而且，陈铭能感受到，德清浑身的气息都十分沉稳，充满了恬静自然之感，显然基础打的十分结实，将来前途不可限量。

    “明微老道长可在？”

    望着眼前的德清，过了片刻，陈铭开口问道。

    “陈师叔果然是来寻师傅的。”

    静静站在原地，听着陈铭的话，德青脸上露出微笑：“师傅他老人家此刻并不在这里。”

    “三年前，师傅他老人家破关成功，如今晋升归源，已经外出游历了。”

    “原来如此。”

    听着这个消息，陈铭点了点头。

    数年时间过去，天意压制渐渐不在，一些过去因天意压制而蹉跎的人杰也开始绽放光辉。

    如明微，过去一直被压制在先天，但随着天意压制不再，立刻便晋升了归源。

    可谓是大器晚成的典型了。

    在接下来的时间里，与这类似的情况，恐怕还会有不少。

    一念至此，陈铭想到了钟丘。

    这也是一位盖世人杰，在当初天意压制尚存之时，便独自摸索到天人之境，只差最后一步便克化为天人。

    此刻天意压制不再，以这位的天资，化为武道天人恐怕只是一个时间问题。

    “师傅他离开之时，已经预料到陈师叔将来会来此处寻他，故而让我留在这里静候。”

    原地，望着眼前的陈铭，德清脸上也露出微笑，开口道：“如今师叔果然来了。”

    “道长可有什么话留下？”

    陈铭开口问道。

    “师傅说，此刻天下乱象渐临，他将归于赫元峰中，于秘境之中静修，此后恐将不再外出。”

    望着陈铭，德清行了一礼，随后开口道：“师傅他老人家让我在此与师叔道别。”

    “要于秘境中静修么？”

    原地，陈铭脸色平静，沉默了片刻，才点了点头，开口道：“如今这个形势，去秘境之中隐居倒也不错，至少能落个清净。”

    天意压制放开，随着时间过去，新一轮的征伐必将开启，加上在上界，还有尊者正蠢蠢欲动，此界将来的局势，恐怕将混乱无比。

    明微这时候选择隐居，倒也不失为一个好的选择。

    “明微道长选择隐退，那你呢？”

    他定了定神，望着眼前的德清，开口说道。

    “我本想随师尊一起隐居。”

    对着陈铭，德清笑着开口：“但师尊说，我与他不同，还远远没有到需要避世隐居的地步。”

    “于是，我就留下了，暂且留在这道观，清扫这数里之地。”

    “倒是不错。”

    望着眼前的德清，听着他的话，陈铭笑了笑，开口说道：“之后若有需要，可往定州寻我。”

    说完这话，在长亭外，两人继续交谈一阵，随后陈铭才独自离开，向外走去。

    原地，望着远处陈铭渐渐消失的身影，德清脸上露出微笑，拿起自己一旁的扫帚，继续清扫着。

    时间就这么静静过去。

    很快，到了三月之后。

    三月之后，带着陈氏族人，陈器之率人走到了定州，终于在此地停了下来。

    陈喻与陈器之两人兄弟相见，两者看上去都十分激动，当夜直接喝到宿醉。

    陈铭则在拜见了陈器之等长辈之后，独自来到了一边。

    “兄长。”

    一阵喊声从远处传来。

    陈铭抬头望去，只见在宫殿尽头处，一个穿着黑色长裙，有着一头长发的女子从远处走来，一张精致美丽的脸庞上满是笑容：“你回来啦！”

    “嗯，刚回来没几天。”

    望着远处走来的陈薇，陈铭笑着摸了摸她的头，开口道：“身体还好么？”

    “已经恢复的差不多了。”

    陈薇笑着开口道：“兄长交给我的那门圣法，我也已经快修行到第二层了。”

    “嗯，以你之前的基础来说，这个进度已经很不错了。”

    望着陈薇，陈铭笑了笑：“等你修行到第三层，差不多就能彻底掌握自身的力量，取回自己过去的修为了。”

    当着陈薇的面，陈铭如此开口说道。

    对于陈薇的来历，他向来没有隐瞒，早在许久之前便将其的来历告知了陈薇自身，也并未因此而态度有所不同。

    “兄长，你说我在被你救回来之前，是个什么样的人？”

    望着陈铭，陈薇突然有些好奇的问道。

    “我不知道，不过想必，身份一定十分尊贵。”

    对着陈薇，陈铭如此开口说道。

    事实上，在过去，陈铭也曾派人去打探过陈薇的真实身份，不过最终所获的信息却是寥寥无几。

    久而久之，他也渐渐放弃了这个念头。

    “有一个人多半知道你的身份，只不过，我也不知道他现在在哪。”

    望着陈薇，陈铭如此开口说道。

    他所说的不是别人，正是钟丘。

    当年皇陵之中，钟丘是与陈薇一同进去的。

    作为一定程度上的同伙，对于陈薇的身份，钟丘自然会了解一些。

    不过此时此刻，对于钟丘的下落，陈铭也并不清楚。

    对方多半处于某个极其隐秘的秘境中，此刻说不定正在尝试突破天人的关卡，根本没有丝毫消息传出。

    陈铭就算想寻，也不知道该去哪里找。

    “你好好练武，早点取回自己过去的修为，将来大有可为。”

    对着眼前的陈薇，陈铭开口，小声嘱咐道。

    陈薇的天资，无疑是极高的，除了陈铭外，目前在陈铭身边，唯有杨声这个天人转世之身才可以胜她一筹。

    哪怕以陈铭如今的眼光，也找不到丝毫可以挑剔的地方。        

