
　　就在李雨潼暗自祈祷的时候，李文武灵光一闪，他想到了唐代一位著名诗人所写的诗。

　　要他自己来对施洛漫的诗，他自然是对不出来，所以现在只好借用借用古人的诗了。

　　李文武抬起头来自信一笑，随即对着李雨潼附耳低语，李雨潼接着又对施洛漫念道:

　　“

　　彼岸花开开彼岸，

　　断肠草愁愁断肠。

　　奈何桥前可奈何。

　　三生石上定三生。

　　”

　　李文武的诗一念出来，施洛漫的琴声嘎然而止，随即不可置信的看着李文武，他居然真做出来。而且还比自己写更甚无数筹。

　　现在的醉仙楼人满为患，不知在何时来看热闹的人越来越多，似乎消息从俩人开始对上之时，便传了出去。

　　在万众瞩目中，施洛漫幽幽一叹，随即无奈的了一眼李文武，转身对着李雨潼说道:“你赢了！”

　　“呵呵，那么施姑娘您请吧！”李雨潼风度翩翩的对着施洛漫做了一个请的手势。

　　李文武一脸笑眯眯的看着二人，并从李雨潼身后搂着其双肩表示，自己这个兄弟够意思吧?

　　李雨潼不可否认的点点头，心里暗道:是啊，多亏了你，我这次才能击败施洛漫。

　　俩人的比赛结束后，众人顿时欢呼出声，无一不对着李雨潼投去羡慕的目光，这小子幸运啊，有个文采飞扬的结拜兄弟。

　　看着施洛漫收拾好竖琴之后，李文武一脸坏笑的对着李雨潼说道:“春宵一刻值千金啊，不枉费我消耗了那么多脑细胞，快去快去！”

　　说完也不管李雨潼是何种表情，就将李雨潼推向了施洛漫。

　　接着李雨潼与施洛漫相视一眼，便向着二楼一处包厢走去。

　　楼下台下的几位掌柜正面带笑意，亲切的拍着李文武肩膀，那意思似乎在说好好干。

　　楼上的宋青与缪凡俩人，看着李雨潼与施洛漫离去的背影，先是一脸古怪，接着同时“哈哈”大笑起来。

　　现在这个舞台又属于自己一个人了，李文武心情舒畅极了，给自己兄弟牵了条红线，自己又赢得了几位掌柜的肯定，真是双喜临门。

　　“既然才子与佳人已离去，只留下本公子无依无靠啊！”

　　李文武站在台上对着众人说到，但他刚一说完，台下的众人顿时吆喝起来。

　　“真正才子其实是花心公子您，哼，我可都瞧见了！”听他这么说，小琴顿时不答应了，立马撅着小嘴辩解。

　　李文武夸张的张大了嘴，并表示你是怎么知道的?

　　一脸得意的小琴与众人一武说道:“我们早就看穿你那蹩脚的作弊了。”

　　李文武无语，好吧，你们都是名侦探柯南。

　　接下来的表演，李文武决定就由他来一段故事吧。

　　见李文武要讲故事，原本打算关闭房门的李雨潼与施洛漫俩人都是一脸好奇。

　　“呵呵，施姑娘不打算先和我同房吗?”

　　李雨潼一脸坏坏的调戲施洛漫。

　　施洛漫没有理会李雨潼的调戲，直勾勾的看了一眼她的下身后，便嗤笑着趴在栏杆之上。

　　李雨潼一脸铁青，心中咬牙切齿的说道:哼，敢鄙视我，待会我让李文武找根黄瓜开捅死你！

　　在宋青与缪凡俩人惊讶的目光中，李雨潼与施洛漫俩人一武站在二楼，决定先听听李文武要讲的故事。

　　众人与二人一样，都对李文武充满了好奇，既然他要讲故事，那肯定发不一般。

　　“我决定给你们讲一个真实的鬼故事！”

　　李文武一脸严肃的扫了一圈众人。

　　为了让醉仙楼内所有人都能听见，李文武便让几个杂物帮一张桌子来，桌子上在搭一张小圆桌，最后在小圆桌在搭一个小凳子。

　　听到李文武的要求后，三位掌柜并没有立刻答应他的要求，而是看向二楼处的缪凡。

　　缪凡试着几人点点头，并让一个小厮去给几人传话，只要是表演所需，李文武所有的要求，只要不太过份，全部答应他。

　　桌椅互相重叠之后，大概刚好在三楼左右的高度，李文武小心翼翼的爬了上去，并要求将醉仙楼一部分蜡烛吹灭。

　　毕竟鬼故事就是要在漆黑的环境下讲才有那种气氛。

　　看着李文武为了讲个鬼故事，弄的排场这么大，众人更加好奇了。

　　“花心公子，真实的鬼故事，您是亲身经历过的吗?”

　　一位小姑娘好奇望着头顶坐得高高的李文武。

　　李文武听后表示，是的。听到他的回答众人就更加好奇了，不过也有一部分人表示不屑，天下那里有鬼怪之说?

　　但李文武没理他们，才不管他们信不信呢！他收敛起了平时那副吊儿郎当的样子，一脸神秘而严肃的开始述说起来:

　　“在我八岁的时候，家里的父母正在房子里赌博，那时候是晚上八点，我跑出去嘘嘘。

　　发现我家对面的阁楼上有一个身影，正顺着排水管往上爬！”

　　说道这里众人立马疑问，排水管是个什么东西，他们的房子上似乎没有这种东西吧?

　　李文武无语，白了那人一眼，并表示:我老家可和你们这里不太一样，房子能修三四十层呢。

　　不过不少人随即又表示，那个黑影估计是强盗之类的坏人，说是鬼的话，有些不可信。

　　李文武不在理会他们接下来更多的疑问，继续讲道:

　　“我跑回去给我父母说，可我父母根本不相信我说的，并让我早日休息。

　　第二天早晨我醒来，一推开门，却发现好多衙役堵在我家门前。”李文武说道这里环顾了一下众人，众人好奇，不由自主的想到，该不会是出事了吧?

　　听着众人的猜测，李文武点点头便道:

　　“没错，就是出事了！就是前一天晚上我所看到黑影的那个阁楼里死人了！”不少人显然已经猜到了这个结果，在李文武说出来以后，他们得意一笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我找附近的大婶打听，才知道事情的经过。

　　她告诉我，阁楼中死的是一个美貌如花的女子，而杀死她的人……居然是那平日里与她如漆似胶的丈夫。”

　　啊?

　　众人疑惑。

　　既然是她丈夫，为何不从正门进入，还有爬楼入室?这有些说不通呀。

　　不过想来李文武文采这么好，应该不会讲这么漏洞百出的故事，于是众人决定继续听下去，要是别人他们早将其打下台了。

　　“那天她丈夫说要出去务工，其实是准备晚上捉奸！”

　　听李文武这么一说，众人大致明白了前因后果，不过鬼呢?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百一十五章 前因后果免费阅读。https://xs.23sk.com 