    第489章我有三重人格！嘿，我装的（34）

    “哦？”蒋司成冷笑了一阵，打量着傅期然，“那你认为，什么才是正确的做法？”

    他的态度不对，傅期然现在懒得和他计较。

    傅期然嘴角扬了起来，意味深长：“盛娇阳的那两个副人格，不是自然状态下产生的吗？既然如此，那就让她们自由发展，自己分出个胜负来。”

    “这个世界，优胜劣汰。没有什么谁应该不应该存在，别人没人资格做出决定。唯一有资格筛选的，就是这个世界。”

    蒋司成讶异了一阵：“疯子。”

    如果照这么发展下去，而他们不做任何处理，那么主人格必消失无疑！

    蒋司成看着这个站在自己面前，笑得一脸不怀好意的少年，第一次产生怀疑，他不是疯了也不是走火入魔，而是盛娇阳在主人格的状态时得罪了他，所以他要这么充满恶意地蓄意报复。

    ...

    柯婉宁心神不宁地回到家里，浑身还在抑制不住地发抖。准确来说，是薄家。

    认识了云礼那么多年，他们几乎住在同一屋檐下，几乎算是青梅竹马。可是...没有一次，他把目光转向她。更是没有一次，他陪着她一起回家。

    每一次，都是她走在路上，默默地从背后望着薄家用来接送他的专车，行驶在路上。

    那个时间，柯婉宁就发誓。在未来，她一定要坐上这种车。

    柯婉宁放下身上的书包，坐到沙发上，身上的狼狈还没有卸去，整个人陷入深沉低落的情绪。

    盛娇阳说的那些无比刺耳的话，还有同学看她时异样的目光，如同阴影，如同噩梦，在她的脑海里挥之不去。

    “啊——”

    柯婉宁抓着头发，尖叫一声，桌子上水杯果盘全部砸碎在地上。

    盛娇阳未免欺人太甚！

    “怎么了女儿？”响声很快惊动了雪姨，她连忙从厨房跑过来，手上还带着刚才切菜时未洗去的腥味。

    但除却她身上的烟火味，李雪人如其名，面孔姣好，皮肤白皙如雪，脸上带着两个梨涡，年近四十依然风韵犹存。

    可以说，年轻时的李雪，比起现在的柯婉宁，有过之而无不及。

    她急匆匆地跑过来，把两只手撑在桌面上，一脸颓丧气息的女儿扶起来。

    李雪见了女儿如今的模样，校服上甚至还留着洗不干净的菜汁，头发也有些乱糟糟的。

    她吓了一跳，心急如焚：“究竟怎么回事？婉宁，是不是有人在学校里欺负你了？你告诉妈妈，妈妈去告诉薄叔叔...”

    为女之母，孩子又没有爸爸，最令她担心的事情还是发生了。

    “薄叔叔薄叔叔薄叔叔，一天到晚就知道靠薄叔叔，妈，你为什么不能有用一点呢？”

    听到母亲的话，柯婉宁内心愈发烦躁了，她一把推开母亲，内心第一次升出怨恨。

    虽然说...她现在所拥有的一切，都是来源于她的母亲。可是那些...她不曾拥有的，可望而不可即的东西，却有可能一辈子也无法得到，罪也来自于母亲，对吧？

    (本章完)

