    “我的国度没有孙悟空，但很快会住进去一个二郎神，最俊最帅的二郎神，带着媳妇的二郎神。”

    “二郎神”自然是李寻欢，“媳妇”自然是林诗音。

    昨天晚上，传送令的进度再次破表，觉醒了两个新功能。

    其一，显示干扰进度的“隐藏剧情”；

    其二，把人带回锚定世界，每个世界限定五人。

    此次进度破表的原因有两个。

    一是沈浪安全回到中土，没有遇到海啸，也没有迷路，昨晚已经从码头下船；

    二是李寻欢和林诗音旧情复燃。

    沈浪之事就是吕云澄安排的，不必细说，李寻欢和林诗音却不得不提。

    理论上而言，林诗音是李寻欢的大嫂，龙啸云虽然已经身败名裂，身死三年，但此事仍旧为世俗礼法所不容。

    更何况，林诗音嫁给龙啸云，也有李寻欢的原因。

    两人之间有天堑一般的隔阂，能够打破这层隔阂，想来一定经历了什么有趣的事。

    关键是，根据传送令显示，两人一年多前就已经旧情复燃，只不过藏的很好，直到沈浪回到中土，传送令觉醒新功能，吕云澄才知道这事儿。

    李寻欢和林诗音即便旧情复燃，也必须遮遮掩掩，不能光明正大。

    遮遮掩掩的生活会把人逼疯。

    与其等着被逼疯，或者被指指点点，甚至千夫所指，不如去《武林外传》，开启一段崭新的人生。

    这点要感谢吕云澄，若非吕云澄宰了龙啸云和龙小云，事情哪儿会这么顺利。

    另有一点很重要的事情是，传送令变得如此智能，如此贴心，吕云澄已经有点不舍得用它当护心镜了。

    万一打坏了怎么办！

    那个是我的宝贝啊！

    My precious！

    ……

    “二郎神，你还认识二郎神？这个世界上真的有神仙么？”

    “人人都说神仙好，不知神仙也烦恼，哪怕是修为通天的二郎神，人品太好，背负太多，也是人生长恨水长东！”

    说到此处，吕云澄突然觉得，杨戬和李寻欢很像。

    不是什么演员梗，而是他们确实很像。

    他们都有高深的实力，都喜欢把困难抗在自己肩上，且不管前路有多少艰难险阻，他们都会抬起头，负重前行。

    有人理解，有人不理解，这都无所谓，他们不在乎。

    他们都不喜欢孤独，却又因各种各样的原因而不得不独孤。

    “二郎神好坏的，他阻止三圣母和刘彦昌的爱情，阻止沉香劈山救母，阻止……”

    “停！你只从沉香的角度考虑问题，你考虑过二郎神的感受么？”

    “二郎神的感受？”

    “假如你有一个妹妹，美貌端庄，知书达理，心地善良，武功高强。

    有一天她告诉你，她要嫁给一个肩不能挑，手不能提，既没有功名，也没有财产，文不成武不就的穷书生，你有什么感觉？”

    刘彦昌和杨婵的差距，可比吕秀才郭芙蓉大的太多太多了。

    吕秀才有才学，有能力，有勇气，有决心，贫苦时不改其志，为官时刚正不阿，颇有古之圣贤的风骨。

    刘彦昌有什么？

    不过就是一根月老瞎几把牵的红线罢了。

    孙小红皱了皱眉头：“虽然是她的事情，但我总觉得有些不妥。”

    “这还不算，别忘了，神仙和凡人的寿命不同，几十年后，三圣母仍旧美貌如花，刘彦昌垂垂老矣，你觉得合适么？”

    “我……”

    “刘沉香能劈山救母，你以为只有他自己的手段么？二郎神可是有天眼的，想杀沉香，一万个都杀死了。”

    “这……”

    “想听一个关于二郎神的故事么？”

    “平日里都是我给别人讲故事，今日却要听你讲故事，我倒要看看，你能讲出什么来。”

    “等会儿不要哭鼻子哦。”

    ……

    孙小红擦了擦眼角的泪水，瞪着大眼睛看着吕云澄，道：“没想到，你竟然能讲出这样的故事，神仙也有感情么？”

    “当然有，漫天神佛都有，你应该听过《石桥禅》吧？

    曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城，世间安得双全法，不负如来不负卿。”

    吕云澄想到了和无双敞开心扉的那天，那个时候，讲的故事也是石桥禅。

    虽然不喜欢这个故事，但这个故事在某些情况下，真的非常有用。

    “很美的句子，你写的么？”

    “当然不是，我一天不吃肉浑身难受，怎么可能去参禅，就算真的去参禅，遇到这种事，我也是手持四尺斩天剑，砍了如来迎娶卿。”

    孙小红翻了个漂亮的白眼，道：“粗鄙，太粗鄙了。”

    “我本来就是个武夫，遇事不决拔剑就砍，讲理那是砍完了之后的事情。”

    “砍完就死了，还怎么讲理？”

    “我告诉他们，下辈子投个好胎，没事别特么来招惹我。”

    “不招惹你，你就不会招惹别人么？”

    “绝对不会。”

    “那我呢？”

    孙小红哼了一声，对于吕云澄厚脸皮表示鄙视。

    在孙小红最原本的想法中，理想的丈夫应该是李寻欢那种风流儒雅的探花郎，而不是一个满嘴歪理，一言不合就拔剑砍人的小心眼。

    但事情总是这么奇妙。

    相处的久了，孙小红甚至觉得那些歪理都是“正确”的。

    这些歪理虽然很歪，但不会吃亏，也不会浪费时间，还能减少很多不必要的麻烦。

    不求别人善待我，但求我善待世界，那是圣人的做法。

    作为一个凡人，还是人不犯我，我不犯人，人若犯我，以牙还牙比较舒服。

    “能和我说说你那娇妻美妾么？”

    “我的夫人姓祝，名叫无双，温柔可人，厨艺精湛，原本是一家黑道大派的弟子；

    我的小妾名叫纤云，‘纤云弄巧，飞星传恨’的纤云，原本是我的敌人用来试探我的。”

    “那你是怎么娶到她们的？”

    “我和一个江湖大侠联手，把那个门派，还有那个敌人，都给灭了。”

    “噗！”

    孙小红一口茶喷出去三尺多远，嗔道：“果然是你的风格，你就不能装装样子，温柔一点，暖心一点么？”

    “当然可以，但不是现在。”

    “那是什么时候？”

    “今天晚上，跟我来，我教你一个好玩的。”

    说完，吕云澄把孙小红带到了书房，拿出一个精致的锦盒，打开，里面是一幅幅图卷。

    “这是我师父给我的绝世神功，师门无上秘宝，决不能外传，你在这儿参悟，今天晚上可能用得到。”

    孙小红有些迷糊，心说刚才不是还在谈情说爱么，怎么和武功扯上关系了。

    不等孙小红发问，吕云澄一个闪身出了书房，随手把书房门关好。

    五秒钟后，书房内传出一声爆喝。

    “吕云澄，我要杀了你！”

    “杀吧，晚上让你随便杀！”

    吕云澄吐槽了两句，转头去了厨房。

    饿了，想吃馒头，尤其想吃红枣馒头。

    ……

    做事就要快刀斩乱麻，李寻欢和林诗音都一年多了，没准李曼青都该生出来了，吕云澄当然也不再客气。

    当天晚上，吕云澄夜游太白山，看到了北宋丞相王安石都没有看到的美妙风景。

    太白巃嵷东南驰，众岭环合青纷披。烟云厚薄皆可爱，树石疏密自相宜。

    阳春已归鸟语乐，溪水不动鱼行迟。生民何由得处所，与兹鱼鸟相谐熙。

    三万字过后，吕云澄抱着孙小红，沉沉的睡去。

