    

    （十分感谢‘比企谷八潘’、‘小h宅’、‘梦幻&心’的打赏！）

    ‘血盟骑士团’总部，大门口处…

    两名‘血盟骑士团’的成员驻守在大门的两边，手中握着长枪，目不斜视的看着前方，仿佛守城门的士兵一样，派头十足，却没有像平常那样将来到这里的无关人员给驱逐，而是视若无睹的让来到这里的玩家自由的入内，没有半分的阻拦…

    他们知道，今天来这里的玩家，都是由他们的团长——希兹克利夫给邀请过来，准备参加100层攻略会议的玩家，每一个玩家的实力，最弱的都在他们之上，完全不是被派过来守门的他们可以相比的…

    不过，他们也没有什么自卑的表现，反而抬头挺胸，一脸的傲然，脸上容光焕发显得十分的自豪。

    守门的又怎么样？

    ‘血盟骑士团’可是全‘sao’最强的公会，这些被邀请过来的玩家，还不是在他们团长的召集下乖乖的过来，甚至连最重要的第100层攻略会议都是在他们的总部召开的，他们如何能够不感到自豪呢？…

    如果让他们知道，他们引以为豪的公会会长，居然就是导致他们在这个世界里困了三年的罪魁祸首，不知道还会不会保持着这样的自豪呢？…

    当然，不需要等到希兹克利夫真实的身份公开，他们注定没有办法一直保持那个自豪的模样，因为一个人的出现…

    “喂！喂！”

    一个守门的玩家目光不知道扫到了什么，一对眼睛陡然突出来了些许，满脸的不敢置信，用力的拍了拍身边的同伙，颤抖着手指，指向了一个方向。

    “那个。是不是亚丝娜大人啊？…”

    ‘亚丝娜’三个字一入耳，另一个守门玩家的表情立刻是垮了下来，猛的看向了对方手指所指的方向。紧接着，他的表情也变得失神起来了…

    看到这一幕。无言、亚丝娜两人面面相觑，皆是苦笑了一声，然后继续往前走去，来到了门口处，直到这一刻，那两个守门玩家才回过了神。

    “亚…亚丝娜大人！”

    两人激动的大叫了起来。“您终于回来了吗？…”

    亚丝娜讪笑了一声，连忙摆手摇头。“我只是接受到邀请而已。并没有回来的意思…”

    “怎…怎么这样…”两个守门玩家丝毫没有掩饰自己的失望，一脸颓废的低下头去，就好像听到了多么不幸的消息一样，让亚丝娜脸上的讪笑更加浓烈的同时。也令得无言眉头跳动不已。

    虽然从以前就知道了亚丝娜在‘血盟骑士团’里的人气堪比巨星天后，但没有想到，一年过去了，居然还有人抱着这样的憧憬，该说。自己真的娶了一个不得了的人吗？…

    何止是亚丝娜，美琴是常盘台的公主，食蜂操祈是常盘台的女王，雏菊也同样是白皇学院里的人气王，三人在各自学校里的人气。都是丝毫不下于亚丝娜在‘血盟骑士团’里的人气的，其她的少女们虽然没有那么引人注目，但论相貌与优秀，完全不在亚丝娜之下！

    而现在，这些少女们，通通都聚集在自己的身边…

    无言第n次的感觉到，自己实在是有点身在福中不知福了，前辈子都不知道敲碎了多少的木鱼，看书的时候不知道投了多少推荐票，才能够修到这样的福气…

    “亚丝娜大人，团长正在会议室里等待着你的到来呢…”两个守门玩家献媚的说道：“需要我们给你带路吗？…”

    听到这句话，无论是无言还是亚丝娜都有点嘴角抽搐的冲动…

    明明希兹克利夫在等的是所有受邀的玩家，到了他们嘴里，却成了等待亚丝娜一个人了…

    而且，也没看到他们给别的玩家带路啊…

    这算是在讨好吗？…

    无言摇了摇头，上前一步，对着亚丝娜说道：“我们快点走吧…”

    亚丝娜点了点头，面向那两个守门玩家。“我们自己过去就可以了…”

    直到这个时候，两个守门玩家才注意到了无言的存在，如同先前的群众们一样，他们都忘记了，亚丝娜，已经是跟眼前这个男人结婚了…

    与其说是忘记了，倒不如说是他们通通都下意识的选择了遗忘，毕竟，谁希望自己憧憬的对象，成了另一个男人的怀中之物呢？…

    于是，两人看着无言的目光也变得不善了起来，刚想开口说点什么的时候，其中一个玩家想起了一点什么，连忙拉住了另一个玩家，乖乖的站到一边去，让无言和亚丝娜进入了总部当中…

    “你干什么！”那个玩家对着拉住他的那个人不满的说道：“干嘛拉住我？我还想给那个不知好歹的家伙一点颜色看看呢…”

    “你如果不要命了可以去试试…”那个玩家更是不满。“你难道忘了，跟亚丝娜大人结婚的那个家伙是谁吗？…”

    那人这才想了起来，脸色变得有些虚了，不过还是强撑着说道：“那又怎么样，这里可是圈内…”

    “就算是圈内！”另一个玩家粗暴的打断了他的话。“难道你又忘了，一年前，我们公会有人为难他，结果有什么下场吗？…”

    那人不禁吞了一口口水，满脸悻悻的转过头，不再提及这件事了…

    一年前，二十几个公会成员因为亚丝娜大人而为难‘精灵剑使’无言，结果全部被放倒在大门口的事情，早就成为‘血盟骑士团’里不可缺少的‘大事件’了…

    不管那两个守门玩家有什么样的对话，无言、亚丝娜两人都是不可能知道了..

    两人轻车熟路的走在城堡内的走廊，无言来这里也不是第一次了，亚丝娜更是曾经这里的副团长，在这里生活了近两年的时间，对‘血盟骑士团’总部很是熟悉，在周围玩家的注目礼中，朝着会议室的方向走去…

    而在这段时间里，亚丝娜仍旧成为所有人目光的众矢之的，时隔一年的再出现让那些以往的粉丝兴奋无比，‘血盟骑士团’里的成员更是一个个大声的开始叫唤，什么‘亚丝娜大人回来了’之类的话传得到处都是，好像亚丝娜离开这里是离家出走一样，搞得两人很是郁闷…

    随着会议室的逐渐接近，周围的玩家终于是开始减少，只剩下那些受邀而来的玩家跟着无言两人一起走着，虽说还是将目光投在他们身上，但至少没有了那些议论纷纷的话语，让两人轻松了不少…

    终于，会议室的大门出现在了面前，门内的场景也出现在了两人的眼中，直到两人走了进去，整个全貌才印入两人的眼帘…

    还是那个周围全是玻璃组成的墙壁的房间，只不过这一次里面不再只有一张办公桌了，而是摆了一张张的办公桌，彼此紧靠在一起，围成了一个圈，犹如圆桌会议一样，坐满了一个个有名的玩家、公会会长、团队队长，而希兹克利夫与四个高层自然还是坐在正上方的中间，旁边，桐人、克莱因、启太、艾基尔四人赫然也在座！

    无言与亚丝娜的出现，瞬间成为在场所有玩家目光的焦点，希兹克利夫更是露出一个淡淡的微笑，看向了亚丝娜。

    “好久不见了，亚丝娜，你能受邀而来，我非常的高兴…”

    亚丝娜点了点头，开口说道：“好久不见，希兹克利夫团长…”

    “入座吧…”

    无言与亚丝娜对视了一眼，走到了桐人等人的旁边，坐了下来…

    希兹克利夫环视了一眼周围。

    “看来，人已经来的差不多了…”

    “那么，我们直接开始吧…”

    “最后的楼层攻略会议！”        

