    真意级大妖火蛟昱或与一只十二阶冰霜巨狼融合成的妖兽精魄，陆小天手上一起都没几只。方才尚未能完全挡下这老魔的一刀，便消耗掉了融合精魄将近三分之一的力量。也就是说，全部消耗完，最多也挡不过老魔三刀。这还是在老魔未动用更强攻击手段的情况下。

    陆小天身体继续暴退，哪怕是面对独目三臂魔人出手的情况下，也不影响蝠五汉翼的疾速。

    “不错，那项族的小子，虽然顶着个定荒鼎的仿制品，能勉强挡住本魔的一些攻击，可终究只是凭借的外物。你小子却是凭借自己所修炼的功法，虽然古怪了一些，终究还是靠自己的能力。”

    那只占据了整张脸篇幅的巨大独眼看着陆小天满是阴森的赞许之色，“只不过凭借你一人，势单力孤，本魔倒要看看，你小子能挡住本魔几下。”

    独目三臂魔人身边翻卷的魔云浩荡而下，顿时附近整片天域都昏暗下来，有如天塌之感。蝠王法翼的速度虽快，但也快不过他这个化神级魔头。

    “该死！”金针道人一行几个才与陆小天分开不久，此时陆小天有意祸水东引，他们几个自然也被这老魔滔天的魔气所笼罩住。

    “老子的目标只在这银发小子，你们这些蝼蚁不想死的，都给老子让开！”独目三臂魔人声音浩荡，如落雷自云层间滚滚而下。陆小天想要借力打力，他也不是蠢蛋，跟秦族人的几大分支都分别有交手之后，对于传承自古法的大秦箭阵以及风卷残云一般的骑兵冲吉阵法。便是独目三臂魔人，也觉得颇为难缠。对方几乎杀之不尽，斗了几次之后，便是这老魔，也不愿意跟这些土著作这种毫无意义的争斗。

    如果真的只是些蝼蚁，杀了也便杀了，可这些蝼蚁合力起来，甚至在上次陆小天与项狂禾虎几个失散的一战之中，独目三臂魔人被夫族人暗藏的几只巨大雷矢击中，直到现在，那如同劫雷一般的力量尚未完全从体内驱逐出去，若不是抽身得早，恐怕还会陷得更深。

    “我一族人守护的领地，岂是尔等魔族能轻易闯入，速速退去，否则除了开战，别无他途。”金针道人心里暗暗叫苦，他手上金针里面遗留的威能已经不多了，自己又有伤在身。可偏偏此时八奇殿所在的那片空间变化极为剧烈。这片辽阔的地域，有数处都可通往八奇殿。

    秦岭大帝遗留下来的天坑法宝，秦族几大分支中，无一人有此神通将其运用起来。眼下唯有金人十八，可以多人控制，以十八金人之力，方能与这些化神强者抗衡，甚至压制。才面才能在争夺龙元，天元四门的传送机会中取得先机！

    独目三臂魔人与一族人都不想彼此动手，可陆小天一力往一族人领域的腹地闯，他们却是不得不接招。

    “混帐！还真当老子好欺负了不少，你们那劳什子箭阵，陶俑骑兵还要一段时间才能抵达此处，既然敬酒不吃，吃罚酒，老子先屠了你们再说。寂灭魔杀！”

    独目三劈头魔人哪是什么好脾气之人，能跟对方说这么多已经按捺住自己的凶性，对方竟然不见好就收，还真当他这魔头是吃斋念佛的不成？

    独目三臂魔人那只大眼忽然一眨，一道青蓝色的幽光自空中洒下，那幽蓝色的光晕中，似乎带着阵阵慑人的恐怖魔音。四周的灵草，灵木接触到青蓝色的幽光，都迅速的被剥离掉了生机。甚至连地面的山石，都开始风化。

    一众医众人，修为稍弱的，在这魔光照映之下，禁不住痛叫之声，惊恐地发现自己的护体灵罩都被魔光腐蚀，紧接着是自己的肉身，在魔光的照映下，竟然出现块块浓疮。连肌肤上也冒起阵阵青烟。

    便在此时，金针道人一咬牙，再次祭出自的金针，空中一道金线闪过，那金线瞬间化作一道巨大的锥形金罩，将众一族人笼罩进去。至于传信给族人倒是不用了，这大半年以来，自从几大化神强者与陆小天，项狂，还有零星的一些鬼族，魔族，其他仙朝的元婴强者意外闯入领地之后，秦族的几大分支就从来没有闲下来过。眼下独目三臂魔人出手的气势如此浩大，族人很快便会驰援过来。

    面对这青蓝色的幽光，陆小天手掌一托，一片片银叶飞出，一共三十六片银叶，在空中环布成一圈，阵阵梵唱的佛音中，银色的光华自银叶中涌出，连成一片，化成一道道饱满的银色光环，向那青蓝色魔光圈了过去。

    银罡伏魔圈！对付这种邪异的魔道功法，再合适不过了。与敌人斗法的同时，陆小天也要尽一切可能节省自身的法力消耗。若是没有这套以前前后花费了好几十年，费了偌大的精力才炼制出来，用处却是不多的银罡伏魔圈，此时想要挡住这魔头的寂灭魔杀，恐怕还要消耗得更多。

    “不错，再吃本魔一刀！”独目三臂魔人厉喝一声，丝毫没有给陆小天拖延时间的机会。手中的魔刃高高扬起，那魔刃周围，汇聚风云，绝世魔兵似乎吞吐天地一般，要将附近一片空域都吸进魔刃中。那魔刃劈空斩下，又给人一种天塌之感。

    与此同时，独目三臂魔人的那第三条手臂陡然间暴升，魔掌遮天。尖利无比的指骨一抓而下。全部都指向陆小天。

    金针道人几个一族人看到眼前的一幕，不由相顾骇然，眼前这化神老魔之威竟然恐怖如斯，如此攻击之下，别说是反抗，甚至让他们兴不起一丝逃走的念头。

    金针道人眼神一冷，只是用金针散发出来的光芒挡住魔光对族人的侵袭，方才口头上虽是丝毫不让，可实际上从心底，金针道人也希望这魔人能在杀死陆小天之后离去，无论是哪个元婴修士，都绝不会愿意面对如此可怕的化神魔头。

    只是金针道人也好奇，究竟是什么使得这独目三臂魔人对陆小天区区一个元婴修士死缠烂打。

