    

    第325章夜半进错屋

    “小主，我已经将五龙关的地势观摩了一番，牢牢的记在了心底，明日只要可以将秦霸龙从五龙关之中激将而出，那么由我带领众位将士，自是可以一日破城！”

    哮天犬的背上，刑天看着苏天恭敬道。

    “明日再说，今日我已经找到了秦霸龙的弱点，明日便可以将秦霸龙从五龙关之中激将而出。”

    言罢，苏天忽然看着一旁的苏长夜问道：“长夜，方才你有没有注意到哮天犬的那一击，五龙关之中道韵流转？”

    闻言，苏长夜轻声道：“这是秦霸龙的成名阵法，名为困龙杀阵，可攻可守，在偌大的天炎皇朝之中，也就只有阵法大师鲁汉可以破解，不过，这阵法对于诸葛亮军师而言，想要破解不过是时间问题罢了。”

    说道鲁汉，苏天忽然想起了在凤姚城之外，所见识到的半吊子大师鲁汉，不过，苏天也并没有将此放在心上，毕竟对于九宫八卦的了解，苏天相信，除了诸葛亮，无人将其研究的更为透彻。

    这般，苏天三人回到了军营之中。

    而另外一边，五龙关城墙之上，毕明达和狄佗以及彭剑三人看着昏厥过去的霸皇龙，一时之间傻眼，不知道说些什么。

    在他们看来，拥有着准神境巅峰的霸皇龙就算是再逊，也不可能是只有轮转回境的哮天犬可以击败的。

    但是，眼下这血淋淋的事实就摆在了众人的眼前，让他们一时之间语塞，不知道该说些什么好。

    随后，毕明达便追了秦霸龙上去。

    片刻之后，在五龙关的城主府大殿之中，秦霸龙坐在主位上，眉头紧紧皱起，心中已然重新定义了苏天，在想着迎敌之策。

    “将军，我们……”

    毕明达想要开口说些什么，但是看到了秦霸龙眉头紧蹙，倒也没有多说。

    而此时，大殿之中，所有的副将都没有敢再开口，就这般看着秦霸龙。

    许久之后秦霸龙长舒一口气，终于开口道：“找来一百童男童女，明日我让苏天小儿见识一下我新的阵法，让苏天小儿知道，我五龙关可不是古罗刹那个废物在镇守。”

    听到了秦霸龙所言，顿时，毕明达一阵错愕，显然没有想到，秦霸龙居然会这么说。

    就在狄佗和彭剑还一脸不解的问道：“将军，要一百个童男童女干什么？”

    而毕明达已经知晓，那便是在数年之前，毕明达就曾经听秦霸龙提起一嘴的诸天神煞大阵，只是这大阵想要布置出来，那么必须要献祭一百个童男童女，实在是有伤天和，所以秦霸龙至今为止，从爱没有施展过。

    但是，眼下苏天攻城，秦霸龙为了保证五龙关不被拿下，便选择了剑走偏锋。

    “陛下，确定要这般吗？”

    毕明达还是有些许犹豫的看了一眼秦霸龙问道，倒不是他心疼那一百个童男童女，对于毕明达而言，哪怕是一千一万个童男童女，只要可以守下五龙关，那么也都无伤大雅。

    只是，若是在五龙关周围找寻一百个童男童女，那么势必会失民心，到时候对于秦霸龙的风评定然会直线下降。

    “无妨，去吧，只要可以守住五龙关，那么一切的罪名，我秦霸龙一人担待。”

    秦霸龙摆了摆手，示意众位副将和毕明达先行下去。

    众位副将自是没有半点犹豫，便出了城主府。

    此时，城主府大殿之中。

    秦霸龙缓缓的抬头看着屋顶，口中呢喃道：“苏天小儿，你比我想象中的果然深不可测，明日这诸天神煞大阵就是为你准备的，这一战，让你有来无回！”

    对于自己所创的诸天神煞大阵，秦霸龙自是很有信心，除非鲁汉前来，不然天炎皇朝无人可破，且，明日再和霸皇龙并肩作战，定然能大败苏天。

    城主府大殿之外。

    狄佗和彭剑一脸不解的看着毕明达问道：“军师，你们方才到底再说些什么，为何我兄弟二人听不懂啊？”

    闻言，毕明达忽然给了狄佗和彭剑一个高深莫测的笑容，随后道：“你们运气不错，明日可以看到将军大显神威，等到了明日，你们自是一切都会知晓，那苏天小儿绝对九死一生，不，绝对是十死无生，我以我毕明达的项尚人头做担保，将军所布置的杀阵，绝非苏天小儿可破。”

    “总之，你们兄弟二人明日便等着看好戏吧。”

    言罢，毕明达便急匆匆的离开了此地，毕竟还要去找寻那一百个童男童女，自是不能有半点的懈怠，毕竟这关乎整个五龙关的生死存亡。

    看到毕明达离去，狄佗和彭剑不由的对视一眼，心中已然在期待，到底似什么样的杀阵，可以让毕明达不惜以项尚人头做担保。

    ……

    此时，大夏皇朝军营之中。

    “小主，你方才所说的，到底是什么办法可以将秦霸龙从五龙关之中给激出来？”

    刑天还是颇为好奇，他站在了苏天的角度上，思考了许多，但是却都没有想出来，这般在好奇心的驱使之下，刑天找到苏天。

    对此，苏天只是给了其一个神秘莫测的笑容，并没有多说其他。

    最终，刑天只能作罢。

    是夜，苏天蹑手蹑脚的来到了武媚娘的军帐之中，看着床上正在熟睡的武媚娘，苏天轻声一笑，随后就上了床上。

    只是，下一瞬间，苏天不由的一阵诧异，暗道：“不对，怎么尺寸小了许多？”

    正此时，忽然传来了一声尖叫。

    “啊！”

    顿时，这一声尖叫，不仅让苏天尴尬无比，同时也惊醒了外边的守卫以及众位战神。

    大家还当是敌袭，顿时就朝着军帐前去。

    而此时，苏天自知躲无可躲，一头钻进了被子深处，同时对着床上的那人做出了一个嘘声。

    本来，床上那人还有些许害怕和羞愤，毕竟熟睡之际，被人摸了身子，这本就是一件丢人的事情。

    只是，在听到了苏天的声音之后，她没有了担心，只有无尽的害羞。

