    说着他回头看向祁子兮，拍了拍他的肩膀，“祁大人，我们相处了一天，算不算兄弟？”

    祁子兮：“？？？？？”有相处一天就成兄弟的？又不是桃园三结义！

    谢开璞压根没给他拒绝的机会，沉声道：“现在我要去帮一帮我们的另一个兄弟，你站在这边好好守着，白鹤和春和会帮你，还有，晚些时候淑妃娘娘会到，你将露珠之事写在纸条上瞧瞧交给她，旁的什么都不用问。”

    “为......”为什么这三个字都没来得及说出来谢开璞已经跑得没影了。

    祁子兮回头，很想问问淑妃娘娘又是个什么神仙人物，却见春和和白鹤一副再三缄默的样子，只能闭嘴，犹豫着将露珠的事情写在纸条上。

    差不多他刚刚写完，甬道拐角处便出现一队仪仗，前头的太监提着灯笼，后面跟着两个宫女，宫女身后是轿子，由四个太监抬着，旁边还跟着一个宫女，看着很是醒目。

    祁子兮正眯着眼瞧，边上的白鹤已经小声提醒道：“淑妃娘娘来了。”

    话音刚落，一行人已经走到他们三五步外。

    祁子兮将纸条迅速叠好，正好那位随行宫女看过来，他立马朝她眨眨眼，宫女一脸疑惑，便见祁子兮的目光落在桌上的纸条上。

    那人心下一突，经过的时候状似不经意般将东西顺走。

    一行人从拐角消失，祁子兮才松了一口气，同白鹤问道：“这淑妃娘娘又是什么来头？连最受宠的令贵妃今夜都徒步从这里经过，淑妃娘娘却坐着轿子去了承清宫，这也太匪夷所思了。”

    白鹤做了个“嘘”的动作，几乎是用气息在说话，“淑妃娘娘跟皇上青梅竹马，是皇上的表妹，当年令贵妃还未进宫之前，她最受宠，这待遇也是皇上那个时候许下的，还说整个后宫除了皇后娘娘只有她有这个资格，以至于令贵妃入宫受宠也没能在这上面越过她去，还有就是......淑妃娘娘跟令贵妃是死对头。

    刚刚拿走纸条的那位宫女叫玉珠，是淑妃娘娘跟前的大宫女，听听名字，是不是跟露珠很像！这两位主子入宫多年，不管什么大事小事都要压对方一筹。”

    祁子兮听得一副痴呆相，很是困惑不解，不过他不傻，这会儿已经可以预判到承清宫里究竟会变成什么样的修罗场。

    越是这样，他越发担心。

    承清宫里，淑妃故意让人将轿子抬上白玉石阶，在众目睽睽之下款款下轿，满头珠翠在琉璃灯的映照下，耀眼得让人看不清她的面容。

    待她领着玉珠入殿，彷如从漫天霞彩里出来，众人才看清她的真容，常年养尊处优的白皙鹅蛋脸，眉下是黑溜溜的杏眼，仔细一瞧，这人分明就是柳腰莲脸，虽然比不得令贵妃美艳，却另有一种难描难绘的风情。

    更令人侧目的是，这位主子性格似乎并未比令贵妃好多少，甫一照面，便不客气地坐到令贵妃对面，不仅没有行礼，还跟她平起平坐，冷笑着拂了拂鬓角，白眼都快翻上天了。

    在座的低位妃嫔垂着脑袋面面相窥，不知道淑妃今晚发什么疯，一来就直接跟令贵妃对上，这是不想皇上千秋节好过？众人看得战战兢兢，不停地祈祷战火别扯到她们身上。

    令贵妃冷着一张脸，出奇的没有接淑妃的茬。

    淑妃心下冷笑，更加笃定那纸条上面写的事情是真的，琢磨着一会儿如何当众揭穿她的真面目。

    坐在二妃不远处的定北王世子和岭南王世子则不断地用眼神交涉。

    萧广：“你什么时候进京的？行踪这般隐蔽！”

    萧鼎：“就只许你来，不许我来？”

    萧广：“今晚有事，你别掺和。”

    萧鼎：“你想干嘛？谋反？”他的目光戏谑，没成想萧广竟然收回了视线，萧广的眼睛顿时眯了起来，同身边的心腹小声嘀咕道：“定北王想做什么？”

    心腹摇摇头，“属下的人一直盯着京城，没发现定北王世子有什么异常举动。”

    萧鼎的眉头皱得更深了，看向殿内隐蔽的一角，郗宏浚正淡定地坐着，闭目养神，从他这个角度正好可以看清他的人，若是从令贵妃那个角度，却是什么都看不见。

    只一眼，萧鼎便收回视线，心里莫名不安了起来。

    那头萧广则凑到平舜耳边，咬着牙问道：“岭南王世子进京这么大的事情，你怎么不知道？”

    平舜一脸无辜，“世子，岭南王世子是今日才进京的，也没带多余的人马，不是属下的错啊！”

    温有城的声音从另一头传过来，“我知道。”

    二人齐齐侧目，萧广强忍着怒气，牙齿磨得咯吱咯吱响，“你知道为何不说？”

    “没有说的必要。”温有城的神色始终淡淡，看萧广一副打破砂锅问到底的架势，只好简单解释了一二，“他们去的是温家，主要目的是认亲的，更这些纷扰没关系，包括今日进宫，也是为了了解私怨，世子没必要了解这些无关紧要的事情。”

    萧广都给气笑了，岭南王世子来京城认亲，这么大的事情他还没必要知道？要不是看在那个小丫头的面上，他一定把平城大卸八块！

    深吸了一口气，萧广渐渐冷静下来，沉声问道：“认什么亲？”

    “此事说来话长。”一句话堵了萧广所有的问题，再次把他气得火冒三丈，偏偏这种时候他又没法逼问温有城。

    正当他气得够呛的时候，外头传来太监的高呼，“皇上驾到！”

    众人起身行礼恭迎。

    皇帝今日还是穿着龙袍，面色如常，不怒自威，待他在龙椅坐下，随口一句“平身”，众人才坐回原位。

    皇帝看了一圈，目光最终落在萧鼎身上，稀奇地蹙了蹙眉，“岭南王世子何时进京的？朕竟然不知？”

    众人齐齐看向萧鼎一行人。

    萧鼎领着萧雨燕几人起身行礼，恭敬地回道：“启禀皇上，臣进京已有数日，只是小妹顽劣，路上分散了几日，为了寻她，这才耽搁了进宫请安的时间，好在没有错过皇上的千秋寿宴。”

