    见着这人答应之后，李哲这才是淡笑着拍了拍他的肩膀，说道：“放心，此事不会牵连到你的。”

    闻言，这领路人也是迅速的点了点头，应了一声。

    当即，李哲便是一个闪身，直接是飞速的离去了，而这领路人也是满心欢喜的将自己怀揣着的丹玉给收好了之后，才是转身回到了这山谷之中。

    李哲倒也是并没有走远，很快他便是一个落地，落在了这山谷外，约莫十里处的一片丛林之中。

    一进入到这里，李哲便是沉沉的吸了一口气，手臂开始了飞速的动作。

    转瞬之间，一道道的符咒，便是伴随着李哲手臂的挥舞，不断的浮现在了这空气之中，随即又隐匿消失在了原地！

    李哲现如今要做的，便是在此处布置下一个空间阵法！

    这阵法，也是李哲在鲲鹏血脉获得了提升之后，才是能够掌握的。

    之前的李哲对于这等空间阵法的施展，大多都还停留在对自身的施展之上，像是这等阵法类的空间之术，也是只会空间传送阵。

    而现如今，李哲所布置的这个空间阵法，却是针对单人施展的！

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是半个时辰的时间过去了。

    那领路人此刻正站在那山谷的入口处，静静的等待着。

    “多谢两位光顾了，若是日后再需要什么信息，请尽管来我探天庄即可。”

    便是这个时候，一道声音突然是从后方传了出来。

    听着这个声音，那领路人回过头去，只见那蒙羽已是带着那仙灵山门的二人出来了。

    当即，他便是吞了口唾沫，手中一直紧紧捏着的那符篆在这一刻，直接是瞬间被他捏碎了。

    符篆捏碎的瞬间，他便是紧紧的闭上了双眼，生怕符篆碎裂会发出什么动静。

    “你怎么了？”

    便是这时候，那蒙羽也已是领着二人，到了这领路人的跟前，疑惑的对着他问道。

    闻言，这领路人微微一愣，他能够清晰的感受到，此刻自己手中的那符篆已是化作了点点灵力，消失在了空气之中，并没有留下任何痕迹，也没有发出任何的声响。

    当即，他便是长长的舒了一口气，随即便是轻声说道：“没，没什么。”

    “那我们便先行离去了。”

    便是这个时候，那二人也是对着这黑羽淡然说道。

    “两位慢走。”

    黑羽淡笑着点了点头，恭声说道。

    说话间，两人便是身形直接化作了一道流光，向着这世界的中央位置飞去。

    很显然，不过两人来此到底问了什么问题，不过他们得到的答案，倒都还是一样的。

    而两人离去的那方向，也正是现如今李哲所在的那小树林的所在！

    眼见着两人渐行渐远之后，那蒙羽才是喃喃着说道：“真是奇怪，明明两帮人问的都是一个问题，还非要装作不认识。”

    蒙羽作为这探天庄的长老，各类人早已是见多了。

    他能够通过言谈举止，判断出来，李哲与那仙灵山门的两个人是来自一个地方，只是他也不知道为何李哲会说不认识这二人。

    当然，他所不知道的是，他判断出来的这来自一个地方，准确的说，是来自一个世界！

    当然了，这一切他自然也是懒得多管，反正李哲他们不管认不认识，来几次，他都是赚的！

    而这个时候，已是布置好了阵法，正静静等待在了小树林之中的李哲也是缓缓睁开了双眼。

    他已是在方才，感受到了那领路人捏碎那符篆的气息。

    他来到这个位置，实际上也只是他自身的一个推测，那就是这个小世界，应当是与其他世界不同的。

    这一点，单是从李哲进入到这世界之中，如今已是过去了八天便可以推测出来。

    要知道，整个传承开启的时间，也就只是十天时间而已。

    而他们这仙灵山门的人，对于这等地方有着如此经验，过去了八天时间，这世界都还没有任何的变动。

    便是足以证明，这个世界是极为特殊的了，至少他们的经验在这里，似乎并不太管用了。

    这般一来，他们去那探天庄，目的绝对是和自己一样的。

    因此，李哲直接是在去往这世界中央的路线上布置好了阵法。

    此刻，李哲正盘膝坐在一颗大树的树枝之上，突然，他嘴角带上了一抹淡然的微笑，向着远处看了过去。

    只见此刻，两道遁光正在飞速的向着自己的所在疾驰而来！

    李哲深吸了一口气，而后缓缓抬起手，朗声道：“两位请留步！”

    他的声音在灵力的传播之下，直接是回荡在了这整个丛林上的天空之中。

    原本那正在前行的仙灵山门的两人瞬间停下了身子，疑惑的向着下方看了去。

    随即他们便是看到了那正盘膝在树枝之上，面上带着淡笑的看着自己二人的李哲。

    刹时间，那黑风便是与尊上对视了一眼，而后两人的身形便是径直向着下方落了下去。

    这实际上，也恰是他们的一种自傲，当得知了这个世界的修炼顶点便是金丹境巅峰之后，两人便是有了一种发自骨子里的自傲之感，毕竟他们二人，可都是元婴境，在这世界之中，是不可能有敌手的。

    因此，在见着李哲叫住自己二人之后，他们甚至都没有任何过多的考虑，便是直接落下了身形。

    “有什么事么？”

    那黑风看着李哲，淡然问道。

    “我记得你，方才你也是在那探天庄之内的吧？怎么了，见财起意了？”

    那尊上也是看着李哲，微眯着眼睛，淡笑着问道。

    在这个世界能够随手拿出这般多的丹玉，倒也是足以让一般人见财起意了，他这般怀疑倒也是并无过错。

    只是李哲却是这个时候微微摇了摇头，笑着说道：“两位误会了，我叫两位下来，乃是有着一件事情相商。”

    李哲说完了这句话，便是一副神神秘秘的样子，看着二人。

    听着李哲的这话语，两人都是皱起了眉头，看着李哲，等待着李哲继续说下去。

    “我发现了这个世界的一个秘密，恐怕除了我们这个世界之外，外边还有一个更大的世界，不知道两位是否感兴趣！”

    李哲看着二人，微微搓了搓手掌，轻声说道。

    此言一出，那仙灵山门的两人皆是瞬间对视了一眼，两人此刻都是想要知道李哲到底是发现了什么。

    李哲看着两人，神神秘秘的四下张望了一下，随即对着两人招了招手：“下来说。”

    说罢，李哲便是一个闪身，直接落入了这丛林之中。

    一时间，两人甚至想都没想，便是直接跟随着李哲的身形，落入到了这树林之内。

    无他，只因为李哲这一身兽皮，以及那隐藏起来，看起来仅是只有金丹境初期的修为，让他们二人都没有太过于多想。

    便是两人落在这地面之上的瞬间，那黑风并没有注意到，在自己的脚下，一道道符文，正在不断的攀附上自己的身躯！

    这符文之上并没有丝毫的灵力波动，有的，仅仅是一丁点淡淡的空间气息。

    只是偏偏这黑风以及那尊上对于空间之力都不精通，唯一一个精通空间之力的空骨，却已是在传承外被李哲解决了。

    “好了，有什么就快说吧，不要拐弯抹角的了！”

    那黑风显然也是对于李哲的这等卖关子的行为十分不耐了。

    偏偏这世界的人的神魂又都是虚构出来的，根本无法直接进行搜魂，一旦要展开搜魂，整个人便是会瞬间死去，而后化作灵光消散。

    这一点，早在他们刚来的时候，在那村庄之中便已是发现了。

    因此两人才是会对李哲这墨迹的行为保持着十足的耐心，换做是在外界，恐怕两人这会都已是直接出手逼问了。

    李哲看了一眼两人，随即便是淡笑着说道：“这世界有一个天道，只要将之抹去，或是夺走其力量，我们便是能够去到外面更大的世界了！”

    此言一出，那黑风以及尊上的眼睛便是瞬间一亮。

    “你知道那天道的所在？！”

    刹时间，两人几乎都是异口同声的问道。

    听着两人的问话，李哲脸上的笑意瞬间收拢，略带失落的摇了摇头，喃喃着说道：“哎，我还以为你们知道呢，看样子你们也不知道啊。”

    “你在套我们话？”

    那黑风是第一个反应过来的，直接是对着李哲冷声说道。

    说话间，他便是准备闪身过去擒住李哲，然而就在这个时候，他却是惊讶的发现，自己已是根本不能动弹了！

    噌！

    就在这时，一声轻响，李哲已是将那噬法灵剑给拿了出来了。

    “确实是有些话想要问你！”

    李哲冷笑了一声，轻声道。

    此刻，那空间符文，已是在不知不觉间，遍布了这黑风的整个背部！

    一瞬间，一道空间气息闪烁，黑风的身形直接是消失在了原地。

    “小子，你到底是什么人？！”

    感受着黑风的突然消失，那尊上猛一咬牙，朝着李哲怒声问道。

