    回去的路上，念云便问她，“娘娘，你怎么知道高娘娘腹中已经有了孩子，这件事情她为何隐瞒着？”

    “本宫不知道，只是刚才与她接触的那一瞬间才得知这些的，谁知道她刚好就……”说到这里，叶浮珣停下了。

    她终于知道是哪个环节出现问题了，既然她自己都不知道高宁月怀孕的事情，那么高宁月刚才到底是为何才会红色。

    饭菜都是经过挑选的，如果她没有记错的话，里面根本就没有影响到她身子的食材，即便是有些寒凉，却也不至于让高宁月那般痛苦。

    她伸出手，攥紧了念云的衣袖，有些事情，细思极恐。

    “念云，你有没有觉得，最近总是有一双眼睛在盯着我们？”她喃喃自语道。

    念云被她说的话吓了一跳，“娘娘你在胡说什么呢？看来是刚才的事情让你现在也疲惫了，不如还是回去先好好休息一下吧。”

    “念云，你可以让本宫信得过吗？”叶浮珣下意识问道。

    这样的问题，她曾经也问过西洛，可是西洛最终还是背叛了她，心中的那道隔阂是永远都恢复不了的了。

    念及此，她深深地叹了一口气，“本宫不是在怀疑你，只是觉得世事无常，你对本宫的好，本宫看在眼里，但是没有一种感情是可以一直持续下去的。”

    念云轻轻地拍了拍她的肩膀道：“娘娘，你放心吧，我永远都不会背叛你。”

    “好，念云，接下来，就有的忙了。”叶浮珣眯了眯眼睛。

    从现在开始，她要和那个在暗处的人作斗争了，她从来都不喜欢被别人牵着鼻子走，更不喜欢被别人直接推出去。

    路上短暂的时间之内，她便想清楚了，刚才纪衍诺说的话是有道理的，不管她对高宁月如何，都不应该当着那么多人的面去和高丞相作对。

    “念云，回去之后，你对外告诉他们，本宫被皇上禁足了，先让他们高兴高兴。”她吩咐道。

    回到寝宫里的时候，还没有走到里面，叶浮珣便看见了等候许久的西洛，她们之间确实是有一段时间没有见面了。

    西洛一看到她便问道：“娘娘，你没有事情吧？”

    “看来你也听说了，消息确实很灵通啊。”叶浮珣瞥了她一眼，语气不是很好。

    念云扫了一眼周围，小声提醒着叶浮珣，“娘娘，我们还是进去说话吧，在外面小心隔墙有耳啊。”

    叶浮珣点点头，本来不想让西洛跟进去的，但是对方似乎真的有什么重要的事情要告诉她，“娘娘，你听我说完我就走，一定不会逗留的。”

    三人进去之后，西洛便赶忙道：“娘娘，今日小厨房做饭的时候，我看到了一个熟悉的人影。”

    “然后呢？”叶浮珣现在对她说的话，永远都持有相信一半的态度。

    西洛也不在意那么多，继续道：“虽然我不知道她是谁的人，但是她最后就倒了一些药粉在那些菜里面，想必是引起了今日宴会上的事情。”

    “你说的人是念云吗？”叶浮珣懒洋洋的问道。

    因为西洛说的这件事情，她是知道的，毕竟就是自己让念云去做的，只是没有想到，念云这么小心的一个人，居然还会被看到。

    西洛点点头，看向念云的目光有些奇怪，“念云，你我之间，都是有不同的主子的，你也没有必要一直骗娘娘。”

    叶浮珣心中一惊，但是面上还表现的十分淡然，她把说话权交给了念云，“念云，你来说。”

    念云似乎十分纠结，不过看着她现在犹豫的模样，叶浮珣大概已经知道了答案，她其实早就应该想到这些的。

    念云咬咬牙，似乎有些无奈，“娘娘，不管你信不信，不管我做什么，都是为了你好，我的心一直都是向着你的，我是不会害你的。”

    “这些话西洛也是说过的，你不会真以为本宫那么容易相信言语吗？”叶浮珣差点就压抑不住自己的情绪了。

    她被这突如其来的变故弄得不知所措起来，若是从前，她可是安安心心的去想事情，可是现在自己的身边却也是一团糟。

    想到这里，她露出一抹笑容，算是对自己的嘲讽了。

    “本宫其实很好骗吧，你们待在本宫身边这么长时间，经历的那么多的事情，最后还是要离开本宫。”她感慨道。

    过往种种，她已经不想再去回忆，想的越多，现在心情就会更加复杂。

    念云似乎对西洛的这些所作所为表现出来十分不满，“你为何要说这些，还是说，你的主子让你来针对我的？”

    西洛对上她的眼神，“想不到有一天我们竟然会这样的说话。”

    叶浮珣此刻倒是像个局外人去看她们，许久的沉默之后，她直接说道：“以后我的事情我会自己好好处理，你们二人做好选择，想清楚了，再来见我。”

    “娘娘……”念云还想说些什么。

    叶浮珣摆摆手，“出去吧，本宫实在是太累了，需要好好休息一下。”

    她们二人出去之后，争吵并未结束，念云直接抓住西洛的胳膊，质问道：“你到底想要做什么？”

    “这句话应该我来问你才是，你真的敢说，你今日没有做别的手脚吗，你真的对得起娘娘对你的看重吗？”西洛发出灵魂质问。

    念云笑了，“你以为我和你一样吗，我早就把娘娘当做我的主子了，那边的主子，已经基本上断了联系，今日之所以那么做，也完全是为了娘娘。”

    “说的轻巧，如果你真的是为了娘娘，那为何会发生今日之事，你又不是不知道，高丞相对娘娘一直都是敌对的态度。”

    西洛反驳道。

    两个人吵了好一阵之后，突然都沉默了。

    其实他们做的都是一样的事情罢了，可是却都也还是离开了叶浮珣。

    天色逐渐已晚，西洛轻声询问道：“你是不是应该去汇报这边的情况了？”

    “看来你早就知道了，是吗？”念云惊讶的看着她。

    西洛摇头道：“我不知道，是他告诉我的，让我看着你，你有什么动静都要去和他汇报。”

