
        第952章　善恶分明

    外面的人都在深深地惊慌着、躁动着，也在议论着陆尧的来历，恐惧着他果断而残忍的手段。

    温阳同样被吓坏了，这就是陆尧？这就是摆脱了封印的陆尧？跟之前认识的完全判若两人！他失神的望着高空傲立的男人，我到底带来个什么人，跟着他，是福是祸？

    “你到底想干什么？”赵子雄质问着秦命，也在思索着破局的办法。

    “这话应该是我问你，是你想干什么！人不犯我我不犯人，你们都要抓我弄我了，我如果不做点表示，对得起你们吗？”

    “休要血口喷人，明明是你无故袭击乔天烈，乔博南舍身救人，也惨被杀害。”

    秦命嗤了声：“大家都是聪明人，就别说这么弱智的话了，让人笑话！”

    “陆尧，你想要什么？你尽管开口，乔家有的绝不保留，有多少给多少。”乔广成心肝俱裂，乔天烈和乔博南都死了？乔家前后十代唯一的两位圣武啊，他们几乎是乔家立足碧波岛的根本。混蛋赵子雄干什么吃的，有他坐镇，乔天烈和乔博南怎么会死了？都是赵子雄出的馊主意，乔家被他害惨了。

    温阳心里不忍：“陆尧，饶了他们吧，他们只是……一时糊涂了。”

    “怎么，不忍心了？”

    “他们……他们……”温阳对乔家没有感情，甚至有些恨意，可他实在不忍眼睁睁看着乔家人被屠杀。

    “值得吗？”

    “不是值得不值得，是……”温阳心情复杂。

    “有人感激过你的善良吗？他们只会得寸进尺！”秦命踏在高空，冷漠的声音透着严厉：“我教你的第一个道理，对待敌人，绝对不能怜悯！当你松开已经架在敌人脖子上的刀的时候，就是给自己掘好了坟墓！一旦有机会，他们会用残忍十倍的方式回馈你，甚至牵连你最亲最爱的人。如果现在是你我被抓，乔家会有怜悯吗？他们会大肆庆贺，喝酒吃肉，等待用我们的脑袋向诛天殿邀功！等落到诛天殿手里，高高在上的他们会像碾死蚂蚁一样把我们诛杀，到最后都不会有一丝一毫的怜悯。温阳，善良是对亲朋，对需要善良的人，而不是对豺狼野兽！”

    温阳哑口无言，可张了张嘴，还想要争取什么。

    “当善则善，当恶则恶！为亲人、为挚友、为恩义，赴汤蹈火，献出生命在所不惜，对敌人，对仇人，对该杀之人，就算沦为屠夫又如何。你自认善良，你做得到前面吗？你想要强大，你做得到后面吗？恕我直言，你……做不到！”秦命严厉刺耳的一句话，终于让温阳低下了头。

    “陆尧，乔家是有错，却不至于被屠杀。能否各退一步，你放过乔家，我星象阁保你安全离开碧波岛。”聂天晓不得不出面了，他了解事情经过，是乔家不对，是乔家作恶在先，却没想到陆尧的反击如此果断且凌厉，更没想到陆尧强大到这种地步，连乔家两位圣武都被诛杀。朱清清的坚持是对的，必须尽快让陆尧离开，否则局面会越来越难以控制。这个人，跟他们遇到过的所有人都不同！

    “我的恩怨，我自己解决，不需要任何人插手。”秦命从高空落下，站到了乔家人中间。

    乔家人惊慌失措，想要后退却不敢，站在那里又生怕秦命一掌劈碎了他们。他们满头冷汗，脸色煞白，哀求的目光投向了星象阁，也频频向赵子雄使着眼色。

    “乔家是碧波岛大家，你对抗他们就是对抗整个碧波岛，陆尧，在事情没有完全失控之前，收手吧！”聂天晓面色微沉，我都给你台阶下了，竟然毫不领情。难道你真敢跟整个碧波岛为敌？

    “这是我跟乔家的私人恩怨，我这人，恩怨分明！当然，谁想替乔家讨公道，我奉陪到底。”秦命冰冷的眼神扫过雷云笼罩下的山丛，捕捉到了很多股强悍的气息，可面对他的宣战，没有谁主动露面。他们可不会傻到替乔家出头，没见乔天烈和乔博南死了吗。有些人甚至暗暗期待着乔家没落呢，他们正好接管乔家的商会，取代乔家的地位。

    “陆尧，不要自以为聪明就可以为所欲为，我聂天晓代表星象阁表态，你敢屠杀乔家，我们就敢留下你！”聂天晓郑重的表态让山林里的各方势力大为惊异，这么多年来从没见星象阁这么强势过。

    乔家人差点哭了，关键时刻还得看星象阁啊，所有人都在冷漠，只有他们为乔家争取。他们心里终于有了点底气，星象阁底蕴丰厚，可能比表面看到的更强大，有他们出面震慑，陆尧应该有所收敛了吧。可是，让他们失望的是，陆尧根本不为所动，甚至直接无视了聂天晓的提醒，抬手指着赵子雄三人：“后退！退到十里以外！”

    “如果我不呢。”赵子雄从没这样被人胁迫过，更没这么狼狈过。他竭力想要保持平静，眼睛却已经爬满血丝。

    “你不觉着现在表现你所谓的倔强很愚蠢吗？”秦命气势一振，高空乌云剧烈翻涌，无数的雷电肆虐，随时可能冲出云层。

    “退！快退！”乔家人吓坏了，惊恐的喝斥着。

    “陆尧，咱们走着瞧。”赵子雄看向秦命的眼神里涌动着久违的杀意。

    “慢走，不送。”

    赵子雄带着两位圣武后退到十里之外，路上吩咐道：“你们留下，看住陆尧，千万不要让他走了，我去迎接诛天殿的调查部队。”

    “我们不先想办法救乔家人吗？诛天殿如果来了，他们可不管谁的死活。”

    “你看现在的情况，怎么救？把诛天殿带来，以毒攻毒，他们不顾乔家死活反而更能胁迫陆尧。我倒想看看他什么来路，又想干些什么。”

    两位圣武交换眼神，无奈的点头，也只能这样了。

    “在我回来之前，一定要保证陆尧留在乔家庄园。如果连这个都做不到，你们妄为乔家供奉。”赵子雄知道这俩货不会为了乔家拼命，但也没办法了，希望诛天殿的调查部队距离碧波岛已经不远了。

    两位武圣交心里冷笑，你怎么不自己留下看着，让我们去通报？邀功就邀功吧，当谁是傻子吗。可不满归不满，他们也知道留下陆尧的重要性：“陆尧真会傻到等诛天殿过来？”

    “怎么，害怕了？他新晋二重天，你们在二重天上都停留五六年了，有什么好怕的。不要因为他杀了乔天烈和乔博南就以为他有多强，他当时是处在境界突破的特殊时期，占了些便宜罢了。记住了，必须拖住陆尧，必要时候可以找星象阁帮忙，还可以向温家求助。告诉温家，如果放跑了陆尧，温家就等着承受诛天殿的怒火吧。”赵子雄严厉的提醒后迅速离开。
  