
　　被嘲笑到自己师傅的瞬间。

　　一直低着头的夏葵猛地抬头看向了那名出言不逊的参赛者，眼神之锐利感觉像是一只择人而噬的豹子。

　　很难想象，那道目光居然出自一位十几岁的少女。

　　嘶......呼。

　　在那两个厨师被瞪傻了的时候，夏葵深深吸了一口气，然后缓缓站起身来。

　　随着少女缓缓站起，周围整个休息室里的气压都仿佛产生了翻天覆地的变化。

　　清晰了，清晰了，整个世界都清晰了起来。

　　其实在那句话出来之前，夏葵眼中的世界是无比模糊的。

　　那感觉，就像是隔了一层浴室里沾满水雾的玻璃滤镜，无论看什么东西都不太清晰。

　　第一次出席比赛，参加的就是“灶神烹饪大赛”这种最高级别的赛事，竞争的对手是来自世界各地的十一名顶级厨师。

　　对于一直以咸鱼自居的夏葵而言，要说在这情况下一点都不紧张那肯定是不可能的。

　　甚至在来到这里的时候，她就已经紧张到胃在紧紧地揪着，连早餐都要吐出来了。

　　没有参加过这种大赛的人，可能很难想象那种沉重到仿佛能够将人的肩膀压垮的氛围。

　　即便是周围那群山五十岁的老道厨师们，也需要不断地跟人聊天打趣来缓解自己的紧张，可见所有人的压力其实都不轻。

　　最起码，如果姜云老师能一直陪着我的话，我可能会好一点。

　　不知不觉间，夏葵在脑海中只有那个熟悉的身影。

　　她很想见姜云，很想让那个男人拍一拍自己的肩膀，对自己说一句鼓励的话。

　　可是现实却没有。

　　现实是姜云连续两天没有回来，仿佛忘记了这个准备出战烹饪大赛的徒弟一样。

　　在这种环境下，夏葵只感觉脑子里一片浆糊，什么都思考不了，什么话都听不进去。

　　然而就在那两个厨师提及了她的“师傅”时，那番话却像是一道闪电般劈中了少女的内心，让她心中立即一片豁然开朗。

　　对啊......姜云老师之所以放我自己一个人来参加比赛，之所以在这两天时间里没有出现，并不是因为忘了我，而是因为信任我才对。

　　瞬间，夏葵仿佛回到了三天前那个天台上。

　　那天夜晚，月明星稀，那个男人对着夏葵说出了这样的一番话。

　　“我以姜云的名义保证，这次烹饪大赛结束后，你的名字会被刻在灶神像后头，接受所有佛手市居民的膜拜和敬仰。”

　　在说出那番话的时候，姜云的语气丝毫没有动摇。

　　他不是在鼓励夏葵，而是发自内心的认为自己的爱徒能够做到这种地步。

　　所以......姜云便放心大胆的离开去做自己的事情了，甚至就连陪同夏葵参赛的基本义务都没有履行。

　　因为他相信夏葵一定会赢，相信爱徒一定能够突破这个自己曾经突破过的关卡，拿到自己曾经拿到过的荣耀。

　　信任，这种莫大的信任在瞬间给夏葵注入了新的动力。

　　这让她一下子感觉身体变得轻快了起来，之前压在身上的那股重压也尽数消失无踪。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　于是夏葵缓缓从椅子上站起身来，用锐利的目光打量了一番周围休息室里的十一名对手，然后露出了兴奋的笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　那表情，感觉就像是猎豹见到了猎物，笑容里头带着嗜血的战意，让人不由得感觉脊背发凉。

　　这......这孩子是怎么回事？为什么突然跟变了个人一样？

　　正当周围所有厨师都被夏葵盯得浑身发毛时，赛事主办方也终于过来请诸位厨师入场。

　　“各位，‘第六十九届灶神烹饪大赛’即将开始，可以入场进行准备了。”

　　“是吗？谢谢”

　　而夏葵则是对那位过来通报的侍应小姐微微一笑，随后毫不客气地第一个走出了赛场。

　　看到她那副走出去时昂首挺胸，仿佛已经胜券在握的模样时。

　　其余跟在后头出门的厨师们都不由得对视了几眼，然后才灰溜溜地朝门外走去。

　　从这一刻开始，气势的流向已经发生了逆转。

　　本来失魂落魄的夏葵带着骄傲与自信走出了休息室，朝着不远处的比赛会场走去。

　　而其他厨师们则不可避免地被她的气势所震慑，以至于走起路来都多少显得有些卑微......那场面，看起来其实真的有些好笑。

　　然而，正当这“第六十九届灶神烹饪大赛”即将拉开帷幕，厨师们已经来到场地准备听主持人宣布题目的时候。

　　距离“灶神庙”几百米外的一座高高的水塔顶端。

　　一名脸上带着遮挡住半张脸的“黄龙面罩”的年轻男子正坐在水塔顶端的边缘部位，用富有趣味的目光看着那边的动向。

　　这坐落于佛手市郊区的大水塔足有一百多米高，顶端的边缘几乎没有任何防护措施。

　　只要往前一歪下去，那就是直接摔成肉饼的下场。

　　可即便是在这种情况下，那个戴着遮挡住半张脸的面具，看样子顶多不过十七八岁，唇红齿白，长发及腰，配合那一身麒麟龙纹道袍显得格外俊俏的年轻男子却是丝毫没有紧张的神情。

　　虽然两边相隔甚远，可是他的眼力却显然很好，比一般人要好得多。

　　以至于甚至能从这种距离之外，用肉眼看到夏葵等人脸上的神情。

　　看到这里，神秘的男人不禁笑道：“不错，长江后浪推前浪，我本来还以为这一届的灶神烹饪大赛会非常无聊，没想到还是有意外的惊喜出现。”

　　他的话并不是对着空气说的，事实上就在不远处的水塔顶端，还有一个伛偻的身影正端坐于此。

　　那是一位年纪很大的老人，身上穿着类似钓叟的稻草披风。

　　满脸的皱纹看起来多到跟老树的年轮一般，让人一眼就能看出其已经来到了生命的末端。

　　而这位老人闻言后先是微微一笑，随后笑道：“应龙大人，您千里迢迢来到佛手市，应该不单单是想看这种比赛这么简单吧。”

　　“那当然，我其实是想在这里等一个人。”

　　“一个人？一个什么人。”

　　“我在去年参加这灶神大赛时曾经留下过信息，如果那个人今年还会回来的话，他一定能够读懂我的信息，然后来这里找我。

　　说到这里，这位年轻的应龙大人看了看天上的云彩，嘴角露出了一丝兴奋的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百一十九章 觉醒的初夏免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">