    第二天一早李昊开车来到公司，正好碰到刚刚来的胡山。

    胡山没有跟李昊打招呼，只是围着李昊的车转了一圈。

    “我就说昨天看着开车的好像是老板你，没想到真是老板你买的这辆车。”

    李昊惊讶的问道：“你昨天也去那间车行了？”

    “是啊，您刚开车走。我们几个刚好过去看车。我看见您开着车离开，跟阿英说好像是你，阿英还说没见你开过车。”

    李昊说到：“是啊，我来了香江一直都是他们兄弟俩开车载我的。走吧，一起上去。”

    “对了，老板你那车多少钱买的？”

    “十五万。”李昊回答道。

    “这么贵啊？”

    “怎么？公司给你报销十万。昨天还给你们发了五万奖金。”

    “那也不能都花完啊。”

    “也是啊。先买一辆差不多的。过几年等公司发展好了再换好的也行。”说着二人来到了公司。

    大家已经都到了。

    阿英上前说到“姑爷今天早上我去家里接您，没有想到你刚刚走。”

    “啊，你后去的家里。还比我先到公司。”李昊惊讶的问道。

    “是啊，我绕近道走的。”

    胡山过来说到：“昨天跟你说，老板开车从车行离开你还不信。刚刚我在下面看了，就是昨天我看见的那辆车。”

    李昊说到：“好了，阿英以后管理公司就好。我以后自己开车来。咱们先说一下吧。”

    杨义上前说到：“老板今天我分析了一下。我们或许可以用和记黄埔在汇丰银行抵押七千万股股票这个消息来打压和记黄埔股价。”

    “这个消息可以用来让汇丰银行不要放贷款给和记黄埔。这样才有利于我们打压和记黄埔股价。只要能够让汇丰银行迟放款给和记黄埔我们就能完成收购任务。一会儿交易所开盘杨义负责出售我们手里九龙仓开盘股票。阿英带着资料跟我去汇丰银行办理贷款。其余人负责分析和记黄埔股票。”

    听了李昊的话，众人各自去忙。过了一会儿，阿英带着资料出来。二人开车来到汇丰银行。

    二人跟着秘书来到沈弼办公室。

    一进来沈弼就跟李昊说到：“李先生果然料事如神啊，今天九龙仓股价果然大涨。每股开盘居然达到22.5港币。”

    李昊笑着说到：“沈弼先生过奖了。我这还不是要来找沈弼先生您贷款。”

    “贷款的事，不是问题。我已经吩咐过了。让你的人带着资料跟着我的秘书去办理就好。”

    听了沈弼的话李昊让阿英跟着沈弼的秘书去办理贷款。

    二人离开李昊上前跟沈弼说到：“沈弼先生思考的怎么样？有没有想好要不要入股昊天金融。如果过几天公司开始操作，沈弼先生想要入股可就不是这个价了啊。”

    沈弼笑着从怀里掏出一张支票，放在李昊面前。

    李昊拿起看了一下，原来是一张三百万的支票。

    李昊将支票收起，从带来的包里拿出一份股权转让协议。

    “沈弼先生胆子小了一些。我想一年后沈弼先生一定会后悔没有选择更多股份的。”

    “哈哈哈。”沈弼笑着说到：“那也没有办法啊。20%股份需要两千万港币。我也拿不出那么多钱啊。”说完接过协议，在上面签了字。

    然后将一份递还给李昊。

    李昊笑着说到：“合作愉快。”

    “合作愉快。”

    过了一会儿，阿英回来了。阿英将一张支票递给李昊。

    李昊看了一下又给回阿英，又把沈弼刚刚给的支票递给阿英说到：“把钱直接存入公司账户吧。”

    阿英点点头又出去了。

    李昊起身跟沈弼先生告辞。

    出来阿英已经把钱放在了公司账户里。

    李昊跟阿英回到公司。

    杨义见二人回来上前说到：“老板我们九龙仓的股份已经卖掉了，均价在24港币。一共卖了四千零八十万港币。加上昨天卖的七百六十五万还有之前我们之前剩下的一千五百万我们现在现金有六千五百万港币。”

    “嗯，不错。今天到汇丰银行办理贷款五千万还有沈弼先生入股昊天金融公司的三百万港币。现在我们有一亿多港币。正好要来收购股票。”

    李昊想了想又说到：“这次收购交给杨义你负责，其他人帮助杨义。你们注意一些。这次不比上次。这次是由我们自己的资金收购。尽量低价收购，别着急慢慢来。这次我们时间充足。等我们手里筹码够了，再打压和记黄埔股价。最后完成收购。尽量多一些，这代表了我们的实力。胡汜出去找人筹备资金也好说一些。”

    杨义听了上前说到：“老板，这次我们的目标是多少？”

    “多多益善，但是不能低于10%。低于这个股份就算是这次收购失败了。当然多过这个数值公司会给大家发奖金的。现在先由杨义负责。我过阵子要结婚，所以这段时间会很少来公司。等我结婚后再来公司与大家共同作战。”

    “好吧，这次任务就交给我们好了。老板你去忙自己的事就好。”

    “嗯，拜托大家了。”说完李昊离开公司。

    阿英追上来：“姑爷，用不用我送你？”

    李昊想了一下说到：“不用了，我自己开车来的。你回去公司看着点。有什么事儿随时联系我。有你在公司，我也放心一些。行了，就这样。你先回去吧。我今天得去拿购车手续。”

    说完李昊下楼离开。

    李昊开车来到车行，老板已经帮李昊把手续都办好了。

    老板跟李昊交代一番，将购车手续交给李昊，又给了李昊一张名片。

    李昊跟老板寒碜几句开车离开。见时间还早，李昊开车来到夜未央酒吧。

    李昊径直进入酒吧，来到里面见阿雄正在跟一个女孩子聊天，两人举止亲密。

    ：难道阿雄交女朋友了？

    李昊来到吧台要了一杯酒，转过身向阿雄那边看去，这才看清女孩的面孔。看着有些脸熟，仔细想了一下，原来是上次跟赵雅知肖兰一起来的两个女孩中的一个，好像叫媛媛。阿雄怎么跟她搞在一起去了？

