    但是让曾原没有想到的是，这个三夫人看起来柔柔弱弱的，嘴却还挺硬。

    “怎么样，现在你可以说了吗？”

    曾原淫邪的笑道，他拉扯三夫人身上的衣服时，更加的用力了。

    三夫人连连尖叫，失声道：“钥匙在老爷的卧室里面，其中有一扇山水屏风，里面有层木头是中空的，东西就藏在里面。”

    “哼，你不早点说！”

    曾原目光一亮，一把将三夫人甩开，快速进入了房间。

    曾原找到了山水屏风，十分粗暴的就将其打碎，然后果然在里面找到了一把青铜钥匙。

    这把钥匙是特殊材料所打造，是开启一件玄金打造的宝库所用，可以说除了它之外，就算是修炼高深的修炼者，都无法强行开启宝库。

    要不然的话，只会损坏宝库中的东西。

    曾原得到密匙后，迅速来到了藏匿宝库的位置，随即将其打开。

    “说起来，还真是要多谢你帮我节约了不少时间。”

    就在这时候，忽然间曾原的身后，传来一道声音。

    曾原身体一颤，眼中露出震惊之色，他的修为虽然没有达到金刚境，但也是进入了地窍境后期。

    在小家族之中也算得上，是一名厉害的高手了，要不然曾原也不会成为常家的管事。

    但是居然有人在自己，丝毫都没有察觉到的情况下，来到了自己的身后，这等实力只怕是不在自己之下。

    曾原还以为，是自己太过于专注，急于开启宝库，从而忽略了身后的动静。

    但他无论如何都不会想到，出现在自己面前的，居然是秦家的家主。

    “找死！”

    看到有人窥视到自己的秘密，曾原眼中闪过一道杀意，他手中凝练出一道剑芒，倏地向秦羽杀去。

    然而，出乎他想象之外的，这个人居然没有一丝的躲闪，就这样呆呆地站在原地。

    不知道为什么，眼看着剑芒即将打中对方，曾原非但没有高兴，心中反而升起了一股不安。

    因为对方的实力，既然是和自己相差不多，不可能连这点都反应不过来，就这么简单的被击中。

    “轰！”

    果然如曾原所料，剑芒打在对方的身上，只是发出了一声轰鸣，溅起一阵火光，然而对方连动都没有动丝毫。

    “这...这...”

    曾原惊骇的说不出话来，刚才的剑芒，虽然不是自己的最强攻击，但也是全力一击了。

    但是对方竟然就这样，硬生生的直接挡下来了，他的肉身该有多么恐怖啊。

    这个家伙，难道是一个横炼高手吗？

    曾原咽了咽口水，要不是秦羽还这么年轻，他都要认为秦羽是金刚境的强者了。

    “这可能是一个误会，东西既然你看中了，那这个自然就是你的，对不起，对不起！”

    曾原脸色变化很快，他一脸的赔笑，连忙就像要离开。

    对方既然能仅凭肉身，就能够挡下自己的全力一击，那么这么短的距离下，自己和他打斗，无疑是在找死，这一点曾原还是有自知之明的。

    “我让你走了吗？”

    秦羽的脸上，露出似笑非笑之色。

    曾原身体一颤，他都快要哭了，自己都主动将钥匙交出去了，难道这位还不准吧放过自己吗？

    “东西我都已经交出去了，请阁下高抬贵手，曾某定感激不尽，日后有需要在下的地方，只管开口。”

    曾原的脸上，尽量挤出来一缕笑容，但是那笑容看起来，却是比哭还难看。

    “砰！”

    秦羽随手出手，打在曾原的身上。

    顿时曾原就像是泄气的皮球，他脸上瞬间苍白无比，整个人无比的惊恐。

    “你...你废去了的我的修为。”

    秦羽淡淡道：“趁着现在，你得修为还没有全部尽失，赶快离开这里吧，要不然的话，你可能想走都走不掉了。”

    “你...”

    曾原脸色变了又变，秦羽说的很对，现在常家早就已经乱成了一团，必定有不少人前来浑水摸鱼。

    要是被人知道他的修为尽失，恐怕他难以活着离开这里，最终曾原恨恨的看了一眼秦羽，然后仓皇离去。

    秦羽轻轻摇了摇头，然后他的眼眸看向墙壁角落某一处，“你都看到了？”

    这时候，三夫人颤颤巍巍的从角落中走了出来，“多谢救命之恩。”

    秦羽看了她一眼，能够从她的眼中，看出来一丝惶恐不安，他嗤笑道：“你要是知道我是谁，恐怕就不会感谢我了。”

    “我叫秦羽，秦家的秦家。”

    “哗！”

    三夫人脸色骤然一变，整个人险些跌倒在地上，他和常宏关系没切，自然不会对秦羽这个名字感到陌生，自然是知道秦羽是谁。

    这个导致常家，今日灾祸的罪魁元凶。

    一瞬间，三夫人看向秦羽的目光，都变的惊惧无比了。

    “你不必害怕，我做事一向恩怨分明，常宏也算是罪有应得，但祸不及家人，你带着这个离开吧，只要有它的保护，一般人杀不了你，但要是遇到金刚境的强者，那也只能算你们时运不济了。”

    秦羽说着，丢给三夫人一块阵图，然后打开宝库，将里面的东西取出去离去。

    看到秦羽并没有为难自己，三夫人犹豫了片刻，她咬了咬牙，最终还是拿起了阵图，然后寻找其他的家人，准备离开这里。

    “我已经放了你一命，没想到你还是难逃一死啊。”

    秦羽离开常家，刚刚走到一个拐角处，就看到了被人杀死的曾原。

    他身上有多处致命伤，看起来对方并不打算一击结束曾原，而是一点点的残忍将他杀死。

    秦羽略微看了一眼，曾原身上的钱财都还在，这就说明，对方并不是谋财，而是前来报仇的，看来这个曾原的仇人，倒还是不少的。

    回到的秦家，秦羽直接就返回了自己的房间，之前在常家人多眼杂，秦羽并没有在哪里仔细观看。

    缓缓将卷轴打开，秦羽看到上面遍布着许多奇异的符文，越是观看，就越是眼花缭乱。

    “这上面，居然被人布下了一种阵法。”

    秦羽收回目光，他的脸上有着一丝惊异，卷轴上面的阵法十分高明，以自己现在的实力，根本没办法打开，除非是自己的修为，达到了灵阶。

    这样自己的阵道境界，也自然而然的水涨船高，就能成为灵阶的阵师，到时候这上面的阵法，在对于秦羽来说，就不过是轻而易举的事情了。

