    

    旧神源地格琉沃的天空的一如既往的繁星满天，星光璀璨。

    然而即便是如此，依旧有绚烂星光照耀不到的混沌黑暗。

    在这黑暗中，一颗被黏滑触手包裹的竖瞳，蓦然挤出:“繁星之主，祢如此匆忙的召开黄昏隐修会，莫不是为了试探厄运?”

    群星闪烁起来，无法形容的信息，在虚空中回荡:“袖的星格是如此飘忽，我怀疑这不是陷阱，或许，祀真的已经遭遇不测。”

    混沌法神的声音，从另一片黑暗中传来:“小心这就是厄运之谋，祢已丢失痴愚者化身，在那时间弥障之地，很容易遭遇不测。”

    繁星闪烁起来:“我不会在同一个坑中跌倒两次。

    啵!

    翻腾不惜的深空之眸，突然吐出一截长满倒刺的触手，触手之端末立着一道浑身漆黑，双臂垂足的无眸之猿!

    “让我盲目智猿进入吧!”

    漆黑中也传来混沌法神的声音:“我也凑凑热闹好了。

    “也罢!”

    繁星之主略一沉默，同意了两位的进入。

    从某种程度上来说，这也是一种战略平衡。

    无论祀们的利益纠葛多么的稳固，防人之心不可无。

    在这个混沌宇宙，任何情况都有可能发生!

    时光如水，潺潺而逝。

    当落日辞别大地，余晖送走日色，萨洛扬陷入微光的昏沉之中，只余下点点烛火，照亮窗台。

    同一时间，在群星深处，不知多少星球回荡起不可言之及者祷词。

    “万物之源.阿撒托斯的孕育;”

    “门之钥.犹格索托斯之母亲;

    “伟大之不可言及者，祢时间的仰慕者，渴望祢的垂怜。”

    低沉的祈祷声，甚至回荡在笼罩着格琉沃的群星黑暗之间。

    繁星之主扯来一缕时间弥障，披在身上，随意坐在长桌中间。

    倒映在时间长河中的影子，悄然挣脱二维束缚，来到三维空间。

    它大步走到长桌案首处坐下，微微昂着下巴，傲然等待着即将降临的渎神者。“咚咚.咚咚.

    强劲有力的心跳声，在胸腔中跳动着，提示着时间的流淌。

    咦?

    人呢?

    等等，祈祷声呢?

    宁修远个人时间支流所化的长桌，静静悬停在时间迷雾之中。

    脚下不见实物，头顶不见苍穹。

    甚至连时间，也随之暂停。

    只有躲藏在伟大黄昏之主的阴影中，才有意义。

    坐在长桌案首右侧第一位的黎明，仔细观察着这个被时间迷雾笼罩的世界，心中生出一丝明悟!

    真名争夺战时，她的注意力全在战斗上，对于这里观察并不仔细，或者说，来不及细细思考。

    如今再见，两相印证之下，诸多不解之处，终于恍然大悟。

    如果说繁星之主的黄昏隐修会是截取一段时间长河，修筑而出的临湖雅居;

    那么真实之人的黄昏隐修会则是直接在时间荒野中，挖掘一条时间长河，并在旁边修筑临湖雅居。

    这意味着，这里的时间相对外界来说，是暂停的。

    这里的时间概念，乃是黄昏之主的个人时间支流。

    “简直不可思议，袖是怎么制造出如此超脱之地?因为旧日位格?不，繁星之主甚至支配着外神化身，.看来也只有真实之名可以解释。

    黎明暗暗思忖着。

    在她思忖中，一道道身影出现在长桌两旁。

    “蝙蝠可在?’

    一声咆哮在长桌上回荡而起。

    不等一些滥竽充数之辈趁机发布信息。

    那声音之主一眼扫尽长桌阴影的反应之后，随即咆哮起来:

    “这個该死的败类，公然违背契约，不仅抢夺了我的[奇迹师]，其用来交易之特性[污秽低语]，亦被袍用特殊契约手段夺走!任何发现这两份高位特性线索之人，皆可以《哀伤鸣奏曲》与我联系，必有重谢!”

    声音之主显然愤怒之极!

    不过即便如此，袍依旧迅速将关键信息袒露而出。

    这与其说是提醒其他人，不如说是封锁“蝙蝠”的交易可能。

    此人不是别人，赫然正是被宁修远狠狠坑了一笔的一一歌唱家!

    这开幕雷击，令众天使面面相觑。

    一一虽然笼罩在时间迷雾中祀们，根本看不到彼此。

    “好一个恶人先告状!既为天使，怎么会中了契约的小把戏?”

    一声阴恻恻笑声从对面传来。

    “蝙蝠?!!!”

    歌唱家瞳孔骤缩，无法形容的力量，從他体内荡漾而出。

    “出咄!”

    指节敲擊桌面的聲音，打断了这场纷争，将众天使注意力吸引过去。

    “请取出高位特性!”

    宁修远模仿着黄昏之主那冷漠而不辨雌雄的声音。

    歌唱家脸色难看起来。

    袍手里不是没有高位特性，但那高位特性一旦拿出来，极容易暴露出他真实身份。

    保险起见，袍宁愿错过这次隐修会，也不愿暴露身份。

    长桌上，不少被歌唱家吸引了心神的滥竽充数之辈，脸色难看起来。

    显然没有趁机发布一些关键寻物信息，令袍们肠子都要悔青了。

    至于现在趁机发布?

    说实话不敢。

    不知从何时起，黄昏隐修会就已经形成了潜规则，黄昏之主未开口说话之前，那是一段自由交流时间。

    一旦黄昏之主开口，再贸然喧哗，那將是对黄昏之主的不敬。

    “亵渎黄昏隐修会规矩者，本该退场!不过，黎明既然胆敢挑衅我，那诸位便留下吧，仅此一次!”

    宁修远声音古井无波，仿佛听不出半点愤怒之意，但众天使已然从中感觉到彻骨寒意!坐在右手边的黎明，闻言一脸瞠目结舌。

    不知情者，还以为黄昏之主这是故意要恶心黎明之神，故而留下可能存在的黎明天使呢!老娘的名声!!!

    黎明抬手，扶着额头，不知是该愤怒于宁修远的胡编乱造，故意营造黎明还活着的假象;还是该高兴宁修远宣扬了她的威名!

    话说，她黎明五味杂陈，长桌上本来懊恼不已的众天使们，闻言却惊喜起来。

    唯独付出巨大代价，从幻睡之神.阿瑟斯手里租赁高位特性的费兹捷勒天使，高兴不起来。‘算了，手里有份高位特性，也算是份谈判筹码。

    费兹捷勒只能如此自我安慰道。

