    在梵清惠和师妃暄的带领下，三人很快就来到了放置着和氏璧的佛塔当中。

    是的，慈航静斋的佛塔不仅仅是派内那些修佛、剃度的尼姑高僧们的墓地，也是慈航静斋内用来储存重要物品的地方——

    比如派中的珍贵典籍等，就有两到三座佛塔，按照类别进行单独的储存。

    然后是兵器，粮食，布匹之类的生活和战斗物资。

    再之后就是和氏璧了。

    被一个应该是用檀香木打造的赫色方盒所包裹着，尽管没有显露真容，但某种奇特的能量波动还是一刻不停的从盒子之中扩散开来，弥漫在了踏内的空间当中。

    兰斯明白，这，想来就是让武者们不能好好的和和氏璧进行接触的所以的异种能量了吧。

    不过好在，兰斯不是武者，虽然体内也有能量，但不论是神力还是乙太魔力，亦或者其他力量的品质都要远比和氏璧上所蕴含的异种能量高出很多，因此即使置身在和氏璧所散发的异种能量的领域之中，脸上和身上也没有显露出任何异常的状况，就好似一个普通人般，很是随意的就走到了摆放着装有和氏璧的方盒的石头平台前，将盒子给拿了起来。

    然后也不客气，直接打开盒子，将里面的和氏璧给亮了出来——

    顿时，一块四四方方，上面有九龙盘绕所形成的纽扣的巨大玉玺就映入了兰斯的眼帘。

    通体呈现出淡淡的白色，很重，足有两三斤的重量，外形四四方方，在其中一条神龙的尾巴附近，也就是玉玺的肩部位置上，有着曹丕篡权时叫人刻上去的“大魏受汉传国玉玺”几个隶书大字，再之后，就是五那什么时期，由石勒命人在玉玺的侧壁上留下的“天命石氏”四个大字。

    再之后就是玉玺底部因为印泥留下的暗色刻纹，也就是炎黄子民耳熟能详的那八个大字——受命于天既寿永昌。

    一角被金子镶嵌，让原本普普通通、朴素异常的玉玺多了一丝世俗的奢华和尊贵。

    “你们不是一直好奇贫僧要和氏璧干什么吗？”兰斯一手持着和氏璧，一边转过身，面向因为和氏璧自带的异力而不敢踏入佛踏之内，而在佛塔入口那里等待的梵清惠与师妃暄二人轻笑道。

    “贫僧准备把它交给杨广！”

    “什么？！”

    “不可！”

    梵清惠和师妃暄闻言，不约而同的惊呼道。

    “为什么不可？”兰斯饶有兴趣的朝明确表达出不同意意见的师妃暄反问道：“你不是想要天下太平吗？为什么它可以给其他人，就不能给杨广？”

    “还是说，你所谓的天下太平，只有你认可的人当皇帝了才算，而其他人坐了皇帝，即使做得比你选定的人更好，你也无法接受？”

    “我没那么说。”师妃暄反驳道。

    “那为什么和氏璧就不能给杨广。”兰斯追问道。

    “因为杨广荒淫无道，横征暴敛，索求无度，天下之所以会乱，有超过一多半的原因是因为他的征伐无度，烂用民力而起的。”师妃暄回答道。

    “征伐无度，烂用民力？”兰斯好笑道：“不错，你说杨广荒淫无道、索求无度贫僧还能认可，但征伐无度？你是指三征高丽的事情吗？”

    “是。”师妃暄坦然肯定道。

    “那你又可知，杨广为什么要征伐高丽？”兰斯质问道。

    “因为杨广想要建功立业，想要用灭国的功绩来告诉世人，他比文帝和汉之武帝和高祖要强！”师妃暄用他的理解回答道。

    “果然，你根本就不懂政治。或者说，你根本就不懂什么叫国家政治。如此天真幼稚的你，真不知道是哪来的自信，敢说出要代天下万民来选择帝王的话语来的。”兰斯讽刺道。

    “那圣僧说杨广为何要征讨高丽。”师妃暄皱眉，有些不忿的质问道。

    “行，那贫僧就来给你们讲解一下，杨广究竟为什么要征讨高丽。”说着，兰斯就将手中的和氏璧放回了盒子里，一翻，将它丢进了随身空间当中，然后抬手虚空一点，一个硕大的虚拟屏幕就出现在了天空中，将大随还有周围势力涵盖在内的历史地图给显现了出来。

    “看出什么来了吗？”兰斯轻笑道。

    “还请圣僧解惑。”梵清惠配合道。

    “看到了吗，高丽的势力……”完全占据了整个辽东半岛不说，就是后世的东北地区，也有大部分区域是在高丽的手里的，可以说单就势力疆域而言，这个时期的高丽也就比有着广阔草原可以纵横的匈奴和掌握着亚洲最富饶地区的大随差点意思。

    而且最为关键的是，他的疆域有大部分是和大随接壤的。

    又是外族，又和匈奴有勾连，这要是真被高丽抓到机会——比如大随和匈奴作战的防御疲软期时来闹腾一下，大随还真有可能会被高丽给祸害了！

    这才是杨广为什么要先征服匈奴，转而就要去讨伐高丽的原因所在！

    正是应了那句话，卧榻之侧，岂容他人鼾睡。

    也是为何杨广和之后的李世民，李治都要不停的去打高丽的根本原因。

    只是杨广好大喜功，加之因为其他的原因恶了世家，让世家大族不肯配合他的作战计划，各种使绊子，这才让整个高丽征讨计划功败垂成，一而再再而三的被挡了下来，空耗国力，弄成了现在的样子。

    “就算征讨高丽是为了国家安全，那烂用民力总归没有错吧？”明白了杨广打高丽的原因，也不好再在这方面挑刺的师妃暄继续质问道。

    “贫僧想来，你口中的烂用民力是指修筑大运河的事情吧。”兰斯笑道。

    “不错。”师妃暄点头。

    “那我们再来看下这章地图……”依旧是先前的地图投影，只是屏蔽了周围的势力疆域，单把大随的区域给放大了出来，然后勾勒出境内的水域流向还有城池名称，将整个大随的水陆状况给显现了出来。

    “看出什么没有？”

    师妃暄摇了摇头。

    “就你这脑子，你能选出什么优秀的帝王出来？”兰斯毫不客气的吐槽道。

    “看好了。”

    跟着，兰斯心念一动，就杨广时期修筑的大运河全部用红色的图案给标识了出来：“现在应该能够看明白了吧？”

