    先把老太太安顿好了，多余都顾不上自己吃饭先填饱肚子。

    守着老太太喝了几口水后，小家伙拿回葫芦，狠狠心，一口气干光了剩下的那点子水，而后抓着空荡荡的葫芦，多余蹦跶到了，坐在路边大石上歇脚的差头的跟前，一身的戏。

    “好心的伯伯，您还有水吗？要是有，能不能请好心的伯伯分我一点点？”，某人举着瘦鸡爪，拇指食指比了一丢丢的宽度，示意自己要的真的不多。

    正在啃着手里白面干饼子，喝着水囊里的粗茶的差头，看到多余举着葫芦来讨水，差头不悦的皱眉，想都不想的摇头，“本督头没水！”

    说的干脆，架不住眼前的小孩皮厚，还胆子忒大！

    都说没有了，她还是不走，还是不走不说，居然还一副眼巴巴的可怜兮兮样望着自己，直勾勾的盯着他手中的水囊就是不撒眼。

    这幅模样，硬是盯的自己脑子发懵。

    差头无奈叹气，摇摇他自己也所剩不多的粗茶水，“这是大人喝的苦茶，你小孩子不合适喝。”

    他倒是没有像手下们那般苛刻犯人，毕竟三十年河东，三十年河西，谁也不知道将来的事会怎样。

    也许人家今日是人贩，明日就成了高官。

    押解路上跑了十几年了，自己不是没有遇到过，人犯翻身把歌唱的，他深知做人留一线，日后好相见的道理。

    再说了，许是因为家里老小的女儿，也就跟眼前小丫头一般大小的缘故吧，对于多余，这位差头倒是有几分好心。

    不过，再好心，他也不可能吧自己手里所剩不多的茶水送出去。

    自己手里的茶叶再是苦茶，再是低等不值钱的精贵货，那也是要花铜子买的！也不便宜！

    他一个年俸都不足十两，一年三百六十五天，有三百天都在路上跑，只能靠着外快养家糊口的押解衙差，同样也知道银钱的好处。

    再加之，本身这趟出差就没甚油水，他再同情眼前的孩子，也是肉疼自己的东西的。

    一路都留心观察所有衙差言行的多余，早就料到自己讨水不成要吃瘪的结果。

    要不是看这人一直都宝贝他的水囊，俭省着他的那仿如宝贝的水，她还不故意来讨这遭水呢。

    正是因为料准了，有把握，她才来的呀，要不然，自己怎么好继续接下来的请求？

    这可都是她的多氏套路大法呀！

    果不其然，要水不成，顺势可怜巴巴的提出，自己要去灌木丛后的小溪打水的多余，在用她那双水汪汪的大眼睛，不断的朝着差头卖惨，还连连保证快去快回，绝不逃跑，也绝不跑远的情况下，对方居然奇迹般的答应啦。

    也不知道是看着她人小，觉得她一定不会闹妖的逃跑，太过信任她的缘故呢？还是对方真就有那么点良善的心，正好让自己沾了光。

    多余倒是没工夫多计较这些，小家伙拽紧身上的草背篼，抱着她的空葫芦，撒丫子的冲过官道，顾不上荆棘拦路，一往无前的冲进了灌木荆棘丛中，仗着各自矮墩墩的，在灌木丛下矮身前行。

    钻了约莫半盏茶的功夫，终于，多余的眼前豁然开朗。

    看到眼前的景象，多余欢快的笑了。

    果然不出自己的所料，这里居然真的有一条欢腾奔流的小溪噎！

    小溪不宽，多余都能轻松的从这头蹦跶到对岸去，不过溪水倒是清澈透亮。

    虽然看不到大鱼，至多就有一些比她小指头还细小的小鱼小虾在水里游弋，多余心里虽然失望，却也没有纠结，也不打算为了这些小点点浪费时间。

    毕竟，路上的那些人可不会休息太久，而且她要是久久不回，想必那位暂时还算好心的差头就要来找自己了。

    一旦他来找了，以后自己要是再想开小差的话……

    聪明多立刻选择了放弃这些钓鱼小虾，果断的选了个干净的地方，先把自己灌饱了水，而后把自己带来的葫芦灌满水，多余就开始搜索起合适的草来。

    芦苇？不行。

    小溪边的水草？也不行。

    两边岸上，匍匐地面的绿色草茎？这个合适倒是合适，只问题是，编草鞋要长点的，干燥点，而且老一点的草茎，嫩的不行，不经用不说，还耐不住造型。

    眼下自己没多少功夫，一点点的在这些草里头扒拉合用的草，多余果断的放弃了这些，小短腿又望前头的灌木丛中迈步了过去。

    找来找去，钻的有点累，一个不小心，多余被什么东西绊了一下，差点跌倒。

    等她低头一看时却发现，原来绊住自己的居然是葛藤草！

    多余发泄似的拽开绊倒自己的家伙，却突然发现它很有韧劲。

    于是，多余忙探出自己的能力查看了一下，这长长细细一条到底的家伙的特性，然后，多余裂开一嘴小白牙的笑了。

    乖乖，自己这是找到宝了呀！

    这葛藤草的特性应该很合适编制草鞋呀！

    虽然眼下用得急，没工功夫干制它，但是临时用一下还是凑合的。

    而且最重要的是，它的身体底下，还长着可以吃的葛根唉！

    欣喜的多余忙就动了，左右前后瞄了瞄，侧耳倾听，确信那些人都在离着自己百米外的官道上歇脚，没工夫关注自己，而自己四周又有茂密的灌木荒草帮着遮掩后，小家伙放心的动了。

    把捧着的葫芦放下，两手交握催动能力，一边指挥着一根有她半根小指头粗细的葛藤，自动自发的绕着葫芦互相缠绕，给她的葫芦编制套兜的同时，多余一边还指挥人家地底下的葛根自己个往上爬。

    食物嘛，她当然是越多越好的！

    当葫芦被新套子包围住，葛根也露出头角的时候，忽然，就在她身边不足半米处，也就是冒头葛根的所在，一个不起眼，连多余自己都粗心没有及时发现的小洞洞里，突然蹦跶出一个灰黑色的，多余看着还有些熟悉的身影。

    “哇，小兔叽！”，多余立时兴奋了，哪里还顾得上什么葛根？

    当即指挥着藤蔓，张牙舞爪的就朝着那飞窜的身影猛冲了过去。

