    “莹莹，你真的有喜欢的人了？”

    凌风面色凄然看着坐在一边的曹莹莹，后者闻言，高傲的一笑道。

    “嗯，对，早就喜欢上了。”

    “我曹莹莹喜欢的是真正的天之骄子。”

    “你凌风岂能和我寒哥媲美。”

    曹莹莹看着凌风傲然的说道。

    “凌风，你还是放弃莹莹吧，你也知道你的天赋，以后只能在小小的镇王城活动！”

    “而周寒，可是为了能够走出黎洲的天才。”

    曹莹莹身边，一名浓妆的中年女子看着凌风，不屑的说道。

    然后说到周寒的时候。

    这女子的眼神更是带着激动。

    此女是曹莹莹的母亲，李兰。

    “周？周寒！”

    “什么。”

    “竟然是他？”

    “莹莹你为什么会变成这个样子，你告诉我，你若是被威胁了，就跟我说，实在不行眨眨眼。”

    凌风依旧不放弃的说道。

    哪怕是只有一点希望。

    凌风自然知道李兰口中所说的周寒。

    那可是他周寒的死对头。

    是天雪城城主之子，这天雪城同样是在镇王城就近城池。

    他和周寒很早之间就摩擦过。

    两人常常比武，但他凌风每一次都会被周寒踩在脚下。

    对于周寒。

    他凌风自然是充满愤怒的。

    可是转头一来。

    没有想到曹莹莹竟然和周寒好上了，投入他的怀抱中！

    这让凌风的内心更是无比的难受。

    就像是被刀割了似得。

    “哼。”

    “凌风别幼稚了，也不要自欺欺人了。”

    “我曹莹莹本身就是这样。”

    “没有变。”

    “而是你凌风根本就没有所觉悟。”

    “周寒才是真正的配得上我曹莹莹的男人。”

    “你凌风，这辈子也只能紧追着我曹莹莹的脚后跟了！”

    曹莹莹傲然道。

    “怎么凌城主还没有到吗？”

    “这也太不把本城主放在眼里吧。”

    曹莽内心很不爽的说道。

    “我们城主稍后就来，还请曹城主稍微一等。”

    城主府的长老沉声道。

    “本城主都已经等了这么长时间。”

    “他凌南竟然还没有出现。”

    “真的当我曹莽时间很闲啊。”

    曹莽脸色冰冷，为之愤怒的说道。

    “你。”

    城主府长老脸色难看。

    这曹莽还真的是不客气，完全是和之前相处的曹莽判若两人！

    可恶！

    “……”

    “曹城主远道而来，我凌南失敬失敬，让曹城主等的有些漫长了，我在这里跟你道歉。”

    凌南随后大步流星的进入了议事大殿道。

    苏东皇和杨馨雪二人不紧不缓的随着凌南进来了，也没有吸引众人的目光。

    “哼。”

    曹莽很不爽。

    “父亲。”

    凌风想要说话，但是凌南拍了一下肩膀，让他先不要说，凌风点头，退下了。

    “不知道曹城主所来何事？”

    凌南道。

    “凌城主，我曹莽也不和你兜圈子了。”

    “今天来，就是为了退婚，本城主认为莹莹和凌风并不合适。”

    “之后统一对外宣说一下，就此罢了这种儿戏婚约。”

    曹莽淡然的说道。

    凌风面色难看，浑身颤抖，一旦对外宣说。

    不只是对镇王城城主府，更是对他凌风的一种羞辱。

    之后他和他父亲怎么可能抬起头来。

    要知道这是退婚。

    对于男方，就是一种羞辱。

    “啊？”

    “曹城主，你和我真的是想到了一起上。”

    凌南闻言，见状，整个人都是呆住了，仿佛遇到了知己一样。

    现场的城主府长老，一脸呆滞。

    凌空更是一脸惊讶。

    刚才他通报的时候。

    城主还是很愤怒的。

    现在怎么完全变了。

    这是怎么回事？

    凌风面色一变，头顶问号。

    就连曹莽、李兰还有曹莹莹都是一震！

    这不应该是这样来的呀。

    凌南起码也要愤怒吧。

    怎么感觉似乎就像是遇到了知己似得。

    不应该这样的反转啊。

    “至于宣说的话，也没有必要再做了。”

    凌南看着曹莽笑着说道。

    呵呵。

    原来是这样。

    想不要这种丑闻传出去是吧。

    呵呵，我曹莽岂能容你所愿。

    “该宣说还是得宣说一下，毕竟，我们两家结成亲家也对外宣说了，这婚约结束，自然也要说一下。”

    “有始有终，若是凌城主没有时间的话，我曹莽会将所有的事情都对外宣告一下。”

    曹莽冷笑了一声道，他要看到凌南愤怒的表情。

    “真的！曹城主没有必要了。”

    “我就在你前一步，已经通告完毕了，我没有想到你和我的想法一致！”

    “本来还想要去你府上道歉的，现在看来，也没有必要了。”

    凌南松了一口气笑着说道。

    整个城主府众人面色微变。

    什么时候的事情。

    为什么他们都不知道。

    “什么，你说了？”

    曹莽脸色一变，内心忽然间一颤，似乎有着一个不好的预感。

    “你怎么说了？”

    曹莽直视着凌南的说道。

    “方才已经派人到各个城池张贴告示，通告各个城池。”

    “虽然我的人张贴告示的很慢，但是想必很快就会传遍，整个……黎洲的。”

    “告示内容。”

    “我镇王城凌府子弟凌风今日休了黑岩城曹府曹莹莹！”

    “怎么样，这样内容，我想世人应该会很明白的。”

    凌南看着曹莽道。

    “什么！”

    “你儿休了我女儿！”

    曹莽脸色大变，浑身大怒，一双眼睛充满了血红！

    怎么回事？

    为什么变成这个样子！

    他凌南怎么会这么做！

    “啊。”

    曹莹莹的脸色也是煞白了起来。

    惊呼了一声。

    浑身发冷。

    她被凌风休了？

    这样她曹莹莹的名声就彻底的臭了！

    “凌南，你敢这么做？”

    “什么叫做你儿休了我女儿！”

    “你现在立刻将告示给我撤了。”

    曹莽气的发抖，眼神赤红无比。

    “嗯？”

    “怎么？难道不对吗？”

    凌南脸色也是渐渐的冷漠了起来“来我凌府退婚，不好意思，我凌府向来没有退婚一说！”

    “唯有休妻！”

    凌南真的是很感谢苏东皇。

    先前本来是准备匆匆忙忙的过来的，但是苏东皇让他事先准备了那些告示。

    一旦如此。

    他会给对方来了个将军。

    让曹莽措手不及。

    这是以其人之道还治其人之身。

    他曹莽不仁，他怎么可能讲仁义！

    苏东皇淡然一笑，坐在一边和杨馨雪喝着城主府的茶水，看着面前的一场闹剧。

    城主府的众长老看着自家的城主。

    他们没有想到城主还有这样的一个回马枪。

    太妙了吧。

    “……”

    “凌南你这是在玩火！”

    曹莽看着凌南，怒吼道。

    “曹莽，火是你点起来，这火也是你玩的，你曹府既然喜欢玩，那我镇王城陪你玩一玩火，又如何？”

