    这只鱼形宝囊不知道是什么材质……似乎真的是某种鱼皮，份量也不重，水分身并没有试图探查上面的禁制，只是略为端详之后便系在了腰间。

    “千惠，那个人……给我的感觉很不好，还有那只宝囊，上面的禁制似乎也不正常，你出去的时候要小心一些。”

    蓝沁知道雁千惠有所提防，但还是提醒她……对方是一个活了漫长岁月的强者，不是那么容易搞定的。

    “我会的。”雁千惠微微颔首。

    水分身拥有她的阵道知识，而且也是她和艾薇尔立下的约定……当然，她们之间并没有发出大道誓言或者什么契约，但对于修行者来说，同样有效，除非有一方背誓。

    虽然张汉修前倨后恭，表现得颇为友善，但雁千惠也不可能因为他自己所说的没有被完全污染就信任他……真那样做，‘信任’也未免太廉价了，所以她做好了随时战斗的准备。

    封印井中，传出来的魔音越来越洪亮了，井中的魔气又开始翻涌了……据艾薇尔所说，由于封印的时间太久，那位魔界大能不仅实力下降得厉害，而且神智似乎也出现了问题，否则在她们进入大殿的时候，便会引起强烈攻击的。

    水分身不敢怠慢，急忙上前将那块石砖放入了那个凹陷处……果然是严丝合缝，既没有多余的，也没有缺损的。

    她略为检查，又在看到雁千惠肯定的目光后，打出了艾薇尔传授的法诀——就在最后一道法诀完成后，一点光亮出现在墙壁上，紧接着这点光亮延伸成了一条光线，迅速地勾勒出一道道阵纹和繁琐的符文……

    嗡～

    整面墙壁都在发光，渐渐地虚化。

    轰～

    就在这个时候，封印井那边也发生了异变，巨响声中，金霞蒸腾而起，一头黑色魔龙蓦然冲破金霞向雁千惠她们冲了过来，雁千惠首当其冲，魔音陡然变得高亢起来，纵然有【伏魔金光】保护，她的脑海也仿佛有一根冰冷的长针攒刺，鼻孔中流出两趟鲜血。

    砰！

    魔龙一爪子拍在【伏魔金光】上，金光顿时黯淡了下来，雁千惠身体不由自主地抛飞出去，重重地撞上了还未完成虚化的墙壁上。

    就在魔龙探爪将要攻击水分身的时候，蓦然一声低吼，一个黑色的身影从地上站起来，双手擎住了魔龙的利爪，口中喝道：“抓紧时间，能走快走！”

    是张汉修，他的身形暴涨……一只只魔影扑到了他的身上，他的身形在呼吸之间暴涨成了近三米的小巨人，身上的衣服撑成了碎片，暴露的皮肤表面浮现出一枚枚黑色的鳞片。

    此时，墙壁上光芒大盛，墙体完全虚化，一扇光门取代了原来的墙壁。

    “张道友！一起走！”雁千惠示意水分身先行出去，同时向张汉修喊道。

    他这一击，为水分身和自己都记得了宝贵的时间，就凭这一点，雁千惠就愿意承担后果。

    “你-们-走！”

    张汉修七窍中流出黑红色的鲜血，一字一顿地说道：“我-是-蓬-莱-弟-子，不-是-影-魔！”

    “是，张前辈。”

    雁千惠知道对方这个时候宁愿让自己全部魔化，已萌死志，当下也不再耽搁，冲入光门之中。

    轰～

    身后传来爆炸声和凄厉的吼叫声，雁千惠回顾身后，只见一颗龙首紧随自己而来，但刚刚进入光门，就被一蓬金霞卷出，连带那股张汉修自爆所爆发的冲击波也给消除了。

    前面就是海水，雁千惠刚刚察觉自己已经进入一片海水当中，还没有来得及高兴，耳畔便响起又一声爆炸，口鼻中渗出丝丝血迹。

    咻～

    幸好她的反应快，几乎是在听到爆炸的第一时间，便进入了刚刚可以开启的夭桃空间……下一刻，她身后的光门被一股沛然的冲击波轰碎，化作斑斑光点消失，一只鱼形宝囊和一只储物袋飘飘晃晃向海底坠落。

    哗～

    一道粗大的植物根茎蓦然从虚空中射出，灵活地卷住了那只鱼形宝囊和储物袋，倏地没入虚空……就在它们消失后不久，一道金色的身影蓦然出现在刚刚爆炸过的海域——正是那个将雁千惠打入封印之城的鲛人强者。

    她的目光在这一区域扫过，有几分疑惑地自语：“有传送通道的气息，还有两股……有些奇特的气息，两股都亲和水系能量，难道是里面的人出来了？可是……又爆了？”

    她有些想不明白，神识迅速地将整片区域搜索了一番，却没有见到任何残余物。

    蓦然！

    一股强大的威压由虚空中落下，鲛人强者闷哼一声，张口喷出一股鲜血，脸上立即布满了恐惧，向虚空行礼道：“九宫大人恕罪！”

    “你也知道有罪？！”

    虚空中，一道几乎刺破她大脑的意识凌空进入她的脑海之中：“昔年，鲛人族得罪人族，我庇护你们在水宫生活，得免灭族之难，你们就是这样报答我的，如果再有下次，你鲛人一族就举族迁出九宫，生死自负！”

    “不敢！不敢！晚辈知罪！自回族中请罪！”鲛人强者大骇。

    “去吧。”

    虚空中，那股强大的意识叹息一声，迅速消散，那鲛人强者不敢怠慢，惶惶如丧家之犬一般，向远处飞驰而去。

    时间回到爆炸之前——

    水分身刚刚冲出光门进入大海之中，那只鱼形宝囊上就腾起了一道光芒冲入水分身的大脑……随即传来一声惊呼：“这怎么可能？！”

    而与此同时，水分身果断从心头涌起一股针对张震月的恶意……

    轰！

    张震月刻在她身体中的烙印果然爆炸，那道艾薇尔的元神发出一声惊呼，想要逃走的时候，已经来不及了——这种灵体虽然也有一些手段，但经过了漫长岁月之后，她也已经虚弱不堪，否则早在大殿的时候便直接夺舍了。

    她逛骗雁千惠，想要在她最放松的时候，悍然占据雁千惠的身体，却没想到附身的是一个元素分身，只能眼睁睁地跟着水分身粉身碎骨。

