    城外，狂风呼啸，黑云汇聚，整个地上都布满了手持简陋刀枪身披破烂兽衣的蛮人，一部分围着城墙不断围攻，在攻破城池之后，狂嚎着涌进去肆意的泄着兽性。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ顿时满城哭嚎。

    还有十万精锐呆在外面没有参与进去，这些人浑身狰狞煞气，血腥的杀气鼓荡九霄，一片肃然，军气连成一片，形成一头虚幻的巨狼，这十万兵马才是金狼部落真正的精锐。仗以威震草原的强大力量。

    从高空俯视，黑压压的蛮骑一眼看不到边，难以计数，十万精骑在平原上组成一个个小型战阵，百人一组，十组一列，其中统领的蛮骑气势磅礴，有着练气级别的力量，这样的高手足有几十名，十万大军泾渭分明的分为三个部分，互不统属，没有喧哗声吵闹，十万人在这方圆十几里，竟没有一丝响声，看着前方攻城的蛮人一言不。

    襄平郡城的三个城门全部被封锁，只剩下城东可以出入，郡城有着十几万朝廷士兵和几个炼神宗师，要是逼得太紧，容易鱼死网破，所以这些蛮人就让开了一个出口，围三阙一，等到城中的高层和高手逃出来之后，十万大军衔尾追杀，不费吹灰之力，就能摧毁所有人的反抗。这是阳谋，能轻易的察觉出来，却根本无法破解。

    青屏山附近的野兽静寂无声，飞鸟也都在这静肃，煞气冲霄的气息早将它们早早惊飞，只余下风吹过树木的哗哗声。

    浮丘大长老脚踩狂风，身披黑色兽袍，手中提着一杆枯树杖，身体略有弯曲，似乎有种承受不住压力的感觉，脸色肃穆，浑身缭绕着一种自由怅寥的浩荡气势，他的身侧，跟着四个同样气势磅礴的长老，兽袍翻飞，神色淡然，看着眼前被攻破的郡城暗自等待着时机。

    五人下方，有一个娇媚的少女，高挺的鼻梁，肌肤如雪，显得异常洁白，碧色的双眸波光流转，脸上似笑非笑，一柄银月形状的利刃在身边环绕，锋芒无匹。

    这六个人就是金狼部落的六大炼神长老，其中浮丘大长老实力最强，已经达到了天人境界，是百万蛮兵的实际控制者。

    “银月尊者，郡城传来消息，真武宗的赵万城四天前被郭龙真所杀，如果能将宫天靖留在这里，张道玄独木难支，无法和我们抗衡！”

    娇媚少女的身旁，一个黑衣中年人悄悄的传音道。这个黑衣人一身诡异的气息，仿佛行走在虚幻之中，周身不停的闪烁着幻影，完美的避开了常人的视觉，就算练成了元神，也很难感应到他的存在。

    被称为银月尊者的少女，就是金狼部落的银月九长老，她微微一笑，说道：“不用了，宫天靖和张道玄关系非同小可，要是杀了他，难免会引起张道玄的注意，现在我们的主要力量还在南方，没有圣主的力量，谁也不是张道玄的对手！”

    “并且，真武宗的真武小世界隐藏着一些秘密，潜藏的实力不在我们之下，打草惊蛇，就暴露了自己，如今我们万圣殿还没有正面抵抗大洪王朝的实力，倒是那个郭龙真值得注意，从炼精武者一路晋升到炼神境界，这么快的进阶度，其中一定隐藏着大秘密。如果能把这个秘密找出来，对我们的展有很大的好处！”

    黑衣人说道：“我明白了，尊者放心，我一定会想办法抓到郭龙真，找到他身上的秘密！”说完之后，黑衣人身子一闪，就从原地消失，闪烁之间，就化作虚幻的暗影，顺着厮杀的蛮兵进入城池，向城东而去。

    郡城之内，郭龙真带着众人已经和云州书院的王向宗汇合，云州书院的学生大部分是朝廷权贵子弟，身边带着不少护卫，学生的数量只有十几个，护卫却有着近百。

    “王先生，我们带着这么多人目标太大，很容易被蛮兵拦截，这样的情况，即使有我们两个保护，也很难把他们带出去！”郭龙真在街道上扫了一眼，眉头一皱。

    郡城被攻破之后，城内的秩序瞬间混乱，大量的百姓收拾包裹准备逃命，还有大量驾着马车的世家豪绅、丢盔弃甲的乱兵，一些全部乱了套。不远处已经传来蛮兵入城的厮杀声，他们汇合之后有一百多人，这么大的目标，那些蛮兵一眼就能注意到，要是蛮兵源源不断的赶来围攻，这一百多号人全部要留在这里。

    云州书院的学生乃是世家子弟，从小受到名师传授，再加上这十多天在城墙上的厮杀战斗，磨练出了果决的心志。

    他们听到郭龙真所言，神色一愣，其中丁洋深知郭龙真的实力，对他十分的信服，一咬牙，转头吩咐自己的护卫，让他们分头离开。

    其他世家子弟见状，也挥手遣散自己的护卫，转眼间，不等王向宗话，上百人的队伍就精简到了二十人。

    “好！”郭龙真见到这些学生如此果断，忍不住赞叹一声。这些学生只要不死，就凭这样的心性，在什么地方都能出头。

    没了护卫之后，一行二十人按照郭龙真的要求，沿着小巷朝着城东狂奔，有着元神的感应，避开了大队的蛮兵，实在躲不开的，就由林天远、屠惊雷两人带着云州书院的学生杀出血路，很快，众人就来到了城东靠近城墙的地方。

    就在这时，上空突然传来剧烈的呼啸，郭龙真仰头看去，夫蒙宣和玄元大长老飞在空中，护着下方的一队骑兵，朝着城门奔驰而来。

    “郭龙涛！”郭龙真眼神一眯，隐藏着无穷的杀意。

    这对骑兵就是襄平郡的高层，其中包括郡守、都尉以及十几个实力强悍的大将，见到事不可为，这些人果断的放弃了十几万大军和城内的众多百姓，想要突围。

    宫天靖带着真武宗的真传弟子也赶了过来，不少消息灵通的各大宗门弟子三三两两闻风而至。

    转眼间，包括郭龙真在内的五个炼神宗师在城门处汇合，在城破之前，五人已经有了约定，准备联手抵挡城外蛮人长老的拦截。

    “大家都到齐了，按照约定，我在前面开路！”玄元大长老的实力最强，在众人的脸上扫了一下，一马当先，飞出城门。

    襄平郡的高层组成的骑兵队率先而走，骑兵队当中除了郭龙涛之外，还有一个满脸威严的中年人，长相和郭龙涛相似，面相显老，目光在郭龙真的脸上停了片刻，最终叹息一声，一言不。

    此人就是襄平郭家的家主，郭龙真的大伯郭云思，此时襄平郡郭家除了他和郭龙涛之外，其他的族人早在蛮人围城之前，就离开城池转移到了安全的地方，城内的各大世家也是如此，今天需要突围的都是身负朝廷使命无法弃城而逃的家主、高手。

    郭龙真早已注意到这个素未谋面的大伯，眼神十分的冷漠，既然决定要杀了郭龙涛，就等于和郭家决裂，谁也无法阻止。

    紧接着宫天靖带着真武宗弟子和众多其他宗门的弟子离开，只剩下郭龙真、王向宗和一众云州书院的学生。

    “郭公子，蛮兵马上就要追来了，我们也快走吧！”王向宗向后看了一眼，蛮人的嘶吼喊杀声越传越近，马上就要杀到这里。

    马上就要离开城墙，郭龙真却止住不动，心中电念一转，沉声说道：“三处城门都传来厮杀声，东城门却毫无动静，看来这是蛮人专门给我们留下的逃命通道，这是围三阙一的战术，如果我们出去，一定会遭到蛮人长老的围杀！”

    “这点我知道，城破的时候，我已经打探过消息，城外还有六个炼神长老带着十万草原精锐，随时准备对我们突袭，我们五个人联手，护着大部分人杀出血路有着六成以上的把握。”王向宗神色平静，早已知道外面的情况。(未完待续。)