    第233章还可以

    蠪蛭磕着瓜子悠哉的走了过来，“怎么？现在就承受不住了？”

    躺了一地的几人眼神无光，生无可恋。

    “大人，我们还可以继续。”

    绝影拄着自己的长刀艰难的站起来道。

    蠪蛭笑着道：“你们已经很努力了，一张一弛方为文武之道，都休息两天吧！”

    “主子已经建造好了桃花岛，你们都去看看吧。”

    蠪蛭笑着看了一眼龙瑶。

    “桃花岛？”

    君澜有些好奇。

    “是啊！我买的岛屿已经收拾好了，就差正式开门迎客了。”

    龙瑶笑着点点头。

    “那我们要去看看，当初跟老大去的时候光秃秃的。”

    鬼澈也很想去看看岛屿变成啥样子了。

    “那就走吧！”

    等着几人洗漱完毕，龙瑶挥手就带着一群人出现在了岛屿上。

    “咳咳咳！老大，这是那个光秃秃的岛屿？”

    鬼澈从星云岛上出来突然嗷的一嗓子。

    看到眼前的桃花岛，完全不敢置信这是原来那个岛屿。

    这个实在是太震撼了好吗！

    原本一个光秃秃的岛屿，突然变成了仙宫一样，怎么让他不震撼？

    “老大，这就是你炼制的当铺？”

    君澜眼光灼灼。

    如果他也会炼器就好了！

    龙瑶自然知道他的小心思，可是他如今没有异火还无法成为炼器师。

    “君澜，你想学炼器就先看那些书吧，等有合适你的异火我再教你。”

    君澜是冰属性的灵脉，需要的异火还是能够炼器用的异火，只有冰炎火适合他。

    冰炎火何其难得？

    神界之人都知道，冰炎火乃是九转阳火灼烧寒冰炎万年以上诞生出来的子火。

    冰炎火不似九转阳火那么霸道，也不似寒冰炎那么寒冷入髓。

    这是一种十分温和的火焰，最适合冰系灵脉驾驭的火焰。

    这种火焰用于炼器最适合不过！

    炼器师都是火系灵脉的修仙者，因为火系炼器师都能够激活自己体内的本命火焰。

    如果冰系灵脉的人想要当炼器师，那真的是难上加难。

    如果有个冰系灵脉的成为了炼器师，将来的成就比那些火系灵脉的炼器师成就要高得多。

    “小子，你知道你要想成为炼器师需要经历什么吗？”

    蠪蛭自然知道龙瑶的打算，无非就是想着替他找到冰炎火。

    主子她自己都还不知道那是怎样的存在。

    替自己的下属找冰炎火？这个太难了！

    君澜不明所以摇摇头，这个他还真的不懂，“不知道。”

    “你是冰灵脉，需要的火焰必须是冰炎火，那种火焰曾经在神界只有一人拥有过，那人被人称为炼器师祖，后来就陨落了，他身上的冰炎火不知去向，从此以后神界再没出现过冰炎火。”

    蠪蛭想起那人，眼中就覆盖上了一层猩红。

    姜无，曾经的炼器师祖，也是他们的好兄弟！

    他们曾都一起跟着龙皇征战天下的兄弟。

    嘶！几人齐齐倒吸冷气。

    “那种火焰是不是异火？”

    绝影不忍心自己的弟弟失望，他一定要帮他找到。

    他们曾经看过异火录，冰炎火是排名前十的异火。

    这种神奇的东西，绝对不是那么好找到的。

    (本章完)

