    然而费桦根本不愿谈论叶织春的话题，他五指一张，地上金枪嗖的自动飞起，落入手中：“众将听令，击杀叶知秋！”

    此时卫然的亲兵赶过来，欲扶起跌倒的卫然，卫然脸色一变，吼道：“别过来！走！快走！”同时自己一骨碌爬起来，不顾狼狈拔腿就走。

    卫然的亲兵有点懵，但见参军如此郑重，忙不迭的转身就逃。

    就在这一刻，费桦出手了。

    没有什么花哨的动作，就是暴烈的一击！同时，他铠甲上光芒暴涨，把月亮的光芒都掩盖下去了。

    叶知秋悍然迎击！

    顿时，巨大的声响炸裂开来，费桦金甲上的金光如同消融的雪水一般从天上流下，落在地上，发出灼烫的滋滋声。

    这一记对拼，音浪与气劲犹如实体般爆开，离得近的士兵全部被余波当场震死，近处的营帐如气泡般碎裂，碎布满天飞舞。

    卫然的亲兵惊骇欲绝：这……这还只是余波啊……幸好参军及时叫我们逃跑，不然哪还有命？

    连卫然自己都是心有余悸，你们神仙打架，我远远看着就好，不过去，死都不过去。

    江华、梁导、颜舌味等人也是同样的看法，都是远远的观看。

    费桦和叶知秋对拼之后，地面上飞纵起四道身形，其中三个是卫然常见的郗海、车振和扶星辰，剩下那个却不是颜舌味，而是费桦的护卫。

    光论打斗实力，费桦的护卫竟是不弱于车振，是个隐藏的高手。

    最先到的是扶星辰，扶星辰绰着长枪如彗星般突袭叶知秋身侧。然后车振也是攻侧面，郗海则打背面。

    卫然心中奇怪：扶星辰不是用剑的么？怎么用长枪了？看起来用枪还挺熟练的。

    好个叶知秋，跟费桦拼完竟还行有余力，他左手食中二指对准扶星辰并指一戳——空砂尘！

    这一戳，卫然的心都揪起来了。

    空砂尘卫然见过。凝神境的史励，就是被这么轻轻巧巧的一指给凌空戳死了。

    扶星辰精致的面容上现出坚毅的神色，并不后退，反而迎了上去。“砰”指劲爆发，扶星辰手中枪碎为齑粉！同时吐出一口鲜血，从天上栽倒下去。

    卫然低低的惊呼了一声，可惜他隔得太远，没法接住下坠的扶星辰。

    也许是因为叶知秋先和费桦拼了一招，故而没法用全力，也许是因为扶星辰比卫然想象中的要强一些，扶星辰乍一落地，立马就弹了起来，拔出一柄寒光湛湛的剑，继续加入战斗。

    见扶星辰暂时无恙，卫然心中稍安。

    此时费桦回过神来，铠甲上的金光缓缓再次显露，他与四个手下一起围攻叶知秋。叶知秋以一敌五，竟不落下风，当真了得。

    天上的五人动作极快，修为较低的人根本看不清他们的动作，只见光芒乱闪，交击声四起，却根本不明白发生了什么。

    卫然勉强能看清楚一些，他知道观看这种高手过招，对自己修行颇有裨益，于是瞪着眼睛竭力观看。

    眼睛一瞪之后，卫然这才想起：我怎么不开红莲之眼看呢？看来叶知秋所带来的强大压迫力，确实影响了他一贯冷静的心境。

    开启红莲之眼后，战场上的状况就看得很清楚了，众高手的一招一式映入眼帘，让卫然感慨颇深，对“气”的理解又上了一个层次，过去朦朦胧胧的东西，此时变得豁然开朗。

    当然，并不是每个观看的人都能有这么大的收获，卫然能豁然开朗，得益于他学霸级的分析能力与概括总结能力。

    他修行的天赋不如某些天才，纯粹靠自己修行的话，速度并不快，但是他可以用智慧来加快这个速度。

    费桦看似粗犷，其实狡猾得很，他仗着铠甲上的金光，主动承担了叶知秋的每一次强力攻击，当金光消融之后，他又退入二排，用真气修复铠甲上的金光，让四个手下缠住叶知秋。

    每当叶知秋不耐烦，欲用强力攻击打翻四个手下时，费桦又挺身而出，硬接叶知秋的绝招。

    叶知秋虽然一打五威风凛凛，但是内心隐隐有些焦急了，如果不是那四个手下给费桦争取时间修复金光铠甲，单挑的话他早重创费桦了。

    这毕竟是军方的地盘，久战不利。此时要逃，叶知秋有信心逃走，但是就这么走了，岂不是白来一趟？

    一定要弄费桦一下狠的！

    叶知秋掏出三柄巴掌长的紫色小剑，往地下一丢，那三柄小剑自天上往下落到地面，却不没入土中，而是立在地面上，如人踮着脚一般。

    三柄紫色小剑绽放出幽幽的紫光，并不是很明亮，却给人一种危险的感觉。

    三簇紫光构成一个三角形，然后往上升，升得极快，顷刻间围住了费桦五人。

    费桦脸色一变，急忙道：“离开紫光！”

    五人迅速各自散开，然而紫光实在太快，费桦的护卫扛着一把沉重的巨剑，速度不如其他人，顿时被紫光困住，身形变得迟缓。

    费桦的护卫惊道：“这是什么？好冷……”

    叶知秋露出残忍的笑意：“你死了！”说罢并指一戳，空砂尘！

    费桦的护卫想起先前扶星辰曾用武器挡住了这一招，便依样画葫芦，竖起巨剑一挡。

    然而他忽略了，他接空砂尘的情况，与扶星辰接空砂尘的情况是不同的。

    “蓬”的一声，他和巨剑一起炸了。血像烟花一样，在空中洒落。

    费桦怒吼一声，欲上前给护卫报仇，却被郗海和车振死死拉住——叶知秋还在紫光里。

    卫然看得清楚，郗海和车振的选择是正确的，因为只要费桦不进入紫光，叶知秋肯定会从紫光里走出来的。

    叶知秋特意来这么一趟，绝不是为了杀一个护卫。

    果然，不出所料，叶知秋提剑而出，如彗星袭月一般，悍然直取费桦！

    叶知秋要全力出击了，卫然屏住呼吸，仰头死死盯着天上的战场，虽然开了这么久的红莲之眼，负担比较重，眼睛干涩而酸痛，但是这最关键的一幕，决不能放过！

