    “你们好啊，我叫沈妙莹～”

    伤艮小虎牙凑进了后座里，热情大方的和陈飞羽、李浩搭话。

    她眯着大眼，张着小嘴笑的很甜，露着过于赤鸡的小虎牙。

    “我叫吴诗韵。”

    小虎牙的闺蜜也打了个招呼。

    李浩简单的说了自己的名字，此刻非常高冷，他的心只牵挂在施檀雨身上，虽然小虎牙也不错，但是比起施檀雨还是差了一点。

    在施檀雨女神的面前，他当然要表现的一心一意——事后再加小虎牙的QQ也是可以的。

    陈飞羽看了大热天穿着小西装，正装着高冷的李浩一眼，暗骂了一声骚货。

    本来不打算多说，现在李浩装高冷，只好自己来活跃气氛。

    他笑了笑道：“我是陈飞羽，今天只是来蹭饭的，还得开车，一会儿你们可别灌我酒。”

    “男生哪能不喝酒的呀，到时候我帮你开车送回去，怎么样？”小虎牙自来熟的笑眯眯道。

    “还是算了，我晚点还有事。”

    陈飞羽笑眯眯的直言拒绝。

    这倒是给施檀雨提了个醒，若有所思。

    她刚好酒精过敏，不用喝酒就可以帮他开车，正好有个理由，免得这家伙拒载让她没面子。

    小虎牙没有勉强，闭上了嘴。

    女生在男生面前总有矜持，希望让男生来拉起话题，陈飞羽就随口询问着小虎牙另外两个室友的名字。

    一个叫程晓，一个叫王玉婷。

    大家都不熟悉，陈飞羽就随口聊起了军训的一些趣事，一边注意着李浩开车有没有危险。

    新手考完驾驶证，只要隔的不久，一般只要全神贯注，就不会出现太大的失误。

    但李浩这傻卵技术又菜又爱分心，一边开着车还他妈的一边用后视镜看施檀雨。

    高冷形象没能保持多久，就忍不住眉飞色舞，对后边的三个妹妹讲起了各种骚话。

    惹的妹妹们笑的花枝乱颤。

    陈飞羽说了一声认真开车，李浩依然不怎么放在心上，他不得不用更多的心思去注意周围的路况，避免发生意外。

    结果一辆电动车真就突然从前方的小路口里蹿了出来。

    几个人都被吓了一跳。

    李浩慌乱之中想踩刹车，却踩了油门。

    陈飞羽马上拉起手刹，喊了一声。

    “松脚！”

    李浩反应还算快，立马把脚松开，这回总算踩住了刹车。

    但后车的车距不够，紧急刹车也顶不住一小段距离的惯性。

    ‘哐当’一声响直接撞上了后车尾。

    车子又往前推，差点就真的撞上了电动车。

    车内几个人和电动车主都是一脸惊骇。

    陈飞羽熟练的直接按了双闪灯，道路出现小事故他不是没遇见过。

    李浩擦了一下额头渗出的汗，脸色还有些发白，知道自己是闯祸了。

    心里忐忑的不确定自己是不是要赔钱。

    陈飞羽没有多说，直接下了车，让后车追尾的车主先等一下。

    前面的电动车主是个五十多岁的小老头，上来就对他一顿劈头盖脸的怒骂。

    “你们是不是想撞死人啊，不会开车就不要上路，害人又害己！”

    “确实是我们的错，对不住了叔。”

    陈飞羽诚恳的道了个歉。

    这大叔还是不走，气势汹汹道。

    “差点把我撞了，一句道歉就完了啊，我这老头子吓了一跳这起码得少活几天，现在这心还跳不规律！”

    “那不是没撞到嘛，你这纯属讹人！”

    小虎牙打抱不平的在车里大声道。

    “嘿，你这半大的女娃怎么说话的，真撞到了你们今天非得卖房赔我！”大叔很不痛快。

    “家里妹妹还在念高中，还不太懂事你别放心上，这事是我们不对，这样，叔，这钱你拿去买点补品。”

    陈飞羽说了两句好话，又道了几声歉后，干脆的拿了一百块钱塞进大叔手里，这事情确实是他们不占理，没的说。

    这地段没有红绿灯，不管要怎么算都是大车的错，赔点钱了事最好。

    李浩也下了车站在旁边，看着陈飞羽顶着他惹的麻烦被骂，心里很不是滋味，一时间不知道该怎么做。

    “我要的也只是你们一个态度，以后可得好好开车，别祸害人了！”

    大叔又教训了一番，拿了一百块钱开着小电驴直接走人。

    “什么人嘛。”

    小虎牙嘀咕了一声，心里觉得陈飞羽太软了，这种事就应该强硬一点。

    后车司机是个斯文的眼睛男，这时才走了过来，见车里都是小年轻，刚才面对那小老头态度那么谦卑，就趁机道。

    “你这突然停车害得我撞上了，责任至少得七三分，你七我三，赔我一小部分维修费就算了。”

    几个人都不太懂，就在他们以为陈飞羽还会好声好气的说话时，他一转之前的态度，上去就暴躁的指着后车司机鼻子骂。

    “七三你妈呢，把老子当冤大头宰？

    别他妈给我耍滑头，没保持好车距追尾后车全责，驾驶本拿出来，走保险还是私了，你自己选一个！”

    “妈的，倒霉。”

    后车车主一看是个不好惹的，铁青着脸‘嘀咕’着骂了一声，也没给陈飞羽看驾驶证，直接说私了。

    车子只是撞塌了些，没什么大问题，赔了九百块钱了事。

    等陈飞羽处理好事情，平静的朝李浩道：“你现在状态不行，先去副驾坐着，我来开吧。”

    李浩知道自己不用赔钱松了口气，脸色复杂的点了点头，逼没装到，脸倒是丟尽了。

    还让陈飞羽给他擦了屁股。

    他知道陈飞羽现在什么都没说，是不想让他当着几个女生面前太丢脸。

    车里三个女孩在那寻思着，这个人怎么跟戴着戏台老将军的面具似的，翻脸也太快了。

    陈飞羽坐进驾驶座开车上路，老司机的游刃有余顿时就显现了出来。

    单手随意而熟练的操纵着方向盘。

    施檀雨看了眼不慌不乱的陈飞羽，突然发现这个男生挺成熟的，有点小帅，特别是有李浩在旁边对比。

    小虎牙直接笑眯眯的对陈飞羽道。

    “喂，我怎么突然多了一个哥哥啊，哥哥你好啊，我是你不懂事的妹妹。”

    陈飞羽心想这小虎牙大大咧咧还挺有意思的，不由笑了笑：“妹妹好。”

    小虎牙有些遗憾：“可惜不是亲哥哥呀。”

    “不是亲哥哥，可以是情哥哥。”

    陈飞羽笑了笑，玩世不恭的说道。

    施檀雨看了眼陈飞羽，继续望窗。

    “渣男！”她在心里暗骂了一声。

    小虎牙“咯咯”笑了起来，眯着大眼睛调侃道：“陈同学，你还挺有魅力的，什么时候和你女朋友分手，咱俩谈一场禁忌之恋怎么样。”

    “行啊，你打算谈几天，三天？”

    陈飞羽挑着眉笑了。

    小虎牙假装一脸不可思议的说道：“我就只值得你留恋三天吗！”

    “不然呢，主要你那牙口太伤艮了。”

    陈飞羽反口调侃了还回去。

    小虎牙愣了一下，才反应过来陈飞羽在说荤话，默默的藏住了牙齿，觉得有些牙痒痒。

    ……

    把车开到西南门，找了个停车位。

    陈飞羽把情绪低落的李浩拉到一旁，散了支烟给他，忘了打火机，李浩直接帮他点上。

    李浩郁闷道：“老三，你那维修的钱够不，不够我再添一些？”

    陈飞羽这时候才开始认真道。

    “钱是小事，你知不知道一车五个人的性命都捏在你手里，我让你认真开车，你他妈还给我吊儿郎当的？”

    “我的错，以后肯定全神贯注。”

    李浩苦笑着真心的反省。

    陈飞羽也没多说，李浩这人能和他一直联系到十几年后，肯定是一个明事理的人，估计下次都不敢和他借车了。

    “今天这事儿就纯当吃个教训，咱谁也别提了。”

    他拍了拍李浩的背，轻松道，“待会儿这么多人聚会，别拉着一张苦大仇深的脸，施檀雨你肯定是没戏的，其他妹妹们再试试，她们可不喜欢高冷范er。”

    “还用你说，老子可是山城小富城。”

    李浩乐呵的笑了起来，和陈飞羽勾肩搭背，带着几个妹子进了餐厅……

    薛文斌一行人在餐厅门口等着一起付账进门，几个妹子见陈飞羽没提刚才那茬儿，也就闭口埋在心里。

    大一的新生里，懂一些察言观色的人起码占据了六成，女生更是八成以上。

    虽然没经历过社会的鞭挞，不会太敏感，但也知道大多时候什么该说什么不该说。

    这家餐厅一桌最多只能坐六个人，薛文斌有点腆儿，提议分两桌近的坐。

    陈飞羽直接让服务员帮忙拼了桌，于是了服务员充满怨气的目光。

    随后薛文斌有些拘谨的搂着夏秋的肩膀，夏秋微红着脸正式的给寝室的室友介绍道。

    “姐妹们，这是我男朋友薛文斌，今天他请客哈，大家放开吃。”

     404寝室的屌丝们呼呼鼓起掌来，女生们笑笑，夸起了两人般配。

    除了薛文斌、夏秋这对情侣，施檀雨男生都认识，自然不用自我介绍。

    除了小虎牙沈妙莹，还有闺蜜吴诗韵之外，另外三个女生分别叫邱梦婷、霍珍珍、赵巧玲。

    这一大女生寝室，陈飞羽全部都有点印象，不过也仅限于请过一顿饭的一点点印象而已，连名字都忘的差不多了。

    施檀雨和她们也只是表面朋友关系。

    陈飞羽这架人型美女打分机器，开始在心里默默的给这几个女生打分。

    沈妙莹不用多说，一米六的身高，清秀的五官，大眼睛、小虎牙，很明显的可爱型，如果扎个双马尾大概能加分不少，8.3分吧。

    吴诗韵比较一般，五官不错，不过脸上长痘痘了，7.1分。

    邱梦婷和霍珍珍都是清秀型女孩，五官各有特点，气质上差不多，都能打个8分左右。

    那个迟到的赵巧玲倒是这个寝室长的最好的，但是她的骨架大，胸大腚大……莫名的能让人联想到少妇，估计不少觉得微胖是极品的男人会喜欢——上好的rb……

    但在陈飞羽这里只能是8分。

    没什么兴趣。

    确实是高质量女生寝室，不过陈飞羽有些飘了，她们都没能达到他心中的高颜值门槛，小虎牙也差一些。

    ——施檀雨不算。

    她本身就直接被陈飞羽排除在外了。

    李浩、甘元明热烈的自我推销了起来，何非凡面对着这么多漂亮女生有些怂了，比李浩装的还他妈高冷，还是薛文斌说了他的名字。

    潘俊辉倒是最优质的一个，但他也压根就没想找女朋友，纯粹是来吃喝玩乐的。

    简单的介绍了一下自己，就和陈飞羽一起跑去拿各种食物的碟子。

    陈飞羽挑来挑去发现没什么可吃的，问了问服务员有没有生菜，让多拿一些，准备卷点烤肉简单填一下肚子完事。

    “哥哥，你来吃自助就是来吃草的吗，草有什么好吃的啊？”

    小虎牙不知道什么时候出现在他身后，拿了一盘意面，笑嘻嘻的看着他。

    陈飞羽恶趣味的心想你肯定比我喜欢吃，嘴上却一本正经的回应道。

    “生菜卷肉挺不错的，解腻。”

    “我只喜欢吃肉，你猜猜是哪种肉。”

    “猪肉吧。”

    “鸡肉……”

    陈飞羽顿时惊讶的扭头看了眼。

    沈妙莹单纯的眯眼笑着拿了两盘鸡肉片。

    “吃鸡肉有营养，还不会长胖。”

    “……”

    陈飞羽感觉这小虎牙在逗弄自己，不由感叹道：“确实！”

    小虎牙又插科打诨的和陈飞羽开了几句玩笑，陈飞羽随意的回答着，有意的让自己说话无趣而正经。

    没一会儿小虎牙就无趣的眯着眼睛，踢着包裹了黑色中筒袜的小腿慢悠悠的回了座位。

    陈飞羽心里感叹了一声——正经人找女朋友可不容易啊。

    拿完食物，一桌子人陆续的回到座位上。

    薛文斌拿了一大堆的肉盘子，啤酒。

    整个桌子满满当当……

    看起来他是要把今天这顿吃够本，毕竟几百块对他来说也不是小数目，夏秋又好气又好笑，还有些脸红的怕被室友笑。

    怕什么来什么，霍珍珍笑着看了一会儿，对夏秋道：“你男朋友看起来好饿啊。”

    薛文斌顿住了身形，脸上僵硬的笑了笑，他不在意霍珍珍的调侃，但极在意夏秋。

    发觉了夏秋脸色变得不太好看，他心里不由有些忐忑，就想说些什么来缓解气氛，但嘴巴又比较笨拙。

    霍珍珍其实真心没多想什么，纯粹随口开的一个小玩笑，发觉好像被过度解读了，脸色也有些尴尬。

    “可不止老薛饿，我也挺饿的，来自助餐厅不就是要吃够本嘛。”甘元明连忙开口解围。

    三个人一听，感觉更尴尬了。

    特别是霍珍珍，非常的郁闷，突然觉得好像自己成了什么恶人似的。

    陈飞羽默默的看了一眼，心想我只想静静地吃顿饭，哪来这么多事，真他妈难伺候……

    他暗叹了口气，有些无奈的站了起来。

    一边伸手拿着夹子把肉都倒进一个大盘子里，一边笑着对霍珍珍说道。

    “其实老薛不饿，他有夏秋美女，我们这些剩下的男生才真是又渴、又饿，见到你们寝室个个都这么漂亮，恨不得每人都抱走一个。”

    霍珍珍顿时有点脸红，几个女孩子有些不好意思。

     404寝室的几人面面相觑，默默地在心里一起暗骂了一声：“骚货！”

    “陈哥，抱我走！”

    沈妙莹很上道的大咧咧玩笑举手。

    陈飞羽笑了笑，沈妙莹情商挺高，他立时拒绝道：“不好意思，虎牙不行。”

    “过分了……”小虎牙愤愤道。

    一大桌子都笑了起来，气氛缓和下来。

    陈飞羽把肉都倒完，放下最后一个碟子，高高叠了起来，桌子一下子就空了。

    陈飞羽揽住薛文斌的肩膀，见他脸上还有一点尴尬，就挤了挤眼睛说道。

    “这些肉合起来都没多少，自助餐厅的老板都是蔫儿坏，故意让每盘的东西只装那么一点，等会儿再去多拿点，今天咱们的目标就是花三十块钱进来，吃六十块钱出去，直接吃到老板的黑名单里。”

    薛文斌小心翼翼的偷摸着瞧着夏秋，见夏秋脸上带着笑，无奈的白了他一眼，微微松了口气。

    他恢复了平时大大咧咧的豪气，笑道：“咱能吃回本就不错了。”

    沈妙莹吃了个蛋挞，含糊道：“回本是不可能完全的任务。”

    陈飞羽道：“你能回本，我抱你走。”

    “靠，你不喜欢我就直说嘛。”

    沈妙莹皱了皱鼻子，又好气又好笑的白了陈飞羽一眼。

    气氛逐渐融洽。

    一群人一边吃一边推杯换盏，都是一群同年代的年轻人，稍微喝了一点酒，打开了话匣子，很容易就熟络了起来。

    “感觉那个男生情商好高。”

    赵巧玲悄悄的朝施檀雨小声道。

    施檀雨轻“嗯”了一声，在心里又腹诽了一次“渣男”，有了女朋友还这么浪……

    ……

    吃完了饭，直接去了楼下的KTV。

    一行人在自助餐厅没喝多少，都记着把酒量留到第二场。

    施檀雨喜欢唱歌，当仁不让的唱了一首《认真的雪》烘热气氛。

    随后就是几个女生和男生轮流的唱，有唱的不错的，也有放不开声音的，鬼哭狼嚎的。

    陈飞羽发现最受欢迎的竟然是潘俊辉。

    最无情的最受欢迎，因为他压根就没有目标，不想找女朋友，聊起来就显得非常随意自在，反而格外的吸引人。

    他虽然也是这样，但人家都知道他有女朋友了，只有小虎牙沈妙莹时常眯着眼睛和他开一些暧昧的玩笑，陈飞羽也会逢场做戏的逗逗她。

    这会儿沈妙莹正跑到他身边劝酒。

    “陈哥，我干了，你随意！”

    看着她咕噜咕噜喝下了一整瓶，脸色微微酡红，把玻璃瓶往下倒，打了个嗝儿，眯着眼睛娇声道：“不养鱼～”

    陈飞羽微笑着点了点头，说道。

    “厉害，酒量不错。”

    “我都这样喝了，陈哥，你不喝不算个男人！”小虎牙开始强行劝酒。

    “你都说了随意，怎么还能怪我不是男人。”陈飞羽半点不理。

    沈妙莹开始利用女性优势：“你这么说就不行了，那你一开始就得阻止我喝，我可是女孩子！”

    陈飞羽呵呵一笑，挑衅的扣杯。

    任沈妙莹怎么激将劝酒，陈飞羽都是纹丝不动，甚至她还想强行动手灌他，直接被陈飞羽毫不怜香惜玉的按在沙发上，反过来灌了一口。

    小虎牙哭丧着脸跑了，跑去灌施檀雨，因为她也和陈飞羽一样一口酒都没喝。

    施檀雨解释说自己酒精过敏，真的是不能喝酒，浑身会出现红红的斑点。

    沈妙莹不信，不依不饶的非要让她喝一些。

    施檀雨也不是好欺负的，直接甩锅道：“那你让陈飞羽喝，我就喝。”

    沈妙莹呲了呲牙，她可逼不了那个完全软硬不吃的男人。

    “别再打我主意，我再过一会儿就准备开车走了，不能喝酒。”

    陈飞羽直接拒绝，林远约的是晚上九点半，还剩下半个小时…

    “那刚好啊，我给你开车吧，我也打算走。”施檀雨立刻打蛇上棍。

    沈妙莹顿时皱着眉：“这么快就走？不行……你们左右得出来一个人喝一瓶！”

    施檀雨看了眼陈飞羽。

    陈飞羽无动于衷，施檀雨就拿了一瓶啤酒，道：“我真的酒精过敏，喝了这一瓶，你待会儿得送我回学校。”

    “你脑子没事吧，不能喝就不喝，陪着她逼我喝干什么？”

    陈飞羽很是郁闷，他当然知道施檀雨酒精过敏，而且还是比较严重的那种。

    施檀雨道：“我给你开车回学校。”

    “我没打算回学校……”

    陈飞羽寻思着去林远那可能不喝都不行，说不定还真需要一个司机：“你能等吗，我待会儿还要和人谈点事情，要一些时间。”

    “可以。”

    施檀雨毫不犹豫，总比等会儿搀几个醉鬼回去要好，指不定还要被吐一身。

    沈妙莹想了想，眼睛亮晶晶的说道：“我和你们一起走吧。”

    陈飞羽看了她一眼，直接咕噜咕噜喝了一整罐酒下去，往下倒，朝这个逢场作戏的女孩淡淡笑了笑。

    “不养鱼～还你了，在这里好好玩儿，你陈哥要去办正事儿，缠一会儿是可爱，一直缠就是烦人了。”

    沈妙莹愣了一下。

