    “这结界真的能够挡住变异生物？”

    回头看了看秋名山，陈羽还是有些不放心问了一句。

    “当然。”林飞鸿点了点头，突然间如变魔术的一样拿出了一副墨镜交给他。

    “戴上看看，你就能够发现不同了。”

    “是么？”

    听着林飞鸿的话，陈羽内心蠢蠢欲动，将墨镜戴上，再次看向了秋名山。

    “嘶——”

    “这么牛！”

    墨镜一戴上，陈羽顿时倒吸一口冷气。

    入目所至，秋名山上空被一层红色结界覆盖，其中还有闪电穿梭其中，看起来，充满了魔幻场景。

    再看看其他的大山，两种情况比较一下，泾渭分明。

    取下墨镜，那红色加闪电的结界又消失了，戴上墨镜，又重新出现了。

    反复几次，陈羽才彻底镇定下来。

    林飞鸿看着陈羽，开口道:“这是特殊结界，是天神队六名神泊境亲手布置的，连神江级的变异生物都很难冲出来。”

    “嗯。”陈羽木讷的点了点头，将墨镜取下来，这一下，他信了。

    看上去平平无奇，实际上却暗藏危机啊！

    不过陈羽又想到了一个问题:“林哥，这结界会不会对普通人造成什么伤害影响？”

    “不会。”

    “因为有磁场结界保护，普通人也进不了其中的。”

    林飞鸿摇了摇头道。

    “原来如此……”

    陈羽恍然大悟。

    “时间不早了，我们先回去吧。”

    “嗯。”

    陈羽点了点头，跟着坐上了副驾驶。一声野兽般的轰鸣声之后，黑色越野车就离开了秋名山。

    ——

    回到山顶别墅，已经是一点左右了。

    车子停稳之后，陈羽便和林飞鸿进入了别墅里。

    “怎么受伤了？你们去了什么地方？”

    一进别墅，白夜便发现啊异样，皱起眉头问道。

    “去了一趟秋名山，遇见了一头C级神池生物，不过还好，被我俩合力解决了。”

    看着白夜，林飞鸿说道。

    “队长，这是尸体。”林飞鸿将空间袋子交给了白夜道。

    “你们去秋名山干什么？”白夜检查了一下空间袋子，看着两人问道。

    “我想去看看时空门，可惜没看见，发生了意外。”陈羽开口说道。

    “这样啊。”白夜点了点头，又看着陈羽道:“你啊，还有几天时间，就别乱跑了，我这些天给你训练一下，你就准备参加特训了。”

    “明白。”陈羽点了点头。

    “嗯。”白夜欣慰的笑了笑，又看着林飞鸿，随即拿出了两个试管。

    一蓝一红。

    白夜:“好好恢复一下，成绩会上报的。”说着，他便将手中的蓝色试管交给陈羽，又将红色试管交给了林飞鸿。

    昨天喝过，陈羽也轻车熟路，打开了试剂一口喝了下去，瞬间消耗的精神力量就补充回来了。

    “队长，我能问个问题吗？”

    喝下试剂药水，陈羽看着白夜道。

    “说吧。”白夜点了点头。

    陈羽:“神池，神泊，神江这是什么意思？超凡者的实力区分吗？”

    这一点，他很好奇。

    “嗯，是的。”

    白夜点了点头，看着陈羽:“坐下来吧，我慢慢跟你说。”

    “队长，我先上去了。”林飞鸿插了一下道。

    “嗯。”

    白夜点了点头，目光又放在了陈羽身上:“超凡者的实力呢，是根据精神力量来衡量的。变异生物也是如此，从D级到最高S级区分！”

    “不过也还有另外一种更直观的区分，就是你说的神池，神泊，神江！”

    “最开始的精神力量是神泉，而神泉也是超凡者的初始精神力量，精神如泉眼之水，你等会儿我给你一套精神感应方法你就知道了。”

    “神泉这就是超凡者的第一步。”

    “这一步，精神力量强过普通人的十倍左右，巅峰的话可以达到一百倍的差距，而所对应的呢，就是D级！”

    “而在往上，就是神池。”

    白夜顿了顿，看着陈羽，继续道:“所谓的神池，就是精神如池塘之水，容量也超越了神泉数倍，这一步，精神力量就会大幅度提升，以纯粹的精神力量就能产生强大的杀伤力，对超凡者的能力更能发挥出非凡的效果。”

    “这么牛！”

    听到这里，陈羽一惊。

    “而在往上，就是神泊了。”

    说道这里，白夜神色凝重起来:“精神力量突破达到神泊程度，就会修成精神领域，精神力量如湖泊，深不可测，配合精神领域，更是有不可思议的效果。”

    “而在神泊之上，就是神江，精神力量如澎湃江河之水，精神力量可以具现。”

    “神江之上，就是神海了，精神力量如浩瀚大海，这一步，就已经相当于神明了，不过只是伪神！”

    “那神海之上就是神明？”陈羽亮起眼睛问道。

    “嗯。”白夜点了点头。

    “不过真正的神明可以说几乎不存在吧。”白夜说道。

    “林哥不是说猎魔族中的特殊小队创始人就神明吗？”陈羽问道。

    白夜:“笼统的说法而已，只是神海的存在，属于伪神，或者是半神！真神绝迹！不过也不一定。或许有！”

    “从神泉到神海，也分别对应着D级到S级！”

    “这样啊，明白了。”陈羽恍然大悟。

    白夜:“不过这只是超凡者的精神力量区分，并非全部的实力，不过也差不多，像是你这种，神泉就能杀掉神池的变异妖魔，已经不可思议了。具体也取决于自己的超能力。”

    “不过达到神泊境就不一样了，修成精神领域，这等于是质变的过程，除非是特别可怕的超能力，否则，很难跨越击杀。”

    “一般的情况下，是不可能发生这种情况的，精神领域出现，可以改变肉身，完成心灵蜕变，通俗一点来说，这一步已经相当于超人了。”

    “明白。”陈羽点了点头，又看着白夜问道:“队长，你的精神力量是什么存在？”

    “神池中期。”白夜回道。

    “放眼整个汉东省的话，神池的超凡者也不会太多。”

    “那神泊不是更少？”陈羽问道。

    “当然。”白夜点了点头。

    “这一步是质变！”

    “需要很长时间完成精神蜕变。”

    “原来如此。”陈羽点了点头。

    听着白夜这么一说，陈羽对超凡者的体系就有了更清楚的认知了。

    “要是能踏入神泊的话，你就有资格加入特殊小队了。”看着陈羽，白夜忽然说了一句道。

    “嗯？”

    “神泊才能加入特殊小队？”

    陈羽一愣。

