    帝北宸等人俨然是一副已经悟道的模样，可他们从进来到现在一直都是一头雾水。

    明明他们是师兄，可完全是帝北宸等人在指引着方向，相反的，他们自从走到这里边之后似乎就没有任何发现，这未免也太让人的挫败了。

    若是平日里他人这么说自己，任子美是断然不会承认的，不过此刻在见到这这一幕幕之后，她也不由得不承认。

    难怪帝北宸等人提升修为的速度这么快，这等悟性实在是比他们强太多了。

    “所幸我们是和帝师弟他们一同进来的，要不然……光是想想便知道够我们受得了。”楚锦峰耸了耸肩，以前的他一直都盼着能够有机会来遗迹中见识一番，而如今看来，所幸他以前没有碰到遗迹，否则估计性命早就丢了。

    时间一点一点的过去，百里红妆也尝试着用帝北宸所说的方法来观察这些小点。

    随着她入定之后倒真是有了一些与之前不同的感悟，只觉得自己仿佛置身与星河当中，一种奇怪而玄奥的感觉将她所包围，蕴含着复杂的天地法则。

    帝北宸的目光凝聚在这些小点之上，然而，其实他的视线已经透过这些小点看到了更深入的地方。

    无数个星辰在他的眼前飘荡，最终一个个消散，所有的星辰串联在一起，最终融于一点。

    “没错！就是这样！”

    帝北宸的声音陡然响起，将正在思索着的温子然等人一惊，众人纷纷的看向了帝北宸，难不成帝北宸已经发现此地的奥秘了？

    百里红妆正沉浸在那无数星辰之中，只觉得原本极为复杂的星辰正在一点点地消散，图案变得越来越简单……

    然而，就在帝北宸的话音落下之后，众人眼前的光点陡然消散，紧接着，视线中的场景也为之一变。

    视线中，原本那幽深漆黑的道路已经不见，大家的前方出现了一个大殿，显然，他们已经从之前的小世界中脱离出来了。

    百里红妆也睁开了双眼，瞧着眼前的一幕，眼中充斥着淡淡的欣喜。

    “原来如此。”

    她也发现了一些破解的端倪，只不过帝北宸的额破解速度比她快上很多，所以率先便已经将他们从小世界中带领出来了。

    帝北宸唇角勾起一抹浅笑，“看来，娘子也已经发现破解的办法了。”

    “没有你快。”百里红妆笑容明媚，北宸本就是悟性极强，她亦是十分高兴。

    “若是没有娘子提醒，我恐怕不知道何时才能够想通这一点。”帝北宸看向百里红妆的目光愈发温柔，他们之前所有人都陷入了一个误区，若不是百里红妆正巧说到这一点，想必他们都无法从之前的场景中醒悟过来。

    百里红妆浅浅一笑，“我那只是想不明白所以才无奈地说出这个比方罢了，还是你先发现的。”

    “你们两个就不要相互谦虚了，就你们最厉害，果然不愧是夫妻。

    若不是有你们的配合，恐怕我们还得一直呆在那个小世界里。”上官盈盈轻笑着道。

