    第一五六八章惊人的宝藏

    xiao南海安园书房里，安毅和欧耀庭在檀木茶几前相对而坐，一旁的红泥火炉上，青蓝sè的火苗无声闪动着。

    欧楚儿和冯洁云一个摆g着茶具，一个扇着火炉，随着“咕嘟”“咕嘟”的翻花冒泡的声音响起，欧楚儿凑近看了看茶sè，笑着向冯洁云点了点头，随后便将雨过天青的钧瓷茶壶提起，凝神静气地在安毅和欧耀庭面前的茶盏一点，碧绿的茶水缓缓而下，在盏边ji起白sè碎末，一圈圈dang漾开来。

    安毅和欧耀庭相视微微一笑，举起茶盏，先闻茶香，再辨茶sè，嘴凑在盏边吹了一会儿，待茶水稍凉，方一倾而尽。

    惬意地放下茶盏，安毅轻声问道：“爸，既然你决定要把集团总部搬到南华来，那什么不把总部设置在条件优越的新京，又或者是商贸达的西贡，而非要设到磅逊湾去呢？那里虽然是一个得天独厚的天然良港，但现在不过是一个还未开的xiao渔村，把总部设置在这样的地方，条件也太艰苦了吧！”

    欧耀庭轻轻地把g着茶盏，摇摇头：“临来南华的船上，我便开始了解南华展的大致情况，昨晚到了这儿，我又到治政堂的资料馆查阅了几个xiao时，我现一个严峻的问题：现在南华的经济展太不平衡了，主要的工业基地都集中在红河平原周边地区，南部的湄公河平原除了西贡外，其余地方几乎没有拿得出手的工厂企业来。

    “尤其是天南省，湄公河及其支流dong里萨河贯穿全境，物产丰饶，稻谷可做到一年三熟，但那里不仅没有任何工业的影子，甚至连商业也极度落后，出产的东西大多顺湄公河南下到西贡，或者干脆通过边贸走泰国出口。但是，该地区并不是没有优良的出海口，南部的磅逊湾展条件极为优越，但由于被热带丛林围绕，一直得不到有效开。

    “人生一世，草木一秋，人在这世界上总得给后世留下点儿什么，现在南华四千一百万人口中，华人占到了二千六百万，比例已经过一半，这儿实际上已经是中华民族的土地了，与其在其他国家和地区创业，让别人的政fu赚取咱们的税收，还不如让自己人获利。因此，我想把印度的产业，全部迁移来南华，重点展天南省和五江省。而我的远期目标，便是凭借欧氏财团之力，把磅逊湾及周边地区开出来，以后有人指着繁华的港口和都市，指着那鳞次栉比的高楼，说一句：看，这些都是欧耀庭先生最新进行开，才有了这儿的一切的。若是临死前能够做到这一步，我就心满意足了。”

    一旁的欧楚儿跺了跺脚，jiao嗔道：“爸，干嘛这么说？你现在还没满五十岁，有的是时间完成你的梦想。仅仅一个磅逊湾就满足了吗？现在门g古、中亚地区，还有大把的地方等着我们去开，我就怕到时候你随处听到这样的褒扬，耳朵都会起茧子了。”

    欧耀庭忍不住哈哈笑了起来，指着欧楚儿道：“你啊，就会找好听的哄我开心。不过若真是有那么一天，我真是死而无憾了。”

    欧楚儿皱着眉头：“爸，看你，又来了，什么死啊死的，太不吉利了……”

    欧耀庭举起双手：“好好好，我不说了，还是听听xiao毅的看法吧。”

    “爸，并不是我们不展南部的经济，而是条件不允许！”

    安毅仔细解释道：“南华的经济之所以展不平衡，完全是受当前的实际情况制约：红河省有着便捷的铁路、公路和水路运输，距离我们的滇南最近，又有铁路与叙府相连，兼之充沛的能源和矿产供应，展条件得天独厚。

    “现在德国人拿他们暂时消化不了的钱，用在了我们的基础建设上，想把我们拉上德意轴心，德国人斥资兴建的清化到顺化、新京到太原的铁路，已经完成了大半，顺化到西贡的铁路也已经开始进行勘测，但由于长山山脉阻隔南北，起码得两年时间才能把南方和北方用铁路连接起来。我们的计划是等铁路修通后，才开始大举建设南方，而在此之前，主要是进行城镇建设，沟通电力、通讯和运输，以大力推动并展农业生产为主，如今兵荒马的，有了粮食，心中才不慌嘛。”

    冯洁云补充道：“是的，南方的展受到的制约很大。南方平原地区，几乎没有能源和矿产资源，完全靠北方进行补充。南华海岸线漫长，虽然说走海路也很方便快捷，运输价格远比铁路公路便宜，但是这是以拥有海防为基础的。现在我们南华海军刚刚建立不久，还无法做到完全保卫我们的领海安全，一旦遭到，海运必然中断。若是不顾实际情况在南方匆匆上马工业项目，一旦别人卡住脖子，就麻烦了！其实刚开始时我也不知道这些，写作采风的时候到了南部的农村，不明白为什么南北差距这么大，不过最近协助青姐办报，同时还负责我们的出版行集团的建设工作，对实事多少也有所了解，明白了毅哥的苦衷。”

    “是啊，你们的担心是有道理的！”

    欧耀庭释然地点了点头：“所以这次我们也学德国人，先修路，我们先修通磅逊港到西贡和金边的铁路，随后再修通金边到西贡，金边到万象、琅勃拉邦和安心城的铁路，将整个南华构成一个大的铁路环形体系。

    “等构筑国家铁路jiao通网络后，我们还要修通县与县之间，市与市之间的铁路，这样以后南华各地的物资，就可以通过铁路，源源不断地输送到各地，减少物流成本，极大地刺ji商业的展。

    “正因为有这方面的需求，此前我特意在西欧各国招收了铁路方面的专业人才，购买了大量施工器械，准备组建铁路工程公司……对了，xiao毅，你是不是和蒋委员长达成了秘密移民迁移协定？”

    安毅知道欧氏集团的情报系统，和总参情报部门是挂钩的，欧耀庭知道这些也不奇怪，当即回答：

    “是的，现在两湖及江浙等地土地兼并情况异常严重，可是由于牵涉到许多元老，根本无法制止兼并。大公在江西搞土地改革，触及了大地主的利益，结果内部口诛笔伐，群起征讨，差点儿下不来台，蒋委员长也是无可奈何，只能想出这个点子，把乡村里的失地农民全部迁移到南华，以通过减少失地人员，减少劳动力的方式，来刺ji地主把许多无法耕种的土地，卖给国家，再由国家来调剂分配，这一招就叫做釜底薪。现在南华的展急需劳力，而且我们需要引进华人来改善南华的人口比例，未来门g古和中亚也需要大量华人去补充，所以就秘密签订了相关协议。”

    欧楚儿一边听自己的父亲和丈夫谈话，一边给他们身前的茶盏里斟满茶，茶香溢出，顿时把书房填充得满满的。

    欧耀庭深深地嗅了一口，清香充斥xiong臆，只觉神清气爽。他转过头，看向钧瓷茶壶，笑着问道：

    “楚儿，这是什么茶？茶叶扁平光滑挺直，sè泽nèn绿光润，香气鲜nèn清高，滋味鲜爽甘醇，叶底细nèn呈朵，是不是特意从杭州买来的西湖龙井啊？”

    “爸，这茶是上个月清明前三天从红河省太原市河江和宣光两县的茶园里采摘的，由炒茶大师炒制加工，我请xiao毅哥品尝时他就说很像西湖龙井，没想到爸也会猜错。”欧楚儿眼睛笑眯成一条缝，转头向冯洁云道：“怎么样，你输了吧？”

    “我以为爸爸足迹遍及世界各地，品尝的名茶不知多少，肯定不会在这上面栽跟头，没想到我会猜错！”冯洁云笑着摇摇头：“姐姐，看来你的眼光不错，这茶品质这么好，肯定可以卖出大价钱。这下既可以解决茶农的生计问题，我们也有了优质茶叶的茶源，估计这一行可以做大做强，做成一个良好的产业链。”

    看到欧耀庭有些迷的眼光，冯洁云解释道：“姐姐到太原组建央行太原分行时，觉得那里的茶叶很好喝，经过打听才知道，太原周边市县种植茶叶的历史悠久，但产出的茶叶由于没有进行包装和推广，售价很低，茶农的生产积极xing不高。但由于各县都是山地，无法种植粮食作物，只能勉强维持下去，许多人家里穷得揭不开锅，一家人只有一身出门的衣服，让人看了心酸。楚儿姐立即指示集团下属，与当地的茶农一一签订收购合同，可以先支付一笔订金，以后周边各县的茶叶，集团将以高出市价百分之五十进行收购，由我们建设的茶厂统一进行炒制，分成不同的级别向外销售。现在看来，这个茶有这么好的品质，卖个好价钱不在话下。”

    欧耀庭抚着没有胡须的下颌，老怀大慰，自己的女儿果然继承了自己的衣钵，就连出趟差都能从中现商机，这份眼光确实让人值得骄傲啊！

    安毅也赞道：“爸，楚儿确实很能干，她负责的商业和金融那一块，几乎从来没让心过。现在科技稳步进步，各行业健康有序展，军工厂的新产品层出不穷，军队能够呈爆炸式的扩张，楚儿功不可没啊！”

    欧楚儿俏脸绯红，含情脉脉地看了安毅一眼，低下头没有说话。

    欧耀庭看到女儿xiao儿女的jiao憨，无比开心，能有什么比独生女儿嫁了个好老公更好呢？选中安毅做女婿，或许是这辈子自己最骄傲的事情吧！欧耀庭老神在在地抿了口茶，看向安毅：“从国内迁移来的人，你不会都分田到户，全部安排下去当农民了吧？”

    安毅淡淡一笑：“哪儿能呢！我们对迁移人口是这样安排的，家里老的老xiao的xiao没有壮劳力，又或者家中有病人需要照顾的才授予田地。土地改革后农村劳动强度不高，除了农忙那几天外，其他时间可以休息调整，让这样的人家可以慢慢恢复元气。若是家中孤儿寡母没个主事的，则会被安排到集体农场，担任农业工人，由国家根据表现开工资，从根本上保证其生存问题。

    “剩下家中有青壮年劳力的，则全部进城当居民。整个南华，从北到南，有近两百万人服务于城市建设，不说别的，就说那高标准的下水道工程，就全部是靠人力堆砌而成。此外，各地的矿山、电厂、钢铁厂、机械厂、拖拉机厂等等工厂企业，加上铁路、公路所需的建设工人，人员多达三百万人。这加起来五百万人可都是家里的顶梁柱，以一个家庭一夫一妻两个子女外加父母六口人计算，一口气解决了近一千五百万人的生计问题。以后有新的移民迁入，也会按照这样的方式进行分配！”

    欧耀庭微笑着点点头：“这样很好，这么说来，若是我们大量招收铁路工人，也应该没有任何问题了？”

    “那是自然。不过，爸爸，我得提醒一下，湄公河平原地区铁路施工难度不大，充其量也就是在河流上架设桥梁时会费一番周折，但西北部的高原地区筑路时就得多动脑子了。那片地区山势崎岖，层峦叠嶂，热带丛林中遍布毒瘴，还有土著或许也会反对我们修建穿越其部落的铁路，各种各样的麻烦数不胜数。按照我的估计，能够用五年时间建成铁路，就算是上天保佑了，在此之前，那可都是只亏不赚的买卖。这样巨大的投入，集团能够承担吗？”安毅不无担忧地说道。

    “无妨！”

    欧耀庭举起左手摆了摆：“现在印度的局势得很，我估计等到安定下来，起码得两三年时间。我准备把那里投资的产业全部迁移到南华来，名下的矿山和种植园暂不脱手，jiao由当地人种植，然后我再收缩英属缅甸和日属东印度群岛的生意，节约的资金应该能支撑一段时间。”

    欧耀庭沉思一下，看了看恩爱的女儿和女婿，忍不住又道：“xiao毅，楚儿，云儿，我在印度有一个重大收获，原本我不想说的，但现在南华的展急需资金，若我敝帚自珍，太说不过去了。”

    说到这里，欧耀庭转过头，大声招呼：“志泽，把我带来的礼盒拿过来。”

    欧志泽今年二十一岁，是欧耀庭创办的孤儿学校培养的人才，忠心耿耿，现在在欧耀庭身边担任秘书工作。

    欧志泽拿着个精致的礼盒进来，放到了茶几上，礼貌地向安毅、欧楚儿和冯洁云点点头，躬身退下。

    安毅斜着头，疑了着欧耀庭，又看看他手里的盒子，有些不明所以。这个礼盒呈金黄sè，表面雕刻着古老的纹路，盒盖镶嵌着宝石和钻石，看起来极为华贵。

    连个盒子都如此名贵，那里面的东西，会是什么？

    钻石？宝石？又或者是像翡翠西瓜似的宝物？

    欧耀庭看着礼盒了会儿呆，欧楚儿和冯洁云都好奇地簇拥上来，欧楚儿摇了摇欧耀庭的肩膀，问道：

    “爸爸，这个盒子看起来好像是古董哦，里面装的是什么东西？”

    欧耀庭如梦初醒，手在盒子顶部摩挲了一下，只听“叮”的一声，盒子弹开，安毅看了一眼，现是三根拇指粗的金链子，和想象中的差别太大，不由摇头笑了笑。

    冯洁云也有些失望地坐回到茶炉边，继续扇着火炉。楚儿瘪着嘴道：“爸爸，我还以为是什么名贵的宝石或者钻石饰呢，怎么是金链子啊？还这么大根，戴出去多俗气啊……”

    欧耀庭摇摇头：“如果我说，这只是上千条金项链中随意拿出来的呢？”

    安毅和欧楚儿对视一眼，脸上闪过一丝惊讶之sè，冯洁云也侧耳倾听。

    只听欧耀庭继续道来：“上次印度生，我被困在印度马哈拉施特拉邦的军营里，当时和我们住在一起的，还有几位来自卡纳达克邦的殖民政fu官员。由于局势异常混，shi卫们非常谨慎，对英国人也不敢充分信任，有专人监听那群官员的起居。

    “结果，我们有了一个惊人的现：原来这群人到马哈拉施特拉邦来，是想在军队中寻找帮手。他们在献时，现大量民间传闻都是关于一笔惊人的财富的，卡纳达克邦南方的土邦特拉凡科王国的历代国王，均将其财富埋藏在帕德马纳巴史瓦米庙厚重的砖墙和地下密室之中。这群人经过细致而周密的调查，查清楚了帕德马纳巴史瓦米庙里共有六个地下密室，王室在那儿派有重兵把守，猜测传闻极有可能是真实的。其中一位官员的妻弟是英国驻印度第十六步兵师的团长，该团驻扎在马哈拉施特拉邦，可惜在生时，已经死于氰化钾投毒事件。

    “我得到消息回报后非常惊讶，指示shi卫按兵不动。第二天，那群人不等平息，便急着赶回卡纳达克邦，估计是想另外寻找办法窃取黄金，我想了想派出两i卫跟上他们。一路上倒也没有经历什么风险，但是在进入卡纳达克邦后，在克里希纳河边休息喝水时，那些人突然生，相互拔枪射击，幸存下来的三人现了我派去的shi卫，想杀掉他们，结果却被我们的人干掉了。

    “印度局势控制下来后，我琢磨着那笔财富，心里怎么也放心不下，因此启程去欧洲前，先去了马哈拉施特拉邦，派人悄悄走访土邦特拉凡科王国后证实，当地人几乎都有这个传言，帕德马纳巴史瓦米庙地下极有可能存有大笔黄金。但是，土邦在那里驻扎有一个团的军队，我无计可施，只好动身启程去欧洲。

    “到了法国后，我召集集团欧洲区的情报主官多明戈.莱特，要他调集精兵强将，立即赶赴印度土邦特拉凡科王国，不用考虑人力物力的消耗，想尽一切办法也要把那笔宝藏取出来，多明戈.莱特领命而去，我放心不下，又给身在缅甸的集团情报系统负责人麦格.休斯去电，要他亲自负责此事。

    “半个月前，临从伦敦启程回英属马来亚之前，麦格.休斯到英国见到了我，他显得很悲愤，我以为是任务没有完成，安慰他实在不行就算了，我们也不缺那点儿钱。那时他才告诉我，黄金找到了，但任务了纰漏——在想尽办法获得财宝后，多明戈.莱特禁不住叛变了，伙同十五名情报人员，暗杀了身边五十二个同伴，就连麦格.休斯也差点儿中招。麦格.休斯逃脱后，立即调动整个组织的力量，全力绞杀多明戈.莱特，终于在南非的开普敦截住了携带妻儿想逃往美国的多明戈.莱特，此时多明戈.莱特竟然把身边的同伴全部毒死，si自侵吞了这笔财富。

    “多明戈.莱特被抓捕后，他无论如何也不透1u财宝的藏匿地点，若不是麦格.休斯找到一个催眠大师，对其进行催眠，恐怕那笔财宝就此失去踪迹了。获得确切的藏宝地址后，麦格.休斯组织人，足足用了一周时间，才从印度把那笔黄金运到了马来亚。这个礼盒，就是随便找了个古董装了三条金项链进去，拿到伦敦让我看看的。”

    安毅震惊地与欧楚儿、冯洁云对视一眼，没有说话。

    欧耀庭苦笑着说道：“黄金迷人眼啊，我怎么也没想到，我委以重任的多明戈.莱特会背叛我，这个人为了自己饿得哇哇叫的孩子，跑去宠物店抢狗粮，被警察抓起来投进监狱，是我救了他，他曾跪在我身前誓向我效忠一生一世，没想到在黄金面前，他终于还是违背了自己的誓言……看到这个礼盒，我就想到鲜血，想到背叛，所以有些心绪不宁。

    “xiao毅，楚儿，云儿，这笔黄金包括十二万块重二点五公斤的金砖，二百五十克重的金条有二十万根，三个黄金皇冠，一千二百条黄金项链，三千一百八十二个黄金手镯，一百七十公斤重的东印度公司时期金币，一百八十七枚十九世纪初拿破仑时期的金币，一只黄金制成的xiao象，两只黄金制成的狮子，还有大量黄金制成的器物、玩具等等，黄金总重接近四百五十吨，一笔世人无法想象的财富！”

    “四百五十吨黄金！”

    安毅瞪大了眼睛，半天说不出话来。

    正如欧耀庭所说，就算他的想象力如何丰富，也想不到会是如此巨大的一笔财富。过了许多，安毅才喃喃而语：“我的天呐，这些印度人究竟积攒了多久，才存下这么多的黄金啊？”

    欧楚儿这时也回过神来，眼睛亮：“爸，你得把这笔黄金存入我们南华中央银行。有了这笔黄金做保证金，我们起码可以行一百亿华元，我这个家就好当多了！”

    欧耀庭笑笑：“楚儿，我原本就是想jiao给你来支配的。现在的南华政权组成很奇怪，完全就是靠一个军事集团，一家企业来支配，但总有一天，国家会和军人、企业脱钩，到那个时候，这笔钱足以让你们和你们的儿女衣食无忧过一辈子了！”

    安毅感ji得不知道说什么才好，欧楚儿也眼睛通红，抱着欧耀庭的脖子，撒ji道：“爸……”