    营帐之中，宁远甚是烦闷。

    招降一事，必须尽快定下来。

    陛下那边，多说，再有个五六日便会抵达这里，他要做的就是在此之前，招降米鲁。

    本来，一切都准备万全，甚至不惜动用了五个地雷示威。

    跟着呢，进展的也很顺利，米鲁也同意会面，有了投降的意思。

    一切的一切，都很好。

    结果，最大的问题竟是卡在了“这里”。

    一件小小的事情，卡住了整个大局。

    “这该死的女人……”

    “臭不要脸……”

    “怎能如此无耻？”

    “古有大姓为赢，今有米鲁名为荡。”

    “呸……bonobo……”

    宁远咒骂着，很是不爽。

    就没见过如此厚颜无耻之人。

    他横竖睡不着，干脆起身找人饮酒。

    只是夜色已深，无人可寻，便独自喝了些，恍惚之间，不知何时睡了过去。

    再醒来，天色已然大亮。

    他习惯性地起来找东西吃，没找到，便自己动手，弄了些烧烤，顺带着，叫来了王越。

    王越也是有些好奇：“繁昌侯，老夫见你昨晚出去了，夜半而归，干嘛去了？”

    说着，面上竟是泛起一抹怪异的笑容。

    宁远自知王越会意错了，却也无心解释，直接倒酒开喝。

    王越却是越发古怪的看着宁远：“怎地，可是这边的青楼不若京城好？老夫这就要说你几句了，别不爱听啊，老夫虽知道你年轻气盛，可这毕竟是行军打仗……”

    一番唠叨。

    说到后面，宁远已是有些不耐烦，抬起大碗催促道：“饮酒饮酒。”

    王越倒也没多说，喝过一口酒后，吃了些烤串，又想到一个关键问题。

    他疑惑似的道：“先前，你曾言那米鲁将在五日内来降，老夫却不以为然。”

    “那米鲁，毕竟有十五万大军，陛下率领十万雄兵抵达，再加上四方召集的大军，可近二十万。”

    “兵力上，米鲁自是打不过的，可她完全可以选择退入安南啊。”

    “你先前也猜中了，这米鲁确实与安南有牵连，一旦她进入安南，即便朝廷有三十万大军也无可奈何啊。”

    “所以，老夫觉得，米鲁定不会降。”

    一番讲理。

    宁远闻言，脑子都快炸了。

    招降、招降、还是招降。

    他快被这两个字折磨疯了，简直比那猴子的金箍还要可怕啊。

    他忙摆手道：“莫要说了，王公，此事，莫要再提了。”

    王越却是一本正色：“看来，你倒是认同了老夫的看法，不错，但老夫还要提醒你，日后尽量少说大话啊……”

    似是对宁远先前的大话有些不满，王越开启了一轮说教。

    身为读书人，各种典故自是顺手拈来，若不是被宁远阻拦，怕就要提到开天辟地、三皇五帝了。

    “好了，您说对，都对。”宁远一阵头大。

    “嗯，老夫，本不欲多言的。”

    王越捋着胡子，含笑道：“但你要知道，而今你宁远的身后，是整个心学、经济学等等，若你犯了错，便会招惹诟病与是非，故，做人还要谦虚谨慎啊。”

    嗯？

    这句话倒是令宁远认真几分。

    很有道理啊！

    就像是好坏人之分，做了一辈子好事，最后只做一件坏事，便极容易被打上坏人的标签。

    而坏人呢，可能做了一个微不足道的好事，便又成了可教的孺子好人了。

    他宁远也是如此。

    在朝野之间，他的风评一直以来，还是不错的。

    可若他说了大话，未能践行，便会被一些人质疑，同时会被质疑的，还有心学、经济学。

    你口口声声说知行合一，自己尚且做不到，教人怎么信服呢？

    “多谢王公，小子明白了。”

    宁远很是严肃，顿了顿，好像下了什么决定一般，继续道：“但是，烦请王公您再等等，再看看，那米鲁，会投降的。”

    嗯？

    王越一愣。

    原本，这小子说明白了，他还是很舒坦的。

    毕竟这小子而今可是心学之始，能被他王越说的心服口服，本就是极有成就感的事情。

    可他没想到，这所谓的明白了，竟仍旧是坚信米鲁会投降？

    明白个屁了啊？

    他当即吹胡子，冷笑道：“老夫年近八十，应该还能活几年，只希望在老夫入土之前，你能劝说那米鲁投降啊。”

    这话有些讥讽。

    宁远却直接道：“无需数年，五日之内，米鲁必降！”

    而见宁远如此果决，王越则一口喝光酒，直接甩袖子离开了。

    一日，很快便过去了。

    太阳悄悄落山，天色也逐渐暗黑下来。

    苦闷了一日的宁远，最终还是怀着沉重的心情，朝着安隆寨而去。

    身为男子汉大丈夫，为了这天下百姓，为了那十余万性命，他准备……英勇赶义！

    死就死吧！

    哪怕不情愿，哪怕他觉得此事，极为肮脏。

    失节事小，生死事大！

    “哪怕身在粪坑，我心光明。”

    “将有一日，这肮脏之事，将流传于世，教更多的人知道，我宁远，是何等的忠君为国。”

    “让暴风雨，来的更猛烈些吧！”

    “我宁远，不怕！”

    “越大的挫折，越能使我变强！”

    一路之上，他心神激荡着。

    可在进入酒楼，进入包间，在看到那米鲁之后，整个人又有些蔫了。

    包间之中，一切好像刚刚准备好。

    米鲁坐在椅子上，正轻笑着，看着宁远。

    她还是那一身红袍，只不过看过去，相较于昨日，似是有些单薄。

    她的一双杏眸，微微眯着，妩媚之间又有几分舔美。

    她很漂亮。

    这是毋庸置疑的。

    有时候，连她自己都觉得自己为何生的这般美丽，教那无数男人暗中惦记。

    然后她更开心了，主动站了起来，为刚坐下来的宁远夹菜。

    她说道：“公子一路赶来，累了吧，吃一口。”

    “哦。”

    宁远冷漠的应了一声，心底不断回味着赶路之时那诸多豪言壮语，以壮胆。

    但心里有另外一个声音响起，告诉他，现在的他，就是那砧板上的鱼肉，任人宰杀。

    这时，米鲁说道：“昨日，饮的酒乃是我带来的，今日，公子可带酒来？无需多，三杯两盏便可。”

    宁远自是带了酒的。

    他自腰间取了一个小壶，拔开塞子，为米鲁斟酒，却是不语。

    哪怕到了碰碗之时，仍旧不发一言。

    他端着碗，深深的吸了口气，将一碗酒猛灌了下去。

    很快，辛辣遍布肺腑，转而化为一股激荡与无畏。

    他抬起头，忽然道：“我同意了。”

    米鲁怔了怔，旋即展开一抹笑，柔和道：“先吃东西，空腹饮酒伤身。”

    似是下了决定，宁远反而放松下来。

    所谓君子一言驷马难追，话都说出口了，就再也没有更改的余地了啊。

    索性，从命了。

    这时，米鲁平和道：“昨日回去之后，我与诸多将士商议过了。”

    “这般打下去，确实没什么胜算。”

    “不出意外的话，会有很多人愿降。”

    “但这件事要保密，尤其是将士中，还有安南之人。”

    “所以我准备在进入安南之后，等到朝廷大军开始攻打安南，再行反间，杀他个措手不及。”

    “公子以为如何？”

    嗯？

    闻言，宁远有些诧异。

    这米鲁竟是将投降后的诸多事宜准备好了。

    方略上倒是没什么问题。

    只是……

    宁远侧目道：“所以，即便我不同意，你也会投降？”

    米鲁摇头：“我说过了，只有一个条件。”

    宁远略微眯着眼，定定的看着米鲁。

    这女人，不简单啊。

    既然不是无条件投降，那便是另外一种可能了。

    吃准了他一定会同意下来。

    他不由得哼笑出来：“你便这般断定我会同意？”

    米鲁也笑了：“是啊，有什么问题吗？”

    宁远道：“我若不同意呢？”

    米鲁道：“你不会。”

    宁远问：“为什么？”

    米鲁想了想，道：“因为……你是一个好人！”

    这话便激起了宁远几分怒火。

    他拧着眉道：“这是什么狗屁道理，好人就得让人拿枪指着？”

    米鲁仍旧笑着：“但我知道，您更是一个将好与坏分的极清的人，泾渭分明，值得敬佩。”

    宁远这才舒心几分，却也有些不耐烦了。

    他干脆起身，走到一侧，躺成了大字型，双眼望天。

    静等赴死。

