    八月十四日晚上二十二点整，西班牙马德里伯纳乌球场。

    超级杯首回合比赛，皇家马德里主场迎战巴塞罗那。

    这是新赛季的首场正式比赛，也是双方新赛季的首演。

    赛前一周，被炒作得沸沸扬扬的列队仪式，最终也没能出现，巴塞罗那显然无法接受自己在伯纳乌球场列队迎接欧冠冠军皇家马德里，因为他们是亚军。

    事实上，这更多是媒体的炒作和球迷的起哄，当事双方谁都清楚，不管是皇马还是巴萨，都不会接受为对方夺冠而列队迎接，这跟风度无关，更多还是因为双方百年来的死仇。

    对于这一点，皇马上下所有人都看得很清楚，也没人针对这一点指责巴萨。

    从双方走进伯纳乌球场的那一刻，两队的首发阵容就已经是昭然若揭。

    主队皇马依旧还是排出了四二三一阵型，门将是卡西利亚斯，后防线是马塞洛、佩佩、拉莫斯和阿韦洛亚，中场则是哈维·阿隆索和哈维·马丁内斯组成双后腰，大卫·席尔瓦居中，前场依旧是杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本的三叉戟组合。

    除了马塞洛外，所有参加美洲杯的国脚都没有进入首发阵容，包括马斯切拉诺、马克斯韦尔、麦孔、卡卡和迪玛利亚，因为这几名球员都是到七月底八月初才归队的，状态和体能储备都还明显跟不上球队的节奏。

    巴塞罗那这边则是依旧排出了自己的四三三阵型，门将是巴尔德斯，后防线是阿德里亚诺、阿比达尔、皮克和阿尔维斯，中场是伊涅斯塔、蒂亚戈跟哈维，前场三叉戟是比利亚、梅西和桑切斯。

    两名新加盟的大将中，桑切斯出现在首发右边锋的位置上，法布雷加斯坐在了替补席，布斯克茨则是由于热身赛中表现不理想，被状态爆棚的蒂亚戈所取代。

    从巴萨的首发阵容就不难看出，瓜迪奥拉很明显也是在寻求一种变化，他也希望在球队内部引入竞争机制，刺激球员的状态，尤其是针对中场。

    布斯克茨、哈维和伊涅斯塔的中场铁三角太重要也太牢固了，有的时候在一起踢球的时间长了，首发变成了习惯，表现好坏优劣都不再成为球员出场与否的依据时，总会不可避免产生懈怠，这一种情绪在上个赛季就已经露出苗头了。

    今年夏季备战期间，巴萨的表现确实令人大失所望，瓜迪奥拉自然也希望引入蒂亚戈、法布雷加斯、塞杜·凯塔等决心表现自己的球员，让球队重新竞争起来，焕发出新的活力。

    当然，前提是顶替出场的球员也要有拿得出手的表现才行。

    ……

    杨阳站在中线左侧，等待着巴萨开球。

    他从中国返回马德里之后，就干了两件事情，一个就是陪着妻子苏叶去医院妇检，为自己即将到来的儿子做准备，还有一个就是精心准备这即将到来的世纪德比。

    安切洛蒂也对这一场比赛十分重视，因为这是他执教皇马的第一场正式比赛。

    用普通球迷都懂的道理来说就是，热身赛踢得再好都没有用，正式比赛打不出来，强强对话不能击败对手，那所有的一切都是白费劲。

    由于是主场作战，因此安切洛蒂首场比赛的战术会更加积极主动一些，他希望皇马能够在上半场试着跟巴萨抢一抢控球，同时能够尽量冲击对方，争取在巴萨控球时形成有效的反抢，再快速打反击。

    这一套打法皇马并不陌生，之前贝尼特斯就一直是采取这样的打法，只是主教练的要求略有不同，贝尼特斯更加求稳，安切洛蒂则是希望球队能够打得更加开放一些，战术细节也会更加丰富，尤其是进攻。

    最明显的一个变化就是，安切洛蒂给予两名边后卫的前插自由度更高了，球队的拉扯跟球路的转移也更大一些，直传和斜传会更多。

    例如在热身赛里，哈维·阿隆索就几次斜长传直接打到对方身后去，发挥两翼的速度和冲击优势，这种打法在贝尼特斯执教期间并不多见。

    具体效果如何，还是需要看看比赛才能作准。

    杨阳深深地吐了一口气，习惯性地转头朝熟悉的看台方向望去，但却突然间意识到，苏叶已经被他拒绝在伯纳乌之外了。

    这是来自医生的建议，现场的气氛和比赛的节奏，还有就是人数太多，这些都不利于苏叶这样的待产孕妇，所以杨阳毫不客气地将她挡在了伯纳乌之外。

    而在他跟随球队外出集训期间，杨阳的母亲、苏叶的母亲和表姐沈玉竹，以及舅舅沈明夫妇都来到了马德里，陪着苏叶，等待杨阳的孩子来到这个世界。

    杨阳仰起头，闭上眼睛，深深地吸了口气，又重重地吐出。

    比赛开始了！

    ……

    “巴萨率先开球。”

    “皇马前场在中线附近进行逼抢，中后场则是稳步退守。”

    “不知道今晚这一场比赛，安切洛蒂是不是会延续之前贝尼特斯时期的防守反击策略。”

    “我们看看巴萨这边，连续的传递，通过中场，传到了哈维脚下。”

    “哈维再传回来，给蒂亚戈。”

    “伊布拉希莫维奇回撤干扰，蒂亚戈传回给哈维。”

    “大卫·席尔瓦抢球，绊了哈维一下，巴萨的球丢了。”

    “杨阳在前面拿球，快速启动……”

    ……

    当杨阳接到大卫·席尔瓦捅出来的这一脚球时，他迅速趟球往前冲。

    巴塞罗那的球员则是在快速退守。

    杨阳带球速度很快，距离他最近的阿尔维斯和皮克也都是不停地往后退，但双方还是很快缩短了差距。

    刚刚进入三十米区域，阿尔维斯和皮克就意识到，自己已经是退无可退了。

    皮克招呼了一声，直接站住了位置，想要缠上杨阳。

    杨阳带球的时候一直都在密切留意着他们的一举一动，当皮克站住位置，蓄势待发要上抢的时候，他就做出了反应，突然一个加速，迅速拉近了自己跟皮克之间的距离，同时抢先一步将球往皮克身后一捅。

    球就这样从皮克的脚下穿过去，巴萨中卫立即意识到不妙。

    人球分过！

    可没等皮克反应过来，杨阳已经以最快的速度冲刺向前，整个人迅速切进了阿尔维斯和皮克中间的空隙，并用自己的身体左肩挡了阿尔维斯一下。

    巴西右边后卫心中骂娘，这简直就是在欺负他个子矮，身体对抗能力比较吃亏。

    可足球场上的事情有时候就是这么粗暴简单直接。

    杨阳挡了阿尔维斯一下后，巴西右边后卫不可避免就只能减速，而杨阳则是快速避开皮克，迅速斜插身后，在禁区前沿左侧追上了刚才分出去的那一脚球。

    “漂亮的人球分过！”

    “开场不到一分钟，杨阳就在前场完成了一次漂亮的突破。”

    “杨阳带球杀入巴萨禁区，形成单刀……”

    “巴尔德斯出击……”

    “钟摆过人……”

    “过去啦！”

    “球进啦！！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “开场仅仅四十六秒，皇马率先攻破了巴塞罗那的球门。”

    “来自杨阳的一次精彩的个人突破，他利用的速度，用一次漂亮的人球分过，强行从正面冲开了巴萨的防守，皮克和阿尔维斯彻底被杨阳给甩在了身后。”

    “随后又是一次精彩的钟摆过人，晃开了巴尔德斯后，杨阳冷静推射命中。”

    “一比零！”

    ……

    杨阳整个人迅速张开了双臂，滑翔在伯纳乌球场内，受到了全场八万多名皇马球迷声嘶力竭地呐喊欢呼。

    太漂亮！太精彩！太意外了！

    所有人都期待能够看到皇马的进球，但谁都没有想到，这个进球会来得这么快，这么突然，又这么漂亮！

    这绝对是一次精彩的个人表演！

    只有杨阳能够在面对阿尔维斯和皮克两名世界级后卫的情况下，依旧从容而淡定地取得这样的进球，他简直就是将巴萨的后卫们视如无物。

    整座球场的皇马球迷都冲出了座席，都在疯狂地呼喊着杨阳的名字。

    而杨阳最后冲到了电视直播镜头的前面，朝着直播镜头做出了亲吻和吸奶嘴的两个动作。

    所有人都明白他的用意，因为全世界所有的球迷都知道，他的孩子即将到来。

    ……

    “杨阳从比赛一开始，就向我们所有人展示了自己最出色的状态。”

    “这简直叫人难以置信，人球分过和钟摆过人，杨阳一下子就把我们彻底镇住了。”

    “我们想过皇马会取得领先，但我们绝对不会想到，皇马会这么快就领先。”

    “这是一个世界级的进球！”

    “杨阳的这个进球让我们有理由相信，他会在新的这个赛季里，继续拿出最好最出色的表现，让我们所有人都拭目以待吧！”

    ……

    杨阳开场不到一分钟就进球，这确实是让双方所有人都感到意外，包括皇马自己。

    甚至包括杨阳自己都不敢相信。

    但足球比赛就是这样，球场上充满着各种各样的变化，需要球员去随机应变。

    而在取得领先之后，杨阳也跟所有冲上来自己庆祝的队友们说，他觉得今天巴萨球员的状态还是不够理想，至少刚才他人球分过那一下，不管是皮克还是阿尔维斯，都明显慢了一点点，这要是在平时，不大可能会出现。

    “我觉得，我们应该趁机要了他们的命！”杨阳信心满满地说道。