    整个人也陷入到了虚弱状态当中。

    　　毕竟。

    　　这是叶辰第一次施展大荒决天拳第三式，就连他也没有想到，在大荒决天拳第三式当中所蕴含/着的威力，甚至完全超出了他的想象程度当中。

    　　恐怕就算方才的魅姬修为达到武煞境十重境界当中。

    　　以大荒决天拳的那一击威力！

    　　都可以轻松地将其直接秒杀。

    　　甚至叶辰不禁怀疑。

    　　大荒决天拳第三式的威力，是否已经达到了不亚于武宗境级别的威力程度当中？

    　　不过，让叶辰有些心中微微无奈的是。

    　　眼前的这名白衫男子居然开口询问起了关于大荒决天拳的秘密来，这对于叶辰来说，自然不可能将这个秘密说出才是。

    　　想到这。

    　　叶辰便顿时深吸一口气，紧接着将体内的灵力稍微恢复一些后，他便没有回答一侧那名白衫男子的话，而是看向不远处的全场各方势力自然。

    　　同时将目光最后缓缓地落在严森等三大邪恶势力以及丹阁当中的那些武者身上。

    　　一时间。

    　　随着叶辰的目光扫视而过之处，依然处于震撼当中的严森以及魔海等人，此刻顿时下意识地浑身一颤，紧接着眼中流露而出一丝浓郁无比的恐惧之色。

    　　“严森，若是我没有记错的话……”

    　　“先前你可是要打算击杀与我？”

    　　只见叶辰眼中闪过一道戏谑之色后，随即便故意一阵开口问道。

    　　顿时，只见作为血手堂此次内院大比排名第一的武煞境七重修为天才严森，此刻在听到叶辰的这番话后，顿时浑身猛地一颤。

    　　仿佛如遭雷击一般，整个人身形一晃，连一句话也说不出来。

    　　“还有魔海，你是否也打算击杀与我？”

    　　看到这一幕后。

    　　叶辰顿时冷笑一声。

    　　随即便转身看向不远处的魔煞宗排名第二天才魔海，紧接着便一阵继续开口说道。

    　　“你……”

    　　听到叶辰的这句话后。

    　　只见魔海整个人脸色顿时猛地一白，随即整个人下意识地连忙朝着后方倒退数十步左右，仿佛害怕叶辰出手击杀与他一般。

    　　“还有李云星，先前你不是要替楼玄飞报仇，要击杀与我吗？”

    　　“怎么……”

    　　“如今你是否还打算继续对我动手？”

    　　作为丹阁排名第二的李云星在听到叶辰的这番话后，此刻整个人的脸色瞬间大变，随即连忙一阵不断地摇头。

    　　开玩笑……

    　　就连武煞境八重修为的魅姬都不是眼前叶辰的对手。

    　　更别说是以他区区武煞境五重修为。

    　　恐怕在叶辰的手中。

    　　都根本撑不过一个回合便会直接当场陨落！

    　　“对了，还有你们邪傀宗当中的这些家伙，不打算替你们的魅姬师姐报仇吗？”

    　　随即，叶辰便转身看向不远处邪傀宗当中的那些弟子。

    　　紧接着一阵开口继续询问道。

    　　“叶师兄……”

    　　“您可真会开玩笑，我们柳师姐既然与您的关系不错，我们又怎么可能跟您作对才是，至于魅姬虽然作为我们邪傀宗大部分弟子的师姐。”

    　　“可是她敢得罪下您，理应是这个下场才是。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　只见在邪傀宗的这些弟子，此刻顿时脸色纷纷大变，随即为首的一名邪傀宗女弟子，此刻顿时连忙流露而出一副比哭还要难看的笑容来，一阵开口解释道。

    　　毕竟。

    　　若是一但在将眼前的叶辰给得罪下来的话。

    　　那么就算是他们。

    　　也不敢保证叶辰是否会将邪傀宗当中的所有弟子顺手给一并全部消灭。

    　　所以眼下不论如何。

    　　也必须要先跟眼前的叶辰处理好关系才是。

    　　“其实以我现在的状态，或许你们只要联手的话，便可以轻而易举地击杀掉我，毕竟如今在我体内的灵力几乎枯竭。”

    　　“所以我也非常好奇，看看你们究竟谁还打算击杀与我？”

    　　“毕竟这一次的机会可是十分难得，若是你们一旦过错的话，恐怕将再无任何机会才是。”

    　　听到邪傀宗当中的这名女弟子的话后。

    　　叶辰顿时淡淡一笑，随即便懒得在去理会对方，紧接着他便朝着九霄宗以及青雷宗，还有战飞以及刘元等人的位置看去。

    　　继续一阵开口淡淡道。

    　　一时间。

    　　只见整个树林当中，足足两百余名武者无一人敢开口说话，整个局面陷入到了一片死寂当中，所有人的脸色此刻都变得极为苍白以及惊骇。

    　　生怕因为自己的一个小动作。

    　　便将眼前的叶辰激怒。

    　　从而引来杀身之祸！

    　　“还有你们这些家伙……”

    　　“若是我没有记错的话，先前在我跟魅姬交手的时候，你们这些家伙不是最喜欢幸灾乐祸吗？怎么，如今虽然魅姬不在了，但是你们还想杀我吗？”

    　　朝着其他各方势力当中的那些武者环顾一圈后。

    　　叶辰随即便顿时继续一阵开口淡淡道。

    　　“嘶……”

    　　“叶师兄您恐怕是听错了才对，先前我们可都是一直看好您，至于魅姬那个废物，根本不配来做您的对手，完全不是你的一合之敌！”

    　　“不错，叶师兄你才是下武域当中排名第一天才！”

    　　“谁若是敢说一句不服的话，我倒是想要瞧瞧！”

    　　“……”

    　　下一刻，只见这数百名的各方势力弟子，此刻在听到叶辰的这句话后，顿时脸色齐齐大变，其中一些较为圆滑之辈。

    　　连忙朝着叶辰一阵开口恭维以及讨好起来。

    　　毕竟。

    　　随着将武煞境八重修为的魅姬给击杀掉后，如今的叶辰的确可以称的上是下武域当中年轻一辈当中的第一天才！

    　　尤其是随着叶辰所展现而出那番恐怖实力后。

    　　更是让全场各方势力当中的所有天才。

    　　一阵心服口服。

    　　至于那些不服者，则早已经全部化为了叶辰的剑下亡魂！

    　　例如先前的魔封天，楼玄飞，以及魅姬，这些人可都是代表着一方势力当中的顶尖天才，可最后这些人的下场。

    　　则都极为凄惨！

    　　可想而知。

    　　就连这些所谓的天才在与叶辰作对之后，都没有什么好的下场。

    　　更别说是他们这些普通武者。

    　　一但将眼前的叶辰得罪下来的话。

