 杨天都这么问了，那些心虚的家伙们自然不可能否认。

一旦否认，岂不是就暴露出了他们趁火打劫的实际想法了？

所以……他们立马纷纷点头，开口。

“是啊！就是这样啊！要是我们的亲人能治好，谁会管你们要那么多钱啊？”

“没错，还不是因为乙肝是治不好的病！一辈子的痛苦，一百万，不过分吧？”

“就是啊，钱哪有亲人的健康幸福重要啊。

要是我儿子能好起来，我宁愿不要这一百万！”

……一个个都是大义凛然、大公无私的样子，说得斩钉截铁、毫不犹豫。

为什么？

还不是因为他们都确定乙肝治不好！慢性乙肝这病，稍微了解一点的人都知道，目前全世界都没有什么能彻底治愈的方法。

既然不可能治好，那他们说这些话的时候，自然不用有任何的顾虑了。

只要不用兑现，再大的大话，说出来又有什么关心呢？

而杨天看到他们这样说，也很是满意。

他嘴角翘起一个很难察觉的弧度，道：“既然是这样的话，我倒是有一个更好的补偿方案，一定能让各位满意。”

众人听到这话，微微一怔。

更好的补偿方案？

还需要什么补偿方案么？

不就是赔钱么，赔够了不就满意了？

“什么方案？

你不会又搞什么歪门邪道的来哄骗我们吧？”

一人怀疑道。

“不不不，我保证这是最符合各位想法的方案，”杨天微微一笑，道，“各位刚刚都说了，倘若你们的亲人能被治好，摆脱乙肝病毒的困扰，你们甚至宁愿不要赔偿，对吧？

有人不乐意么，请举一下手。”

杨天这话一出，众人微微一惊。

有些不明白杨天为什么要问这样的问题。

这有意义么？

是又如何？

不是又如何？

乙肝难道还有根治地可能性么？

不存在的！所以……众人想了想，既然这样，那还不如不举手，装作一副都是只为了亲属要个公道的样子，免得暴露出自己想多要钱的想法。

于是，大家都没举手。

杨天扫了一眼，满意地点了点头，道：“既然这样的话，那我就告诉各位一个好消息。

我有办法能治好各位的亲属身上的乙肝。

所以，这一百万的赔偿，诸位就别想了。

精神损失费什么的，我们医院还是会适当地补偿一些的，请大家放心。”

这话一出，众家属都愣住了。

愣了至少有三秒钟。

然后才爆发出一阵惊呼，一片哗然。

“什么？

治……治好？

怎么可能？”

“开玩笑的吧？

乙肝能治好？

全世界最厉害的医生也不该这么说吧！”

“开什么玩笑？

治好乙肝？

骗谁呢！”

“不可能的！乙肝这病，在现在就是无法根治的。

所有说根治的都是骗人的！小子你少胡说八道！”

……几乎没几个人相信杨天的话、相信杨天能治好乙肝。

面对一部分人的直接质疑，杨天摊了摊手，道：“我既然都站在这儿了，有必要骗你们么？

西医的确没办法彻底根治乙肝，可中医可以。

至于我能不能做到，试试不就知道了？”

众人看杨天说得如此干脆利落、斩钉截铁，又是一阵意外。

可是，还是没几个人能相信杨天真能做到。

“你放大话可以。

但若是你做不到呢？”

一个中年男人冷眼看着杨天，开口道，“那岂不是白白拖延时间？

你可别想就这样把事情给拖延掉。”

“如果我治不好，我就以中医分院院长的名义对各位进行赔偿。

赔偿金额，就按你们说的，一百万一个人。

这样可以了吧？”

杨天道。

这话一出，又是一阵惊呼。

众人都睁大了眼睛。

谁也没想到，杨天真敢这么许诺！在他们看来，治好乙肝这种事情，完全是不可能做到的。

最多就是说出来用来骗骗人、搞搞阴谋阳谋而已。

所以，杨天这么许诺，岂不是板上钉钉的要赔他们一百万？

这简直是天大的好事啊！“你……你说真的？

你可是堂堂院长，说话可不能随便反悔的！”

一个妇人有些激动地对着杨天道。

“放心，我不会反悔，”杨天道，“你们大可以用手机录音拿来当证据。

不过，还有一点——倘若我治好了你们的亲人，你们就不能再要求如此巨额的赔偿。

医院最多赔偿你们一定的精神损失费，费用数额会请专门的法务来鉴定。

这样，你们同意么？”

众人听到这话，迟疑了那么一下。

可也很快就有人率先点头了，“同意！这有什么不敢同意的？

只要你能治好我家老哥，我们就不要这一百万了！”

其他人想了想，也很快想明白了——反正乙肝是不可能治好的，还有什么好怕的？

“行！我也同意。

前提是你能治好！”

“对，要彻底根治的那种，必须要送到其他医院检查都彻底阳转阴的那种！”

“我也同意！”

……众人纷纷举手同意。

杨天确定了在场的每个病人亲属都同意之后，才点了点头，让他们拿手机录音，把这一段口头协议重新复述了一遍，并发誓——倘若不遵守诺言，自己立马卸任中医分院院长之职位。

这下这些患者家属都满意了，也不闹了，纷纷按照杨天要求的，去一旁找护士写看病地名册去了。

十三个病人依次登记在案。

杨天告诉他们一个小时之后就可以开始治疗，让他们回去通知各位病患。

家属们纷纷点头，散去。

负责记录名册的护士却是担忧地走了过来，看着杨天，道：“院长，这……这……您怎么就……答应了啊？

这可是乙肝啊，可不是随随便便就能治好的啊。

这要是治不好，您从哪去找一千多万赔给他们啊？”

杨天淡然一笑，道：“不必担心，我既然这么说了，当然就是有绝对的把握。

你就按我说的去安排吧，顺便把事情通知给赵院长他们。

我现在就要去准备等会治病用的东西了。”

 