    第1949章西部雄鹰

    区副主席被张一凡批得有点体无完肤的味道，但他没有敢跟张一凡顶嘴。

    在若大的一个政府班子成员中，光是区副主席都有六七个，他只是其中微不足道的一位，虽然分管着教育工作，可他连个常委都没进。而且象他们这样的副职，这一届干好了，下一届也未必一定能选上，继续当这个副职。

    如果落选，将有可能调到其他厅局级单位任一把手。

    所以，以他的资历，绝对没有与张一凡抗衡的资本。

    但是张一凡让他取消日本友人考察团后面的行程，这让他心里非常不爽。在区副主席看来，这也是一项政绩。而且人家藤原先生已经答案，回国之后对这些学校进行捐款，这事真要是成了，多少能善一下这些学校的现状，张书记为什么反对？

    而且反对的理由，仅仅是因为自己的教育工作，不能依靠别人。要是换一个人这么说，区副主席心里早就怀疑，对方是怕自己捞了政绩，伤害到他们的地位，但张一凡贵为一省之首，自己的业绩，不也是他们的业绩么？

    回到政府这边，他就去找哈迪尔。毕竟哈迪尔是政府这边的一把手，也是自己的顶头上司，换句话说，哈迪尔应该罩着他才对。

    来到哈迪尔办公室时，哈迪尔正在打电话。

    最近，哈迪尔心情不错，政府这边的几个项目都进展得十分顺利，看到区副主席进来，他放下电话问，“日本考察团的情况怎么样了？他们还满意吗？”

    区副苦着脸，长长地叹了口气。

    哈迪尔问道：“你这是为何？”

    区副这才慢慢诉苦，“张书记也不知道为什么，突然要求考察团取消下面的行程，让他们按原计划回国。”

    哈迪尔同样看过了今天的报纸，“这是怎么回事？藤原先生不是昨天还说，要加大对西部地区教育事业的扶植，打算回家筹款支援我们的教育事业。为此，他们决定延期一周进行进一步的考察，张书记这是什么意思？”

    “我哪知道。”区副一脸泄气，“好不容易搞出点成绩，又要一棍子打死。连个理由都没有！”

    听他这么说，哈迪尔哪能听不出来？区副现在一肚子的气呢？

    当下，他也没急着表态，只是在心里琢磨着张一凡的用意。这段时间他也没有及时了解考察团的情况，于是便问起区副，“你把这段时间考察组的情况说说看！”

    区副便将最近，考察团在西部省内的情况跟他做了汇报。说到这事情的时候，他又提了一句，“我看教育局的有些干部思想态度有严重的问题，需要好好端正，并提出批评。

    哈迪尔问他这是什么意思？区副把周斌打日本客人的事给说了。

    哈迪尔听了，当时就马上站起来，“还有这样的事情？”

    区副都吓了一跳，他看得出来，哈迪尔很生气。果然，哈迪尔气极败坏的道：“这个周斌同志，必须处理。”

    区副道，“我已经对他做出了处理，让他写深刻检查，可这同志思想态度有严得的问题，我也觉得，必须好好批评教育。”

    哈迪尔背着双手在办公室里踱了几圈，“这件事情必定严肃处理，不能因此破坏了两国之间的友谊。你回头把周斌同志带到我这里来！”

    区副站起来，“那日本客人考察延期的事情……”

    哈迪尔道：“这件事情我去跟省委做解释，你去办你的事。”

    得到哈迪尔的支持，区副这才放下心来。

    周斌又一次被召唤到了区副办公室，区副对周斌越来越不看好了，他对周斌道：“你的问题，反思清楚了吗？”

    周斌道：“我已经写好了检讨书！昨天晚上又彻底发思了一个通宵。”

    区副伸手，“拿来！”

    周斌将检讨书递过去，区副拿起来一看，其中一段是这么写的：我深刻地认识到，打日本人是一种错误。我检讨。我更不应该因为两个日本客人欺负中国女教师而动怒。我错了，我应该无动于衷，我应该视而不见，我应该替他们把风……

    “啪——”

    区副指着周斌，“行啊，周斌同志，你反了天了！停职，立刻停职反省！”

    周斌转身就走，“站住！”区副吼了一声，“给我回来！”

    周斌看了他一眼，还是头也不回地走了。

    哈迪尔接到电话，“什么？他竟然这个态度？”

    哈迪尔根本就不知道事情的全过程，因为他对整个事情的了解，全都是区副刚才的片面之词。随后，他来到张一凡的办公室。

    张一凡正忙着，最近西部发生的这些事情，让他大为头痛。

    种种迹象表明，有人在暗中搞鬼，欲破坏西部省的和平和社会稳定。

    对于这种事情，张一凡当然不可能掉以轻心。做为省委一把手，他的工作重点，就是要维护西部和平。腾飞说哈迪尔来了之后，他只是淡淡地说了句，让他进来。

    哈迪尔跟以前不大一样，对张一凡道：“张书记，我是来请示的。”

    张一凡抬起了头，“怎么啦？”

    哈迪尔道：“我听说张书记突然决定，取消日本考察团延期考察计划，为什么？”

    今天因为周斌的事件，他也不象以前这样兜圈子了，直来直往。

    张一凡道：“这有什么问题吗？”

    哈迪尔苦着脸，“张书记，既然我们自己财力有限，日本方面跟我们交流一下，帮助我们提高教育方面的发展，为什么要终止他们的延期计划？这可是对我们的教育事业，有很大帮助。”

    张一凡望着哈迪尔，“这件事情不需要再考虑了，执行吧！”

    哈迪尔搞不明白，张一凡为什么如此独断专行。他们都看好日本考察团，而且人家一再承诺，回国之后马上组织捐款，为西部教育事业做一个贡献。人家只是延期一个星期嘛，干嘛急着人家走？想不通。

    看到张一凡根本不给面子，完全没有商量的余地，哈迪尔心里也很不爽，难怪刚才区副这么生气。他就叹了口气，站起来走了。

    张一凡放下手里的文件，喊来了腾飞，“通知政法委和公安厅的同志，马上开会。”

    下午，张一凡在开会的时候，腾飞去了一趟医院看张雪峰。

    慕容浅雪正在床边给张雪峰削苹果，腾飞走进去，看到两人那么亲密的样子，不由想起了慕容浅雪刚刚来的时候第二天早上。不知为什么，想起这事，腾飞自己都不好意思了。

    “腾秘书，你来了！”

    张雪峰招呼了一句，腾飞道：“我没有打扰你们吧？”

    慕容浅雪马上站起来，给腾飞搬凳子。

    腾飞坐下来问张雪峰，“情况好些了吗？”

    张雪峰笑了，“早就没事了，你跟张书记说一声，让我早些回去上班。”

    两人正说着话，周斌也来看张雪峰。慕容浅雪道：“周厅长也来了！快坐吧！”

    周斌说，“别，早就不是什么厅长了。现在是闲人一个。”

    同个人听了这话，不禁问起，“出什么事啦？”

    周斌道：“不提了，这种事说起来没劲。”他来到张雪峰床边，“你怎么样了？身子还行吧？”

    张雪峰望了腾飞一眼，腾飞也没说什么。几个人在病房里聊了会，腾飞和周斌一起出来。在出门的时候，腾飞问周斌，“你说的到底是怎么回事？你被停职了？”

    周斌说，“有人故意打压我，能有什么办法？不过这件事情，你也不要跟张书记讲，我想他们迟早会明白，恢复我的职务。”

    “你这么有把握？”

    周斌点点头，“走着瞧吧！他们只能认输！”

    PS：今天三更，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

