    俗话说，穷山恶水出刁民，螺洲、林州以及锦州的官员大多数是就任数年甚至数十年的资深者，官员之间形成了互相的包庇的战线，明面上对于百姓是一位清正廉洁的好官，可背地里尽是那些见不到光的阴暗。

    但，没有深受儒家教化的三州之民对于朝都没有多大的敬畏，再加上武穆制定的各种法规，让平民对修行者没有多大的尊敬之心，每一位平民都趾高气扬的对着修行者盛气凌人。

    故此，大周江山看似和平稳定，但在内的因素实在是太过杂乱了，一些平民犯罪了就会成群结队的上山为王，而负责抓捕的捕快又遵循武穆制定的修者不可对凡人出手的规定，只能对其劝服。

    武穆的做法只是滋长了这种刁民肆意妄为的气息，我修者夺天地之造化，竟被区区凡尘之人轻视。

    天地不允许亦我也不允许。

    “我要告诉武穆，你的规则是错的，你的王朝修者与凡人之间的大同时代不可以以修行者委曲求全为代价来实现！”

    “你不敢！”身体佝偻的一位老妇人颤颤巍巍的拄着拐杖满脸沟壑的脸皮抖动的厉声看着林天尖声道。

    “对，你不敢”看着雾气逐渐的开始向着人群涌来，人群中一个身材壮硕的男子挺了挺胸膛嗤笑道。

    在大周的疆土之内，从未发生过任何修者明目张胆的杀戮凡人，修者是用来保护我们这些凡人的，我们要什么他们就提供给我们，怎么敢对我们动手。

    九成的凡人都这样想着，以至于许许多多的修者都要看那些豪门凡人的脸色，更有甚者成为了凡人的客卿甚至于走狗。

    “武穆，我不赞同你这样对待我们修者”林天看着这个林州所有凡人不屑于修者的面孔将手中的元气扔向了拦截自己的第一位凡人。

    那是一个老妇人，站在最前方沟壑的脸皮抖动着恶毒的盯着林天一干人。

    “噗嗤”

    没有丝毫预兆的老妇人干瘦的身体瞬间炸成西瓜般的碎片，血红色的献血喷射的向着四面八方泼去，原本脸色坚定冷冷的看着林天的人群开始出现一股茫然的空白。

    “我脸上的这粘稠的温热是什么？”

    “那扭扭曲曲还在纠缠的是肠子吗？”

    死亡带来的震惊开始让这些嘴上伸张正义的人群脸上出现了齐刷刷的茫然，继而开始脸色苍白了起来，额头上的汗水瞬间流淌，嘴皮子不由自主的发青。

    “啊！！！！！”

    一名妇女抱着孩童最先反应了过来，极大的尖叫发出铁片摩擦的刺耳声。

    “啊！！杀人了！！”

    数百的人群瞬间杂乱了起来，争前恐后的开始后退，后方的人不知道发生了什么开始向前扭动，于是前面的人开始踩踏后面的人。

    “不要乱啊”

    “你踩着我脚了”

    无知是因为未曾看见过死亡的凋零，于是所有人都认为自己是英勇的，自己可以挡在最前方面对那些一般人避之不及的灾祸。

    但，真正的死亡开始抚摸着灵魂的堡垒的时候，原先预想的坚强瞬间崩塌，于是恐惧开始弥漫。

    “蓬”

    一个躲避不及的壮汉被第二道元气煞气拦腰斩断，林天等人面色冷峻的踏步而行。

    于是血与骨的罪恶开始在这座百年古城上画出凄冷的卷轴。

    林天从杀第一个人时就未曾说过一句话，只是踏步而行，一旦有任何人躲避不及便会变为死亡的序幕。

    于是发笑的城开始恐惧，恐惧的开始沉默了起来。

    这天，修者对凡人出手了。

    大周建国以来，第一个官员对凡人出手。

    林天在踏入城门的时候面对数百的人群说出了最后一句话，于是死亡开始降临。

    “轰轰轰”

    就在林天杀了第二个人的时候，从林州城内数千道元气波动涌现，数千道身影升空而起，呼啸的向着林天等人疾驰而来。

    “修者胆敢杀戮凡人，死！”

    数千道元气凝聚城漫天的云朵，滴溜溜的汇聚城大片的云，带着无可匹敌的气息砸向了林天等人。

    林天似是没有感知到这由数千位修者共同汇聚城的元气弹，目视前方的继续踏步而行，目光所到之处所有凡人尖叫而逃。

    “嘿嘿”

    朝天老祖骤然抬起头狞声的看着被元气笼罩的自己，右拳后摆身体左踏身体微微倾斜腰部狠狠的扭动瞬间将右手的杀气轰了出去。

    “咚”

    让人心脏发颤的闷响响彻整座城，天空上悬浮的数千道身影吩咐倒飞而去，大片的血迹从天际洒落了下来。

    “不自量力”朝天老祖扭了扭手腕狞声道。

    于是，人们终于认识到数十年以来修者对于凡人的尊敬不是因为自己的优越感，而仅仅是因为武穆的一道规则，但修者无视武穆的规则会带来多么可怕的噩梦。

    当所有的人群因为死亡带来的恐惧纷纷四散而逃躲避在自己藏身的地方时，林天转眼间就看到了那被装饰的高大威严的知府府邸。

    “轰”

    林天抬起脚将这扇被称为林州晴天老爷的大门踹的四分五裂，经过大理石铺垫而成的小径直直的走到了一道厢房之内。

    “见到你还不容易啊”林天端坐在椅子上头也不转的说道。

    “你这样肆意闯入一州知府府邸，将朝廷的威严置于何地？”圆脸知府厉声站起身，肥胖的肚子由于站起太过于急切将书桌上的笔架撞到散落在地上。

    “嗒嗒嗒”

    看着一根接一根毛笔掉落在地上发出脆响，林天看了许久抬起头轻声说道：“当你的儿子对凡人出手这个先例发生时，我所做的一切都足以解释了”

    “我数三声，告诉我你的儿子在哪里，我不想说后续的否则两个字”林天衣衫无风而起盯着林州知府轻声说道。

    圆脸知府豆子大小的眼睛看着林天，轻轻的叹了口气低着头惆怅的说道：“想我一代堂堂的强者潜心的在这个穷乡僻壤的地方养老都会惹上这样的麻烦，不得不说你真的是做事没有章法，让那些人预想不到你下一步的做法”

    “可惜啊可惜”圆脸知府褶皱的脸庞笑眯眯的看向林天摇了摇头。

    “可惜什么？”林天皱了皱眉问道。

    “嘿”

    “不好”林天脚步虚踏将地面踩成蜘蛛网般的裂缝身体开始虚幻向着外面疾驰而去。

    但，他的速度远远没有一个准备许久的修者自爆的震荡波快。

    “元王”林天绝望的感知着从自己身后不到十米的距离酝酿的毁天灭地的气息。

    一代元王自爆了。

