
　　“这……怎么可能，他们竟然能支撑那么长时间。”

　　“以他们的底蕴虽说能支撑一段时间，只是……已经过了快半年的时间，竟然还能生龙活虎。”

　　外界不少魂师惊讶不已。

　　扈云城规模规模不小，流动的人口极其庞。

　　倘若所有人都安排上通行证，恐怕非常困难。

　　其次，大量的消耗就是个无法想象的数目。

　　扈云城不仅仅能支撑下来，还越做越来大，这自然是吸引了其他势力的注意。

　　他们觉得太过不可思议了。

　　其次，他们也深深地意识到了扈云城的底蕴有多恐怖。

　　这些强了他们太多。

　　现在跟着众庞然大物斗争，毋庸置疑那是自寻死路。

　　“柳小姐，全城将大部分的人都已经服用了药剂，现在情况已经稳定了。”

　　下面前来汇报的魂师也是舒了一口气。

　　这次的事情处理的很复杂。

　　要是不处理妥当，接下来将是非常麻烦的事情。

　　柳菲菲听闻也是微微舒了一口气，紧接着说道：“这就好。”

　　“公子很快就会出关，这个节骨眼绝对不能出什么差错，

　　到时候公子责罚下来，你我都会非常麻烦。”

　　下属听闻立刻道：“柳小姐放心，我们一定加强外界的巡逻，不会再出这种事情。”

　　苏云浩出关对他们来说是好事，毕竟他可是主心骨。

　　外界受到震慑，一方面就是因为他们具备着极强的力量，无论是将士还是魂师都要远强过其他势力。

　　其中最重要的一点，是因为苏云浩！

　　苏云浩强大的天赋跟实力震慑着其他天骄。

　　只要有他的存在，其他势力就不敢做出什么过分的事情。

　　因为他们心里非常清楚，苏云浩将是压在他们身上的巨山，压的他们喘不过气来。

　　那种感觉让他们无能为力，只能是任由安排。

　　待到人下去后，奥斯卡走进来笑道：“事情都处理好了？”

　　“已经处理妥当了。”

　　柳菲菲露出骄媚的笑容，轻笑道“走吧，我们去吃饭。”

　　“恩，我已经定好了一处酒楼，那里的菜相当不错”

　　奥斯卡笑道。

　　很明显这两人关系已经越发的亲近。

　　柳菲菲能在短时间内处理不少事情，其中非常大部分的原因就是奥斯卡。

　　……

　　几个月后。

　　嗡！

　　他看出现了剧烈的震动，仿佛有着强大的力量想要冲破世界的限制。

　　天空发出震耳欲聋的声音，不断的荡漾着。

　　很多势力感受到那些力量，脸色都不断苍白。

　　“这……那是什么东西，难不成是出现什么灾难了吗？”

　　“好强大的力量，肯定是有强者实力突破了，我们斗罗大陆要再次出现神明了。”

　　那剧烈的震动不知持续了多长时间，在天空之上打开了几道通道。

　　一个个神祇走了出来

　　他们轻蔑的望着下方的人间大陆，淡然道、“这就是人间，那么多年过去，没想来还能出现突破神的存在。”

　　“呵呵，这些年突破的人可不少，而且他们几乎是同是自突破了神祇，这其中恐怕有问题。”

　　“哼，有问题又怎样，只不过是一些实力弱小的蚂蚁罢了，他们又岂能翻了天！”

　　在神明的眼里，他们的确是不值一提，

　　这次赶到的神祇足足七位，同样也代表着有七位神祇同时突破，庞大的气息吸引来了他们。

　　嗖！

　　一道人影飞了出来，此人容貌绝美，一袭红衣，他身上的气息已经是神祇的气息。

　　此人正是比比东！

　　紧接着又陆陆续续的飞出了几道人影，一位是来自迦罗帝国的神祇万族。

　　跟在他身后继续前来的是何至云！

　　三位神官的到来让很多那几位神祇微微皱眉，因为这些人非常年轻，在他们身上的天赋却相当惊人。

　　倘若给他们足够的时间，这些人将会威胁到他们的地位。

　　“困足了那么多年，没想到还是有人能突破到这个层次！”

　　一个白发老者皱眉道。

　　下方的世界限制就是他们布置下的，并且限制了能源的吸收。

　　只是他们万万没想到，这些人竟然还是突破到了神级。

　　并且他们非常年轻，强大的天赋会让他们成长的更快。

　　这代表着他们将来将会是他们的大敌。

　　“这就是在很多年前我们担心的，神界的资源越来越少，他们的出现是危险！”

　　一个男子平淡的说道。

　　比比东冷漠道：“所以你们就不想让我们突破到这个位面，只是因为你们的一己私欲！”

　　魁梧男子冷笑道：“有些东西本来就不属于你们，对你们来说在下方生存是再好不过的事情。”

　　“神界的尔虞我诈不合适你们，你们来了只会后悔。”

　　这话让他们笑了。

　　将贪婪说的如此好听，真是可笑的事情。

　　万族冷漠道：“你们来这里恐怕就是杀我们的吧。”

　　七位神明并没有说话，不过意思已经很明显了。天籁小说网

　　前不久他们安排了身明前来，可是不知为何神明死去。

　　因此这次为了以防万一，他们安排了不少强者。

　　为的就是将事情敲定下来。

　　“你们还有四人没有出现，既然来了为何不现身！”那位白发老者平淡的说道。

　　哗！

　　一阵庞大的水柱从下方飞了上来，强横的气势不断飞出，那东西乍一看就是一个水源。

　　可得飞到他们不远处的位置就，变化成了一道人影。

　　“你……这不可能！”

　　何至云看到来人，一脸匪夷所思的模样。

　　因为赶到的人竟然是受到海神传承的王圣，身上那强大的气息让所有人都刮目相看。

　　要知道王圣虽然有些天赋，不过根本就不算是什么天骄。

　　他之所以能出名依靠的是苏云浩，之后更是去了东域消失了一般。

　　而他竟然突破了神级，这怎么可能！

　　呼！

　　紧接着又是三的气息冲了出来，并且那强横的气息令所有人都看了过去。

　　那三人身上的气息明显也是神级。

　　这三人并非是旁人，而是马红俊、唐三跟戴沐白。

　　三人强大的气息落入虚空之上，目光寒冷的看向了眼前的七位神明。

　　唐三望着周围几人，眼里不由流露出惊讶之色，忍不住问道：“他怎么没有来，

　　以他的天赋恐怕提前就突破了吧，怎么会没有出现？”

　　的确。

　　在他们看来，苏云浩的天赋相当出色，突破神级轻而易举。

　　这个节骨眼没有到来，这让他们非常好奇。

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二章：七位强者同时突破神级免费阅读。https://xs.23sk.com 