    一入这城池，李哲便是发现，这城池之中，倒是并没有李哲所想一般的热闹。

    这城中房屋，也不似人族城池一般的亭台楼阁，而是用泥土堆砌而成的一个个如同地堡一类的建筑。

    城中明显是有着聚灵法阵的，灵力相较于外边，要浓郁许多，大多数妖兽进入其中，基本都是为的能够好生修炼，因此很少能见在外走的。

    不过外边倒是也有如同人族城池的摊贩一般的妖兽在售卖物品，不过卖的也都没那么多种类，基本上都是一些实力较弱的妖兽血食，或是草药一类的物品。

    售卖方式，也都是以物易物，毕竟这里灵力如此稀薄，丹玉自然是想都不要想的好东西了。

    李哲到底也算是见过大风大浪的人了，见着眼下的这些场景，只是微微皱了皱眉头，默默转用内息，不再呼吸。

    避去了那浓重的血腥气和妖气之后，这一切对于李哲的影响倒是并不大。

    当即，李哲便是脚步不停，沿着进城之后的一条主路，径直向着前方走去。

    虽说李哲并不知晓这城中城主府何在，但是城中唯有这一条主路是用了平整的石块铺垫的，稍稍想想便能够知道，这必然是通往城主府的道路。

    时间缓缓流逝着，仅是花费了不足一炷香的时间，李哲便是走到了一个大院子前方。

    这院子相较于其他单纯用泥土堆砌而成的房子而言，这个大院倒是相对显得高级许多，虽说依旧是做工粗糙，不过看起来，倒也是有一点宅院的风范了。

    在这宅院门前还站着两名与那守城妖兵一模一样的妖兵，显然这里便是城主府了。

    李哲迈着步子，缓步走到了这宅院前方。

    刹时间，两名妖兵便是瞬间举起了手中的兵器，挡在了李哲的身前。

    “此乃东兽城城主府，禁止擅入。”

    两名妖兵拦住了李哲后，便是异口同声的喝道。

    听得此言，李哲微微皱了皱眉头，随即便是淡然说道：“不是说修为到了金丹境中期便是能来此参与测试吗？为何拦我。”

    此言一出，两名妖兵便皆是面色一滞。

    他们二人皆是虚神境中期的修为，只能看出李哲是化形妖兽，却是看不出李哲的具体修为。

    此刻听得李哲这般说，两妖的面色才是瞬间缓和了下来。

    其中一名妖兽看着李哲，轻声问道：“您已是到达金丹境中期了？”

    “正是！”

    李哲点了点头，昂着头，一副十分自傲的样子。

    不过李哲这幅模样，倒是让二妖对于李哲的修为更是确信了几分。

    当即，一名妖兵便是直接一个转身，走入了府中。

    “您请稍等，待我等通报一声。”

    另一名妖兵则是对着李哲恭敬的说道。

    闻言，李哲只是冷哼了一声，却也是没有再做其他行动，只是静静的站在了原地。

    不过这些个妖兵的速度倒也是极快，没让李哲等太久，那妖兵便是领着一名化了形的妖兽走了出来。

    这妖兽满脸横肉，身上穿着的也是凝练过的金铁打造的盔甲。

    他看了一眼李哲，随即便是确认了李哲的修为。

    而李哲也是观察了一下对方，这人也不过是金丹境中期的修为，看起来，似乎也是刚刚稳固了境界而已。

    “阁下请随我来吧。”

    当即，这妖兽便是对着李哲朗声说道。

    听得此言，李哲微微点了点头，这才是跟随着对方一同，步入了这城主府之中。

    这城主府虽大，不过其中的各类建筑之类的东西也都不多，有几个用于观赏的风景，也能够看出来是在拙劣的模仿人族修士。

    这里毕竟是隔绝了数千年了，关于这些东西，恐怕也只能够通过一些记载来了解了。

    很快，李哲便是跟随着这个壮汉，走入了一个房间之中。

    “阁下近日便请再次休憩吧，你来得正是时候，三日后，我们就将进行一轮测试。”

    这壮汉看着李哲，轻声说道。

    闻言，李哲也是微微点了点头，虽说如今距离这噬法灵剑突破失败还有三个月的时间了，但是这三天时间，李哲还是等得起的。

    见得李哲点头，这壮汉才是继续说道：“这三日您便静心修炼吧，府中不许随意乱走，如有什么需要，尽管直言。”

    “倒是无妨了，三日后叫我便是。”

    李哲点了点头，淡然说道。

    说话间，李哲便是迈着步子，走入了房间之中。

    这房间之中的摆设倒是极为简单，除却一张桌子几根凳子之外，甚至连修炼用的蒲团都没有。

    不过想想也能明白，妖族可是用不惯蒲团这等东西来修炼的。

    一进入房间，李哲便是关上了房门，随即直接是盘膝坐在了地上，进入了修炼状态。

    这房中自然不如人族修士的居所一般，有着隔断禁制，不过李哲倒也是无所谓，反正自己只需静心等待便是。

    这整个万兽国，也不过七名元婴境，这城中即便是有，也未必修为比李哲高，更遑论看穿李哲的伪装了。

    时间缓缓流逝着，转眼间，距离李哲来到这里，便已是过去了两日的时间。

    这两日的时间里，李哲几乎都是沉浸在了玉瓶空间之中修炼。

    毕竟这外边的灵力，甚至都没有玉瓶空间之中的灵力浓度高。

    便是就在这天夜里，李哲也是缓缓从玉瓶空间之中退了出来，明日便是测试时间了，李哲担心自己在玉瓶空间之中会耽误了时间。

    便是就在这神识退出之后，李哲便是眉目微微一凝。

    因为自恃这城中没有实力比自己强的妖兽的缘故，李哲的神识一直都是处于一个发散的状态，用于捕获各处的信息。

    然而，便是这个时候，李哲却是发现，距离自己所在的这房间不远的另一处，此刻已是汇聚了三名化形妖兽！

    这三名化形妖兽的实力也皆是金丹境中期左右，看起来，也都是来参与此次测试的。

    之前那壮汉明确的说了府中不能乱走，换言之，这三人似乎是秘密聚集在一起的！

    当即，李哲的神识便是悄然探了过去，想要探听一下三人在密谋着什么事情。

    “此次测试通过之后，凭我们三人的实力，应当都能混到各城管事之职。”

    “嗯，切记我等的任务，一旦发现天赋惊人的妖兽，要么让其加入我万妖国，要么将之铲除，决不能留在万兽国发展！”

    “诸位放心吧，反正各城之中也都有我们的探子，只要事情做得隐秘，就绝不会被人发现！”

    ……

    此刻，三人你一言我一语的，都是在互相鼓励着。

    而李哲单是听着他们的话语，便已是心头知晓了，这三人，恐怕都是那万妖国派来的奸细了。

    不过只是探听了一会之后，李哲便是默默的收回了自己的神识。

    这些事情，倒是与李哲自己并没有任何关系，李哲的目标很明确，便是那唤道。

    只要将那唤道的内丹得到，李哲便是可以直接离开这城池了。

    至于这两个妖国之间的征战，那就与李哲无关了。

    当即，李哲便是再度盘膝，进入了修炼状态之中，静等着明日的测试来临。

    很快，时间便是到了第二天的正午。

    这天才刚到正午时分，几名妖兵便是去到了各个参与测试的妖兽房前敲响了门。

    李哲这边自然也是来了一个妖兵敲门。

    “前辈，测试时间到了，请随我来。”

    当即，敲了敲房门之后，这妖兵便是站在门口，恭敬的说道。

    也由不得他不恭敬，毕竟李哲他们如若通过测试，指不定日后便是他的领头上司了。

    此刻，李哲也是长舒了一口气，站起身形，推开房门走了出去。

    而后，他便是在这妖兵的带领之下，来到了这城主府中央的一个大殿之中。

    这大殿中央，此刻已是摆放上了一块水晶球。

    在这大殿之中，其他人也基本上都是到齐了，昨日暗自密谋的那三名万妖国的妖修此刻也是站在了这殿中。

    只是李哲却是敏锐的发现，所有人似乎都是在暗自揣测着这殿中的水晶球，似乎是在疑惑着这是什么东西。

    似乎这水晶球从来未曾见过一般。

    李哲微微皱了皱眉头，随即便是神识探出，仔细的查探了一下，这水晶球，似乎就是一个单纯用于测试修为的东西罢了。

    便是在这时，众妖低声探讨的声音瞬间戛然而止，在这大殿后方，也是走出来了数名妖修。

    领头的那妖修，实力乃是元婴境初期，身上穿着的也不再是那铁铠甲，而是一身较为精细的布衣。

    这一切都是在告诉着众人，这人便是这东兽城的城主了。

    而在他的身后，则是跟着七八名金丹境的妖修，之前领李哲进来的那壮汉也在其中。

    “好了，欢迎诸位前来参与测试，只要测试通过，便是能成为我万兽国的下属，届时各类灵草，修炼资源等皆是应有尽有！”

    这城主一上来，便是对着众人朗声说道。

