    

    午后的光辉笼罩在这个山头，人立于山顶，山下田中劳作的人的身影一览无遗。

    只是，辛勤的村民们并没有心思直起腰来看一看这不高山顶上的风光，而唐三此时此刻，便独自一人站在这山顶之上。

    唐三的样子与平常相比大有不同，他早已脱下上衣露出精壮的上身，八条长约三米、在阳光下反射出瘆人冷光的蛛腿破开了唐三后背的肌肤，暴露在空气之中，狞恶而凶厉！

    可这来自系统奖励的外附魂骨八蛛矛虽然看着可怕，但现如今才刚获得它不过三四天的唐三却已然能够驾驭使用它了，而且如使臂指。

    这是系统奖励的好处之一，直接赐予的东西完全和唐三本体彻底融合，没有其他魂师吸收完魂骨之后的任何弊端存在。

    八条蛛腿的末端锐利如刀锋，唐三可以通过自身意识轻而易举地操纵它做出许多动作，或支撑他行走、或穿刺攻击、亦或者合于身前形成防御，宛若多了八只手一样。

    经过了一番尝试之后，唐三一脸恬淡地站在悬崖边上，身后的一条蛛腿递到身前轻轻地搭在他的右手掌心上，其狞恶的外表此时倒是显露着如家猫般的温顺，纵使它再怎么锋利，搭在唐三的手上也无法对唐三造成任何伤害。

    手指无意识地摸索着蛛矛，唐三心中一片怅然，看着远边天际的辽阔蔚蓝，再时不时飘过几朵慵懒的白云，他摇了摇头，紧接着背后一动，掌心中的蛛腿忽地后缩，与其他七条一起，一节一节地缩进唐三的后背，直至消失、唐三的后背肌肤重新归复平整。

    取出衣服穿上，唐三后退了两步就地而坐。

    现在这里只有他一个人，一时间，昨夜梦中的画面在他的脑海里一闪而过，倏忽间脸色变得有些难看起来。

    不知道为什么，平日里从不主动与唐三这个宿主沟通的系统太极，竟是在这个时候自己发声了。

    软软糯糯地正太音于唐三的脑海中响起：

    “宿主的精神状态有些不妙。”

    “嗯？”面对这突如其来的一句话，唐三愣了一下，却是笑着回应一句：“你怎么自己冒出来了？”

    “宿主，您现在的精神状态有些不妙。”太极还是那一句话，说完，它便看见唐三沉默了。

    “......”良久，唐三抬起头来，“所以呢，有什么问题吗？”

    “在今天之前，宿主您一直都很快乐，可是现在......”太极根据自己的感应和判断如实答道，只是话说到一半，没有说完。

    唐三明白它的意思，却是面露哂笑，摇了摇头不再言语。

    “......”

    这一次，沉默的时间持续得有点久。不过，既是系统太极自己挑起的话头，唐三倒是没那个道理去迎合，还是得太极它来继续下去。

    许是经过了一番深思熟虑，太极试探地问道：

    “宿主是对太极的服务有什么不满吗？”

    唐三微微一愕，失笑道：“不，并没有，你做的很好......”

    “但可有可无对吗？”唐三的回应还未完全落下，太极便立即将此话说了出来，亦是道出了唐三内心的真正所想。

    唐三再一次沉默了。他没有否认。

    忽然！

    “啊啊~”唐三大喊着往后仰躺而下，枕着双手眼望天边。

    他没有回应太极，可不代表太极会停下来。只听见一道宛若叹息的声音在脑海中响起：

    “唉！你这是对前世还有很大的执念啊......”

    这一句话，勾起了唐三的回忆，仅短短一瞬，那一张张熟悉的脸在自己眼前划过，突的心口一痛。

    暗暗地咬牙，脸上却是不动声色。

    可太极是直接扎根在唐三脑海深处的，又怎会不知道他的真实想法？

    “前世枉枉，早作云烟散去，你这十二年来不一直都是如此认为的吗？怎么现在......”

    “是啊，怎么现在又开始执着了呢？”唐三回应了，却又像是在自言自语。

    无际的天空之下，他的眼睛里浮现从未有过的迷茫。

    一切的一切，全都定格在了他被苍雷轰击的最后那一刻。

    记起遗忘了十多年的那个女孩的容颜，唐三闭上了眼睛，似是沉痛。

    “如果你真的陷入如此执念，你往后注定不会真正地快乐下去！而我的存在，也将毫无意义！”

    太极的声音此刻显得格外严肃，它在诉说着某件事实。

    “无论这个世界发生了怎样的变化，无论将来的一切会变成怎样不可预见的样子，我被创造出来并赋予你的目的和意义，一直都没有变。

    开开心心地在这一世活下去不好么？在这一世，无论什么事情我好歹还有能力强行进行干预，可你若是执于前世已经定下的事实，我也没有任何的能力去帮助你改变什么。

    你要知道，不是只有你的前世那些才是你存在的意义，你活在这一世，活在斗罗大陆，在这里你也已经和许多的人产生了联系，你注定不再是前世的那个唐君，你明白吗？

    这个世界是为了你而创造出来的没错，但你所见到的这些人和事，可都是真真切切存在的！两世为人，你若只固守在前世，那对今生你所关联的一切，你又将其置于何地？”

    太极一口气说了很多，甚至唐三似乎还从中听出了焦急和质问的味道来，一时间有些哭笑不得：

    “我说，太极你......你是不是想太多了，我没......”

    “你还没有彻底地融入这个世界！或者说，你跟这一世的一切关联还不深。既然如此......也罢！”脑海中，太极自说自话地打断了唐三的自欺欺人，紧接着，这道软糯的正太音变得空前严肃，道：

    “唐三，你记住，只要在条件允许的情况下，我所能发挥的作用是绝对超乎你所能想象的！通过这一次改变我希望你清楚，你现在活着的，是另一个世界！”

    这是第一次太极直呼唐三的名字，它说着唐三听不懂的话，而就在唐三不明就里、想要问明白的时候，突然“嗡”的一声！

    “啊！”

    唐三痛呼一声抱着头弹起身来，他感觉脑子好像快炸了一样。

    但疼痛仅仅存在了数秒的时间，等唐三反应过来时，他看到了脑海深处的东西。

    当即，唐三懵了，一脸的不可思议！

    ......        

