    这道黑色光芒将楚少阳笼罩在其中，陈枫手中刀接连劈了几刀，都是不能将其打开，根本就没办法破坏它一分一毫！

    但这一切，也没有让陈枫惊讶。

    他早就已经做好了这个准备出。

    少阳的底牌发动，如果那么轻易就被自己破坏的话，也不能称之为底牌了。

    “既然这样，那就……”

    陈枫扫了一眼鲜于高卓，将后卓鸿随手一掌打成废人。

    然后，拎着他和鲜于高卓来远远的躲开。

    同时，也将乌冰双两女转移到这里来。

    乌冰双深深的看了陈枫一眼，轻声道：“陈枫，这一次如果你能救我们出去的话，我一定好好报答你。”

    陈枫看着他，淡淡说道：“我跟封清秋达成的协议而已，不用这么感谢我！”

    楚少阳在以一种极有韵律的节奏磕头。

    陈枫感觉，他此时的气息很奇怪，像是祈求，又像是交换，还有着一丝怨恨在里面。

    整个人处于一种非常奇怪玄奥的状态之中。

    而很快，他便是磕足了整整九十九个响头！

    此时，他额头有鲜血溢出，全身上下出现了无数的光点。

    那些光点之中，有无数的光芒透了出来，那些光芒，向着天空一闪而去，似乎去到了极远处。

    而陈枫浑身一震，脸上露出震惊之色。

    原来，他感觉到，自己此时身上的气运竟是开始有了波动！

    于是他立刻便是心中一震：“楚少阳身上那些逸散的光芒，竟然乃是他的气运！”

    那些气运，开始向外逸散。

    “难道说，楚少阳在以他的气运，在以他这与龙脉大陆相关联的气运，换取什么东西吗？”

    “还是说，他在以他的气运，在引着什么东西？”

    而就在这个时候，楚少阳脚下的那阵法之中，出现了一道金色光芒。

    金色光芒笔直向上，骤然之间，便是形成了一道粗大的金色光柱，直插天宇，不知道通向何处！

    与此同时，楚少阳身体周围的那光罩，也是啪的一声，直接破碎！

    楚少阳身体更是软软的倒在地上，只有出气没有进气了。

    此时，陈枫只需要一招，就可以杀了他。

    陈枫立刻揉身而上！

    此时，他只需要一招，便是能够将楚少阳击杀。

    而这个时候，楚少阳脸上却是带上了一抹得意的笑容，看着陈枫说道：“陈枫，你杀不了我了！”

    就在这个时候，陈枫感觉自己的身体僵住了。

    不是他的身体僵硬了，也不是周围的气息冻结了，而是在这一瞬间，陈枫感觉自己似乎被封印了一样。

    一股自天而降的强大力量，将他控制住了，让他动都不能动！

    陈枫此时只能动动他的脑袋！

    而与此同时，陈枫听见周围发出一阵巨大的惊呼之声。

    所有人都抬头向上看去！

    陈枫也是抬头！

    下一刻，他便是瞳孔急剧收缩！眼中露出一抹极度的震撼表情！

    原来，就在这一时刻，那天空之上，竟是剧烈的颤抖了起来！

    下一刻，天空之上，则是出现了一道裂缝！

    再下一个瞬间，那裂缝之中，便是伸出了五根巨大的手指！

    而后，那五根巨大的手指，往旁边那么一扯！

    顿时，天空之上，便是出现了一个巨大的黑色洞口！

    给人的感觉，就好像是，一只手摸到窗子上，将窗纸抠了几个洞。

    然后，嗤啦一声，把那窗户纸撕开一个可容手通过的空间一样！

    “但是，老天爷啊！他撕开的，这可是天空啊！”

    “老天爷，它撕开的，可是整个天空啊！”

    陈枫愣在那里！

    他呆呆的看着那只遮天巨手，忽然寒意彻骨，笼罩他的身体。

    从头一直凉到脚！

    这，这就是出楚少阳搬来的救兵吗？

    陈枫感觉，自己的思维似乎都被震撼得凝固了！

    事实上，此时不光是他，整个天龙城的人都看到了这只巨手。

    甚至，方圆万里，几十万里，足够强大的强者，也都看到了这只巨手！

    因为，这只巨手的大小，足足有着上万里啊！

    这遮天巨手，能够覆盖整个天龙城，更别提北斗剑派了！

    这只手落下的话，可以将整个天龙城，都给盖在下面！

    北斗剑派，甚至不如他的一个指甲盖大！

    这只手落下的话，天龙城将会消失，原地，只剩一个巨大掌印！

    陈枫的呼吸停滞了，他之前见过的最大的存在，便是腾蛇。

    而腾蛇如果面对这只遮天巨手的话，只怕会被轻易的捏死！

    两个手指头就可以捏爆！

    天龙城之中，所有人都惊呆了，呆呆的抬头看去，看向这一幕。

    那些在城中四处闹事儿的楚少阳安排的人，在军营之中闹事的人，都停了下来，看着这一幕。

    那些军中强者，那些士卒，那些所有的百姓，全都呆呆的看着这一幕。

    城中，竹林药膳斋之中，林冉等人听到外面的惊呼，纷纷从屋子里跑出来。

    然后，便是看到了这只巨手。

    顿时，他们浑身都是颤抖起来。

    而不知道怎么的，林冉和钟灵竹，此时心中却同时涌出一个念头：“这只手，绝对跟陈枫有关！”

    地面之上，北斗剑派那些弟子也都呆呆的看着这只遮天巨手！

    所有人都傻住了，呆住了。

    那正在磕头的左天和等人也停住了，呆呆的看着。

    忽然，人群之中有一个人用那＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一般的语气喊道：“陈枫，这事儿肯定跟陈枫有关！”

    “是啊！老天爷，难道这只手是来对付陈枫的吗？”

    “陈枫的实力，到底有多么恐怖啊！”

    忽然有人大声喊道：“如此恐怖的存在都来对付他！”

    天龙城，大将军府之中，濮星洲等人升空而起，远远的看着这只遮天巨手，心头巨震。

    濮星洲脸上忽然露出一抹极度震撼之色，接着好像想到了什么一样。

    于是，这股震撼之色变成了浓浓的恐惧。

    他颤声自语道：“难道，难道，竟然是那位恐怖的存在吗？”

    他的声音都是哆嗦了起来。

    旁边的蓝紫晗看了他一眼，心中更是震惊恐惧。

    他认识濮星洲多年了，濮星洲从来没有如此失态过。

