    对于伊贺太郎的言论，苏凌天压根不知道。

    此时，他已经赶到了林烟雨的别墅外。

    让苏凌天出人预料的是，他今天特意提前了几分钟，没想到赶到的时候，整装待发的林烟雨早早的就站在了别墅门前等待。

    “我说老总啊，你咋出来的这么早！”

    苏凌天好奇的问道。

    “我每天早上都需要出来呼吸新鲜空气做深呼吸，来让我的大脑保持清醒，到了集团，每一项，我都需要做出精准的判断，任何的失误，对于集团来说都是毁灭性的！”

    林烟雨一本正经的说道。

    还刻意的深吸了两口空气。

    “老总，你没觉的今天你有点怪怪的？”

    苏凌天笑着道。

    “哪里怪？”

    林烟雨挑了挑那双秀气的柳眉，伸手下意识的摸向了自己的装束。

    还以为是哪里出了错。

    “怪好看的！”

    苏凌天咧开嘴笑道。

    林烟雨这才反应过来，并没好气的翻了个白眼，那张迷人的俏脸上依旧布满冰霜，并冷冷的吐出了两个字：“贫嘴”！

    苏凌天简直欲哭无泪！

    都这样逗她了，这妞竟然都不笑一下。

    “好了，我收回我刚刚说的话，其实你不好看，简直就是一个机器人！”

    苏凌天改口道。

    “机器人？为什么这么说？”

    林烟雨疑惑的问道。

    “难道你没发现，你从来不会笑，冰冷冷的，这就和没有感情的机器人有什么分别吗？”

    苏凌天摊了摊手，解释道。

    林烟雨愣住了，这还是第一次有人用这样的字眼评价她，若是换做以前，哪个男人见到过，不都是恭维的很，恭恭敬敬的不敢得罪。

    “嘲笑上司，罪加一等，扣你一周的工资。”

    林烟雨不爽的喝道。

    竟敢说我是机器人，你才是机器人呢，你们全家都是机器人。

    说罢，林烟雨已经踩着高跟鞋钻入了车内。

    苏凌天咧了咧嘴，郁闷透顶。

    果然是人在屋檐下，不得不低头啊，惹不起啊惹不起！

    回到车上后，苏凌天便启动车子，并快速的徜徉而去。

    车上。

    林烟雨的脑海里一直回荡着苏凌天刚刚所说的话，尤其是“机器人”三个字，格外的深刻。

    “难道我真是机器人吗？”

    林烟雨心中一边暗问着自己，并努力的尝试着微笑。

    可她嘴角抿了半天，尝试了无数次，结果也没露出个笑容来，反却变的比哭还难看。

    自从林烟雨的母亲去世，林富山忙于集团的发展，根本没有时间照看林烟雨，从而让林烟雨养成了孤僻的性格。

    大学数年，林烟雨一心想着如何学习，努力提升自己，只有这样，自己才能够帮上父亲，从而让父亲有更多的时间来陪伴自己。

    可久而久之，当林烟雨真的可以承担起一切的时候，她的性子也是变的越来越孤僻，冷淡。

    就连笑，都已经忘记了！

    苏凌天岂会注意不到林烟雨的小动作，忍不住笑出声来。

    “你笑什么？”

    林烟雨皱着柳眉，好奇问道。

    “老总，我又发现你怪怪的！”

    苏凌天打趣笑道。

    “怪好看吗？这句话你刚刚不是已经收回了吗。”

    林烟雨冷冰冰道。

    颇有三分赌气的意味。

    “不！这次是怪可爱的！”

    苏凌天哈哈笑道。

    “可爱？”

    林烟雨先是一愣，旋即脸上露出了几分阴霾。

    下意识认为苏凌天说自己可爱，就是在说自己蠢，幼稚！

    “你这个月的工资全扣光了！”

    林烟雨无情道。

    “我靠！怎么夸赞人也扣钱啊！”

    苏凌天目瞪口呆。

    “再不闭嘴，你下个月的工资也扣光。”

    林烟雨一副大公无私的表情。

    苏凌天连忙乖乖的闭上嘴巴。

    天大地大，不能和钱过不去啊！

    而见苏凌天吃蔫，林烟雨心里一阵痛快，反却是有几分小人得志，嘴角却抿起了一丝浅浅的弧度。

    很浅，不注意看，根本看不到！

    是那般美妙！！！

    不久后，二人便来到了集团。

    将苏凌天安全送到办公室后，苏凌天便直接返回了市场部。

    他刚一坐下，便见李鹏贼眉鼠眼的凑到了苏凌天的跟前，眼神还不停的瞄着周围。

    “干嘛？”

    苏凌天连忙向后缩了缩。

    这货可是有看小电影自行解决的习惯，苏凌天可是有洁癖的好不好。

    “苏老哥，给你看点好东西！”

    李鹏一边说着，并取出手机，将屏幕对向了苏凌天。

    只见屏幕上，则是布满了一张张性感的照片。

    天使般的容貌，火辣的身材，单看照片，便已经有一种冲动的欲望。

    除了赛丽娜还能有谁？

    “这可是我通过非常的难的渠道，才讨来的赛丽娜女神的最新写真集，苏老哥，当兄弟的得到这照片，第一个想的就是和你分享，换做别人，我都不舍的给人看！”

    李鹏满脸猥琐的笑道。

    便见他眼神直勾勾的盯着照片，嘴角甚至有液体溜出来，恐怕身体已经有了反应。

    苏凌天无奈的翻了个白眼。

    不知自己告诉她，他的女神就是自己的女人，而且前不久还在一起睡过，不知会作何感想？

    不过，赛丽娜这写真集确实有点太诱人了，看来自己得叮嘱她一下，这种写真集以后不能拍了。

    “咋样老哥，看你怎么一点也不激动啊！”

    李鹏好奇的问道。

    “哇哦！我有点看愣神了，怎么会不激动，老激动呢！”

    苏凌天连忙配合着做出夸张的表情。

    “嘿嘿！一会儿我就给老哥把照片打包发过去。”

    顿了顿，李鹏又道：“对了，苏老哥，佐藤太郎挑衅你的事情你知不知道？”

    “挑衅我？”

    苏凌天疑惑的皱了皱眉。

    “现在整个东海论坛都已经炸了，全城的人都在议论这件事！”

    李鹏边说着，并用电脑打开了东海论坛，将屏幕扭向了苏凌天的方向。

    首页最顶端，便是一排醒目的大字：东洋青年一代第一高手叫嚣苏凌天，让其三日内下跪求饶，苏凌天暂未回应，是怕了还是逃了？

    点开帖子，便见游览量已经达到了千万，恢复数十万，打破了东海论坛开创以来的所有议论。

    下面的评论，满目琳琅，皆是各种各样的对骂和互喷。

