    看着一脸笑眯眯走出来的秦睿，沐安安感觉是不是自己的眼睛花了。

    怎么了？这秦家人把她这个家当什么了？

    一个来了不够，另一个也来。

    沐安安往秦睿的身后看了看，却被秦睿一巴掌拍在肩膀上。

    “安安，你看什么呢？”

    “我要看看舅舅是不是也来了。”沐安安说着又往四周张望了几眼。

    “行啦，老头子没来，就我一个。”

    沐安安看着秦睿那张笑嘻嘻的脸，脑海里有个念头突然一闪而过。

    “你，不会是大表哥是追着你过来的吧？”

    秦睿一听，连忙上前来想要捂住沐安安的嘴巴：“嘘，小声点。”

    沐安安啪地一下拍掉了他那只伸过来的手，一边慢慢地往屋子里面走：“不想让我打电话给大表哥，你就老老实实地把该说的都说清楚。”

    “啧，果然是没有半点同情心的小混蛋，枉费我跋山涉水、费尽千辛万苦来看你。”

    秦睿冲着墨景辰斜了一眼：“话说表妹夫，你是怎么做到对着这么个没良心的小坏蛋这么些年了而不腻的？”

    墨景辰抬了抬下巴：“大门在那边，慢走不送。”

    秦睿哀嚎：“要不要这样啊，护犊子也不是这么护法的嘛。”

    沐安安忍着笑，对着秦睿道：“好了，小表哥，有话进去说吧。话说，你是怎么进来的？

    明明他们的别墅大门一直关着。

    小晨和小曦他们好像也出去玩了还没有回来吧？

    秦睿双手捧着胸口：“安安，你把我看成什么人了？你家大门常打开，我就是这么走进来的嘛。”

    “别贫，老实点，你这是干嘛来了？还有，大表哥是不是追着你过来的？”

    沐安安越想越觉得这个可能性很高。

    不然的话，秦景是怎么找到这里来的？

    秦睿有些不好意思：“我大哥这人吧，就是爱认死理，好在我像我老头子，机灵。”

    沐安安：……

    她是真没有看出来，欢乐跳脱的秦睿跟成熟稳重的秦震山除了相貌之外，还有哪里相像。

    还真好意思说。

    “嗯，所以机灵的小表哥，你到底是因为什么而非得跑到我这里来避难呢？”

    不敢跟秦景碰面，也没有走出这别墅半步。

    “这个么，说来话长。”

    “那就长话短说。”

    秦睿那张长得有些祸国殃民的脸上，罕见地闪过一抹红晕。

    “我妈要给我安排订婚，我不乐意。”

    沐安安噗哧一下笑出声来：“所以，你就是因为这个而跑出来的？瞧你这点出息。”

    秦睿有些怒了：“你个小混蛋知道个屁，要是当初有人安排着把你嫁给一个根本不认识，没有往来的男人过一辈子，你乐意？”

    沐安安：……

    好嘛，她当然也不乐意。

    “那你现在打算怎么办？一直这么躲着？这好像也不是个事儿啊。”

    秦睿：“你个没良心的，现在倒是不记得了当初是谁帮着你了，我就是在你家住几天，而已。”

    沐安安哈哈一笑：“行吧，原来你也有缩着当鸵鸟的一天。”

    在秦睿正准备反击的时候，沐安安又接着说道：“不过吧，你这么躲着，躲得过初一，躲不过十五，所以最好的解决办法，就是你自己找个女朋友。”

    “你当女朋友是菜市场里的大白菜啊？要多少有多少？”

    “我虽然浪，那也是浪得有底线的好吗？随便哪个女人就能入我的眼？”

    “啧，那你整天窝在这里，难道女朋友就会从天上掉下来？”

    沐安安啧了一声：“怕是到时候，天上的嫦娥没等到，你就得被押着去跟别的什么人结婚。”

    秦睿已经把一本书顶在自己的脸上，斜靠着沙发躺了下去。

    女朋友什么的，着什么急啊。

    沐安安看着他这样子，也不管，只是笑着看向墨景辰：“当年，你是不是也得时不时地应付像秦睿碰到的情况？”

    墨景辰微微笑了一下：“是啊，但是与其说是家族联姻，不如说是夫人想找一个可以供她摆布的木偶。”

    “她又怎么可能会同意一个替代品，真的去得到幸福？”

    沐安安一下子转身，双手环住了墨景辰的腰：“都过去了，以后有我疼你，还有孩子们。”

    墨景辰的双唇也抵在了沐安安的头顶，轻轻地落下一吻，喑哑着声音道：“谢谢你安安。”

    是的，墨景辰原本以为，他这一生，就得孤独终老，因为他的身份特殊，他是不可能像普通人一样，拥有一份真挚的感情。

    幸好，沐安安出现了。

    沐安安与墨景辰两人深情对望，彼此的眼里只有彼此。

    整个世界，都安静下来了。

    “喂，我说，你们两个够了哦！撒狗粮也不选个地方，都不知道这里还有个为自由所困的可怜人嘛。”

    秦睿那大杀风景的声音，就在此时响起。

    墨景辰身体不动，却是反手一捞，将沙发上一个大大地抱枕抓起来，一把扔到了秦睿身上。

    “好了，现在看不到了。”

    秦睿：……

    他看不到，耳朵没坏好嘛！那情意绵绵的话听着更让人崩溃好么？

    “行吧，反正这里是你们的地盘，我去花园走走，呼吸一下新鲜空气。”

    秦睿将脸上的那个大抱枕给扒拉下来，然后转身往花园的方向走了过去。

    被他甩在身后的沐安安和墨景辰：……

    秦睿气哼哼地走出房门，来到后花园。

    这花园里面种着几棵果树，只不过现在是冬天，这树上只有稀稀拉拉地几片叶子。

    秦睿漫无目的的目光，只是毫无焦距地在那几棵树上滑过，但是很快，他的脚步一顿，目光又如炬般往那几棵树上扫了过去。

    “大胆小贼，大白天的居然也敢翻墙入室？”

    秦睿冲着那几棵果树跑了过去。

    真是见了鬼了，这大白天的，居然让他看到有个小偷正爬在一棵树上，看样子是想通过那两棵树跳到这边的院子里来？

    结果，他才刚刚跑到那几棵树下，就看到那个爬到了一半的家伙，就这么直直地从树上掉了下来。

    “啊，救命！”

