    唐靳御眸光沉沉的盯着人，简柒这次的反常在他看来更疑点重重。

    或许应该找一个她最熟悉的人问问。

    “唐教官，你是不是觉得我越来越漂亮了？”

    简柒勾唇，自恋的吹了一下额前的一缕发丝。

    那邪肆痞气的模样更让她看起来像个小流氓。

    “有没有被我这盛世美颜所吸引，想不想一亲芳泽？”

    闪电：“……”

    柒姐，你到底是什么属性构造的。

    你的手才刚脱离绷带几天。

    就这么上赶着去给老大送人头！！！

    唐靳御眼神凉飕飕的望着人，唇瓣紧抿：“简柒，你身体好得差不多了，对吧？”

    “教官想要和我大战三百个回合？”简柒双眸发光的望着人，语气很期待，很激动，也很流氓：“我的小身板绝对行！”

    闪电：“……”

    柒姐，你想要什么材质的棺材，我可以现在去给你定制了。

    “五公里越野。”凉飕飕的音调，几乎是冷到极致。

    闪电还来不及幸灾乐祸，唐靳御倏的转身盯着他：“你陪着一起跑。”

    闪电：“……”

    老大，我路过的……

    第特么的，老子躺着也中枪。

    飞来横祸，躲都躲不过！

    “唐教官，你干嘛了，难道不相信我这小身板？”简柒邪气一笑，很欠揍。

    唐靳御凉飕飕望着人，清冷矜贵的声音带着几分寒意：“五公里嫌少？”

    “够了，热身跑那么多干嘛。”简柒咧嘴，灿烂一笑，赶紧跑。

    闪电认命跟上。

    唐靳御看着某人欢脱的背影，眸光越发变得深邃了几分。

    转身，他回了自己的书房。

    拿起电话，唐靳御拨了出去，电话才响了两声便被接了起来。

    女子清脆而又带着几分意外的声音响起：“哥，你怎么想起给我打电话了？有什么事情吗？”

    这是上班时间，唐靳御一般情况可从来不会打电话给她。

    就算有事也会在下班或是她休息时间给她打。

    “有打扰你吗？”唐靳御问。

    “哥哥找我，不存在打扰与否！”唐依依笑着开口。

    唐靳御也不再废话，直入主题：“你帮我找Coco，和他好好聊一聊简柒的事情，我要知道简柒从小到大的一切事情，越详细越好。”

    唐依依听着这话，瞬间乐了。

    “哥，你这是开窍了？”唐依依打趣的开口：“还是在你的小仙女强势追求下，你已经屈服了？”

    “唐依依！”凉飕飕的声音带着几分警告。

    唐依依笑得开心：“哥，你放心，追求我未来嫂子这种事情，作为你亲妹的我，绝对是提供一切资源帮助，你要她资料，祖宗十八代我也从Coco那里给你挖出来。”

    唐靳御提醒：“这件事情，我不想要让简柒知道……”

    “首长放心，我会低调处理的，绝对Coco也不会发现。”唐依依保证。

    听着唐依依的话，唐靳御自然是知道她的能力，虽然在他面前偶尔像个小白花，但是实质上是只小狐狸。

    “首长，你就坐等抱得美人归吧。”唐依依笑着开口。

    唐靳御沉默两秒，冷冷开口：“你也欠收拾？”

    “哥哥，我有事，挂了哈。”

    话音落，电话直接断线。

    唐靳御扯了扯嘴角，无奈一笑，溜得倒是快。

