    　　“简直是胡闹！”雷鹤庭甩手呵斥了一声，“你多大的人了，还让他去做这种幼稚的事？

    　　那码头周围泊着各家的私人游艇，平日里的监管无比严格。

    　　他以为自己那点把戏，能瞒得过唐家人？

    　　现在不光是老二不松口，就连唐家也跑来掺和一脚，要小五给个说法。”

    　　[嘀嗒小说 www.mt1988.com]正因如此，他才会让小五暂时在警局里呆着。

    　　这件事，牵一发动全身，老二那一家人本就狼子野心，现在又有唐家出来指证小五，事情没那么容易解决的。

    　　闻此，雷睿修神色不变，“他们现在针对小五，无非是想逼我出面而已。

    　　爸，让小五先回来，唐家和二叔那边，我去处理。”

    　　雷鹤庭眯了眯眸，审视着他，“你要怎么处理？”

    　　“我自然有我的方法，昨天我出现在宴会上，想必您也应该知道后面会引起的连锁反应。

    　　雷睿凡现在明显是坐不住了，而唐家这样的做法，他们真正的目的，只怕并不是游艇。”

    　　话音落定，雷鹤庭便端看着他，“听你这么说，你有十足的把握，能解决掉这些麻烦？”

    　　雷睿修谦逊一笑，“能不能解决，还要看最后的结论。

    　　爸，你可不像是这种会作壁上观的人，但小五这次出事，你非但没出面，反而任其发展。

    　　你也有自己的考量吧？”

    　　言毕，雷鹤庭高深地勾起薄唇，深深地凝了他许久，才慨叹道：“看来，那个小佣人对你的影响的确很大。

    　　不过是一两天的功夫，就让你重新燃起斗志，还真是让我大吃一惊！”

    　　雷睿修和他四目相对，淡淡的垂首，摇头低语，“是你做的太明显了，爸！

    　　你和妈向来最疼小五，往常不管他闯了多大的祸，你们都会第一时间给他摆平。

    　　偏偏昨晚上我出席宴会，小五紧跟着就出事了。您现在撒手不管，这是给我出题呢吧。”

    　　雷鹤庭见他头头是道的分析，良久才轻叹道：“既然你心里有了计较，那就去做吧。

    　　正好也可以趁机试探试探，老二和唐家到底有少利益牵连。

    　　不过，别怪我没提醒你，老二家的心思，可比你看见的还要深。

    　　和他们周旋的过程，务必保证自己的安全，小五那边不用担心，让他在里面再呆几天，警局里有人照顾他。”

    　　“行，我知道了。”

    　　雷睿修并未在别院里停留太久，又陪着雷鹤庭喝了一杯茶后，便起身出了门。

    　　他路过园中的小溪，驻足看了片刻，心里的感觉有些复杂。

    　　自从昨天和老头子聊天之后，就明显感觉到了他的变化。

    　　虽然他什么都没说，但雷睿修心如明镜，现在所遭遇的一切，怕是老头子给他的考验。

    　　小五做事即便冲动，可在雷家长大的他，不是没有心机城府的人。

    　　他既然敢去码头烧游艇，必然是做了万全的准备。

    　　可现在却被人指证出来，八成也是他家这位老谋深算的家主所为。

    　　目的，不是要陷害小五，而是想看看他要如何处理这种事端。

    　　雷睿修凝着溪面的波光，哂笑一声，就转身离去。

