    

    程西西瞪着冯璐璐，对于冯璐璐，她是既不能打也不能骂， 更不能表现的多生气失了身份。

    所以她努力控制着自己的火气，“冯璐璐，拿了我的钱，你就得想方设法离开高寒。现在，你准备打算怎么办？”

    “我打算和高寒好好过日子。”

    “……”

    什么鬼？他俩好好过日子了，她怎么办？

    程西西差点儿被气死。

    “你拿了我两百万，要和高寒好好过日子？”

    冯璐璐点了点头， “对，我和高寒提了三次分手，但是高寒都不同意。既然这样，那我们倒不如好好过日子。”

    程西西紧紧攥起拳头，她要的可不是冯璐璐和她秀恩爱！

    “我的两百万，你准备怎么办？”

    “两百万啊，确实钱数不少，我准备用它来置办些家具什么的，毕竟我和高寒要一起过日子了。”

    冯璐璐说这些话，显然，她就是要气死程西西。

    她闭口不提钱的事情，程西西这么好面儿的人，能怎么说，你把钱还我？

    程西西说不出来，她要是在冯璐璐这里说出这句话，她基本就败了。

    现在的话，她顶多是没追上高寒，但是在冯璐璐面前她还是高傲的，毕竟她是千金大小姐，而冯璐璐只是一只小麻雀。

    “冯璐璐，你的算盘打得好精，拿着我的钱和高寒双宿双飞？”

    “还得多谢程小姐大方。”毕竟这钱是程西西主动给她的。

    程西西努力压抑着内心的愤怒，“我三天后举办一场酒会，你来。 ”

    冯璐璐笑了笑，“程小姐不嫌弃我身份低？”

    “让你来，你就来，哪那么多废话？”

    冯璐璐没有言语，程西西继续说道，“而且，你只能自己来。”

    程西西这人真是没什么心机，她单独约冯璐璐，不就是想整她嘛。说得这么直接，干脆直接告诉冯璐璐她要整她得了。

    冯璐璐见状，应道，“好，我会赴约的。”

    程西西怔怔的看着她，她还以为冯璐璐会很难约的。

    没想到她这么蠢，她这么轻松就上套了！

    冯璐璐看着程西西脸的笑容，那得意真是藏都藏不住啊。

    “程小姐，还有事吗？没事我就先回去了，家里挺多活儿要做。”

    “你还要干活儿？高寒没有给你雇阿姨？”程西西一副不可思议的表情。

    “……”

    可能在程西西的眼里，根本不知道干活儿是什么意思吧。

    “我自己干着顺手。”

    冯璐璐这样一说，程西西心中又笑开了花，原来高寒也没有多疼冯璐璐啊，她不照样该干活儿还得干活？

    “程小姐，我先走了，咱们三天后见。”

    “好！”

    冯璐璐明知道程西西不怀好意，她为什么还答应她的邀约？

    因为冯璐璐知道，她一定做点儿事情让程西西死心，否则程西西会一直缠着她和高寒。

    一直被人缠着，这可不是什么好玩的事情。

    尤其是程西西这种人，每次都一副傲娇脸，跟她说话都得受气。

    很不巧 ，程西西来找冯璐璐，刚好被高寒看到了。他没看到程西西和冯璐璐在一起，只看到了程西西在小区门口。

    一想到程西西可能是来找冯璐璐麻烦的，高寒便大步走了过来。

    程西西刚转身要走，就碰上了高寒。

    她先是一愣，随后脸上露出惊喜，“高寒！”

    而高寒则面无表情的看着她。

    “你来这里干什么？”高寒语气冷漠的问道。

    程西西听着他的语气，瞬间来了脾气。

    “高寒，你能喜欢我吗？”

    “不能。”

    高寒干脆直接的说道。

    程西西一愣，她脸上照样露出不可思议的表情，“高寒，我出身比冯璐璐好，长得比冯璐璐好，和我在一起，对你的事业都有帮助，你为什么不能聪明一点儿？”

    程西西非常想不明白，其他男人对她是趋之若鹜，只有高寒，从头到尾对她都是冷冷淡淡的。

    她接受不了。

    她程西西从小到大，就没被这样冷落过。

    “高寒，冯璐璐有什么？她能给你什么？生活不是一头脑热的就在一起，你要为你以后的生活着想啊。”

    程西西一副过来人的模样劝着高寒。

    乍一听她的话说得很对，但是细品之后，你会发现，程西西谈得不是感情，倒像是一笔男女之间互惠互利的交易。

    见高寒不说话，程西西以为是自己打动了他。

    她继续说道，“高寒，我比冯璐璐更爱你，只要你跟我在一起，我立马给你换辆豪车，我 还可以给你一套房产。还有，我有华南科技的股份，你如果和我结了婚，我可以不签婚前协议。”

    此时的程西西，在用金钱诱惑高寒。

    然而她却不自知，她把这个当成了爱情。

    高寒笑了笑，“程小姐，留着你的钱给别人吧，我不感兴趣。”

    “高寒你不爱钱吗？冯璐璐不爱钱吗？你们装什么圣人？没有钱，你怎么生活？”程西西气急了，她这样掏心挖肺的和高寒表白，但是他却依旧对自己不理不睬。

    把她的自尊狠狠踩在脚下！

    “程小姐，你很有钱，但是你不是照样过得不如意？”

    “不如意？怎么可能？ 我要风得风，要雨得雨，就没我程西西得不到的东西！”

    高寒淡淡瞥了她一眼，对于这种大脑简单的女人，还是少理的好。

    “我只警告你一句，冯璐璐是我的人，你别想着动她。否则……”高寒的眸光暗了暗，“我不介意打女人。”

    闻言，程西西愣了一下，她惊恐的看着高寒，这个男人怎么这么LOW啊，他居然要打她！

    只一瞬间， 程西西对高寒的好感度就降低了。

    看到程西西眼中的惊恐，高寒知道这一招管用，他直接在程西西面前举了举拳头，“我这一拳，就可以直接让你休克。”

    闻言，程西西害怕的咽了咽唾沫，她向后退了一步。

    高寒微微勾了勾唇角，随即他又一脸冷漠的说道，“以前抓一个女逃犯 ，我一脚下去，她的肋骨断了八根。”

    程西西下意识捂着自己的肋骨着，她一脸惊恐的看着高寒，“你……你长得正儿八经的，你居然……”

    “程小姐， 看人别只看脸。你知道，像我们这样的人，手下没轻重，脾气上来了，哪里顾得了那么多。”高寒继续吓唬着程西西，“所以，你千万别惹我。”

    高寒上下打量着程西西，程西西莫名的心里发慌。

    只听高寒幽幽说道，“否则，像你这种小身板的，真不够我打。”

    “你变态！”

    程西西连连向后退了两步，她紧张的攥着拳头，“高寒，你要敢碰我一 根头发，我就告得你倾家荡产！”

    大声说完，程西西一溜小跑消失了。

    看着程西西慌张的背影，高寒笑了起来，如果知道程西西怕这个，那他就应该早说这些话。

    回到家中，冯璐璐正在打包给白唐要送的饭。

    听到了开门声，冯璐璐从厨房里走出来，“回来了啊。”

    “嗯。”

    “你别换衣服了，我们一会儿就走了。”

    高寒正要脱鞋，他抬头看向冯璐璐。

    只听冯璐璐说道，“我们到医院陪白唐一起吃吧，他每次一个人吃饭，也挺无聊的。”

    高寒这次也没说什么，而是把鞋脱了，他要帮着冯璐璐拿些东西。

    说完了， 冯璐璐便回到了厨房。

    她做了老鸭汤，冬瓜丸子汤，牛肉陷饼，猪肉萝卜丝陷饼，上汤西蓝花，以及爽口小菜。

    她拿了两个饭盒，又自己带上了干净的碗筷。

    “收拾好了吗？”高寒来到厨房。

    冯璐璐一转身差点儿贴到高寒的怀里。

    她仰起头，小脸上带着笑意，眸光里似是有星光，“收拾好了。”

    高寒忍不住搂住了她的腰。

    “呜……不要闹了，我们先去看白唐。”冯璐璐小力的挣着他。

    “没事，白唐不饿，先让我吃点。”

    “我们到医院陪着白唐一起吃。”

    “我说的不是这个吃。”

    “呃……”

    冯璐璐如同一只受惊的小鹿，她目光清澈怔怔的看着高寒。

    只见高寒的目光越来越近，越来越近，直到她闭上了眼睛。

    高寒先是轻轻含住她的唇瓣，然后便是开始研磨。

    “呜……痒……”

    高寒总是能用一些新花样， 简单的一个吻便能让冯璐璐手脚发软。

    冯璐璐曾经暗暗对自己说过，她至少要抗一会儿，不能这么轻易的就范。

    然而，有些想法也只是想想罢了，对于高寒，她根本招架不住。

    吻了一会儿，高寒便将她转过身，高寒依偎在她颈间，闻着独属于她的香气。

    “呜……”冯璐璐缩在高寒怀里。

    这个坏家伙，他的手太凉了。

    “凉凉。”冯璐璐张着小嘴儿，不乐意的哼着。

    高寒咬着她的耳朵， “你给我焐焐。”

    “不要~”

    冯璐璐抓住他做乱的大手，她的声音颤颤的，“好凉啊。”

    高寒吻着她的脸颊，“冯璐，给我焐焐。”

    高寒的声音又沉又欲，好吧，冯璐璐再次举手投降了。这样的高寒，光是听他的声音就腿软了。

    “好~~”冯璐璐羞红着一张小脸，低着头，暖和的小手拉着他微凉的宽大手掌。

    她的毛衣不知何时已经被卷了起来，冯璐璐微微咬着唇瓣。

    高寒这个男人坏透了，给他焐焐也就算了，他还像小孩子抓气球一般，捏来捏去，冷的冯璐璐直小声哼哼~~

    高寒这会儿特讨厌白唐，他就应该狠下心， 让白唐吃食堂！        

