    “大兄！”

    天地间，突然响起通天悲愤的怒喊。

    呜呜呜~

    同一时刻，洪荒响起了无尽的悲鸣，狂风席卷了天地，浩瀚的血雨挥洒整个洪荒。

    全部观战的洪荒大能，天地的众生，看着圣人之躯一分为二，先天至宝太极图崩散久久不能恢复，元神还被斧光搅灭，道果粉碎的老子，神情全是震惊。

    谁也没想到，这一场由轮回权柄引发的大战，巫族的巫皇，十二祖巫之首的帝江还没出手。

    单凭后土等祖巫，还有蚩尤这一个大巫，这就战胜了老子、接引、通天等三位天道圣人。

    还直接斩杀了老子这位玄门二代首徒，玄门天道圣人的大师兄。

    更让全部人感到震撼的是，这一战，巫族直接就多出两位的混元大罗金仙，而且都是没有破开天道，截取天地本源就证道突破的混元大罗。

    这一刻，洪荒全部的大能和众生都突然意识到，巫族和玄门的大势之争，恐怕也要落下帷幕。

    因为事情已经有了结果。

    如果说之前，帝江证道混元大罗金仙的时候，以一敌五，还斩杀元始和准提奠基了巫族的无上大势。

    那么这一次争夺轮回权柄引发的圣人大战，帝江没有出手，后土等人对战三位天道圣人，斩杀老子，其中烛九阴和玄冥在战斗中证道突破，这无疑就是彻底掌控天地的局势。

    玄门面对巫族的威势，彻彻底底的落败。

    “接引，通天，既然老子已经陨落，你们两人也都付出了代价。

    这次你们天道圣人算计轮回权柄的事情，我们巫族就不再计较了。

    这一次，只是一个教训。

    如果下次还有谁敢算计我们巫族，抢夺我们巫族的利益，下场就不会像今天这么简单了！”

    一招重创通天和接引，斩杀老子，烛九阴等人就冷哼的发出一声警告。

    说着，盘古真身宛如太阳星和太阴星的眼睛，还环顾整个洪荒天地一圈，宛如实质的目光扫过整个天地的众生。

    其中的意思很明显，那就是不单单玄门等圣人如此，其他人要是没经过巫族的同意就对轮回伸手，巫族就见一个砍一个。

    “你们......”

    亲眼看着老子在自己面前被斩杀，现在自己还被巫族如此的警告，通天眼底顿时浮现出强烈的愤怒。

    作为消化天地几次晋升的好处，突破到圣人八重天的强者，通天自然看出这个时候盘古真身的虚实。

    虽然烛九阴和玄冥成功凝聚混元道果，突破混元大罗金仙，其中还有后土整个地道圣人，让盘古真身的威能一下子达到横扫他们天道圣人的层次。

    但别忘了。

    召唤盘古真身的十二都天神煞大阵是一个整体，虽然是洪荒最强大的阵法，哪怕妖族的周天星斗大阵和通天自己的诛仙剑阵也比不上，但也是洪荒消耗最恐怖的阵法。

    帝江没有参与十二都天神煞大阵，替补的蚩尤上场的情况。

    一番战斗下来，哪怕有盘古本源补充，只有准圣层次实力的蚩尤也早已经到达了极限。

    再继续战斗，除非燃烧献祭蚩尤的生命，否则十二都天神煞大阵召唤的盘古真身连一击的气力都没有。

    没有十二都天神煞大阵，单凭后土整个刚刚证道不久的地道圣人，还有烛九阴和玄冥这两个同样刚证道的混元大罗金仙，通天表示一个人都能打三个。

    嗡！

    正当通天就要选择愤怒出手的时候，突然，浩瀚的天道意志降临，无量量的紫气弥漫，亿万道祥瑞笼罩了首阳山。

    “高卧九重云，蒲团了道真，玄门都领秀，一气化鸿钧......”

    伴随着苍茫的道音，鸿钧的身影出现在众人的面前。

    听到这一声苍茫的道韵，本源重创，身上魔气控制不住散逸出来的接引睁开了眼睛，刚就要忍不住愤怒出手的通天动作也停顿了。

    两人的目光，全都看向了鸿钧，神情差点儿就绷不住。

    老师您下次能不能早一点儿过来，别再迟到了？

    第一次，五大圣人围攻帝江，然后被帝江一挑五，破了老子的化身，斩杀元始，斩杀准提，重创接引的金身......

    等到接引因为准提陨落而入魔，准备跟帝江彻底拼命的时候，鸿钧出现了。

    这一次，谋划轮回权柄，巫族堵门，盘古真身以一敌三。

    等到战斗差不多结束，老子陨落，他们两人被重创之后，鸿钧出现了。

    鸿钧的这个出场速度，迟到的几乎让通天、接引他们想哭。

    你就不能在我们战斗处于劣势的时候，第一时间出现？

    或者在我们优势的时候迟到？

    不要等我们都被杀的差不多，这才跑出来！

    鸿钧没理会通天和接引要哭泣的表情，看着首阳山老子陨落之后还在流血的圣人之躯，眼底闪过一丝愤怒和杀意，下一瞬，又恢复了冷漠与无情。

    呼~

    只见鸿钧对着老子陨落的圣人之躯一挥拂尘，天道之力笼罩了老子，喷涌的圣人之血立马停止，涌出外面的金色圣人之血也一并返回老子身体，然后圣人之躯上面密密麻麻的裂缝和斧光劈开的伤口开始愈合......

    “大哥！”

    “帝江祖巫......”

    这时，空间撕开，帝江也过来了。

    看到帝江的身影，烛九阴、后土等人因为鸿钧建立提起的担心也一下子放下，解除十二都天神煞大阵，呼喊了帝江一声。

    其中蚩尤的声音更是充满了虚弱，双腿止不住的颤抖，但神情却是充满了不一样的兴奋。

    屠圣！

    他蚩尤这次算是洪荒第一个在准圣层次，这就完成屠圣成就的人。

    虽然这次精疲力尽，差点儿被盘古爸爸的真身给榨干，但也算是收获满满，喜悦多多。

    面对后土他们的行礼呼喊，帝江点点头，随后目光看向鸿钧。

    看着这跟上一次混沌圣人大战，元始和准提第一次陨落熟悉的处理流程，再看着鸿钧的神态和行为举止，帝江的眼神微微一凝。

    帝江知道，鸿钧合天道，哪怕有造化玉碟庇护，这也需要时刻承受着天道的冲击，才能让自己的意识不迷失。

    因为大部分的意志和心神都消耗在承受天道的冲击之中，这样鸿钧心里有什么想法和情绪，鸿钧的状态有什么不同，这就会很难控制圆满的表露出来。

    回想起上一次元始陨落，鸿钧降临后的神情和行为举止。

    再对比鸿钧现在的神情和行为举止，这一刻，帝江的心里突然浮现出一个念头。

    “鸿钧开始侵蚀天道的权柄，恢复一丝自主意识了？”

    “不对！”

    这个念头刚刚浮现，这就被帝江否决了，看着鸿钧心里肯定道：

    “如果没猜错......鸿钧正在被天道给遗弃！”

    鸿钧正在被天道遗弃。

    或者说洪荒天地多次晋升，天道逐渐开始不需要鸿钧合道了。

    鸿钧合天道，从此鸿钧为天道，天道不为鸿钧。

    这里的意思就是说，鸿钧合道后，意识就是天道主导。

    天道作为秩序和规则，没有自我的情绪和自我的意识。

    既然天道主导，那么鸿钧合道后的表情就不可能发生变化，哪怕玄门的人在鸿钧面前死绝，鸿钧的道统断绝，鸿钧都是一脸无情，否则就不符合天道的规则。

    但现在，跟上一次混沌大战鸿钧出现的时候相比，鸿钧细微的表情和行为举止有了一些的变化。

    这样的情况，只有两个可能。

    一个是鸿钧逐渐侵蚀天道的权柄，开始掌控天道，在天道鸿钧里面开始掌控自己的一丝自主权。

    二就是洪荒天地多次晋升，天道虽然不完善，但天道的威能大涨，开始不需要鸿钧合道弥补天地的缺陷。

    如此，天道开始把鸿钧从自己的核心驱逐，导致鸿钧跟天道的联系没有之前紧密，意识受到天道的压制和影响下降，这就开始恢复一丝的自我意识。

    现在巫族掌控大势，玄门圣人元始已经百万元会内陨落两次，复活后要被剥夺圣人果位。

    地道开辟，监控天道，洪荒无尽的众生选择巫族之道，玄门的气运和大势跌落到极点......

    至于鸿钧在紫霄宫讲述的玄门大势，这就更是成为洪荒的一个笑话。

    如此的情况，鸿钧这个玄门祖师不可能借助天地大势，去侵蚀天道的权柄，掌控天道的运转。

    这样鸿钧恢复一丝意识的两个可能，正确的答案是什么，这不言而喻了。

    毕竟天道要鸿钧合道，本身就是因为天道不完善，天道威能不足。

    这才需要鸿钧这个梳理天地三千法则，催生天道的代言人进行合道，以补全天道的缺陷，完善提升天道的威能。

    而现在天地六次晋升，洪荒天道威能暴涨的情况，鸿钧的合道补全自然也就开始不需要了，鸿钧也该慢慢离开了。

    “嗯，看来天道还挺有意思的。

    有需要了就说，鸿钧，合道吧。

    不需要了，满足了，这就准备一脚把鸿钧给踹开了。”

    帝江心里浮现出一个神奇比喻，随后就目光有趣地看向鸿钧。

    现在是天地六次晋升，九为极数。

    如果帝江没猜错，大概率等到天地九次晋升，鸿钧就要被天道彻彻底底的踹开。

    他很想知道到了那一天，鸿钧被天道完全的一脚踢开，到时会是什么样的表情。

    对于这一点，帝江心里很是挺期待。

    毕竟紫霄宫讲道的时候，鸿钧可是自信满满，完全不在意巫族的威胁，毫不犹豫的梭哈选择合道。

    察觉到帝江的眼神，鸿钧神情微微一怔，眼底下意识的浮现出一丝杀机。

    但面对天道的压制，没有完全脱离天道的他，依旧不得自由。

    “圣人道果寄托天道，本源印记得天道庇护，不死不灭，一万元会之后天道复活回归。

    圣人复活回归之后，如在百万元会内再次陨落，将被剥夺圣人位格，从此不复圣人。”

    鸿钧压下眼里的杀意，忍住内心的狂怒，挥手把老子刚刚修复好的圣人之躯丢给通天，随后语气充满了淡漠呵斥一声。

    “通天！接引！”

    “老师！”

    通天和接引急忙拱手行礼。

    “作为天道圣人，你们的职责当维护天地的平衡，维护天地的秩序，维护天地的运转，教化众生，引导帮助众生开辟人道文明，推动帮助天地晋升蜕变。

    而不是一些私人因果恩怨就大打出手，引发圣人陨落，损坏天地根基。

    此次是你们二人，第二次违背天道圣人的职责。

    天道惩罚，百万元会道行无法提升，修为不得进步。

    另，接下来十万元会需好好形式天道圣人的职责，维护天地的秩序，帮助洪荒天地尽快晋升。”

    ？？？

    鸿钧的话语一出，通天和接引的表情就僵住了。

    您老人家次次劝架姗姗来迟不说，怎么每次出现都是对他们惩罚，而对巫族没半点的惩罚？

    确定，你是玄门的祖师，而不是巫族在玄门的内鬼？

    “圣人违背圣人的职责，受到天道惩罚，这是天道的规则。

    同样，圣人行使自己的职责和权柄，众生也不得忤逆阻止，否则天道一样对众生降下惩罚！”

    嗯？

    原本因为鸿钧的话，怀疑鸿钧是内鬼的通天和接引神情一愣，刚刚的憋屈，一下子就化为了惊喜。

    鸿钧这话的意思，是让他们可以大胆放心地行使天道圣人的教化职责，其他人还不得随意阻止，否则天道就会降下惩罚。

    原本现在巫族掌控大势，他们的教化职责本就没有途径也不敢随意行动。

    但有了鸿钧代表天道的这一个保证，有了天道的许可和背书，这教化众生就可以大胆行动了。

    这哪是惩罚，这分明就是奖励啊！

    “厉害，果然不愧是鸿钧。”

    看到鸿钧刚恢复一丝的自主意识，这就抓住早产儿天道的漏洞，给接引等天道圣人谋划了一场教化众生的福利，帝江忍不住竖起了大拇指。

    嗡！

    话音落下，一轮兆亿亿里的功德之轮就在帝江身后浮现。

    浩瀚的功德光芒，照耀了大半个洪荒天地，其中首阳山更是化作一片功德的世界。

    “地道管轮回，天道管洪荒的运转和秩序。

    在洪荒行事，需要按照天道规则玩，这个本祖巫懂。

    欢迎你们玄门的天道圣人传道，本祖巫不阻止，大家一起来竞争好了。

    但竞争，这就意味了因果。

    因果在先，巫族一个一个的屠圣，这也是符合天道的规则。

    哪怕不符合规则，鸿钧你看本祖巫的功德，够违背几次天道的规则，阻止你们玄门天道圣人几次传道？！”

    说到后面，帝江神情是毫不掩饰的嘲讽和杀意，似乎根本就不把鸿钧和玄门的全部圣人放在眼里。

    嘶！

    洪荒，无数观战的洪荒大能和天地众生，包括刚被通天阻止在虚空，现在才突破通天的封锁赶回来的冥河，神情全都愣住了，随后就是忍不住的震惊，止不住的钦佩。

    当着鸿钧这个道祖的面，天道玄门祖师的当前。

    说着要对玄门的天道圣人一个一个的屠圣，这简直不要太霸气。

    不过鸿钧降临代表着天道，既然这样的吩咐和旨意能说出口，那么背后代表的就是天道的意志。

    帝江这样正面的刚，这样的威胁鸿钧和玄门天道的圣人。

    难道就不怕天道真的降下惩罚，影响巫族的大势？

    震惊和钦佩过后，洪荒无数的大能，目光就充满紧张的看着首阳山。

    他们都生怕这一场因为轮回权柄引发的圣人大战刚结束。

    下一刻就接上一场巫族的逆天之战，或者地道跟天道的碰撞，直接引发天地的混乱。

