    套路小白文之所以有市场，比较核心的卖点，就是理想化不虐心，只要和主角有关系的好人，往往能长命百岁、平安喜乐。

    可惜，这个由神医小白文故事衍变成的真实世界，没再按原来的套路运行了。

    现实里，好人未必有好报的。

    文若罄，就这样以惨淡的方式离开了这个世界。

    连一个道别都来不及说。

    顾长垣说得对，人生太过无常了。

    “病人由于内脏器官功突然发生不可逆的急速衰竭，和癌细胞的侵蚀以及化疗的副作用都有关系，能坚持到今天已经很不容易了，我们尽力了，抱歉……”医生解释完，和几个医护鞠了躬。

    宋世诚重新盖上布，无力的挥了挥手。

    虽然他和文若罄几乎没有交际，甚至文若罄的那件事对他而言，充其量只是利益博弈的棋子，但看着鲜活的生命就这么逝去，难免有些不好受。

    更何况，这种孤零零的离去方式，是他最无法接受的。

    徐芳看着推车离开，哀伤啜泣了许久，在袁佳母女的搀扶下缓缓站了起来。

    一时间，大家都一言不发。

    噔噔噔……

    急促的高跟鞋踩踏声从身后传来，伴随着一个熟悉的黄莺脆声。

    “徐姐，若罄她……”

    宋世诚扭过头，就看见了那一抹飘逸轻盈的身姿，以及那张绝色动人的芳容。

    俞沁怡看见他，脚步缓缓减速，但还来不及反应，留意到徐芳、袁佳等人悲恸的神情，一股很不详的预感浮上了心间！

    “难道……已经……”俞沁怡尝试着确认，直到看见徐芳艰难的点了点头，整个人顿时犹如泄了气般的，身子悠悠晃荡了一下，失魂落魄的杵在了原地。

    宋世诚叹了一息，想了想，跟徐芳低声道：“节哀吧，接下来关于文小姐的身后事，有什么需要我协助的地方，尽管开口。”

    接着，他似乎不愿意忍受这种压抑的气氛，率先迈步离开。

    经过俞沁怡的身旁时，他目视着前方道：“你已经尽力了，看开点吧。”

    俞沁怡的眸光一阵恍惚，等回过神之后，只看见了擦身而过的身影，明明思绪万千，却没个具体念头。

    转首望着窗外蔚蓝如洗的晴空，俞沁怡只觉得格外的刺眼，连带着，心也被狠狠刺痛了。

    不知怎的，她莫名感到了一阵心慌，似乎眼前的这一幕，她曾经经历过，有着一股似曾相识的失落感。

    蓦然间，她想起了宋世诚提及过那个邂逅过的红颜，和自己同名同姓的女子，也是饱经病痛折磨、最终孤苦离世。

    思及于此，潜意识中，那些模糊诡异的画面，再度涌现在了她的记忆深处……

    ………

    与此同时，沈国涛的康复出院，和这幅悲凉场景形成了鲜明对比。

    “爸，恭喜您恢复雄风，祝您从今往后都能无病无灾、万事如意。”

    沈一柱这脑残货不止亲自跑来接驾，还嘴甜的卖起了乖，整一副孝子形象。

    见状，沈国涛本就不错的心情更是明朗，笑吟吟的夸赞了几句。

    沈一弦见弟弟极力争宠表现，没动声色，看了眼腕表，道：“爸，时间还早，是直接回家么？”

    “不急，先去集团看看，好久没回去了。”沈国涛笑得如沐春风：“我很想看看我不在的这段时间里，你的建树成果。”

    “好啊，我让人准备一下。”沈一弦也在笑，心头却感到了一股寒意。

    她隐隐看得出来，父亲这么急切的回集团，存在着很大的私心。

    尤其通过她的冷酷手段，对青茂高层来了一场大洗牌，正处于重新建立秩序的关键期，沈国涛自然不会放过巩固威信、加深烙印的机会。

    当然，不是说沈国涛在刻薄打压女儿，只是像他这种无情无义惯了的人，还舍不得放弃大权在握的风光日子。

    毕竟，他这把岁数，除了追求事业，实在没什么盼头了。

    另外，钦点接班人的事宜，他还得再权衡抉择，因此，暂时他还不能放任青茂完全落到沈一弦的手中。

    正各怀着心思，又一阵欢喜殷切的声音飘了过来，只见林美珠兴冲冲的走进来，笑道：“还好来得及时，老公，我们回家吧。”

    身后，沈孝妍也翩然而至。

    沈国涛皱皱眉：“不是说了让你们不必来嘛。”

    “我都把你的话传达给了孝妍，但你知道，孝妍这丫头就是太孝顺懂事了，你这当爸的出院，她总得尽尽子女的义务嘛。”林美珠一本正经的瞎掰起来。

    沈孝妍暗暗无奈，实在不理解，就接人出院而已，有必要这么赶着刷存在感么。

    但都被拖来了，她只能尽量帮母亲撑场面，嫣然道：“爸，昨天我已经跟心胸外科的人沟通了关于您的日常调养方案，就不用再去医生那了，我们直接走吧。”

    沈一柱黑着脸冷哼道：“瞧这邀宠的德行，还真是母女连心呐！”

    如果以往他这么嘲讽，沈国涛很可能置之不理，但这一回他立刻遭到了父亲劈头盖脸的训斥：“你就非得闹出幺蛾子才满意吗？起码孝妍没让我操心过，看看你，有让我省心过吗？”

    沈一柱懵比了，脸色青红交替，没想到父亲前一分钟还对自己和颜悦色的，现在就因为埋汰了这私生女一句，竟招来了父亲的反感斥责！

    这完全不合常理啊！

    难道老头子的肺治好了，脑袋又出毛病了？！

    沈国涛瞪着儿子摇头叹息，然后对沈孝妍道：“我要先回一趟集团，你和你妈先回家等我吧。”

    沈孝妍点头应允。

    随后一家人在院领导们的陪同下，乘电梯抵达了住院大楼的底楼。

    正要出门，忽然迎面跑来了几个记者摄像。

    “出什么事了？”沈国涛警惕的问道。

    有个院领导推测道：“估计是冲着那个文若罄来的，就是之前得了白血病的小明星，当时关于她的事迹还挺热门的，许多名人明星都给她发起了爱心接力援助，不过我刚刚接到手术室的消息，一小时之前，她心肺功能衰竭，不治身亡了。”

    闻言，沈国涛等人皆是面不改色。

    在医疗行业混迹久了，死人对他们的意义，大体就是一个数字报告。

    唯独沈孝妍的脸色瞬间煞白，戚戚然的失神片刻，就道：“爸，妈，我先上去看看。”

    说罢，扭头就往回跑去了。

    “诶！这孩子……一个八竿子打不着的人走就走了，这么上心做什么。”林美珠没好气的嘟囔道。

    沈国涛的眼眸闪过一抹不知名的深意，偏头对沈一弦交代道：“既然这个事接下来会引发舆论关注，你就好好利用一下，做一些慈善公益方面的公关，给集团挽回一些声誉。”

    “我知道该怎么做的，您放心。”沈一弦干练的答应，转念想到自己这些人中，只有沈孝妍是真正怀揣着对生命的敬畏，不由的感慨万千。

    纵观自己身边的人，大约只有这个妹妹，才能做到在无情的世界里多情的活着了。

    这时，院领导又补了一句：“对了，底下的人还汇报说，二小姐的先生宋少也来了，正陪着文若罄生前的朋友，那个叫俞沁怡的明星一起收拾文若罄的遗物呢。”

    