        “他们在几楼，那个屋子？”狼哥问道。

        “在三楼的一上楼的左手边，今天下午我特意去和服务员打听的，姜小白在三楼左手边的第一个房间。”鬼螃蟹说道。

        “为了试探这事，我可是墨迹了服务员好一会，最后都挨骂了，玛德，这老娘们，一会不知道他在不在里边，要是在的话，非揍他一顿不行，嘴真特么欠。”

        鬼螃蟹说着，他也是被服务员给气的够呛。

        “别节外生枝，今天就是姜小白他们，可惜没有找到白航他们三个，只能够以后再说了，今天把姜小白等人给砍了，大家以后都防着点白航。”

        狼哥说道。

        “嗯，没事狼哥，回头我们再打听打听，看看他们在那个医院住院，回头就把他给砍了。”

        哈僧说道。

        “嗯，这事回头再说，一会我们进去以后，别去其他地方，直接奔三楼去，其他的我不多交代了，走。”

        狼哥说着，拎着片刀朝着小旅馆奔去。

        身后的鬼螃蟹，哈僧等人也赶紧跟了上去。

        一共四十多人，这是狼哥所有的力量了。

        主要是因为姜小白虽然只有二十多号人，可是他们都身材壮硕，而且装备也不错。

        虽然自己这边是突袭，可是狼哥还是怕发生什么意外，所以把所有人都叫上了。

        这样的话，自己这边四十多人，对付对方二十多人，再加上又是夜里，自己这边突然袭击。

        不说绝对的的万无一失，但是也不应该有差错的。

        旅馆门从里边挂着一个铁链锁，两个人一人拉一边门，哈僧把铁钳子伸进去一夹，铁链就应声而断。

        只剩下锁头掉在了地上。

        两边的门直接被踹开了，撞在墙上发出砰的一声然后又弹了回来。

        不过却直接被挡住了。

        “走，进去直接上三楼。”狼哥一边朝着楼上跑去，一边说道。

        而与此同时，黑夜里一缕小火苗迅速的在小旅馆外墙旁边和门旁边燃烧了起来。

        小火苗在黑夜里一闪一闪的跳动着，然后轰的一声，瞬间变大……

          只不过这个时候，根本就没有人发现而已。

        与此同时，狼哥等人正跌跌撞撞的朝着楼上跑去。

        “卧槽特么，鬼螃蟹，灯在哪？”狼哥气急败坏的问道。

        “不知道啊，我当时是白天来的，被那老娘们给骂惨了，哪特么还顾上看灯在哪了。”

        鬼螃蟹一不留神也是摔了一个跟头。

        被这个老娘们被气死了，要不是现在已经上二楼，非特么下去把那老娘们给砍了不行。

        “卧槽特么，”狼哥骂了一句，一群人继续摸索着朝三楼上去。

        只不过一鼓作气，再而衰，三而竭，一群人连姜小白的面都没有看见，就被这破楼梯给干服了。

        狼哥这么大的动静，当然在二楼的姜小白等人也都听见了。

        李龙泉看着狼哥等人朝着三楼摸去，赶紧挨个敲门。

        “快，快走。”李龙泉说着，就已经看见了外边的火光。

        “快，快走。”李龙泉叫着，他们的人都是退伍回来的，对于这种事情，还是反应速度很快的。

        毕竟在部队的时候，有一项就是夜间紧急集合，考验的就是夜间的反应速度，和集合速度，还有夜里没有灯光的情况下来，大背包的速度。

        小旅馆的中年妇女在狼哥等人冲进来的时候，就听见动静了，不过听着外边嘈杂的声音却没敢吱声，一边拿电话报警。

        一边穿衣服，刚报完警，穿好衣服就看见了外边冲天的火光。

        “这群天杀的，不光闯进来了，还放火。”服务员说着，赶紧就要跑。

        这时刘建勋也来到门口敲门了。

          “姐，快着火了，赶紧跑，有人点火了。”  刘建勋说着，着急的敲门，这个时候大火已经吞没了旅馆的门。

        “小刘，是你啊，我这就来。”大姐打开了房门。

        刘建勋冲进去，拿起床上的被子，塞到了水桶里，然后裹在两人身上冲了出去。

        刚出去，旅馆的门就彻底的塌了。

        “这群天杀的，竟然放火，对了，里边还有人在呢，赶紧喊人救火。”旅馆服务员着急的说着。

        这时，李龙泉在一楼露了个面，朝着外边的刘建勋挥了挥手。

        旅馆的服务员也看见了火光中的李龙泉，然后就看见李龙泉又跑回了二楼。

        “关上门，赶紧跳窗户走，扯窗帘。”李龙泉挨个屋通知了一声，回到自己屋里看了看高度，直接翻了下去。

        然后就借着火光，看着一旁姜小白的屋子外边，姜小白正扯着窗帘从二楼窗户往下爬呢。

        然后其他屋子也一条条窗帘扯了出来，一个个的都顺着往下爬。

        不过比姜小白都快多了，姜小白刚爬到一半，其他人就已经爬下来，第二个人都开始往下爬了。

        这个时候，狼哥也带着人踹开了三楼屋子的门，朝着床上就是一顿乱砍。

        “卧槽尼玛，卧槽。”

        一边砍着，一边骂着。

        不过砍了半天，狼哥等人却发现不对劲了，这也没有那种砍着刀刀如肉的感觉啊。

        怎么感觉刀都砍到床板里边卡住出不来了，而且床上也没有人叫唤。

        “停停停。”狼哥说道，然后借着闯祸的火光一看，床上哪有人啊，被子都叠的整整齐齐的。

        “鬼螃蟹，你特么不是说打听好了吗？人呢？”狼哥气急败坏的说道。

        “我下午来的时候，人确实在啊。”鬼螃蟹也懵逼了。

        “那现在人呢？人呢？”狼哥揪着鬼螃蟹的衣服领子问道。

        “狼哥，狼哥。”哈僧看着窗户外边的火光，愣了愣，拍了拍狼哥的肩膀。

        “干啥？”狼哥不耐烦的说道，今天晚上是一肚子火。

        上个楼，上了半天，跌跌撞撞的，好不容易上来了，却没有找见人。

        “火，外面好像是火光。”哈僧有些不敢相信的说道。

        “火，什么火……”狼哥不耐烦的说着，突然好想想到了什么，是啊，屋里怎么这么亮了。

        自己都能够看清楚人了，想着狼哥转身朝着窗户跑过去。

