    俞天当机立断：“叫上楚月立刻跟我走一趟！”

    “不用叫上其他人吗？”

    “这里也要人防守，我们两个就够了！”

    俞天刚要走，回头深深看了眼孟琳：“放心，我会将付哥安全能带回来的！”

    “嗯！”孟琳强忍住心中的担忧点了点头：“我等你们一起回来。”

    跳上越野车，俞天和楚月向开发区的方向疾驰而去。楚月听说经过之后脸色当即阴沉下来，虽然一句话不说，但已经默默开始整理自己的狙击步枪以及各种子弹，身上传来的淡冷气息说明楚月已经完全进入了作战状态。

    就连赫拉涅夫都会在战斗时被影响，更别说林清雅他们这些没经过系统战斗训练的人。

    这也是俞天选择带上楚月的原因，在所有队员中楚月是唯一一个能在极端战斗条件下还能保持冷静的人，这是身为狙击手的必备特质。作为潜入营救任务没有人比楚月更合适。

    俞天将车开得飞快，眼神不断在道路两侧扫视，在接近到工业园区两公里以内之后，地上就已经出现零星的丧尸尸体，全部被取走梦魇结晶，再往前就越来越多。

    “俞天，这个工业园区里的丧尸似乎多得有点过分。”楚月沿途仔细观察，眉头越来越拧。

    俞天郑重地点头。丧尸一般都有清晰的活动领域观念，不会离开自己初始地区太远，除非是追逐食物。这些丧尸明显是从园区自主游荡到外面的。

    这就只有两种情况：里面的丧尸太多，食物不够逼他们向外走。

    或者是里面有十分强大的变异体，而他们因为融不进那个丧尸的族群，所以被逼离开！

    无论是哪一种，对俞天来说都不是什么好消息。

    前方就是工业园入口的大桥，几辆改装过的车停在桥头，正是付军那他们所乘坐的越野车。只不过现在这些越野车全部被游荡的丧尸包围。

    俞天越野车的轰鸣立刻引起丧尸们的注意，嗷嗷嗷乱叫的一阶丧尸扑向俞天和楚月。

    刺啦！

    俞天一个刹车将越野车停下，楚月从副驾驶跳下越野车，手中霰弹枪当即开火。

    砰砰砰！

    这几十个想要扑过来的丧尸当场被子弹撕碎，残缺的尸体向后抛飞，死得不能再死。

    50米之内，QBS-109多功能霰弹枪的威力比杀戮者还大，而且覆盖面积极大，一枪下去前方几个丧尸都会被齐齐炸碎。

    这片工业园区所在的地区是一个人工岛，只有这一个大桥与陆地相连进出。俞天和楚月冲到车前观察，发现车内一切正常，没有食物的吸引，这些丧尸对车子根本毫无兴趣。

    这次行动的性质是探路，所以付军他们将车子留在这，其他人进入园区这点没有问题，只是车队应留下几个人在车子周围才对，如果里面有情况也好立刻开车冲进去。

    但最诡异的不是这个，而是俞天的狩魔点还在不停地上涨，可在工业园区外面他和楚月却完全没有听到枪声！而且身为狩魔小队队长，俞天本来应该能感觉到付军的大致方向，可如今却好似有一股力量将两人之间的联系切断了。或者付军进入了某个俞天不方便感知的地方。

    俞天只能勉强感觉到付军还活着！

    “付军，回话，付军，听到请回话！”俞天摁下对讲机，可是对讲机中只有嘈杂的电流杂音，别的什么都听不到。

    但这里已经是正常对讲机的通讯范围，按理说不应该这样。除非他们在某个能隔绝信号的地方，又或者是什么东西隔绝了通讯信号！

    “俞天，你看看这个！”

    楚月的声音从树林边传来。只见楚月的脚下是四具尸体，两个战士和两个进化者都死在这里，但他们表情痛苦，全身紫黑。但身上没有留下任何咬痕，刚刚那些丧尸也完全没有啃食他们的意思。

    “这怎么回事……”这不正常的诡异场面让楚月莫名地就感觉汗毛战栗。

    俞天摇摇头，这样的场面就算俞天在前世也没有见过。但现在没有时间在这上面深究。

    “车就留在这，静默前进！”

    ……

    一路向前，两人将手中的武器全部切换为消音设备。猎杀之鹰重新落入俞天手中，而楚月换成了装备消音器的95式手枪。

    俞天仔细感应付军的位置，可以还是无法获得准确的定位。无奈俞天只能和楚月通过沿途的战斗痕迹不断向前寻找。

    路上周围到处都是被杀戮者击毙的丧尸，也有被霰弹枪干碎的尸体。但从战斗痕迹来看这些一切正常，都只是小规模零星战斗。

    再往前是个大道，道路上满满当当全是被击毙的丧尸，足足三百多。一阶二阶都有，还有一个三阶丧尸，都已经被挖去了身上的梦魇结晶。

    楚月看完后皱了皱眉：“有杀戮者也有霰弹枪，说明付军和肖东始终没有分开。到这他们应该还没有遭遇危险，否则他们也不会有精力挖梦魇结晶。”

    就在这时楚月忽然从吹来的气流中感受到异样，举手示意停止前进，两人迅速闪到一个墙体后方。

    “吼……”

    前方传出一声嘶吼，两人从隐蔽处悄然探头出去，一个头颅炸掉半边的三阶力量丧尸踉跄地从前方走过，身上的伤痕明显是杀戮者留下的。身后还跟着几十个丧尸，个个身上带伤。

    一个独立三阶丧尸率领的尸群规模不会这么小，其他的估计都被付军他们干掉了。

    “我来！”

    俞天用猎杀之鹰瞄准，一颗二阶穿甲爆弹在静默中射入三阶力量丧尸体内。

    三阶力量丧尸胸腔轰然炸开，完全没意识到是谁发出的攻击就已经死亡。原本缓慢尾随的几十个丧尸在他们的尸王死亡的同时纷纷僵在原地。

    “全部抹杀！我左你右！”

    俞天一声令下，两人同时从掩体后方冲出来，丧尸王倒下的同时尸群陷入短暂的错愕，没等他们反应过来致命的子弹就已经命中他们的头颅。

    砰砰砰！

    两人接连扣动扳机，丧尸的头颅不断地炸碎，就像是完全商量好似的，两人枪口之下的目标居然没有任何一个重合。

    十几秒钟之内所有丧尸全部彻底变成尸体。

