    电视台果真是快人一步，真的就只有一步，晚间四点半，袁州正收拾准备开店的事宜，门外忽然来了个人，是个男人。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    这人穿着白色衬衣，卡其色的长裤，手上拿着一本书一样的东西，带着一个黑色的宽沿遮阳帽，圆形眼镜，蓄着一点胡茬，比起乌海来这人更有艺术家的气息。

    上前仔细看了看门牌号，这人才开口“我是子言，听说这里的饭食特别美味，特按照食单来此品尝。”

    开口就是半白半古风的话语，还好袁州听懂了，“五点开始营业，还有二十分钟。”

    “可以，麻烦老板。”自称子言的男人点头，脸上带着温和的笑意。

    “嗯。”袁州点头，然后走进店铺开始准备材料。

    “果真是个有性情的老板。”子言看着毫不犹豫转身离开的袁州，感慨的说道。

    然后拿出手上好像书一样的东西翻开，这一翻才现这根本不是书，外壳是硬纸壳，里面是一些打印的小单子，看起来都是地址和菜色之类的东西。

    最大的一张就是袁州小店食单。

    上面详细记录着早饭吃什么，晚上吃什么，而子言正准备按照这张食单吃晚饭。

    晚间——饮料：西瓜汁一杯（这是小店的唯一饮料，但是口感独特，鲜爽可口，有种咀嚼西瓜但又没有瓤的感觉，当然还没有籽。）

    主食：若是宽裕就推荐三菜一汤，不过这个汤不同一般。

    一份蛋炒饭套餐，里面有配汤，这完全是高标准的汤（清新自然，鲜美之极却没有一点加味精调味。）对了里面还有一份腌萝卜，建议大家细细品尝，爽脆开胃，带着萝卜的微微甜味。

    至于荤菜个人推荐凤尾虾，（看袁老板手起刀落，好似艺术品一般的对待每一只大虾，不过全程都不会碰触到虾肉，据袁老板自己说这样能最大的保持虾肉的纯粹鲜甜的口感。）

    素菜当然是店里唯一的一道，金陵草，这道菜不是时时都有，处理起来很是麻烦，（主要是袁老板的讲究令人指，别人也就是一斤取二两，他倒好，一斤出一两，问剩下的去哪，说是回收利用了，这样鲜嫩爽口，成品就像碧玉一般。）

    当然不宽裕的偶尔可小资的一份蛋炒饭套餐也是不虚此行的。

    食单是孙明自己写的，因为有亲身经历写的格外勾人食欲，这不子言就是被吸引的人。

    抬手看了看时间，刚刚好，子言迈步走进店里。

    先店内的环境就打动了他，一入眼就是简单干净的厨房，大方明了的桌椅板凳，最有吸引力的当然是那边的樱虾墙，美轮美奂。

    “这可是活虾？”子言上前看了看，问道。

    “嗯，樱虾。”袁州点头。

    “这心思真是巧夺天工。”子言仔细一看就现了这是个门，赞叹的说道。

    “嗯，确实巧妙。”袁州很是不谦虚的说道。

    “那袁老板现在可点餐否？”子言声音清越，带着期待。

    “可以。”袁州点头。

    “这边是菜单，你看需要什么？”暮小云在一旁出声说道。

    “好的。”子言先是应下，这才转头，拿着自己的食单开始对照。

    果然是非宽裕不可。

    “一份蛋炒饭套餐，一份凤尾虾，一份金陵草，当然还有西瓜汁。”子言按照食单上的点餐。

    “不好意思，西瓜汁每日只有一百份，今天已经卖完了。”暮小云客气的说道。

    “看来子言无福，只能待下次了。”子言叹了口气说道。

    “额，其他都有。”暮小云不太适应子言的说话方式，稍稍停顿了才说道。

    “世界没有两全，如此就好，谢谢小姑娘。”子言笑着对暮小云说道。

    “不用，不客气。”暮小云连连说道，然后才往后报菜名。

    袁州的习惯是先做炒饭然后再做其他的菜。

    炒饭袁州是越熟练了，一份基本只需要两分半，就可以了，放到里侧的托盘里，袁州开始处理虾。

    “真是神乎其技，神乎其技，真的一点没有碰到虾肉。”子言眼都不眨的看着袁州快的处理大虾，直到腌制备用，都没有碰到虾肉。

    这边子言在享受视觉，和即将到来的味觉盛宴，那边姜嫦曦正抓耳挠腮的写着一个小册子，巧合的是也是关于袁州小店的事情。

    “这到底怎么弄。”姜嫦曦烦躁的‘啪’的一声拍下笔。

    拿起手机开始刷微博，准备找点灵感。

    [岁月静好，分享一道米做的红烧肉，几乎没有脂肪，口感独特，怕胖的，爱美的都可以去尝试一下。]乐爱生活。

    这一条是好朋友乐怡的微博最新更新，下面都是询问地址在哪的，想要尝试的。

    红烧肉基本是大众菜式，美味好吃，受人追捧，现在又零脂肪的当然惹人好奇。

    不过这也给了姜嫦曦灵感。

    别的她吃的不多，但是米百做确是吃了很多种不重样的了。

    再次提笔写下：“米百做食用指南”，这几个字，然后犹如文思泉涌一般，笔尖在纸上摩擦出“沙沙”的声响。

    时间过得很快，又是一天早晨，一大早就有好消息。

    从袁州想出主意开始，好几天时间过去，而那些联系外卖的也有了结果，比如现在。

    “你好是袁州小店的老板吗？”电话铃一下子响起，袁州快接通。

    “是的。”

    “我这里是人外卖，请问你有意向加入外卖吗?”那边传来的是一个声音甜软的妹子音。

    “不好意思，我没打算做外卖。”袁州一口拒绝。

    “好的打扰了。”那边说完先行挂断了电话。

    不过这一天真的是袁州的幸运日，因为不就他又接到了一个电话，这个是他自己写的条子的作用。

    而袁州当然也拒绝了，而任务现在就差一个，就在袁州以为还需要几天的时候，乌海和漫漫所在的袁老板拯救中心联系的那家高端外卖也打来了电话。

    再次拒绝后，系统马上有了显示。

    系统现字：“升级任务完成，可升级，奖励可领取，配套小吃已放。”

    “呼……”袁州呼出一口气，脸上带着喜悦。

    终于可以领取奖励了！(未完待续。)