    四唇相贴之际，莫颜的脑袋一片空白。

    冷北晨的吻一如既往，霸道到极致。

    莫颜的后脑勺被他的大手掌牢牢固定住，逃无可逃。

    她只能乖乖臣服在他汹涌澎湃的热吻里......

    四周爆发出一阵掌声，保镖们个个叫好。

    “少爷好样的，把女人收服得服服贴贴，不愧是我们的老大。”

    莫颜无语凝噎。

    服贴个屁！

    演戏给他们看的好不好。

    为了维护他大佬的面子，苦的却是她。

    保镖们都自觉上了车，把这一刻甜蜜留给他们两人。

    四周变得安静。

    耳畔除了风声呼呼，就是两人亲吻得热烈，唾液交织的声响。

    被夜风一吹，莫颜的头脑清醒过来。

    人都散了，他还演给谁看？

    她伸手抵住冷北晨的肩膀想推开他。

    冷北晨却猛然一收长臂，将她禁锢得更紧。

    莫颜被他硬朗的胸膛紧紧抵住，顿时感到身前一阵疼痛。

    莫颜恼火，抬脚去踢他。

    冷北晨的大长腿一开合，轻松夹住她袭击而来的小细腿。

    两人的姿势顿时变得更加暧昧，身躯相贴得密不透风。

    跟他贴得太近，莫颜无法控制地又回忆起在医院那撕心裂肺的一幕。

    她全身的细胞都发起抗拒，奋力挣扎。

    冷北晨见女人又不乖，用力一吸。

    莫颜痛得五官挤成一团。

    “很痛的知不知道？

    你......你的吻技太烂了，以后别亲我。”

    冷北晨邪肆勾唇，

    “吻技不够，勤奋来凑。

    以后每天找你练习，直到你满意为止。”

    “......”

    莫颜坚决不想这样下去，必须跟冷北晨认真谈一次。

    “冷总，你到底想怎么样？我已经全力配合你，给足了你面子。”

    “我们已经离婚了，现在只要顺着我给你营造的台阶，干干脆脆分开，就两清了。”

    “我们的婚姻本来就是一场骗局，还有什么必要再纠缠在一起？”

    “......”冷北晨的眼角变得猩红。

    女人睡了他，居然对他毫不留恋。

    太特么，无情！

    反正他冷北晨要留的人，就绝对不会让她逃得掉。

    “你要是跟我分开，ISIR组织就会派其他更厉害的杀手来执行任务。

    无异于，是你亲手，把我推入死胡同。”

    莫颜心头一凛，她怎么没想到这一层？

    原来冷北晨不肯放过她，是因为顾忌他的生死。

    这么一说，他对她那些奇奇怪怪的纠缠倒都解释得通了。

    “你有这么多保镖，应该不怕的吧？”她弱弱地问。

    她知道自己是多此一问。

    谁不怕死？

    冷北晨武功再好，明枪易躲暗箭难防。

    如果他真的因她而死，莫颜感觉于心不忍。

    冷北晨心里冷哼。

    他才不怕什么ISIR组织组织，狗屁杀手，来一个干一个。

    他原本想从莫颜身上找线索，将ISIR组织一网打尽。

    但现在看来，莫颜是真的失忆，毫无线索可言。

    所以其实，莫颜对他而言，并没有太多利用价值。

    不知道是因为不甘心被莫颜甩，还是因为他死也不肯承认对她的喜欢。

    反正，他现在只想把她留在身边再说。

    冷北晨紧了紧牙根，艰难吐出一个字，

    “怕！”

    为了留她，他也是拼了。

    连自己傲娇的尊严都搭进去了。

    “你的意思是，我们还要假装恩爱，骗过ISIR组织，让他们尽快跟我接头？”

    莫颜对这事是认真的。

    既然答应了国际刑警当卧底，她不想有负于人。

    冷北晨的长睫一颤，

    “为什么非要假装？你真的爱我，更能令他们相信。”

    莫颜被气笑，

    “冷总，你当我傻？

    如果我爱你爱得死去活来，ISIR组织根本不会再来找我。

    他们就不怕我因爱出卖他们？”

    再说，让我喜欢对我下狠手的人，那，太难！

    后面这句话，莫颜没有说出口。

    每每想起冷北晨欺骗她的感情，亲手把她送进监狱，还强暴她，她止不住内心的仇恨翻涌。

    她知道，他有他的立场，她有她的活该。

    但是，她怨他。

    这是她内心深处无法解开的枷锁。

    冷北晨被莫颜的分析噎得没法辩驳。

    她的逻辑是对的。

    莫颜傲娇地一扬下巴，

    “既然这样，那以后就是，你假装追我，假装爱我爱得死去活来。

    但是我，就是不上钩，对你若即若离。

    这样，ISIR组织就一定能来找我，让我趁你意乱情迷的时候，对你下手。”

    冷北晨，“......”这女人还是有点头脑的。

    莫颜笑得俏皮，“就这么愉快地决定了。”

    确定了今后要走的路，她感到身心一阵轻松。

    冷北晨妥协了。

    这样一来，她起码短期内，不会再折腾。

    “两份协议照旧。”

    “行吧。”莫颜一片惆怅。

    闹了半天，原地踏步。

    她只是担心，自己的精神病会提前爆发。

    “我有一个要求。”

    莫颜没忘记报恩，“我刚认下的妹妹万小月需要一份工作。”

    冷北晨抬起她精致的下颌，俯首在她的唇瓣啄了一口，

    “让她当文员，月薪一万。”

    莫颜知道这已经得天独厚的待遇了。

    万小月没有学历没有工作经验，能进冷氏集团工作，还月薪过万，冷北晨已经很给她面子。

    “你怎么又亲我？现在没人当观众。”莫颜撇开小脸。

    凭良心说，他这种蜻蜓点水式亲一下，她是喜欢的。

    她只是担心自己会一头栽进去，分不清现实就完蛋了。

    冷北晨低低一笑，

    “是你说，要我爱你爱得死去活。不多亲几口，我怎么找感觉？”

    ......

    回到住处，莫颜牵着万小月正想进屋，

    冷北晨高大的身躯无赖地拦住了房门。

    他那傲人的大长腿横在门口，不让她们进去。

    “这里是我们的爱巢，谁允许你带人留宿？”

    莫颜火大，不让万小月住这里，难道让她露宿街头？

    她清丽的小脸一绷，

    “冷北晨，现在下班时间，谁是老大？”

    冷北晨的眸色暗了暗，“你。”

    莫颜心里爽歪歪，压制住他的感觉妙不可言。

    “所以，你，还不，让开？”

    “姐，还是不要让冷总为难了，冷总肯给我工作的机会，我已经感激不尽。”

    万小月表现得很乖巧，令冷北晨这种不懂“怜香惜玉”怎么写的人，都没好意思对她凶。

    所以，他赶人赶得前所未有的客气，

    “这就对了，那个什么月，你赶紧走，别当我和女人的电灯泡。”

    莫颜的嘴角猛抽，正想继续跟冷北晨理论，万小月突然一声惊叫。

    她看似腿脚绊了一跤，一头往冷北晨的怀里扎了过去。

    “撕拉”一声。

    万小月的衣服被门把一勾，衣服前襟突然全部敞了开来。

    被花边包裹着的饱满呼之即出。

    眼看着要扑到冷北晨的怀里，万小月的心底忍不住狂笑。

    冷北晨看呆了吧？

    他想不到，她藏在女佣制服下的身材这么有料吧？

    哪个男人能拒绝自动扑到怀里的可怜小白花？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评+投票，谢谢~~

