
思及此，楚璃决定冒一回险，于是将计划和兰陌说了一遍！

兰陌想了想，点了点头！

第二日一早，楚璃看到韵娘和一名相貌英俊的男修，正神态亲密的相携上了一辆兽车，朝着城外的码头上飞奔而去。

楚璃急忙也租了一辆兽车与兰陌坐了上去，跟在了他们的身后。

两个时辰后，兽车停下。韵娘与那名男修走了下来，朝着码头上的一条大船而去。

这条大船比起原先的飞龙在天号，还要大上一些，只是打造船只的材料，却没有飞龙在天号的那么好了。想来在内陆跑船，通行的路段比较好，对船只的要求便没有那么高了。

而且一些比较有名的悍匪，也不敢在内陆这些比较繁华的地带打劫！

楚璃与兰陌跟在了韵娘的身后，两人都没有刻意隐藏自己的行踪。不然，以韵娘此时的修为，根本就发现不了他们。

果然，刚走出一会儿，便见到韵娘猛得回过头来看向了二人。就见她媚眼一抛，似知非笑的看了两人一眼，道：

“两位不知跟踪妾身，有什么目的？”

楚璃急忙向前走了几步道：“我们想坐船，昨晚在客栈见过你们，知道你有条船前往暗月城，所以才一路跟随着，……。”

韵娘嫣然一笑道：“小丫头，想要坐船还不容易，买票上船便可，不需要跟踪我啊！”

兰陌轻咳了一声，捋了捋胡子，上前一步，行了一礼道：“道友，不好意思，我们师徒二人的盘缠用完了，付不起船资，看能不能在船上找个打杂的活儿？”

这是要给自己当免费的劳工，韵娘的眸光闪了闪，点了点头道：“行啊！那就去厨房帮工吧！”

两人都没有想到事情这么顺利，急忙道谢。走近大船，韵娘指了指大船一旁的一道开着的小门道：“努，你们就从那里进去吧！”

果然，只要走员工通道，便不用接受检查了。

韵娘朝着一个正在往里面搬着食材的胖子道：“大刘，你将他们两个安排一下，让他们去厨房帮工吧！其它地方就不要让他们去了，免得惊了客人！”

“好咧！”

胖子看向了兰陌与楚璃，一双眼睛虽不大，却是笑咪咪的样子。

“先帮我将这些东西搬进去吧，再给你们安排住所！”

韵娘意味深长的看了一眼楚璃离去的背影，然后腰肢一扭，与那名男修调笑着上了大船。

大船的楼梯处，陆陆续续的不断的有修士上船，楼梯尽头的甲板上，同样立着一面巨大的镜子，只要是修士一经过，便会爆起一阵光芒！

楚璃与兰陌在胖子的带领下，在船舱中选了两个房间，此处离着暗月城有着半年的行程。一天后，飞船便出发了。

从那天起，楚璃与兰陌便成了厨房的洗菜工，船上还是天飞在天号的那些老人，他们一直跟随着韵娘跑船。两人每日里，只要将分配好的活儿干好便行了，其余的时间自己安排。

厨房之地，乘客是很少进来的，而且这里的饭食也是出售给了一些，为了满足口腹之欲的修士。

而这样修士并不多，因此两人的日子到也过得轻闲自在。

厨房的几个大厨手艺不错，对兰陌与楚璃这一老一少，倒没有瞧不起，态度十分的好！无事可做时，还传授两人一些厨艺。

从那日后，楚璃就再也没有见过韵娘了。一路上，飞船行驶的十分顺利，即没遇到劫匪，也没有遇到空间风暴什么的！

快到目的地的前一天，韵娘敲响了楚璃的房门。韵娘一眼便看到楚璃和兰陌，正坐在矮几上喝着茶，只是房间不光只有他们两人，还有一个白发的男孩。

男孩正转着一双大大的眼睛看着她，仿佛一眼便将她能看穿一般。

韵娘躬身便拜：“见过兰少主，见过殿下！”

一看这情况，楚璃便知她一早就认出了自己，于是也不装了！有些好奇的问道：

“本座自认为伪装术少有人及，不知你是如何认出我二人的？”

韵娘站直了身体，浅笑道：“不瞒殿下，我跑船跑了几百年了，见过了形形色色不少的修士，只需见过一面，心里便会留下印象。

对他们的习惯性的动作，行为举止，只要看到一遍，便会记得清清楚楚。那怕此人再作伪装，只要他习惯性的动作不变，我便会知道他们是不是同一人！

因此，我认人一向不看脸的！”楚璃恍然，很是佩服韵娘的这个本领。

“即然你一早便发现了我们的身份，为何没有泄露出去，要知道我们的消息可是值不少的钱呢？”

此时韵娘已一扫以往的媚态与轻挑，道：“我与殿下也算处过一段时间，与殿下相交还算不错。二来，自然也是想谋些好处的？”

“哦，说来听听！”楚璃倒是不介意她的直言不讳，她认为这样很好，一来一往方算得公平！

“殿下，韵娘今日将殿下带到暗月城，也是冒了很大的危险！所以，韵娘想换一条天外天与魔域之间的航道，不知殿下意下如何？”

天外天与魔域的航道，是条跨星际路线的航道，可不是随随便便有条船便能航行了。

这中间不光需要的船只、人员及元光炮等种种的设备，所耗的财力那怕是一个中型的家族也要考虑一番。

这还需要一个相对安全且稳定的航道，而且还需要通行令！

这些航道向来掌握在一些大势力的手中，如果没有一定的靠山，一般人根本就不敢跑。两个星域之间的通行令更是必不可少，没有通行令根本就跨不过星域之间的结界。

楚璃与兰陌的命，哪怕是十条航道也值，只是如今她还没有回归天外天，所以便做不了这些航道的主。

楚璃刚想让她换了一个条件，这时兰陌在一旁开口了：

“你的条件我答应了，只是你能否换一条航道？”

韵娘心中还有些忐忑不安，实在是眼前这两人的名气如雷贯耳，又怕对方嫌自己太过贪婪，引来他们的不喜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70301226"  chaptername="一千二百七十一  星域之航道">加入书签</a>
</div>
