    膨胀起来的“贝希摩巨虫”身躯，陡然就是猛地一缩。

    而这时，在它那几乎裂了两半的腹部，一个个大大小小的身躯就像是被高射枪炮发射出来的炮弹，无声而凛厉地喷射了出来。

    同样的场面，托托米曾经看到过。

    以前有幸看到过“蛛后异形皇后”的产卵，那个场面到现在托托米都记忆犹新。

    而此时此时，“贝希摩巨虫”却不是在产卵，它只是单纯地在“卸货”。

    裂开的腹腔内几乎就是一个巨大的建筑内部空间，大量的孔洞中触须勒紧了一只只奇怪的生物。

    先是触须松开，随后在一瞬间用强劲的肌肉将那些恢复了自由的生物弹射出去。

    只是短短的十几秒，就有超过数万只生物被“贝希摩巨虫”弹射向了恒星系。

    “抓紧时间，这是最好的机会了。”

    脑海中响起了云月的声音，托托米随即看到她的身躯发生了变化。

    脑袋先是变成了异形平滑的颅骨，不过在之后又迅速地压缩变成了圆形。

    同样圆滚滚的身躯下，拖着一蓬短小不一的触手。

    随后没有给托托米反应的时间，只用了不到一秒的时间就完成了拟态变形的云月暴力冲破了他的藤蔓，同样跟炮弹似的混进“贝希摩巨虫”的“货物”中冲向了恒星系。

    哪里还不明白她的意思，托托米也没有浪费时间。

    精神感官捕捉到一只跟云月体型非常相似的虫子迅速地飞了过来，不确定它是不是发现了什么异常，托托米不敢再浪费时间。

    他掩饰自己人类形态的方法更简单，死木似的身躯上长出了大量的枝桠和藤蔓，刹那间变成了一个“树人”似的他，猛地一蹿飞进了仍旧在源源不断喷射的明显是“虫族”的俘虏当中飞进了恒星系当中。

    而这个时候，他才明白了，为什么那些恒星系飞出来的生物会表现的那么兴奋。

    刚刚从“贝希摩巨虫”的腹部被喷射出来，更多的俘虏还处于半昏迷的状态。

    它们连清醒过来的机会都没有，随后就被原本待在恒星系的生物暴力撕碎并且直接吞噬开来。

    甚至于，连那些智慧生物也是一样。

    简直就是翻版的异兽，他们在抢到猎物后第一时间就拖到更远的地方，随后急不可耐地撕咬吞噬起来。

    云月有没有遭遇到攻击不说，倒霉的托托米刚一飞进恒星系当中就被一只异兽给盯上了。

    放下手中已经撕咬了半边身躯的未知异兽尸体，那个丑陋程度比虫子也不逞多让的异兽一扭头就迎向了托托米。

    涎水混合着血水横流的巨吻大张，异兽的攻击也很暴力直接，却就是径直地撞了过去。

    “找死！”

    怕虫子却不怕这个家伙，托托米心中一声冷哼，随后加快速度撞向了异兽。

    眼见就要撞击在一起，托托米身躯灵活地一个侧闪避开了横冲直撞过来的异兽，同时他身上大量的藤蔓缠住了对方的身躯。

    缠绕只是一种手段，还不是托托米真正的攻击方式。

    那些紧紧勒住了异兽的藤蔓，突然探出一根尖刺。

    这些堪比金属锋锐的尖刺，直接刺破了异兽坚硬的骨甲，并且在急速的生长中深深刺进了它的体内。

    剧烈的痛楚，让那只异兽身躯痉挛起来。

    随着托托米猛地一用力，比他大了数倍的异兽在剧烈地挣扎中身躯缩小起来。

    几乎就是瞬间抽干了它的精血和能量，松开仍旧在抽搐的异兽尸体，托托米舞着大量的触须，同时几根纠结在一起的枝桠笔直地刺了出去，又将一只还想偷袭他的异兽脑袋给刺穿了。

    或许是新鲜的血液的刺激，又或者是紧张而刺激的环境，沉睡了数百万年没有经历过一场真正战斗的托托米被激起了戾性，不等前面更多的异兽考虑要不要攻击他，他反而是直接冲了过去。

    打归打，还不至于失去理智。

    托托米并没有忘记观察周围的情况。

    在他的精神感官当中，“贝希摩巨虫”终于完成了它的“卸货”，并且已经转过身慢腾腾地离开了。

    而那些守在恒星系边缘位置的虫群，却仍旧没有离开。

    一些刚刚被“贝希摩巨虫”释放出来的异兽，包括一些穿着盔甲的类人智慧生物，面对恒星系边缘混乱的战场，清醒过来的它们以及他们惊慌地转过身，试图朝恒星系外面逃去。

    虫群在这个时候动了，就像托托米印象中的它们一样，无论是一只或者一群，守在恒星系边缘位置的虫群都是一拥而上，在瞬间就将那些试图逃走的生物撕成碎片吞噬的干干净净。

    藤蔓将一只圆形的甲壳虫似的生物抽飞，托托米用枝桠凝结成的巨锤又将一个手持着兵器的类人生存生物格开。

    那个类人生物要比人类高大强壮的多，只是他头上的头盔托托米怎么看都像是用一口简陋的压力锅掏出了两个洞套在头上的。

    至于他的兵器就更简陋了，托托米几乎可以确定那就是几乎所有机械加工厂都有的金属液压杆。

    力气格外的大，托托米用枝桠凝结成的木锤跟他一击之下，竟然断裂了数根。

    而他却只是被荡了开来，或许意识到了托托米不好惹，那个大块头一挥液压杆将一个侏儒似的生物锤死，随后一把抓住就送到嘴边撕咬开来。

    心中一阵恶寒，冷静下来的托托米只是做出了自保的姿态，不想引起虫子注意力的他开始朝着恒星系内部飞去。

    至于云月，这个时候他也顾不上了。

    别说这一片混乱的恒星系边缘，他一时半会难以定位云月的位置。

    也不急在这一时半会，自己能挺过来，托托米也毫不怀疑云月是不是能挺过来。

    虽然现在的他可能比瞬间就跨越了上千万年的云月战斗力强一些，但如果把他和云月放到一个极度危险的战场上，如果只有一个人能活下来，托托米毫不怀疑那个人就是云月，并非是自己。

