    “疼，脖子好疼！”苏云禾紧紧咬住嘴唇，疼得眼泪直往下掉。

    “我看一下你伤口。”

    说完不等苏云禾同意，姜小凡就拉开她衣服拉链，将运动外套脱下来，顿时露出大半个雪白的肩膀。

    “不要……”苏云禾红着脸捂住胸口，不让姜小凡再继续往下脱。

    她里面穿着白色的紧身裹胸，穿运动服的时候看不出来，现在才发现还挺有料的。

    “别乱动！”姜小凡凝神看向她的伤口，

    姜小凡双手抓住她的肩膀，凝神看向她脖子伤口。只见在颈动脉附近，鼓起一个暗红色的大包。仅仅几秒钟后，红肿就扩大成鸡蛋大小。而且在红肿的最顶端，插着一根纤细的毒刺。

    “伤口离动脉太近了，得先把毒刺弄出来。”姜小凡皱了皱眉，毒刺留着伤口里，会持续破坏伤口的凝血能力。

    “快点，我疼。”苏云禾痛得脸色发白。

    姜小凡忽然想起从妙医堂带回来的银针。他从兜里掏出针袋铺在地上，捻起一根毫针轻轻一挑，将毒刺从伤口弄了出来。

    “感觉怎样样？”姜小凡问道。

    “我头有点晕。”说着苏云禾虚弱地靠在姜小凡身上，一双美眸也变得逐渐迷离起来。

    只见她原本暗红色的伤口，迅速变成了吓人的黑红色，和她白皙的皮肤对比起来，有种让人毛骨悚然的感觉。

    “不好，毒液进入血液了！”

    姜小凡脸色一变，还真是怕什么来什么。一旦毒血流到心脏或大脑，苏云禾就会有生病危险。

    “我要帮你吸出来，你忍一下。”姜小凡说完趴在苏云禾肩窝，用嘴含住伤口用力吮吸。

    他吸了一口吐在地上，见毒血是恶心的黑红色，还有一股浓烈的腥臭味。又吸了大概十几口后，毒血恢复成了正常的鲜红色。

    “好些了吗？”顾不上嘴里的毒血，姜小凡关切地问道。

    苏云禾抬了抬手臂，发现伤口除了一丝丝疼痛外，已经没有其他不舒服的感觉。

    “我好像没事了？”她脸上露出惊讶的表情。随即心里有些疑惑，姜小凡竟然还会医术？

    “没事还不快点起来，你要压死我啊。”此时苏云禾还依偎在他怀里，姜小凡夸张地翻了个白眼。他不是不想享受温香软玉，主要是嘴里残留的毒血太臭了。

    “你在说我重？我哪里重了？！”苏云禾连忙做起来，恶狠狠地瞪着姜小凡。

    果然女人的体重就是逆鳞。

    姜小凡瞄了她胸口一眼：“哪里重你心里没数吗？以前还没有发现，原来你是个大胖子啊。”

    苏云禾愣了一下，脸上浮起两抹云霞。她连忙穿上运动衣，遮住凹凸有致的身材。

    “你狗嘴里吐不出象牙！”苏云禾磨着贝齿骂道，这混蛋嘴里都是什么词啊。

    自己明明是身材丰满，怎么就变成大胖子了？

    姜小凡跑到木棚里漱了漱口，回来后笑道：“你身上太咸了，是不是很久没洗澡了？”

    “姜小凡，你去死吧！”

    苏云禾立马暴走，抬起脚踹向姜小凡肚子。姜小凡眼疾手快抓住她脚腕，不由得倒吸了一口凉气。

    这一脚如果踹中自己，后果简直不敢想象。

    这娘们竟然给自己来狠的！

    “你想养我后半辈子……嗯？”姜小凡话没说完，忽地感觉苏云禾脚腕不太对劲。

    “你个流氓，快放开我！”苏云禾又羞又急，忍不住大声喊道。

    姜小凡像是没有听到，又在她脚腕上摸了几下，只觉得一股寒意顺着手掌传回来，让他忍不住松开了手。

    “这是宫寒症？”姜小凡眼神凝重起来。

    苏云禾怔了一下：“什么宫寒症？”

    姜小凡看了看她身上的运动服，忽然问道：“你是不是经常感觉手脚冰凉？就算大夏天也不怎么出汗？”

    “你、你怎么知道？”苏云禾一脸惊讶。她从小就有这个毛病，除了母亲几乎没有人知道。

    “那就对了。还有，你生理期是不是特别疼，去医院检查又没有问题？”姜小凡目光灼热地问道。

    “嗯，你怎么知道的？”看到姜小凡急切的眼神，苏云禾羞得满脸通红，不过还是好奇地问道。

    姜小凡笃定地说道：“你有宫寒症，而且很严重。”

    “宫寒症？”苏云禾一脸疑惑，“这是什么病？”

    姜小凡点点头，一脸严肃地看着苏云禾：“宫寒症是一种严重的女性疾病，有的是先天性的，有的是后天不注意造成的，而你是先天性宫寒。”

    “先天性宫寒，一般是怀孕时候造成的。准妈妈如果不注意身体，或者遇到一些意外，就会造成腹内孩子先天缺陷。”

    “这种宫寒症最主要的特征，就是每次生理期会非常疼。但这还不是最严重的，最严重的是会导致绝育。”

    姜小凡一脸严肃地说道。

    苏云禾娇躯一颤：“绝育？”

    “你现在不会，一来不是宫寒晚期，二来是遇到了我。”姜小凡拍了拍胸膛说道：“我给你推拿一下，再配一剂中药，基本就能控制住了。”

    苏云禾松了一口气，疑惑道：“怎么推拿？”

    “跟我来。”

    姜小凡把苏云禾带到木棚，指着一张简易的木板床说道：“你躺在床上。先说好，过会会有肌肤接触，你可别再踢我了。”

    苏云禾俏脸一红，瞪了姜小凡一眼：“只要你别乱来就行。”

    说完她一咬牙，径直走到床边躺了上去。

    “来吧。”苏云禾紧紧闭上双眼，反正已经被他吸过脖子了，再让他推拿也没什么好害羞的，如果他敢乱来，哼！

    看着苏云禾任君采撷的模样，姜小凡一下子浑身燥热起来。

    她眼睫毛不停的颤抖，像是落了两只蝴蝶一样，可见此刻她心里的紧张程度。娇艳的红唇抿在一起，泛着一层丰润的光泽，就像是睡美人一样。

    “开始了。”

    姜小凡按在苏云禾小腹上，感受到她光滑温热的皮肤，心里不由得一荡。

    接着他收敛心神，聚精会神帮苏云禾按摩起来。随着他手指或轻或重，一道道灵气渗透进苏云禾小腹，最终汇聚到她的子宫穴附近。

