    江老爷子装聋作哑的喝着茶，仿佛看不见一样。

    旁边走上去两个身材高大的男人，阔步朝着江奕走了过去。

    他目光凌厉的凝视这俩人，怒气直攻心脏，他顿时怒斥道：“你们敢！！”

    江奕气得面容都开始扭曲了起来：“也不看看自己什么身份！”

    “你们敢碰我一下试试！”

    江茗柔谈谈的抬眸，她看着面前暴跳如雷的人，冷冷的说了两个字：“身份？”

    江茗柔现在身居家主之位，掌握着江家的大权，江奕跟她比身份？

    他是不是忘记了，她是什么身份？

    江奕是不是认为，她江茗柔还是以前那个任他们随意搓扁捏圆的小女孩？

    现在来跟她比身份？

    江家除了老爷子，恐怕没人敢明面上踩到她头顶上来！！

    再不服，那也得一口气给我憋着！

    江茗柔低头噙了一口茶，淡淡开口：“尊卑贵贱，父亲大人怕是也不记得了？”

    “何为尊？何为卑？”

    如今……

    她江茗柔现在是天！

    他是地！

    她江茗柔为尊，他为卑！

    “还愣着做什么？”江茗柔淡淡的抬眸。

    “给我打！”江茗柔冷冷的看着两个下人开口道。

    家主的命令不可违，否则，触犯的就是族规。

    两人不敢再耽搁。

    “是，家主。”俩人恭敬的说道，便上前压制住了江奕。

    他们站在三爷面前，淡淡的说了一声：“对不住了，三爷。”

    “你们敢！”

    “放肆！”

    “江茗柔！你会不得好死的！”

    两人互看了一眼，抬手猛的朝着他的脸上扇去，“啪啪啪啪啪”的几个清脆的巴掌响起，江奕被打的懵了，嘴角也渗透出了血。

    他的脸上火辣辣的痛。

    “你们放开我！”

    “放开！”

    “唔唔……”

    紧接着来的巴掌打得他口吐鲜血。

    “爸！你难道要看着你儿子被自己的女儿羞辱嘛！！”江奕怒目圆睁，气的手直发抖，那眼神就像看仇人一样，恨不得把江茗柔给千刀万剐了！

    他脸上青一阵白一阵的，脸面全丢光了，江奕被气的直冲老爷子怒吼着。

    亲生女儿以下犯上，让人动手打自己的父亲！

    这传出去，他江奕的脸面还要不要了？

    整个京城，谁人不笑话他。

    一个大男人，居然让自己的女儿踩在脸上作福作威！

    这个大逆不道的小贱人！

    当初生下来就应该把她给掐死！

    “爸！！”江奕挣脱不开下人的钳制，顿时又叫喊了出来。

    江老爷子始终坐在那里不吭声，全然当自己不存在一样。

    江奕气极，怒视着江茗柔谩骂道：

    “江茗柔，你这个怪物！你个小贱人！”

    “你到底在你爷爷面前说了什么煽风点火的话！”

    “你只会蛊惑人心！”

    “江茗柔，江家，就属你最有心机！你”

    “砰！啪啦！”

    茶杯碎裂在地，被江老爷子执摔在地，清脆的陶瓷破碎声，让空气开始凝固，原本还在谩骂的江奕被吓的浑身直打了一个哆嗦，顿时噤声不语了。

    主座上，江老爷子没有说话，他的脸色面寒如冰，冷的能凝结成冰块了。

    “爸……”

    江奕浑身的僵硬了起来，心里面隐隐约约的有些害怕，他不吭声了，乖乖巧巧的朝着老爷子跪了下去。

    而江茗柔呢，从始至终被这些恶毒的语言都免疫了，她脸上没有一丝表情，这么多年，来来回回，这些人除了这几句话，好像也没点新鲜感。

    她轻轻恐吓一下，就吓的脸色发白。

    没意思，没意思极了。

    如果不是答应爷爷，不可以杀人，不然，她真想尝试一下，活生生的解刨江奕和何静，他们会露出怎么样的惊恐表情？

    那一定很好玩。

    “咒骂家主，以下犯上！”

    “给我再掌嘴二十！！”江老爷子威严的脸上满是凌厉：“给我打！！”

    江奕瞳孔剧烈的收缩着，仿佛是不敢置信一般。

    “爸？”

    “是。”

    下人得令，其中一人上前，抬手就猛的开弓朝着江奕的脸上掌掴了上去，啪啪啪的巴掌声，打的人心惊肉跳。

    江家下人低垂着头，大气不敢出一下。

    江奕死死的握住拳头，再不敢多说一句话。

    二十巴掌打完，江奕已经晕头转向，满嘴的血迹，脑袋嗡嗡作响，江家下人，尤其老爷子身边养着的，那都是练家子，手力比常人要重几分。

    他已经完全感觉不到脸上的疼痛了，没知觉了。

    那张俊美的脸，肿的跟个猪头一样。

    老爷子朝着他看了一眼，恨铁不成钢的怒斥着：“你个睁眼瞎！”

    “当初就不该让你娶何家女！！”

    江奕深深呼吸了一口气：“爸，静儿她有什么错？”

    老爷子拿起茶壶就往他脸上砸！

    “你没脑子的东西！”

    “砰”的一声，茶壶砸在了他的脚边，江奕心有余悸，没想到老爷子会动这么大的怒气。

    老爷子重重的把手中的茶杯执在桌上，看着地上跪着的人，冷冷道：“茗柔为什么把尸体跟她何静关一起，你了解过事情的全过程？”

    江奕对这个女儿已经是厌恶至极，他怎么可能去了解事情的全过程。

    “难道不是她恶毒？”

    他认定了，是江茗柔想整治她母亲！

    “混账东西！！”

    “给我打！！”

    一巴掌，顿时又落到了江奕的脸上，打的他整个人都懵圈了。

    “何静想杀了茗柔，你是不是知情？”老爷子怒斥道。

    江奕浑身一震，他不敢置信的抬头看着江茗柔，她完好无损的坐在那。

    哪有受伤的痕迹？

    “爸，你开什么玩笑？”江奕尽管不喜欢这个女儿，但也不可能要了她的命。

    更何况静儿是她母亲，怎么可能做出这种事情出来？

    亲生母亲杀自己的女儿？

    可笑。

    “爸，你怎么能够听这死丫头的只言片语？”

    “她最会颠倒黑白！搬弄是非！”

    “事情的真相到底是怎么样的，还不一定！”江奕冷声开口道。

    他每说一句话，肌肉牵扯，脸上都火辣辣的痛。

    江老爷子气笑了，被他儿子的愚蠢给气笑了！

    “蠢货！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    《人间失格》有这样一句话：“我的骄傲不允许我把这崩溃的日子告诉别人，只有我知道，只一夜间，我的心变得判若两人”

