    容落歌得到自己想要的消息，又跟罗夫人聊了几句就起身告辞，临走前将那套古籍留下做谢礼。

    罗夫人自然不要，容落歌扔下就跑了。

    罗夫人真是个好人，一点也不端着官夫人的架子，这样纯正的知识分子，她是很尊重的。

    不管在哪个时空，真正有本事有文化的人都是被尊重的。

    容落歌知道了印章的来历，越发的搞不清楚到底怎么回事了。

    如果这枚印章跟青玄国有关系，那么狄月奴的来历跟青玄国也有关系？甚至于狄月奴也是青玄国人？

    那镇国公知不知道？

    又想起明妃母子大费周章暗中寻找这枚印章，那么他们是不是知道印章的具体情况？

    如果知道的话，他们找这枚印章到底为了什么？

    容落歌压下心里复杂的心思，她发现事情好像一团乱麻，完全没个头绪。

    还有……太子跟齐王一向不对盘，那么太子知不知道齐王母子做的这些事儿？

    这枚印章十分烫手，容落歌想起容灵珊……

    她立刻回去让苍云去镇国公府送信，约容灵珊出来见面。

    思来想去别的地方都不安全，尤其是她们讲的话题带着风险，所以直接让容灵珊来老宅。

    容灵珊来的倒是快，脸色不大好看的样子，见到容落歌这么一身装扮愣了一下，这才说道：“大姐，你这样打扮很好看。”

    容落歌没先到容灵珊说了这么一句，看着她笑道：“坐吧，找你来是想问问府里的事情怎么样了。”

    容灵珊眼睛一亮，大姐还是关心家里的吧？

    “我娘正在查我大哥落马的证据，只是进展不是很快。”容灵珊神色有些沮丧的说道，“如果不赶紧找到的话，只怕容黛兄妹就要认祖归宗了。”

    容落歌神色一凛，按照她的预估，明妃母子应该不会推动容黛上族谱的事情，心思一转，她看着容灵珊就问道：“这么快？齐王出面做的？”

    容灵珊摇摇头，“具体我也不是很清楚，但是母亲说父亲那边有些松动的意思。”

    既然齐王没有直接出面，那么是她的可能性就不高，如果不是齐王的话，谁还有这样的本事能让镇国公松口？

    不知道为什么，容落歌忽然就想到了狄月奴，她看着容灵珊问道：“容黛兄妹进了府，那他们生母呢？总不能孩子进门，她这个生母还在外的道理。”

    容灵珊的脸色显然更难看了，“前天那个女人在府门外偷偷见了容黛兄妹，也不对，不是偷偷，我瞧着倒像是对母亲示威一样。”

    容落歌听到这里心思微微一动，这么多年狄月奴一直能忍着不露面，就像是心甘情愿被镇国公养在外面，那么现在忽然就开始冒头，是不是说明这背后有什么原因？

    想起齐王寻找这枚印章的迫切，是不是跟这枚印章也有关系？

    “容黛兄妹进府，那狄月奴肯定不会继续愿意无名无份的养在外头，毕竟将来若是她的俩孩子上了族谱，而她没有进门的话，外人提及她的两个孩子难免也会轻视。所以，就算是为了孩子，狄月奴也一定会想尽办法进府做个妾室的。”

    “大姐也这样认为吗？我也是这样想的，我说给母亲听，母亲却还说父亲不会把那个女人接进府。”容灵珊叹口气道。

    楚珂这么肯定？

    容落歌思来想去之所以楚珂这样有信心，只怕是镇国公早些年给了她什么承诺。

    但是她也不想想，如今容黛兄妹都要临门一脚快要进府，当年镇国公给的承诺还值几个铜板？

    反正，不管怎么样容黛也好，荣朗也好，还是狄月奴也好走不能进府，至少在她跟镇国公府没有断绝关系之前不能进。

    只是她在外无法插手镇国公府的事务，想到这里就看着容灵珊说道：“有一就有二，今日让容黛兄妹上了族谱，明日狄月奴就能进门，这种事情不能退步。而且，那狄月奴这么多年还能让自己的两个孩子进国公府掀起风雨，可见此人本事不凡，国公夫人应该早做准备才是。”

    容灵珊很是赞同，“但是，大姐姐母亲不肯听我的怎么办？”

    “这个好办。”容落歌笑着开口，“让国公夫人派人偷偷去查一查狄月奴最近的行踪。”

    一个人只要野心膨胀，总会留下蛛丝马迹。

    狄月奴想要进府，必然会多方运作，只要她动了，楚珂就能查到点什么。

    容灵珊若有所思的点点头，“也是，要是个安分的也不会这么步步紧逼，我回去跟母亲说，多谢大姐。”

    “不用谢我，上次你也帮了我。”容落歌看着容灵珊，“对了，你上次给我的印章上次上街的时候，不小心荷包被偷了，东西没了。那东西我还怪喜欢的，你还能想办法做一个出来吗？”

    容灵珊一愣，“这个要怎么想办法？我做不出来，那上面的字弯弯曲曲的鬼画符一样，我瞧着就头疼，一个都没记住。”

    “那真是可惜。”容落歌十分失落的样子，“那你想想这东西别人有能做出来的吗？”

    容灵珊摇摇头，“我拿到后没给别人看过，这谁能凭空做出来？大姐，你要是喜欢印章，不如我去珍宝阁买几个回来给你玩？”

    “那倒不用。”容落歌摆摆手，心里松口气，容灵珊看着挺机灵，只是小姑娘到底是经历的事情太少，一下子就掉进了她的坑。

    一来是让她知道，那印章她丢了，以后她想要回去，自己也没有东西还她。

    二来她也打听到这印章容灵珊的的确确没有给任何人看过，那她就真的放心了。

    看着小姑娘绞尽脑汁再回想那印章的样子，莫名心头一软，看着她说道：“灵珊，这个东西到底是从狄月奴那里来的，来路不明，若是被人知道对你名声不好，所以这件事情不要往外说。”

    容落歌也是怕万一哪天容灵珊说了出去，只怕真的会引来杀身之锅。

    小姑娘至少现在看着还不错，又帮了她的份上，她也很愿意维护她几分。

