    第1457章不爱江山爱美人（27）

    “奴婢只是看公主成日望天，想着宫外会热闹，自然难免生出出宫的心思，所以才一说。”

    “公主若是想出宫的话，随时可以出宫，不如明日就趁着热闹，出宫看看？”

    阿春善解人意地提议。

    坐在秋千上的太后娘娘低头一笑，摇头。

    “不了，懒。”

    更何况......

    某个变态的男人早已经约好了和她一起过中秋节，她若是出宫了，怕他会生气，然后折腾死她。

    漂亮妩媚的太后娘娘，坐在那里，微微仰头。

    眯着漂亮的眼，看着天边的夕阳，红唇轻扬。

    祸水容颜，莫过于此。

    ......

    ......

    ......

    第二日就是中秋节了，皇宫内早早就放起了烟花。

    按照习俗，每年这个时候，皇宫都会设下宴席，宴请百官入宫，一起共同赏月。

    正好，过了生辰之后，小皇帝九岁了，已经可以主持大局了。

    于是，平日里分外爱哭闹的小皇帝，在宴会上展现出来了威风凛凛的一面。

    他穿着龙袍，坐在龙椅上。

    尽管他的身体依旧胖嘟嘟的，是个小胖子。

    但坐在那里时，身板挺直，面色严肃。

    认认真真，目视前方。

    学着摄政王平日里那不言苟笑的姿态，有模有样。

    宴会上，朝臣们对小皇帝行礼。

    丞相大人看了看四周，疑惑低声问：“王爷怎么没来？”

    小皇帝站在最高宴台上，轻咳了一声，努力让自己的声音变得沉重洪亮。

    “众爱卿平身——”

    “谢陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    丞相大人坐回了座位上。

    有公公上前来为他倒酒，他对他招了招手，低声问：“王爷呢？王爷不来么？”

    公公躬着身子，回答：“王爷身子不适，就不来了，说是让小陛下亲自主持。”

    丞相大人恍然点头，抚须。

    “身子不适啊......”

    他又看了看小皇帝的身边。

    那凤椅上的位置也是空的，太后娘娘也没有出现。

    于是，他又问：“太后娘娘也不来么？身子可还好？”

    公公看了看，回答：“太后娘娘昨夜着了风寒，怕传染了病气，所以也没来。”

    “大人莫忧，太医们会好好为娘娘医治的。”

    丞相大人想了想，点头：“也是，今年的天变得快，凉是凉了些。”

    “太后娘娘确实要保重好凤体才是。”

    他这样念着，喝茶。

    ......

    ......

    ......

    此时，皇宫外。

    本该是受了风寒，躺在床上养病的太后娘娘，穿着红裳，披着披风，站在那烟花下，仰头看着，漂亮的眼里满是璀璨的碎光。

    身旁的男人，揽着她，两个人牵着手，就像是普通的一对百姓夫妻般，在在热闹的大街上走。

    周围的人来来往往，很是热闹。

    天上的烟花一阵又一阵，灿烂个没完。

    娇艳的美人粉腮酥白，眼眸弯弯，看完烟花又看身旁的男人。

    一下子扑过去，像是轻盈的蝴蝶飞到了他的掌心里般。

    抱住他，高兴得不行。

    “裴桀，这里好热闹呀。”

    男人容貌苍白，在四周热闹喜庆的灯光下，身上的气息依旧是阴冷的。

    (本章完)

