    

    被这遗迹迷宫里的各种幺蛾子连着折腾了好几天，然后就来堵墙在这使劲嘲讽，来堵墙就算了，还特么点两盏灯在那弄得仪式感十足，就为了给最后这一句“逗你玩”加上100%的暴击几率和暴击伤害。

    莫大锤此时此刻别说还感觉什么气运加身了，差点没气到心梗。

    手中重锤幻化出硕大的虚影，挟风雷含怒而出，给这面石墙还了一记暴击。

    地面一阵剧颤，不大的通道内空气都为止一震。而莫北却感觉像是一锤砸在了自己身上一般，直接倒撞在身后的阶梯上，丢下一句“麻卖批”，便失去了意识。。。。

    也不知过了多久，他在若隐若现的呼唤声中幽幽醒转了过来，脑子依旧是一片混沌，看到米洛尔拿着一个空瓶，脸上仍带着焦急的神色。

    佩罗娜也在一旁，小手在他胸口上帮他顺着气，只是那双深蓝色的大眼睛中，总觉得还带着点关爱智障的神情。

    “这特么是哪个王八蛋建造的。。。。我。。。我赣你大爷。。。”莫北简直是满心的憋屈，无处述说。只能骂两句发泄一下。

    还想着怒而爆发，硬气一回，没想到啊。。却再一次掉进对方挖好的坑中。

    这石墙居然还带伤害反噬！

    这好不容易走到头了，还要做这样的布置，这是多贱的人才会干出来的事？

    看着所剩不多生命值，不由得一脑门子汗，还好之前加了不少体质，还好没用融合技。。。

    “砸。。砸开了没有？”

    他又艰难地撑起半边身子，想知道自己这一下是不是白挨了。

    看到那石壁霍然洞开，烟尘还未消散的样子，这才觉得心里没那么憋屈。

    转头见佩罗娜欲言又止，立刻说道：

    “我知道还有其他打开方式，但我就是咽不下这口气！”

    “你刚才，差点咽气了。”佩罗娜说着，脸上还带着一丝后怕。

    “。。。。。。。”

    莫北见她那表情，倒真的担心自己，也就不再说什么了，挣扎着站了起来，准备进去一探究竟。

    洞内没有任何的照明，亮度却是足以视物。里面是一间小小的石室，居中一方半人高的石台，上面放着一个边长不足一尺的立方体。

    方块！莫北一见那个立方体就激动了起来，感觉一切都值了。

    “能用心灵传动拿过来吗？”他实在是有些怕了，别真到眼前了还让坑一把。

    佩罗娜却是摇了摇头，看来已经尝试过，却无法将之移动。

    “你们在这等着，我进去。”

    莫北一脚踏入石室之中，地面极为平整，像是用一整块巨石打磨而成，没有任何缝隙，倒不像是有什么机关之类的东西存在。

    但这里可还有魔法，坑人的方式多着呢。

    莫北提心吊胆地走到石台前，也没有任何状况出现，看来做这布置的家伙还算人性未泯。。。

    双手捧起那个立方体，重量不轻，就跟实心的似的。古朴的颜色和花纹，完全符合莫北心中的期待。

    克拉迪克方块。

    终于到手了！

    对面的墙上突然发出一阵石块摩擦声，抬起了一扇石门。

    门外现出一段台阶，还有不弱的光线透进来。

    莫北直接将赫拉迪克方块收起来，走到石门前看了一眼，一条长长的阶梯直通向上，出口还有沙子不断滑落，透过烟尘可以看到外面的天空。

    两个女孩见他收起方块也没有引起什么异动，已经来到他身边。

    “走，出去看看是哪。”

    莫北率先踏上台阶，很快就从出口处探出头来，见外面是一片荒芜的沙地，似乎就是干燥高地的样子。

    三人重见天日，正四下张望，那个出口却是一阵下陷，被沙子掩埋，只留下一个微微凹陷的沙坑，只要风沙一过，就会完全消失。

    将方块拿了出来，翻看了一会，却是没找到打开的方式。

    “莫北，这是什么？”米洛尔很想知道他们费了这么大劲，到底拿到了什么。

    “赫拉迪克方块！”莫北继续来回翻看，不无得意地嘿然一笑。

    米洛尔震惊了。

    “但不知道咋用啊。。。”莫北又看了一阵，感觉有些牙疼，这一点缝隙都没有，意识也无法沟通，怎么往里放东西？

    看到在一旁跃跃欲试的佩罗娜，便递了过去。

    佩罗娜尝试着将精神力注入方块之中，却直接被弹开，眼中泛起一副果然如此的神色，难怪心灵传动也无法对其影响分毫。

    “不捉急，回去慢慢研究吧，没准凯恩长老已经回法师公会了呢。”莫北四下看了看，寻找怪物的踪迹，打算升了级再回去。

    然而小矮子却似乎是跟这方块杠上了，双手捧着方块，身周一圈水波般的能量开始剧烈地震荡，一头黑发完全不受沙漠热风的影响，在后脑无规则地缓慢飘舞，精神力提升到极限，向手中的赫拉迪克方块压了上去。

    她心中已经有了计较，之前精神力被弹回，感觉就像是顶风推门，所以猜测如果加一把力，或许就能将这扇门推开。

    片刻后，赫拉迪克方块在佩罗娜那不算磅礴，却远超同级法师的精神力施压下，终于还是渐渐出现了变化，让一旁的莫北的米洛尔眼睛一亮，露出惊喜的神色。

    古朴的花纹和十二条棱边亮起的白光从微不可查，而后越来越盛，直到整个深暗金色的方块开始散发出秘银特有的柔和白光。终于“嘶啦”一声轻响，上面的花纹一阵变幻，像是一块打乱的魔方瞬间被还原，快到肉眼无法捕捉。

    白光消隐，佩罗娜周身鼓荡的精神力一收，黑发也垂落了下来。

    将方块递给莫北之后，便整个人瘫软了下去，被米洛尔眼疾手快地抱在了怀中。

    莫北拿着明明发生过变化，却似乎又没什么不同的赫拉迪克方块，看着精神力透支的佩罗娜，忍不住伸手弹了她一脑壳。

    “都说了回去再弄了。。。非要逞强。”

    佩罗娜却是缓缓抬起右手，翘起戴着轻型铁手套，依然显得十分小巧的大拇指。看得米洛尔也是一阵苦笑。

    莫北无语。

    都这样了，还嘚瑟呢。。

    随即他和米洛尔都警惕地看向一侧，见到十几丈外的沙地一阵翻动，隐约可见一些棘刺露出沙地表面，然后迅速消失。

    洞穴跳跃者。

    而更远处的沙丘之后，也探出了几颗脑袋，是剑齿猫。

    莫北将方块再次收进物品栏中，换出剑盾，护在了两人身前。

    米洛尔一手扶着佩罗娜，单手反握着坦杜之玉，目光在四下扫视。

    这两群怪物规模都不小，两人脸上却没什么紧张的神色，这种小场面，莫北一个人就能搞定。

    远处突然传来一声战吼，沙丘后跃出一支小队，快速向着他们三人奔来，拦截向那一群搅动沙地前行的洞穴跳跃者。        

