    第五百九十八章 赌他没有看错人   

    中午，主治医生来给小家伙做检查，烧已经退下来了，可是依旧没有找到治疗红疹的办法。

    

    阮星晚道：“化验结果出来了吗？”

    

    主治医生摇了摇头：“已经加急在处理了，但是由于情况复杂，可能还需要一些时间。”

    

    阮星晚看向床上已经明显瘦了许多的小家伙，声音轻了几分：“他再这样下去，身体会吃不消的。”

    

    “打了营养针，希望能再坚持一段时间吧。”

    

    阮星晚张了张嘴，却不知道该说什么。

    

    现在就连医生都说“希望”这个词了……   

    主治医生又道：“再多观察观察吧，有什么情况随时找我。”

    

    “谢谢。”

    

    等医生离开后，阮星晚坐在床边，看着小家伙，不知道在想什么。

    

    裴杉杉过来拍了拍她的肩：“星星，放心，一定会好起来的。”

    

    到了晚上，阮星晚让裴杉杉回去了，她一个人在这里守着小家伙。

    

    裴杉杉走了没一会儿，沈子西又来了，洗了澡刮了胡子换了衣服。

    

    他道：“周辞深联系过你吗。”

    

    “没有，我给他打了电话，关机。”

    

    沈子西皱眉：“我也联系不上他，该不会是出什么事了。”

    

    不仅是周辞深，江晏也失去了联系。

    

    江州那边到底是什么情况？

    

    这时候，医院楼下闹哄哄的，不知道出了什么事。

    

    沈子西见状道：“我出去看看。”

    

    阮星晚听着外面的响动，抱紧了怀里的小家伙。

    

    两分钟后，一个戴着口罩的医生进来，给孩子测体温。

    

    他刚拿出了体温计，阮星晚便倒退了一步，警惕的看着他：“我没见过你。”

    

    这几天来给小家伙做检查的，都是他的主治医院，测体温也是固定的那两个护士。

    

    医生摘下口罩，露出一张清隽的脸：“初次见面，我的荣幸。”

    

    阮星晚皱眉：“你是谁。”

    

    男生笑了笑，把口罩放在了白大褂的口袋里：“我是谁不重要，但我想请你跟我去一个地方。”

    

    阮星晚唇间紧抿：“你是钟娴的人？”

    

    “不是，我不认识她。”

    

    “那你想要做什么。”

    

    男生上前：“得罪了。”

    

    ……   

    病房门外，沈子西感觉气血有些上头，对着电话另一头道：“你他妈是不是认真的，要是让周辞深知道，我帮着你，在他眼皮子底下让他们把人带走，你就以死谢罪吧。”

    

    江晏的语气有些急切：“我现在来不及跟你解释那么多，你不是已经查到资料了吗，江州有能治好那个孩子的办法，只有试试了。”

    

    “那你让他们倒是快点儿啊，我要拖不住了，我真怕陈北冲上来揍我一顿。”

    

    沈子西话音刚落，阮星晚和小家伙，就被从里面带出来了。

    

    四目相对后，男生冲他扬起笑。

    

    沈子西：“……”   

    他默默看向了别处。

    

    听着走廊的响动，男生吩咐道：“他们人来了，走了。”

    

    沈子西看着他们的背影，后背都在冒汗，如果不是跟江晏有这么多年的交情，知道他是绝对不可能去害周辞深，那今天就算是把刀架在他脖子上，他就……闭上眼睛装没看见。

    

    也不知道这个选择到底是正确的，还是错误的。

    

    一旦江晏背叛了周辞深，或者说他从始至终，就是从江州那边过来，带着目的接近周辞深，那一切就都完了。

    

    所以为今之计，只有赌一把了。

    

    赌他没有看错人。

    

    ……   

    阮星晚不知道自己是什么时候醒的，睁开眼的时候，感觉眼前一片模糊，她清醒了几分后，猛地坐起身，想要去找孩子在那儿。

    

    坐起来后才发现，小家伙正安安静静躺在她身边，睡的很香甜。

    

    而且，身上的红疹淡了许多。

    

    看他睡的那么香，应该是不怎么痒了。

    

    想起之前在病房里看到的那个男生，阮星晚想要起身，却没什么力气，太阳穴也突突的跳。

    

    这时候，门被打开，男生走了进来：“你醒了啊，睡的还好吗。”

    

    阮星晚把小家伙挡在了身后：“你要把我们带去哪里。”

    

    男生拉开旁边遮挡板，慢悠悠说了两个字：“江州。”

    

    阮星晚看着他，眉头紧紧皱着。

    

    男生转过身：“放心，我是不会伤害你们的，只是医疗团队和所有器材药品都在那边，我只能把你们带过去了。”

    

    阮星晚想起沈子西拿给她的那一页报纸，默了默才道：“你知道他这个病是怎么造成的吗。”

    

    “知道。”

    

    阮星晚闻言，突然看见了几分希望：“那你……能治好他吗。”

    

    男生坐在沙发里，倒了一杯水喝着：“我不想让你伤心，也不想给你不实际的承诺。”

    

    阮星晚：“……”   

    能别把话说的这么像是个渣男吗。

    

    男生继续：“他的这个病，是因为注射了有问题的营养针，而导致的不良反应。

    目前，我们只遇到过一起这样的病例，也可以说说，那个孩子比较幸运，症状没有那么严重。

    经过治疗后，这两年恢复的还不错。”

    

    “但这个营养针导致的不良反应是因人而异的。

    所以，还是需要根据实际情况来做判断的，后期恢复，也要看个人体质。”

    

    阮星晚道：“可是他身上的红疹已经消失了……”   

    “那是因为，我给他打了一针，能暂缓病症。

    虽然治标不治本，但起码能让他睡的舒服一点。”

    

    “你是医生？”

    

    “是不是很少见到我这么年轻帅气还有能力的医生？”

    

    阮星晚皮笑肉不笑：“那营养针又是怎么问题，既然有问题，为什么又……”   

    男生道：“这个嘛，就比较复杂了。

    这个营养针，在两年前制作出来后，发现有问题时，就已经被销毁了，我也不知道，怎么会流传到南城，还……”   

    “你真的不认识钟娴？”

    

    “这么跟你说吧，我活了这么多年，就没到过南城。”

    

    “那你和周家的人有过接触吗？”

    

    男生悠悠道：“我这个人，还是挺惜命的。”

    

    阮星晚没再说话，转过头看向睡熟的小家伙。

    

    总有，一点希望的吧。

    

    男生起身：“还有两个小时才到江州，你可以再休息会儿。”

    

    

