    太阳渐渐落下，随着暮鼓响起，电灯突然亮了起来。

    ....

    “妖物！！”张臶吓得一屁股坐到了地上，他可以保证，刚刚没有任何人上去点过灯，这灯怎么就亮了？再想到马强的一些传说，张臶已经可以确定这上面的是一个妖物了。

    “我说老夫子，你看看，哪里有这么多的妖物啊...”甘始虽然也是目瞪口呆，但还算镇定，或者说他现在有点欣喜若狂。

    目光所及，这个食堂里有十几盏灯，其中八九盏灯都是亮着，而远处，更可以看到零零散散的灯光。

    这种灯光实在太好分辨了，它是那么的与众不同。

    阎柔上前把张臶扶起，指着灯说道“你看，这灯光是不是和闪电相似。”

    “相似...相...等等，你的意思是你们把闪电困在这东西里了？”

    张臶突然觉得自己可能没睡醒，闪电怎么可能困住呢。

    甘始则站到了凳子上想靠近一些观察，能困住闪电的法术...这才是仙法啊！

    这时，一群人冲了进来，为首的是杨驰，他拿着一个小本子，看到林环，急忙先上前抱拳见礼道“林伯父，您回来了？”

    林环也还沉迷在电灯的震撼中，看到杨驰，急忙问道“你来的正好，听说你现在跟着马郎学习了？阎柔说这东西叫电灯？为何能点电？刚刚我们也没看到有人来点啊？你快来给我们解释解释”

    “报告杨学长，十二盏灯中八盏灯都是亮的，四盏没亮。”一个穿着学堂先生衣服的少年对杨驰说道。

    “好，记下位置，明天再取下来，你们去下一个区域记录。”

    “诺！”

    打发了这群人走，杨驰才坐下对林环解释了起来。

    “这灯的确是用电的，先生在谷内建了一个水电站，那水电站可以发电，然后通过导线连接到了这里，现在红星营上下有上百个灯泡，但这些灯泡的质量还不太好，颜发学弟这几天带着人一直在想办法解决这个问题。”

    ？？？

    林环三人头上一头的问号，他在解释啥？这段话每一个字我们都懂，但连在一起怎么没一句懂的。

    “你慢慢说，先说说，你现在跟着马郎在做啥，刚刚那些人又是什么人？我认识其中一人，好像是原来的流民，为何穿着学院先生的衣服？”林环决定慢慢理一下。

    “先生叫我们科研生，说是科学研究生的意思，暂时只有青橙、青柠、卢云、我和颜发五人，然后我们现在每个人都带着五个人当助手，对了，听说岳阳好像也被岳伯父逼着要进实验室了，恐怕他马上就是第六个人了，我们带的五个人中大部分都是原来的流民或者我们大松村的少年，先生说年纪小容易记得住东西。

    现在我和颜发负责发电机和灯泡的研究，青橙他们在矿山陪着先生在做水力锤和电池的研究。”

    杨驰简单的解释了一下，然后指着灯泡说道“这个灯泡外面是玻璃，里面是碳化竹丝，先生说其实最好的材料是钨丝，但我们还没办法做出来，这个灯泡现在最长的可以亮二十多个时辰，主要问题还是在里面的空气，之前那个晚上，由于没有灯泡，灯丝是裸露在外的，没一会儿我们就得换一下灯丝，先生换了几次都烦的想睡觉了，但现在已经可以亮一晚上了，不过我们做的抽气泵好像还是有些问题，当然，也可能是我们的竹丝有问题，我们发现灯丝的碳化程度、粗细都会影响这个灯泡的寿命，而且先生说东边一个海岛上的竹子用来做灯泡才最合适....”

    说起灯泡，杨驰开始滔滔不绝了起来，林环反正已经放弃了，他一把年纪了，也不想当什么科研生，听不懂就听不懂吧，但张臶和甘始却不是啊，他们两人来这里本来就是为了传说中的秘典，这什么玻璃，电灯，还有那什么泥，都明显不是现世之物，那就是秘典上的喽...那是一个字都不愿意拉下。

    可这一点都听不懂啊，怎么办？两个人急的抓脸挠腮的，恨不得把杨驰的脑袋劈开，这说的都是啥啊。

    甘始觉得自己之前说看一天说少了...

    最后张臶和甘始也没明白到底为什么天上的闪电可以被存储在玻璃里，至于玻璃，他们已经明白了，这东西是烧出来的，只不过为什么可以变成这样透明的东西，他们还是不太明白...

    他们见过的烧制器具都是陶器，少数琉璃，也就是古代玻璃也没有这样透明的。

    张臶和甘始被安排到了一个房间，躺在床上，两人都有点睡不着。

    这个红星营，好像哪里都古古怪怪的...仿佛不像是这个世间应该有的地方。

    那秘典上到底都记载了什么？

    一夜无眠，二人第一次用过了牙刷和牙膏，他们在冀州都舍不得用这东西，又去了食堂吃饭，吃饭的时候，他们都是死死的看着灯泡吃的，边上的食客也见怪不怪，在灯泡刚刚挂起来的时候，上千人昂着脑袋吃饭，那才叫一个壮观呢。

    “请问先生可是冀州子明先生？”一个声音从张臶身后传来，张臶回过头一看，我勒个去，这谁啊？

    在他面前的是一个头发乱糟糟，眼睛都有点红，衣服上还有桐油的乞丐...不对，看这衣服，好像是个先生。

    张臶二人已经知道怎么通过衣服来辨别红星营众人的身份了。

    “我是张子明...你是？”

    “啊呀，在下安平颜发，久闻先生大名，得知先生来此，故来求见。”

    “颜发？”张臶突然想起来，这人不就是昨日那杨驰说过的五个科研生之一么！

    “哦？你听过老夫？”张臶斜眼看了甘始一眼，甘始哼了一声，继续就着油条喝豆浆，这食堂的饭菜味道还真不错，吃的也新鲜，都是外面没加过的。

    “当然，先生大名，如雷贯耳啊！不知先生来此是为了何事？”

    “我在冀州听闻幽州有一位马先生，学识不凡，故而来游学一番，对了，你为何如此...如此劳累的模样？”

    张臶都不知道该怎么说了，如果他生活在后世，就会知道有一个词是专门形容颜发现在的样子的。

    理工男...

