    佐藤枫见到附近一些训练家自发行的往他这边靠以寻求庇护，他眉头顿时微微一皱，但并没有阻止。

    只是，随着他这边的人数增加，附近的那些还未倒下的野生小精灵也是成倍的往他这边靠近。

    一时间，佐藤枫这里的压力迅速增加，皮卡丘、电灯怪和铁甲贝的火力输出也开始显得有些单薄。

    最后，令佐藤枫感到有些心寒的是，一些平民训练家居然敢在这时候偷偷地用联盟发放的特殊精灵球将他击败的野生小精灵收服起来。

    “菲尔，莎菲娜、古德曼，你们还愣着干什么，赶紧用联盟发放给我们的精灵球将周围倒下的野生小精灵收服。”

    对于这种增加自己危险性却反倒便宜了他人的事情，佐藤枫还没有大度到可以无视的程度，他立即就让身边的三名几乎一直处于划水和懵逼状态的队友帮他收获自己的战利品。

    菲尔三人听见佐藤枫的话，他们此时哪里敢不从，三人纷纷对着附近水面上的那些失去战斗能力的野生小精灵抛出联盟发放给他们的精灵球，同时派出自己的小精灵将那些精灵球收回来。

    除了让菲尔三人收拾战利品之外，佐藤枫也开始让皮卡丘、电灯怪和铁甲贝三只主力输出的小精灵停下攻击，然后拿出一些高品质能量方块给他们进行恢复体力。

    佐藤枫的这三只小精灵一停下攻击，附近那些训练家的压力顿时暴增，其中一些顾着暗中捞好处而没有将注意力放在战场上的平民训练家更是瞬间被突然涌上来的野生小精灵重创致死。

    一时间，附近许多因为猝不及防而受到伤害的训练家都纷纷怒视着佐藤枫。

    不过，当他们看见佐藤枫那双透露着杀意的眼睛时，这些人顿时惊醒自己正在面对的是一个多么可怕的人，他们连忙低下头不敢与佐藤枫直视。

    佐藤枫心里很明白，在这般巨大的战场上，个人的力量是很渺小的，哪怕他现在展现出极为惊人的实力也是如此。

    同时，他也清楚身边的人不是越多越好的，不是说他对周围这些训练家的实力有所怀疑，他仅仅只是不太相信周围这些素不相识的人而已。

    总而言之，他是做不到放心将后背交给这些人的程度，尤其是目前他还与这些人处于竞争和利益纠葛的时候，他就更加难以相信这些人。

    联盟这次派发给佐藤枫等平民训练家的特殊精灵球每个人就只有20个，而佐藤枫在刚才那段时间击败的野生小精灵数量早就超越这个数好几倍了。

    因此，菲尔三人就顺利将各自手中的20个特殊精灵球全都消耗光，佐藤枫的手中的20个特殊精灵球同样不例外。

    在无法继续补充新的战利品后，佐藤枫就毫不犹豫地选择带着菲尔三人撤出这一处战场，然后乘着飞行系小精灵往附近一个临时补给站的方向飞去。

    按照联盟人员一开始说明的任务内容来看，佐藤枫等人已经完成了这次增援任务的指标，他们现在离开是一点问题都没有的，并不会被联盟当做临阵脱逃来处理。

    菲尔三人还是非常有自知之明的，他们心里很清楚自己在这一次战斗中起到的作用。

    因此，除了一直充当交通员的菲尔能够留下一半的战利品之外，莎菲娜和古德曼都只是留下5个特殊精灵球，剩余的特殊精灵球全都成为了佐藤枫一个人的战利品。

    由于事出突然，加上这次任务的危险性极高，联盟这次给予的任务奖励十分丰厚，每一个特殊精灵球都可以兑换成10个联盟贡献点。

    仅仅这一趟，佐藤枫就收获了600个联盟贡献点，一下子距离他获得成为联盟训练家身份的敲门砖迈进了一大步。

    按照联盟的规定，他只需要再筹齐2400个联盟贡献点，他就有资格获取晋升联盟外围训练家的试炼任务。

    得到甜头的佐藤枫自然是愿意继续执行着一次的支援任务的，他在将战利品上交后，他就再次出发了。

    只是，令他感到失望的是，除了菲尔愿意跟他继续执行主要任务之外，莎菲娜和古德曼都选择退出。

    就在佐藤枫带着菲尔再次赶往战场的时候，丰缘四天王之一的龙系天王源治在得到联盟的指令后，他终于是带着自己的舰队来到出事地点，然后迅速介入到这一次突然的精灵暴动中。

    与此同时，距离出事地点五六公里之外的海面上，一艘外壳印着一个海洋队标记的巨大潜水艇正在缓缓地往海底潜入，然后往某个方向迅速地远离出事地点。

    “既然四天王来了，那就没有必要继续试验下去了，嘿嘿嘿~，这次的研究成果总算是有点用了。”

    潜水艇内部一间放置着大量科技仪器的房间中，一名身穿着白大褂的秃顶老者看着手中通讯器屏幕上显示的一条关于龙系天王源治已经达到出事地点的信息，他顿时一脸得意的大笑道。

    随后，他就将目光转移到房间中心那一台巨大的科技仪器上面，脸上不禁露出一丝骄傲。

    不过，当他注意到科技仪器旁边那几名眼神略显呆滞的人，尤其是一名同样身穿着白大褂的老者时，脸上的笑容很快就消失的无影无踪，然后变得阴沉起来。

    此时此刻，这一台巨大的科技仪器顶端正悬浮这一块蔚蓝色的石头，如今，在这一台巨大的科技仪器作用下，这一块蔚蓝色的石头正不时散发着诡异的红光。

    而每当蔚蓝色石头释放出红光时，一股神秘的波动也从它身上散发出来，随后，潜水艇附近的那些野生水系小精灵眼睛开始迅速地泛起猩红的光芒，然后成群结队地跟在潜水艇后面。

    随着龙系天王源治以及他一众精兵强将的强势介入，战场原本岌岌可危的局势很快就得到控制。

    而且，当海洋队的潜水艇远离出事地点数十公里后，战场上那些陷入疯狂的野生小精灵迅速恢复正常。

    不一会儿，这一场突发的精灵暴动就被联盟成功镇压下去了。

    