
楚云溪精神高度集中，只有一个陈思伟他还奈何不了自己。

她夜间的视力也极好，陈思伟猥琐的动作，都一样不落的收进眼底。楚云溪随手抓起枕头，在陈思伟靠近时，迎头就是一顿暴揍！

陈思伟被打得嗷嗷直叫，抱头窜鼠的不敢反击。楚云溪真想抠掉双眼，怎么就这么瞎，受到这对骗子兄妹的蒙蔽呢！

“别打了，别打了！”陈思伟抱着头蹲在角落，只能哀声求饶。

楚云溪打开灯，看着陈思伟狼狈的样子，差点笑出声。

还没等楚云溪挖苦他，陈思琪就急匆匆地冲了进来，大喊道：“不好了哥，我们遇到海贼了！”

什么？！楚云溪觉得自己穿越到《加勒比海盗》了，或者是异次元穿越，这是海贼王？

只见甲板上各种凌乱的脚步声，所有人都惊慌失措。

楚云溪是第一次遭遇海贼，完全不知道该怎么办好。

陈思伟一把拉过陈思琪，推开碍事的楚云溪，在她床地下打开一个柜子。柜子的把手刚好被大床单遮住，不仔细搜查很难发现，非常适合躲避。

陈思伟催促陈思琪：“快进去，快进去！”

两个人连滚带爬的钻了进去，就要合上柜门。

楚云溪一脚挡住柜门，焦急地说道：“让我也进去吧！”

“不行！这里只有两个人的空间，你进来放不下！”陈思伟一口回绝。

“就是，你又不是我们家什么人，凭什么让你进来！”陈思琪挤兑道。

楚云溪气急，这对贱人真是当世无双了。她威胁道：“如果你们不让我进去，我一会被抓了肯定供出你们！而且我还要告诉海贼，你们藏了奇珍异宝！”

面对害她的人，楚云溪绝不手软。

这对贱人兄妹也有些害怕，看楚云溪这么强势，两个人就怂了。

“好，好吧，我也不忍心你被抓的，赶紧进来吧。”都到了这个时候，陈思伟这个伪君子还要虚情假意。楚云溪都来不及恶心，就努力钻了进去。

他们刚刚把柜门掩好，就听到甲板上一阵喊打喊杀的声音。

周围都是脚步跑动的声音，很快便传来了海贼极其嚣张的狂吼着，庆祝他们的胜利。

三个人屏住呼吸，生怕一丁点动静就招来搜查。

可就在这时，陈思伟突然放了个屁。虽然声音不大，可在狭窄的空间里，就像在楚云溪耳边炸响了一颗地雷！

“有人！”不知道是谁发现了他们。

楚云溪还没来得及想要怎么应付，陈思伟和陈思琪却一起动手，生生把楚云溪推出了柜子外！

楚云溪一下扑倒在地，她吓得花容失色，看到一双锃亮的皮鞋正走到她面前。

“哎呀，是位可爱的小姐？”皮鞋的主人蹲下来，用指尖捏住楚云溪的下巴，强迫她抬起头。

男人可以说长得很清秀，如果没有横在脸上那条深深的刀疤，他可谓就是个美男子了。

看清楚云溪的样貌，男人也是一愣，随即哈哈大笑，和他清秀的外表极不符合。

“还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”说完，他又哈哈大笑起来，显然心情极好。

楚云溪一直冷静的旁观，不发一言。这个时候，沉默是对自己最好的保护。

“头儿，咱们今天真是走运了啊！”一个独眼龙奉承道。

男人说道：“这个女人带上船，东西收拾一下也打包了。其他人捆了，按现在的风向，明天他们就能飘上岸。”说完男人转身就走了。

旁边的胖子惋惜道：“这么漂亮的娘儿们，居然不能碰，可憋坏兄弟们了啊。”

独眼龙淫笑着说：“不怕，床底下不是还有一个吗？”

一旁沉默的大龅牙开口道：“头儿不让我们胡来。”

独眼龙赏了他一个暴栗：“你怎么这么不开眼，头儿都回船上了，哪有空管咱们？”

胖子说道：“既然他怕惹事，就让他把那个小娘儿们送回头儿那。咱们兄弟两个，就想想眼福，啊？”说完两个人相视一笑，极其猥琐。

楚云溪被龅牙带走了，刚走到甲板上，她就听到陈思琪凄惨的声音，大喊着：“不要啊——求求你们，啊！不要！”

楚云溪此刻却没有丝毫怜悯之心，如果不是自己早作防备，可能现在这样在陈思伟的淫威下，惨叫的就是自己了吧？恶人自有恶人磨，天道循环，报应不爽。

楚云溪被关一所房间内，每天都有人定时送饭，除了限制人身自由外，没有人对她做过其他事。

大概又过了一周，突然有人来把她带了出去。

好久没有呼吸新鲜的空气，没享受一口，楚云溪都更加坚定，无论如何都要活下去的决心。

是那个男人，他今天穿了件紫色衬衫，在阳光下，皮肤白皙到几近透明。眉清目秀，唇红齿白，煞是好看。怎么也看不出他是个海贼头子啊，楚云溪想。

“一会就要靠岸了，我就算功成身退。”男人翘着腿，悠然的享受着海风。

楚云溪不知道他想干什么，还是聪明的选择沉默，就坐在男人旁边，时刻警惕着。

···

船缓缓驶向岸边，海贼也是需要补给的。

楚云溪被带下船，路上的行人都是外国人，可说的却不是英语，楚云溪一句也听不懂。

没过十分钟，他们就停在了一栋市中心的大酒店前。紫衬衫用流利的当地语言，和前台小姑娘调笑了一会，然后拿到了一把钥匙。

“0号房， 你自己上去吧。”他把钥匙塞进楚云溪手里，一挥手，一群人都跟着他离开了。

这就被放了？楚云溪不明就里，觉得遇到了一群奇怪的海贼。

在海上颠簸了半个多月，踩在陆地上，楚云溪有种不真实感。

管他呢，先休息下再说吧。楚云溪攥紧钥匙，快速跑到楼上。

“咔嚓”一声，门锁被打开了。楚云溪进来后，随手就反锁上。异国他乡，这点常识是一定要有的。

她觉得自己就像做梦，经历了一次奇幻旅程。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988118"  chaptername="傲视千金12">加入书签</a>
</div>
