    愚公铜矿、卤虫繁育基地、中线铁路、盐湖城城市建设，这四大项目全部纳入德武五年战略部署之中，且优先级很高。

    卤虫繁育基地是100%的皇家产业，属于朱富贵内帑的个人财产。

    愚公铜矿为全资国营，由户部国资委和新苏布政司国资委出资经营。

    在未来10年中，这座铜矿的管理权将由朝廷委托给新苏布政司。

    10年后，在交还给还没有成立的新皖。

    支援江苏建设，安徽百姓含泪点赞。

    另外，中线铁路采用混合所有制模式。

    其中【双朱风投公司】占股51%、户部国资委占股20%、民间募资占股19%、楚国公府占股10%。

    【双朱风投】就是朱富贵和朱莉一起组建的一个财团，本金就是朱富贵内帑的一小部分。

    【双朱风投】的前身是参与北线铁路建设的【双朱铁路公司】。

    它在朱莉手中实现资本化后，它在纽约、巴黎等地利用信息差兴风作浪，将实体经济的钱翻了数倍，形成了相当庞大的一笔资金。

    从股权上来说，【双朱风投】其实是大明皇室内帑的子机构而已，朱莉则是职业经理人。

    在朱莉的运作下，【双朱风投】的作业风格十分狂野，或者说贪婪。

    朱富贵是不允许她在大明这么玩的，只能在西方资本市场上大展拳脚。

    实际上，大明虽然也已经有了股市和债券市场，但其本质是为实体经济服务的，对于各种扰局者相当抵触。

    比如中线铁路【民间募资占股19%】，这里的民间资本，就是户部拟按年化利率6.3%左右的利率，面向全社会出售铁路债券，以募得资金。

    这个利率看上去不低，但考虑到如今这个二次工业革命后快速发展的社会，这个利率能不能跑赢通胀都是一个未知数。

    但是对于大部分没有投资渠道和理财知识的老百姓来说，已经是很好的资产保值增值手段了。

    以朱富贵和大明朝廷一贯以来的信誉来看，相信这些债券就会很快卖光。

    大明的金融市场目前也就开放到这个程度而已了，而且还严格禁止外资购买大明的国债、铁路债之类的债券。

    用英国人的说法就是：“虽然披上了现代社会的外衣，但明国政府和朱富贵可汗对于金融的理解，与他们停滞在17世纪的鞑靼亲戚（指满清）如出一辙。”

    要不是看上去不好惹，英国人早就架起军舰大炮，要求大明开放金融市场了。

    当然了，他们不知道的是，朱富贵虽然称不上对于金融多么精通，可真要玩，这个时代的带英还真不知道谁玩谁呢！

    次级抵押贷款、各种债务组合为资产……

    后世华尔街的黑心狼们种种匪夷所思的“金融创新”朱富贵是搞不懂，但寻章摘句搞些理念出来启发启发朱莉，也足够让这个有着杰出商业才华的女人继续进化了。

    不过不管怎么说，这个时代还是实体为王的时代，金融资本的力量还没有彻底露出獠牙。

    朱富贵更多的精力还是放在对于实体产业的监控上面。

    作为帝国的最高决策者，朱富贵定下了调子，具体如何规划开发，自然有各部官员进行谋划。

    如今朝廷制定的俸禄绝对是高薪，不至于会有洪武年间不贪不腐连养家糊口都很艰难的事情发生。

    但是吧，古往今来，想要官员不贪是难如登天的事情。

    便是朱富贵的老祖宗，剥皮实草也挡不住朝堂衮衮诸公。

    所以朱富贵也基本上没有指望自己的政府能绝对清廉。

    不过相对廉洁、行政高效是必须的。

    锦衣卫还是朱富贵最可以信赖的力量。

    相比大明百姓们人见人爱、有口皆碑的南镇抚司，北镇抚司就显得神秘莫测得多。

    处理突发事件，平叛内乱的内卫部队倒也罢了，各种番号复杂的侦查、间谍、情报、特务部门，才是北镇抚司的精华所在。

    比如，全大明知道【白色猎犬】这一组织存在的人不超过10人。

    【白色猎犬】本身的成员就都是白人孤儿，并不天生具备大明国籍。

    从法理上来说，只有当他们为大明捐躯，或者功成身退，安全退伍的那一刻，他们才会自动成为大明公民。

    除了他们，知道这一组织存在的大明公民屈指可数，不足10人。

    而掌握【白色猎犬】全部名单的，只有从四品，代号“狗哨”的锦衣卫千户王品人；从二品，锦衣卫指挥使殷鼬；以及朱富贵本人，一共3人而已。

    （第四大明帝国锦衣卫武官的品级相比之前有所提高。）

    其中王品人这个知同完全不出现在朝廷文告之中。

    甚至就算是几位品级更高的锦衣卫同知、指挥佥事，也只知“狗哨”的存在，而不知其人究竟是谁。

    实际上，王品人公开的身份乃是一个心善的富户，或者说是一位品德高尚的慈善家，经营着一家平平无奇的孤儿院。

    但就是这样一家看上去人畜无害的孤儿院，却是大明最重要的特工培养基地。

    而被培养出来的【白色猎犬】们在离开孤儿院的那一刻，也不会再称呼王品人为王院长，而是称呼他为“那位先生”。

    ·

    除了【白色猎犬】之外，还有许多神秘组织。

    而专门负责国内官员廉政调查，作用相当于纪检委和廉政公署的组织叫做【赤色鴷鸟】。

    鴷鸟是啄木鸟的古称。

    “彼鴷鸟兮善啄木。”

    “此鸟斫裂树木取蠹食，故名鴷。”

    “丁丁向晚急还稀，啄遍庭槐未肯归。终日为君除蠹害，莫嫌无事不频飞。”

    可以说，自古以来，啄木鸟在我国古人心目中就是为树木除虫去病的良医。

    虽然现代动物学家发现，啄木鸟祸害的树木可能远比他们救治的树木要多得多，但这并不妨碍民间赋予啄木鸟的美好寓意。

    【赤色鴷鸟】便像啄木鸟一样，啄开层层伪装，掏出烂木中的蠹虫。

    这一次，四大工程在同一时间，在接近的地点铺开，朱富贵的鴷鸟又要忙碌起来了。

    格鲁吉亚小鞋匠能在古拉格群岛上关押1400万人（数字存疑，可能是脏水），朱富贵觉得我大明一统之后，人口少说也2倍于苏联，送2000万人上阿留申种土豆也不是难事。

    不过真有这样一天，只怕是阿留申海象和科迪亚克棕熊得原地灭绝了。

    至少目前，大明在阿留申的劳动农场中只关了五六百人，潜力还打得很。

    哪位若是敢在工程上动心思，尤其是在万岁爷的内帑上动心思，那么少不得赐阿留申农家乐雅座单程票一位。

