    第396章老婆，生日快乐

    许家，一团黑影缓缓浮现，许芷微从墙上掉了下来。

    “你被人跟踪了，知道吗？”

    黑影幽沉的声音传来，带了几分不满。

    “那个人是个金丹修士，她已经注意到你了，你以后办事小心点。别去接触那些玄门之人，平时最好假装是普通人。”

    “谁跟踪我？”

    许芷微面色微变。

    本来她以为自己很厉害了，结果根本没察觉有人跟踪自己。

    房间里浮现一面黑色的水境，秦昭御剑的身影在水镜中出现，她显然发现了车里没人，御剑回到了拍卖会现场。

    “怎么是她？她居然还会飞？！”

    许芷微诧异不已，没想到秦昭的修为这么高。

    “她应该是想要试探你。”

    黑影沉吟片刻，“你怎么暴露的？”

    “会不会是那把剑？”

    许芷微想到了上官秋怀里的那把剑，先前她被这个剑追着跑过。

    虽然没有暴露容貌，但是剑可能记得她的气息。

    “好像叫什么长渊剑。”

    “长渊剑？”

    黑影的语气有几分起伏，让许芷微感觉这把剑不同寻常。

    “这里竟然有长渊剑，怪不得。”

    黑色的法术光芒，笼罩在了许芷微身上。

    “我帮你掩盖了气息，只要你不暴露灵力，那些天师不会找你麻烦。他们最重因果，不能无故杀害凡人。”

    “长渊剑的主人在保护齐翎，我恐怕无法接近他。”

    “你去办其他事情，我亲自去接触齐翎。”

    许芷微点了点头。

    墙上的阴影正要消失，突然又重新浮现。

    他看了眼地上掉落的东西，正是许芷微刚买的玉塞，他冷笑道，“你收藏这种东西干什么？没想到你还有这种癖好。”

    “只是一块陪葬玉，有什么问题吗？”

    “这可是九窍玉。”

    黑影和她科普了一下九窍玉是什么。

    许芷微面色扭曲，心里头一阵犯恶心。

    想到自己刚才还把这个玉放在手里把玩，她不由扶着桌子干呕。

    她去喊了佣人过来，让佣人处理掉了这块玉塞，她自己去浴室，用洗手液洗了好几遍的手，都要把手洗脱皮了。

    -

    秦昭找到了上官秋和齐翎。

    “你们有没有看到许芷微？”

    “没看到，你不是跟着她吗？”

    “她不见了，就在我眼皮子底下消失的。”

    上官秋闻言，神色有些凝重。

    她知道秦昭的修为有多么厉害，许芷微能在秦昭的眼皮子底下消失，难道修为比秦昭还要高吗？

    “她肯定会回许家，要不我们去许家找她？”

    “许家进不去。”

    秦昭说了一下自己上次去许家的事情。

    “如此古怪？难道有什么大能庇佑许家？”

    齐翎在旁边听到她们的谈话，神色有些难看。

    多年以来，他一直都想报仇。

    不仅想让许家破产，还想让那些人渣不得好死。可是他和楚晏筹备了多年，根本无法撼动许家的根基，特别是陆庭铭得势之后。

    后来陆庭铭竞选失败，许家做生意也赔了不少。

    齐翎还想暗搓搓弄死许家的那几个人，但是中途总是会有意外。

    难道有什么邪门的东西在帮助许家，才会让他们平安至今？

    漆黑的杏眸中，眸光明暗不定。

    “许芷微不可能永远在许家不出来，以后可以想办法把她引出来。”

    秦昭如此说道。

    “眼下也只能这么做了，只是不知道背后护着她的人数是谁，你还是要小心一点，免得自己有危险。”

    “我心里有分寸。”

    两人说完，上官秋准备送秦昭回家。

    “你的脑震荡好了，还要去医院吗？”

    回去之前，秦昭询问齐翎。

    “还得办理出院啊。”

    齐翎没好气地说了一句。

    “那你先把我送回家，然后带他去办理出院。”

    这句话是对上官秋说的。

    “嗯。”

    “她还得跟着我？”

    “不然呢？”

    齐翎放弃自己地瘫在后座上。

    这种悲催的日子，到底什么时候是个头？

    回到家里，正好是吃晚饭的时候。

    秦昭刚进门，就闻到了一阵贼香的味道，那是食物的香气，让她瞬间心情愉悦，忍不住想去看看今天吃什么。

    还没走进厨房，却被楚晏拉了过去。

    “给你看个东西。”

    “什么？”

    他拉她去了卧室。

    打开门进去，床上放了好多好多的礼物盒，目测有二十几个。

    “这是干什么？”

    秦昭疑惑地看向他。

    “生日快乐。”

    楚晏从口袋里拿出生日帽，罩在了秦昭的脑袋上。

    生日？秦昭都忘了自己什么时候生日。

    “今天是我生日？”

    “对啊，你自己都不记得吗？”

    楚晏揉了揉她的小脸蛋，还趁机低头亲了一口。

    “我给你做了好多好吃的，有生日蛋糕，还有二十四件礼物。”

    说完之后，楚晏眼巴巴地看着她。

    秦昭缓慢地眨了下眼睛，好想去拆礼物。

    “所以...能不能把我加回来？”

    微信还拉黑着呢！

    秦昭哼了一声，“你先说说你准备了什么礼物？”

    “我告诉你有什么意思？等下你自己拆，你先把我加回来。”

    “行吧。”

    秦昭把他的微信加了回来。

    但是没有马上去拆礼物，而是先去看看今晚有什么好吃的。

    “哇，这个蟹怎么比帝王蟹还大？”

    饭桌上有很多她没吃过的菜色，还有一只比她脑袋还大的蟹壳，而蟹肉和蟹腿都被做成了菜肴。

    “这是皇帝蟹，口感也蛮好吃的。”

    楚晏拉开椅子让她坐下，见她坐下就开始狼吞虎咽，神色无奈道，“别吃这么快，等下噎到了。”

    他坐在秦昭旁边，还没开吃，忙着给她倒喝的。

    “你要喝酒还是喝饮料？”

    “喝酒。”

    既然她要喝酒，楚晏也给自己倒了红酒。

    秦昭忙着吃饭吃菜，倒是没注意楚晏偷偷给他自己倒了酒，先前她和楚晏说过，不准他这个酒量菜鸡再喝酒。

    楚晏抿了口红酒，目光深沉地望着桌上的菜。

    他从医院回来就开始忙着做菜，这会儿倒是什么食欲吃饭。

    视线转向了身边的秦昭，眼里明暗不定，有欲色翻涌。

    楚晏似乎觉得她看起来更让他有食欲一点，心里头突然升起一股燥意，他就忍不住将杯里的酒喝完了。

    “秦昭。”

    楚晏突然叫她，声音格外低沉沙哑。

    秦昭转头看过来的时候，他用指尖碰了碰她的唇，擦掉了她唇角的油渍，“你怎么只吃菜不喝酒？”

    “我等下喝啊，你怎么喝酒了？”

    秦昭刚要把桌上的酒杯给他移开，楚晏突然倾身过来，把她按在了椅背上。

    他说，“我喂你喝，好不好？”

    ?  ?今天二更，我的老腰真是不太行了，今天休息会儿，明天再肝。

    ?      明天加更哦，就是四更，继续求个月票。

    ?  

    ????      

    (本章完)

