    即便在这里，叶辰也能强烈的感受到外边大战的恐怖动静。

    但他不能分心。

    三大异族的这张底牌，必须要摧毁。

    这张底牌不摧毁，那现在即便外边取得了巨大的优势，意义也不大。

    春哥的生死合一现在必然还没爆发。

    因为，一旦春哥进行生死合一，那天目皇便会狗急跳墙。

    所以，叶辰即便没有去感应战场的情况，他也大概知道，外边的局势，目前还维持在一个很均衡的状态。

    唯有这种均衡状态下，异族才不会狗急跳墙直接掀底牌。

    也幸好大乌龟那边，把云飞扬压制住了。

    不然的话，这个时候，云飞扬肯定已经跑过来了，哪怕云飞扬未必会立刻激发天碑烙印，但自己也无法继续集中精力去磨灭天碑烙印中的碑文。

    “这些碑文，无需全部磨灭，只取其中关键，阻断碑文中的力量关联应该就可以了，如此一来，说不定还能收走烙印丢到剑墓内，给腿爷做研究！

    这东西，很显然涉及到了原始天的一场惊天大谋划，若是能够提前洞悉，以后跟原始天对上，自己也可以多一些准备！”

    叶辰自语，瞳力尽数爆发，武道天眼开启到极致的状态，去捕捉烙印中的碑文痕迹，寻找冥冥之中存在的关联。

    与此同时。

    虚空兽变成的大龟壳，终于无法彻底压制住里边的云飞扬。

    “轰轰轰！”

    大龟壳剧烈震动。

    “云飞扬，你再打我的壳，我跟你没完！”

    虚空兽怒吼。

    “畜牲，立刻让我出去，不然的话，我一定打爆你的壳！”

    云飞扬也在怒吼，他是想着控制虚空兽，透支虚空兽的潜力弄一批虚空石的，结果什么都还没做，就被虚空兽镇压了。

    想着都憋屈。

    虚空兽哼了一声：“云飞扬，你嚣张个屁，信不信我压死你！”

    “有种便放我出去，正面一战！”

    “蠢货！”虚空兽继续哼道：“我现在镇压了你，我干嘛要放你出来？伟大的虚空兽，从不做蠢事！”

    云飞扬心中羞愤。

    堂堂原始天的天下行走，出来办事，一直都不顺利。

    先是护道者被云瑛的分身杀了。

    然后在东荒城真武殿总殿，又被叶辰骗了。

    原始天那边，都愤怒的要取缔他天下行走的名头了，好不容易确定了目标是叶辰，结果，又差点被叶辰射死。

    逃到天外天来，反而成了自投罗网，想着要翻盘，竟然又被一只大乌龟镇压……

    这些事，如果传开，原始天的脸都得丢尽，他也将成为原始天有史以来最丢人现眼的天下行走！

    “你这孽畜，我云飞扬待会一定宰了你！”

    “轰轰轰！”

    恐怖的力量，在龟壳中爆发，云飞扬发疯了一般攻击着龟壳。

    片刻后。

    虚空兽差不多扛不动了。

    “云飞扬，伟大的虚空兽不屑与你一般见识，滚吧！”

    虚空兽嘀咕一声，龟壳瞬间飞了起来。

    脑袋，四肢，尾巴，也随之出现。

    面目狰狞的云飞扬，冲杀而起，没了兵字秘印记的他，只能取出一把长刀，狠狠斩向虚空兽。

    虚空兽的脑袋与四肢还有尾巴，瞬间缩了回去。

    云飞扬的刀芒，劈在龟壳上，仅仅只是在龟壳的表面留下一道浅浅的痕迹。

    他能挣脱虚空兽的龟壳镇压，但不代表他能打破虚空兽的龟壳防御。

    “云飞扬，再用点力。”

    虚空兽的声音从龟壳内响起：“软绵绵的，你是没吃奶吗？给我挠痒我都嫌！”

    气急败坏的云飞扬大喝道：“有种把脑袋伸出来！”

    “你说伸头就伸头？伟大的虚空兽不要面子的吗？”虚空兽喊道。

    云飞扬：“……”

    就在这时，虚空兽伸出了脑袋。

    云飞扬愣了一下，立刻劈刀而斩。

    虚空兽的脑袋又缩了回去。

    云飞扬这一刀，又只是劈在了龟壳表面。

    “哈哈哈，小子，我伸头了，你砍不到，废物一个，修罗果然没说错，原始天的当代天下行走，又蠢又废又丑！”

    云飞扬气得简直要爆炸。

    就在这时。

    有大吼声响彻天地。

    “云公子，先去掌控烙印，随时准备杀敌！”

    这是天目皇的声音。

    云飞扬脸色一变，他察觉到了外边的大战之恐怖，可刚才只顾着跟一只无赖大乌龟斗气。

    现在，天目皇的话，使得他惊醒。

    “孽畜，这笔账我记住了，待我灭了修罗军，再来杀你！”

    现在是关键时刻，云飞扬转身就走。

    虚空兽伸出了脑袋，眼珠子转动：“修罗，我已经尽力了，你自求多福吧。”

    嘀咕了一句。

    虚空兽立刻飞走。

    现在可是好机会啊。

    三大异族的强者都出动了。

    三大异族的宝库……好多好东西。

    以前都是跟他们要，他们才给，而且给的时候还抠抠搜搜的，一点都不痛快。

    现在……

    你们打吧。

    伟大的虚空兽，要去大吃一顿了。

    嗯，天目族最富裕，先去天目族的宝库吃！

    战场中。

    施逢春与何太元，联手压制住掌握六成规则之力的天目皇。

    这一刻。

    他们两人，此时都神色凝重。

    也不知道叶辰现在到底成功了没。

    希望那只大乌龟虚空兽，还在镇压着云飞扬吧。

    “施逢春，何太元，你们若再不退军，待会你们都得死！”天目皇大喝，抡动长枪一顿猛砸。

    施逢春一掌拍打而出，雷霆异兽扑杀，死亡的气息席卷。

    何太元趁机轰出漫天拳印。

    “师兄，再拖一会，即便我生死合一也没把握一击灭杀天目皇，现在还不能把他逼到绝路。”施逢春一边出手，一边传音何太元。

    何太元没有回应，他知道现在是什么情况，虽然他们的修罗没来正面战场，可修罗却在处理这一战最关键的力量。

    此次的大决战。

    输赢，其实系于修罗一人身上！

    …………

    封存天碑烙印之地。

    叶辰已经洞悉了天碑烙印中的好几处关键碑文。

    现在，已经有三分之二的关键碑文，被他的力量磨灭。

    可这还不够！

    剩下的关键碑文，依旧能激发这一道天碑烙印的力量，只不过是需要消耗的时间长一点。

    既然已经开干，那必须得确保万无一失，不能让三大异族再有一丝催动天碑烙印的机会。

    而就在叶辰抓紧时间磨灭剩下的关键碑文之际。

    一股恐怖的呼啸声响起。

    空间被洞穿。

    云飞扬手持长刀，杀向叶辰。

    叶辰心中一个激灵，身形一闪，避开了云飞扬的攻势。

    云飞扬一刀落空，看着叶辰，怒喝道：“绿鬼族？好大的胆子，竟敢觊觎这道烙印！”

    说着，云飞扬目光一瞥，发现天碑烙印中，有一部分碑文竟然消失了……他的脸色大变，继续盯着叶辰，怒喝道：“你想做什么！”

    叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷弧度。

    “现在，我想杀你！”

    叶辰身上的伪装褪去，变回了原本模样。

    射天神弓，出现在他的手中。

    “是你，叶辰……”

    云飞扬脸上表情，瞬间变得无比精彩。

    叶辰冷笑，道：“上次没射死你，这次，你一定会死。”

    话音落下，一道气运箭矢凝聚，爆射而出！

