    第2935章养母和生母

    因为吴桐，乔湘都无心选婚床了！

    小星辰是她的命。

    她可以不结婚，但绝对不能没有小星辰。

    叶琳琅拍着乔湘的肩膀，道：“乔湘，小星辰是你一手养大的，就算吴桐来要，也得小星辰要跟她走啊，你说是不是？”

    原本乔湘因为看见吴桐的那种忐忑不安，被叶琳琅这么一安慰，瞬间烟消云散了。

    是啊！

    吴桐再想要小星辰。

    小星辰也不会一定会跟着她。

    对于这一点，乔湘还是格外有信心的。

    “走，我们继续逛。”

    叶琳琅等人在逛家具城时，吴桐和盛于斯也手挽着手，亲亲热热的逛着家具城。

    “老公，我回帝都了，我想有时间的话，我想和小星辰和小擎苍见面。”

    对于这一点，盛于斯并未拒绝，只道：“你是孩子们的亲生母亲，见面也是应该的。”

    吴桐亲亲热热的依靠在盛于斯的肩膀上，柔声道：“老公，你真好！”

    盛于斯没有说话，只是有目的的逛着家具城。

    他作为一名理科男，做每一件事，都是带有很强的目的性的。

    比如这一次逛家具城，他是直奔家具这一楼层。

    “对了，老公，我们新家不是有四个房间么？我想，一间作为我们的卧室，一间作为我们的书房，另外两间，分别装修成小星辰和小擎苍的房间，若不然，万一他们到咱们家，要留宿的话，就有点麻烦。”

    盛于斯温声道：“行。”

    “那我们今天就一起去买家具啦。”吴桐很高兴。

    盛于斯道：“另外两间房的尺寸都没量，你要是买回去，家具尺寸不适合，怎么办？我建议我们还是先挑紧要用的，另外两间房的家具，等我们今晚回去量了尺寸在说。”

    吴桐也觉得盛于斯说的特别有道理，便笑吟吟的应道：“好的呀！那我们看看款式。”

    盛于斯和吴桐两人逛着家具城。

    逛着逛着，又在儿童家具区碰上了。

    乔湘是得给小星辰选择合适的家具，她的要求是必须要环保类的。

    小星辰和她，虽然没有血缘关系，却也是母女，乔湘是愿意给小星辰用最好的家具。

    乔渝眼尖，又看见了吴桐和盛于斯。

    “琳琅，姐，你看，吴桐又在选家具了！”

    吴桐正在问销售人员，这几样家具，有没有适合的尺寸。

    盛于斯听见吴桐这么问销售人员，微微拧眉道：“你不用问这么详细，尺寸什么的，量了再过来买。”

    销售人员笑吟吟的说道：“先生，您请坐，我们家具什么尺寸都有，你们如果对尺寸有其他特别的需求的话，我们也可以直接按着你们的要求定制家具。”

    销售人员热情的邀请着吴桐和盛于斯坐到了会谈区。

    其他的销售人员也给二人倒了茶，拿来了画册。

    “先生，太太，这是我们的产品画册，因为展厅有限，我们所有的家具，不能全都摆到展厅，产品画册里，还有一些新品，你们二位可以慢慢挑选一下，对了，不好意思，请问你们的孩子是男孩？还是女孩？”

    (本章完)

