    韩野、小花、小白说了一会话，让小龙、大兵撤离的更远，韩野算着时间也差不多了。

    “小花，你变回原身，带我到高空引爆这些枪支弹药吧！”

    “好的，主人。”小花摇身一变，一条大花蛇就出现在山坡上。“请主人骑在我身上吧！”

    “小白，我们上去吧。”小白也变回原身，一只可爱的白狐狸，就出现在韩野的怀抱里。韩野乘坐在小花身上，不由得想起小花刚才的话，让他心里怦然心动，一种奇异的感觉传遍身心！他赶紧运功，调整了一下，长长吐一口气！

    “小花，飞吧！”

    小花一下子，就飞到了半空中。

    “小花，你飞到离弹药，五百米左右的空中。听我说好，你就立即向高空飞去。要不然弹药一炸，我们三人可就都没命了，听明白了吗？”

    “主人放心，小花明白。主人说好，我马上就跑，我也害怕的！这可不是开玩笑呀！”

    “那就好，靠近五百米，我去引爆，小花小心呀！”

    小花飞近到五百米的空中，韩野估算了一下，觉得没问题了。他突然睁开左眼神目，一束强烈的金色光源，快速的照射到武器弹药之上。

    “好，小花快跑！”韩野刚一个好字出口，小花就以最快的速度，向高空飞去。当他们飞到两千多米高空时，轰隆隆的爆炸声，在他们身下传来。爆炸的气浪，震得小花身子一歪，差点就掉落下去，韩野也是吓出了一身冷汗。

    “小花，你怎么了，没事吧？”

    “主人，我没事，是被爆炸的声浪震的。”小花已调整好了身形，飞到几千米的高空。下面轰隆隆地爆炸声还没有停下来，山坡上是火光一片，尘埃迷漫，什么也看不见了，只见火光和烟尘！

    远在两公里之外的小龙、大兵，也被震得摇摇晃晃，小院的木房子已经坍塌，山坡震得砂石滚动。

    爆炸声持续了十数分钟，山中才渐渐沉寂下来。

    “主人，我们下去看看吗？现在下面什么也看不清呀，我降低高度可以吗？”

    “小花，可以降低高度了，先降到一千米高度查看一下。如果没问题，再慢慢地降落下去，我要看看都销毁没有！”

    “是，主人！主人请坐好，我往下飞了。”小花慢慢地降到了一千米左右，还是什么也看不清楚！

    “小花，落下去吧，应该没事了！你落在离爆炸点远一点的地方。”

    “好的，主人！”小花找准降落点，飞了下去，落在一处山坡上。“主人，这里离爆炸的地方有一千米，应该没问题了！”

    “好，小花变回来吧。你和小白在这里等着我，我去看看。”韩野没等小白、小花说话，就奔爆炸点而去。

    在距离两百米左右之处，他停了下来，还有烟尘，看不太清楚。韩野又前进了一百米左右，他能看清楚了。所有的东西完全炸毁，也没有了爆炸声，只是余火未灭。

    韩野用传音之法，让小白、小花过去。

    很快，两人来到韩野身边，看到弹药已被全部引爆，现场尘土飞扬，连地上都炸出了一个大大的深坑。

    “小白，小花，想办法把余火弄灭，不要留有火种。这里到处都是树木，要是燃烧起来就引起森林火灾了。你们有办法吗？”

    “主人，这事交给我好了！”小花嘴一张，一股水柱喷射而去，如下雨一般，余火彻底熄灭。

    韩野又往前走了几十米，仔细查看，确实没有火苗、火源了。

    “小白、小花，我们走吧！”韩野一手拉着一个，施展起轻功。一会儿就到了小院之处，见大兵、小龙正站在高处张望呢！

    “小龙、大兵，这里都处理好了吗，不要留痕迹！”

    “师父，一切都清理干净了，该烧的，都烧掉了！”

    “好，大家再坚持一下，我们回去吃饭，今天大家辛苦了！”

    “我们不辛苦，真正辛苦的是先生，危险的事，都让先生干了！我们也没做什么。”

    “我辛苦就辛苦呗，你们有的人肯定会想，好东西都让先生你拿去了，辛苦点算什么？对不对？你们有谁心里不是这么想的，嘿嘿！”

    “报告师父，我老黑心里就是这么想的。东西就是都让师傅拿去了嘛，我想想还不行吗？嘿嘿！”

    “你这黑大个，想就想呗，也没什么错。东西的确是我拿走了，我没怪你黑小子！”

    “还有吗？心里怎么想的就公开说出来！”韩野问道。

    “先生，其实我们心里都是这想的，我们偷偷想想还不行吗？”

    “哈哈，说出来就好！我告诉你们，北江的事由我做主，这是上面准许的。上面让我代管北江，又让我把北江变好，没钱我拿什么变好？所以这些东西，我不会上交。我要留下来，想办法变卖掉换成钱，用到北江的发展建设上。这些东西，本来就是北江的吗？”

    “如果我想据为己有，就不会让你们知道了。我发现就收起来，你们还知道个屁！嘿嘿！”

    韩野说完，大家都哈哈哈地大笑起来。

    “先生说得对，要不想让我们知道，对先生来说，太容易了。先生我们愿意跟着你，先生做事，光明磊落，我们服气！”

    “好了，不说这些了。但我告诉你们，不会让你们白干，我这人就是有肉大家吃，有酒大家喝，但只能让你们尝尝，多了没有。金条，大家一人一根还是可以的，但有一点，回去不要乱说，听明白了吗？”

    “小白，小花，给他们分金条，队长两根，队员一根，人人有份！”

    众人高兴地喊了起来，大家都很开心，跟着这样的带头人值！

    韩野一招手，装金条的箱子就落在大家身前。

    “小白，小花，分给大家吧。”韩野本想一人两根，后来一想不妥。今后这种事多了，还是先少分点好，养大了胃口，以后不好收拾。

    一根金条五百克，按市价折算，也是十万左右，队员能不高兴吗，都乐得合不上嘴了。?

