    “欢迎光临丽彩俱乐部，斯特林小姐，这边请。”

    夜色朦胧，霓虹闪耀，丽彩俱乐部的广告屏幕里变幻着各位头牌牛郎的面孔。

    伊丽莎白正走进丽彩的大门口，绫子和小美跟随在身边，还有几位赛思安保人员。

    从衣着打扮到随行人员，她已经尽可能地贴近街头了。

    她在电话里都说过不需要搞排场，但那次在悬苑区的欢愉泉水俱乐部，桑迪妈妈带着一群人到街上迎接，而这次丽彩不愧是丽彩，只有彩音小姐自己一个在门口迎接。

    彩音小姐一头粉红淡绿交织的齐肩秀发，一身大印花和服，成熟脸容上妩媚微笑。

    “彩音小姐，你叫我伊丽莎白，或者红发莉兹吧。”伊丽莎白有意套近乎。

    “好，伊丽莎白，这边请。”

    与此同时，彩音久美子也在悄然打量这位赛思亿万千金。

    斯特林小姐今晚的造型很简单，微有溢彩的红发，淡妆，军绿色的飞行员外套、白色T恤、蓝牛仔裤和棕色马丁靴，衬出修长灵动的身姿线条。

    而配饰方面只是右手腕戴着一串绚彩的多层手镯，手上持着一把电子长剑。

    红色，军绿色，白色，蓝色，棕色，绚彩。

    上流人士和上班族都不喜欢这么穿，这勉强算是街头风格，但色彩还不够多。

    只不过就这么简单的混合，却还是能显出这位少女的英气、优雅与叛逆。

    以及时尚，确实以斯特林小姐的身份与外形条件，她是引领时尚的那类人。

    彩音久美子想着的同时，带着这队客人走进丽彩。

    “彩音小姐，你这里装潢得真有格调。”

    伊丽莎白边走边看周围，在丽彩门口徘徊过几次，这次终于进来了。

    她适时地称赞上一句，没忘自己是来搞朋友的。

    “小地方，比不上中心区那些俱乐部。”彩音小姐笑说，“但也算有点特色。”

    伊丽莎白跟着走进一楼的大厅，上空悬挂着个巨大的水晶球，发散着炫目的七彩光亮。这里没有清场，客人们和牛郎们坐在不同区域的环形沙发上，饮酒笑谈。

    大厅中间是个舞池，随着充满歌舞伎町韵味的歌谣，一些人在轻轻起舞。

    舞池正前方有一块大屏幕，播放着轻柔美丽的自然风景。

    黑色正装的男侍应端着酒盘四处走动，伊丽莎白还注意到有成群的小孩子弯腰低头静悄悄地躲站在角落，都是些等待着剩食的街鼠。

    她从资料上看到说，丽彩平时就有这样帮助街鼠。

    “我去的俱乐部不算多。”伊丽莎白说了实话，“但因为那些流浪儿童，我觉得这里比中心区、卫城山区、花园区那些酒店和俱乐部，都更有温度。”

    “你不认为他们嘈杂就好。”彩音久美子走着应道，这位贵客在电话中说过不需要包厢，一个能谈话的大厅位置就行了。

    伊丽莎白当然不去包厢，自己是来街头交朋友的。

    她在丽彩的表现，会传出去寿惠街乃至整个歌舞伎町。

    很快，众人落座了一处角落的小环形沙发，安保人员则离得比较远。

    绫子和小美坐在边上都没有说话，伊丽莎白也没像上次那样乱点贵酒，只点了一瓶普通价位的香槟，她今晚不打算点任何贵酒。

    每一分钱都要省着花，留着准备救济街鼠用。

    “歌舞伎町真的很美。”伊丽莎白继续套近乎，“那个夜晚，我想我会毕生难忘。”

    “那天夜晚，大家都玩得很开心。”彩音久美子给客人倒着香槟，“但夜晚过去之后，生活还得继续，多的也就没有了。”

    伊丽莎白接过高脚酒杯抿了口香槟，彩音小姐的话很得体，却明显隔着一重心门。

    这也当然的了，她不会幼稚到以为自己参加过那晚的暴动，就成为街头知己。

    像彩音小姐暗示的，过去了，暴动也好，红发莉兹也好，有些事情只会留在那个晚上。丽彩不愿意与银行、赛思走得太近。

    交朋友，不可能来一次，用一个晚上就能搞定，这是不能着急的。

    还没开口就几乎吃了闭门羹，伊丽莎白也就不急着去谈办街童收容教学机构的事，先问了起来：“彩音小姐，我最近在加深了解玩偶系，想向你请教一下。”

    她时刻不敢忘大师交下的任务和功课，彩音小姐无疑会是一位很好的老师。

    雅库扎曾经的王牌特派员，寿惠街的传奇玩偶，轻燕。

    “好，你有什么就问吧。”彩音久美子也给自己倒了一杯香槟浅饮起来，对方可能只是在套近乎而已，这位千金有点卖力，着了痕迹。

    但斯特林小姐实在美得让人赏心悦目，即使她是女性也这么认为，因此没有反感。

    “在我的认知中，玩偶系有生殖贡献、享受欢愉的特质。”

    伊丽莎白先细细地讲出了一些自己的见解，才有些期待地请教道：

    “我最近在收集玩偶系Q级程序，尤其是在找着一种不痛苦、既有欢愉又有力量的Q级程序。彩音小姐，你能指点我一下吗？”

    “那样的Q级程序……”彩音久美子听得疑惑，对方好像是认真的，而且对玩偶系真的有着很深认知，只是那种程序……

    彩音久美子摇摇头，“我没听说过。你说得很对，玩偶系程序总会有牺牲和贡献的一面。我知道的Q级程序有彩形音影、六天七夜、欢乐之梦、吞食……”

    “嗯。”伊丽莎白全神贯注地听着对方列举的程序，然而渐渐心头落空。

    这些程序她都知道了，数据安装包也已经收集到了。

    没想到连这位街头传奇玩偶，都不清楚大师所指引说的那类Q级程序。难怪自己在银行内部共享系统，也没什么线索。

    大师真是神秘莫测，这只是Q级程序吧，竟然就触及到大家的盲点。

    “彩音小姐，你觉得那种Q级程序存在吗？”伊丽莎白只好再这么问。

    会不会大师其实是有着别的意思，只是她还没有领悟过来？

    “我不敢确定。”彩音久美子说的是实话，“世界这么大，一个主职的一个级别的程序数量有多少，可能没人说得过来。而且会有新的程序出现，我想也有可能存在吧，只是我不了解。”

    “哦，受教了。”伊丽莎白沉思地点头。

    新的程序？难道大师想她去创造一个新程序？可是，如果没有相关的源代码，也没办法完全凭空编写出来啊……

    彩音久美子这时笑了笑，场面不太活泼，当然是因为差着牛郎了。

    对讲耳塞里传来了老范的通知，小禾回到鱼塘了。

    “伊丽莎白，我去叫一位牛郎陪你吧？我们这里有普通牛郎，也有超凡牛郎，就一位，艺名叫天使，因为他的人很好，他收养了四个街童，是位人间天使呢。”

    伊丽莎白本来没什么点牛郎的兴趣，但来这里的目的是什么，把朋友搞得多多的。

    来牛郎俱乐部不点牛郎，这不是不给人家面子吗，点吧，聊聊玩偶系也好。

    而且，收养了四个街童！这可不是随便一个街狗或银行狗就会有的善举。

    天使之名，配得上。

    “好！”伊丽莎白露齿一笑，“那我就点他了，天使。”

    这时候，被她放在前面茶几上的剑宝，忽然发出电子合成音说道：

    “剑宝辞典启动，‘牛郎’，第6356页，词义解释为：牛郎和大师同义，都是些江湖骗子，最擅长把犯蠢女性的钱偷偷转移到自己的钱包里去。对付牛郎的最好办法是白嫖，不要点酒，不要给小费，不要送礼物。”

    彩音久美子正起身要去叫牛郎呢，顿时怔住了……

    “彩音小姐，哈哈哈，这是剑宝！”

    伊丽莎白惊讶中连忙大笑地掩盖尴尬，忘了介绍了，太失礼了啊，剑宝这回真是，这就是在捣乱，彩音小姐本来就难以接近的，还来这么一出。

    “这是我的奇物剑，它有时候会开些玩笑。”她心都在滴血。

    “哈哈。”彩音久美子陪笑几声，之前在城寨区就有听说过，“小东西挺别致的。”

    既然伊丽莎白没说不点，她就不当回事，继续往鱼塘走去了。

    “剑宝，你先别说话了。”伊丽莎白恨恨地小声道，“那位也不会同意你捣乱。”

    “用户不满意度上升，启动弄臣模式。”剑宝又说了话，“天使都在天上，而在人间的天使，只是鸟人而已。”

    伊丽莎白真拿它没办法了，按理说应该先让人把剑宝带离这里。

    可这是她的随身石中剑，也是大师派来的守护者，她不能那样做。

    “你别说了，真不要说了。”她只能闷声道，把它塞到一个沙发抱枕下面。

    过不了多时，伊丽莎白注意到彩音小姐从那边的小过道回来了。

    还有一个高大年轻的男人跟在旁边，自然的黑短发，多彩夹克、水洗旧牛仔裤和牛仔鞋，戴着副墨镜，系着一块方形红围巾。

    那是典型的街头风格，但没有太多花哨的改造、刺青和配件。

    大厅上空水晶球的炫光照射下去，让他的身影迷幻而硬朗，看上去挺有型的。

    不过她看多了大师那神秘崇高的范儿，天使也就只能带给她型男的感觉而已。

    “伊丽莎白，天使来了。”彩音久美子微笑地带着顾禾到了环形沙发前，把他正式介绍给这位亿万千金，让两人先聊聊，她先去招待其他客人一会。

    “天使，你好。”伊丽莎白朝沙发对面位置摆手示意，“请坐吧。”

    她现在懂得尊重玩偶，却还是不想他坐到旁边又粘又靠的那样。

    “你好，我站着就行，我喜欢站着。”

    顾禾粗沉着嗓音，靠站到沙发旁的墙边，双手插牛仔裤袋，装出完全不同的范儿。

    他是型男牛仔，就差嘴边叼上一根香烟了。

    《演员自我修养》，他不想坐下，因为往沙发坐下的话，即使他戴着副墨镜，会不会太像大师，鹅会不会认得点什么来……

    与此同时，顾禾还注意到，酒井小姐、薇薇安和妮妙，她们都坐在不远处的一席喝着酒，还点了几位普通牛郎同僚作伪装。

    其实她们都在偷看着这边，看着他的表现。

    “好，你随意。天使先生，你是丽彩的头牌超凡牛郎，一定懂得很多吧。”

    伊丽莎白时刻不敢忘大师交下的任务，再度虚心请教：

    “我有个问题想请教你，你有没有听说过，或者说你觉不觉得，有那种不痛苦、既有欢愉又有力量的玩偶系Q级程序吗？”

    “……”顾禾杵在墙边，无言地望着前方，一时间不是装酷，是真的说不出话来。

    有没有他不知道，但他现在就很痛苦。

