    宁宝将身后的头发捋到前面，露出纤细温润的脖子，等着。

    “好。”

    明修接过，看着她白皙的颈脖忍不住紧张的咽了咽口水。

    小心翼翼将项链从她前面移过去，紧张的掉了好几次，好不容易差不多了，又扣了好几遍才把扣子扣进去。

    宁宝也不着急，等他终于扣好了，便理了理脖子上的链子，回头问他。

    “好看吗？”也不知道说的是人，还是链子。

    她的眉眼弯弯的跟个月牙似乎的，笑起来的时候娇娇软软的，让人忍不住想把一切好东西全都拿到她面前任她挑选。

    “好看。”

    比他买这条项链时想象她戴起来的时候更好看。

    “谢谢。”她伸出手，摸了摸他额间的刘海，那眼神就像是在看自家的小弟弟，带着无限宠溺。

    司机前面开着车，目不斜视的，心中却无比欣慰。

    他是看着自家小少爷长大的，以前的小少爷一点很多时候一点人气都没有，每日每日的仿佛就像是傀儡似的活着，如今全都不一样了。

    这一切都是因为宁小神医出现，她不止医好了小少爷的身子，还医好了他的心。

    而且他看出来了，小少爷喜欢宁小神医。

    这可是大好事啊！

    见宁宝是真的喜欢，明修那颗吊着的心总算是落下来了。

    没过多久，车子到了学校门口，这会儿还是报名时间，陆陆续续的还是有不少的家长带着学生，或者是丈夫送妻子，妻子抱着孩子送丈夫的拖家带口的来报名。

    看到车子，总会忍不住的多看一眼。

    这个年代的车子可是稀罕物。

    司机找了个位置停下来，宁宝一行人下车向着里面走去。

    “老张，你看那是谁？”

    门口还在迎接新生的一个老师突然看向宁宝一行人，原本就觉得有点眼熟，眼睛突然的就亮了起来。

    “谁啊？”

    被叫老张的人顺着他指的方向看去。

    “那不是宁宝吗？”她边上那些，难道是她家人？

    可她不是早上自己来报名过了吗？

    “哎呀，不是说宁宝，是宁宝后面的那位。”对方无语，“你忘记拉，蒋老，之前人民日报上有登过的？”

    那可是大国手，一般人想见都见不到的！

    老张也认出来了，两人对视一眼，赶紧迎了过去。

    “蒋老，什么风把您老给吹到我们学校来啦？”这简直就是蓬荜生辉啊！

    “我是专程陪着宝儿来取些东西的。”蒋翁和对自己被认出来并没觉得有什么怪异，反倒是笑盈盈的显得特别亲和。

    “两位老师，我家宝儿可是个又聪明，医术又好的孩子，在学校还请大家伙多多照顾着些啊。”

    “那是当然的，宁宝是我们学校最优秀的学生，我们铁定是要好好照顾的。”他们赶紧道，还有些许的受宠若惊。

    蒋翁和言语间和宁宝之间的亲近让他们忍不住疑惑。

    可他们见过宁宝的资料，她就是个普通人家的孩子啊？难不成是亲戚？

    而且他们觉得她边上站着的另外两个人看上去也不是普通人。

    宁宝自己倒是没觉得有什么。

    “老师，我们还有点事情，就先进去了。”她不太喜欢在这里被人围观，跟猴儿似的。

    两人赶紧道：“快去吧，正事要紧。”

    “谢谢老师。”

    宁宝点点头，其他人也是颔首了一下后就跟了进去。

    一行人瞧着几乎是以宁宝的话为尊一般，看的两人有些不敢置信。

    想了想，甩甩头，只觉得怎么可能，又觉得有些可惜，不能和蒋翁和好好讨教一下医术方面的东西。

    不过他们觉得以后一定还有机会。

    只要有宁宝在这里。

    另一边，宁宝带着人往女生宿舍走去，上了三楼，宿舍们是开着的，里面还隐隐传出来说话的声音。

    方翘和宁宝对视一眼。

    “估计是我们另外两个舍友到了。”

    几人走过去，还真是。

    里面，两个女生的父母正在帮忙整理床铺，两个女生则站在一起说话，顺带收拾东西，瞧着聊的不错的样子。

    看到宁宝他们，疑惑了一下，随即想到什么。

    “你们也是这个宿舍的吗？”

    她们刚才就看到另外两张床已经有人住了。

    “对。”

    方翘和宁宝走进去。

    “我叫方翘，她叫宁宝，我们上午就来了。”

    “我叫司晶晶。”

    “我是孟可。”

    “很高兴认识你们。”

    方翘觉得这两个人瞧着也不难相处的样子。

    宁宝点点头，走到自己位置边上，上面放着三个盆栽，原本是她放在房间的，这会儿也不方便从空间拿，就只能先拿着三个了。

    她拿起盆栽走到他们面前。

    “这个是我自己培育的灵植，你们那回去放到床头上有好处。”

    她给了方振一盆，明修两盆；随即走到衣柜前面，在所有人看不到的情况下将空间的房子里的药材拿出来，递给蒋翁和。

    蒋翁和拿着放在鼻尖闻了闻。

    “药气浓郁，这可是顶好的中药材！”

    他凑到方振边上对他解释了一番。

    即使他们自己去找，也绝对找不到这么好的。

    “多谢。”

    方振不知道自己今天到底说了多少声的谢谢，可除了谢谢，他却也不知道该说些什么了。

    如果时儿好了，那他们方家欠她的，可是一条命！那是天大的恩情！

    没有多说什么，宁宝将他们送下楼。

    楼下。

    “宝儿，那我……走了。”明修有点依依不舍。

    “好。”宁宝颔首了一下，“路上注意安全，身体出现什么症状记得第一时间来找我。”

    “嗯。”他乖巧的点点头，让宁宝忍不住当着众人的面前摸了摸他的脑袋。

    “真乖。”

    他在她面前，总是那么乖巧。

    明修笑的满足。

    蒋翁和和方振倒是没想到两个孩子的感情变得这么好了。

    不过瞧着，还挺般配的。

    又说了几句，三人便离开了。

    宁宝等三人走远走后才转身上了楼。

    楼上，方翘以最快的速度和另外两人打成一片。

    看到宁宝，司晶晶忍不住凑过来，好奇的问她。

    “宁宝，刚才那几个是你的家人吗？”看上去很有钱的样子。

    还有一旁那个一直没说话的男生，长得可真好看！她刚才都不敢多看呢。

