    “还是时间不在我们这一边啊！”

    沉默之中，熊大宝叹气了起来，“倘若是三年之后，我们重新装备了数十万大军，有了各种各样的新式武器，那还用怕什么？”

    “他们争取的，也就是这么三五年的时间。”柳铭淇回了他一句。

    然后少年才继续道：“既然下策、中策你们都不喜欢，看来只有上策了。”

    说话之间，他把最后一根手指收了回去，道：“上策就是在中策的基础上，我们多加一个援军……让黄飞扬率领三万边军杀出来跟我们汇合，这样我们就不用怕敌人的阴谋诡计了，甚至于可以很好的跟有可能的伏兵杀上一场了。”

    “现在？”

    柳铭璟先是精神一振，旋即又自己软了：“不行不行，他们还有防守的任务，如果现在出来，被敌人偷袭了铜德府怎么办？说不定敌人就在门口等着，只要他们一出来，就杀他们个措手不及呢！”

    “咦，铭璟你怎么变如此聪明了？”柳铭淇笑道。

    “废话，你都说了敌人是一心想要生擒你，然后顺带着有别的计划，我能不这么想吗？”柳铭璟道，“黄飞扬的军队虽然本来是准备接应我们的，可现在看来，他们那边也有危险啊。”

    “你说对了，所以我们不能这么简单的做。”柳铭淇示意后面的大柱把地图拿过来，“这里是铜德府对不对？让他们不要从铜德府走，而是走下面的马泽城，悄悄的，不要惊动别人，然后在距离这里一百里的位置埋伏下来。

    等到我们有需要，或者是我们要逃跑的时候，就冲着他们这边逃。敌人肯定不知道啊，等到他们追击的时候，边军一下子就杀出来，把他们给拦腰斩断，这样岂不是反过来把他们给伏击消灭了？”

    顿了顿，柳铭淇又道：“至于说铜德府的防御，那更加简单，在这两三天估计没有什么问题，所以赶紧从同仁、贵南、泽库等城池调派军队过来，增加防守力量。

    只要敌人不发现铜德府的军队出去了，他们就不敢动。等到他们发现了，那时机已经晚了，他们再攻打铜德府的意义就不大。

    当然了，我们也要命令别的地方的军队尽快增援铜德府区域，相信有这么几天时间，也足够他们调派的了。”

    柳铭淇的这么一番调配，让看着地图的三个人连连颌首。

    要是在外面有黄飞扬的三万边军精锐接应大家，后方又有马泽城在，那真是没有什么问题了。

    至少后路算是保住。

    既然没有后顾之忧，那么之前的中策，立刻就会变成了上策。

    “妙！真妙啊！！”

    柳铭璟眼神中透露着兴奋，“好家伙，咱们这一下子，岂不是得坑掉他们三五万的精锐？他们是来多少死多少啊！”

    “在准备充分的情况下，在黄飞扬手里也有大量的木柄手雷和地狱鸡尾酒的情况下，他们自然是死定了！”柳铭淇很肯定的回答道。

    这一趟不仅仅是柳铭淇他们携带了大量的木柄手雷、地狱鸡尾酒，黄飞扬他们也有，是京城里直接运送过来的。

    黄飞扬的边军没有的，仅仅是热气球以及新炼制出来的精钢刀而已。

    就这个战斗力，三万人硬刚西羌和回鹘的三万精锐，也是绝对不落下风的。

    再加上了柳铭淇他们这把尖刀，五万人以下的西羌和回鹘精锐，绝对只能是大大落败。

    如果超过了五万人，那很简单，一路逃跑就是了。

    柳铭淇和柳铭璟都不是笨蛋。

    这又不是不得不守的局面，遇到打不过就跑，这太正常了。

    “等一等！”

    张勤看着地图，在目前自己等人所在的位置和马泽城之间，画了一个椭圆的圈子，“这里、这里……这些地方。既然殿下您说了，敌人很有可能在构造针对我们的包围圈，那么他们从马泽城出来，一定会遇到这些敌人的，到时候怎么办？”

    柳铭淇微微一愣，还真有这种可能。

    倒是柳铭璟哈哈一笑，“这不正好吗？正好把他们给一锅端了！先把伏兵打了，再打追兵！”

    “你说得轻巧，哪有那么简单？”熊大宝白了他一眼，“你杀这些伏兵得有多大动静？不把那些追兵给惊动了？要是打草惊蛇了，说不定就是我们又要面对伏兵，又要面对追兵了！”

    “嗯，宝哥说得对。”

    柳铭淇很赞成这个说法，“这个事情得慎重一点，不然等我们逃过来才发现，黄飞扬正在和伏兵打得正欢呢，那我们就被动了。”

    柳铭璟两手一摊，“那怎么办？”

    “先按照这个方法来执行，然后提前让马泽城的守军和猎人们，悄悄去四处探查一番。”柳铭淇道：“马泽城周围，哪里可以藏人，他们肯定都清楚。如果真的有大军埋伏，都不用走到跟前，就能发现不少的端倪。”

    “好！”

    熊大宝点点头，“谁都比不上地头蛇，就这么办吧……老张，你觉得呢？”

    张勤迟疑了一下，道：“如果我们现在转头就走，是不是最为安全？熊校尉，你要明白，皇上给我们的第一任务，就是保证两位殿下的安全，别的什么都可以不管。”

    熊大宝错愣的看着他，半天之后才苦笑一声，“你这么说也对。”

    “来不及了。”

    没等张勤劝说自己，柳铭淇摇头道：“如果张哥你是回鹘和西羌的决策者，你会等到我们进入小部落联盟之后，才开始埋伏动作吗？”

    张勤也像是刚才熊大宝一样，完全没有想到还有这一招。

    片刻之后，他脸色难看的摇了摇头。

    “对嘛。”柳铭淇叹着气道，“西羌的那个末藏好川，号称是熟读兵书，天生的智者。那么他就不可能这么笨，没有一个提前的计划安排！换做是我，我提前十天半个月就得安排下去，说不定在大康的队伍还没有出铜德府之前，他们就已经准备妥当了。”

    “那为什么他们之前没有包围我们，攻击我们？”张勤问道。

    “简单得很啊。”说起作战，柳铭淇就门门精了，“我们一出来就有热气球开道，随时能看清楚周围二三十里的情况，他们要是大量的埋伏人，还能不被我们看到？一旦被发现了，他们的计划可都前功尽弃了！所以不如等到我们进了包围圈再说，关门打狗嘛！”

    张勤又道，“晚上呢？”

    “晚上也很简单。”柳铭淇跟着解释，“他们最希望是要活捉我，而不是杀掉我！晚上什么都看不清楚，要是来个误伤什么的，他们杀掉我的意义又不大，何必呢？所以还是关门打狗的好。”

    熊大宝在旁边听得连连皱眉。

    心想这两兄弟可一点讲究都没有啊。

    哪有把自己比作是狗的？

    “既然现在我们已经在危险之中了，那就不要去逃避，还是积极面对吧！”柳铭淇对张勤摊开手道：“谁知道这群我们的合作伙伴，居然都这么处心积虑想要害我呢？我既要安全的逃回去，又要好好的收拾一番他们，更要教训一下设计这场阴谋的人……张哥，我们一起干吧！”

    张勤想了想，自己的确是没有更好的办法。

    现在硬生生的冲出去，恐怕结果会更差。

    不如让黄飞扬绕路过来接应自己等人，这便会安全许多。

    张勤可不怕死，但柳铭淇却不能死。

    所以越稳妥越好，此时不动最好。

    “我觉得我们还应该多和薛吉空空接触一下。”柳铭璟提议道：“或者说让他给我们更多的情报，也好分辨出哪一个是朋友，哪一个是敌人。”

    “嗯，他们也不会是铁打一块。”熊大宝很赞同，“这么多年和我们交易愉快，他们没有理由帮着别人死心塌地的来害我们，我感觉他们是被胁迫了。”

    “自然是这样。”

    柳铭淇颌首说道，“但你们也不能忽略，他们这两天在和我们交谈时，可从来没有一个人敢光明正大的来告诉我们危险……至少是这个火曲拔就该死！他过来接的我们，然后一路不说，把我们引进这个坑里。”

    熊大宝道：“说起来，他们自己都在我们的军营里面啊，难道是不怕死？”

    “不是不怕死，是他们不得不这么做来赢得我们的信任。”柳铭淇道，“甚至我还觉得，他们这些人之所以把营帐安排在我们的中间，就是为了监督彼此，有没有人偷偷的过来跟我们泄露消息的……他们的侍卫恐怕就承担着盯住人的重任。”

    “这么想一想，果然是这样的！”柳铭璟怒道：“这些豿日的！原来是来监视我们的啊！我当时还很感动，觉得他们是真心实意要和我们谈归顺的事情的！”

    “不入虎穴、焉得虎子？”柳铭淇说道：“他们这么做，背后一定是有高人。否则如果他们有这样的头脑的话，哪里会在这么一块小地方窝着？早就发达成中型部落群了！”

    “对！”

    熊大宝也反应了过来，“让薛吉空空只能用这种简单的方式给我们传讯，背后的人比我们想象中更厉害啊！”

    “不，或者说他们自己也不知道后续的计划是什么，他们只是其中的一环而已。”柳铭淇沉吟着说，“因为他们知道得越多，就会承担得越多，不告诉他们，反而会让他们更加保守秘密！所以薛吉空空才只能这么简单的给我们写一个‘逃’字而已。”

    “真复杂啊！”

    柳铭璟听得头疼，“别的少说了，赶紧先联系黄飞扬吧……铭淇，我们的信鸽不会被拦截吧？”

    “不会。”

    柳铭淇摇头道，“且不说我们用的是密语，而且如果信鸽被拦截，我们就会怀疑，这对于他们的计划不利，所以他们会放信鸽离开的，至少现在是这样！什么时候我们发现信鸽的交流没有了，那就可能是情况糟糕的时候了！”

    “哼哼！”

    柳铭璟冷哼着道：“那也不一定！我倒是要看看，在这大草原上，难道就真的是他们的主场，我们就真的是那待宰的羔羊，挣扎不得！？”

    话音之中，透露着一股坚毅。

    还有着一丝丝的杀气。

