    ——幽州涿县黄巾军大营

    “五日，我军只剩下五日的军粮了！”邓茂急的嘴角上全是水泡，他指着北方说道“广阳县已经被汉军夺回了，师兄，我们绕开涿县，往阳乡走河间国！这里都是平原，他们拦不住我们的！”

    “我们的征粮队是怎么没的？你忘记了吗？几万大军一开拔，那些幽州骑兵就会像狼一会追在我们身后...没有粮食，我们根本走不远！”程志远看着地图，脸色也有些发白，他现在已经是一天吃一顿了，即使如此，军营中的粮食还是不够。

    必须动起来了，军士没有力气，想拿下涿县更没有可能了。

    “不过你说的对，我军已经不能再战，必须走了，我带主力走阳乡，你带上五千最精锐的军士和剩下的骑兵，借着夜色走西路到遒国，然后进山！”

    “进山？”

    “我只留两天的口粮，其他的粮食你都带着，你们到了山里，就分散开来，想办法活下去，等待下一次起兵的机会。”

    “师兄，你这话什么意思？”邓茂感觉程志远的话有些不对劲。

    程志远苦笑道“我们太小看官府了，这涿县我们几万人围攻这么久都打不下来，你觉得洛阳、长安那样的城池是我们能打下来的吗？

    此战...我们败了。”

    “不！我们没败！师兄，在冀州，天公将军那还有几十万兄弟，我们还有机会！”邓茂激动的抓着程志远的手说道“师兄，你振作点，你是我们幽州的总渠帅啊！”

    “恩师说过，我们的胜机在速，从起兵到现在已经过去了多久？”程志远摇摇头，然后狞笑的说道“师弟你放心吧，我程志远就算死，也要咬下他们一块肉来！”

    说着，程志远挣脱开邓茂的手，然后将自己的九节杖拿起递给邓茂说道“这是当年恩师给我的，可惜，我没有能力，没法完成恩师的愿望，师弟，你到了山中后想办法打下广昌，广昌四处是山，又有飞狐道可进出幽冀，易守难攻，官军一定拿你们没办法！”

    “那师兄你为何不和我们一起走？”

    “那公孙瓒好大喜功，只要我在这里，他一定不会去追你们，至于那马强，别看他现在得意，他日后必定会死在洛阳朝堂之中！那些士族不能容许这样一个人立足于朝野的。

    好了，勿要再做小女子态，今夜就动身！”

    此时的马强正带着一万兵马来到了良乡，距离涿县不过数十里了。

    “明公、军师，涿县的电报，贼军向东转进了，涿县军已经残弱，无法追击。”一个通讯兵走进来将一张电报递给马强。

    马强接过电报看了一眼，然后递给段英说道“公孙瓒恐怕会去追击，我担心程志远是在给他设陷阱。”

    “如此岂不正好除了此獠！明公，电报之事外人无从得知，只要我军按兵不动，他公孙瓒也没派人来求援，外人不会怪我军的。”

    段英可记得公孙瓒当时是多么的无礼，如果公孙瓒能战死沙场，那实在是再好不过的选择了。

    说实话，马强心动了。

    “公孙瓒都是骑兵，他就算落入陷阱中，他会杀不出来？这可是平原。”

    马强想了想觉得不太靠谱，在平原步兵打骑兵伏击还是有可能的，但想彻底围杀骑兵，除非你也有大量的骑兵才做得到。

    既然公孙瓒战死的几率很小，这个时候做恶人就没啥必要了。

    “拔营去涿县！”马强下令道。

    ——涿县

    当看到马强的大军到达时，韩卓终于长吐一口子，不顾形象的坐到了地上。

    在黄巾军东转的时候，韩卓还担心这是不是黄巾军的陷阱。

    现在好了，援兵到了。

    “快开城门！来人啊，给本官更衣！”韩卓大声叫道，邹靖看着韩卓灰头土脸的样子劝道“使君，我看还是不要更衣的好，如此才好体现使君的辛劳啊！”

    韩卓一听，对哦，急忙在地上找到一点血迹，抹在自己脸上，然后拿刀在衣服上哗啦了几下，帽子也丢到，这才问道“你看这样如何？”

    ....

    太守你开心就好。

    ——

    “涿郡太守韩卓见过马使君！”韩卓看到走在中间的马强，急忙上前拜道。

    这算是承认了马强代刺史的位置。

    马强看着眼前这个不知道该叫伤兵还是乞丐的人，这涿县打的这么惨吗？

    “韩使君，涿郡此战居然如此惨烈，我来晚了啊！”

    “不晚不晚！要不是有马使君不断派信使到城中，我们涿郡的军士恐怕早就崩溃了！”

    两边互相吹捧了一阵，这才算结束。

    在韩卓身后军将中的刘备看着已经穿上刺史官服的马强，心中不由感慨，这才多久啊，马先生就到了这个地步。

    刘备倒是对马强可能面临的危机一点也不知道，他此时还没有啥政治经验，就一热血青年。

    “大哥，那便是马使君吗？居然如此年幼？”边上的关羽不用垫脚也能依靠身高看的清清楚楚。

    “二哥你别小看了先生，先生可是真正的学究天人！”张飞拉着刘备走出人群大声喊道“马先生，是我啊！翼德！！”

    刘备的脸顿时比边上的关羽还红了，你也不看看现在是什么情况，大佬说话，你小弟插什么嘴！

    “大哥，涿郡战事已了，不乘此时离开，如何能有军功？”张飞仿佛感觉到了刘备的窘迫，低声说道。

    刘备突然觉得自己好像小看了自己这个看上去虎头虎脑的三弟，这脑子其实一点也不傻啊。

    “哦！是玄德兄和翼德啊！”马强看到刘备和张飞也挺高兴，但看到边上的高个子红脸长须大汉顿时就想哭了。

    麻蛋，自己派人守了那么久，你这个二哥怎么还是去当二哥了，真是狗曰的了！

    韩卓招手让刘备等人上前，刘备这才低着头带着张飞、关羽上前抱拳道“县尉刘备见过马使君！”

    “我们就别使君来使君去的，玄德，这位是？”马强强忍着泪水，笑看着关羽，希望能给这位二爷一点好印象。

    “这是我二弟关羽，关云长。对了，翼德现在是我的三弟，我们三人已成结义兄弟了！”

    活生生的关羽啊，我记得你好像还是武财神对吧...恩...谁帮我拿几炷香来，我要拜一拜...

    “报！！公孙长史派军来报，贼军到达阳乡后突然分兵，按五千人队伍四处分散，人人打着贼将程志远旗号，公孙长史现追击其中一路，正在方城外激战！”这时，一骑飞骑奔来，下马跑到马强身前报道。

    化整为零？

    “明公，贼军此举是想以小换大，公孙瓒即使吃掉其中一部，大部贼军也能逃脱。

    当调遣乌桓骑兵绕道前往巨马水，只要贼军想南下，就必须涉水而过！”段英在边上说道。

    马强看向韩卓问道“不知道韩使君是否要一同出战？”

    花花轿子人抬人，只要韩卓派了一个兵，战报上也可以跟在马强后面混功劳了。

    韩卓心知肚明，招来邹靖说道“此乃我涿郡都尉邹靖，就让他和玄德一起带我涿郡所有骑兵追击吧！”

    也不说到底有多少骑兵，还知道刘备和马强关系好，特意带上，倒也是明白人。

