    “神王？”

    华云飞心中狂跳，提到白衣神王，他第一时间想到的是，其悟法失败，重伤垂死，无奈之下回到了姜家。

    因为，当时的神王已经是到了暮年，本源早已经接近枯竭，想要继续延续生命，唯有用神珍续命，或是活出第二世。

    而神王临行前说过，自己要去寻找一条道路，应对未来的残酷格局。

    所以，华云飞能确定，姜太虚是想要挣扎出第二世。

    这条路，难如登天，古往今来，没有几个能做到的。

    但是，当他在万千根因果之线中，找到姜太虚的因果之线时，这才安心下来。

    事实证明，姜太虚并没有出什么问题，反而实力大增。

    因为，那根因果之线，比之前刚从紫山出来时还要粗很多。

    “神王已经活出了第二世吗？”

    他心中微震，有些钦佩。

    原著的姜太虚，心中最爱的女子，消逝在自己怀中，他悲恨欲绝，杀遍诸敌，却也无力回天，心中落寞之下，斩尽神王本源，逆天活出第二世。

    没想到，这一次，在不同的情境之下，他依然做到了。

    华云飞试着感受姜太虚的情绪，但是，两人的实力差距太大，根本无法感知，不过，他心中有一些猜测。

    既然一切的悲剧还未发生，那就要誓死守护。

    “为了守护挚爱，为了守护人族……”

    华云飞心中感叹，这是一位真正的人杰。

    如此看来，夏一鸣所说，应该不是真实的情况。

    “神王要出手，了却一段旧怨吗？”

    他想起了中州的暗夜君王和三个不人不鬼的老妖怪以及诸圣地那些不希望看见姜太虚活着的强者们。

    他们一定不会放弃这次天载难逢的机会。

    因为，在这个底蕴不出，斩道艰难的时代，没有一个人愿意看见一位大成神王君临东荒。

    在他沉思之间，诸圣子圣女都惊讶无比的谈论起姜太虚来。

    “一个……活了将近五千年的人……”

    “一位无敌的东荒神王……再临世间……”

    “四千年前，姜家这位无敌的神王消失，还引得姜家疯狂寻找，没想到，四千年后的今天，那位……竟然再度归来，真是难以置信。”

    ……

    每个人的脸上，都有惊疑不定之色。

    他们之中，除了少数的几人之外，其他的人，没人愿意看见一位大成的东荒神王活下来。

    因为，那样的话，平衡将会被打破，在这个底蕴不出，斩道几乎不可能的时代，一位大成的东荒神王，意味着一切。

    “你们说……姜家神王……能否顺利复生？”

    有人心中不安的问道，害怕东荒格局变成一家独大。

    “如果姜家真的能为那位神王拍来完整的太古药王，他或许真的还有救。

    石兄切出的那株药王，可是寻遍天上地下都难以寻到的无价之宝，能为人延寿四百载。”

    “也就是说，姜家若是拍得药王，便能获得一位几百年寿命的无敌神王？”

    “事情没那么简单，没人会希望看见这样一位可怕的人物醒转过来的，所以，殿下口中所说的大风暴，指的就是姜太虚复生之事吧？”

    大夏皇子点了点头。

    “没错，姜家神王想要再活几百年，恐怕不是一件容易的事。”

    他似是意有所指，众人心中都有思量，没有正面回答他的话，因为，他们背后的大圣地与大世家，恐怕都会或多或少的参与此事，这是必然的，他们的先辈都曾与姜太虚有过碰撞。

    华云飞默默的看着场下表情各异的圣子圣女们，并不作声，在其因果重瞳之下，他们的情绪，早就被华云飞清晰的捕捉到了。

    除了几个眼界与格局较大的天骄之外，其他人都恨不得让姜太虚立马去死。

    这也是没办法的事，站在他们的立场之上看，确实没有哪一家，希望有什么无敌人物出世，统治东荒。

    然而，对于姜太虚本身来说，他根本没有统治的意思。

    他是一位胸襟宽广的人杰，眼界早已经放至整个人族的层面了，根本不会那般狭隘的在一地称王称霸。

    所以，这些人的考虑与顾忌，都是多余的。

    不过，就算华云飞讲出来，也没有人会相信，也没有人会认可。

    人族很大，总有那么一部分人只顾眼前利益，只顾偏安一隅。无法从整个大格局来考虑问题。

    若是他们知晓了古族出世，要拿人族开刀的那一幕，估计就会后悔，当初为何会想着弑杀一位大成神王。

    “诸位，我还有事，先行回宗门了，改日再聚。”

    一位圣子面色沉重，脸上隐隐有担忧之色，向在场的众人告别了一声。

    竟是万初圣子。

    众人心中微动，纷纷与他作别。

    “四千年前，太虚神王有一位红颜知己，便是万初圣地的圣女，名为彩云仙子。

    万初圣子这般匆忙的离别，恐怕与此事有关。”

    “四千年，世间早已经沧海桑田，大能都活不了这么久，万初圣地当年的那位圣女，应该早就仙逝了吧？”

    “不一定，若是她能突破大能的层次，进入另一个境界，再加上对太虚神王的执念，说不定能熬到现在。

    看万初圣子的表情，就知道了。

    那位彩云仙子若是还在世，她一定不会眼睁睁的看着姜家神王的复生被破坏。”

    圣子圣女们感到一阵心惊，越想越觉得可怕，难道……这一次，会有四千年前的老怪物出世，征伐？

    “诸位，我亦有事，就不继续逗留了，石一兄，改日一定要赏脸，来我宗做客啊。”

    “我也是……”

    ……

    华云飞站了起来，面带微笑的送走了一位位圣子，包括那个东荒年轻一代第一人。

    到最后，这里就剩下几人了。

    大夏皇子、妖月空、姚曦、瑶池圣女。

    “石兄，有机会，我想……与你对赌一次。”

    瑶池圣女仙肌玉体，款款走来，她似九天之上的仙女一般，始终被仙雾笼罩。

    华云飞心中一窒，与他对赌？

    “圣女说笑了，在下师承源天师一脉，与圣女对赌，岂不是占了圣女的便宜？石某怎能心安？”

    瑶池圣女靠的很近，华云飞都能闻见她身上的芬香。

    “我瑶池也曾与一位源天师有过交集，他在瑶池留下了很多精妙的源术，我亦略知一二。

    难道，石兄看不起我吗？”

    华云飞有些无言，瑶池圣女对他的幽怨之意更浓了。

    远处，姚曦美眸含笑，但是，那目光，看的人头皮有些发麻，心中有些发颤。

    “哪有的事？石某哪里敢看不起圣女？”

    瑶池圣女点了点头，直接转身走向结界之外。

    “既如此，我就当石兄答应了此事，到时，就选在我瑶池圣地的仙石坊吧。”

    华云飞伸出一只手，想要说自己可没有答应，然而，瑶池圣女跑的太快，似一道朦胧仙雾，直接消失的无影无踪了。

    场中剩余的三人目光齐齐望向华云飞，眼中神色都很奇怪。

    姚曦轻踩莲步，也来到华云飞的近前，她比瑶池圣女更加大胆，靠的更近。

    华云飞眼皮微跳，不知道这个小魔女接下来要干什么。

    因为大夏皇子与妖月空还在旁边看着，所以，他退后了几步。

    结果，姚曦这小魔女竟跟了上来。

    “摇光的仙子，你……有什么事吗？咱们是不是靠的太近了？男女授受不亲啊。”

    不知道是不是因为瑶池圣女的缘故，他的语气，莫名有些发虚。

    姚曦嫣然一笑，既有仙子的圣洁，也有魔女一般的诱惑，让人忍不住想要吞咽口水。

    “石小弟，你这般紧张做什么？难道害怕姐姐吃了你？”

    华云飞尴尬的笑了笑。

    “仙子说笑了，石某来自穷乡僻壤，从未见过仙子这般美丽的女子，然后……仙子靠的有些近了，所以才会有点紧张。”

    “哦？是吗？我看你与那瑶池姐姐相处时，可是一点都不紧张的呀！”

    她笑起来真的很好看，似一朵绽放的仙葩，生生让此地的秋景都变成了一片春光。

    华云飞斜眼看了看，那大夏皇子和妖月空，都目露奇光，看着这一幕，脸上都隐隐在憋笑。

    这小魔女，我不信还治不了她了！

    华云飞心一横，直接向前迈步，来到姚曦的跟前，两人之间只相隔不到二十公分的距离，几乎快要贴脸。

    “既然仙子都不避讳，那石某也没什么好怕的了。”

    他看上去非常大胆，像是要与姚曦一亲芳泽。

    结果，姚曦的娇躯瞬间暴退，与他拉开了距离。

    “石小弟还真是有趣。”

    她身形飘忽，向着结界之外而去。

    “对了，你与那瑶池姐姐对赌时，可千万不能敝帚自珍，一定要告诉姐姐哦。”

    说完，她的倩影彻底消失不见，空气中只剩下袅袅余香，久久不散。

    “哈哈哈哈！石兄，你真是艳福不浅啊，那两位，都是东荒数一数二的丽人，看样子，你大概率能抱得美人归了。”

    大夏皇子开口大笑，脸含羡慕之色的说道。

    即使是他这样的不朽皇朝的皇子，对姚曦与瑶池圣女这样钟灵毓秀的女子，都隐有爱慕之意。

    “没错。从刚才的情况来看，那两位仙子还在为石兄争风吃醋呢，依我看，石兄未来，可有的受了。”

    妖月空也笑着出声说道，脸上竟是坏笑。

    华云飞一阵苦笑。

    “两位折煞我了，那二位仙子有意之人明显不是在下，而是另有其人。

    我倒是有那个想法，奈何她们早就心有所属了。”

    两人闻言，劝解起华云飞来，让他不要灰心，只要锄头好，没有挖不穿的墙角。

    华云飞一阵汗颜，这还是神朝皇子与天妖宫少主吗？说的这是什么话？还挖墙脚？这与那曹贼各异？

    “两……两位，咱们停止这个话题吧！”

    “哈哈哈哈！石兄，只有男人最懂男人，有时候，得不到的反而才是最想要的。

    我们虽然在孜孜不倦的追寻那虚无缥缈的仙道，但是，路旁的风景也不容错过，所以，你可要抓住眼前都机会啊。”

    “就是，万年前，那位源天师前辈与瑶池圣女于神城对赌，最终，将那瑶池圣女赢了过去，不过最后他还是将瑶池圣女客客气气的请回了瑶池，成就了一段佳话。

    现在，身为源天师一脉传人的石兄，于神城之中，与当代瑶池圣女对赌，再续源天师与瑶池圣女之前缘，真是妙极。”

    妖月空感叹的说道。

    华云飞心头微跳，这天妖宫少主说的……有鼻子有眼的，难道瑶池圣女真的想重现万年前的那一幕？

    毕竟，他源术惊天，是诸圣子级人物都知晓的事实，瑶池圣女怎么可能胜的过他？

    “她到底是什么意思？难道真的看出我是华云飞了吗？”

    华云飞心中疑惑，在瑶池圣女的因果之线中，他除了幽怨之外，还看到了别的特殊情绪，那是她对华云飞的特殊情绪。

    ……

    神王姜太虚还活着，这个惊天消息，引爆了整个圣城，以及北域，甚至在极短的时间内波及至更远的中州、北原等。

    所有人都震惊无比，四千年前君临东荒大地的白衣神王，突然消失了四千年，而今重现世间，任谁听闻都无法保持镇静。

    “我的天，这绝对是一场无法想象的大风暴，姜家就是这场风暴的中心。”

    “要变天了，也许，我们能够有幸见到一些四千年前的老怪物。

    要知道，当时的白衣神王，可是杀了不少了不得的人物，结下了不可化解的愁怨。”

    “不一定，若是那株太古药王，姜家没有得手的话，估计……那太虚神王坚持不了多久就会坐化了。”

    “姜家正在四处借源，誓要拿下太古药王。”

    ……

    整个圣城都陷入了空前的震动，所有人讨论的话题都是白衣神王、都是姜家。

    华云飞化作的石一，则被这铺天盖地的议论声淹没了。

    他也乐得见到这种情况。

    这一次切出了太古药王，从某种程度上来说，助长了白衣神王的引敌计划，因为，只要姜家得到药王，弑杀神王的计划便势在必行，那些老怪物绝不会观望下去，一定会亲自下场。

