    第299章一剪芳华

    后面一进则是看病的诊所存在，然后还有周云煌日常想要休息的房间，研制药物的实验室。

    若非自己进来，绝对没有人想到，这里是个药房，只当是被人特地建造的二进四合院。

    而且这个药方的名字也没有采取什么某某药房为名，而是用了一剪芳华为名。

    看到这个牌匾，上官梦开口道：“嫂子，这不用药方名字好吗？”

    “没有什么不好，我这里其实更多的是修身养性为主，一剪芳华这名字看着就让人舒心。”周云煌的任性也不是一天两天了，好在总有郑琛易宠着。

    上官梦听了后呵呵一笑，随后道：“嫂子，不过，你这个地方真的不错，我觉得我可以搬到这里来住。”

    “不住守护公寓？”周云煌倒是不介意。

    如今上官梦他们五个，在守护公寓也有属于自己的房子。

    “不去，我们这几个异能者本就是假的，都是修士，其实住不住那里都没关系，我还是喜欢嫂子这里，大概是因为这里的药味，让我有一种熟悉的感觉。”

    一个人长期跟药打交道，自然会喜欢这种纯粹的药味。

    “行吧，反正一进那里员工房我就设置了六间，你自己挑一间你住的，以后你就是我的助手，协助我看病以及提炼药物，然后我再找个抓药的和一两个保镖。”

    周云煌想了想，心中有主意：“再找个负责煎药的和一个财会，如果大家没有住所，就住这里，这样算算，六间员工房应该刚刚差不多。”

    “凭借我们的能力还需要保镖吗？”上官梦问道。

    周云煌看了一眼上官梦：“非梦，有些话放在心里就好了，我们是不需要特别的保镖，但是我们也会有自己的事情要做，这万一有人趁着我们不主意，偷我们的药材什么的呢。”

    “要不我配置一点毒药吧。”上官梦开口道。

    在上官梦的想法中，想要偷她药的都是坏人，应该全部被毒杀。

    周云煌笑了起来：“非梦，如果我要对付这里的人，其实很简单的，根本不需要你配置毒药，只要我设置一个阵法就好了。”

    周云煌看着上官梦：“非梦，你要记住，阵法我们可以设置，但是却不能害人，我们能做的依旧是防人，因为这里是凡间，凡间有凡间的相处之道，凡间也有凡间的法律规则。”

    周云煌看了看天：“随着这空气中灵气的恢复，这里的人对于修真会慢慢了解起来，所以我们更多的是应该引导这些人，让他们在接受自己的能力之下，依然能够遵守当下的规则。”

    “嫂子。”上官梦听了周云煌的话，觉得周云煌说的太对了，随后又道：“嫂子，虽然我不明白为何要这么做，但是我知道嫂子既然这么说必然是有用意的，我会收敛起修真人的优越感，尽量让自己融入到这个世界中去。”

    “嗯，你要记住，这个世界中的人大部分都是凡人，就算将来能够科学修真，真正能修真的人依旧是有限的，而凡人寿命有限，所以，在他们有限的生命中，我们给他们提供一些轻松，快乐的生活，那就是我们最好的心境提升了。”

    因为上官梦认主郑琛易的，看在郑琛易的面子上，周云煌都会点一下他们。

    “嫂子，我知道了。”上官梦认真点头。

    随后上官梦又道：“嫂子，要不，你将云涛和尚勇叫回来吧，让他们当保镖好了。”

    周云煌微微挑眉：“我听说他们在武馆日子过的不错啊。”

    “话是不错了，不过他们也说，在武馆想要修炼都没时间了。”上官梦道。

    “让他们好好做教练，过个几个月，我看情况，如果他们还不能适应的话，就过来帮我吧。”周云煌倒也不排斥让欧阳涛和南宫伯虎过来。

    上官梦嗯了一声：“嫂子，接下来我们要进很多药材吗？”

    “是啊。”周云煌微微点头：“我还要在这里布置一个小小的幻阵，这样我们人不在不的时候，也不会有人随便能够闯进来。

    对于周云煌来说，这里是自己的将来真正要工作的地方，自然不想有什么别的乱七八糟的事情发生。

    虽然在帝都，小偷很少，但是也不是没有，预防万一还是很重要的。

    周云煌跟周帽打了个电话：“周助理，我是周云煌。”

    “夫人好，有什么吩咐吗？”周帽接到周云煌的电话忙问道，毕竟郑琛易说过，周云煌有事情，让他全力配合。

    “是这样的，我这药店的经营证件都批下来了吗？”周云煌问道。

    每个店都要有工商发放的进行许可证，周云煌自然也不会违反法律法规。

    周帽道：“经营许可证已经下来了，我一会给您送过去。”

    “好。”周云煌点点头：“直接送来这一剪芳华吧。”

    “好的。”周帽答应一声。

    挂了电话后，周帽吩咐了一旁的人继续做事情，然后他就匆匆拿着证件去见周云煌。

    周云煌看见证件后，然后放上证件框内，挂在了药店的堂上。

    这种证件是要给人看的，其中也包括对外的个人行医许可证。

    做好了这一切，周云煌开始在院子内慢慢走了起来，她要布阵。

    周云煌布阵用的都是玉石，这些玉石，周云煌空间很多。

    他在相应的位置中埋下了玉石，当然都是埋在地下的，因此根本没有人发现这里埋下了玉石。

    埋下玉石后，周云煌则开启了阵法。

    上官梦走了一会阵法后道：“嫂子，这个阵法没有一点杀气。”

    “本来就是幻阵，也就俗称的鬼打墙，只是让人不能走进我们的房子里，给我们造成损失，最大的效果也就是让他们迷路而已，所以自然没有杀气了。”周云煌道：

    “我这是防止我们不在的时候有陌生人好奇进入，有这个在，一时半刻没有保镖也没关系。”

    “你要保镖还不容易啊，就算不将云涛他们调过来，直接让老大给你找几个好了。”

    (本章完)

