    木之圣印入体的一瞬，凤白泠愣住了。

    好在她很快就清醒了过来。

    眼下可不是发呆的时候。

    “皇后死了！”

    众人松了口气。

    “独孤鹜。”

    凤白泠顾不得体内还在躁动的木之圣印，上前查看独孤鹜的情况。

    可她还未碰到独孤鹜，独孤鹜就眼前一黑，昏了过去。

    皇宫的事，暂且告一段落。

    皇后一死，外头的御林军就冲了进来。

    凤白泠忙送着独孤鹜回亲王府，离开之前，凤白泠回头看了一眼。

    就见永业帝定定盯着独孤鹜，他的眼神很是复杂。

    凤白泠心底一寒，方才独孤鹜为了杀皇后，体内的罡气大爆发，虽然他眉心的武极印没有显露出来，可实力绝对在武极木印之上。

    永业帝对他原本就避讳……凤白泠没有再往下想，推着轮椅就走。

    顺亲王府内，凤白泠一回到鹜院，已经是深夜。

    “不要惊动小锦和小鲤，另外，立刻去找李慕北。”

    皇后死了，木之圣印也到手了。

    可凤白泠并不感到高兴，相反，有很多的困惑还未解开。

    永业帝的情蛊、木之圣印是谁给皇后的、还有巫家的那个后人，又在何处。

    这一切，随着皇后的死，无法查清楚。

    凤白泠只能询问李慕北。

    正想着，床榻上，独孤鹜发出了一声闷哼。

    凤白泠一路查看独孤鹜的情况，他的体温忽冷忽热，紧闭双眼，体内的罡气也很混乱。

    她快步到了独孤鹜的床榻边，解开他的衣裳，想要给他擦拭身体。

    可刚碰触到男人的身体，凤白泠就愣住了，不再光滑。

    他身上的皮肤，犹如鳞片，一片一片，从身前一直到背后。

    早前凤白泠看到他时，他只是后背有一片小区域的鳞片，可这次，他整个上半身都布满了鳞片。

    迟疑了片刻，凤白泠咬咬牙，打算继续给独孤鹜擦拭身体。

    可刚一碰触到独孤鹜的身体，独孤鹜猛地睁开了眼。

    凤白泠被他的眼神震住了。

    那双异瞳，此时已经变成了赤红色。

    “是你……”

    独孤鹜勾起了唇，他长发披落在身上，浑身透着一股野性之美。

    这一刻的独孤鹜，整犹如变了个人似的，凝视着凤白泠的眼神让凤白泠很是陌生。

    “独孤鹜？”

    凤白泠潜意识觉得眼前的男人不对头。

    和他共处一室，危险。

    凤白泠起身，就要去找风早或是风晚。

    可身后的男人更快。

    他长臂一捞，粗暴地将她拽到了怀里。

    他的唇落到了她的唇上，到了嘴边的呼声，被男人全都吞了进去。

    凤白泠瞪圆了眼。

    她想要推开独孤鹜，可男人的双手牢牢将她禁锢在床上，身上衣裳碎裂的声响随之传来。

    当男人滚烫坚实的胸膛压上来时，凤白泠的脑中一片空白。

    记忆中的某根弦，被触动了。

    黑夜中，男人粗重的呼吸声，身体撕裂般的疼痛，一种异样的熟悉感，如潮水般将凤白泠淹没了。

    屋子里，烛火摇曳，一直到了天亮才熄灭了。

    独孤鹜从沉睡中醒来，他只觉得脑子昏昏沉沉的。

    他记得，为了破解困龙阵，他冒险催动自己体内压制住的罡气，罡气爆发的一瞬，就如火山爆发，他的意识都被吞没了。

    独孤鹜看了眼房中，熟悉的陈设。

    这是……凤白泠的房间？

    独孤鹜一惊，再看看身上，衣裳完整。

    他摸了摸自己的身后，除了背后那一小块皮肤，一切正常。

    他不觉松了口气。

    他没有失控。

    上一次，罡气失控时，他做了一件让他此生都后悔的事。

    好在，这一次没有再失控。

    另外，身体也没有再异变。

    独孤鹜支起身子，他理了理思绪，他好像还做了个梦。

    独孤鹜轻轻晃了晃头。

    许是昨天罡气失控的后遗症。

    他梦到了那一晚，那一晚，他和纳兰湮儿发生关系的那一晚，这一次的梦境更加真实，他仿佛还嗅到了对方身上的香气。

    那种香气……独孤鹜忽的皱了皱眉，并不是纳兰湮儿用的香。

    独孤鹜正欲细想，就被一阵敲门声打断了思路。

    “王爷，王妃说她去毓秀院上课了，她给你准备了药。”

    风早走了进来。

    他昨晚前去找李慕北，一直没有找到人。

    “皇宫那边怎么样了？”

    独孤鹜沉声问道。

    “皇后和大皇子的余孽都已经被击杀，穆王也被罚了半年俸禄，降了一级爵位。不过，大皇子的侍妾陌浅浅被穆妃出面保住了。”

    风早禀告道。

    “那个陌浅浅，穆王府倒是看重得很。盯着她，那女儿不是什么善茬，必要时，直接杀了。”

    独孤鹜没有将陌浅浅太放在心上。

    他身体恢复后，就了投入了户部的事务中。

    独孤鹜一切如常，倒是苦了凤白泠。

    今日一早，凤白泠趁着风晚还未发现，急忙忙跑了出来。

    是他，绝对是他。

    昨晚，当独孤鹜和她交缠在一起时，她的记忆闸门一下子打开了。

    那一晚，不是脚夫，不是其他人，是独孤鹜。

    怎么会是独孤鹜。

    凤白泠此时的心情一言难尽。

    所以，小鲤是独孤鹜的女儿。

    所以，他们父女俩那么投缘。

    可是这一切，独孤鹜显然不知道。

    凤白泠迟疑再三，还是决定不将这件事告诉独孤鹜。

    昨夜的独孤鹜，犹如野兽，折腾的她死去活来。

    天亮时，他身上的鳞片已经褪去，他睡得很深。

    她已经清理干净了，他应该不会发现才对。

    不告诉独孤鹜，凤白泠也是再三考虑过的。

    她是决心要带着家人们离开大楚的。

    可独孤鹜是大楚的摄政王，一年后，他治好了腿伤，会成为大楚真正的掌控者。

    那个男人，有野心，有权谋，也是十足的霸道。

    若是让他知道了小鲤是他的亲生女儿，他绝不会让她带走了小鲤。

    为了小鲤，她也不能告诉独孤鹜。

    皇权，也许是很多人眼中的香饽饽，可在凤白泠看来却犹如蛇蝎。

    凤白泠正想着。

    就听到一声嘲讽意味十足的叹息声。

    凤白泠一惊，因为那叹息声，竟是从她的身体内传出来的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一章，卡的那叫一个泪奔

