
　　这个世界的人们是真的被降了智的。

　　要不然，康和帝那么拙劣的表演怎么可能瞒得过整个后宫的人。

　　康和帝把高安宁娶回去，之后对她可不怎么好，每次见她都像是应付一般，高安宁但凡正常一点，怎么可能看不出来。

　　还有，康和帝暗地里去柔妃那里，宫里的主子下人但凡有一两个精明的，这事就瞒不住的。

　　毕竟，那可是石头都长着眼睛耳朵的宫里啊。

　　可康和帝硬是瞒了好几年，还硬是没让人瞧出来，这可不就说明问题了吗。

　　再有，后宫那些嫔妃们一个个的也都是傻子。

　　一个帝王，他如果真的对皇后一往情深，那还往宫里弄那么些女人干什么？既然他纳了那么多妃子，做什么不理会，这可是相当矛盾的。

　　再有，康和帝一直没有子嗣，他却一点都不急，也不去别的妃子宫中，这也很古怪。

　　这么一桩两桩三桩的事情加在一起，这么些年，宫里的人竟然没怀疑过。

　　安宁都要说，这降智光环还真的是特别管用啊。

　　安宁都想考虑一下，她将来看谁不顺眼了，是不是该把柔妃送过去，然后给那人强行降智。

　　安宁一心二用，一边带着嫔妃痛哭，一边心里吐槽。

　　“陛下，臣妾这一回一定要忠言逆耳了，为了子嗣计，还请陛下多多宠爱妹妹们，若是我们这些姐妹陛下不喜欢，陛下喜欢哪个，臣妾想办法给陛下纳进宫来，只要她能给陛下生下皇子，臣妾这皇后让位于她都行。”

　　安宁伏地，一边哭一边道：“若是陛下不应，臣妾自请废后。”

　　这话就说的严重了。

　　那些嫔妃一听安宁把废后的话都说出来了，也赶紧跪下道：“请陛下为了子嗣计选秀，若是能选一个让陛下称心如意的，臣妾等愿意让位。”

　　这声音整齐划一。

　　柔妃为了不显的特殊都跪下来请求。

　　康和帝为难了。

　　他是真为难了。

　　之前他借着安宁的名义挡了多少嫔妃的邀宠，他还想拿安宁这挡箭牌当大用呢，谁知道，安宁竟然给他来了这么一招。

　　这是要将他的军啊。

　　康和帝怒发冲冠，可他还得忍着。

　　他不可能废后啊。

　　毕竟还有高家呢，再者，安宁闹了这么一出，朝中大臣只会称赞她贤良，没有人会说她的不是，就算康和帝想要废后，大臣们也不同意啊，毕竟立后废后干系重大，那不只是一个人的事情，那是国事。

　　“皇后先起来。”

　　康和帝弯腰去扶安宁。

　　他装出一脸为难疼惜的样子来：“是朕错怪了皇后，皇后莫哭了，哭的朕都心疼了。”

　　安宁起身：“陛下，诸位妹妹还跪着呢。”

　　康和帝没办法，只好把那些嫔妃也都扶了起来：“行了，朕知道你们一片忠心，朕……”23sK.com

　　安宁轻笑：“妹妹们，陛下这是答应我们了，往后，陛下一定雨露均沾，也会疼宠妹妹们，为了陛下子嗣计，为了大雍朝的传承，明儿咱们姐妹得好好商量一下，看看怎么安排承宠的事情。”

　　呃。

　　康和帝想要大骂。

　　但看着满屋子嫔妃欢喜不禁的那一张张脸，他就骂不出来了。

　　他能骂什么啊，他要敢骂，估计一会儿安宁就又带着嫔妃们跪下劝谏了。

　　“朕有些累了，先去歇息了，皇后也早些睡吧。”

　　康和帝甩袖子就走。

　　安宁看着康和帝的背影，脸上露出复杂的神色，有几分难过，有几分不舍，更多的就是坚定，她似乎是下了什么决心一般，回身对那些嫔妃道：“等明儿我让太医给妹妹们瞧瞧，看看大家的身体好不好，能不能生养，然后咱们再排班如何。”

　　那些嫔妃一个个欢喜道：“我们听姐姐的。”

　　安宁这才让宫女们送嫔妃出门。

　　柔妃走的时候，脸上隐约带着些怒气。

　　安宁知道她在气什么，无非就是觉得安宁这样弄的康和帝不好再独宠她一个了。

　　可这正是安宁所要的。

　　康和帝不是为了柔妃守身如玉吗，甚至于为了柔妃把嫡妻都推给别人，那安宁就让他做无用功，让他赔了夫人又折兵。

　　当康和帝不得不和别的嫔妃睡在一起的时候，不知道他后不后悔找替身睡自己的嫡妻。

　　而且安宁还想看看康和帝能无底线到什么地步。

　　他能找替身睡一个女人，难道他还能找替身睡宫里所有的女人？

　　另外，若单只是安宁，那生不下孩子他可以推说皇后不能生，可宫里这么些嫔妃再生不下孩子，康和帝能说什么？

　　一个女人不能生，两个女人不能生，几十个女人生不出来，那么到底是谁不能生？天下人可都看着呢。

　　要是康和帝真能狠心到底，真敢找替身睡他所有的女人，然后让那些女人生下孩子，他替别人养便宜儿子，安宁还真就服他了。

　　他要真做到那个地步，安宁就看在他戴绿帽子戴的这么高兴的份上和萧元远走高飞，这天下，安宁不和他争了。

　　不过安宁估计康和帝做不来这样的事情。

　　毕竟他不是忍者神龟皇帝嘛。

　　话说康和帝回到乾元宫，他躺在龙床上是真睡不着觉。

　　他真为难了。

　　安宁给他出了一个难题，这个难题他解不开。

　　可让他去睡妃子们，他又不愿意。

　　可让康和帝吐血的事情还有呢。

　　第二天康和帝上朝回来，就有太医侯着了。

　　康和帝看到太医还愣了一下：“朕身体无碍，谁叫的太医来？”

　　太医跪在地上：“回陛下，是皇后娘娘叫臣等过来的，说是让臣等给陛下好好诊诊脉。”

　　呃？

　　康和帝又是愣住了。

　　过了一会儿他才道：“诊吧。”

　　然后几个太医轮流给康和帝诊脉，诊了半天，几个太医在一块商量，然后又开药。

　　“朕的身体如何？”

　　康和帝问。

　　太医们回：“陛下龙体还算康泰，只是肾水有亏，吃些药补补就是了。”

　　康和帝这才松了一口气。

　　结果，隔了一天，太后就把康和帝叫了去。

　　康和帝进了德庆宫给太后请安。

　　太后一脸的难过，隐约还带着些怒色。

　　“皇儿，你瞒的为娘好苦啊。”

　　康和帝吓了一大跳：“母后这话是何意？朕如何瞒母后了？”

　　太后更加难过：“皇儿便是再喜欢男人，可也不能……为了大雍天下，为了咱们母子的安稳，皇儿，你，你忍耐一二，且先宠幸后宫如何，等你生几个皇子之后，我再不管你了。”

　　康和帝正喝水呢，听到这话险些呛着。

　　“母后，朕，朕如何喜欢男人了？”

　　太后苦笑：“到了这个地步，你还瞒着我做什么，我是你母亲，你竟然连我都信不过了。”

　　“什么信得过信不过的，朕不喜欢男人，朕……”

　　康和帝想解释，可太后根本不听啊：“你瞒不住的，不单是我，便是皇后也知道了，皇后都和我说了，这些年你去她那里十次里有九次都是盖着棉被纯聊天，根本就没有行夫妻之事，这都好几年了，你和皇后行那事的次数一只手都数得过来，且你也没有宠幸过宫中其他女子，皇儿啊，你都没怎么行过房，如何肾水有亏了，这只能说明，你，你暗地里不知道宠幸了什么人，看你的样子，对女子不感兴趣，那你宠幸的必然是清秀的男子。”

　　太后连脑补带分析，她一桩桩一件件的说出来，让康和帝彻底没了脾气。

　　康和帝傻眼了。

　　这事还能这么解释，这不是逼着他去宠幸后宫那些女人么，这不是逼着他对不起柔妃么。

　　“我，朕，我不是，我有喜欢的人……”

　　康和帝想解释。

　　太后连连点头：“是，母后知道，你是有喜欢的人，那人不管是男人还是女人，母后都不拦着，但咱们得先生几个皇子吧，你说是吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百八十七章 降智的宫斗文世界7免费阅读。https://www.23sk.net 