    封神之战至此，依旧立于封神台的只余云澈和洛长生两人。君惜泪与水映月之间依旧没有排位赛，但由于水映月在封神组的轮次多过君惜泪，且是后败，大概率会是她排位第三，君惜泪排位第四。

    至于首位和次位，洛长生是唯一全胜，且在四神子中的实力独处一域，再加上云澈想要问鼎的苛刻条件，首位极大概率会是洛长生，而云澈想要问鼎首位，可能性可谓微乎其微。

    回到居处，云澈第一时间进入凝心。和洛长生之战，坦白说，他有着极强的胜欲，却毫无把握，在这之前，他必须把状态调整到最佳。

    而这几天，吟雪界所居的庭院前所未有的安静，上至长老，下至弟子，都将自己封于室内，收敛玄气，走动时小心翼翼，连大气都不敢多喘一口，唯恐对云澈造成丝毫的惊扰。

    ————————————

    三天时间，一晃而过。

    最终的问鼎之战，终于到来。

    这一天，整个东神域的气息都透着明显的不同，似乎预示着这必将是载入史册的一天。遍布东神域各个区域的星辰之碑旁，每一个都早早围满了一眼不见边际的人潮，天空亦是密密麻麻，连光线都遮蔽大半，有的宗门为了抢占更好的位置甚至不惜大打出手。

    遥远的黑琊界，同样有着数个星辰之碑，最中心的星辰之碑前，也已是围满了无数的宗门和玄者。而居于核心之位的，赫然是黑羽商会。

    “父亲，你说……奇迹会发生吗？”

    纪如颜一身紫衣，清丽无双。她的眉宇间早已没有了曾经的压抑和忧郁，如焕新生。她永远不会忘记，这一切都是云澈所赐，她美目脉脉注视着星辰之碑，等待着那个身影的出现。

    “他已经是个奇迹。”纪如颜的身边，纪先生由衷叹道。

    当年那个给予他们大恩，让黑羽商会重获新生的男子，他认定他的将来注定不凡。但，才短短两年，他竟已站在了整个东神域最高层面的舞台上，接受着无数玄者的仰望和惊叹。

    他们小小黑琊界的一个商会，竟曾承蒙他的恩情，与此等人物有过长达数月的交集，何其之幸……这些天每次回想起来，都感觉如做梦一般。

    “父亲，你说……他还记得我们吗？”纪如颜又问道，声音有些飘忽失落，他已如天空皓月般的人物，连一众上位星界的天骄都踩在脚下，又怎么会还记得区区一个下为星界的商会。

    “记得。”纪先生却是点头，微笑起来：“他为了木灵一族，不惜一己之力硬撼黑魂神宗。如此之人，又岂会薄意薄情，以利窥人。”

    “……”纪如颜浅笑了起来，星辰之碑中依然没有他的身影，但她的眸光已逐渐迷蒙。

    宙天界封神台，观战席也已早早坐满，就连龙皇、宙天神帝等各大神帝，也都提前了近半个时辰到来，让在场玄者无不为之惊撼。

    时间渐近，洛长生和云澈终于先后到来，吸引着所有目光的注视。尤其云澈到来时，浩大东神域齐齐起了一波巨大的骚动，直震得东神域的云层都几乎为之动荡翻覆。

    祛秽尊者浮上封神台，目扫全场，昂然道：“历时两个月，玄神大会终于迎来最终的决战。谁可最终问鼎此届玄神大会，或者今日，或者三日后便可知晓。”

    “洛长生、云澈、水映月、君惜泪，东神域这一代的封神四子，你们将得到四大王界赐予的贵重奖赏，而最终问鼎者，还将得到一个前所未有的奖励。”

    祛秽尊者目光一凝，音调升高：“可任意择取梵帝、星神、月神、宙天四王界的任意一门玄功玄技，只要不违其禁忌，皆可完整相授！”

    祛秽尊者之言，如在东神域丢下一枚惊天巨雷，震得所有人目瞪口呆。

    王界之所以强大，除了拥有特殊“传承”之法，可持续传承最高层次的战力，还有一个重要原因，便是其远胜寻常星界的强大玄功。

    宗门玄功不可外传，这不要说在神界，即使在云澈出身的天玄大陆与幻妖界都是玄道的基本准则之一，何况立于混沌之巅的王界。

    而今，封神之战的首位奖励，居然是王界的玄功……而且是由自己任选！

    这不仅是封神之战，整个东神域历史都从未有过！

    所有的目光齐刷刷的落在了云澈和洛长生身上，尤其是那些同为封神之子的年轻玄者，羡慕嫉妒的近乎癫狂。

    可任意择选四王界的一门玄功或玄技……云澈的内心猛的一动。

    而另一边，洛长生透着羸弱之气的脸色淡笑如常，竟看不出明显的情绪波动。

    “封神问鼎之战，圣宇界洛长生对战吟雪界云澈，两位请入封神台！”

    就连铁面无情的祛秽尊者，都用上了一个“请”，这便是强者的待遇。他的话音刚落，云澈和洛长生便同时飞身而起……沐冰云本想交代他几句话，却是眼前一恍，云澈已站立于封神台之上，与洛长生近距离相对。

    洛长生外表文文弱弱，但平和之下，却是深隐一股让人心惊的无形气场。而云澈却是气势外放，磅礴如蓄势待发的火山。

    两人未动玄气，两股气场覆没封神台，让空气完全凝结。

    “云澈，你的每一战都精彩绝伦，长生心中甚佩。能得你为对手，长生不虚此行！”洛长生道，两人虽为即将恶战的对手，但这句话，他字字真诚。

    “彼此彼此。”云澈简单应道。

    “这一战，我不会败。”洛长生目光清澈深邃，如一汪无底的清潭：“因为我从未败过，这一次，自然也不会。”

    云澈盯视着他的眼睛，眉头稍稍沉下：“你会的。”

    祛秽尊者经历过数届玄神大会，从未有哪一次如此刻般期待，他不再多说半个字废话，手臂抬起，刚要一声令下，忽然眉头一动，看向前方。

    所有在紧张、期待中牢牢锁定在云澈与洛长生身上的目光，也在这时如被一股不可抗拒的力量吸引，纷纷转向了祛秽尊者目光所向的方向。

    天空在无形间黯了下来，因为一道太过绮丽的霞光在出现的刹那便掩下了其他所有的光华，金色的霞光之下，一个女子身影飘飘而落，所落之处，赫然是梵帝神界所在的观战席位。

    她身材格外修长，一头耀金色的长发华贵耀目，一半披洒双肩，一半直垂落至臀部，身着金衣，那似是一层特殊的金色软甲，紧覆其身，勾勒出任何一个部位都完美到让人窒息的躯体，臀胸高隆，腰纤若柳……目光无论碰触到哪一处，哪一寸，都是满目让灵魂为之酥软的妖娆。

    任谁看到这个身影，哪怕刹那一瞥，都会无比确信，这必定是一个能够在一颦一笑间让天下祸乱的绝世妖姬。

    只是，这个忽然降下的“祸世妖姬”，却无人能有幸看到她的容颜，一片如凤凰之翼的金色眼罩遮住了她的脸颊和神秘的双眸。

    眼罩之下，粉嫩无比的珠玉唇瓣潋滟生光，却微弯着并不柔美，反而有些冰冷的弧度。精巧的下巴如玉雕琢，泛着莹莹微光，完美的找不出任何的瑕疵。

    封神台变得鸦雀无声，所有人的心脏不受控制的剧烈跳动起来，一双双瞳眸怔怔落在金衣女子的身上，如被抽离了魂魄，无法移开。

    金发……金衣……金色的面罩……强大而冰冷的气场……还有她落向的位置……

    难道……她是……

    梵…帝…神…女！？

    “千叶影儿见过几位前辈。”

    她无比随意的一礼，落座在了梵天神帝旁边，目光直落封神台，再不看任何人一眼……哪怕周围都是各大神帝亲临。

    但王界之中，却是无一人动怒，诸神帝也都是微微颔首，丝毫不以为意，唯有星神帝微微斜过头去，眉头稍稍沉了一下。

    “神……神女？”

    “她……她……她真的就是传说中的……梵帝神女？”

    “我的天……我竟然亲眼见到了梵帝神女……她居然会来观战！”

    千叶影儿的到来，引发的是堪称惊天动地的巨大轰动，尤其对那些男子而言，带给他们的是无法用言语形容的强烈悸动与冲击，整个封神台的气氛彻底大变……而这样的轰动，任何人都丝毫不觉得意外。

    因为她是千叶影儿……“龙后神女”中的神女！

    一个敛尽着整个神界最耀眼、最绮丽、最唯美风华的女子。

    “她就是……梵帝神女？”火破云目光呆然，怔怔而语。明明无法看到她的容颜，但仅仅她展露在外的妖娆风华，内心便近乎疯狂的相信，这绝对是一个美到极致的女子……那金色的凤翼面罩遮掩着她的容颜，却燃烧着无数欲将其窥破的强烈渴望。

    “云儿，不要看她！”他的耳边，忽然传来火如烈一声低喝。

    火破云全身一震，慌忙收回目光，死死按捺住渴望，再不敢多看千叶影儿一眼，但心脏的狂跳却是无法休止。

    “梵帝神女……”炎绝海一声轻叹：“她居然来了。”

    “这一战会以星辰之碑投影到东神域各个星界，梵帝神女这番现身，怕是要有无数的人无法安眠了。”火如烈道：“虽然她遮上了脸。”

    “师尊，你……你难道曾见过她的……真颜？”火破云的话语透着艰难，显然还未从刚才强烈的灵魂悸动中恢复。

    “当然没有。”火如烈摇头：“但我知道，她是一个美到可怕的女人。”

    “美到……可怕？”火破云怔然。

    “传说中，所有见到她真颜的男子，都会为之迷恋到几乎癫狂。而能有幸见到她的，又岂是一般的人，那可都是王界那个层面的天骄俊杰。”

    火破云：“……”

    “这些王界之子，哪一个不是高高在上，哪一个不是见惯了绝代佳人，却为了博她一笑，一个个连性命之危都可以不顾。”火如烈摇了摇头：“着实是可怕啊。”

    “而更为可怕的，是她的……”

    “火宗主！”炎绝海的声音忽然传来，打断他的话：“梵帝神女那个层面的事，非我们所能及，还是不要妄议为好。”

    火如烈也顿时惊觉，微微点头，再不言语。

    

