    第2225章  想揭他面具   

    “谢谢。”

    云若月一接过簪子，赶紧用布把它包住，小心翼翼的揣到了袖子里。

    

    等揣好簪子，她才发现面前男人的声音很熟悉，很像楚玄辰的声音，她刚才太着急，根本没注意到这个。

    

    她赶紧看向他，发现他脸上戴着面具，身上穿着天盛人的服饰，头上梳着天盛人的辫子发髻，看着就是个普通的天盛人，和她在街上看到的天盛男人没两样。

    

    他除了声音像楚玄辰外，其他的和楚玄辰完全不一样。

    

    而且，如果他是楚玄辰的话，肯定能一眼认出她，还有那支簪子。

    

    他根本认不出来，所以他应该不是。

    

    只是他这声音太像，她忍不住试探道：“公子，刚才谢谢你救了在下，在下可否和你交个朋友？

    在下叫云……云离，请问你叫什么名字？”

    

    云离，是她给自己想的化名。

    

    楚玄辰离开了她，所以她给自己取了个离字。

    

    “云离？”

    楚玄辰淡淡道，“我叫风瑾。”

    

    “风景，哪个景？”

    云若月忙问。

    

    “瑾瑜的那个瑾。”

    楚玄辰道。

    

    “瑾？”

    听到这个字，云若月愣在当场，身体像被电击了一样，   

    见云若月在发呆，楚玄辰疑惑的问，“你怎么了？”

    

    可面前的人仍是像被雷击了一样，没反应过来，他只好拿手在她眼前晃了晃，“小公子，你怎么了？”

    

    这时，云若月才回过神来。

    

    他竟然也有个瑾字。

    

    她忙激动的问，“公子，你，你能不能把你的面具摘下来，让我看一下？”

    

    说着，她就要伸手去掀楚玄辰脸上的面具。

    

    “你干什么！”

    楚玄辰见云若月把手伸过来，心里立即产生一股很强烈的自我保护意识，他冷冷一挥手，就打掉了云若月的手。

    

    同时他警惕性的后退两步，浑身像罩起一股保护罩一样，身上溢出浓浓的杀意，让人不敢接近。

    

    “抱歉，我不是有意的！”

    云若月看到他的反应，身子一怔。

    

    这时，旁边突然传来一阵大喝声，“住手！你干什么？

    他是本公主的人，本公主不准你动他！”

    

    风沁说完，已经冷冷的策马来到他们面前。

    

    然后，她一跃跳下马背，一脸警惕的挡在楚玄辰面前，满脸敌意的盯着云若月，“喂，你怎么回事？

    怎么揭他的面具，有你这么无礼的？”

    

    云若月赶紧将手篡紧，“不好意思。”

    

    她没想到，这个男人竟然是天盛国公主的人，他们是什么关系？

    

    风沁冷冷的瞪了她一眼，然后扭头，霸道的看着楚玄辰：“呆瓜，这小白脸怎么这么无礼，居然敢揭你的面具！他实在胆大包天，本公主的人也敢碰！”

    

    楚玄辰无辜道，“我又没让他碰到。”

    

    风沁这才松了一口气，她伸手在楚玄辰头上点了点，“刚才我叫你在那边等我，你怎么一个人走了？

    你身为本公主的奴隶，你有一点自觉性吗？

    你怎么能不等本公主就走？”

    

    楚玄辰无辜勾唇，“我只是看到这边有人着火了，想来救人，才过来了！”

    

    

    

