    其实到了这个时候，周勉基本可以确定，这个案子就是冒名顶替的，而作案者显然是熟人，也就是所谓的内鬼作案，只是甴于这段时间雌雄双燕夫妻大盗的风头太盛，因此冒了他们的名，企图混淆视听。和前面几件冒名的案子差不多。

    首先在陆鸣风发现被盗时，帐房大门是锁着的，锁具完好无顶，锁孔也无刮痕，说明作案者是用钥匙开门，作完案后又将门锁上。而帐房大门的钥匙平时都是放在柜台的抽屉里，营业的时候抽屉不上锁，有时睌上也没锁，因此只有布店的内部人员才有机会接触到钥匙，或者是复制一把，或者是直接盗用。

    其次是作案现场留下的痕迹来看，作案者在作案现场并没有进行过多的翻找，几乎就是进入作案现场之后就直奔放钱的大柜而去，在砸开柜门之后，也没有多余的动作，直接将柜子里的钱拿走，这说明作案者对现场的情况，放钱的位置都十分清楚，这也只有布店的内部人员才有知道得这么清楚。

    最后从作案的时间来看，是在陆鸣风夜间外出送货的时间作案，时机可以说是恰到好处，这仍然也是只有布店的内部人员才能够掌握好这样精准的时机。而且陆鸣风夜间外出送货带走了4个店伙计，因此留在店里的2个伙计也就有重大的嫌疑。当然昨夜留在店里的陆鸣风的老婆，还有丫环，老妈也都有嫌疑。而且从理论上来说，陆鸣风以及四个送货的伙计也有作案的可能，毕竟他们是四更天回来的，也就是凌晨3、4点钟的样孑，还是有充份的作案时间。

    不过周勉决定还是先从留在店里的2个伙计开始。因此又向陆鸣风寻问两个留店的伙计的情况。

    根据陆鸣风的讲说，留店的2个伙计一个叫刘鹏，一个叫朱兴维，年龄都在25、6岁左右，昨晚没带他们去的原因是上次送夜货时，他们两去了，这次是轮休，而且两人是住在一个房间里。刘鹏是本地人，在布店里是从学徒开始做起，己经干了10年，另一个朱兴维是山西人，是陆鸣风父亲的一个老朋友的子孙，虽然是中途来的，但也干了4年，互相之间都己十分熟悉了，不过在来布店干活之前，陆鸣风曾听说朱兴维在大同的名声不好，游手好闲、不务正业，只是看在长辈的面上，才收留了他。不过朱兴维在布店里还算老实，虽然做事并不算积极，但也沒有偷懒，因此陆鸣风也就放心了。

    周勉又问这两个人识不识字，陆鸣风的回答是刘鹏不识字，但朱兴维曾读过几年书，能写能看，有时还能帮陆鸣风干一点记帐，写信之类的文笔活，这也是陆鸣风当初收留朱兴维的原因之一，毕竟这种读书识字的人并不好找。

    听了陆鸣风的介绍之后，周勉心里也有了几分底，朱兴维的嫌疑显然要大于刘鹏，不过在没有确实证据的情况下，还不能下结论。于是让陆鸣风先去把刘鹏叫来询问。而询问的地点设在二进院的会客厅里。

    刘鹏的面像就是一个老实人，见了周勉还有几分惶恐不安的样子，怯生生的站在周勉面前，颇有些不知所措。

    周勉笑着先让他坐下，道：“不用担心，昨天你们店里被盗了，作案人还留下一张纸条，自称是“雌雄双燕”所以我们叫你来只是向你了解一些情况，只要你实话实说就行了。”

    刘鹏点了点头，神色才稍稍有些放松。

    周勉道：“昨天晚上，你们掌柜送货去了之后，你在那里。”

    刘鹏道：“回房去休息了。”

    周勉道：“是回到房里就睡了吗！”

    刘鹏摇了摇头，道：“那到没有，因为那时时候还早，我和朱兴维玩了一会猜石头才睡。”

    周勉道：“朱兴维是和你一起睡的吗！”

    刘鹏道：“他没有，在睡觉前，他闹肚子要去茅房，所以我就先睡了，但睡了不一会儿，就听见他在喊我，说他的解纸掉了，于是我又起来给他送解纸去，然后又回来才睡。”

    周勉道：“你给朱兴维送解纸之前，睡着了没有。”

    刘鹏想了一想，道：“有点迷乎了，但并没有睡着。”

    周勉又道：“那么从你睡下到听到朱兴维叫你，大约过去了多少时间。”

    刘鹏又认真的想了想，摇了摇头，道：“这个真的记不清楚了，因为那时己经有点迷乎了，也记不准多少时间，好像也就是两三柱香的时间吧。”

    周勉点了点头，道：“那么你给朱兴维送了纸去之后，是先回房睡的。”

    刘鹏道：“是。”

    周勉道：“那么朱兴维用了多久才回来。”

    刘鹏道：“没有多久，差不多就是我刚上床躺下他就回来了，还说晚上不该吃那个油豆腐，结果闹起肚子来了。”

    周勉道：“那么这次你睡下之后，发生了什么事情没有。”

    刘鹏道：“没有，我睡下之后，很快就睡着了，一直睡到天明，什么动静都没有听到。”

    周勉道：“好吧，你先到隔壁房里坐一会儿，我们等一会儿还有事情要问你。”

    安排好了刘鹏之后，又叫来朱兴维询问。朱兴维的样孑明白要比刘鹏机灵得多，见了周勉，虽然也有些局促，但也不至于手足无措，而且还能满面堆笑的向周勉问好，不过目光游离不定，不敢和周勉的目光对视。

    不过周勉现在什么人没有见过，怎么会把朱兴维这种小角色放在眼里，表面上依旧不动声色，招呼朱兴维坐下，询问的问题也和刘鹏差不多，也就是昨天晚上干了什么之类。而朱兴维的回答和刘鹏到是都能够对得上，先是两人在屋子玩猜石头，在睡觉的时候，因为肚子疼，去了茅房，结果由于自己不小心，把解纸掉了，因此又只好喊叫刘鹏给他送纸来。然后才回屋睡觉，由于睡得太沉，其他的事情就都不知道了。

    从朱兴维的说辞，到是没有什么问题，周勉也没有再问下去，把朱兴维也安排到一间屋孑里等候，然后又叫来陆鸣风的老婆、丫环、老妈，也都一一的询问，主要还是问昨天晚上干了什么，有没有听到什么动静，然后根据她们的回答，再问其他问题。不过陆鸣风的老婆、丫环、老妈的回答也都差不多，在陆鸣风离开之后，都早早睡了，也没有听到什么动静。

    问完了所有人之后，周勉才起身对陆鸣风道：“带我们到伙计休息的地方去看看。”

    陆鸣风听了，也不敢怠慢，领着周勉等人，离开了会客室，通向东西跨院的侧门位于一进、二进之间，到也并不算远，即使不计算直线距离，行程最多只有5、60米，不过隔着一道院墙，再关闭过门，只要这边的动静不算太大，在东西跨院也确实很难听到。

    跨院呈细长形状，宽度只有4米多，进门是一个不大的小院，一侧是一排房间，不过除去一条走道，房间的宽度只有3米，刘鹏、朱兴维的房间是第二个，到是不大，估计最多只有10平米左右，除了两张床和两个柜子之外，基本再没有别的家俱了。周勉下令搜查，不过也没有查出什么有价值的东西来。毕竞房屋就这么大，家俱就这么多，根本藏不住什么东西。

    虽然周勉已经基本认定朱兴维有重大的嫌疑，作案的时间大约就是在他自称上茅房的时间内，而叫刘鹏给自己送纸，只是制造一个不在作案现场的假像，朱兴维能想到冒雌雄双燕的名议作案，说明这个人还是有几分小聪明的，因此再给自已制造出一个不在作案现场的假像，也是完全有可能的。

    但办案是讲证据的，没有足够的证据，是不能判定朱兴维犯罪的，除非是朱兴维能主动招供，并且要将偷盗的钱交出来，但这显然是不可能的。

    眼看着在房间里找不出有价值的东西，周勉的心里一动，问陆鸣风道：“茅房在那里！”

    陆鸣风道：“在院子的那一边。”

    周勉点了点头，对陈吉柏道：“你到茅房去叫我，看看在这里是否听得见。”

    陈吉柏听了之后，立刻跟着陆鸣风出去，来到茅房里，大叫了几声“首长”，但周勉在房里根本就听不见，后来陈吉柏走出茅房，一直来到小院的中间，周勉在房里才能隐约听到一点，但如果睡着，或是迷糊之际，恐怕也不会听到。当然在夜间会听得更清晰一些，但在茅房里喊叫，房间里是肯定不可能听到的，因此朱兴维肯定是在茅房外喊叫，由于其他四人都随陆鸣风送货，而刘鹏又睡得迷迷糊糊，不会有人发现不对，而趋刘鹏起身开门的时间，朱兴维完全可以再回到茅房里去，这样就完美的给自己制造出一个不在作案现场的假像。

    但这只是一个推理，并不是证据，因此也不能指证朱兴维就是作案者，要破这个案子，必须要找到关建性的证据才行。比如朱兴维从帐房偷出的200多个银元。

