    西天，大雷音寺

    此刻的大雷音寺之内，佛音缭绕，身为佛祖的如来，面带笑容，一点一滴的讲解着佛法。

    自从西游大劫，天定佛门大兴以来。

    如来哪怕是做梦都可以乐醒。

    西游大劫之后，他们佛门必然可以崛起，到时候他这个佛祖，自然水涨船高。

    “不过，也该是时候把金蝉子派出去了！”

    想着西游大计，佛祖的目光不由看向了坐下的金蝉子。

    此刻金蝉子潜心佛法，注意到如来的目光看来，不由面色一苦。

    得了，看来我的劫难来了！

    与如来目光一对视，金蝉子就知道该他出场了。

    西游大劫到来，天定兴佛。

    他们佛门之中，自然要选择一人去走西游路。

    而如来早就已经和金蝉子约定好了。

    一想到这，金蝉子的目光暗淡了下来，迷迷糊糊之间，装起了沉睡。

    “呼……呼………呼………”

    佛音缭绕之间，一阵阵呼噜之声响起。

    观音等一众菩萨，看着这一幕，心里了然。

    知道计划已经开始，但还是装作惊诧模样。

    而上方的如来，颇为满意的笑了笑，然后严肃了起来。

    “金蝉子！”

    一声佛音道出，沉睡之中的金蝉子瞬间醒来。

    “佛祖！”

    金蝉子一脸惶恐而道，脸上的神色真实无比，仿佛真的在惊恐。

    “金蝉子，汝不听说法，轻谩我之大教，今贬汝之真灵转生东土！”

    如来佛音道出，大雷音寺之内，众多罗汉皆是一惊。

    这金蝉子可是佛祖门下二弟子，就这么贬了？

    而观音等一众菩萨，却是笑而不语。

    “望汝勤修佛法，去吧！”

    说完，如来就是迫不及待的一指点出。

    “嗡………”

    一道佛门金光，点破金蝉子金身，裹挟着金蝉子的真灵，直奔地府而去。

    “成了，终于轮到我佛门大兴了！”

    如来内心轻道，脸上的笑意越发的浓厚了。

    “佛祖，不好了，大事不好了！”

    然而，就在佛祖畅想着未来之时，一道嘈杂之声在大雷音寺之内响起。

    众多的菩萨，罗汉皆是寻声望了过去。

    就见一个小沙弥匆匆而来，眼中有着惊慌之色。

    “何事如此？”

    如来脸色不悦，没看到他刚刚贬了金蝉子吗，你个小小沙弥，也敢乱喊乱叫！

    “佛祖，花果山出变故了！”

    小沙弥也顾不得其他了，他接了菩提老祖的命令，就直奔大殿而来。

    “什么，花果山出变故了？”

    本来还一脸镇定的如来，听到花果山出变故了，直接就慌了。

    体内的法力运转，直接开始推演了起来。

    虽然大劫已起，天机混乱，无法推演其中之人。

    但西游大劫这等大势，却是依稀可见。

    只是如来一推演，直接就蒙蔽了。

    “怎么可能，西游大劫怎么推迟了！”

    如来口中忍不住惊呼而出，此刻的他顾不得佛祖的形象了。

    西游大劫，事关佛门！

    他之前每天都有推演，从来都没有出变故。

    为何就这一天的时间，就是出了变故。

    “花果山发生了什么？”

    推演不到花果山发生了什么，如来也只好对着小沙弥问了出来。

    “佛祖，那花果山的猴子没有去拜师！”

    小沙弥将菩提老祖的话语转达了出来，一时间大殿之内，所有的菩萨都愣住了。

    “还有，那猴子好像对天怒吼，他此生绝对不去西天取经！”

    之前的震惊还在，此刻小沙弥的话语道出，犹如惊雷滚滚一般。

    观音等菩萨惊了，如来更是惊呆了。

    “怎么会这样！”

    观音菩萨口中喃喃。

    那猴子可是此次大劫，天定的主角。

    因为当年女娲炼石补天，天道欠了猴子一份因果。

    这一次的西游大劫，天道选定了猴子，就是偿还这份因果。

    西天取经的取经人，谁都可以有问题，唯独这猴子不能有问题啊！

    猴子有了问题，这还怎么取经！

    “究竟是谁在谋算我佛门！”

    如来内心大怒，却是一时间无可奈何。

    愤怒的目光扫视了大雷音寺，令的众多罗汉低下了头。

    “不好，佛祖，快追回金蝉子！”

    就在如来愤怒之时，一旁的观音似乎想到了什么，口中忍不住惊呼着。

    猴子出了问题，西游大劫被推迟了。

    也就意味着西天取经要推迟了。

    那么作为取经人的金蝉子，现在就不能去转世啊！

    “对，佛祖，快追回金蝉子！”

    一旁的普贤也是想起来了，连忙开口道。

    正在愤怒之中的如来，瞬间惊醒过来。

    “不好！”

    眼眸之中佛光爆射而出，看破了虚妄之地。

    猴子出了问题，金蝉子可是绝对不能再出问题了。

    身影一动，如来就准备亲自动身前往地府。

    只是眼前洞破的虚妄之地，那金光包裹的金蝉子真灵，已经度过了奈何桥，直奔转生池而去。

    “慢！”

    如来金光爆射，想要将那真灵拦截下来。

    但转生池内，一股吸力传来，将真灵吞下。

    “轰隆！”

    刹那间，地府震荡，无数孤魂野鬼痛苦哀嚎着。

    佛门金光降临地府，十殿阎罗皆是震动着。

    “金蝉子！”

    蕴含着怒意的话语回荡，如来一副痛心疾首的神色。

    就差那么一点点，金蝉子就会被拦下来了。

    “如来，这里不是你大雷音寺！”

    就在如来痛心疾首之时，幽冥地府之间，一道冰冷喝声响起。

    “见过平心娘娘，如来此来，只为我那徒儿的真灵，平心娘娘可否将其还我！”

    “既入了转生池，自然已经转生，不归我地府管辖！”

    冰冷的话语道出，如来面如死灰，犹如吃了死老鼠一般难看。

    周身佛光收拢，直接跨界而去。

    大雷音寺之内，当如来归来之时。

    “佛祖，金蝉子呢？”

    普贤看着两手空空的如来，有点蒙圈了。

    “转世去了！”

    仅仅四个字道出，观音，普贤等人都是傻眼了。

    玛德，大劫推迟了，金蝉子现在转世去干啥呢！

    观音，普贤等人，一下子同情起了金蝉子。

    这尼玛要等多少年，转世多少次，才能去西天取经啊！

