一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林婉清一下慌了手脚，急声问道：“我，我要怎么做？”

    “先，先帮我……把子弹取出来。”

    叶凡无力的指了指左臂下方，“子弹……子弹被骨头削弱了……现在卡在……我的肌肉里。你找……找一柄小刀，切开我的……肌肉，就能……就能看到子弹了。”

    说完，叶凡的身体猛地一颤，眼睛往上翻白，昏迷过去。

    林婉清不知所措，用力摇晃着叶凡。

    可是，叶凡毫无知觉。

    林婉清流着泪水，用力摁压叶凡的胸口，随后捏着鼻子，红唇相对，做起了人工呼吸。

    “叶凡，别吓我，快点醒过来，你别吓我！”

    叶凡依旧闭目不语，气息变得极为微弱。

    林婉清顿时有一种痛彻心扉的感觉，就像是丈夫离开的那天晚上。

    她眼中浮现起丈夫的面容，仿佛魔术一般，逐渐与叶凡融为一体。

    “老公……你不能死，不能死！”

    林婉清发疯一般亲吻着叶凡，不断在他嘴里吞吐空气，希望能从死神手里把他拉回来。

    以前，她是个狠心的女人，可以为了自己和儿子的利益做任何事情，甚至不惜草菅人命！

    可是，接过了今天与叶凡的相处，她的内心深处有一种久违的安全感。

    她很信任叶凡，就像当年信任自己的丈夫一样。

    “你不许死，不许死……我不想再一个人了，求求你，不要抛下我……”

    林婉清心痛刺骨，泪水“簌簌”滴落，犹如骤雨般打在叶凡的脸上。

    忽然，叶凡发出一阵低沉的“唔”声，眼皮缓缓睁开。

    “叶凡，你没死？！快，你快醒过来，这里不能睡着，我不允许你睡着！”

    林婉清将叶凡的脑袋捧在怀里，脸蛋挂着劫后余生的笑容，可是眼泪却丝毫没有减缓的趋势。

    “咳咳咳……”叶凡张了张嘴，露出温柔的微笑。

    林婉清的脑袋“轰”的一下空白起来。

    当年，丈夫便是这样躺在她的怀里，在死前微笑着看着她，眼神清澈，仿佛初生的婴儿一般纯净。

    “林小姐，你真……真漂亮。”

    叶凡咳嗽了一阵，呼吸逐渐急促起来。

    林婉清抱着叶凡的头，痛哭不已。

    “我不要你夸我。叶凡，我不要你死，我不允许你死！”

    “我也不想……”叶凡挣扎的身子，用头顶开林婉清，“不过，你要是再让血一直流，我就真的要死了！”

    “我……”

    林婉清身躯一颤，看向叶凡，只见他的脸色好转了许多，不再像刚才那般铁青了，只是嘴唇还是有些发白。

    “你包扎的技术不错，大部分伤口的血已经止住了。现在就剩下那颗子弹了，林小姐，拜托你别发愣，我真的好痛啊！”

    叶凡再度催促道。

    林婉清惊喜不已，连连点头，随后起身去把所有医疗箱全部找出来，分列到叶凡身边。

    “叶凡，你忍着点。”

    林婉清用颤抖的手举起一柄匕首，轻轻划开叶凡的胳膊。

    顿时，漆黑的鲜血飙射在林婉清的脸上。

    她没有迟疑，一边用酒精棉擦拭伤口，一边用匕首拨开叶凡的肌肉。

    “尼……玛……啊！”

    叶凡摇着一条毛巾，满头冷汗，脏话从他的喉咙深处吼出。

    不过，他并没有乱动，而是硬生生的忍了下来。

    林婉清似乎有一些医护底子，很快便找到了那颗黑色的子弹头。

    她猛地一用力，将子弹头拔了出来，鲜血流逝愈发的强烈。

    “叶凡，你忍着点！”

    林婉清快速用酒精清洗，随后均匀抹上止血药，再用钢针缝好皮肉，最后又涂抹一层止血药。

    包扎完毕，叶凡已经疼得不会说话了，身上时不时的抽搐一下，脸上面无表情，眼神也十分空洞。

    林婉清怕叶凡昏迷，一巴掌拍在伤口上。

    “哎，哟……”叶凡弱声弱气的低低喊了一句，随后闭上眼睛，胸腹缓缓起伏。

    林婉清松了一口气，咬牙把叶凡抬到后座。

    “叶凡，我马上安排人员来营救我们，你坚持住！”

    原计划不能打草惊蛇，可是如今林婉清也顾不得那么多了。

    可是，这鸟不拉屎的地方信号巨差，根本无法拨出去电话。

    林婉清捏着粉拳，顾不得其他，连忙坐上驾驶位置，发动汽车缓步前行。

    汽车少了一个轮胎，跑起来一震一震，方向盘特别不好把控。

    好在马路上没有什么车辆，林婉清一路扭扭曲曲，勉强能开到四五十码。

    “嘶……”

    开了没半个小时，林婉清听到叶凡发出一阵窸窸窣窣的声音。

    她扭头看去，只见叶凡缩成一团，在后座上瑟瑟发抖。

    “吱！”

    林婉清踩下刹车，跑到后座探查叶凡的情况。

    谁知，叶凡原本发热的体温降得很低，整个人像是冰块一般。

    林婉清大惊失色，连忙打开空调，把温度调到最高，然后关闭车窗，再用小刀割开副驾驶，里面的隔音棉全取了出来，将叶凡团团裹住。

    可是叶凡依旧抖个不停，嘴角泛起了一丝阴白。

    “叶凡，你不是已经活过来了么！你不许死，绝对不能死！”

    看着虚弱的叶凡，林婉清犹豫了一阵，“只要你能活下去，我愿意把一切都先给你！”

    随即，她褪去了身上的衣裤，又把叶凡的衣服扒光，用隔音棉一裹，紧紧的抱住他。

    两个人赤果相拥，林婉清感觉自己抱着的是一块冰坨子。

    她亲吻着叶凡的身体，彻底放开自己，将最温暖的身躯部位，烘热叶凡的身体。

    叶凡渐渐有了回暖的反应，他的手不由自主搂住林婉清的娇躯，脑袋趴在她丰腴的胸膛，脸盘微微蹭着，似乎想要找个舒服的位置。

    林婉清美艳的脸蛋上浮现起一抹羞红，可是她并没有躲避，反而挺着胸口让叶凡依偎。

    “不管是什么人，都不能把从我身边抢走，我发誓！”

    林婉清凑到叶凡耳畔，语气异常坚定。

    叶凡似乎听到了她的决心，轻轻的点了点头。

    时间飞快流逝，山顶上的黑暗缓缓散去，一缕阳光从山尖照入省道之上。

    林婉清迷迷糊糊的醒了过来，一睁眼，便看到叶凡的嘴巴微张，轻轻衔着自己胸前的小樱桃，时不时的吸一下。

    他的呼吸恢复了正常，体表的温度十分滚烫。

    “他……他在发烧！”

    林婉清惊喜的抱紧叶凡，两行欣慰的泪水肆意流淌。

    “依依……水，爸爸想喝水……”叶凡呢喃了一声，又沉沉睡去。

    林婉清连忙穿上衣服，再帮叶凡穿好。

    她打开车门，从后备箱拿了一瓶葡萄糖，对着叶凡的嘴巴粗暴的灌了进去。

    叶凡喝得很急，连声咳嗽，可就是不肯松口。

    一连喝了三瓶葡萄糖，叶凡才摆了摆手，低声道：“乖女儿，爸爸明天给你买棒棒糖吃……”

    “呸，谁是你女儿！”

    林婉清想起刚才叶凡吸允着自己的胸部，不由得脸蛋烧红，轻轻的啐了一口，“你应该叫我妈！”

    “妈……”叶凡立马弱弱的回道。

    林婉清捂嘴娇笑，随即踏上驾驶座，发动汽车继续前行。

    由于开了一晚上空调，车里的油耗很高，没有半个小时，车就熄火了。

    林婉清远远看到了村子，咬牙背起叶凡，一步一步的朝村子里拖去。

    她那瘦弱的身子爆发出无与伦比的力量，每一个脚印，都显得异样踏实。

    ……

    “粑粑……粑粑！”

    叶凡的脑袋昏昏沉沉，当意识清醒一些的时候，耳畔响起了依依的声音。

    他睁开沉重的眼皮，引入眼帘的是满脸担忧的依依和董玥君。稍微扭转方向，老爸和老妈正一脸惊喜的看着自己。

    “哎哟……好疼呐！”

    叶凡动了动身子，发现自己眼前忽然出现一道刺眼的亮光。

    “来，往左边看……嗯，可以，往右边看，很好。叶先生，你恢复的很好，应该没问题了。”

    身穿白大褂的医生笑着起身，对老爸老妈说道：“叶老师，张护士长，叶先生很正常，应该这两天就能出院了。”

    “小鹏，谢谢，谢谢你了。”老爸感激连连。

    “小鹏，多亏你了！今天有空吗，到我家吃饭。”老妈心里的大石头落地，欣喜的说到。

    医生连忙摆手，“不了不了，今天我值班，下回，下回吧！叶老师，张护士长，有事喊我，我先走了。”

    “好好好。”

    叶钟华把医生送出病房。

    叶凡晃了晃沉重的脑袋，从病床上靠了起来。

    董玥君给他身后垫了个枕头，幽幽埋怨道：“叶凡，你怎么回事，开车出差居然也会出车祸！”

    “车祸？”

    叶凡眨了眨眼睛，努力回忆了一下，心头一震，低声问道：“是谁把我送到医院来的？”

    “是陈先生送你来的，就是上回和小龙一起到我们家的那个陈先生！”老妈低叹一声，“你这孩子怎么一点不让我们省心！”

    叶凡皱着眉头，轻轻握起左臂，一股剧痛传来。

    “嘶！”

    “你别乱用力！”董玥君连忙低喝，“你就左手伤的厉害，有些轻微的脑震荡，其他地方还好，真是不幸中的大幸！”

    “粑粑，你吓死依依啦……”小依依趴在床铺边上，鼻子一抽一抽，眼睛红扑扑的。

    叶凡打了个哈哈儿，伸出右手把依依抱到身边，紧紧的搂住她，“乖女儿，爸爸也吓死了。要是见不到你，我死也无法瞑目！”