    得到了小龙女的认可，王远抓起小龙女抗在肩上，和杯莫停二人直奔古墓派。

    一个大和尚，扛着一个漂亮姑娘，身边还跟着一个雌雄莫辩的家伙，这样的组合看起来属实诡异的很。

    再次来到古墓派门口，守卫们看到王远二人，当即就拔出了剑。

    “龙姑娘，怎么回事，这和尚把你怎样了？”守卫们警惕的问道。

    “我被人点了穴！是他们把我送来的，他们是好人！”小龙女非常单纯的回道。

    “哦……那偷书贼呢？”守卫又问。

    “没追上！”小龙女道。

    “真是可惜！”左边的守卫惋惜的叹了一口气，然后对右边一女弟子道：“你把龙姑娘送回去休息！”

    说到这里那守卫看了王远二人一眼接着道：“至于二位，鄙派特殊时期，还望见谅！”

    “？？？！！”

    王远和杯莫停听到守卫的话，当时就蒙了。

    “不是……我们大老远把你们的人送来，连门都不让进吗？”杯莫停有些无语，这古墓派都是些什么玩意，这叫什么待客之道，你不让老子进去，老子怎么偷九阴真经。

    “还望海涵！”守卫依旧还是那句话，根本不和杯莫停讲道理。

    “你……”

    杯莫停也不是什么好脾气，刚才救了小龙女，被小龙女一顿冷落，杯莫停心情本就不怎么爽，现在又被守卫拒之门外，杯莫停那犟脾气直接就上来了，随手撮出绣花针，一副要动手的样子。

    “杯子！”

    王远见状，连忙一手按住杯莫停，然后笑着道：“不让进就不进呗，咱们又不是贼，何必非要进去让他们怀疑，只不过有些傻子总以为贼会和他们一样傻，光天化日从正门进去偷东西。”

    “大春师父，您好像知道些什么……”

    守卫听到王远的话，语气突然变得恭敬起来，小龙女也道：“大春师父说的好像很有道理。”

    “阿弥陀佛！”

    王远微微一笑开启忽悠模式，然后跟杯莫停私发消息：“移花接木！”

    “当然有道理！”杯莫停和王远心有灵犀，连忙在一旁附和道：“我们亲眼看到有三个人从后山一个水塘处，潜入了古墓派……”

    “后山水塘的入口？”

    小龙女眉头微微一皱，然后郑重其事的问王远二人道：“你们能不能跟我来？我需要你们的帮助。”

    系统提示：你触发了隐藏剧情【失窃的经书】，是否接受？

    “其实我很忙的！你们古墓派又不让进……我怎么跟你去！”王远笑着摆了摆手。

    “？”

    小龙女斜视守卫。

    “大春师父，都怪我有眼不识泰山……”守卫见状，连忙给王远鞠躬道歉。

    王远只是想欲擒故纵而已，倒也不是想和一NPC过不去，于是笑了笑道：“既然这样，那我们就跟你走一趟了！”

    系统提示：你接受了隐藏剧情任务【失窃的经书】

    【失窃的经书】

    任务等阶：大展拳脚

    任务内容：在古墓派找到偷经书之人。

    任务奖励：未知

    任务背景：古墓派绝学造人盗窃，偷经书之人应该尚在古墓之中，请将其找出来。

    接到任务，王远心中一乐，然后对守卫道：“先找人把后山入口堵上，别让偷经贼跑了，知道吗？”

    “明白！”

    守卫大声回应，显然这家伙对王远的好感度提升了不少。

    “我们走！”

    王远再次一把扛起小龙女道：“你知道经书一般都在哪放着吗？我先去调查一番！”

    “在祖师阁！”小龙女道：“你听我指挥！”

    在小龙女的指引下，王远和杯莫停一头钻进了古墓之内。

    古墓派门派虽是一座坟墓，可里面却是极为宽敞，就是光线特别暗……这种环境下能见度很低，非常适合偷东西，如果是唐门星宿五毒之类的门派，根本就难以差距。

    怪不得会有人来古墓派偷经书。

    曲曲折折，不知道走了多久，三人终于来到了祖师阁内。

    祖师阁一进门的墙壁上挂着一张画像，画像上画着一个仙风道骨的道士，画像惟妙惟肖，只不过却甚是脏污……

    “这是全真祖师王重阳！”小龙女解释道：“我们古墓派入门，都得冲他吐口水！”

    “有个性！”

    王远和杯莫停叹为观止，忍不住竖起了大拇指。

    早就听说过古墓派掌门林朝英和全真教掌门王重阳有一些不可告人的秘密，现在看来，八成是真的了。

    “你们的经书一般都放在哪？”王远问小龙女道。

    “玉女心经是放在蒲团下面的！”小龙女指着王重阳画像下的一个蒲团道，除了我师父师姐以外只有我和过儿知道。

    “哦……”

    王远走上前去，掀开了蒲团，此时蒲团下只剩下了一个空荡荡的小盒子。

    “九阴真经放在哪了？”王远又问道。

    “这个和玉女心经有关系吗？”小龙女反问道。

    看来这小妞一点儿也不傻。

    “傻了吧不是……”王远继续忽悠道：“玉女心经是绝学，九阴真经也是绝学，那贼人既然连玉女心经在哪都知道，八成也知道九阴真经在哪，岂有只偷一本的道理，你品，你细品……”

    “恩！”小龙女淡淡道：“大春师父果然智慧过人，和我过儿一样聪明！”

    “过儿到底是谁？”王远一脸疑惑，这小龙女三句话不离“过儿”，此人到底是何人？

    “杨过！”小龙女道：“算是我的徒儿，不过他一直喊我姑姑的。”

    “唔……你这算不算占我便宜？”王远满头黑线。

    “为什么算占你便宜？”小龙女的回答让王远无言以对。

    “算了！”王远摆手道：“那么九阴真经到底在哪？”

    “这个我也不知道！”

    小龙女摇头道：“我根本就没听说过什么九阴真经，比玉女心经还厉害吗？”

    王远：“……”

    感情说了半天，这小妞根本就不知道九阴真经是啥玩意。

    杯莫停在一旁看王远拙劣的表现，憋着笑，脸都红了，此时见王远在小龙女手里吃了瘪忍不住幸灾乐祸道：“让你忽悠……看你怎么找。”

    王远也是郁闷了。

    这和尚是看小龙女呆兮兮的，才敢这么忽悠来着，可谁知设计不是傻子，小龙女根本不知道九阴真经是啥，这特么怎么找？总不能去问林朝英吧，林朝英能把五绝之首王重阳给忽悠瘸了，还看不出自己那点小心思？