    <!--go-->    刚回到家中，白郎就听到里面燥乱成一团，其中最大的就是自己姐姐的哭声。

    本来回家的好心情瞬间消失不见，直接毫不保留的一脚踢飞了自家大门。

    身怀天生神力，白郎堪比古时霸王项羽，有举鼎之力。

    刚进屋就看见自己姐姐衣衫不整的倒在地上，而那个会伤害自己姐姐的王刚正解着裤子。

    而他身下同样是露出大半肌肤的娄岚。

    此时白郎双眼血红，有了暴起杀人的冲动。

    “你在干什么！”

    王刚一哆嗦，回头有些惊讶的看着白郎。

    “你…你怎么回来了？”

    白郎不是应该在精神病院里吗？怎么出来了，难道那个死秃子骗了自己，打算收钱不办事？

    “我出来了坏了你的好事对吗？”白郎阴沉着脸，一步步上前。

    浑身霸道的气势如同一双无形的大手，直接勒紧王刚的脖子。

    这么强大的气场，他从未见过。

    就是S省地下皇帝也没有这么骇人的气势。

    王刚不自觉的爬起身，即便白郎身形瘦削，但是给了他极大的压力。

    额头之上也是布满了冷汗。

    “你…曹倡那个老不死的怎么没把你弄疯掉，反而把你放了出来，狗日的敢黑老子的钱。”

    白郎眼睛一眯，原来曹倡想要弄疯自己是王刚的指示。

    “你该死，你说我该怎么折磨你？”

    白郎每一步都很自然，但是每靠近一步都像踩在王刚的心脏之上。

    一边柳如烟止住了哭声，眼神之中有些不可思议，没想到白郎真的回来了。

    而且他刚才说什么，王刚竟然让精神病院的院长把白郎弄疯掉。

    心中的悔恨更重几分，自己就不该听信那个混蛋和医生的话。

    差点害死了自己的弟弟。

    同样思绪万千的还有侥幸逃过一劫的娄岚。

    娄岚有些不可思议的看着白郎。

    什么时候这个小混蛋这么帅了？以前怎么没发现。

    我的天啊，这眼神，这语气，好霸气，爱了爱了，完了，完了，我也要沦陷了Σ(|||▽|||)。

    王刚看了看倒在自己旁边的那扇加厚的防盗门。

    门上还有一个凹陷，之前自己并没有看到，显然是刚才白郎的杰作。

    这么大的力量要是踢在自己身上…

    王刚打了个冷颤，喉间滚动强压下惊恐。

    “你不能动我，我认识警察局的局长，就是S省政要高官我都有交情，你要是动了我你必死无疑，等你死了你姐姐和她们两个会生不如死。”

    一番话还没有威胁到白郎，反而给了他自己勇气。

    仿佛一切还在掌握之中，然后一脸高傲的看着白郎。

    “你只不过是走了狗屎运的臭小子而已，你根本不知道，这个世界上不只是有钱就可以为所欲为的，没有权利你依旧是任人玩弄的普通人。”越说王刚越起兴。

    不知道再说自己还是在说白郎。

    曾经的他也以为有钱就可以了，之后发现只有钱分分钟都可能再次一无所有。

    “我承认我小看你了，但是你就是拿我没办法，你要是乖乖听话，把她们献给我，我说不定能给你一点好处，到你体验一下什么才是真正的人上人。”王刚的语气仿佛施舍一般。

    在他看来身为最年轻的大企业家，自己完全有这个底气。

    而白郎就应该乖乖献上自己身边的美女，取悦他，来得到他的奖赏。

    对王刚口中的权利，白郎嗤之以鼻，不久末日降临，人人尽皆平等，任你是权利滔天的高官贵族，还是富可敌国的商贾，都可能会在一夜之间变成丧尸。

    到时候任你有再多的钱也只能当做废纸，就是金银财宝也不及一块裹腹的面包。

    再大的权利你也指挥不了已经变成丧尸的下属。

    “你觉得我该跪下求饶？应该奉上自己的女人任你享用？”白郎心中的杀意已经压抑不住，但是他依旧心存理智。

    自己的女人，他是在说我吗？娄岚不自觉的脸红了，要是他跟我表白，然后把那些乱七八糟的女人都赶走，也不是不可以。(〃?ω?)

    现在不是整死他的时候，说到底现在依旧是法治社会，如果弄死了王刚，自己绝对会如他所说那般。

    进入监狱，但是不杀他并不等于放过他。

    “对，就该如此，你放心我真的很喜欢你的姐姐，只要她听话我会娶她的，而你将是我的小舅…”王刚脸上已经露出得意的笑容，然而话还没说完。

    只觉眼前一花，白郎已经出现在眼前，紧接着就是腹部一阵巨疼，口中的话语直接被噎回肚子。

    “额啊…”

    “看啊，你不是有钱吗？不是认识很多高官吗？可你依旧如死狗一般趴在我的面前。”

    王刚并没有言语，腹部疼得他直抽冷气，冷汗如雨低落在地。

    白郎嘴角勾起狰狞笑容，身为霸王，自是不允许有人压自己一头，更何况是欺凌自己的家人。

    这已经犯了死罪，现在不是杀他的时候，但是也不能让他安稳了。

    在三个女人害怕的眼神中，白郎缓慢抬脚，踩住了王刚的右手。

    力气逐渐增加，王刚发出凄厉惨叫，声音中的痛苦让三女都是有些错愕。

    没想到白郎这么狠。

    随着骨头被碾碎，发出的咔咔声，十指连心，此时的痛苦让王刚浑身颤抖。

    “啊…啊！饶了我，我再也不敢了！”此时王刚心中的恨意已经翻涌如海，怎么可能就这么放过白郎，只等自己逃走，一定要让白郎生不如死。

    要让他成为废人，还要狠狠的折磨他身边的女人，等自己玩腻了，直接送到非洲当妓女接客。

    白郎并没有停手，不，是没有停脚。

    等他抬起脚的时候，王刚的右手已经全部扭曲，掌骨都是全部碎裂。

    就是花再多的钱，做最好的手术也无法复原。

    王刚知道自己的右手完了，彻底完了。

    “不敢了？你真的不敢了？”白郎蹲下身子，看着王刚那颤抖扭曲的脸。

    此时的他已经没了成功男人的沉稳，有的只是如丧家犬的哀嚎落魄。

    <!--over-->

