    第2章 江辰竟然是大佬？！悔青了啊！

    此时，环城广场，E区停车位上。

    一辆炫酷的帕加尼风神，引起了众人围观，拍照！

    “这车好帅啊，这是什么车？”

    “这可是帕加尼风神，一辆9000万！”

    “卧槽！这么贵，岂不是一个车轱辘，都要几十万吗？”

    “这还不是钱不钱的问题！关键是这帕加尼风神，全世界仅有3台，这更是我们华夏唯一的一台！”

    “这可是身份和地位的象征啊！”

    “嘶！！”

    人群中顿时倒吸一口冷气，不自觉的又离远了车子几步！

    哪怕一个不注意，把车给剐蹭了，这可赔不起啊！

    旁边，一名青年忽然顿住脚步，对身边那位长相颇有姿色的女人说道。

    “薇薇，你看我怎么样？我好喜欢你啊，做我女朋友吧？”

    说着，他对林薇薇旁边的女孩也使了个眼色。

    刘艳笑了笑，旋即附和道：

    “薇薇啊，我觉得刘毅很不错啊！对你好，又贴心！上次给你买了迪奥香水，今天又给你买了5万的古驰包包。”

    “你现在和江辰也分手了，要不你就答应了吧。”

    “而且啊，刘毅在天海可是有两套房子的嘞，开的车都是大奔保时捷！”

    “以后结婚了，包准你享清福咧！”

    “可是，我....”

    林薇薇轻咬着嘴唇，装作一副矜持的模样。

    作为修炼了绿茶宝典的拜金女，她很会把控尺度！

    果然，这么一犹豫，刘毅紧张都写在了脸上！

    林薇薇浅笑着，勉强点点头。

    “嗯，好吧。那我答应你。不过，我可不是随便的女孩哦。”

    刘毅见此，简直激动到飞起！

    “太好了薇薇，我一定对你好！”

    “走！咱们先送刘艳回家，我待会给你订个珐国餐厅，我要给你一个浪漫的烛光晚餐！”

    这时，一辆出租车在他们前方停了下来！

    从车上下来一名，林薇薇再也熟悉不过的男人！

    江辰！

    顿时，视线交会！

    前女友林薇薇正挽着那名青年的手臂，一脸甜蜜。

    江辰暗自摇摇头。

    没想到，自己这前女友前脚刚跟自己分手，后脚就跟别的男人在一起了！

    更令人恶心的是，还被自己遇到了？

    真晦气！

    “江辰？我不是跟你说过，我们已经不可能了！”

    “你为什么还要死缠烂打！”

    林薇薇踩着高跟走了过来，指着江辰的鼻子，大声呵斥道。

    顿时，不少人纷纷好奇的往这边看了过来。

    江辰噗哧一声笑了，好一个指鹿为马！

    “呵呵，林薇薇，你真把自己当地球了？”

    “你以为大家都围着你转？”

    “环城广场又不是你家开的，我就不能来了？”

    “鬼知道你在这里跟别的男人鬼混啊？”

    “也是，几天前你还在我床上叫我爸爸，结果今天，你就为了一个包，跟别的男人跑了！”

    江辰挑了一下林薇薇肩上的名牌包，冷笑道：

    “没想到啊林薇薇，你这么拜金！”

    这一番嘴炮下，林薇薇气的浑身打颤，歇斯底里道！

    “你！你给我闭嘴！”

    “你凭什么说我拜金！你自己没能力养不起我，你就说我拜金！”

    “行啊！你说你没跟踪我，天海这么大，怎么你又这么巧知道我在这里？还把车停在我们前面！”

    “你说，你这不是故意的是什么！”

    围观的群众，看的津津有味，渐渐陷入沉思！

    这场戏码，真特么刺激！

    没到最后，根本不知道事情的发展究竟如何！

    “行，咱们好聚好散吧。”

    江辰冷静了下来，淡淡说道。

    “我今天过来就是取个车，说实在的，我现在对你已经没有半点兴趣了。”

    “我丢掉的东西，就再也不会捡回来！”

    “你好自为之吧！”

    说完，江辰便打算转身就走。

    谁知，刘毅却突然喝止了一句！

    “给我站住！”

    刘毅直接气坏了！

    明知道江辰是林薇薇的前男友，可江辰刚刚说的话！

    他还是觉得自己被戴了绿帽子！

    还林薇薇叫他爸爸？

    他丢掉的东西？

    自己难不成是接盘侠？

    “我算是看明白了，你养不起薇薇，却说薇薇拜金？”

    “薇薇跟我说她前男友是个没出息的穷小子，我一开始还不相信，但现在看到你以后，我终于相信了！”

    说着，刘毅双手抱胸，傲然说道。

    “哼，我给薇薇买包怎么了？一个五万！”

    “你买得起吗？”

    “薇薇喜欢包包，喜欢名牌衣服，难道有错吗？”

    “你给不起就说别人拜金？你还是个男人吗？！”

    吐出一番苦水，刘毅感觉心里爽了不少，又轻描淡写的问道。

    “对了，你刚刚说你来取车，取什么车？”

    闻言，江辰还未开口，林薇薇便嗤笑道。

    “就他？还取车？”

    “估计存了钱，买了辆电动车吧？穷小子终究是穷小子！”

    虽然是前男友，但事到如今林薇薇是一点面子也不给！

    江辰算的看透了，这个林薇薇就是个妥妥的拜金女！

    狗改不了吃屎！

    “车嘛，只是一个代步工具。”

    “哥奉劝你一句，今天这女人能为了一个包跟你走，明天也能为了一辆车爬上别人的床。”

    “兄嘚，你还是醒醒吧！”

    江辰一脸嗤笑，主要是想恶心一下他们。

    刘毅直接气到不行！

    “玛德！你小子不但没钱，还只会口嗨！”

    “还车只是代步工具？你还挺会装逼啊？”

    说着，刘毅按下了车钥匙！

    顿时，不远处一台黑色保时捷车灯闪烁，显得很是扎眼！

    “好帅啊，亲爱的，这就是你的车嘛？”

    林薇薇较嗲一声，忍不住抱住了刘毅的胳膊！

    一番挤压之下，刘毅整个人飘飘然了！

    江辰笑而不语。

    “怎么了？不说话了？”刘毅傲然一笑，昂着下巴说道。

    “我这车保时捷卡宴，两百万！见过吗你！”

    “我看你这一辈子都开不上这么好的车！”

    闻言，江辰嘴角微微上扬，笑了。

    “不好意思啊，两百万的代步车，我还真看不上。”

    说着，江辰拿出帕加尼风神的车钥匙，按了下去！

    嘀嘀！！

    帕加尼风神的车灯骤然闪烁，如同黑夜中绽放钻石般的璀璨光芒！

    然后，鸥翼车门缓缓打开，如同破开茧绽放极致美丽的蝴蝶，展开自己的双翼！

    嘶嘶嘶~~~~

    全场围观群众直接倒吸一口冷气！

    震惊的将目光，一齐锁定在江辰身上，然后看着那价值9000多万的豪华跑车！

    “卧槽！怎么肥四？”

    “他这一身衣服，也就几百块钱吧！竟然开着一辆九千万的豪车？”

    “现在的神豪，都这么低调吗？”

    “......”

    刘毅目瞪狗呆，他已经吓得浑身颤抖，面色煞白！

    他刚才，竟然跟开九千万豪车的超级富豪叫板！

    还嘲讽对方开不起自己的百万保时捷！

    这尼玛...

    得罪了这种级别的大佬，不会被暗杀吧？

    “江辰，这...这车是你的？”

    林薇薇直接懵逼了，不可置信的问道。

    “呵呵，不是我的难道是你的啊？”

    江辰淡淡一笑，径直走向自己的帕加尼风神！

    人群立即让出一条道，让江辰通过！

    这一刻，林薇薇恍然大悟！

    难道....

    江辰其实很有钱！

    他以前是在考验我，看我能不能与他共患难！

    没想到我竟然要跟他分手？

    也就是说，我却失去了一个，成为豪门阔太太的机会？！

    “啊！”

    林薇薇抓狂了，心底后悔莫及，哭嚎着追了过去！

    “呜呜呜，江辰！我错了！我不跟你分手了，江辰你回来啊！！！”

    然而~~

    江辰开着帕加尼风神鸟都没鸟她，直接绝尘而去！

    围观群众，顿时热议纷纷！

    “兄弟们，这是啥情况？谁来细嗦一下？”

    “哈哈，刚刚我正好在旁边。这女人跟那江大佬分手，攀上了一个开保时捷的！结果发现江大佬竟然是隐藏神豪，开九千万豪车！”

    “这么戏剧性？笑死我了！”

    “就这种货竟然要跟开九千万豪车的人分手！怎么敢的啊？”

    “噗哧，我笑了啊，谁给她的勇气！”

    “她现在，估计后悔的肠子都青了吧？”

    确实，林薇薇现在肠子都悔青了。

    她绝望的瘫坐在地上，看着那辆帕加尼风神潇洒离去的背影，泪流满脸！

    o(╥﹏╥)o！

    林薇薇：我的心，好累！

    (本章完)

